    天空即便灰暗，依旧是亮的…片片的白雪落在脸上，可是身体的温度已经不足以将它融化。

    我觉得在白雪完全覆盖我以前，我的整个世界就会陷入黑暗吧？

    回想自己也有过几次生死的危机…但灵魂破碎以后的魂飞魄散，那在临去之前会让我看见什么？

    山下的厮杀声依然在继续，明知必死，明知已经无法扭转….还义无反顾，那是普通的嘲笑，却是英雄的信念…

    雪花看起来是如此的温暖，却是冰冰凉凉没有一丝的温度…或者，这种冰凉让我脑子分外清醒…我开始想起了一件遥远的往事…

    那是在江一的办公室….那个秘密的办公室，我找他去要师父的资料，那间办公室里有着各种各样的照片….有一幅非常不起眼的合照..上面站着十几个人，黑白的照片好像在诉说年月的久远…上面有好像挺年轻的江一，还有一个人不就是那万鬼之湖的城主——宁智风吗？

    其它的人我没有印象….只是那个时候的照片都喜欢落款，上面我清楚的记得有一行白色的小字…上面书写的什么我忘记了，但同门两个字却是记得的。

    不是我刻意去忘记那张照片，只是因为江一在和我谈话的时候，手不经意的一挥，装着那张照片的相框就扑倒在了桌上….

    所以，我在万鬼之湖和宁智风大战，心中总有一些不对….原来是因为我在江一的办公室曾经不经意的看过那么一张照片…就是因为我惊人的记忆力，才会察觉到不对，却怎么也想不起来到底是为了什么？

    毕竟就算记忆力再惊人，也想不起来生活中的每一个细节，而江一掩饰的动作又太过自然…如今我好像还能想起什么？

    在渐渐模糊的意识中…我好像记得那照片的背景是一栋大楼，被人头遮住的楼体大门…隐约有半个书写的很奇怪的字母，如今细想很像一个A字的半截！

    原来，江一是….

    我忽然发现有些可笑，为什么到这个时候，才真正想起了这么至关重要的一件往事，还是因为那个时候，他们都是年轻时候的容颜，太过让人忽略这些事情？无法对号入座？

    再一次的回想，我忽然又想起一个细节…照片上有一个人好像，我似乎到现在也不敢肯定是我在飞机上曾经有过一面之缘，差点让我陷入梦魇的老者？

    “江一…事到如今，你原来就是A公司埋在正道之中最深的一颗暗子…江一，你就是A公司辛苦培育的黑暗十七子之一，是不是？”在我想起这一切的时候，老掌门颤抖的声音响彻在整个战场。

    我努力的仰头，看见的是站在那遥远处的江一漫不经心的的笑着说到：“承认了又何妨，你们到今天全部都得死，没人会知道发生的这一切…对了，我忘记告诉你了，其实我不是山字脉的人…我真正的身份是命卜二脉。那才是我成为部门头领的原因，是因为这两样所学，才比较容易获得人的提拔…老李一脉的命卜二脉算什么？”

    江一脸上全是轻蔑的笑…这么这么讽刺！

    “江一…你果然就是扶不上墙的烂泥。”在战场之中，珍妮大姐头就是一个全身浴血的女将，她悲愤的大喊了一声。

    原来，这个真正看不见的敌人是江一？什么是黑暗十七子？那才是江一真正的身份吗？

    “珍妮，你今天注定会死在这里…你这个老是爱教训我的女人，很多次，我是想亲自动手杀了你…现在看来不用了。你也曾经怀疑过我吧…可惜，你也是个太讲感情的人，又不忍心怀疑一个相交了那么多年的人吧？太讽刺了，哈哈哈…”江一笑的很轻松，就像卸下了千斤重担那般。

    黑暗十七子…原来正邪两道的博弈暗涌这么的深….可是这一切和我还有什么关系呢？

    大时代揭幕的一战，原来是如此让人悲伤的一战….我只是但愿，这个师父口中的大时代来临之后…还有更多的英雄出现，将前仆后继的带领着人们真正的走向灵魂的光明…

    “杨晟，就是现在！鼓敲七声…献祭白玛！”在我无尽的悲哀之中…忽然疲惫的吴天大喊了一声！

    他还要控制鬼帝…毕竟邪恶的东西都是一把双刃剑…鬼帝如果不受控制…一样会攻击他们…鬼帝没有认主一说…

    这些都只是瞬间的事情…但什么是鼓敲七声？在这个时候的杨晟已经立在了孤庙的门口…那个带着面具的白袍人如同没事一般的站在孤庙大门的旁边，杨晟或许因为时机的原因，也来不及理会那个白袍人…

    他喝下了藏在手臂之中的紫色液体…整个人又再一次的变形，原本已经恢复正常的他…再次变成了之前那需要面具和包裹严实的衣服遮盖的样子，甚至更加的丑陋恐怖…身上的肉简直是以肉眼可见的速度在蠕动…这根本就是正常人无法接受的样子。

    我是不懂鼓敲七声的意义…但总是懂得献祭白玛的意思？是什么东西需要献祭白玛？这个时机又是什么时机要到了？

    在这个时候，不知道从那片天空滚动而来的白雾更加的浓重….混合着飘飘的白雪…原本在孤庙之后亮光大盛的天空更加的明亮…在明亮中仿佛透出了隐隐的金光…

    空间扭曲的更厉害…比起当时召唤鬼帝而出时候那种空间的扭曲厉害不止千百倍…就像有一个真正了不得的存在要出现了…

    在这个时候，我的灵魂破碎的厉害…但还勉强的相连，让我不至于意志消失…但我知道，当破碎一旦开始的时候…那就像龟裂的玻璃遇见了外力，会正体一下子崩碎，而不是指摔碎一小块…

    而我的身体也在剧痛…我感觉到每一块肌肉都在破碎的感觉，我想当我灵魂破碎的时候，我的整个身体就如同被拍散了肉筋的肉块吧…

    这个形容…我还能笑出来，也不知道是不是所有逝去的人都在前方等我…但在这个时候，我身体内一直沉睡的傻虎，像是感应到了什么，猛地从我的灵魂中一下子发出了一声震天动地的咆哮之声…然后猛然的站起。

    傻虎一直都与我生死与共…在我无数的战斗生涯之中，它立下了不可估量的汗马功劳…而且它才是真正从我出生起就伴随着我成长的兄弟…为什么这一次的战斗它一直在沉睡？

    在这个时候，醒来的它好像变得不一样了，变回了最朴实的白虎的模样…但不同的是，身上的皮毛有一种无形的光泽在流动，让人感觉它好像一只金属铸就的白虎…牙齿和爪子给人以无形的压力…

    我虽然灵魂破碎，但依旧感应的到..傻虎之所以变成如今这幅模样，是受到了这里某种无形物质的滋养…但是是什么，我并不清楚？

    在这个时候，傻虎带着担忧和无限留恋的眼神看了我一眼…这是什么意思？我看见在灵魂的世间中，它朝着破碎的我舔了一下…然后既然决然的开始吸收我生命里残留的生机…

    傻虎这是什么意思？最后要亲自动手杀了我吗？

    可是，我没有任何的反抗…我信任它…

    在这个时候，我看见杨晟带着一种狂热却又怪异的虔诚的声音，敲响了手中的那面圣鼓…在这个时候，圣鼓的鼓声变得平常，再也没有伴随着梵唱…可是白玛的灵魂再次清晰的出现…

    她灵魂的圣洁仿佛与孤庙之后那道亮的刺眼的天际有这奇妙的共鸣…伴随着阵阵的鼓声…天际好像扭曲破碎了一般…却又看不到任何的裂痕…我只是在这个时候，清楚了一件事情，就是那浓重的白雾原来是从那里来的…

    鼓声一声又一声…我残留的生命力已经不多…被傻虎不知道用什么方式吸取之后…只是很快，傻虎就完成了这件事情…只留给我了最后一丝生命力，让我保持最后的清醒…

    接着，傻虎再次留恋的看了我一眼…没有用意识和交流什么…可是那一眼的内容却饱含了太多不舍…还有留给我一丝生命力的最后一丝赌博在其中。

    可是，在赌博什么了？傻虎没有给我答案…而是化作了一道流光…挣脱了我的灵魂，一下子从我的灵魂深处飞出…

    傻虎是要战斗吗？傻虎不要去…我在灵魂中呐喊，可是傻虎哪里会理会…从我的灵魂中飞出以后…

    它化作了一道金色的流光…原来，这金色的流光是？！

    是它们？

    慧根儿的龙血，我们老李一脉的伴生妖魂，肖承乾的蛟魂，强子的梼杌之魂，陶柏的朱雀之羽…原来是这些！

    怪不得路山，如雪和如月没有…这一切到底是什么意思?