    

    “怡怡，人怎么样了？”

    曼殊小跑回手术室这边，王怡等在那里。

    “医生建议我们转去市里保胎，他们说孩子暂时保住了，但这只是暂时的。”

    “去市妇幼吗？”

    市妇幼确实比县医院这种综合性的要专业许多。

    那里的医生也有口皆碑。

    “是。”王怡点头，然后看了一下在走廊另一边尽头打电话的爸爸。

    “曼曼，我那个两万块钱，你帮我存起来了吗？我可能要先用那个钱。”

    她声音压得比较低。

    保胎的价钱肯定不低，爸爸一时半会儿是拿不出这笔钱的。

    毕竟现在就需要转院，爸爸要跟着去，就没办法去找银行卡，再取钱。

    她猜她爸应该是去找工地那边预支工资了。

    可工地一般能预支多少钱？

    “我身上什么都没带，只能手机转账。”

    曼殊皱眉，这就比较麻烦了。

    医院现目前还不能手机转账支付。

    “那怎么办呀？”王怡急得不行。

    她是关心则乱。

    曼殊拍了拍她的肩膀：“你别急，我可以……”

    她的话还没说完，被人打断。

    “我有钱。”

    陈雨停不知道什么时候走到她身后，手里还拿着一张银行卡。

    曼殊微怔：“你跟着我过来的？”

    她不是很高兴被人跟踪，特别是陈雨停这样悄无声息的。

    “是啊。”陈雨停大大方方承认，“你不会生气了吧？之前你偷偷看我，我可没生气。”

    “好，那我先不生气。你的卡里有多少钱？”

    既然有人愿意帮忙，曼殊也不想舍近求远。

    “我可以用手机给你转账，你帮忙取两万块钱给我？”

    曼殊说完又看向已经目瞪口呆的王怡：“怡怡，两万确定够吗？要不要多拿两万？”

    她手里还有几百万，先帮好友垫付一些医药费当然没关系。

    “先拿两万吧，我如果一下子拿出太多钱，我爸会吓到。”

    王怡打算就说自己和曼殊他们去市里玩的时候，赌石赌涨了，一百块中了两万。

    这样，钱不算太多，不会把她爸吓坏。

    也不至于让她爸那种老实人生出不劳而获再去赌石的心思。

    “我就要两万，你卡里有吗？”曼殊确定了，再去看陈雨停。

    “有吧，卡里有很多钱，一辈子都花不完。”

    陈雨停这么说，王怡听着就觉得这男生在开玩笑。

    她忍不住拉了拉曼殊的衣摆，小声跟她咬耳朵：“曼曼，这人是谁啊？吹牛都不打草稿的么？”

    什么一辈子都花不完的钱，那得多少啊？

    “他应该没吹牛。”

    家里能为了让他常住医院，就捐赠一栋楼，这么豪横，肯定很有钱。

    “怎么可能？”王怡眼睛瞪得像铜铃，“这人你是在哪里认识的啊？我以前怎么没见过？”

    她和曼殊差不多从小一起长大。

    她以为，曼殊认识的人，她应该都认识的。

    几乎没有例外！

    “之前去买晚饭的时候，认识的新朋友。”

    说着，曼殊把王怡扯到自己面前，朝陈雨停介绍：“这是我的好姐妹，王怡，他叫陈雨停，今晚认识的，我们是同打一把伞的友谊。”

