    陈凯穿着格子衬衫，背着背包，戴着一顶鸭舌帽，是最显眼程序员装扮。

    他是游戏开发程序员出身，大部分时间，都贡献到游戏设计上。由于理念冲突，他从易网辞职出来单干，成立了游戏开发工作室。

    前段时间，他们工作室出现资金困难。

    不得已的情况下，他们不得不接受全资收购，将开发成果都卖给对方，对方也承担了他们工作室的负债。

    所幸，对方答应投资他们的游戏开发，并答应不插手他们开发的游戏运营。不过前提是，他们要帮公司运营一款游戏。

    今天是他们第一次来见幕后的大老板。

    见面的地点是神兵科技公司。

    是的，最近很火的神兵科技公司。

    收购他们工作室的，就是神兵科技公司的风投部门。

    打电话给姜风云，告知保安后，陈凯才顺利进入公司。

    最近神兵科技公司很火，正在不断扩大规模，有很多前来面试的人员。按照姜风云给他的地址，他在办公室行政的指引下，到达一个会议室内。

    会议室的人不多，除了他，还有另外两个人，以及姜风云，那个收购他工作室的人。另外两人的装束和他有些差异，不过都戴着眼镜，瘦瘦弱弱的，和他差不多。

    “请坐。”姜风云示意陈凯坐下：“老板等一下就过来。”

    会议室内陷入短暂的死寂中。

    没多久，林寒和李青语就联袂进入会议室。

    “这位是陈凯，凯星工作室的创始人；这位是刘华东，火云工作室的负责人；这位是吕亮，战星游戏公司的副总经理。这位是我们总裁，李青语。这位是我们的技术顾问林总。”

    姜风云只介绍李青语，按照林寒的要求，没有介绍林寒的真实身份。林寒想要在公司内做隐形人，居于幕后，他们自然不敢反对。

    “李总好，林总好。”三人都朝李青语打招呼。

    这段时间，李青语火遍全网，看新闻的都认得出来这位美女总裁。

    “你们三家以后将被合并，各自工作室在新合并的公司内，算独立部门，由你们各自负责，这个没问题吧？”

    李青语一开口就进入正题。

    她事先有准备好工作，也知道林寒要进入游戏领域。

    跨度太大，李青语也不知道林寒这么做是为什么。

    缺钱，公司的新型石墨烯材料上市，他会有花不完的钱，唯一的解释，就是这个家伙想玩游戏。

    但她只需要做好自己的工作。

    为了这个新组建的游戏公司，李青语前后忙了三天，请教了不少人，才彻底搞明白各种运作的事务。每次想起林寒轻松的模样，她就咬牙切齿。

    “可以。”

    陈凯看了看其他两人，异口同声。

    “新公司名为‘火星游戏’，吕亮当公司的总经理，你们两人是副总经理，同时也是凯星工作室和火云工作室的负责人。你们工作室开发出来的游戏，由工作室独立负责运营策划。”

    三人没有反对。

    能争取到独立运营游戏的权力，是公司对他们最大的仁慈。

    相当自己生的孩子自己养，而不用交给别人来养。

    “但公司收购你们，也是有原因的。”

    三人都知道，正题来了。

    神兵科技高价收购他们的公司和工作室，不可能什么都不做，公司也需要赚钱。

    “公司手里有一个游戏，感觉潜力不错，所以准备让你们负责运营。”李青语将硬盘给三人：“你们现在看看，这款游戏如何。”

    “在这里？”

    “嗯。”

    三人接过李青语的硬盘，连上会议室的电脑。

    游戏安装很快，等了十分钟，就进入游戏画面。

    三个人都目不转睛看着电脑屏幕，生怕错过一个细节。

    仅仅是进入游戏的画面，就将他们惊到。顶级的CG都做不出这种效果，完全就是一个院线大片的既视感。

    进入游戏后，三人都变得茫然。

    不断翻看游戏中各种地图和装备，还有游戏说明的规则。

    太复杂了。

    他们被这个游戏复杂到极致的设定震撼到。

    这是他们见过最复杂的游戏规则设定，极其烧脑。

    即便他们长期接触游戏，也没有这么见过这么麻烦的规则设定。

    但偏偏这些设定，却给他们很合理的感觉，仿佛游戏中就是一个真实的世界。

    “这个游戏有点像EVE。”刘华东凝重说道。

    “不像，完全不像。”陈凯立刻否决，他以前就是运营《星战前夜》的，虽然都是宇宙背景，但两者的设定完全不同。

    “这个游戏，设定比EVE高级很多。”吕亮沉浸在游戏画面和规则中，神情有些激动。

    “设计这个游戏的人，是一个天才，游戏还能这么设计，还能这么玩，长见识了。”

    “这像是moba模式，却比moba模式高级很多倍，可以组队分饰不同职位，不同的是它的点将模式，以舰队军团为单位的战争，操作指令太复杂。地图背景是宇宙，《星战前夜》是自由养成的世界模式，这个游戏不是。它更像是一个……”

    陈凯接过鼠标，不断在游戏画面中点击，将自己理解的设定说出来。

    三人都不说话，完全沉浸在震撼的游戏画面中。

    画面下的星际宇宙如此真实。

    大概过了十分钟，他才再次开口。

    “这是我见过最高端、最复杂、最烧脑的游戏，没有之一。或者说这根本就不是一个游戏，它更像一种棋，以宇宙为背景的战争棋盘。”

    陈凯给出自己的结论。

    三人愣是看了半个小时。

    这里面的设定太过复杂，太过震撼。

    陈凯忽然被打击到，和这个游戏相比，他们设计的游戏，简直就是垃圾。

    游戏比围棋更加恐怖烧脑的感觉。

    不仅是陈凯，刘华东和吕亮也沉默不语。

    他们都被惊到。

    他们自认为自己用心做游戏了，现在看到这个，对他们的打击不轻。

    看看这个游戏画面和品质，再去看他们自己团队设计的游戏，简直就是从华丽的宫殿回到垃圾堆。

    他们在半个小时里，连游戏最基础设定都看不懂。

    这是‘聪明人的游戏’一点也不为过，比围棋高端太多，如同以宇宙太空为棋盘，三维立体，全方位的落子调控。

    不止有冰冷的落子画面，舰队在太空中跳跃，战舰爆发战斗的画面也有。

    钢铁巨兽的战争极为震撼。

    “陈凯的理解不错，这个游戏名字叫【宇宙棋盘】。”李青语说道。

    李青语看过林寒玩这个游戏的画面，她识趣选择没有继续了解下去。

    这游戏太复杂了。

    “【宇宙棋盘】？好名字。”陈凯忍不住开口：“这个游戏必定大火，登顶游戏鄙视链最顶端的存在。”

    叩叩叩！

    会议室的敲门声响起。

    秦玲珑快步进来，附在李青语耳边低语几句。

    “你们在这里了解游戏，我们有个会谈，等一下回来。”李青语给了林寒和姜风云一个眼色，离开会议室。

    “怎么啦？”林寒问道。

    “红杉基金的人过来了，想和我们谈神兵科技融资的事。”

