    吞天兽此刻消瘦了很多，一道金色光芒从它黝黑的体内喷薄而出，瞬间传到了秦天的脑海之中。

    秦天觉得脑子生疼，无数的法门在他的脑海中荡漾，好似万千蚂蚁啃食一般。

    一会儿后，秦天终于是恢复了正常，他看了吞天兽一眼。

    吞天兽骷髅头缓缓点头，一股强大的力量再度如潮水般涌出。

    秦天回到外界，一抹黑雾再度将他整个人包裹，石墙一瞬间开始颤抖起来。

    黑雾大盛，猛的带着秦天他们冲向土墙，仅仅是瞬间，一道阳光就照射了进来。

    土墙碎裂，无数石屑纷飞，这一刻内，两大家族的人笑容戛然而止，他们看着秦天从土墙内破出，脸上露出极为震撼的表情。

    吞天兽的强大力量将两人一兽迅速带出，众人一看到黑雾，只觉得心中发慌，血气都因此翻腾起来。

    “赵贺两家，不死不休！”秦天暴怒长啸，身形朝着城外飞去。

    许久，一脸懵逼的众人才慢慢反应了过来，赵长青和贺连城相视，嘴边同时喝到：“追！”

    咻！

    两大家族，十大高手，犹如离弦之箭，爆掠出去。

    太阳当空，林风阵阵，树叶飘荡。

    老吞的力量早已消逝。

    秦天两人，受伤很重，让他自己跑，蚂蚁都能追上他们。

    九命虽然受伤不轻，但它妖兽的体魄，比两人强太多了。且，还能保持一些速度。

    于是，九命直接将两人挑到了背上，逃命狂奔。

    秦天靠在胖子胸前，整个人都有些迷糊。

    他利用吞天兽之力赢下了这场战斗，但是这力量太过强大，对他有不小的反噬作用，经脉都有些紊乱了。

    且，身体上骨头断了不知多少，不知道多久才能够调养过来。

    这战过后，秦天深谙自己实力太过弱小，若是没有吞天兽相助，恐怕他已经命丧黄泉了。

    “巨坑，你没事吧，我可不想拖着你的尸体回宗门啊！”

    胖子看着秦天那要死不活的样子，有些急促的问道。

    九命此刻的速度都放慢了下来，生怕颠簸到了秦天。

    “没事，休息一下就好了。”

    说完，秦天眼睛一闭，意识进入到了地狱中。

    他持着噬魂灯来到了骷髅吞天兽所在地。

    “老吞，我来了。”

    秦天幽幽的道了一句，想要看看老吞怎么样了，毕竟它刚刚为了救助他们脱困，好似抽干了身上所有的力量。

    他又喊了一声老吞，可这次却没有等来吞天兽的回应，眼前只有一片漆黑。

    不久，秦天站在了一个干瘪的骷髅头，上面因干涸而开裂出数道裂纹。

    秦天看着这干瘪的头颅，嘴角缓缓上扬，他笑了。

    空荡的一层地狱内，昏暗无光，传荡着一声声悲情的笑声，“贺家，赵家！好！很好！都给我等着！”

    许久，秦天回到外界，他睁开眼睛，一道刺眼的阳光袭来，嫩绿的树叶后，有着蔚蓝的天空。

    天空下，胖子的皱着眉，脸上都凝聚出了豆大的汗珠。

    “胖子，怎么了？”

    秦天坐起身来，向四周看去，可并没有发现什么端倪。

    “有人在追杀我们，好像是两大家族的人。”

    胖子着急忙慌的说着，准备随时动手。

    在秦天方才进入地狱之时，有人循声而来，想要将他们击杀。

    “你们，别再做一些无意义的挣扎了。”

    后方，有一道宏伟的声音响起，听起来是个青年男子所言。

    秦九命脚下生风，神速前进，将那些人远远的甩在了后头。

    “真是阴魂不散。”

    秦天愤懑了一句，他现在成了众矢之的，能杀一个，却杀不了一城。

    更何况他现在伤势堪忧，战斗能力急剧下滑。

    哗啦啦！

    河水流淌的声音在他的耳畔响起，周围的树木急速倒退，一条百余丈宽的河流出现在了他们的眼前。

    可当二者的距离越来越近时，秦天感受到周身的元力在飞速消退，隐隐间，有一种被压制的感觉。

    “这是怎么回事？”

    秦天心生疑惑，想要调转元力，可发现自己根本做不到。

    “巨坑，你也感受到了？”

    范多肉的丹田内的元力同样受到了压制，可他作为魔法师，受限的情况没有秦天那般严重。

    “嗯。”

    秦天眉头紧皱，觉得前面这条河并不简单，最好是绕道而行。

    可后面追兵不知道有多少，实力几何，再去绕路的话，恐怕要遭。

    “九命，直接冲过去！”

    秦天揉了揉九命的毛发，身形弓了下来。

    胖子见状，也挤了挤自己的肥肉，将身子弓了起来。

    咻！

    九命四肢同时发力，如雷霆一般极速，它虎躯一震，直接带着两人飞渡河流，朝着丛林另外一段跑去。

    不一会儿，刀圣河边。

    “这怎么可能，他们居然从刀圣河跃过去了....”

    贺之宵看着消失的雷霆虎，一时间有些震撼。

    刀圣河可是有着禁锢元力的作用，号称“落圣河”，就连圣人来了，也只得绕道而行。

    要知道，这里本是没有河的，相传上古时期，有神人与对手大战，举天地伟力挥出一刀，大败对手。

    那一刀，劈开了无数山头，更是裂开了大地。

    后来大地皲裂的地方淌入水源，就形成了一条河。

    被后世称作‘刀圣河’。

    “无妨，他们走不远的，那边，可还有我们两大家族的人在。”

    赵子琳一双狐妖般的眸子眨了眨，红唇微启道。

    纵使秦天有奇招过河，可他依旧是笼中之鸟，跳脱不了多久。

