    雨又开始细细蒙蒙的下了。

    诺坎普球场除了主席台那一面有遮雨顶棚外，其他的看台都没有顶棚，已经有不少前来看球的球迷撑起了雨伞，大大的冲淡了比赛的气氛。

    梅丽莎?特里奥就坐在诺坎普球场的记者专用席，就在顶棚下方的第三层看台，从她的这个位置可以看到球场的每一个角落，包括客队教练席前面的杨诚。

    整场比赛他都站在教练席外面，指挥着球队，一次调整，一次喊话，梅丽莎都看在眼里。

    比赛已经没有更多的悬念了，杨诚的战术显得更具针对性，就连梅丽莎这种半道出家的记者都看得出来，凯泽斯劳滕压制巴萨，足见凯泽斯劳滕的优势有多大。

    而这一份优势也很好的呈现在看台上那一套本赛季刚刚启用的全新电子记分板，0：4，巴萨在前，凯泽斯劳滕在后。

    这是一场彻头彻尾的完败，不管是巴萨，还是范加尔，都败得彻彻底底！

    诺坎普的看台一点都不安静，依然有不少巴萨球迷对比赛的过程感到不满，在大肆喧闹、咒骂着，尤其是针对站在客队教练席外的杨诚，他们觉得这是中国人对他们的示威和挑衅，所以他们的怒火统统发泄在杨诚身上。

    但是杨诚看起来似乎一点都不在意，甚至偶尔还会回过头，朝着看台上的球迷微微一笑。

    当然，这种看似友好的举动，在现在这种环境下，更像是落井下石和幸灾乐祸，自然是引得球迷们又是一阵咒骂和羞辱，但他却无所畏惧。

    这还是梅丽莎第一次亲临现场看到杨诚指挥比赛，却是一场大胜，她看到的是杨诚最出色的一面，就跟他所指挥的球队一样，锐气十足！

    他无疑是一个非常有味道、有魅力的男人，尤其是在球场上的时候！

    梅丽莎心里不由得明白了，为什么全世界会有那么多女人吹捧杨诚了。

    …………

    …………

    在三层看台的下方，二楼主席包厢里，努涅斯却因为强忍着心中一口气而涨红了脸，在他身旁，所有的巴萨高层都不敢妄动，大气都不敢出，只是默默的承受着主席的怒火。

    这一个已经执掌巴萨20年，被誉为是巴萨历史上最伟大的主席的老人，虽然因为发怒使得脸上的肥肉发颤，模样有点搞笑，但是盛怒之下却很有上位者的气势，任何人都不敢冒犯。

    “范加尔是不是疯了？或者是傻了？还是他根本就是虚有其表？”努涅斯咆哮着。

    此时此刻的他根本不理会对方是不是有什么理由，什么借口，他只是很清楚的知道，范加尔在一场关键的比赛中，犯下了致命的错误，将导致巴萨历史上无以挽回的惨痛教训。

    百年庆典，他原本想要以一座欧冠来庆祝俱乐部的百年庆典，庆祝自己执掌巴萨的20周年，但是如今，这一切的一切都化为泡影了，都没了！

    作为巴萨的主席，作为执掌一支顶级豪门20年的足球从业者，努涅斯不是没有想过会输，但是他绝对没有想过，自己的球队会败得如此惨痛，输得如此窝囊。

    如果说上个赛季主场惨败给基辅迪纳摩还情有可原的话，那么这一场比赛他真的怒疯了，甚至于从凯泽斯劳滕打进第一粒进球后，努涅斯就想过要炒掉范加尔，炒掉这个给俱乐部百年庆典蒙羞的家伙。

    在这种情况下，谁都不敢为范加尔说一句话，谁都不敢多说什么。

    巴萨的高层里有不少都是努涅斯家族的人，他们都很清楚这个肥胖老人的脾性，现在最好的办法就是让他发泄，等到他消了气，一切就比较好说了。

    整间主席包厢里静悄悄的，只能听到从看台上传来的咒骂声，偶尔还有一些嘘声。

    咒骂声是针对杨诚和凯泽斯劳滕的，嘘声则是给了主队！

    整整10分钟后，当主裁判吹响了比赛结束的哨声，看台上的球迷嘘声一片。

    但是努涅斯却反倒冷静了下来。

    “不惜一切代价，尽快拿下德波尔兄弟！”

    说完这句话后，努涅斯转身离开了主席包厢。

    在他身后，所有人都松了一口气，心里也清楚，范加尔保住了自己的帅位。

    …………

    …………

    在比赛结束哨声响起的那一刻，杨诚兴奋的冲进了球场，在他的身后，保罗?拜尔、蒂姆?汉克等人也早就已经迫不及待的冲了进去，整支凯泽斯劳滕顿时聚集在一起，大肆庆祝着他们的胜利。

    4：0客场击败巴塞罗那，凯泽斯劳滕无疑赶上了前往欧冠淘汰赛的末班车。

    这一场比赛的胜利也让凯泽斯劳滕在最后一轮逆转巴萨，以3胜2平1负的战绩拿到11分，仅次于5：0主场击败布隆德比，积12分的曼联，位居小组第二。

    虽然现在还要等待其他小组的第二名的成绩，但实际上，从6个小组的积分榜形势来看，成绩最好的两支球队无疑是C组的皇家马德里和D组的凯泽斯劳滕。

    尤其是号称死亡之组的D组，凯泽斯劳滕在遭逢不利的情况下，硬是凭借着最后两轮的两连胜，逆转巴塞罗那，以小组第二出线，而积9分的巴萨则是显得很悲情，因为以他们的战绩就算跟其他小组第二比起来都显得更出色，但他们却只能屈居第三，惨遭淘汰。

    “我说过的，对不对？”杨诚显得很激动，抓着球员们反复的喊，“我说过的，对不对？”

    “我说过了，我们能够参加淘汰赛，对不对？”

    “是的，你是对的！”球员们都围了过来，笑呵呵的喊着。

    在诺坎普球场看台上，巴萨球迷群情汹涌的嘘声中，凯泽斯劳滕球员却在尽情的庆祝。

    太不容易了，他们本赛季能够从死亡之组出线，实在是太不容易了！

    自从完败于曼联之后，杨诚的球队就始终饱受质疑，尤其是在曼联和巴萨稳稳占据联赛前两名的情况下，谁都不认为凯泽斯劳滕有逆转的机会。

    但是他们却做到了！

    最后两轮，凯泽斯劳滕打进10球，零失球，这绝对是一个令人乍舌的成绩，尤其是本场比赛，在诺坎普4：0完胜巴萨，彻底斩断了巴萨百年庆典夺得欧冠的希望，这无疑引起了巴萨球迷的极度反感，尤其是当他们看到杨诚等人在球场上大肆庆祝的时候。

    “滚！”

    “滚回德国！”

    “滚出诺坎普球场！”

    看台上的巴萨球迷开始愤怒了，他们扔掉了手中的雨伞，冲着看台下球场上大肆庆祝的凯泽斯劳滕球员，模样说不出的狰狞。

    他们是带着满心期望，冒雨来到诺坎普球场看球的，毕竟这一场比赛只要打平，巴萨就可以从小组出线，但是谁能够想到，球队竟然会输，而且还是输得这么惨，这么狼狈！

    严格来说，这一场比赛跟上赛季巴萨主场0：4负于基辅迪纳摩的比赛出奇相似，上个赛季的那一场比赛也彻底宣判了巴萨从小组出局，跟这一场比赛一样，但是所处的环境却是截然不同的。

    本赛季的巴萨比上个赛季被寄托了更多的期望和希望，毕竟赛季前努涅斯就喊出要在家门口夺欧冠的口号，要以欧冠、联赛冠军来庆祝俱乐部的百年庆典。

    但是如今，联赛中暂时落后于皇家马德里，欧冠更是从小组赛就被淘汰出局，这让所有球迷的满心期望在一瞬间崩塌，这让他们感到恼火，感到愤怒，让他们迫切的需要找到一个发泄的对象。

    于是，越来越多的巴萨球迷加入了怒喝群中，最后更是演变成了整个诺坎普球场大半的巴萨球迷都在怒喝着，让凯泽斯劳滕赶紧滚蛋。

    想一想，近九万名球迷群情汹涌下的怒吼，足以让整个大地都为之震动！

    身处在怒吼漩涡中的杨诚和凯泽斯劳滕球员聚集在了一起，那些想要去综合区采访球员的记者们都愣住了，所有人都诧异于巴萨球迷的愤怒。

    这是一种埋怨着主队无能，客队强势的愤怒，因为他们心中热爱着巴萨，所以他们会报以嘘声，但却不会怒吼着自己所支持和热爱的球队，所以他们只能把滔天的怒火发泄在凯泽斯劳滕，发泄在这个击败了他们，但还在他们眼皮子底下庆祝的球队身上。

    这无疑成为了比赛结束后的一道独特的风景线，甚至于很多记者都在心里暗想，比赛结束后催促客队球员离场的球迷以前没见过吧？

    …………

    …………

    “对于巴萨球迷怒喝着驱赶你们离开的举动，你觉得这算不算是有失风度？”

    在赛后的新闻发布会上，有个记者显得很幸灾乐祸的发问。

    “我不知道！”杨诚赢了球，心情很不错，笑呵呵的，“但是我可以理解他们此时此刻的心情，所以我不会在意！”

    这抹笑容在亲近巴萨的媒体记者眼中，是多么的讨厌，多么的憎恨。

    “这一场比赛凯泽斯劳滕似乎赢得很容易……”有一个记者站了起来。

    但是他的话刚说到一半，就被杨诚挥手打断。

    “必须要注意，巴萨永远都不是一支容易被击败的球队！”

    这本是一份好意，但是听在范加尔和其他亲巴萨的记者耳朵里，杨诚的话似乎另外有一层意思，那就是巴萨很强，不容易被击败，但是凯泽斯劳滕能够击败巴萨，证明他们比巴萨更强，更出色。

    如果杨诚知道他们的心思，心里一定会指天叫屈，因为他确实是出自好意。

    尽管，在他的心里，能够4：0客场击败巴萨，确实很骄傲，也出乎他本人的意料。

    有的时候足球比赛就是这样，主教练安排战术，也有自信能够获胜，但是会达到什么程度，谁都没有想到。

    “淘汰了巴萨之后，凯泽斯劳滕顺利进入8强淘汰赛，虽然抽签还没有开始，但是你是否有特别想要碰到的对手？”

    杨诚听得出弦外之音，笑呵呵的点头：“当然，我曾经说过，我们是怀着一颗复仇的心征战欧冠，所以我希望能够再度碰到那些对手！”

    这一番话里，杨诚透露出了无比的自信。

    因为同一个小组的关系，凯泽斯劳滕不可能碰到曼联，但是能够杀入8强的都是劲旅。

    按照目前的趋势，应该是希腊的奥林匹亚科斯、意大利的尤文图斯和国际米兰，西班牙的皇家马德里、德国的拜仁慕尼黑和凯泽斯劳滕，英超的曼联，乌克兰的基辅迪纳摩。

    不管是碰到那一支球队，都不是省油的灯！

    但是从杨诚的这一番话里，记者们也都分别领会到了一点意思，那就是杨诚希望再度碰到曼联，或者是拜仁也可以。

    不过那都已经是明年的事情了！

    …………

    …………

    从诺坎普凯旋归来，凯泽斯劳滕的球迷就好像欢迎英雄一般来欢迎，这也是凯泽斯劳滕历史上第一次闯入冠军杯淘汰赛。

    说来也巧，90/91赛季的凯泽斯劳滕夺得了联赛冠军，参加了91/92赛季的欧洲冠军杯，但是他们在资格赛第一轮就碰到了西甲冠军巴塞罗那。

    在诺坎普球场，巴塞罗那2：0击败凯泽斯劳滕，而后在弗里茨?瓦尔特球场，虽然凯泽斯劳滕打进了巴萨3球，但却被对方得到了1粒客场进球，并且惨遭巴塞罗那淘汰。

    这笔仇恨原本都已经被人淡忘了，但是突然间，当远在西班牙巴塞罗那的获胜消息传来，立即有一些有心人把这条消息重新挖出来，并冠以了复仇之名。

    直接在巴萨的老窝击溃巴萨，真是连本带利一铺赢，痛快！

    杨诚也没有想到球迷们会象欢迎冠军一样来欢迎球队，他也不知道91/92赛季那么遥远的两场欧冠资格赛，他只是心里诧异着球迷的热情。

    但这是好事，所以他也就没有深究了！

    不过回到凯泽斯劳滕后，球队却没有太多的时间去休息，因为马上就迎来了杨辰所效力的法兰克福。

    埃曼特劳特对杨辰十分赏识，当初就是他力主引进杨辰的，而这名中国前锋本赛季的表现也还算不错，尤其是得到了杨诚的提点之后，德语水平进步很快，如今都已经可以跟埃曼特劳特直接对话了，而训练也十分用心，状态不错，所以对阵凯泽斯劳滕的比赛也得到了首发。

    这一场被国内媒体冠以中国德比的德甲联赛，在国内引起了极大的关注，毕竟这是唯一两名在欧洲顶级联赛效力的中国人，虽然一个已经是欧洲名帅，一个则是初来乍到，主力都还不牢固的球员，但他们还是一个劲的热炒。

    尤其是在比赛前，至少有十数家国内媒体记者纷纷要求希望能够采访到杨诚，尤其是在击败了巴塞罗那之后，杨诚的声名更是被推得更高，所有记者来到德国自然都想要得到他的专访，为此有的甚至直接闯到了训练基地，但都被拒之门外。

    杨诚透过俱乐部感谢这些记者的好意，但是他要专心备战。

    不过他在赛前和赛后新闻发布会上，他倒是尽量给予他们访问权，以作补偿。

    对于这一场备受关注的中国德比，凯泽斯劳滕实力更胜一筹，再加上夹着欧冠和德甲联赛的连胜威势，又是主场作战，本赛季表现一般的法兰克福根本挡不住凯泽斯劳滕的进攻。

    最终拉尔森、代斯勒、萨利哈米季奇、卢西奥的进球，帮助凯泽斯劳滕主场4：0击败法兰克福，而这也是卢西奥连续两场比赛进球，而且都是角球的头球破门得分。

    虽然输掉了比赛，但是杨诚对杨辰的表现还是挺欣赏的，比赛结束后还特地鼓励了他一把，让他再接再励，而且在赛后点评的时候，也给足了他面子，赢得了杨辰更多的好感。

    休整了一周，凯泽斯劳滕继续坐镇主场，迎来慕尼黑1860。

    由于在一天前，拜仁慕尼黑主场2：0击败沃尔夫斯堡，所以凯泽斯劳滕必须要击败慕尼黑1860才能够继续保持对拜仁慕尼黑的压力。

    杨诚这一场比赛尽遣主力出战，主场大举攻势足球旗帜，而经过了充足休整的范尼在上半场就连进两球，下半场贝隆更是打进了一脚远射，帮助凯泽斯劳滕3：0击败对手。

    这也是凯泽斯劳滕在德甲联赛豪取8连胜，而且1球未失。

    德甲红魔如此出色的表现和状态，再加上后防线上的稳固，使得所有人都惊叹于凯泽斯劳滕的出色表现。

    但是在18轮战罢之后，德甲也开始迎来了冬歇期，凯泽斯劳滕不得不终止良好的状态，以9分的劣势屈居联赛第2，而拜仁则是继续一骑绝尘，遥遥领先。

    本赛季的凯泽斯劳滕吸取了上个赛季冬歇期备战的不足和教训，决定在2月初就展开集训，并且制定了一连串详尽的集训计划，同时为了避开天寒地冻的德国，杨诚和梅尔策商量，决定把训练营安排在西班牙最南部的加那利群岛。

    那是由七座海岛组成的大西洋岛屿，在直布罗陀海峡以南，虽然隶属于西班牙，可实际上却是在非洲大陆的摩洛哥以西，是一个不错的海滩旅游景点，但同时也是一个四季如春的好去处，哪怕是在2月份，凯泽斯劳滕都可以不用担心气候问题，专心在这里备战联赛的下半程。

    虽说18轮战罢，凯泽斯劳滕落后拜仁9分，但是杨诚还是想着要逆转，想着要报仇雪恨！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

