    “烧香问前程？”

    王权大奇：“大帅，咱们兄弟不信鬼神，一向自强，今日怎么还要去焚香问前程？”

    四方城民团在张横教导之下，无法无天惯了，见神不拜，见鬼便打，都打破了心中神佛，只剩下纯粹的自我。

    知道了神仙将相也要凡人做，从根本上并不比他们高明多少，是以敬畏之心大减，少了种种束缚，对求神拜佛之举大大的不以为然。

    “咱们不笃信鬼神，并不是说一定要与鬼神为敌。”

    张横对王权笑道：“鬼神之中也有善类，尤其是儒道佛魔几家修炼有成的宗主先贤，都是了不起的大人物。这些人立功立德立言，才是真正的圣贤中人，对得起神仙佛陀的名号称呼，就算是祭拜他们，也没有什么不妥。他们当得起我们的祭拜！”

    王权瞬间明白起来：“大帅敬佩这些圣贤，欣赏他们，却不迷信他们，这次所谓焚香求卜，只是礼节而已。”

    他这人本有道性，不然也不会被道家传人破格传授道门心法，此时被张横稍一提醒，便即明悟张横举动中的意味。

    “不错！”

    张横看了王权一眼：“这些人族圣贤，都值得咱们去祭拜一番。你记住了，咱们是祭拜，不是跪拜。你日后修道，也要谨记这一点，你修的是道，拜的是圣贤，但要走自己的路！”

    王权凛然受教：“多谢大帅传道！”

    有张横今日之言，使得王权修道，牢记此点，终身受用。

    指点了王权几句话，大军继续行进，结阵行走之下，悉数腾空飞行，半云半雾，犹如天兵凌尘，神仙过境。

    如此一路行进，沿途虽有僵尸，却难以阻挡大队人马片刻，一日间横推三百里。

    沿途只见：

    村郭破败，户户凋零。

    村郭破败，时见断壁残垣。

    户户凋零，宅院杂草丛生。

    野狗荒村刨坟头，

    乌鸦成群发噪声。

    零星僵尸吃人玩，

    孤魂野鬼吐阴风。

    虎豹财狼当街走，

    魑魅魍魉城内行。

    果然是山河破败，

    当真是社稷颓倾。

    一路斩妖不封刀，

    正前方矗立山峰一重重。

    前行几百里，探马来报：“大帅，前方便是青阳山！”

    张横吩咐道：“在前方山脚水源处安营扎寨，休要乱了阵型，王权，你随我去青阳山上走一趟，拜访一下当地修士。”

    众人继续前行，便见这青阳山体巍峨，共有九座山峰，当中一座山峰直冲高天，犹如擎天之柱，山腰处白云缭绕，山顶隐没在云端之外，隐隐有闪电在山头闪现。

    此时随着靠近山峰，便看到附近城镇再无僵尸为祸，沿途城镇里挤满了灾民，村郭城镇都是人。

    应该是青阳山有道门弟子坐镇，清理山下邪魔，才得保一地平安。

    附近受灾民众知道山脚下是安全所在，是以都逃到山下避难，以至于使得附近城镇趋于饱和，便是大街上都睡满了灾民。

    此时正有一些道士与当地官员疏散百姓，施舍粥米，以供百姓暂时活命。

    四方城民团兵士半云半雾从附近城镇飞过之时，远处一道道剑光升腾，随后几名道人来到了民团众人前方，悬浮在半空之中，挡住了去路。

    为首一名青衣道人手持拂尘，对众人点头行礼：“贫道青阳山丹霞子，见过诸位道友。不知诸位来我青阳山所为何事？贫道也好提前禀报掌门，前来迎接贵客。”

    这道人一身黄袍，背后一口长剑，面容清隽，五缕长髯，整个人犹如一杆出水青竹，清清爽爽，自带一股青气。

    只凭这卖相，就令人生出“此人必定是有道之人”这种念头来。

    “我等乃是四方城民团，我家大帅蒙太守大人相邀，诛杀僵尸，降妖除魔，解救连云洲。丹霞子，我兄弟要在山下暂住几日，荡平僵尸后，再行离开！”

    民团中一名小校喝道：“我家大帅一向闻听青阳山乃道门灵山福地，历来不乏先贤归隐，当此之时，正要上山祭拜一番！”

    丹霞子闻言一愣：“四方城民团？难道来的是张横张大帅么？”

    他目光在众人身上扫了几下，片刻间停留在张横身上，笑道：“原来是张大帅来啦，贫道丹霞子有礼了！”

    张横在四方城的霸道行为，早就传遍了佛道两家，这丹霞子也是道家子弟，又身在连云洲，自然听过四方城张横的名头。

    此时见八百草头兵腾云驾雾而来，手持刀枪，一脸杀气，登时心头惴惴：“这姓张的最喜勒索修士山门，四方城周边山门都要交给他保护费。他这次来我青阳山，到底是灭魔顺路而来，还是专门来收保护费的？”

    “你是丹霞子？”

    张横跳下独角兽，笑道：“听说青阳山有一个绰号‘火云’的道人，便叫做丹霞子，难道便是道兄？”

    丹霞子心中更惊：“他连我的名号都知道，果然来者不善，须得赶快禀报宗主，及早应对!”

    他心中惊骇，面上不显，笑道：“小道贱名能入大帅之耳，实乃出乎小道意料。大帅来我青阳山，若是被宗主得知，定然倒履相迎，隆重接待。”

    张横笑道：“倒也不必如此，道友，还请带我上山参观一番，也好祭拜一下道门先贤。”

    丹霞子对身后几名师弟暗中使了个眼色，对张横笑道：“贵客莅临，小道岂有不带路之理？大帅，请随我来！”

    张横将王权招到身边：“随我一同上山，见一下当初传你法门的道人，好歹表达一下谢意。”

    王权道：“全凭大帅做主！”

    当下张横吩咐众人去山下水源处安营扎寨，自己则带着王权跟随丹霞子向青阳山慢慢的飞去。

    望山跑死马，此时虽然看着青阳山就在眼前，但在丹霞子刻意飞慢的情况下，三人还是飞了将近一刻钟，方才来到了青阳山腰，缓缓落下。

    而在这之前，丹霞子几个师弟早就返回了宗门，向自家宗主禀报了张横来访之事。

    是以张横三人刚刚落下，青阳山上便有悠扬钟声缓缓响起，一声接一声，一连响了三十二声，随后前方庙门大开，一名老道率众走出大门，来到张横面前，呵呵笑道：“元伯，别来无恙啊！”

    这道人头发花白留着稀稀拉拉的花白胡子，一袭淡黄色道袍，长得不高不矮，不胖不瘦，看着年纪很老，但又显露出几分朝气来，形貌不丑，却也说不上英俊，通体上下都透露出“平凡”两个字来。

    看清楚道人的长相后，张横眼睛猛然睁大：“牛鼻子？怎么是你？”

    老道笑道：“怎么就不能是我？张元伯，当初的卦钱你还欠着呢，快快还我！”

