    兵仆听到农夫的叫喊，立马踢破大门冲了进来。

    “大人，邪教余孽就在这地窖里！”农夫兴奋激动的指着地窖。

    “干的不错！”兵仆十分满意农夫的做法:“以后你家就免除血祭。”

    “谢大人，谢大人！”农夫欢喜激动。

    当杂物被搬开后，曾修平自己走了出来。

    他没有反抗，事到如今反抗根本没有意义了。

    兵仆们并没有急着杀曾修平:“你是纸仙教这个据点的头领吧？只要你说出其他据点的位置，我们便放了你。”

    没错，经过几年的发展，曾修平已经是一个小据点的头领了。

    他手下的都是有抱负有理想，抗拒血祭，想要拯救人们的有志青年。

    不过现在都死了，只剩下他一个也马上要死了。

    “杀了我吧，我是不会说的。”曾修平视死如归。

    领头的兵仆不怀好意的笑了笑:“不说？你会说的，很多纸仙教的人一开始和你一样，但他们后来还是说了。”

    “我可不是那些软骨头。”曾修平对众人怒目相视。

    “哈哈哈，不是软骨头也能把你变成软骨头，带走！”

    曾修平被兵仆压走，期间还看了一眼那名农夫。

    农夫没有丝毫畏惧和惭愧，反而大骂曾修平。

    其实，农夫也没有做错。

    曾修平觉得自己在拯救人们，人们理所当然应该帮助他，可人们并不这么认为。

    曾修平的到来，让农夫承担了不该承担的风险。

    如果曾修平被兵仆们找到，农夫一家必定受到牵连。但如果举报曾修平，不仅相安无事，还能获得奖励。

    心中害怕，不敢拒绝也在属正常，一开始就抱着举报的想法也能理解。

    毕竟他不是一个人，不能让人妻儿父母也受到连累。

    农夫没有舍己为人那么高尚的情操，他只是一个普通人，一个有家庭，有私心的普通。

    很快，三个月过去了。

    没有曾修平想象中的严刑拷打，神兵家族反而给他安排了舒适的住处，照顾他生活起居的丫鬟仆，以及绫罗绸缎和山珍海味。

    除了限制人身自由，和时刻有人盯着他，比曾经的生活不知道好了多少倍。

    强烈的反差，让有心理准备的曾修平十分不适，意志开始腐化松动。

    一开始，曾修平十分不屑，认为自己能够抵挡诱惑，直到一个女人的出现，破开了他的心防。

    温柔，美丽，落落大方，善解人意，所有女性美好的一面都能在她身上找到。

    曾修平心中无数次告诫过自己，对方是神兵家族派来的，目的不纯粹，不要上当。

    曾修平不止一次的对女子谩骂羞辱，可对方默默承受，依旧对他关怀备至。

    面对如此女子，试问天下有几个男人能抵挡的住？

    最终，曾修平还是在似水柔情中沦陷了，不可救药的爱上这位美丽女子。

    三个月，曾修平习惯了这美好的生活，与温柔美丽贤惠的妻子如漆似胶。

    就在他沉迷美好，忘记纸仙教，忘记神兵家族，忘记深痛厌绝的血祭时，神兵家族的人来了，这副美好的幻象终于被戳破。

    假的终究是假的，美梦总有醒的那一天。

    “曾修平，只要你告诉我纸仙教其他隐藏据点，以及你们教主的信息和下落。”

    “美人，大宅，丫鬟仆人，锦衣玉食，一切都还是你的。”

    看着站在兵仆身边的妻子，曾修平饱受煎熬和痛苦，尤其是妻子还不断投来期待哀求的目光。

    曾修平闭上眼，面容痛苦扭曲，布满了泪水，经过了许久的心理斗争，他从牙缝中挤出几个字。

    “我不会说的！”

    听到这话，兵仆没有生气，反而自信满满地笑了笑，看向一旁的女子。

    女子微微点头，一脸哀怨，惹人怜惜的说到:“相公，现在的生活不好吗？你就真的不在意妾身的死活吗？”

    曾修平脸上变换挣扎了一会:“我在意，我比在意自己还在意你，但让我出卖同伴，害死那么多人，我……我……”

    女子低声哭泣:“呜呜呜~妾身一直对夫君千依百顺，就不能依妾身一次吗？”

    曾修平同样泪流满面:“其他事都可以，唯独这件事不行。纸仙教要做的是推翻神兵家族，拯救无数百姓，关乎无数人的性命！”

    “妾身不怕死，只是可怜我腹中的孩儿，还未出世就要夭折了。”女子低头轻轻抚摸自己的腹部。

    “什么！”曾修平又惊又喜:“你有了？”

    女子凄惨一笑:“有了又如何，马上就要胎死腹中了。”

    曾修平两眼无神，呆立不动，他本以为自己意志坚定，为了拯救人们能不惜牺牲一切。

    但现在，他发现自己错了。

    孩子就像最后一根稻草，将他压垮，击溃了他的心理防线。

    “我……我……我说！”曾修平声音颤抖，痛苦地闭上眼，泪水从脸颊滑落。

    “好，这就对了。哈哈哈~”兵仆高兴大笑。

    女子跑去抱住曾修平，两人相拥而泣。

    接着，兵仆问什么，他答什么。

    曾修平变成了软骨头，因为他的软肋被抓住了，因此变成了自己曾经深恶痛绝的人。

    以前他无牵无挂，现在为人夫，为人父，他有了舍弃不掉放不下的东西。

    纸仙教可谓是遭受到了毁灭性的打击，各个据点被拔除，大量成员被剿杀，只剩下一些零零散散的人东躲西藏。

    张晨现在又在做什么呢？

    阴气几乎耗尽的他在恢复阴气，并且想着如何对付天神兵。

    巨神兵都如此难对付，更何况天神兵。

    虽然就算被天神兵杀了，张晨也不会死，只是损失一个分魂罢了。

    但他在这个人世界将一无所获，什么也没得到。

    沉寂了近四个月，张晨终于了动作。

    张晨来到一个纸仙教据点，打算先询问一下现在的情况。

    可是，他看到的是一片狼藉，到处都是血迹的废墟。

    “这是怎么回事，难道被神兵家族围剿了？也只有这个可能了。”张晨眉头紧蹙，朝下一个据点走去。

    当他到达下一个据点时，看到的还是一样的废墟。

    张晨一言不发，继续前往其他据点。

