    但这会儿也不是纠结这个的时候，庄世农快步上前，同神色大变的安北侯一道勉力撑住了那即将倒塌的博古架。

    博古架上那些摆设是一件不落，噼里啪啦掉了个脆生。

    淮阳侯脸色都吓白了。

    王秉秋见自己闯了大祸，也是脸色惨白。当然她自己也没好到哪里去，被博古架上放着的一个白瓷笔洗砸中了额头，额角青了好大一块。

    “夫君……”

    她颤声道。

    但是这会儿没人搭理她。

    白方臻快步上前，脸色发白的去扶赵静萱：“静萱，你怎么样？”

    赵静萱跌在地上，有一道刺绣山水花梨木屏风的小摆件砸到了她的肚子上，她脸色惨白，跌在地上站都站不起来。

    白虞音顿时哭了起来：“娘……”

    白虞琴因着离着被章嬷嬷抱在怀里，离着有段距离，并没有受伤，这会儿见着她娘被博古架上的东西砸到身子，也是吓得不轻，挣扎着要从章嬷嬷身上下来：“娘！”

    厅里一片混乱。

    丫鬟们吓得来回跑，孩子的哭叫声，主子的呵斥声，乱做了一团。

    而在这混乱中，庄云黛却顾不上旁的，她看向每每都会护住她的陆霁青，只觉得心里难受得紧。

    这男人到底在想什么？

    先是说都不说一声，就直接走人，继而又这么一而再，再而三的帮她救她，他到底是怎么想的？

    千种滋味万般感觉都涌上心头。

    但这种种化作的千言万语，到了嘴边，却又变成一句掩不住关切的：“你受伤没有？”

    陆霁青低声道：“我没事。你呢？”

    “我也没事。”庄云黛小声道，“你下次别这样了。”

    “让我眼睁睁看着你受伤，我办不到。”陆霁青平静的看向庄云黛。

    庄云黛只觉得心跳得飞快。

    但她眼角余光看到了她爹庄世农扶正了博古架，正皱眉往她这边看来了。

    “回头再说。”庄云黛丢下这么一句，欲盖弥彰的往庄世农那儿去了，“爹。”

    “黛黛，你没受伤吧？”庄世农有些紧张道。

    庄云黛摇了摇头。

    庄世农这才稍稍松了口气，朝陆霁青拱了拱拳：“方才多谢小国公。”

    陆霁青摇了摇头：“将军客气。”

    却是没多说旁的。

    庄世农满肚子都觉得不太对劲，但这会儿显然不是问这些的时候。

    庄云黛已是大步朝赵静萱去了。

    白方臻赖在赵静萱身边，一副情深意切的模样，还在那喊着：“静萱，静萱你没事吧？”

    庄云黛目光一窒，几乎是立时喊出了声：“快去叫大夫！静萱姑姑流血了！”

    安北侯原本就焦急的正在问赵静萱怎么样，一听庄云黛这般喊，他几乎是方寸大乱：“哪儿，静萱，你哪儿受伤了？”

    赵静萱疼得说不出话来，脸色惨白，额上大颗大颗豆大的汗珠落了下来。

    而这时，安北侯也终于注意到，赵静萱身下流了出血。

    安北侯目眦欲裂！

    “静萱！”

    厅里兵荒马乱中，安北侯也顾不得什么，抱起赵静萱朝淮阳侯府的人直吼：“快去找大夫！快去！”

    淮阳侯连声道：“已让人去了，去了！”

    安北侯看着紧紧闭着眼，疼得脸色惨白惨白的女儿，只恨自己为什么方才不多照看一二！

    ……

    淮阳侯府后院的某间罩房中，血腥味一阵阵的往外飘。

    众人坐在罩房外头的隔厅中，焦急的等着里头大夫施针救人。

    安北侯脸青似铁。

    王秉秋也知道自己闯了祸，跪在那儿，啜泣个不停。

    “娘……”白耀宗有些害怕，王秉秋紧紧的抱着白耀宗不撒手。

    她知道，这大概是她唯一的护身符了。

    安北侯实在是心烦意乱的很，他吼王秉秋：“哭哭哭，你哭个什么劲！我女儿还没死！我女儿要是真有个什么三长两短，我要你陪葬！”

    王秉秋被安北侯身上的杀气所摄，吓得一哆嗦，抱着白耀宗不敢再发出半点声音了。

    庄云黛掀了帘子，从里间出来，安北侯急得立刻迎了上去：“黛黛，静萱她怎么样了？”

    他看着庄云黛身后端着一盆盆血水鱼贯而出的丫鬟，整个人都是紧绷的。

    庄云黛抿了抿唇：“师公别担心，静萱姑姑的性命没什么大碍，就是……”庄云黛顿了顿，也是有些难受，轻声道，“静萱姑姑肚子里的孩子没了。”

    “什么？！”

    白方臻面如白纸，一个踉跄，跌回了座位里。

    淮阳侯跟淮阳侯夫人脸色也不大好看。

    庄云黛看向淮阳侯夫人，特特加了一句：“大夫说了，胎儿已经快四个月了，隐约能看得出，是个男孩。”

    淮阳侯夫人那模样，简直如丧考妣。

    “静萱……静萱怎么不早说……”白方臻喃喃道，他抓着自己的头发，显然也是崩溃极了。

    庄云黛冷声道：“因为静萱姑姑也不知道！她虽说月事不准，但身子向来康健，这个孩子在静萱姑姑肚子里又乖巧的很，从不折腾，哪怕是从北疆一路到了京城，这个孩子也从未折腾过静萱姑姑半分！她哪里想得到自己是怀孕了？——但饶是孩子再稳健，再不折腾人，静萱姑姑到底也是个怀孕的女子，先是经历了丈夫负心，婆婆苛待她的孩子这等痛事，而后那花梨木的屏风又重又厚实，砸到她肚子上——这就是再稳健的胎儿，再康健的女子，也架不住这样啊！”

    庄云黛说的，安北侯老泪纵横：“我的静萱啊……”

    白方臻脸色难看至极。

    他突然一个暴起，快步走到王秉秋面前，就是一巴掌：“你个贱人！”

    王秉秋尖叫一声，半边脸颊迅速红肿起来。

    白耀宗吓得放声大哭：“不要打我娘！不要打我娘！”

    淮阳侯夫人又急又心痛：“臻儿！看顾着点！耀宗他还小，别伤到他！”

    白方臻举起的手，迟迟落不下了。

    庄云黛对此根本不意外。

    她冷冷一声嗤笑：“你打这个女人又有什么用，若非你不当那个负心寡义薄情汉，今日之事，又何至于此！”

    白方臻满脸灰败，踉跄几下，说不出话来了。

    安北侯猛地抽出了腰间长刀：“你们淮阳侯府的人，我不会放过。但今日，我要这个女人，给我未出生的外孙偿命！”

