
    不管是小医仙三女，或者是王语嫣等人，都与自己有一种莫名的联系，似乎是血脉间的联系，在双修过后，感觉就极其清晰。

    或许就是因为这种感觉，他在提升的同时，自己的女人的境界也会随之提升。

    想到这里，慕清霄微微一笑，不管如何，境界能够突飞猛进是好事，至于到底是否与血脉有关，回去后自见分晓。

    瞥了眼广场尽头的宫殿，其中必然有着众多斗技功法与丹药。

    甚至有着帝品雏丹存在，但慕清霄已经完全不感兴趣，至于其他高阶丹药与斗技功法，亦是如此。

    “斗帝洞府中各种丹药价值虽高，但药有三分毒，便留给后来者吧，斗技与功法对于你们来说，更没有任何价值……”

    说着，慕清霄收回目光，转身离去。

    小医仙、彩鳞与云韵美眸中都没有留恋，紧随慕清霄身后悄然离去。

    离开斗帝洞府后，四人以最快的速度掠出岩浆世界，随后并未惊动任何人，悄无声息的离开了迦南学院。

    ……

    ……

    竖日清晨，金乌东升。

    郁郁葱葱，延绵不绝的魔兽山脉一座悬崖上，慕清霄盘坐于此。

    此时，慕清霄的心神全部都汇聚到了系统商店中。

    系统商店中依旧只有可怜的几部心法，可不管任何一部心法流露出去，都能让各界强者斗的头皮血流……

    慕清霄已经有心法，至于小医仙她们也是如此，所以对于心法，他就没有在考虑过。

    除了心法，系统商店中也唯有那个叫‘帝苑’的物品能够让他产生一丝兴趣。

    不知是何物，可价值却堪比诸天万界中最顶尖的心法，令人寻思。

    正好的是，此时他已经拥有五百万掠夺积分，刚好能够兑换帝苑。

    “系统，所谓的帝苑究竟是何物？”

    “叮，帝苑属于空间物品，兑换需五百万掠夺积分，其余只能由宿主自行摸索，是否兑换？”

    机械一样的系统提示声响起，慕清霄微微一愣，没想到是空间物品，难道是某种空间法宝？

    寻思许久，慕清霄咬牙道：“兑换吧！”

    “叮，掠夺积分扣除成功！”

    系统提示声刚落，一团微弱的光芒就悬浮在了他的面前。

    慕清霄望着眼前微弱的光团，察觉到脑海中浮现的信息，咬破舌尖，一缕金色血液疾射而出，最终融入光团中。

    旋即，微弱的光团绽放出一阵绚丽的光彩。

    随后，慕清霄瞳孔一缩，只见一座金碧辉煌的宫殿就出现在了他的视线中。

    宫殿由上百棵擎天玉柱撑起，玉柱上蟠龙刻凤，稀释磅礴，雄伟壮观……

    站在宫殿前，慕清霄的身影显得何其渺小。

    微微抬头，只见宫殿上方有着龙飞凤舞的‘帝苑’两个字体，字体透着一抹古朴沧桑的气息，其上涌现出一股锐利至极的威压。

    “威压明明是我身上的气息，看来这座宫殿已经与自己绑在了一起，不过……”

    系统说这座宫殿是空间物品，难道其中另有乾坤？

    想到这里，慕清霄心念一动，只见宫殿大门口出现一道裂缝，裂缝扩散，最终形成一道漆黑的门扉。

    慕清霄沉吟片刻，身影一闪直接朝着门扉中掠去。

    ……

    ……

    朦胧的空间中，雾气弥漫。

    “嗤嗤！”

    只见空间一阵扭曲，慕清霄的身影就悬浮一片陌生的空间中。

    其中没有一草一木，也没有山谷河流与鸟语花香，也并非景秀山河，唯有百丈的朦胧空间，但天地间蕴含的能量却一点不比斗破世界的弱。

    站在空间上空，慕清霄心脏狂跳，惊呼道：“小世界！”

    望着与自己息息相关的空间，慕清霄不知如何表达那难以言喻的心情，难怪说是空间法宝！

    帝苑可不像储存空间，储存空间无法储存活物，但小世界不同，好比现在，慕清霄本尊就已经出现在了其中。

    这时，慕清霄心中涌上一个想法。

    “系统，小世界不管在何时何地都能使用吗？”

    “叮，回宿主，小世界相当于宿主开辟出的世界，并且随身携带，不管在任何位面都能够使用。”

    闻言，慕清霄心间狂喜，果然与他预料的一样。

    有了小世界，岂不是说，他能够带着王语嫣，陆雪琪她们一起离开地球，遨游诸天万界？

    回过神来，慕清霄神识释放而出，可当神识扩散百丈后，却再也难以前进一步，也就是，此刻的小世界只有百丈范围。

    “系统，既然是小世界，定然不可能只有百丈范围，如何扩展疆土？”

    “叮，请宿主自行摸索。”

    依旧是冰冷的提示声，慕清霄嘴角抽了抽，系统罕见的没有收取掠夺积分。

    思索片刻，慕清霄取出空间玉瓶，其中有着无数株罕见的高阶灵药。

    取出灵药，慕清霄屈指一弹，地面就出现一个个小坑，一株株灵药落入土坑中，随手一挥，泥土覆盖而上。

    灵药在轻风中摇曳，其上绚丽的光泽流转，仿若欢呼雀跃。

    慕清霄微微一笑，现在已经清楚，既然小世界需要自己继续开辟，必然有着其开辟的方式，正所谓船到桥头自然直，反正也不急一时。

    将储存空间中所有的灵药种植进空间中，慕清霄想着，要不要将整座金帝别苑都搬进来，似乎也是很不错的。

    暂时将此想法抛之脑后，慕清霄身躯一阵扭曲，身影就凭空出现在魔兽山脉的悬崖上。

    慕清霄心念一动，帝苑就掠入识海中，五百万掠夺积分，换来一个小世界，绝对物超所值，虽然这个小世界并未开辟过。

    但是，越是如此，慕清霄就越是期待，到底能够将此世界开辟到何种程度。

    聚时，不知能不能与某些大千世界相比。

    沐浴着温暖的阳光，慕清霄目光透过虚空，望着魔兽山脉某处溪流中嬉戏的倩影，道：“也是时候回去了。”

    ……

    ……

    Ps：这几天写新书，并且一直被某作者诱惑，通宵吃鸡，脑子有些疼，改下作息，希望各位不要崔更，让我轻松轻松。
