    “去鼓楼吧，听说那儿是赏月的最好去处。”他一脸欣喜，隐隐还有几分期待。

    很早的时候就想带她去鼓楼，那地方背人，景色又好，正是偷香的大好去处。只是从前一直没拐成她，此刻倒可以名正言顺的相邀了。

    方袭人“哦”了一声，天越来越凉了，她真不想在外面冻半宿。可她也知道他磨人的本事有多强。前几日为了叫她试吃一口亲手酿制的酱瓜，足足磨了她两个时辰。最后的结果当然是狂吐不止，只能再次发誓，绝不吃由他出产的任何食物。所以这会儿若说不去，只能一整夜都在他喋喋不休的抗议声中度过了。

    “好吧。”她无奈地站起来，多加了几层的衣服，省得一会儿冷起来时想往他怀里钻。

    在鼓楼看夜色，真的是种享受，许多街道都在脚底下，闪亮的灯火好像天上的繁星一样。他们头顶上是一轮好大的月亮，仿佛一伸手就能触摸到，让人很有一种想摘下来的冲动。

    她抱着膝盖望向天空，心情难得平静。

    楚天歌也学着抱膝坐在她身边，幽幽一叹，“可惜错过了八月十五最好的日子。”

    他的声音有一种莫名的伤感，袭人心跟着一颤，低声劝道：“还有明年，明年也有八月十五的。”

    他顿时喜得眉毛都飞起来，“你的意思是说明年也和我一起过中秋吗？”

    方袭人“啊”了一声，脸颊忽的绯红，这话果然容易误会。好像她已经认定了要跟着他似的。

    瞧她晕红的双颊，楚天歌心里柔的几乎滴出水来，暗思自己绝顶聪明，果然找到了绝佳的好地方。

    “还记得上次咱们在房顶赏月。我跟你说过什么吗？”

    方袭人摇头，她跟他赏过月吗？

    楚天歌幽幽叹气，就算她没失忆。[.点]也不一定会记得，因为那时她已经睡着了。可他永远不会忘了对她说过的话。

    他对着明显打盹的她问：“你嫁给我好吗？”她的回答只是鼾声一片。

    而这一次，她是很清醒的，所以他也很放心地问了另一句，“给我生个孩子好吗？”

    方袭人“噗”地一声，差点没喷他一脸口水。这……这也未免太惊悚了吧，大晚上的说什么鬼笑话？

    楚天歌的表情很认真。很认真，目光灼灼地盯着她……

    知道他不是在开玩笑，她却不知该怎么回答。

    不喜欢吗？那是不可能的，只要是女人都会对这种风暴席卷式的爱情动心吧。可她心里却总觉惴惴，想答应陪着他。却又有另一个声音提醒她“不要”。

    “你容我考虑一下。”她慌乱的别开脸，心里越发不安了。她可以答应吗？答应之后的后果又会是什么？最重要的是，她的心……又在谁身上？

    见她语气有些松动，楚天歌心中大喜，若是以前的她，恐怕会先揍了他了事。看来自己这段时间的心思没白费。

    这会儿夜深人静，是不是可以帮她做个决定呢？心中稍动，手指.９7kｓ．便已勾上她的肩头。

    “啊，好冷。”他叫着。以迅雷不及掩耳的速度把她捞在怀里。

    方袭人想闪躲，可楚天歌的动作却比她快，趁她张嘴抗议时舌尖早己灵活探入小嘴，将她的甜美尝个彻底。湿热的火舌**过小嘴嫩肉，滑过贝齿，吮住抵抗的小舌。缠着、绕着。狂肆吸吮，夺取她全部气息。

    口鼻充斥着他的气怠。她的手不由得抵着他的胸膛想推开他，可掌心触到的火烫肌肤却仿佛也传导到她的身体，让她推拒的小手虛软，不由自主地抚着他好摸的肌理。她好像坐在云雾里，身子轻飘飘的，又好似坐在火堆里，炙热的很是难受。

    正在这云火交加之时，突然鼓楼的钟声响了，“咚”地一声沉闷地响动，在黑夜传来格外渗人。尤其这钟声在身后半米的距离，震得人耳膜都快撕裂了。

    楚天歌蹦跳着起来，在四周看了看，却没发现一个人影，他不由大骂，“哪个不长眼的打扰本侯的好事？”

    方袭人也忙跳起来，问：“你说什么？”

    “我说哪个不长眼的……”

    “啊？”她掏掏耳朵，那里明显嗡嗡直响，根本听不清他在说什么。

    两人鸡同鸭讲的喊了几句，好半天才恢复听力。这会儿被人捣乱，再好的兴致也没了，他们在鼓楼上转了一圈，竟发现敲响那钟的是一块拳头大小的石头，而看方向似乎是从西北方扔过来的。那里正有一片树林，一眼望过去只见树叶婆娑。

    方袭人捡起那石头看了看，又扔在一边，“咱们回去吧，出事就不好了。”

    楚天歌颔首，他们应该是被人监视了，而这监视之人绝对是专门坏别人好事的。他有些气恼，咬了咬牙，故意对方袭人道：“我认识你这么久，似乎还没对你说过一句话。”

    “什么话？”

    “你听好了。”他一甩袍襟，摆了个极潇洒的姿势，然后双手拢在嘴边，对着夜空喊道：“李浅，我爱你，我楚天歌爱你……。”

    鼓楼四周的建筑都比较低矮，后面还是一片空旷之地，这样的喊声在夜空里传得甚远，不时有回音传来“爱你……爱你……”。只是他话音刚落，就听到周围一阵“刷刷”暗器声响，竟有无数块石头向他身上砸来。

    楚天歌吓一跳，连蹿带跳的蹦跶了好一会儿才躲过石雨，气得大声喊叫：“藏头藏尾算什么英雄。”而回答他的却是更多的石雨。

    方袭人有好几次也差点被石头砸了，忙躲到大钟之后。

    楚天歌跑到哪儿，石头就追到哪儿，堂堂侯爷被逼得上蹿下跳的样子实在狼狈。她不禁有些好笑，这是又淫了谁媳妇，被人找上门来了？那个李浅又是谁媳妇？

    周围不知道有多少双手在操纵着，不一会儿楚天歌脚下已堆满了石块，饶是他武功不弱也应付不来，一个不注意被一块石头打中额头，然后脚底踩上另一块圆石，华华丽丽的摔了个大马趴。

    听着方袭人低低地笑声，他不禁有些恼怒，“别笑了，快扶我起来。”

    方袭人走过去，那扔石头的也停止了，四周又是寂静一片，仿佛刚才的石头雨只是一场幻觉。

    扶起楚天歌，她低声问：“你这是得罪谁了？”

    楚天歌怒道：“鬼才知道是谁这么无聊。”

    他崴了脚，一瘸一拐地踩着台阶往下走，与先前来时那纵身一跃的潇洒的模样形成鲜明对比。走下鼓楼正巧碰上闻声赶来的巡兵，还有一队不知从哪儿钻出来的紫衣人站在不远处凉凉地看着热闹。

    楚天歌一看那群紫衣越发着恼，暗恨某个人小心眼的厉害，不愿他和女人亲热，就专派些狗腿子来捣乱吗？

    所幸那些巡兵有不少都认识他，一见他便都过来施礼，问道：“侯爷，刚才听到钟声，发生什么事了？”

    楚天歌一时还真想不出什么理由掰今天的事，难道要说皇上气他娶了个女人，找人收拾他吗？他眼珠一转，忽然执起方袭人的手放在唇边一吻，“夫人，你就给这些军爷解释一下。”

    方袭人咧嘴，心道他倒会省事。

    此时方看出女人瞎编的能力有多强了，她柔柔一笑道：“说起此事这还真是大吉之兆，我与侯爷在此赏月，忽见天空中一阵火光出现，如流星般坠落在鼓楼之上，正击在那口大钟上，钟鸣千里，与此同时天上下了一阵石雨也落在鼓楼之上。这正是大吉之兆，乃是上天向燕朝赐福。”

    众兵丁闻听都为之震惊，彼时人们甚信鬼神，宁可信其有不可信其无，再加上她表情真诚无比，竟全相信了。一时间都跪在鼓楼前叩谢上天垂怜，降祥瑞与燕朝万民。

    楚天歌听得暗自偷笑，也不知那个小心眼的人听到，会作何感想。他和袭人是上天赐祥瑞之人，是天生的一对。

    方袭人只是随口乱编一通，说完还瞪了楚天歌一眼，怨他给自己找事。

    可谁想自此之后祥瑞之说就遍布京都，那钟声响的奇特，许多人都听到，更是坚信了祥瑞之说，满城的百姓皆到此跪拜祈福，有求家宅平安的，有求子孙满堂的，求财的，求姻缘的，比那寺庙里还热闹。

    齐曦炎听到后哭笑不得，只得下旨封鼓楼为“福楼”，专设三牲祭礼亲自到福楼祭拜。

    在福楼转了一圈，看见那被当成菩萨一样供奉的一堆石头，心里很是郁闷，直恨怎么就没砸死楚天歌呢？还有方袭人，这丫头惹事的本事真是越来越高杆了，居然编出这样的吉兆。看来再放任下去，这两人还不定搞不出什么。那准备好的一份大礼，也是时候该出手了。

    这些日子他不在京都，所以才错过了很多事，才让楚天歌那厮有了可乘之机。

    因为他微服去了一趟皇陵，要亲眼证实一下坟墓里的那个人究竟在不在，要弄明白究竟发生了什么事。还有李浅又怎么变成了方袭人？RQ

    <b>天天中文最快更新，请收藏天天中文。</b>