    第2060章  谋反的物证   

    只是，想到王爷和王妃的劫难，大家心里都很痛，都难以接受。

    

    红佛寺   

    当苏常笑听到白氏说璃王府要被满门抄斩时，她不敢置信的站起身，“娘，你说的都是真的？

    皇上真的要将璃王府满门抄斩？”

    

    “千真万确，这是你爹给我说的，难道你爹还会骗人？

    现在你爹再派人准备物证，等这物证一准备好，皇上就会下圣旨。

    到时候，璃王府所有人都会被杀，包括云若月和那对龙凤胎，那你的大仇不就得报了？”

    白氏得意洋洋的道。

    

    “真的？

    哈哈哈，太好了！楚玄辰，云若月，你们这一对贱人，我没想到你们这么快就要死了！还真是可惜啊！”

    苏常笑听到这话，兴奋得仰头大笑起来。

    

    白氏道：“我也没想到你爹这么厉害，他不出手则已，一出手，就能一击必中，置对方于死地。

    早知道你就应该听你爹的，不要轻举妄动，让你爹来，你也不用落到这个下场。”

    

    苏常笑叹了一口气，“娘，事已至此，说这些还有什么用？

    不过楚玄辰和云若月终于要死了，我真的好高兴。

    娘，到时候他们被斩首时，你一定要想办法带我去看，我要亲眼看着他们死，这样我才解恨！”

    

    “好！到时候我们一家人都去观刑，那场面，一定很壮观。”

    白氏也哈哈大笑。

    

    。

    

    皇帝要赐璃王府抄斩一事，不仅苏常笑得意，苏明也很得意。

    

    想到他的竞争对手即将倒台，他激动得差点失眠，不过，他表面上仍旧喜怒不形于色，让人看不出他的想法。

    

    军营里有异动的事，弘元帝也知道。

    

    但他具体不知道对方的部署，也不知道是哪些人对他起了二心，他只得派人监视着。

    

    弘元帝没想到，楚玄辰不仅在民间深得民心，在军营也有一堆忠心的部下，这些人竟然敢为了他造反！   

    他知道这个消息时，气得火冒三丈，艴然不悦。

    

    同时，他还知道有很多江湖义士也在密谋造反，他们想来劫狱，想营救楚玄辰。

    

    这里面暗潮涌动，双方的人马已是剑拔弩张，磨刀霍霍，看来这一次，有一场硬仗要打！   

    他随即命令苏明调兵遣将，做好准备，以应对一切。

    

    但他相信，就凭军营里那几万人，再加这些乌合之众，根本不是他的对手。

    

    因为一般的战役，鲜有以少胜多，以多胜少才是常有之事！   

    这一次，他一定要杀了楚玄辰。

    

    。

    

    金銮殿上，百官手持笏板，并行排列，等待弘元帝到来。

    

    弘元帝一到，南宫文便持着笏板，上前一步，道：“皇上，臣有本启奏！”

    

    “说！”

    弘元帝声如洪钟，满脸威仪。

    

    “经过臣的不懈努力，臣终于搜查到璃王谋反的物证！”

    南宫文阴冷道。

    

    “物证？”

    大臣们听到这话，纷纷你看看我，我看看你，小声的议论了起来。

    

    弘元帝挑眉，冷声问：“什么物证？”

    

    南宫文手中多了几封信件，他朝众大臣扬了扬信件，道：“这些，全是璃王和那些写反诗的学子来往的信件。

    这里面清清楚楚、明明白白的记载着，璃王是如何指使这些学子写诗来歌颂他的。

    不仅如此，这里面还有璃王指使人替他立功德碑的内容。”

    

    

    

