
　　周卓激活的宝库防御唤醒了四位魔古帝国的先王之魂，

　　那四个個头大的出奇的魔古王魂各有特点，而且布莱克知道，他们都是魔古文明历史中赫赫有名的人物正是因为在各自的时代立下了功勋，所以才会被魔古人安置在他们视之为“圣地”的魔古山宝库中被作为镇守通往真正奥秘之地的最后一道防线，

　　这足以证明四位先王之魂的强大，更难能可贵的是，魔古摄魂者们不知道用了什么办法，让这四名魔古王魂居然还具备着一定的思维。

　　它们从长久的沉睡中被唤醒之后就知道只属于魔古人和众神的宝库遭遇了入侵者，但还没等它们召唤亡魂大军来守卫圣地，入侵者就施施然来到了它们面前。。23sK.com

　　“无情战王齐昂、永影巫王提安、暴虐疯王蒙恩、迅影匪王速不台。"

　　布莱克扛着头狼之锋，动作敏捷的跳到高台之上，他看着眼前四名魔古王魂的灵体，一个接一个的说出了它们的名字和名号。

　　他彬彬有礼的向四位王魂俯身行礼，又抬头说道：

　　“很荣幸能在漫长的时光之后向四位历史中的人物致敬，你们见证了那个混乱的百王时代的落幕和诛神之君雷神的崛起。

　　你们的力量是魔古帝国能够建立的根基，虽然你们都是失败者，但如果连雷神都对你们另眼相看，那么我也有足够的理由认为你们都是万里挑一的人才。

　　来吧，我邀请你们加入我的不死舰队，登上我的海盗船，在这个不属于你们的新时代里建立一番真正的功勋，

　　在死亡之后，你们的故事还远未到结束的时候。

　　“你又是谁？没毛的熊猫人？还是退化的野牛人？又或者是终于进化完整的瑚孙？”

　　面对布莱克的盛情邀请，四位魔古王魂很不给面子，提着招魂灯的永影巫王全身都笼罩在厚重的阴影中，它最先开口讥讽道：

　　“一个低劣种族居然妄想让伟大的魔古王为你服务？看来你们这个种族的想象力要远超你们赢弱的可悲力量。

　　“或许是劫掠成性，如我一般？"

　　手持战弓的迅影匪王冷笑着接话说：

　　“我在你身上嗅到了一股属于大劫掠者的味道，你很合我的胃口，小矮子！现在，跪下！在其他三个杂种把你干掉之前，我或许能授予你底护的恩惠。

　　只要你把你抢来的宝藏奉献给我！"

　　“软弱！血肉的软弱！卑微！力量的卑微！”

　　挂着威武大戟的无情战王居高临下的看着布莱克，它冷漠的说到：

　　“弱者，没有生存的资格！“

　　“杀杀杀！杀光！“

　　最后一个暴虐疯王人如其名，握着双拳，双眼嗜血，一看就是个混乱逗比的砍王角色，

　　它似乎根本不在意布莱克的身份，只想得到一场暴虐的狂欢，

　　这反应让海盗很失望。

　　他将手中的头狼之锋在地面点了点，属于他的双生心魔艾瑞达双子以灵体的姿态在暗影与烈焰的火光中浮现于布莱克左右两侧。

　　布莱克打了个呼哨，黑羽猎鹰呼啸着飞飞入一片狼藉的图书馆中，还有大熊熊与骚狼狼的身影也从自然召唤的旋涡中冲出。

　　他对眼前四名王魂做了个暂停的动作，说：

　　“稍等一下，我看四位都是明事理的死鬼，我这就找更多的人来和你们‘讲道理。“

　　但眼见局势变化的狡猾魔古人哪会给他这个机会，无情战王一声怒吼，魔古四王齐刷刷朝着布莱克杀过来。

　　四名传奇上阵威力惊人。

　　然而海盗这边也是兵强马壮，黑白剑娘欢呼着飞出去，纠缠着想要施法的巫王，而剩下的一群家伙嚎叫着向前混战，只留下臭海盗在原地好整以暇的开启恶魔召唤。

　　许久不见的恶魔炮灰们被召唤到物质世界，随着疯狂的克林弗兰一声咆哮，提着双斧的愤怒卫士又可以为主人奉献力量，这让它感觉自己又找到了恶魔人生存在的意义。

　　而大眼魔格雷泽看到满地散落的魔古典籍，就像是闻到了骨头的野狗，七只眼球里跳动起激动的光，它瓮声瓮气的大吼到：

　　“啊，我拥有无上智慧的主人，如果我干掉这四个杂碎，这些知识

　　“都归你了。"

　　海盗随口回答了一句，让一向慵懒的大眼魔瞬间战意满满。

　　它悬浮在空中，怒吼着将扭曲的触须不断旋转，七只眼睛鼓动各色魔法射线，

　　横扫过全场。

　　大乱斗之下，布莱克提着头狼之锋在原地大大的伸了个懒腰。

　　下一秒，兽群领袖的力量激活，所有在战场上的家伙都受到了兽群之力的加持，所有被激活的仆从单位得到全面强化。

　　随着嗷嗷乱叫的臭海盗带着小鱼人和小鱼人的宠物们也加入战斗，刚才还牛逼轰轰的魔古四王瞬间陷入了劣势。

　　它们毕竟已经死了。

　　失去了肉体的支撑，灵魂再坚韧也会被削弱，而将它们困于此地的邪恶魔法能给它们提供暂时的实体，但一次只能提供给一个人。

　　这就导致剩下的三个虚弱的家伙会被布莱克指挥的兽群猛攻，短短五分钟不到，就有两个魔古王魂被击溃，又被布莱克强行收纳到灵魂石里。

　　“呸”

　　臭海盗在空中闪烁着拿出双战弩，和迅影匪王隔空对射，两个狩猎大佬的对决让整个平台都在瞬间布满了枪林弹雨。

　　杀上头的倒霉蛋克林弗兰不小心被屑主人射出的杀戮射击命中脑门，吭都不吭一声就脑袋爆开倒在了地上。

　　但这个误杀并没有让海盗停下攻击。

　　他一边朝着速不台猛射，一边叫驾到：

　　“给你们四个死鬼一个体面投降的机会，就是拎不清自己的身段！你们要真那么厉害，那还会被雷神如当垃圾一样丢在这里当护卫？

　　你们都和门口那些石头大狗一个待遇了！都混到这地步了，还眼高手低呢？我呸，不给你们点教训还真不行。

　　魔古帝国都亡了一万多年了，还搁这装大爷呢。

　　上！

　　霜爪，咬它屁股！“

　　“嗷！“

　　骚狼狼嗷嗷叫着从隐匿中跳出来，一口咬在了迅影匪王那巨大的屁股上。

　　这魔古王身高五米多，这么大的目标，擅长*战术的霜爪根本不可能失手。

　　一阵鸡飞狗跳之后，魔古四王就剩下最能打的无情战王齐昂，这家伙眼看大势已去却依然不愿意低头，还挥舞着战载困兽犹斗。

　　最后被艾瑞达双子联合丢出纠缠的暗影烈焰正面击垮，给布莱克又增加了一个宝贵的战利品。

　　他这会心头火热，恨不得立刻就当场开始制作自己的魔古王魂般复仇之魂。

　　但这会不是夜晚，手头材料又不齐，再加上下面还有重要的东西需要去接收，

　　无奈之下只能按下火热的心思。

　　留下喜爱知识的大眼魔格雷泽在图书馆里翻越魔古帝国的典籍，还叮嘱格雷泽给自己招录一份拿回纳萨拉斯学院去讨好院长后，布莱克便带着自己的一帮

　　“黑恶势力”狗腿子大摇大摆的走入了通往宝库地下的古老通道这里显然要比魔古人在山巅建立的宝库更古老的多，

　　这一点从通道四周那明显的泰坦造物痕迹就看的出来，在破损的墙壁中还能看到流淌着泰坦能量的巨大导管。

　　这一看就是泰坦守护者们留下的遗迹

　　“这些魔古人在泰坦遗迹上加盖了自己的魔古山宝库，以此来掩盖此地真正的秘密。熊猫人们也是蠢，当然也有可能是懒。

　　他们居然这么多年都没有发现这里的奥秘。”

　　布莱克行走在巨大的，为巨人们设计的通道里，一边走，一边给自己的狗腿子们科普到：

　　"知道这里为什么叫'魔古山吗？"

　　“不知道啊，老大，大家这不都等着您解释吗？"

　　骑在地狱猎犬上的邪能小鬼达格洛普拉着燃烧的缰绳，以非常完美的捧哏语气谄媚的说：

　　“老大你快说啊，大伙都等着听呢。"

　　其他人纷纷对小鬼这种无耻的谄媚行为表示恶心，但包括艾瑞达双子在内的所有仆从都很理智的没有打断布莱克的描述。

　　一方面，他们也知道谄媚这玩意很下贱，但很有效。

　　另一方面，他们也想知道答案。

　　“因为这里就是魔古人的起源之地啊，他们把这里称之为圣地其实没说错，数百万年前的荒蛮时代里，第一批魔古人就是在这里诞生的。"

　　布莱克打了个响指，慢悠悠的说：

　　“魔古帝国虽然早就亡了，但那个建立在神话余晖中的残暴帝国的科技实力并不弱，他们的黑科技很多都已经断代了，只有像郭雅夫人这种掌握着一鳞半爪黑科技传承的熊猫人才知道魔古帝国的荣光。

　　而这里，就在你们脚下，这里就是魔古帝国最辉煌的‘科研基地’，那些源自于泰坦留下的神圣知识就在这里被继承，被转化做魔古皇帝们的战争技艺。

　　我们即将看到的，就是这所有黑科技中最让人感觉到震惊的一种“

　　海盗说着话，在古老通道的尽头拐了个弯，沿这一条岔路向下行走，很快到达了终点的大厅，这里非常明亮，堪称星光溢彩。

　　犹如星河倒垂的光被聚拢于大厅中心的一处能量井上，四周有数个闪耀着雷光的镇压装置正在生效，而在那倒垂星光的能量井中心，正悬停着一条难以形容的美丽生物。

　　那是一头翔龙。

　　其体态并没有玉陇天尊那队么宏伟，但论起优雅高贵却有过之而无不及，因为这头奇特的冰冷巨龙的全身都是由最璀璨纯粹的星光铸就。

　　在它躯体上还有明亮的星点来标注脊椎和骨骼连接的位点。

　　它全身上下都散发着高能的宇宙能量，就像是一个真正的纯能量生物，所有人都看呆了，就连残暴的恶魔们都为眼前这美丽生物而震撼。

　　这肯定不是自然诞生之物。

　　先跑过来的一行人里就属小星星最激动，蓝龙小公主正拉着自己两位追随者的手，对她们诉说着自己的“伟大计划”。

　　比如把眼前这头世界上最美丽高贵的翔龙收服做自己的巨龙军团的“头牌战士”，且不说它战斗力如何，就这个夸张的颜值拿出去都能帅翻所有的巨龙和亚龙。

　　美丽也是一种武器！

　　而且以小星星的经历来看，美丽是非常有用的武器，不过要实现小星星殿下的野望，还需要解决两个切实的问题：

　　第一，这头星空龙目前是沉睡状态，得先把它唤醒。

　　第二，这头星空龙哪怕是沉睡状态，其能量外溢的程度也最少是个半神生物，

　　如果它真醒了，就依靠小星星这么点人手，估计还真有点不太够看

　　“星光翔龙伊拉贡！"

　　布莱克大步上前，走到被一群机械侏儒围起来研究的泰坦控制台前，一把将嘈杂的侏儒们拨开。

　　按照脑海中的记忆，在那布满按钮的操纵台上点了几下。

　　随着咽的巨响，眼前能量井四周悬浮的六个大圆环快速上升，在一阵阵让人头发竖起的能量冲击中，那沉睡的星光龙抖动着身体，一点一点的睁开了眼睛。

　　“瞧啊，这就是魔古帝国在灭亡之前还在推进的黑科技项目一头人造的半神！

　　那些可悲的魔古人试图破解神性的奥秘，通过塑造出受控的神，来挽救它们岌岌可危的帝国。“

　　布莱克张开双臂，看着眼前盘旋着扬天怒吼的星光巨龙，

　　他眼中尽是欣赏与迷醉，大声说：

　　“它们成功了，但也失败了。

　　这星光龙汲取纳拉克煞引擎的泰坦能量而存在，它只有在这个实验室”里才能维持半神的力量，一旦离开这里，也不过是一头强点的野兽罢了。

　　但没关系。

　　它足够漂亮，足够耀眼，这就足够了。“

　　布莱克和眼前悬浮的星光龙对视着，很遗憾，透过眼前这双闪耀星光的眼睛，

　　他只能看到一具冰冷的躯壳。

　　眼前这造物并没有一个可以和他对话的灵魂。

　　它本质上是魔古人用泰坦黑科技塑造出的机械造物，尽管它体内并没有一团齿轮和螺丝，

　　“喂，大懒虫，起床啦。"

　　布莱克在灵魂里呼唤着自己的邪恶小女友，他对萨拉塔斯说：

　　“你喜欢眼前这件衣服吗？”

　　“你是想把我烫死吗？”

　　慵懒的虚空精粹很不满的说：

　　“这玩意漂亮是漂亮，但它体内充满了纯粹的原始宇宙能量，那是奥术力量最纯粹的集中，我这样的虚空生物敢溜进去的下场，就是和它一起当场爆炸。

　　但这衣服确实很漂亮。

　　算你有心了，可惜我不需要，拿去给你女儿玩吧，小孩子们最喜欢这种亮晶晶的东西了。"

　　“她还要学习呢，哪有那么多时间玩？"

　　海盗吐槽了一句，

　　他低头看向身旁的艾拉兹敏王子，说：

　　“你需要多长时间能黑掉这个泰坦指挥台，解除它的攻击指令？“

　　“给我六个小时。“

　　机械保儒的和平王子这一瞬罕见的激动满满，他活动着手指头，一副要干大事的样子，对布莱克说：

　　“我不但能黑掉它，我还能让它在你面前唱歌跳舞，我的船长，但这里的知识是麦卡贡急需的，所以我们需要拷贝一份带回去。“

　　“随便你们。“

　　布莱克打了个响指，突然想起一件事，赶紧扭头扫了一眼。

　　愕然发现老矮人布莱恩和游学者周卓正偷偷摸摸的试图靠近纳拉克煞引擎的主体，看他们的样子好像打算伸手摸一下。

　　急得凑海盗立刻眼疾手快的丢了一枚暗影飞刀过去，把这两个家伙逼退。

　　又对身旁膀大腰圆的熊战士保镖喊到：

　　“图尔！快把布莱恩和周卓赶出去！在艾拉兹敏完成对宝库的泰坦体系入侵之前，不许他们碰任何东西！

　　敢伸手就打断腿！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，280.我大魔古黑科技天下第一啊免费阅读。https://xs.23sk.com 