    这是一片碧绿的世界，天空上凝聚着绿色的云雾，地面上一切岩石都是碧绿色，中间随处可见美玉、翡翠等等昂贵的宝石。

    可惜在宋征的眼中，这一切对于现在的洪武世界来说毫无价值，他要找的恰恰是一种丑陋的绿色石头，碧潮石。

    他砸碎了一块足有小船大小的碧玉，才从下面找到了一条矿脉，宋征松了一口气，足够了。

    他和先祖剑耗时三个多月，不断地在各个世界之间穿梭，先祖剑很有经验，带着他在各种没有生命的荒凉世界穿梭，一开始进度很快，但是越往后越慢——剩下的这些材料，在整个星海之中都很罕见，往往需要奔波数十个世界，才能找到一点。

    这一个月来，宋征也格外疲惫。

    好在最后一件材料也收集到了，可以回家了。这些材料，足够洪武世界打造三十六艘超级战舰，这是整个洪武世界文明延续的最后保证。

    完成了这个任务之后，宋征也松了口气，感觉到肩头的重担轻了一些。

    他收好了最后的碧潮石，对先祖剑说道：“前辈，咱们回去吧。”人偶一跳，回到了宋征的小洞天世界中。

    先祖剑一声长啸，震开虚空，带着他返回洪武世界。

    一个多月的历练，宋征对于肉身长距离星海穿越，也已经习惯了，虽然仍旧会感到疲惫，但不会像一开始那样，三四次就需要休息一下。

    他握着先祖剑，感官上，自己处在一个布满了暗蓝色灯火的空间中，那些灯火似乎被虚空之风吹拂，向后拉出长长的火线。

    但是这一次，先祖剑忽然在他心中说道：“嗯？洪武世界中有了一些情况，我们可能需要耽误一点时间。”

    它说着，剑尖前方的光壳已经刺开了虚空壁垒，带着宋征出现在了一片星海之中。这里对于宋征很陌生，他只是凭着不灭仙魂，有一个大概的感觉，距离洪武世界已经“不远”了——当然这个不远，是相对于星海之中的距离而言的，肉眼绝对看不到。

    先祖剑说道：“在这里等一等。”

    宋征很好奇：等什么？不过他没有问，因为他感觉，不用先祖剑回答，要等的人应该很快就要来了。

    ……

    庞大的魔树在星海之中跋涉，行走之中，它的每一枚叶片都在不断的翻转，就好像一片片算筹，它正在推算着什么。

    忽然，它停了下来，然后整个身躯忽然闪进了虚空通道之中，下一刻它再次从一片虚空中走出来，宋征手握先祖剑，正站在不远处的星空中。

    魔树有自己的特殊，它竟然可以推算出宋征会在哪里出现。

    宋征和先祖剑在虚空通道中的时候，魔树无从推算，但是一旦他们回到星海中，魔树就立刻找到了他们。

    宋征意外，暗中和先祖剑沟通：“这便是前辈说的，洪武世界的情况？”

    “不错，而且这样的家伙不止一个。”先祖剑说道：“如果靠近洪武世界，打起来怕影响到整个世界是，所以提前出来了，把他们引过来，一次解决了。”

    宋征不由得擦了一把冷汗：“前辈，对方看上去很强大啊，属神的级别……”

    先祖剑呵呵一笑：“手持老夫，你何惧之有？”

    魔树的树叶都在摇摆，在星海之中竟然也能够哗哗作响，就好像在放声大笑一样。随后魔树的主干上，出现了一张狰狞的鬼脸，五官位置上都是巨大的黑洞。

    它“望”着宋征，似乎是在评估着彼此双方的实力，然后大步冲了上来，毫无疑问魔树觉得这个任务很轻松，它有些想不明白，为什么需要这样拐弯抹角让自己来完成这个任务。

    它的推演能力早已经计算过，中间应该有很多原因牵扯，神明投鼠忌器。

    但是它没有什么犹豫的，它被点化就是为了完成这个任务，如果退缩，那么它就会变回以前浑浑噩噩的样子。既然拥有了强大的灵智，自然不想再变回之前的样子。就像暴富之后，谁也不想再做回穷鬼一样。

    所以它想要飞快地完成任务，至于以后，会不会因为今天的事情受到什么“牵连”，以后再说。

    魔树庞大的身躯，在星海之中就好像一头章鱼怪物，每一根枝条、每一片树叶，都变成了最强大的兵器，从四面八方将宋征“包裹”起来，一个落下，就能够将他切得粉碎。

    魔树很清楚对方的实力，和自己相差着两个大级别，这样的战斗它怎么推演，也不会有什么意外。

    宋征手中先祖剑朝前一指，魔树忽然全身抖动，所有的叶片一同翻转，推演的结果是自己必死无疑！

    这是什么剑！魔树刚刚被点化，很多事情完全不知道，它看不出这柄剑的来历，惊慌失措，连忙后退。

    不完成任务，可能会被退回到之前浑浑噩噩的状态。可是任务根本不可能完成啊，那家伙怎么会有这么一柄奇怪的剑？

    硬要冲上去，只有死路一条。

    好死不如赖活着，那还是先保命吧。它掉头就跑，身躯一晃已经飞快的钻进了虚空通道之中，刚刚松了一口气，却没想到先祖剑一剑追杀而来，哪怕是在虚空通道中，也不能逃脱，一剑刺进了它的树心。

    一种匪夷所思的力量爆发出来，魔树的那一张鬼脸迅速的扭曲起来，然后树身慢慢凝固、腐朽，那张鬼脸彻底的闭合了。

    先祖剑回收，把魔树也从虚空通道中扯了出来，对宋征说道：“收起来，也是一些好材料。”

    宋征难以置信的张了张嘴，却感觉嗓子有些发干，说不出什么话来。这可是一尊属神级别的强者！一剑逼退、第二剑终结！

    他默默地打开小洞天世界，将魔树的尸体扔了进去，然后对着一战进行了精辟的总结：“前辈牛逼！”

    先祖剑忍不住笑了，然后和他交流说道：“还有两个实力差不多的家伙，依着老夫的意思，一并也解决了。”

    宋征连忙说道：“一切全凭前辈做主。”

    ……

    长生子手中有一只特殊的箭矢。

    不是破日神箭，但也是羿神的神器。这一只箭矢格外巨大，对于书生来说，这一支箭可以当做长枪来使用。

    这是羿神为了此行的任务，专门赐下的“巨灵神箭”。

    羿神的确有意主动去牵连因果，还担心长生子成为自己的侍弓人时间太短，因果因此薄弱，专门赐下了自己的神器，将自己在这一次的因果中的作用增重一部分。

    长生子安静的在洪武世界外面的星海中盘膝坐下，他显露出自己的神躯，庞大无比。闭目养神等候宋征的时候，周围的星空元能自动汇聚，流淌进入他的神躯。

    而且汇聚的越来越快，渐渐地他身外流光溢彩闪闪烁烁，好像一片星云一般。

    庞大的压力让不远处的天星堡中所有人叫苦不迭，连手指头都不敢随便动一下。

    忽然，长生子朝某个方向的黑暗中看了一眼，那个位置上刚刚赶到的邪神也发现了长生子。他们对视一眼，已经有很多信息互相交流。

    邪神确定，这一位不是这个世界的守护神，很可能和自己一样是来杀掉那个人的。邪神暗暗欢喜，那个人这么受到重视，一定十分重要，杀了他恐怕会有意想不到的收获。

    至于这其中的风险，这位邪神根本不担心，他本身就是疯狂混乱的存在。

    虽然目标一致，但是邪神没有上前去和长生子沟通，想要联手什么的，他知道这些神明的鬼德行，他们自视极高，不会为了某个目的和自己联手，他们觉得耻辱。

    可是这样的话……邪神有些失望，一个凡人，不可能抵挡得住一位属神的攻击，他如果抢先动手，自己就捞不到什么好处了，那小子肯定立刻死亡。

    邪神还垂涎着宋征的灵魂。

    “先和这个家伙打一场？赢了的获得杀死宋征的权力？”他本身疯狂而混乱，这个念头一冒出来，就很合他的脾性，他甚至已经准备动手，却忽然感觉到，星海中不远处，有一场战斗意外爆发了。

    交战的双方，实力不在自己之下。

    他皱了皱眉头，有些不满有人打搅自己的好事，但是紧跟着就让他意外了，那种战斗的气息一闪而逝，结束了！

    这种级别的战斗，往往旷日持久，怎么会这么轻易就结束了？是因为双方都很克制，一触即退，互相妥协了？

    “呸，一点都不疯狂极端，无趣的生物。”邪神暗自骂了一声，正要执行自己的疯狂而极端的美好计划，却看到长生子忽然身躯一动，赶往了战斗的星域。

    邪神想了想，也跟了上去，似乎长生子发现了什么。

    宋征站在星海中，手中握着先祖剑，不灭仙魂放出仙火，包裹住他的全身，他的气息远播，让洪武世界附近的长生子都感应到了。

