
　　进入政工组的大办公室，王祥庆一样是胸有成竹的样子。

　　左顾右盼地先跟几个熟人打了招呼，然后提出想要去看看侄子的情况。

　　但人家对他虽然客气，却不敢泄露太多情况。

　　只说让他先去里面的组长办公室一趟，齐组长正在等他。

　　王祥庆也不强求，便依言走到组长办公室前敲了敲门。

　　—————

　　听到一声“进来”后，推门进了房里。

　　只是可惜，才刚叫了声“老齐”，他就不得不又闭上了嘴，奉行起“沉默是金”来。

　　因为乔万林的舅舅齐组长正坐在办公桌后通电话呢。

　　最让人感到可气的是，这位齐组长还冲着桌前地上指了指。

　　那大咧咧的样子，无疑是要他帮着捡起来一样东西。

　　什么东西啊？

　　王祥庆仔细一看，原来是一块卡西欧的电子表，带着塑料包装盒，没开封的。

　　没的说，人在屋檐下不得不低头啊。

　　他立刻点头哈腰，躬身去捡。

　　只是他心里却忍不住暗骂起来。

　　认为这一定是宁卫民送给齐组长的“孝敬”。

　　同时，也无比怨恨齐组长跟他摆谱儿，仗势压人。

　　好在很快，齐组长就挂了电话，并没让他等多久。

　　不过令人颇感蹊跷的是，齐组长冷冷的看了他一眼。

　　不言声的先拉开抽屉，从桌面上把他捡起的那块电子表扫进去锁了起来。

　　至于他摆在桌面上的那条友谊香烟，这位大组长却连碰都没碰，反倒阴沉沉的问他。

　　“祥庆同志，你这是什么意思啊？”

　　听到这打官腔的话，王祥庆心里更想骂娘了。

　　但为了友好的解决，还是强忍着，笑眯眯的说。

　　“老齐啊，我侄子不懂事，给你添麻烦了。这不是我给他擦屁股来了吗？我替他赔礼道歉好不好？以后我绝对让这孩子老老实实的。还希望你高抬贵手，放他一马。”

　　“放他一马？怎么放啊？”

　　齐组长也笑了，但却是皮笑肉不笑的。

　　“我是政工组组长，职责所在啊。你侄子上夜班不在岗，开了客房看着电视，又吃又喝又赌的，这问题还不严重啊？你的意思让我包庇他？藏污纳垢？”

　　“言重了，言重了。这谈不上啊。孩子冤枉，他不就……”

　　王祥庆说着说着，口气中已经带出了些许气愤。

　　但他很快就恢复了冷静，顿了一下，又缓和了下来。

　　“老齐，这里头怎么回事，我真不想多说什么了。就求你看我面儿上，大事化小行不行？我保证，我侄子以后老老实实的，绝不会有下一次……”

　　“嘿嘿，我真的很想给你这个面子。可谁能体谅我的苦衷啊？你瞧瞧我这摊子事，方方面面都得管到了，店面卸货、防火防盗、早退迟到、职工操守、职业规范、五讲四美三热爱。什么都是我的责任……”

　　而齐组长的揶揄，终于激得王祥庆有点耐不住火儿了，很不耐烦地插口。

　　“老齐，你别打岔，工作嘛，繁杂是难免的。咱们谁都有一本难念的经，你也用不着跟我报流水账。咱都挺忙的，抓紧时间，说点有用的行不行？”

　　可没想到，虽然他本意是想尽快切入实际，但事与愿违。

　　齐组长的态度居然更冷淡了。

　　索性大咧咧的靠在了椅子背儿上，自顾自点燃一根烟，把一口烟雾喷了过来。

　　“哎，你怎么能这么说哪。我这是告诉你我的难处啊！这么多事儿我来顶着，关键是还容易犯小人。要是真有那当面是人背后是鬼的王八蛋背后告我的黑状，我冤不冤？我可不想落人以口实，说我徇私舞弊。”

　　王祥庆心里不禁猛地一惊，觉着这似乎是话里有话啊……

　　但他想了想，还是无法确信自己的事儿漏了，于是强装镇定。

　　“这怎么话说的啊？老齐，咱俩可是一块进店的。你还不相信我吗？我王祥庆的为人你还不知道？你帮我个忙，我只有感谢你的，绝不会……”

　　可他猝不及防，齐组长骤然发难。

　　“去你妈的吧！别在这儿跟我装孙子了！我当然知道你了，你就是当面一套背后一套的阴险小人！”

　　不用说，雷霆一样的怒骂，整个把王祥庆给骂懵了。

　　“你……你怎么骂人啊你？”

　　可齐组长是彻底火了，脾气发作，又怒喝一声。

　　“骂你？骂你是轻的，就冲你干的下作事儿，老子恨不得抽你一大嘴巴！”

　　“王祥庆，若要人不知除非己莫为！别以为你的龌龊行径，别人不知道。你不就想接老钱的岗位嘛。你要有种，你明着来跟我争呀。”M.23sk.com

　　“写匿名信，你算是个什么玩意？我齐尚志看不起你，现在我就明告诉你，今天咱俩得好好算算账！”

　　王祥庆顿时语塞，他惊讶又尴尬，下意识的把头扭向一边。

　　稍停，又扭了回来，果断矢口否认。

　　“你说什么我听不懂，我也不跟你一般见识。行，你不是要执法如山嘛，那你就看着办。我不替我侄子说情了，我去跟领导谈啊。算我怕你，行了吧？”

　　不用说，既然已经撕破脸了。

　　心虚的王祥庆不愿直面齐组长的怒火，选择了拿着他的烟仓皇离去。

　　可惜他来得走不得了。

　　当他要出门的时候，打开门才发现有个高头大汉正堵在外头呢。

　　那是齐组长的一个徒弟，绝对的亲信。

　　仅仅只用手一拦，就把他“请”回去了。

　　王祥庆当然又急又气，赶紧调整好了体态，高声喊道，“你们想干嘛？！还想限制我自由怎么着！”

　　随后冲着齐组长又喊，“姓齐的，你这儿是土匪窝子啊！”

　　哪知他不叫还好，这一叫齐组长更是搂不住火儿了，直接上手。

　　“你个灰孙子！”

　　冲上去抡圆了“啪”的就是一大耳切子，煽得王祥庆差点原地转了一三百六十度的圈儿。

　　要不是站门口的人一个劲儿地劝，“师傅，师傅，您可千万别冲动。跟他犯不上……”

　　那说不准，脾气火爆的齐组长已经抄在手里的那一个烟缸，就要奔王祥庆的脑袋上砸去了。

　　但这可并不算完，齐组长撇了撇嘴巴，喘着粗气镇定了一下，用手指着王祥庆的鼻子又喝到。

　　“王祥庆，今儿老子就让你明白明白，在这重文门旅馆的一亩三分地，究竟谁说了算！想走？行啊，过来！先在你的罪状上签了字，我就放你走。随便你找谁告状去……”

　　捂着“胖”起来的脸，王祥庆眼里饱含恐惧，几近悲愤欲绝。

　　“我……我有什么罪状？”

　　而齐组长则“大义凛然”的宣告。

　　“你呀，你是宁卫民和王小南的靠山啊。他们俩在夜班儿吃喝、打牌、脱岗，屡犯不禁，不就仗了你的势吗？”

　　“你还屡次三番干扰我们政工组的工作，登门说情，不惜以后勤、劳保供给暗示胁迫。”

　　“我现在正式告诉你，我们政工组不怕你在工作上再难为我们了，因为我们已经有了你收受宁卫民礼物，最直接的证据了。”

　　“我刚才收在抽屉里的电子表，就是宁卫民昨天刚送你的，我们昨天当夜从你办公室取出来的物证。而且你的侄子王小南因为看了羡慕，昨天夜里还曾经勒索宁卫民，要求也送他一只。”

　　“对了，得提醒你一句，这都是写在交代材料里的，无论是宁卫民，还是王小南都已经签过字了。还有，那电子表包装盒上，不是留有你和宁卫民的指纹嘛，容不得你狡辩啦。”

　　这故事编的简直就是黑白颠倒啊，王祥庆岂能不怒？

　　他被气得脸都快成紫的了，这才明白刚才他去捡东西，全是齐组长有意的设计陷害。

　　“你放屁你！凭这么简单的栽赃陷害，你就想屈打成招？呸，美得你。你说怎么着就怎么着啊？老子不认这个账，我要找书记，我要找服务局告你……”

　　但王祥庆可没想到，齐组长早预料到这一点了，而且根本不怕他不认。

　　冷笑中的几句话简直让他差点吐血。

　　“不认，没关系啊。想去找服务局是吗？一起去啊。”

　　“忘了告诉你了，我认为咱们旅馆每年节假日福利的账目，水果、粮油什么的，太过含糊不清。”

　　“还有我们政工组、洗衣房、工程部、职工餐厅，好像去年换新制服，也不是每个人都有啊，数量和质量都比以往差了不少呢。”

　　“这两天局里该派彻查组下来了吧？正好，除了前台账目，也让他们查查你后勤的账，你觉得怎么样？”

　　王祥庆只觉得顿时脑袋“嗡”的一声，成了一片茫然。

　　他于极度的惊骇里，已经再无什么反抗的念头，只是非常希望这是一场梦。

　　当然，他也会忍不住去想。

　　这姓齐的，到底是怎么知道这一切的？

　　他为什么会知道这么隐秘的事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第一百七十四章 谁说了算免费阅读。https://xs.23sk.com 