    “我和黎今远好不好？”霍承鸣问。

    钟予欢：“？”

    “啊，嗯……好。很好。很好的！”钟予欢在心底斟酌了一下，觉得那必须得说好呀。不然反派多记仇啊。能记百八十年不带忘的。

    “那为什么不呢？”霍承鸣低声说。他的声音压得极低极低，气息不稳。

    当话从舌尖吐出来的那一刹，霍承鸣感觉到心上仿佛跟着滚过了一只火球。他浑身炙热、紧绷且压抑。深埋着某种不可说的期待，但又深埋着担心和焦灼。

    “什么？”钟予欢刹那间没听清。

    他的声音实在压得太低了。

    “我说，为什么不呢？”霍承鸣重复了一遍。

    他感觉到那颗火球快要破开胸膛飞出来了。

    钟予欢微微惊愕。

    为什么不呢？

    为什么不按他们的样子为标准来找男友呢？

    是这个意思吗？

    “欢欢。”脚步声近了，同时，黎今远驻足在了那里，他抬头先朝霍承鸣看了一眼，然后才看向了钟予欢：“我们该出发了，表哥在等。”

    “啊，好。”钟予欢立刻应声。

    霍承鸣紧抿住唇，眉头也跟着拢紧了。

    他抬头看了一眼黎今远，两人目光对峙了三秒钟就错开了的。

    钟予欢转身往外走。

    霍承鸣的要求虽然有点奇怪，不过也不算多么离谱……

    大概是因为一起度过了太多的岁月吧，所以他们已经真的将她当做家人看待了。于是才会担心她交男友的问题。打心底里希望她能够选择更好的人吧？

    想到这里，钟予欢忍不住笑了笑。

    到现在，霍承鸣和黎今远，已经彻底脱离了她对于反派和男主的刻板印象了。

    会担心这样的事……还挺可爱的。

    钟予欢扭头笑了笑：“承鸣哥哥，快点，上车了。”

    霍承鸣猝不及防地撞入了她这抹灿烂的笑容里。

    那颗火球又立刻被严严实实地捂回了胸膛里。

    霍承鸣不自觉地舔了下唇。

    他想要更多。

    就如刚才那一抹笑，他想要的不仅仅是眼下这一刻，还想要更多的，更长久的，以后每一天，都能见到。

    霍承鸣一时间拿不准钟予欢的心思，但憋闷的心情倒是转为开阔了。他快步跟了上去。

    大家一块儿上了朗锦之的车，抵达了机场。

    等钟予欢下车的时候，朗锦之说：“别动。”

    “嗯？表哥？”钟予欢疑惑地看向他。

    朗锦之打开车门，先从驾驶座上下来，然后走到了副驾驶座旁，打开车门，弯腰给钟予欢解开了安全带。同时他低低出声：“恋爱可以，但不能过分沉溺。不要被对方所蒙蔽。不要沉浸在暧昧的气氛里。还有……”“对方是好是坏，如果你不能分辨。那就我来替你分辨。”

    钟予欢听完这段话，心底又一次被感动到了。

    不仅霍承鸣在操心，朗锦之也一样在为她操心。

    钟予欢点了头，乖巧地笑了下：“嗯，听表哥的。”

    朗锦之这才直起腰，让开位置：“下车吧。”

    钟予欢下了车，跟着霍承鸣、黎今远一块儿朝大厅走去。

    朗锦之在后面看了看她的背影，然后忍不住低头看了看自己的手掌。还是太少了。他对她的好，不够多。以前他错过了太多，而现在，还没有好好弥补，他就要看着她如离巢的燕，奔赴向别人的怀抱了。

    朗锦之到了这个年纪，别说结婚生子了，就连女朋友都还没有交过。但他却真真切切感受到了那么一点，仿佛养女儿的感觉。

    等领了登机牌，他们一行人就到了候机大厅。

    谷雨灵笑着问：“朗先生送你们来的吗？”

    钟予欢点了下头。

    谷雨灵的话音落下，周围就再没有别的声音了。

    今天登机，尹奇奇、凌兰都是一块儿，只有戈梅和温雍辰不在。但除了谷雨灵开了口，其他人竟然都异样地沉默了。

    钟予欢都忍不住好奇地回头扫了一眼。

    尹奇奇立马冲她露出了一点笑容。

    而凌兰……凌兰眼底明显添上了一丝阴霾。

    钟予欢：？？？

    她做什么了吗？

    在镜头底下，她和凌兰连互动都几近于无，这也能让凌兰惦记她？

    黎今远突然从背后跟过来，抬起手臂半抱住了钟予欢，他微微抬头，目光极其隐晦地沉了沉，朝凌兰投去了一眼。一眼过后，黎今远就再没有多看半眼，径直搂着钟予欢往检票口走去。同时，他附在钟予欢的耳边低声说：“欢欢，出发的时候，霍承鸣和你说什么了？”

    钟予欢一愣：“嗯？没说什么呀。”

    说着，钟予欢不自觉地挣了挣黎今远的胳膊，黎今远看似松松地环住了她，但实际上力道却极大，让钟予欢有种被箍住的感觉。

    黎今远注意到她的动作，低声问：“怎么了？”

    “挨太近了。”

    “有什么关系？”黎今远凑在她的耳边笑了笑：“反正大家都已经知道我们是一家人了。”

    话是这么说……

    钟予欢忍不住回了下头。凌兰落后几步，眼底的阴霾之色好像变得更多了。钟予欢叹气。

    黎今远刚才将她揽过去，应该就是察觉到凌兰表露的一丝不友好了吧？但好像让事情变得更糟了。在强大的原剧情作用下，凌兰多半都会对黎今远心生好感。现在看见这一幕，心底肯定要有多不痛快，就有多不痛快。

    算球。

    钟予欢一气之下，干脆破罐子破摔。

    原女主气不气，关我屁事！

    反正总是避免不了的。

    钟予欢扭头看了看霍承鸣：“承鸣哥哥。”

    她在镜头底下其实是很少这样叫的，但这会儿却毫无心理负担地叫出了口。

    气就气吧。

    就让原女主看着，她不仅有了一个男主角，身边还有个大反派呢。全书除了女主以外所有光环都被她收拢在了身边。

    气不气？

    那就气死好了！

    霍承鸣倒是被她这一声叫得有点受宠若惊，于是长腿一迈，紧跟上去，手里还拎着钟予欢的包。

    谷雨灵在后头看得两眼微眯，笑着说：“钟小姐是真的很讨人喜欢啊，家里人应该都很宠着她吧？”

    凌兰淡淡道：“可不是么。”

    尹奇奇闭嘴如鹌鹑，奇迹地没有多说一句话。

    要换做从前，她肯定急急开口了。硬往人家话题里插，她都非得开这个口。但今天，她突然就不敢开了。录上一期节目的时候，她哪儿知道是谁送钟予欢来的机场。也就是直到节目播出之后，她才跟无数的观众、网民们一样，知道送钟予欢到机场的人叫朗锦之，外头人都要尊称一声“朗先生”，人家是钟予欢的亲表哥，身份地位不俗，别说她这样的小野模了，就是人家企业家，也不敢得罪这样的人物啊。

    再一想到，哦，黎今远、小霍总跟人也是一家的，人自己还继承着钟氏这么大一笔财富呢。

    尹奇奇顿时什么心思都消了。

    她手段低劣归低劣，但脑子也不算太蠢。

    这会儿回过味儿收敛了动作，也就看出来谷雨灵和凌兰的心思了。

    尹奇奇前头没少挨骂。

    她悄悄朝身边两个女人看了一眼，心说，这回就看你们去舞，看你们挨不挨骂！

    《旅途时光》播了这么几期，期期都话题度十足，收视率一路走高，不见往下降的。于是节目组也就放了心，这会儿就准备把第四期和第五期连着一块儿录了，这样留给后期的时间也更充分，接下来的节目能做得更好。

    第四期的目的地是土耳其，第五期的目的地则是希腊。

    飞机落地之后，黎今远就迅速带着大家抵达了酒店先休息。

    第二天醒来，戈梅和温雍辰也就从另外两个地方匆匆赶来了，大家洗了脸刷了牙，换了衣服，就准备赶赴他们的第一个景点。

    下楼汇合的时候，钟予欢提溜着自己的长裙，就准备往楼下迈。

    “欢欢。”黎今远和霍承鸣几乎同时在后头出声叫住了她。

    “走慢点。”霍承鸣说。

    “别踩着裙子了。”黎今远说。

    “司机已经在等了。”钟予欢没有减慢速度，并且还摇了摇头：“我们得快点儿。”

    霍承鸣眉头紧锁。

    黎今远的嘴角也悄悄地抿了抿，显露出一点不快的味道来。

    谁高兴得起来呢？

    只要一想到温雍辰现在就衣冠楚楚地等在楼下，谁都高兴不起来。

    霍承鸣突然出声：“欢欢，记得我跟你说的话。”

    “嗯？”钟予欢眨了眨眼，一时间没能想起来霍承鸣指的是什么话。

    而说话间，他们也已经到了大厅。

    谷雨灵和戈梅主动过来说话，戈梅说：“温雍辰在门外等了，咱们走吧。”

    几个人和戈梅寒暄了两句，然后才一块儿出了大门。

    只是黎今远和霍承鸣的脸色始终都没有变化过。

    尤其当跨出大门，见到温雍辰的那一刹。

    霍承鸣的眉头皱得更紧了，黎今远的嘴角也抿得更厉害了。

    至于一边的镜头……谁还会去在乎镜头呢？

    “欢欢。”站在车旁的温雍辰冲钟予欢笑了笑，比起前几期，明显有了变化。只要长了眼睛的人，都能看出来他的态度。

    黎今远和霍承鸣当然长了眼睛的。

    他们不仅长了眼睛，胸膛里还长满了火把，熊熊燃烧。

    “温先生。”不等钟予欢开口，霍承鸣已经先冷冰冰地出了声。

    而黎今远也替代了以往尊敬前辈的一声“辰哥”，转而换成了一模一样语气的“温先生”。

    温雍辰扣着车门把手的手指紧了紧。

    之前听经纪人说连续接到三通电话的时候，他心底就有点儿不好的预感。但他想，到了节目正式录制的时候，应该不至于对他发难。但现在看上去……好像是他想得太轻松了。

    镜头底下……他们就毫无顾忌吗？

    温雍辰想了想，还是热情地和他们打了招呼：“今远，小霍总。”

    讨好的味道深埋其中，但一听就能听出来。

    黎今远和霍承鸣的胸膛里，刹那长出了更多的火把。

    烧得怒火升腾。

