    考虑到公司第一次这样大规模的聚餐，又是刚刚完成了一个里程碑，林晓的确也是放开了。

    尽管心里吐槽着，但是来敬酒的人，他基本都陪着喝了。

    如果不是后来杨冠斌和任小雯适时的劝阻了兴奋的众人，林晓估计真得喝醉。

    不过饶是如此，林晓也喝得有几分醉意。

    散席时，看到林晓有些醉，杨冠斌要求任小雯和行政的另一个叫崔玲玲的女孩子送林晓回去。

    这些人当中，也就只有任小雯知道林晓住哪里，毕竟当初是她一手经办的。

    任小雯两人将林晓送到租的房子，扶进屋内在沙发上坐了下来，然后又去倒了杯水递给林晓。

    接过任小雯的递来的水，林晓这时才反应过来说道：

    “咦，任小雯，你今天怎么没来敬我酒。”

    我是没有敬你酒，我帮你挡了好几个人，任小雯心里嘀咕着。

    不过看到林晓心情很好，又喝了点酒，任小雯忍不住的就开起了玩笑。

    “因为老板你歧视我。”

    林晓虽然有几分醉意，不过思维还是没有完全迷糊的，听了后不由得好奇的问道：“我怎么就歧视你了。”

    任小雯顿时大大咧咧的说道：“今天你不是在桌上说，大家都是你哥哥姐姐吗？你叫董经理叫董姐，按这样排，我还是你雯姐呢，也没见老板你叫啊。”

    说完，任小雯悄悄的看了一眼林晓的脸色，这玩笑是不是开得稍稍有些大啊。

    而在另一旁的崔玲玲，此时更是一脸的惊讶，还能这样和林总说话的啊。

    而下一刻，两人却见此时林晓竟然还点了点头，端起了手里的水杯，对着任小雯说道：“雯姐，我敬你。”

    任小雯原本已经做好了被林晓笑骂一顿的准备，此时听到林晓的话，忙着说道：“我开玩笑的，老板。”

    却见林晓这时候手一松，水杯直接掉到沙发上，而人则是斜斜的要躺下去。

    任小雯眼疾手快，赶紧走上前伸手扶住林晓。

    再看看林晓那已经闭上的眼睛，任小雯反应过来，这是酒劲上来，真醉了。

    任小雯立即把沙发上的杯子拿起递给崔玲玲，一边说道：“玲玲，林总醉了，搭把手，我们把他扶进房间去休息。”

    两个女孩子半扶半拖将林晓给弄到了床上躺下，这才松了口气。

    不过林晓人高马大，这一下也够费劲，把两人弄得上气不接下气。

    “小雯姐，哦，不对，我得跟着林总叫，雯姐。”崔玲玲嘻嘻笑道，“我们走吧。”

    “我们到外面去。”任小雯轻声说着，同着崔玲玲走到外面，然后才摇头说道：“我们不能走，你没看到老板都喝醉了，把他一个人留这里，万一有什么事怎么办。”

    “啊？那我们得守这里呀。”崔玲玲说完，嘀咕着道：“我还和她们约好了去逛街呢。”

    “逛什么街，是老板重要还是逛街重要，在这呆着。”任小雯直接轻喝道。

    崔玲玲这时马上说道：“老板已经躺下了，你在这里就可以了。”

    “不行。”任小雯听了，忙着摇了摇头，“这样的话，明两天传出我一个人留在老板家里过夜，公司的人怎么想。”

    “我不说，谁会知道呢。”崔玲玲嘀咕着说道。

    “那也不行，今天你说什么也得和我在这里。”任小雯直接说道，她很清楚，崔玲玲真要出了这个门，自己和林晓可就说什么也解释不清了。

    “好吧。”崔玲玲只好无奈的应了一声，紧接着又笑嘻的说道：“小雯姐，我要走了不正好给你创造机会吗，林总又帅又有钱，还这么喜欢你……”

    说到这，看到任小雯正冷冷的看着自己，崔玲玲忙着闭上了嘴巴。

    而看到崔玲玲没有再说了，任小雯脸色才稍稍的缓和了一些，然后看着比自己小两岁，和自己关系一直不错的崔玲玲说道：

    “玲玲，我们可以和老板开开玩笑，但那是当着他的面，背地里，不能编排领导的不是，知道吗？”

    “嗯，小雯姐，我知道了。”崔玲玲连忙点头，然后满脸佩服的看着任小雯说道：“怪不得林总信任你呢。”

    任小雯笑了笑，没有回话。

    “小雯姐，今天晚上我们是住这吗？那我们睡哪啊？”

    听着崔玲玲的问话，任小雯本想说直接睡沙发，可是一看沙发两个人也睡不下，便打开离着林晓近的另一个卧室门看了看，发现这屋子平时不像有人睡的样子，便说道：

    “我们就睡这个房间吧，明天起了床再整理收拾一下。”

    整个房子里的东西很多都是任小雯置办的，她又找到了些洗漱用品，两个人分别洗漱完，然后才躺在床上闲聊。

    “小雯姐，你很早就进公司了，你跟我说说，林总到底是个什么样的人啊？”崔玲玲有些好奇的说道。

    然后嘀咕着：“今天晚上吧，他一开始说话的时候，像是一个大企业家，那番话说得我们每个人都心潮澎湃。”

    “可是唱歌和后来吃饭的时候呢，又像是和我们同龄人，和大家打成一片。”

    林晓是什么样的人？听着这句问话，任小雯认真思考起来。

    “首先是有才，老板他真的很有才华，唐老说，U盘的创意就是老板一个人想出来的。”

    “然后外型、包装、宣传、促销等等，老板出的点子，都让人惊叹。楼下的互联网公司也是，老板每出一次主意，都会让所有人佩服不已。”

    “可是，他的性格又让人感觉很亲近。”任小雯轻轻的笑了起来。

    “老板他有才有钱，可是又不像一般的那些公司老板一样摆架子，很注重人的感受，我记得第一天开业的时候，当时我负责拍照，等到拍合照的时候，他非得要我去找其他人帮忙拍，说合照里不能少一个人。”

    “他既成熟又有朝气，有激情但又不冲动，你要我说老板是什么样的人，真的不知道怎么概括，只能说他是一个很有魅力的人吧。”

    崔玲玲听了顿时一个翻身爬了起来，看着任小雯，笑嘻嘻的说道：“小雯姐，快别说了，原本我就觉得林总帅，你这样再一说，我怕我忍不住冲到隔壁房间去。”

    “你要不要脸。”任小雯顿时笑骂，“不过有我在呢，你还是死了这条心吧，哼哼，保护老板，人人有责！”

