    朱怡成打开看起了这份东西，其实这份东西的内容并不多，再加上军方和锦衣卫这两个部门的习惯，就算是上奏皇帝的奏书也是写的简单扼要，突出重点。

    这也是朱怡成一直要求的，而且这些年来，不仅对于军方和情报机构，就算是文官朱怡成也要求在公文和奏书上如此。朱怡成可没这么多时间去看那些文采斐然的所谓文章，文章写的再好也不适合作为公文使用。既然是公文，就得以述事为准，简单说明重点和内容，要不然看这么多东西再需要从一篇洋洋洒洒几千字的文章中找到描述的核心，朱怡成哪里来那么多功夫？

    内容很快就看完了，不过朱怡成并没放下手中的东西，又从头至尾地看了一遍，等再次看完后，朱怡成先愣了下，接着突然间就大笑起来。

    在场的人谁都没想到朱怡成会是这样的反应，他们来前不是没有猜测过朱怡成的反应，觉得朱怡成在看完这份东西后最大可能是勃然大怒，或者阴沉如水。

    作为大明帝国的皇帝，朱怡成可是这个世界权利最大的人物了，而且现在的大明帝国之强盛根本不是前朝能够相比的。如果加上海外领土，大明的国土几乎是之前的三倍还多，而且大明的军力，无论是陆军或是海军，都称雄于世。

    这样的帝国，居然被一个离开中原的失败者所要挟，高进的要求不仅无礼，甚至还有威胁大明的用意。

    按照庄岩的想法，缅甸固然要灭，可也不是一定要需要高进。白莲教本就被朝廷不许，现在大明给了他们一条出路非但不感恩戴德，反而提出这样的条件，就算大明顺手直接把高进部连同缅甸一起灭了也是应该的。

    至于蒋瑾倒是看得更远些，毕竟他是首席军机大臣，而且对于政务和军事都有自己的独到见解，更重要的是他比庄岩更为了解朱怡成。可就算这样，在来前他也只是以为朱怡成会对此事有所不悦，至于如何决定却猜不出，但万万没有料到朱怡成会突然大笑。

    “难道皇爷这是气极而笑？”蒋瑾不由的揣摩起朱怡成的心思来，而这时候何显祖先开口了。

    “皇爷，高进此人不思皇恩，屡次拒绝大明招揽。皇爷当年念其忠勇，特意放其生路，谁想如今居然得寸进尺，臣以为缅甸一事高进分明就是拿其要挟朝廷，图谋不轨！”

    何显祖表现出一副愤慨的样子，在他看来高进几乎是十恶不赦，其他的不说，仅仅是给朝廷的这份东西就能治高进的罪，这种流寇哪里懂得感恩？

    “庄岩，你怎么看？”朱怡成收敛起笑容开口问道。

    “皇爷。”庄岩先起身向朱怡成行了个礼，随后说道：“臣以为高进得垅望蜀，有不尊朝廷之罪。高进之所以能在缅甸立足，而今又有能力南攻缅甸，如不是我大明在后支持哪里那么容易？再者，臣觉得就算高进占了缅甸全境也需有约束，西方三国在缅甸经营已久，朝廷如冒然令其退出恐怕会引起纠纷，倒不如留着西方三国作为牵制更妥当些。”

    “你倒是有些见识，这话从军事角度来看倒也不错。”等庄岩说完，朱怡成笑着点点头，最后才把目光投向了蒋瑾，询问他的看法。

    其实无论是何显祖还是庄岩，他们所说的都有道理，作为首席军机大臣的蒋瑾更清楚朱怡成把高进放在缅甸的真正原因。

    当朱怡成询问他意见的时候，蒋瑾正要说出自己的看法，他的看法和庄岩有些类似，但有有些不同，那就是可以放任高进攻击缅甸，但西方三国在缅甸的势力依旧需要存在，这就像是唐僧给孙猴子下个紧箍咒差不多，用其控制住缅甸，以待将来。

    可话刚要说出口，蒋瑾心中突然微微一动，开口道：“皇爷，臣倒是有些不同看法。”

    “哦，那你说说。”朱怡成饶有兴趣地看着他。

    蒋瑾不慌不忙道：“高进此次请求虽有些过，似有要挟朝廷的意思，其实臣倒觉得这是高进无奈之举。毕竟高进自入缅甸后，在缅甸勉强立足，靠着我大明才能有能力攻击缅甸。从这点来讲，高进在缅甸的军事行动只可能有一次，他必须要有完全包括灭掉缅甸，取而代之成为缅甸之主才行。一旦无法打垮和消灭缅甸力量，那么高进在缅甸的下场也只有彻底败亡一条路。”

    朱怡成微微点头，心中对蒋瑾的分析表示赞同。缅甸不是中原，高进虽有数十万人马，手下精兵强将也不少，可毕竟是无源之水，无本之木。

    在中原战败，高进可以靠着自己汉人的身份和白莲教在民间的基础想办法卷土重来，可一旦在缅甸失败，那么高进就再无可能翻身了。

    从这点来说，高进对缅甸的战争只有胜不可败。必须一次性解决掉缅甸问题，不能留下任何手尾。所谓野火烧不尽，春风吹又生，高进无法控制住缅甸全局的话，他依旧不可能真正成为缅甸之主。

    蒋瑾继续道：“高进的顾虑就在此处，一旦东吁王朝或者孟族势力南撤，再加上西方三国的支持，缅甸的仗就打成了烂仗。到时候高进非但拿不下缅甸，甚至会使缅甸发生不可知的变化。如臣是高进，同样会选择向朝廷求援，以确保战争顺利。”

    “那么你是支持高进的意见，让朕令三国势力撤出缅甸？”朱怡成问道。

    蒋瑾摇头道：“朝廷支持是一方面，可如何做又是一方面。刚才何大人和庄大人之言的确有理，高进那边不仅需敲打一二，同时朝廷也需在缅甸留下后手，所以臣以为朝廷可通知三国，令其不得支持东吁王朝或孟族势力，放任高进灭其王朝，在缅甸改朝换代。至于西方三国在缅甸的利益，自然保持不变，让高进继续接受三国在缅甸特权，至于将来嘛……。”

    说到这，蒋瑾停了下来不再说话，不过在场的人都明白他后面没说出口的内容是什么。

    朱怡成又一次大笑起来，不得不承认蒋瑾的确聪明，猜到了朱怡成的想法。当即，朱怡成决定这件事就按蒋瑾说的去办，朝廷各部一力配合，至于高进那边同样如此回复，并催促其尽快攻击缅甸，如高进再推三阻四，那么大明就断掉对高进的支援，令其自生自灭。

