    “好了，我全部都知道了。”

    认真听完了自来也和阿斯玛的讲述后，三代叼着的烟渐渐熄灭，脸色也变得凝重。

    真人的讲述比报告来的更深刻，他的儿子阿斯玛差点落到云隐的手中。

    一旦阿斯玛被俘虏，他可能会在焦急的心态下，失去作为火影的判断能力，做出对木叶不利的举动。

    那是他所不愿意看到的，他也不知道陷入两难的自己会做些什么。

    “知道了老头子，你继续处理公务！”

    望着三代阴沉的脸，阿斯玛犹豫了许久，还是没有将日向藏、宇智波音向他行贿的事情说出，在报告中点名了两人的功劳。

    他猿飞阿斯玛绝对不是恩将仇报之人。

    自来也也在看了自己老师几眼后离开，如今木叶的战事逐渐趋于平和，但看着老师脸色皱纹，他放弃前往澡堂放松的想法。

    还是去花街吧，喝酒能够解除心中的忧愁。

    两人走后，三代独自坐在办公室内，望着历代火影的画像出神。

    接着他将注意力重新放在任务报告上，那两名帮助了阿斯玛宇智波、日向下忍让他产生的兴趣。

    在报告中，他们实力不强，却有着超出常人的战斗头脑。

    招了招手，三代示意暗处静候暗部出现，让他们去调遣木叶入境名单，以及最近任务清单。

    不多时，一叠叠资料抱来，三代轻易锁定了日向藏和宇智波音两人。

    作为位高权重的火影，三代拿到了两人的资料。

    略微看过一遍资料，三代点了点头，从能够履历上来看，无疑是木叶优秀的忍者，几乎没有失败的任务，还是宇智波和日向两大豪族的一员。

    值得意外的是，他们并没有成为中忍，而是在下忍的位置呆了几年。

    是因为实力不济还是中忍考试太难了？

    身为村子的火影，三代觉得自己有义务观察村子里年轻一代。

    特别是日向和宇智波的小队组合，这样的组合几乎不可能出现。

    既然他们帮助中忍阿斯玛，显然是能够胜任中忍的职位，下次找个由头将他们晋升为中忍吧，也不用参与中忍考试那么麻烦。

    想到于此，三代抽出一张近日需要完成的委托，将日向藏和宇智波音的名字，写了上去。

    有了那个家伙带队，他们应该能够顺利成为中忍。

    按压太阳穴，缓解额头的疼痛，三代展开之前任务报告，又抽出一封上了火漆的卷轴。

    “去叫水门上忍过来一趟！”三代再度下达了命令。

    五分钟后，波风水门出现在三代身前，微微弯下身子，一脸阳光的笑容。

    “三代目大人，有何吩咐！”

    “有个任务需要交给你…”

    看到波风水门的笑容，三代脸色缓和不少，似乎被面前阳光的青年所感染。

    波风水门是自来也的弟子，也就是他的徒孙。

    年仅二十多岁，一身实力在上忍中也算出类拔萃，甚至掌握扉间老师创造的时空间忍术，飞雷神之术。

    年轻、可靠、深受村子里忍者的认可。

    望着这样的波风水门，三代感觉自己身躯又矮上了几分。

    随着年龄的增长，他对于领导木叶这艘大船渐渐力不从心，需要年轻一辈来接过火影的位置和责任。

    眼前的波风水门就是不错的选择。

    将带有火漆的卷轴交到了波风水门的手中，三代再次嘱咐道：“这次的任务异常凶险，但务必完成，我授予你临时指挥上忍的权力。”

    波风水门郑重点头，将卷轴放进行囊中，接着面对着三代缓缓后退，直到抵达了门槛才转身离开。

    虽然目前还不知道任务是什么，但能让火影大人露出凝重的任务，一定关乎着木叶的安危。

    既然承蒙了三代信任，他一定会把任务完美完成。

    三代注视着波风水门的离去，波风水门的礼貌让他印象深刻。

    这次他交给水门上忍的任务是根据阿斯玛获得情报制定的。

    情报中，火之国边境上除了暗中潜入的小队外，还有一只更为精锐的小队，小队甚至出现了人柱力的字眼。

    这样的任务，在这个时间段，只能交给掌握了飞雷神的水门上忍处理。

    ……

    木叶一角。

    迈入了族地的宇智波音心情并不太好，相较于那些族人，她更愿意和日向藏打好交道，日向藏能够让她变强，更好的活下去。

    而族内那些高傲的族人，只会让她感到烦躁。

    就像现在，宇智波音就被族内同龄忍者围住，他们的眼神中带着玩味。

    宇智波音快步离开，她没有兴趣和这些小孩子计较，她还要赶回家，研究自己的写轮眼以及忍术，那才是立身之本。

    可就在这时，几名宇智波的言语，却让她停下了脚步。

    “是音，你还在和那个天赋平平的日向藏组队吗？”

    “都过了三年，你们还是下忍？”

    “听说你们执行的都是d级任务，连c级任务都不敢执行，是因为实力不济，还是要当缩头乌龟。”

    “我们还是劝你离开那个小队，和族人们一起组队，很快就能成为中忍。”

    “我们豪门宇智波怎么能和其他人组队呢，即使组队至少也得是个中忍。”

    宇智波音脸色变了变，她最讨厌有人诋毁日向藏，即便这些族人其实是为了自己的好，只不过在言语上有所偏颇。

    没有人比她更懂日向藏的强大，她和日向藏仅仅是在藏拙。

    在三年的忍者生涯里，她每次和日向藏执行d级以上的任务，总是能够莫名其妙碰到敌对的中忍或者上忍。

    若不是这份藏拙，或许他们早就死在任务途中。

    不过仅仅只是使用体术教训下族内的小鬼，不使用写轮眼的话，应该不会破坏她和藏谨慎的计划吧。

    宇智波音的悄悄的活动了下手腕，准备给这些十来岁的小鬼深刻的教训。

    而那些族内小鬼依旧在嬉皮笑脸，显然没有注意到事情的严重性。

    就在宇智波音准备出手时，一个人出现驱散这些宇智波族人，并且走到她的面前。

    宇智波音看着面前比她还矮的同族忍者，双手抱胸放弃了教训那些小鬼的念头。

    在同族的天才宇智波止水面前，她还是不要惹是生非。

