    既然她已经知道了，我也就没有必要拐弯抹角了，直接跟张苗苗说道:“他之所以答应娶你，还不是因为你逼迫他。”

    张苗苗的眼神瞬间变得凶狠起来，瞪了我一眼说:“这是我们之间的事情，我劝你最好不要多管闲事，否则这血棺，就是你的葬身之所。”

    不过是一个新魂，竟敢用这种语气跟我说话，看来她的后盾不是一般的大。

    我冷笑了一声，偷偷摸出了一道镇灵符，二话不说，直接抛向了张苗苗。

    “周易八卦有灵，行师三道神符，急急如律令。”

    说完，镇灵符落在张苗苗身上，立马镇得她动弹不得了。

    镇住张苗苗后，我叫了洪胖子一声，让他把张家人都带到院子里。

    我不相信我抓了张家所有人，这个幕后黑手不会出现。

    张苗苗看到洪胖子抓着她的父母从屋里出来的时候，顿时怒目圆睁，可惜说不了话，不然我估计会直接掐死洪胖子。

    我不慌不忙地坐在椅子上，看着张苗苗生气却又不可奈何的样子。

    洪胖子把张家所有人带到院子之后，走到我面前，轻声问了句:“老苏，接下来该怎么办？”

    “不急，咱俩先坐下歇歇。”

    随后，洪胖子也坐了下来。

    张母气愤地盯着我，骂道:“你们两个王，八蛋，最好不要把我们放了，否则我一定把你们两个都扔进棺材。”

    洪胖子是个急性子，听到这话，立马回怼了一句:“就凭你们，也敢叫嚣？”

    说罢，他立马从椅子上站了起来，走到张母面前，盯着她。

    “呸，你个狗东西，昨晚上明明答应了我女儿要娶她的，今天却又反悔了，你一定会不得好死的。”

    张母直接对着洪胖子的脸呸了一声，呸了他一脸口水。

    洪胖子抬手擦了一下脸，也没有跟她生气，只是冷笑了一声，随即走到张苗苗面前。

    张苗苗虽然说不了话，但是那双充满怨恨的眼睛睁，却是死死地盯着洪胖子。

    说起来，其实这件事情和洪胖子没有多大关系，昨天晚上发生的一切，也不过是被人算计了。

    我有点不理解张苗苗为什么会这么恨洪胖子，就是因为他毁约吗？

    “张苗苗，你不要用这种眼神看我，我不欠你什么，昨晚上我为什么答应你，我想你比谁都清楚原因，如果你非要因此迁怒我，那我只能用我的方式解释这件事情了。”

    洪胖子语气认真地对张苗苗说道。

    这时，张父应了一句:“死胖子，你不要害了我们整个村子。”

    害了整个村子？

    我起身走到洪胖子面前，对他小声说了一句:“先把事情问清楚。”

    洪胖子惊讶地看着我，但是很快就恢复了平静，撇了撇嘴说道:“恐怕难。”

    “不管难不难，你先去问一下，到时候再做打算。”

    处理事情，总要有头有尾，不然带着疑惑，心里就随会一直惦记着这个事情。

    洪胖子想了一下，然后走到了张父的面前，还未开口，张苗苗身上的镇灵符突然被一股力道击落了。

    镇灵符刚被击落，张苗苗便直接飞向了洪胖子。

    等我反应的过来，她已经站在了洪胖子的身后，抬手掐向了他。

    洪胖子连忙转过身，用他随身携带的符篆，直接打在了张苗苗的天灵盖上。

    张苗苗当即被打飞了出去，扑通一声掉在了地上。

    洪胖子刚才还没有用尽全力，若是用尽全力，怕是直接魂飞魄散了。

    “苗苗！”

    张家人顿时急了，挣扎着想要挣脱绳子，可不管他们怎么挣都挣不开。

    张苗苗吐了一口血，艰难地从地上坐了起来，满眼不甘地看着我和洪胖子。

    洪胖子正要开口说些什么，我把手搭在他的肩膀上对他使了个眼色。

    随即，我直接用镇灵符把张苗苗收了。

    没了张苗苗，我倒要看看张家人如何给出解释。

    我把张苗苗收了之后，张家人立马炸了，三人异口同声地说了句:“你把苗苗怎么了？”

    他们越是着急，我就越淡定。

    只有他们急了，我才能知道真相。

    果不其然，没过一会，张父就跟我说了好话，求我把张苗苗放了。

    我淡然地看着他说:“我可以把张苗苗放了，但是你得把这件事的来龙去脉告诉我。”

    张父愣了一下，故作不知道，“我听不懂你在说什么。”

    “我没有时间陪你们耗，如果你们再不说，我就直接把她带走了，到时候村子发生了什么事情，可别怪我。”

    我故意威胁他们。

    像他们这种人，只能用这种方式跟他们谈，不然是不会嘴软的。

    张家三人对视了一眼，最后还是张父先开了口，轻叹了一口气说:“是那个算命先生，他告诉我们，苗苗是村子的守护神，如果不能让她心满意足的离开，村子就会遭殃。”

    “因为村子最近死了好几个人，所以我们也是逼不得已。至于苗苗阴婚的对象，也是那个算命先生挑的，我们这样做，也是为了不让村里其他人受到迫害。”

    听到这话，我心里的第一反应就是愚蠢。

    这都什么年代了，竟然还有人愚蠢到这个地步。

    “张苗苗要是村子的守护神，她为何要迫害村子里的人？不应该是守护他们吗？”

    我直言道。

    我以为我把话说的这么明显了，他们能想通，哪知他们不知中了那个算命先生什么毒，还反驳我说:“那是因为她未婚就死了，我们村子里有个规矩，未婚死掉的女孩是不能葬在村子里的，除非是给她配阴婚。”

    “我现在算是听出来了，你根本就是想要挑拨我们和算命先生之间的关系，我告诉你，不可能的。”

    我好心提醒他们，他们竟然还质疑我。

    即便是他们村子有这个规矩，如果真的是守护神，无论如何都不会杀人。

    我看向洪胖子，示意他去打开那口棺材。

    洪胖子虽然疑惑，但也没有多问，直接去打开了棺材。

    但是下一秒，他就露出了惊恐的神情。

