    随着时间过去，点的菜也逐一端了上来，就在陈阳准备让服务员醒酒的时候，外面走廊里就传来了一阵男子的讥讽声。

    “萧总监，你所说的特色酒楼，就是这么个破地方啊！？这特码还没我们帝京一个茅房大呢！”

    “何总您见谅，是我招呼不周了，下次，下次我一定带您吃更好的地方！”萧潇赔礼道歉的声音随之而来。

    “招呼不周的确是招呼不周，但却不是因为吃饭的地方...萧总监，我想要什么，难道你还不知道吗！？”

    何总猥琐的嘿嘿声从外面传来，任何人听到恐怕都会忍不住骂上一句禽兽！

    听着这段对话，郑楚月脸上没有任何表情，但站在她身后的周小叶却是满面厌恶！

    她最讨厌的就是这种不尊重女性的男人了！

    “小叶，收起你的不满，等会陈神医谈生意，你不许多嘴！”郑楚月头也没回，淡淡的吩咐了一句。

    “知道了，二小姐。”周小叶点了点头。

    两人话音刚落，包厢门就被人推开了，进来的正是萧潇和她嘴里的何总！

    陈阳简单打量了一下进来的这人，四十来岁的年纪，脑袋上已经秃了一大圈，一身名贵西装，肚子前撅，虽然形象不咋地，但看起来的确有那么点成功人士的感觉，只是不知道为什么，这人竟然如此猥琐。

    何总一看包厢里还有人，愣了一下，可当他看到郑楚月之后，便立马眼前一亮，笑着说道：“哎哟，沪海可真是个好地方，美女如云啊！”

    不光是那坐着的女孩，就连她身后站着的那个都是姿色过人啊！

    “萧总监，不给我介绍介绍这位美女吗！？”何总一边说着，便将郑楚月身边的椅子拉了出来，毫不客气的坐了过去。

    周小叶看到这一幕，眉头立马一皱，但一想到刚才郑楚月交代自己的话，便没有轻举妄动，只是愤怒的盯着何总，希望能让他适可而止！

    “这个...何总，我先跟你介绍一下我们公司的陈阳陈总吧！”

    萧潇一看到包厢里还有别人也是发蒙呢，她哪认识郑楚月啊，只好将何总的目光吸引到陈阳身上。

    “陈总，这位是奥黛丽在沪海的总负责人，何伟光，何总！”

    “何总，初次见面，还请多指教！”陈阳说着，便朝着他伸出了手。

    何伟光这时候正看着郑楚月发呆呢，冷不丁看见一只男人手伸过来，立马露出厌恶的神情，“你谁啊！？没见我正问美女的名字呢嘛！？一点眼力见都没有...”

    说完，何伟光也不理陈阳，而是拍了拍自己另一侧的椅子，“萧总监，坐过来，咱俩挨着，也好谈生意！”

    左边萧潇，右边是个不知名的大美女，等会多喝点，还怕不能左拥右抱！？

    “何总，您太客气了，我今天可是跟着我们老板来的，我还是坐他旁边吧。”

    萧潇就跟个泥鳅似的，滋溜一下就钻到了陈阳旁边，贴着他紧紧地坐下了。

    “何总，听说您对我们的产品还有些话要说，我今天正好从外地

    回来，这才让萧潇安排见一面。”陈阳见何伟光还想叫萧潇，直接打断了他。

    何伟光不悦的看了他一眼，“不错，你们的产品要名气没名气，要市场没市场，想要在我们奥黛丽进行推广，还欠些火候。”

    “可是我们的药泥面膜效果很好啊，很多上流社会的贵妇都在使用我们的面膜。”陈阳用事实说话。

    “那没用，小圈子流传的产品多了去了，你见哪个盛行起来了！？”何伟光拿起筷子，不客气的将一块红烧肉塞进嘴里，充满鄙夷的说道。

    “何总说的对，小圈子流传的产品的确很多，不过普遍这些小圈子产品都有很好的质量，他们只是缺少一个推广渠道，一旦推广，我相信绝对可以在市场中站稳脚跟！何总，何不卖卖我们的产品试试看呢！？”

    “试试看！？你说的还真特码轻松啊！”何伟光啪的一下把筷子拍在桌子上，“你知道我们一个渠道推荐值多少钱吗！？你让我给你试试！？那你说说，平白无故，我凭什么就要给你试试呢！？”

    说完，他也不看陈阳了，倒上酒就自顾自的喝了一口，压根就没有继续开口的迹象。

    萧潇无奈的看了陈阳一眼，心说这老色狼就是这么油盐不进，说什么都不给推广！

    陈阳自然也明白这一点，随即眼珠子一转，“何总，那你说说到底要满足你什么条件，才能给我们奥黛丽的推广渠道呢！？只要我们能做到，一定尽量满足！”

    “满足什么条件！？陈总，你这不是明知故问吗！？让你们萧总监好好跟你说说！”

    何伟光说这话，一双三角眼便开始肆无忌惮的在萧潇身上来回扫视，尤其是胸口和翘臀，停留的时间那叫一个长！

    何伟光这辈子，什么爱好都没有，唯一的爱好就是喜欢女人！

    自从他坐上这个位子开始，经他的手玩过的女人没有一百也有八十了，而且个顶个都是一等一的大美女，这回来沪海让他遇到了萧潇，甚至都让他有了一种死在萧潇肚皮上都了无遗憾的感觉！

    “何总，萧总监毕竟只是个总监，她知道您的条件也没用，毕竟还得是我做主，您就明说吧，怎样才能把机会给我们！”

    陈阳将话语权揽在自己身上，就是为了让他别再打萧潇的主意！

    “好！爽快！我也懒得跟你兜圈子了，只要你让萧总监跟我睡一晚，明天一早这合同咱们当场就签！”

    何伟光一拍桌子，竟然把这见不得光的东西摆在了桌面上谈！

    “嘁，不要脸！”

    还没等陈阳开口，站在郑楚月身后的周小叶憋不住了，毫无掩盖的骂了一句！

    “恩！？你说什么！？”何伟光听完，一张老脸气得通红，啪的一声拍在桌子上，“狗日的小丫头片子，今天不光是萧总监要上老子的床，你，也得上，要不然这合同面谈！”

    “哟，胃口不小啊，是不是心里也琢磨着怎么把我也弄上床啊！？”

    这时候，坐在旁边一直没说话的郑楚月也开口了，一张精制细嫩的俏脸已经满是冰霜！

    原本她是不打

    算过问的，可这何伟光实在是太丢哥哥的脸了，无论如何今天都不能放过他！

    何伟光还不知道自己已经踢上铁板了，他跟郑楚阳都只有在为数不多的几次会议上见过面，就更别提他妹妹了，他根本就不知道郑楚月是谁！

    此刻一听郑楚月主动提出来，立马哈哈一笑，“小美女你放心，就算是哥哥我一对三，都绝对让你们满满足足的回来，大不了，哥哥我买两片药吃吃也保证把你们伺候的舒舒服服的...”

    一边说着，何伟光掏出了几张名片，“来，看看，这都是帝京的大导演，只要你们三个能把我伺候好了，以后就不用跟人打工了，我保你们成为一线女明星！”

    他用这招骗了不知道多少艺校的女学生，甚至还有不少女孩把一血都送给了他！

    “混蛋，敢对我们小姐不敬！”周小叶眉头一皱，怒声道！

    “不敬！？你个小丫头片子，再敢跟我这么说话，晚上有你好看的！”何伟光俨然一副把三女收入囊中的模样，就好似吃定了陈阳会将三女送到他的床上！

    而且他还知道，他们老板郑楚阳郑大少，此刻就在沪海，他也不怕什么惹事，反正有老板撑腰，整个华夏都去得！

    “何总，消消气消消气，大好的心情，何必坏了呢。”

    一看情形不对，萧潇急忙起身给何伟光倒酒。

    她不知道郑楚月和周小叶是什么人，生怕惹恼了何伟光，奥黛丽的合作就废了！

    “萧总监啊，这也就是看在你的面子上啊，要不然，今天哥哥我非得掀了桌子不可！”

    何伟光一看萧潇过来，立马把手放在她的手背上，一边拍一边柔声的说，那模样别提多恶心了！

    陈阳看着何伟光连郑楚月的主意都敢打，脸上立马露出了一抹微笑。

    以郑楚阳那个护妹狂魔的秉性来看，这何伟光算是彻底废了！

    刚才他说那番话，目的是刺激郑楚月，可没想到周小叶先忍不住了，这小丫头，倒是给自己送了一波好助攻！

    “小叶，去，给我哥打个电话，让他马上过来！”郑楚月俏脸阴沉。

    “是，二小姐。”

    周小叶急忙点头，狠狠地瞪了一眼何伟光，便走出了包厢！

    何伟光没有理会离去的周小叶，这时候已经拉住了萧潇的手，正把她往怀里扯呢！

    “萧总监，敬酒可不是这么敬的，来，我教你，这手啊，得从衣服下面穿进去，从领口出来...”

    一边说着，何伟光就想把手从萧潇的衬衣下摆伸进去，透过萧潇胸前出来！

    “何总，您别开玩笑了，这可不合适...”萧潇一边躲闪一边往回扯自己的手，想从何伟光面前逃开。

    “这有什么不合适的！？反正晚上咱们是要一起睡的，早摸晚摸不都是摸嘛...”

    一边说着，何伟光竟然不避讳其他人，开始扯起了萧潇的扣子！

    “何总，适可而止吧！”陈阳皱着眉头，低声呵斥！

    “滚一边凉快去，关你屁事！”何伟光完全没把陈阳放在眼里！

