    刘子民打的盘算还没有开始，忽然就听到了林子那边的动静。

    他的耳朵十分的灵敏，能轻松的通过不同动静来判断对方的动作。

    正比如现在，那个刚刚冲进林子的女孩一脚踩在树干上，不动了。

    这或许是一个躲避的动作，但也有可能是……反杀。

    “嗖——”

    一道略微尖锐的声音穿过，直奔刚刚进来的两个男人。

    利箭！

    刘子民眼疾手快，猛地从草丛里窜出去，将那利箭从半空中抓去。

    “谁？”

    这动静让三人都吓到了。

    这里居然还有一个人？

    那两个死里逃生的人吓了一跳，但是对刘子民同样是警惕的态度，手中简单匕首直接指着刘子民。

    “你是什么人！”

    刘子民没有回答，他看了一眼利箭过来的方向。

    那边的动静没了。

    但刘子民猜测对方并没有离开。

    他将箭矢丢到地上，回头看那两人。

    “我只是一个路过的。”他但他们保持冷静，说，“刚刚我救了你们。”

    两人对视一眼。

    “你想怎样？”

    “天下没有白吃的午餐，我缺贡献点。”刘子民将来意坦坦荡荡的说出来。

    这下，这两人真是一脸懵逼了。

    好半天这才反应过来：“我特么的……你抢劫啊！”

    刘子民理所当然的点头：“我本来就是在这打劫的。要不是死人的贡献点没法掉落下来，我也用得着救你们？”

    卧槽？

    打劫你还理直气壮起来了？

    二人哪能忍，直接炸开。

    “上！”

    “盘他”

    两人一边低吼着一边冲上来。

    但不出两秒，两人就动弹不得，满脸扭曲表情的躺在地上，一副死狗的样子。

    “现在转不转？”刘子民蹲下身，笑看两个倒霉蛋说，“转了还是有命回去的，我只想打劫，不想杀人。”

    “转！大哥，饶命！”

    “我现在就转！”

    二人无比识趣，还苦哈哈的询问，“大哥，您这到底是从哪里冒出来的啊，这么厉害？”

    “东十三区。”刘子民看了一眼他们，而后说，“看你们没有属性能力的样子，应该是其他区的？”

    “东十三区？”两人震惊。

    他们都没有看到刘子民用特别的能力，居然就这么轻松的制服他们了！

    “哈哈……我东九区的，这不是被你们老大占地盘了，实在没有地方去，所以只能逃了……”

    这男人一边说着，一边将贡献点转给刘子民。

    “老大……”琢磨一下，刘子民倒没问。

    而两个人的贡献点加在一起才一百二十五点。

    太少。

    刘子民叹了一口气，心说吴昊那几个尽会忽悠人，就这还不如去多猎杀点怪物呢。

    “你们走吧。顺便奉劝一句，你们两个加一起也不是刚刚那个女人的对手，别去送死了。”

    收了人的好处，刘子民好心给点他们提醒。

    两人面面相觑。

    想到刚刚要不是刘子民出手他们就凉了这事，顿时信了。

    “谢谢大哥提醒，我们现在就走！”

    “走！”

    二人吆喝着就走，刘子民没管他们，因为，还有一个呢。

    果不其然，人前脚刚离开，一道劲风突袭而来。

    不是利箭，而是人。

    在靴子踹到自己脸上之前，刘子民抬手便格挡在面前。

    到来的女人，此刻嘴角微微一勾，似乎根本不把刘子民放在眼里。

    在极快的速度之中，她凌空旋转一拳落地，居然用格斗的方式想要取胜，但可惜了，刘子民的近战就没输过。

    抓着那条几乎抡到脸上的腿，女人抽动两下，居然发现对方竟然力量极大？

    她登时眉眼一瞪，腰间的铃铛响了一个清脆。

    下一秒干脆靠近，用柔道中绞杀的方式锁向刘子民的喉咙。

    但刘子民早看出她的套路，一个脱身，就将女人的胳膊腿按在地上，让其动弹不得。

    “看来速度快只是用在逃跑上面的。”

    刘子民确定对方是个女性，并且单兵作战能力其实并不弱。

    就比如付文星绝对在她的手下讨不到什么好处。

    “那是我不想杀你！”女人冷哼一声，挣扎了一下，发现无济于事，干脆不动了，“你也是我们东十三区的，刚刚向着外人做什么？”

    “都说我是为了贡献点。”刘子民坦诚。

    女人磨了磨牙，有点不满的瞪着他。

    贡献点在这个破世界代表的就是钱，这人难道是个财奴？

    “你放开我！”被压着实在难受，她厚颜无耻的道。

    刘子民在心里默默评价她一句：画风清奇。

    他的膝盖不仅没动，反而压实了女人的腰窝，让其疼得咬了咬下唇，微微上挑的燕尾瞬间红了。

    “你干什么啊混蛋！”

    “我猜你在这求生世界的日子过得还挺滋润。身边恐怕还有人给你宠着，让你忘了随便对一个陌生人出手，可能会丢小命。”

    刘子民的语气没啥波澜，满是教育。

    女人这才有些怕了：“那……那你想怎么样？我告诉你，敢动我身子，我哥会让你偿命的！”

    刘子民还真没想到这一层去。

    这会听她这么说，目光便鬼使神差的扫了一眼她这两条长腿……咳。

    “想多了。”刘子民心神凛然，忙移开目光，他冷静说，“我要贡献点。把你身上所有的贡献点都交出来。”

    女人目瞪口呆。

    “我特么的……老娘一个大美人还比不上一堆贡献点？”

    她震惊。

    刘子民：“……”

    你脑回路是真清奇啊！

    不是你说我敢碰你你哥能把我弄死的吗？

    你这又有点期待是想干嘛来着？

    “贡献点给你就是了，你先把我放开。”女人赌气般说。

    刘子民没动，他说：“放开你你跑了我往哪追？你速度挺快的。”

    女人一看心思被看穿，登时哭丧了一张脸。

    早知道她直接跑，不试探这小子，这下她亏大了！

    她一脸悲愤的把贡献点交给刘子民。

    一共八百多点，是条真正的肥羊。

    刘子民心满意足，这才放开她：“谢了。”

    “我谢谢你大爷！别让我再看见你！”

    女人不敢多留，撒丫子狂奔出丛林。

    刘子民看她咬牙切齿的模样，倒是挺期待她带人回来给自己再送点贡献点的。

    再看她回去的方向，是夏尔镇。

    按照她刚刚的嚣张性格，如果真是在夏尔镇的某个队伍里，恐怕地位不低。

    正寻思——

    “嘭！”

    一声巨响，好似陨石砸落，落在夏尔镇中心方向。

