    “你总是这么无理取闹！这五年，我们吵了多少次架了？每一次，你一点面子都不给我，大街上就吵，光是这一点，我也很难堪，好吗？！”男孩子歇斯底里，梗着脖子。

    “我不知道我有什么不好……你就这么不想跟我结婚……”

    女孩子忽然哭起来，蹲下身，也不顾及脸面了，哭得稀里哗啦。

    男孩子瞬间手足无措，无力地解释：“我没有不想跟你结婚，我只是想再缓缓。现在是我事业的关键时期，缓缓有什么问题吗？”

    “我没有让你立即办婚礼，生孩子，我只是想着，我们把结婚证领了！领了证我们就是法律上的夫妻了，我就有安全感了，你懂吗？你懂不懂啊！”

    男孩子明显一愣。

    女孩子哭得梨花带雨，眼睛红红的。

    “我什么都不要，不要你有房有车，不要你家的彩礼，什么都不要，我就想跟你在一起。我这么爱你，你却吼我、跟我吵架……我真得不知道我做错了什么……可能是你不爱我了吧……”女孩子哽咽道。

    男孩忽然就蹲下身，手足无措地用纸巾替她擦干脸上的泪水。

    “不哭了……我知道了……我们明天就去领结婚证，明天一早，好不好？”男孩子突然就开了窍，像是终于明白了有些事，“我爱你，一直爱你，最艰苦的那段日子是你一直陪在我身边，不离不弃，我怎么会舍得不要你。”

    女孩这才破涕为笑，被男孩哄好了。

    叶佳期走得慢，小情侣之间的对话，她都听见了。

    她挽着乔斯年胳膊的手微微收紧，幽幽目光看着步行街的前方。

    路很长，她和乔斯年并肩走着。

    “要是觉得时间还早的话，我们就去电影院看一场电影。”乔斯年提议。

    叶佳期摇摇头，嗓音柔柔的，含着一些轻微的波动：“不看了，回家吧。”

    “嗯，你的手有点凉。”乔斯年将大手覆盖在她的手背上，“回去我们聊聊天，好久没有跟你坐床上聊聊了。”

    “老夫老妻了，别矫情。”叶佳期嗔道，“让肚子里的宝宝听到多不好意思。”

    “只是盖上被子纯聊天……”

    “我知道！”

    乔斯年拉住她的手往回走。

    他开车带她回去。

    叶佳期在副驾驶上坐了一路，没怎么说话，一直看着窗外的夜景，偶尔也会闭目养神。

    乔斯年随手调了音乐。

    许久。

    “佳期……”

    “斯年……”

    两人同时开了口。

    “你先说。”乔斯年低沉的嗓音的狭窄的车内空间里听来性感撩人。

    叶佳期托着头，长长的眼睫毛低垂：“斯年，你觉得……一份婚姻，最大的保证是什么？”

    乔斯年握着方向盘的手稍稍一顿，思忖片刻：“责任，忠诚和那颗一直爱你的心。”

    “那你有没有想过，安全感是什么？”

    “婚姻里的安全感？”乔斯年又顿了顿，“我能给你最大的安全感就是，我会永远把你放在心里的第一位。”

