    

    
                不仅仅是李江雄不清楚发生了什么，其他人也不清楚发生了什么，只看见距离李江雄脑袋前一米左右的位置处，忽然爆发出一道刺目的火光，还伴随着一道剧烈的炸裂声。

    
                但在场每一个人都清楚，这是有人要杀李江雄，关键时刻，被人救了。

    
                那些知道杨九天实力的人，此时心中也只是有了猜测，一脸震惊地看向杨九天。

    
                杨九天面无表情，就像是一切都跟他没有任何关系，端起一个白瓷茶盏，轻轻抿了一口茶水，然后放下茶盏之后，才淡淡地说道：“既然叶皇族要玩，那我杨九天，奉陪到底，只是希望各位能遵守游戏规则，不然……”

    
                说到这里，杨九天忽然听了下来，终于抬起了头，双目看向了一脸阴沉的叶林，冷声说道：“不然，叶皇族的人，会死很多。”

    
                此番话说出口之后，所有人都瞪大了眼睛，一脸不可思议地看向杨九天，在叶皇族举办的寿宴中，当众威胁叶皇族的人？

    
                显然，杨九天这番话，是对叶林说的。

    
                刚才就怀疑，是叶林要杀李江雄，然后有人出手拦下了叶林的攻击，现在看来，这个救下李江雄的人，似乎就是杨九天。

    
                只是，叶林是超凡境的强者，杨九天还这么年轻，看起来也就二十八岁，这世间，有如此年轻的超凡境强者吗？

    
                而杨九天对叶皇族的威胁，也不过是为了保证他这边的人能安全无恙。

    
                不然，超凡境出手，超凡境之下的强者，会被瞬间秒杀。

    
                叶林面色无比阴沉，关于杨九天的传闻，他早就了如指掌了，原本以为，杨九天就算武道天赋再出众，顶多是超凡一境的强者，但是刚才，杨九天拦下了他的攻击，足以说明，杨九天拥有堪比超凡五境的实力。

    
                即便是叶林，内心也多了许多震惊，毕竟他已经活到了一百岁，才拥有了现在的武道境界，可是杨九天却如此年轻，比他的孙子都要年轻不少。

    
                至于那些叶皇族的人，面色更是难看，他们叶皇族的骄傲，活了百岁的上任家主，超凡境的存在，竟然被人威胁了。

    
                “多谢杨先生救命之恩！”

    
                李江雄深深地吸了一口气，看向杨九天的时候，一脸感激。

    
                刚才，他是真的以为，自己要死了。

    
                而他这番话，也证实了众人的猜测，刚才真的是叶林出手，然后杨九天阻拦了叶林的攻击，救下了李江雄。

    
                杨九天淡淡地看了李江雄一眼，开口道：“道谢就免了，等会儿能多杀几个叶皇族的强者，最好不过了。”

    
                众人都瞪大了眼睛，杨九天竟然当着叶皇族众人的面，让李江雄多杀几个叶皇族的人，这该是有多么的狂妄，才能说出这样的话啊？

    
                李江雄愣了一下后，才回过神，眼神中闪过一道凶狠之色，充满杀意的目光，一扫叶皇族的方向，眯眼说道：“叶皇族的人不出手也就罢了，如果出手，我一定会让他们知道，敢挑衅杨先生的下场是什么。”

    
                李江雄如今是信心暴涨，他本身就是半步超凡境的存在，而刚才杨九天已经震慑了众人，之前叶皇族也说了，超凡境强者不允许对超凡境之下的强者动手。

    
                那也就是说，超凡境之下，半步超凡境强者，就是无敌的存在。

    
                李江雄本就是半步超凡境强者中，实力极为接近超凡一境的存在，就算是寻常的半步超凡境强者，也未必会是他的对手。

    
                “好！很好！”

    
                叶林怒极，鹰一般的双眸，死死地盯着杨九天，眯眼说道：“既然你找死，那我成全！”

    
                他大手一挥，冷声说道：“但凡是参与帝村之争者，就要做好被杀的准备！”

    
                随着他的话音落下，几名叶皇族的强者，纷纷上前，短短数十秒之间，便将宴会厅中央的桌椅腾空，留下一个战斗场地。

    
                各方宾客，围坐在战斗场地四周，倒是能方便观战。

    
                “帝村之争武斗，现在正式开始！”叶皇族的一名老者，直接来主持这场武斗。

    
                随着他的话音落下，一名神境巅峰的强者，直接迈步走上中央，目光一扫全场，冷声说道：“周盖，五十四岁，神境巅峰实力，愿意领教一下九州强者！”

    
                既然规定了，神境强者只能对战神境强者，超凡境强者只能对战超凡境强者，神境巅峰的实力，在神境这一境，的确是站在最顶尖的那一批强者。

    
                “叶皇族，叶建华！”

    
                一道白发老者，从叶皇族的方向走了出来。

    
                看到叶皇族强者这么快就有人走了出来，在场各方势力，都是神色一暗。

    
                叶皇族，这是根本就没有打算给其他势力的人，表现的机会啊！

    
                “你放心，叶皇族的强者参战，不算成绩，就算你败在了我的手中，依旧有继续战斗的资格！”叶建华看向周盖说道。

    
                周盖冷笑一声：“还真是说的比唱的好听，就像杨先生说的那样，如果叶皇族真不打算插手帝村之争，就不该有强者出战。”

    
                “就算你们参战不算成绩，但是也浪费了我们的时间，消耗了我们的体力。”

    
                “不过无所谓，既然叶皇族如此不要脸，那我周盖也不怕！来吧！”

    
                谁也没有想到，这个周盖竟然敢当众怒怼叶皇族的强者。

    
                在场的强者，都是九州百强势力的强者，虽然忌惮叶皇族，但是有杨九天为首的其他三大皇族阵营在，许多势力强者，倒是没有那么惧怕叶皇族的强者了。

    
                “哼！”

    
                叶建华冷哼一声：“如果你真有实力争夺帝村，就算连续接受所有强者的挑战又如何？从你担心叶皇族强者出手，会消耗你的体力开始，你就已经输了！”

    
                “废话少说，先吃我一拳！”

    
                周盖怒吼一声，脚下一动，瞬间扑向叶建华而却，神境巅峰的武道气势，瞬间凝聚在他的右拳之上。

    
                “哼！”

    
                叶建华冷笑一声，站在原地，就连移动都不移动，抬手就是一掌挥出。

    
                “嘭！”

    
                下一秒，周盖的拳头，狠狠地砸在了叶建华的掌心。

    
                一股恐怖的武道威压，从两人拳掌相接的位置处爆发，朝着四面八方席卷而去。

    
                靠近战场的几个餐桌之上，杯碟瞬间被掀翻。

    
                叶林猛地一拍八仙桌，一股恐怖的气劲爆发，朝着战场中央镇压而去。

    
                周盖和叶建华碰撞之下爆发的气劲，瞬间烟消云散。

    
                而让周盖震惊的是，自己全力一击之下，竟然没能让站在原地，接受他这一击的叶建华后退半分。

