    舒童童趁着不忙的时候，去了明园一趟。

    许星辰邀请她烧烤聚餐，就在明园院子里，自己动手，主要是小孩子们，想要搞烧烤，所以他们也就满足了。

    舒童童给做酱料，这点是最重要的，女士们就坐着享受，其他人负责烤。

    说起最近的生活，舒童童也提了下那位营长的孩子住院的事情。

    “干妈，我不知道他们家里情况如何，但是之前厉晏让我注意的，恐怕是并没有那么好。

    但是他们没有开口要求，所以我不知道怎么帮他们。

    你有没有什么办法？”

    许星辰想了下，“这简单啊！星辰基金会就有专门帮助孩子生病的。

    我让基金会的人联系他们，就以医院的名义，给办就行了。”

    “那太好了。

    谢谢干妈。”

    “这有什么好谢的，本来这也是我们在做的一方面。

    对孩子来说，健康的身体，是最重要的。”

    舒童童笑起来，看着许星辰依旧显得年轻的漂亮容颜，不禁说了句，“可能是因为干妈这么善良，所以老天爷才格外眷顾您。”

    “哎哟，你这小嘴儿，什么时候也学的这么甜了？”

    舒童童摇头，“才没有，我说的可是实话。

    况且，干妈和妈妈本来就很美啊，我真的很好奇，你们年轻的时候，是怎样的风光肆意。”

    被舒童童这么一说，许星辰有点怀念过去了。

    她想到年轻的时候，她跟秦雪真的是无知无畏，还有遇见，邵怀明，这要是放在现在，她才不会傻傻的跟邵怀明结婚。

    可是当年要是不那么傻，就不会有跟邵怀明的这一段呢。

    许星辰不知怎么轻笑了起来，舒童童看着，不太明白。

    不过很快，就被烤肉的香味吸引过去，东东端着先烤好的盘子过来。

    “婶婶，奶奶，吃烤肉。”

    “真乖，东东先吃，”    东东懂事的继续去端盘子，倒是西西还在到处撒欢的跑，今天小南瓜不在，没有人陪他撒欢，他就跟狗子玩。

    凌晨曦看着他一会儿，就不想看了，走过来坐下，叹息了声。

    “当初看东东的时候，没觉得这么累。

    怎么到西西，这么累吗？

    这小子比他哥哥，太闹腾了。

    当初以为是个女儿，你说怎么就不是个女儿呢？”

    舒童童笑：“可以再生个女儿，贴心。”

    “……我不想生了。

    再说吧。

    倒是你，童童，你喜欢儿子还是女儿？”

    “我都可以，都行。”

    “可是我们全家包括厉晏，其实都盼着你生女儿呢。

    这要是生个乖乖软软的小姑娘，那她真的就是团宠了。

    到时候就靠你了。

    童童加油。”

    舒童童笑意扯了扯，她可没有什么厉害的技能，保准就能生女儿。

    许星辰一旁帮腔，“别给童童压力。

    想什么时候生就什么时候生，生儿生女，就是个命。

    当初我们都这要个小姑娘，结果还不是不如愿。”

    凌晨曦也是叹息，“真是。

    我的女儿啊！”

    舒童童噗嗤笑了笑，“行吧，我尽量。

    但是我可不能决定。

    我又不是送子观音。”

    “哎，那你们开始要孩子了吗？”

    舒童童摇头，“没有，打算明年吧。”

    “哎呀，好期待。

    你说，将来要是有个女儿，那么软软可爱的，跟小时候的星星一样，到时候厉晏那张冷脸，在他小小的女儿面前，还不得融化啊？

    任何人在可爱的小女孩面前，都扛不住。”

    舒童童似乎有画面感了，想到那样的场景，还真是挺美好的。

    这一刻，舒童童还真是想要个女儿的。

    东东不知道怎么也听到了，说：“婶婶，我也想要妹妹。

    你能给我们生个可爱的小妹妹吗？”

    “东东，等日后你婶婶怀上了，你每天跟婶婶通话，说要妹妹，说不定就是妹妹了。”

    “去，别乱说。”

    这都是逗小孩的话。

    可是东东却当真，“嗯，妈妈，我会的。

    婶婶，等你怀上妹妹，一定要告诉我啊！”

    凌晨曦在一旁笑的前仰后合，而舒童童则无奈。

    许星辰虚虚点了点凌晨曦，“我看你到时候真能做的出来。

    童童也是，别搭理她，她要是真以后让儿子骚扰你，你就告诉我，我来治治她。”

    知道凌晨曦开玩笑，舒童童也没当真。

    凌晨曦也不说了，还故意的吐吐舌头，起身，跑到邵慕辰身边去了，大概是寻求丈夫的庇护了。

    晚上，舒童童回到家。

    厉晏回来不算晚，洗完澡上床的时候，舒童童直接滚到他怀中。

    不知道为什么，她就是想到了可可爱爱的小女孩。

    其实，说是明年要孩子，但是现在时间也不算早，如果现在准备起来，还不一定一下子就怀上呢。

    就算现在怀上，生孩子还得明年了。

    尤其是，越想那个可可爱爱软软糯糯的小女孩，她就越想要。

    舒童童趴在厉晏怀中啊，抬眸，眼睛亮亮的看着他。

    厉晏挑眉，手指抚摸着她的头发，“怎么了？”

    舒童童在厉晏耳边，悄悄了说了句。

    “我想要个女儿。”

    厉晏怔了下，随即一笑，将人给抱在身上坐着。

    “不是说明年？”

    “现在开始准备也可以啊！”

    “行，那就给你。”

    他稍一用力，把舒童童往下一压，吻住了她的嘴唇。

    

