
　　两派山头本来就不对付，勾鸣又一直被裂犀大王压制。

　　导致人家门下的小妖都看不起他，随意出言嘲讽，自认有裂犀大王在，勾鸣也不敢拿他如何。

　　可惜，这一次他却打错了算盘。

　　勾鸣上山本来就是找茬，那小妖肆意辱骂自己，正中其下怀。

　　只见勾鸣眼睛一瞪，杀气赫然爆发，冷声道，“找死！本王找你家大王说事，哪有你这小厮聒噪的道理？”

　　话音一落，其身形骤然闪烁，瞬间出现在小妖面前，狼牙棒仿佛泰山压顶一般，兜头砸下。

　　那小妖才刚刚渡虚境界，都未化形，哪是勾鸣这种正牌妖仙的对手。

　　出言嘲讽不过是自恃有裂犀大王做靠山，认为勾鸣不敢动手。

　　哪曾想这一次勾鸣霸道无比，蛮横杀来，小妖顿时被吓傻了。

　　连防御都没能完成，就被勾鸣一棍拍下来，砸成了肉泥。

　　“砰！”

　　震荡轰鸣传出，劲风凌厉，将四周小妖吹飞，同时也将那妖族的元神震碎。

　　四周空间顿时一静，诸多小妖都吓得呆滞在原地。

　　好半天后，才有一头鼠精反应过来，仓皇大喊，“不好啦，隔壁勾鸣贼厮杀过来了，大王快快救命……”

　　“轰！”

　　不等那鼠精钻进山洞，一名光头大汉便已经携带凛冽气机冲了出来。

　　此人手持宽背大刀，看了眼地上的肉泥，还有周围噤若寒蝉的小妖，顿时双目瞪起，凶狠无比的扫向勾鸣。

　　“狼崽子，上我山头闹事，你想干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他本来想怒声喝骂，然而在看到勾鸣身上甲胄后，却不由心神一滞，语气不知觉的就放缓下来。

　　大汉毕竟不是寻常小妖，也算有些眼力，一眼就看出来勾鸣的护甲和武器不似凡物。

　　言谈之中稍稍留了个心眼。

　　“嘿嘿……你这老犀牛来的正好。”

　　勾鸣瞧见对方后咧嘴狞笑起来。

　　“本王这次过来正有事与你说明，奉我家主人之命，要收摄芒砀山周边势力。”

　　“你若想继续留下，就需得臣服于我家主人，否则便立刻滚出此地范围，违逆者死！”

　　勾鸣朗声开口。

　　“你家主人？”

　　听到此话，裂犀大王眼中露出疑惑，沉声道，“你这狼崽子什么时候也臣服于他人了？对方什么来头？是那三个老怪？”

　　“非也，那三头老怪算什么东西，也配与我家主人相提并论？”

　　“你听好了。”

　　勾鸣傲然抬头，大声道，“我家主人封号黑山老妖，今后以芒砀山为中心，这方圆千万里都得遵从我家主人号令。”

　　“黑山老妖？什么东西，根本没听说过。”

　　裂犀大王摇头，本来还以为勾鸣如此嚣张，背景有多厉害，结果就是这么个名不见经传的人物。

　　他感觉自己是被勾鸣给羞辱了。

　　黑山老妖一听就不是啥厉害角色，自己也是太小心，让勾鸣身上的行头虎了一下。

　　现在想来，估计勾鸣根本就是心虚，否则又何须显示灵宝吓人？

　　“滚蛋吧，小狼崽子，看在大家邻居多年的份上，本王懒得与你计较，再敢呱噪，休怪本王出手无情。”

　　裂犀大王摆了摆手，冷声呵斥。

　　“这么说，你是不打算臣服我家主人了？”

　　勾鸣微微眯眼，沉声问道。

　　“你他娘的耳朵聋了吗？没看出来老子不想搭理你？”

　　裂犀大王喝骂。

　　“很好，既如此，奉主人之命，违逆者本王自然要斩于棍下！”

　　勾鸣眼中凶光爆闪，缓缓抬起了狼牙棒。

　　裂犀大王见其如此，也终于暴怒，寒声道，“死狼崽子，还真当本王怕你不成，给老子死来！”

　　“轰！”

　　话音刚落，两人瞬间便手持武器撞到了一起。

　　周围小妖连忙四下逃窜，免得被殃及池鱼。

　　只见勾鸣狼牙棒凶狠砸下来，裂犀大王横刀拦截。

　　“砰！”

　　巨响传来，四周空间顿时狠狠一震。

　　裂犀大王感觉仿佛有一座大山从天空砸落，哪怕双手持刀都难以抵抗。

　　两臂被震得隐隐发抖。

　　其身形骤然矮下半丈，却是被勾鸣一棒砸的双腿陷入地面，直入腰际。

　　“死狼崽子，什么时候变得这么强了？”

　　裂犀大王心中震惊。

　　以往两人搏斗，向来都是他占据上风，还从来没有被勾鸣压制过，更何况才第一招自己就吃了闷亏。

　　心下恼怒，他脸上也不由自主的涌现出羞红之色。

　　裂犀大王一声怒吼，骤然从地下跳出。

　　“砰！”

　　山石被气劲震荡的四射乱飞。

　　刚刚跳到半空，裂犀大王就已经挥刀向勾鸣斩去。

　　勾鸣眼中露出轻蔑之色，轻松横起狼牙棒挡住攻击。

　　借着反震之力，不等裂犀大王落地，身体便转了个半圈，狼牙棒横轮，再次向对方砸去。

　　裂犀大王无奈，于空中收刀拦截。

　　“砰！”

　　“咔嚓！”

　　又是一声闷响，夹杂着清脆的碎裂之音。

　　他手中那把厚背大刀竟直接被砸的粉碎，刀片四下飞舞，仅剩半截刀柄还握在手里。

　　“什么？”

　　裂犀大王瞪大眼睛，还来不及心疼，狼牙棒又去势不减的紧随而至。

　　危急关头，他只好横起左臂格挡。

　　“咔嚓！”

　　“噗——”

　　又是接连两声鸣响。

　　其左臂瞬间骨折扭曲，狼牙棒压着他断掉的胳膊，击中胸口。

　　裂犀大王仰天喷出一口鲜血，整个人宛如断线风筝一般被砸飞。

　　直直撞上山壁。

　　“轰！”

　　山峰震动，其肉身被砸的深入了十几丈，才终于停滞下来。

　　虽然未死，却也是头晕眼花，身受重伤。

　　勾鸣目光冷冽，踏前一步，抬起左手，一股庞大的仙灵力钻进洞壁，将裂犀大王抓了出来。

　　与此同时，他右手也已经抬起狼牙棒，对准裂犀大王的脑袋就准备砸下去，将其敲死。

　　“饶命……”

　　这时裂犀大王却强撑着一口气，睁开了眼睛。

　　虚弱无比的低声说道，“本王服了……我愿意臣服，还请饶我性命……”

　　勾鸣手上动作一顿，狠辣的目光闪烁片刻后，才缓缓收回狼牙棒。

　　双方本来就有些积怨，他很想趁机直接将裂犀大王给砸死。

　　可惜沈炼已经下达命令，选择臣服者便要饶其性命，收入麾下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第218章 扫荡群山，裂犀大王免费阅读。https://xs.23sk.com 