    冯晓晓再一次的把脸扭到一边，面红耳赤，双眸有点迷糊，说：“好哥哥，你放过我吧，我知道错了。”

    “啪！！！”

    宁凡大胆的拍了一下冯晓晓的屁股，说：“知道错了可怎么行，没有一点惩罚我可不干？”

    “好哥哥，我错了，我补偿你就是了。”

    “行！”

    忽然，那边有人拿着手电筒照过来，宁凡紧张拉着冯晓晓躲在绿化地后面。

    如果让人看见传出去，自己难以解释啊。

    “嘻嘻，好哥哥，你也会怕啊？”冯晓晓小声的说。

    “嘘！”

    但那边的安保人员似乎是听到了声音，准确的找了过来，质问道：“谁在哪里，出来？”

    “完了完了！”宁凡无奈的看了冯晓晓一眼。

    只能够站起来了，不然安保人员看到自己跟冯晓晓在小树林里，可不好解释。

    宁凡站起来，说：“是我，别照了。”

    “宁警官，原来是你啊，你怎么在这啊？”安保人员又看了看四周，问：“刚才不是看见你和冯小姐在一起吗，怎么她人呢？”

    “她已经回去了。”

    “噢噢，那你蹲在哪里干什么呀？”安保人员问。

    “咳咳！”

    宁凡不好意思的说：“作为男人，你难道不知道我蹲着干嘛?”

    “你是来拉屎的吧，那你记得用土埋掉，我先走了。”

    “行了，知道了！”宁凡的脸黑，但也没解释。

    等安保人员终于走远之后，冯晓晓才站起来，说：“好哥哥，你怕什么，大家都是成年人。”

    “别闹，走了，很晚了我们该回去了。”

    “不嘛，我还想再走走。”冯晓晓说。

    结果不等宁凡反向冯晓晓直接挂在宁凡的脖子上，就吻了上去。

    宁凡脸有点黑，这都陆陆续续亲了一个多小时时间了，这个妮子还不嫌够够吗。

    几分钟过去，冯晓晓说：“宁凡，谢谢你救了我。”

    “你还有正经的时候，别闹了，我们回去吧。”

    “嗯！”冯晓晓没有再说什么。

    宁凡回到研究所，见到了正在门口执勤的凌菲。

    “宁凡，去哪了这么久？”凌菲问。

    “我就是闷得慌，所以就到四周走走逛逛。”

    “进去吧。”

    “嗯嗯！”宁凡回到房间休息。

    因为自己救了冯晓晓的原因，所以冯教授专门整理除了几个房间，宁凡自己住一间。

    回到房间之后宁凡不由的回忆起刚才的事情，真是有点回味无穷，心中竟然还有点小期待。

    一夜都没有什么事情，宁凡也不用去担心一觉睡在大天亮。

    宁凡关着膀子去进浴室，刚进去就听到了敲门声。

    咚咚咚！！！

    “谁啊？莫非是凌菲？”宁凡诧异的去开门。

    门口的不是凌菲，而是穿着一身睡裙的冯晓晓，她左右看下没人后立刻进入房间中。

