    “这个绿茶，真是气死人了。”

    慕千灵被这赵颖气得直跺脚，这个绿茶，未免太过可恶，装得这么清纯，更可恶的是，这珍馐阁中的其他圣徒，竟然还对这赵颖深信不疑，全都站在了对方的一边。

    她何曾受过这种鸟气，自然恨得咬牙切齿。

    “赵颖在男性圣徒中的威望很高，只要她一句话，立刻就能让无数的男性圣徒蜂拥而至，为她鞍前马后。”

    柳元霜摇了摇头，美眸中泛起了一抹精光，“新生大会上，这周祺和柳溪二人，肯定会重点针对你们两人，要在大会上对你们进行重点‘关照’。”

    “重点关照就重点关照呗，谁怕谁？”

    慕千灵眼神冰冷，旋即看向了旁边的叶云，“叶云，你怕吗？”

    叶云轻描淡写地道：“若敢动歪心思，打爆他们。”

    “对，打爆他们！”

    慕千灵对叶云的回答很满意，当即附和了一声。

    但柳元霜三人，脸上却并没有任何的喜悦之情，打爆那两人，说得简单，但做起来，恐怕却没那么容易。

    毕竟，这两人可也都是拥有甲上资质的新生。

    怎么到了叶云和慕千灵嘴里说起来，好像就成了轻而易举的事情一样？

    此时，在这珍馐阁另外一个角落里。

    一名黑瘦青年将这一幕看在眼里，顿时咧嘴一笑，“这两个青州圣门的圣徒，真是不知天高地厚，刚刚进入帝都总院，就得罪了赵颖师姐，和周祺和柳溪这两位新生中的王者。”

    “这下好了，根本就不需要我们这些幽州圣徒出手，这叶云和慕千灵两个家伙，自有人去教训他们。”

    周祺和柳溪两人，那圣碑测试的成绩，和慕千灵一样，都是“甲上”之姿。

    而且，这两位乃是出自扬州、雍州这样的大州，论底蕴，不是慕千灵这个青州圣徒可以相提并论的。

    一旦两者交手，恐怕顷刻间就可见差距！

    他们这些幽州圣徒，只需要看好戏就行了。

    ……

    两日时间，弹指而逝。

    时间，很快就到了新生大会召开的日子。

    当清晨的一缕阳光洒落的时候，帝都总院的练武场上，无疑是彻彻底底地热闹起来，几乎所有的新生都是在摩拳擦掌，眼中有着炙热在涌动。

    圣碑测试，只是一次初步测试，只能算是一次小测验，而眼下的新生大会，才是真正证明自己的时候，只有在这上面脱颖而出，方才能够开始在这帝都总院中，绽放出属于自己的光芒。

    而且，这新生大会，还关乎到他们进入圣塔中修炼的机会。

    显然，这次的竞争要格外激烈！

    各大州的圣徒，皆汇聚成了一个个的小团体，聚在一起，人数有着数百人之多。

    叶云他们五位青州圣徒，在广场上就显得颇为单薄了，其他州的圣徒都有着相当规模，人数最少的就是他们青州圣门了。

    不过人数虽少，可却并没有人胆敢小觑他们青州圣门，因为他们青州圣门这一届的新人当中，可是出现了一位甲上，两位甲等资质的新人，足以在这新生大会上，占据一席之地。

    “大伙都加把劲，可不能让人看扁了我们青州圣门！”

    司空翼显得干劲十足，虽然他自己实力有限，但好歹青州圣门的竞争力很强，他自然希望五人都能取得好成绩，这样他也能从中沾点光。

    柳元霜臻了臻首，“希望能抽个好签，不要太早遇到那周祺和柳溪二人。”

    这一次他们青州圣门只要不是运气太差，理应可以获得一个不错的成绩。

    然而对叶云和慕千灵来说，他们倒是无所谓，对上谁都是早晚的事情，早点对上那周祺和柳溪两人，还可以早点挫一挫赵颖那白莲花的锐气。

    此时，在那众多新生当中，显然是有着周祺和柳溪两人的身影，这两人，也是看到了凌尘和慕千灵的身影，眼中陡然闪过了一抹冰冷之色。

    “这一对声名狼藉的狗男女，居然还敢出现在这新生大会上，看来是没将我二人给放在眼里啊。”

    周祺冷冷一笑，看向了一旁的柳溪，“柳兄，假如你遇上那慕千灵，应该不会手软吧？”

    “当然不会！”

    柳溪哼了一声，“这水性杨花的女子，早已经不是完璧之身，如何能和冰清玉洁的赵颖师姐相提并论？”

    “竟敢如此诋毁赵颖师姐，我肯定不会轻易放过她，要是和我对上，我一定要让她当众出丑，狠狠地羞辱这个不检点的女人。”

    说罢，柳溪的眼中，竟是闪过了一丝的恶趣味。

    他已经有了想法，一旦要是真在擂台上遇到慕千灵，他要当众将慕千灵的衣服挑破，狠狠地羞辱后者，向赵颖示好。

    而当所有的新生都是齐聚于此的时候，那远处的天空，却突然有着一道光芒缓慢落下，落在了这片练武场之中。

    光芒散去，俨然是出现了三名长老，这些长老皆身穿紫袍，须发皆白，神色肃穆，而在他们中间，却站着一位相对年轻许多的中年人，气息格外强大，显然是这次新生大会的主持者。

    “新来的小家伙们，老夫名为古雍，是帝都总院的站那古老，这次将由老夫来主持这一届的新生大会。”

    这名古雍长老笑吟吟地道，他年纪并不大，但是却一口一个老夫，似乎资历比起身边的那两名紫袍老者都还要老。

    “喏，这新生大会的规则很简单，强者为尊，胜者为王，谁能够笑到最后，谁就能够获得进入圣塔修炼的名额。”

    古雍伸出手指，指着后方的那一座座擂台，笑道：“待会从众多新生当中，会选出八位种子选手，八位种子选手，是总院根据你们的入门测试成绩，和你们以往的实力信息，挑选出来的最强八人。”

    “八位种子选手，各自守卫一座擂台，作为擂主，而其他新生则皆为挑战者，谁能够挑战成功，便可成为新的擂主，不过所有人，都只有一次挑战机会，所以务必要选择你们认为最有把握的对手，不可浪费机会。”

