    刘总非常热情，派来了米其林的星级大厨，给叶轩他们只做了糕点。

    还有特种咖啡，饮料，应有尽有。

    刘总费尽心思的招待，就是为了能够让叶轩对自己能有点印象。

    只是这么简单！

    过了一会儿，便有人来通知刘总，所有的手续都做好了。

    就这样，刘总这才有些依依不舍，叫着叶轩离开了这里。

    叶轩他们都来到了车展外，注视着眼前的这几辆超跑，打算上去试试。

    叶雪，叶婵，叶妃，都纷纷上去试车。

    她们坐上了驾驶位，在路上狂奔着，异常兴奋。

    一时间，豪车的发动机轰鸣声，在这里成了最引人瞩目的存在。

    旁边，有不少人都在注视着这一幕，心中无比震惊。

    他们都很清楚这些豪车的价值，每一辆都价值几千万，根本就不是一般人能买得起的。

    尤其是，一下子买了三辆。

    “听说了没有，这三辆车, 都是同一个人买的，为了给自己的三个姐姐买的, 太壕气了！”

    “从来没见过这样的, 可以说用震撼来形容了, 完全不把钱当钱啊！”

    “真是太羡慕了，这买车的人, 也太有钱了吧！”

    众人都议论纷纷，对于叶轩他们，充满了羡慕的感觉。

    随后, 这几辆车都停了下来，三个女人纷纷走出了驾驶位，立刻让在场的所有人都更加羡慕了。

    谁能想到，驾驶这三辆豪车的人, 竟然是如此美丽的女人！

    而且，还有一种非常熟悉的感觉。

    “这辆车还挺不错的，加速度太快了，推背感拉满了！”

    “一脚油门下去, 那发动机的轰鸣声, 真是让人兴奋啊！”

    “不错不错，我太喜欢了, 咱们要是开在路上, 一定更过瘾！”

    此时, 叶婵她们都互相聊着，对于这辆豪车还是比较满意的。

    叶轩笑了笑, 道：“那我们上车, 去路上跑快点吧！”

    叶婵她们纷纷点头，变得更加兴奋了。

    她们上车之后, 叶轩便跟着进入了莱顿超跑内，一起驶向远方。

    在众人的目光下，消失了。

    刘总却带着满脸的笑意, 自己算是和这位大佬结识了, 以后若是有机会，会有更密切的联系。

    其他的那些老总们, 都带着羡慕的无比羡慕的目光, 注视着刘总。

    他们知道, 刘总这一次, 没有费吹灰之力，便得到了能够和鼎龙集团董事长叶轩结识的机会了！

    ……

    这边，叶蝉他们在豪车里风驰电掣，一路狂奔而去。

    她们都非常兴奋，感受着速度与激情。

    这无疑让越来越多的人都纷纷侧目，吸睛十足。

    可是只是看了一会儿，这辆车便消失在了他们的视野当中，太快了！

    当他们开到了市中心的时候，都纷纷慢了下来，找了个地方停下了。

    现在已经到了中午的时候，他们都商量着，想要去别的地方吃饭。

    叶轩想到了上次的江城国际饭店，于是便带着姐姐们去了那里。

    他们都把车停在了地下停车场，为了显得低调一点。

    随后，他们都来到了酒店里，点了一些菜。

    来得突然，没有提前预定，上菜要等一会儿，他们都觉得无聊，便想着出去逛逛。

    谷鋓

    因为在江城国际酒店外，还是非常热闹的。

    于是，他们纷纷走了出去。

    可是，当他们刚走出门口，便听到了几道细微的声音，引起了他们的注意。

    “哥哥……”

    众人都纷纷看去，只见在酒店门口的不远处，有一个小女孩。

    看起来也不过是四五岁的样子，小脸稚嫩。

    她正迷茫的扫视着四周这偌大的环境，愈发的不安。

    她的双眼含泪，快要哭了的样子，口中不断地呼喊着哥哥。

    这似乎是和家人走散了！

    这也是叶轩他们第一时间的想法。

    叶婵心中一软，走了过去，问道：“小妹妹，你怎么了？”

    小女孩的嘴巴嘟嘟，道：“我和哥哥走散了……我找不到他了。”

    叶妃安慰着, 牵着小女孩的手，道：“别着急，咱们去这座酒店里，你先吃点东西，我们帮你找哥哥吧！”

    看到眼前三位大姐姐这么好看，小女孩一下子就相信了。

    尤其是在看到了叶轩八九岁的样子，和自己年龄也差不了多少，于是点了点头。

    随后，他们便将在这个小女孩带到了酒店里，带着她吃了点小甜点，安抚着。

    并且询问着关于这个小女孩的情况，看看从哪些方面帮助她找到自己的哥哥。

    随后，他们问出了一些大概的情况，比如她的哥哥和这个小女孩在哪里走散了，路径在什么地方。

    于是，在确定好路径之后，他们便决定带着小女孩出去找人。

    在另一边。

    在江城国际酒店一个精致的包房里，环境优雅，香味弥漫。

    有一个餐位上，几名年轻人正在那里聚着。

    他们的衣着都是一些当下的大品牌，每一个人身上看起来都价值上万。

    这些人有说有笑的，关系不错。

    他们都是在江城的一些豪门大佬的孩子，平日里关系就很不错。

    今天只是想要来这里聚餐，选择了他们常来的餐厅。

    正在他们有说有笑的聊着的时候。

    忽然，有一个大少猛地站了起来。

    这让周围的几名同伴都感觉到了异常，纷纷在注视着这名大少，疑惑不解。

    他的双眼瞪得浑圆，似乎是想象到了什么，扫视着四周，顿时冷汗下来了。

    “我……我妹妹呢？”

    话音落下，其他的那些同伴也都懵了。

    他们都呆呆的注视着眼前的人，也都在一瞬间想到了什么。

    是啊，他们在聚的时候，分明看到了一个小女孩，就是他的妹妹！

    怎么现在不见了呢？

    “不至于啊，一个大活人，怎么会不见了，不先别着急，咱们找找！”

    “是不是在椅子下面，想要和咱们捉迷藏啊！”

    “我去看看厕所，也许在里面上厕所呢！”

    于是，他们也都纷纷看向四周，开始寻找起来。

    不管是这个餐厅的任何地方地方，他们都开始尽力的寻找起来。

    可是，怎么也找不到。

    这瞬间让他们都慌了。

