    双方的速度到是都不快，两辆猛士车相距约7、8米，并排以大约20码的速度前行，而蒙古骑兵也有意控制马速，只让战马小跑速走，以节省马力，但尽管如此，双方的距离仍然在缓缓的拉近。

    而在行进当中，蒙古骑军的队列也逐渐展开，形成了一个宽度约50米的半弧形，同时少数配有骑步枪的蒙古骑兵举起了步枪，并拉动枪栓，而其他的蒙古骑兵也都摘弓搭箭，只等进入射程，像这两辆怪车展开攻击。并且随着距离的拉近，逐渐加快了突进的速度。

    杨洵看着显示器上的距离，直到双方的距离拉近到200米的时候，这才下令：“开火！”然后扣动车前机枪的扳机，只见一道火舌射向蒙古骑军，而几乎是在同时，另一辆猛士车前，也同样喷射出一道闪亮的光束，射向蒙古骑军。顿时无数蒙古骑军人马中弹，巨烈的疼痛使骑士无法再保持马背上的平衡，摔落下马背；战马也无法再继续狂奔速驰，跌倒在地上。而前排落地跌倒的人马又绊倒了后面跟进上来的骑士，因此一时间蒙古骑军人仆马翻，倒地无数，惨叫嘶鸣，哀声遍野。

    不过车前机枪的射击角度只有45度，因此只能对两辆猛士车正面方的敌人进行打击，而对两侧边缘的敌军，还够不到，而两侧边缘的蒙古骑兵也都纷纷开枪放箭，对猛士车进行攻击。但这时双方的距离仍有150米以上，只有步枪或***的射程够得上，弓箭的射距还不到50米，根本够不着，距离猛士车还有很远的地方就纷纷坠落在地，只用步枪或***射出的孑弹有几发击中猛士车，但只能打得车身“乒乓”作响，火星四溅但却无法穿透钢板。

    这时两辆猛士车分别向左右各自转向，立刻给车前机枪让出了射击角落，于是蒙古骑军两侧的骑军再难以幸免，同样是纷纷中弹，或者落马、或者倒地。

    随即，两辆猛士车又调整方向，改为直行，而这时出战的200名蒙古骑军已经伤亡过半，只剩7、80人，不过这时双方的距离已经拉近到了50米，因此剩余的蒙古骑兵依旧奋勇的策马冲向两辆猛士车。

    有些执有弓箭的蒙古骑兵向猛士车开弓放箭，但箭矢和子弹一样，对猛士车毫无伤害，而有的蒙古骑兵侧拔出弯刀，向猛士车猛砍过来。

    但刀砍到猛士车上，结果仍然相同，不是被弹出就是折断，而猛士车一面用车前机枪射击，一面将车速提升到40码，并利用车体，撞击敌人。而蒙古骑兵当然不是对手，只被撞得东倒西歪，摔跌倒仆。

    时闻不长，前后的过程也就是一分多钟，两挺车前机枪都打光了一个孑弹箱，蒙古骑军己剩下不足50人，这时双方己经交错而过。陶克陶胡、白音大赉等人在河堤上都将这一战的过程看得清清楚楚，两人互相看了一眼，均从对方的眼中看出了恐惧的神色来，因为就在刚才1分多钟的战斗，两人就己经看出，这种怪车的可怕威力，比传说中的更为强大。虽然两个百人队被击败，对蒙古骑军并不算大得损失，但剩下的军队，能否击败这两辆怪车呢？

    就在两人惊疑不定的时候，猛士车却己主要展开了攻击。这时双方的距离大约为500米，而且这时土匪们大多都己策马登上了河堤，几乎将河堤顶全都占满了，但这个距离对猛士车顶的12.7毫米机枪来说，却是在射程之内，而且是最合适不过的靶子了。

    两挺重机机一起开火，向河堤上展开了猛烈的射击，12.7毫米的子弹威力远大于7.62毫米的车前机枪，刚才那一轮战斗，倒地的人马还有相当一部份是受伤，由其是战马，抗打击能力比人要强得多，有的挨一二发孑弹，只要不是致命部位，还能免强行动，但12.7毫米的子弹杀伤力就要强得多，只要是被命中，几乎就不能幸免，非死即残，臂断腿拆、颈裂体开，因此只打得河堤上尘土飞溅，人马纷纷倒地，战马惨嘶不已。

    河堤上的蒙古骑军也顿时大乱了起来，有些骑军冲杀下了河堤，向猛士车发动冲锋；有些骑兵则退下河堤的另一边，躲避机枪的打击。而就在这时，两辆猛士车的车前机枪更换了弹箱之后，重新开火，加强猛士车的火力，同时在道路两侧的树林中，杀出了无数人民军的骑兵，尾随着两辆猛士车的车后，向河堤方向冲锋，而首当其冲的就是在刚才那一战中剩余的4、50名蒙古骑兵。

    杀出的人民军骑军共有3个连，约500余人，不仅在人数上占有绝对的优势，而且士气正盛，因此一个冲锋就将第一轮战斗剩余的蒙古骑兵几乎消灭殆尽了。

    这时杀下河堤的蒙古骑军遭到了两辆猛士车的猛烈打击，4挺机枪的火力自然是相当的强大，因此只打得蒙古骑军的人马伤死无数，而且队形也被完全打散。随后又和两辆猛士车交错而过，被猛士车又连撞翻了几骑，然后人民军的骑兵展开了正面交战。

    论人数，这时双方大体相当，蒙古骑军或许还要略多一点，但双方的心气、精神却不是在一个层面上，而更重要的是蒙古骑军这时完全没有队列阵型，基本只能各自为战，而人民军骑军却是偏制完整，而且队伍齐备，三个骑兵连分散成以班排为单位，互相协同作战，有的在远处开枪射击，有的在近处与敌军进行白刃作战，往往能够形成局部2、3倍的优势，因此尽管蒙古骑兵的骑术娴熟，而且也敢打敢拼，但还是无法和人民军骑军相抗衡，整个战场完全呈一边倒的局面，蒙古骑兵纷纷都被人民军骑兵斩落马下。

    而两辆猛士车则一路横冲直撞，所挡披靡，一口气冲上了河堤的顶部，这时河堤上己没有蒙古骑兵的身影，而在河堤内侧下，正是蒙古骑军的营地，这时还差不多有近千名蒙古骑兵在此聚集，但乱哄哄的，全然没有半点秩序的样孑。而刚才白音大赉一头脑发热，想冲下去和人民军死战，但却被陶克陶胡拉住，退下了河堤内侧的营地躲避，这才算是逃过一劫。

    不过退到营地之后，两人虽然也想将队伍重新组织起来，但这时人马己是大乱，而在情急之间又怎么能一下子整顿好队伍，何况没过多久，两辆猛士车就出现在河堤上，而现在对这些蒙古骑兵来说，却不谛于看到死神一样，那里还顾得上其他，纷纷打马扬鞭，四散奔逃。而且两辆猛士车上的机枪对蒙古骑军的军营进行猛击的射击，更是打得蒙古骑兵们拼命的抽打战马，只求逃离当场，就连陶克陶胡、白音大赉也顾不上再组织军队，也都躲进败军中，一起逃命。

    但此时蒙古骑兵处于河堤内则，一边就是大凌河，而另一边的河堤上又被两辆猛士车守住，因此蒙古骑兵只能沿着河堤的两个方向逃窜。

    两辆猛士车在河堤上打光了车顶机枪的子弹，不过没有蒙古骑兵向他们发动进攻，因此借着这个机会，替换了车顶机枪的子弹箱，然后两辆猛士车则沿着河堤顶，分头追击逃窜的蒙古骑兵，并且一边追击，一边向蒙古骑兵射击。逃跑的蒙古骑兵不断有人中弹倒地，人仰马翻，而倒地的人马又绊倒后面的马匹，于是有人停马回跑，有人则冒险向大凌河里逃窜，躲避猛士车的追击。

    而就在这个时候，有一部份人民军骑军也翻过了河堤，协助猛士车作战，追击蒙古骑兵。

    两辆猛士车都追出了5、6公里远，这才停止了追击，调头回来。整场战斗其实还不到半个小时就结束了，蒙古骑军也被人民军彻底击败，虽然这时战果统计还没有出来，但显然是人民军又取得了一场胜利。

    杨洵立刻和欧阳隆兴取得联系，原来这时在七里河战场，人民军也利用炮兵优势，打乱了匪军的阵脚，这时已向匪军发动进攻，基本也己经胜券在握了。

    而得知人民军骑军己击败了蒙古骑军，欧阳隆兴也十分高兴，立刻向杨洵下令，调一个骑兵连过来，协助七里河战场这边追击敌军，同时又通知锦州城里的市**，让他们赶紧将战场清理队派到两个战场束，协助人民军清理战场。

    原来就在出战之前，高瑾等市**就己经在锦州城里己经组织好了两支战场清理队，并准备了一些车辆和大量的麻袋及医药用品，还招集了大部份锦州城里的医生，就是为战后清理战场的准备，毕竞元老们对这一战的结果都很有信心。

    不过收到了两个战场均己取得胜利的消息之后，高瑾也彻底松了一口气，毕竞她不是军事人员，对这一战虽有信心，但心里总是有些没底，但现在终于可以安心了，而且自己这次到锦州上任，也算是取得了第一个成果，因此高瑾赶忙下令，让两支战场清理队出发，赶去协助人民军清理战场，而心里则开始盘算，击败匪军之后，锦州地区也基本可以恢复安宁，下一步就是地方治理，发展经济的问题了。

