    经过岁月的洗礼和腐蚀，只剩下光秃秃的玉佩，脏兮兮的，还散发着怪味。

    背面的字迹看不清，林寒用纸巾擦拭。

    看到这块玉佩，潘国嶓浑身颤抖，嘴唇哆嗦，声音略带沙哑的问道：“背面是否有字？”

    楼上的潘高毅也目不转睛地盯着林寒手中的玉佩，暗自揣测，能否通过玉佩知道死者的身份。

    潘粤忠也惊骇欲绝，哪来的尸体？死者会是谁？怎么在鱼池下面？一连串疑问？

    这时，林寒终于认出玉佩背面的字，问道：“死者应该叫婉香，认识她吗？”

    扑通，潘国嶓坐在地上，老泪纵横，随即爬到铁箱子近前，看着里面的尸骨，哭出声：“是我的女儿婉香，玉佩是她的。”

    “婉香，我的女儿！爸爸对不起你，你怎么遇害了？”

    包括林寒在内的其他人，都暗自吃惊，弄了半天，死者竟是潘国嶓的亲生女儿，而且是被人害死的，这就复杂了，是谁下的毒手？

    小妹？楼上的潘高毅听闻，急忙扶住墙，不然他站不住。

    潘粤忠也反应过来，“爸，你别伤心，先搞清楚再说，你不是说我小姑失踪了，死者未必是她。”

    “是啊，不能仅凭玉佩确定死者身份，兴许是别人！”钟连池也开导，“我倒是觉得是林寒搞的鬼，试想下，他怎么知道下面有铁箱子？一进院子就锁定了位置，即使用高科技技术，也不可能那么快探查到。”

    “但愿吧。”潘高毅想不顾一切地冲出去，最终强行忍住。

    嗯？林寒眼前一亮，因为在头骨下面压着一个金属物，竟是一块女式金表。

    潘国嶓哭得更加伤心，“这金表是婉香十八岁时，我送给她的生日礼物！”

    “真是小妹！”潘高毅浑身无力，靠着墙根坐下，喃喃道：“怪不得一直找不到她，却不知早已遇害！谁干的？我一定要查个水落石出！定将凶手绳之以法！”

    “如果真是我小姑，凶手不会是外人，能够神不知鬼不觉埋于鱼池下，应该在修建鱼池时候埋的。”潘粤忠分析着。

    经儿子提醒，潘高毅渐渐冷静，小妹失踪是二十多年前的事，只要查明哪一次修缮鱼池都是有谁参与，查出凶手不难。

    看着潘国嶓伤心欲绝的样子，林寒微微皱眉，如果是他的女儿，为什么阴魂不散的缠着他？难道是他害死的，总而言之有隐情。

    他的目光落在死者颅骨上，其中一小片粉碎性骨折，而且凹陷进去，不像钝器所致，大脑快速思考着，还用手比画，最终得出一个结论，是手掌拍的，说明什么？凶手是位内劲高手，境界至少是暗境，而且应该是大力金刚掌。

    如此以来，就能锁定凶手。

    在他思索之际，药泗邈开口：“老弟，死者头部受到重创，据我多年经验观察，是武者干的，凶手不是一般人。”

    他的推断跟林寒不谋而合，林寒点点头，“没错，凶手至少是暗境高手。”

    随之，语气一沉：“潘国嶓，你女儿死得冤，不知为何缠着你！是你干的吗？”

    正在抹眼泪的潘国嶓，苍老的身子一颤，潘婉香是他最宠爱的女儿，怎会杀她呢，想起当年一幕，悔恨不已。

    他让人扶着缓缓站起，“林医生，我女儿对我有怨恨可以理解，当初我做了一件错事，以为她离家出走了，没想到啊……”

    “真不是你杀的？”虎毒不食子，林寒自是不信他会杀害自己的女儿，之所以这么激他，就是为了知道更多隐情。

    果不其然，潘国嶓可不想背负杀女的罪名，痛心地说出当年一事，那是二十年前的事，当时潘婉香才二十岁，却喜欢上一个穷小子，为此，遭到潘国嶓阻止，由于女儿不听劝，潘国嶓恼怒之下打了女儿，结果第二天早上潘婉香失踪。

    全家人都以为她离家出走，还苦苦寻了多年，潘国嶓的老伴因女儿失踪得了抑郁症，后来因服药过量没能抢救过来。

    听完事情经过，林寒同情潘婉香的遭遇，他扫视一眼，看见楼上有人，是潘国嶓请来对付他的吗？

    心思微动，沉声道：“死者对你怨念太深，只有用驱鬼符才能帮你，拿朱砂，笔墨和黄纸来！”

    潘国嶓让人去取，嘴里念道：“婉香，爸错了，是爸对不起你！你别再缠着爸了，我会查出凶手为你报仇！”

    “我能给你提供线索，立即能让你知道谁是凶手！”林寒直接说道：“签完股份转让合同，我把线索送给你！”

    潘国嶓迫不及待想查出真凶，吩咐秘书取来合同，在药泗邈一行见证下签名盖章，林寒警告潘国嶓，胆敢欺骗他，就让他家破人亡。

    他随手把合同交给了禇伟民保管，并叮嘱他看好别弄丢。

    “老弟，你会画驱鬼符？”药泗邈替死者惋惜的同时，低声问林寒，据他所知，国内能画符的人没有几个，林寒的医术已经达到了某种高程，如果再会画符，也太妖孽了。

    林寒谦虚地笑道：“依葫芦画瓢，凑合。”

    江山辈代才人出，一代新人换旧人！药泗邈不禁感慨，未来几十年，恐怕是林寒的天下。

    画符对现场所有人而言，都是传说，可以这么说，大部分人都不相信林寒会画符，一个个眼睛不眨的看着他。

    林寒像是画着玩，龙飞凤舞的一笔而成。

    故弄玄虚，甚至潘国嶓都不相信。

    呼，没人想到，林寒直接贴在潘国嶓脑门时，正当都认为他是神棍时，驱鬼符突然燃烧，化成一股青烟，这可吓坏潘国嶓。

    现场之人明显感受到一股阴风刮过，消失在铁箱里，如此诡异一幕，不信都不行。

    “好了！此后不会再做噩梦！”林寒暗中松口气，他画出的驱鬼符威力越来越大。

    “谢谢，谢谢！”可能是心理作用，潘国嶓感到身体前所未有的轻松，“请你告诉我凶手是谁？”

    说这句的话时候，几乎咬牙说的。

    都支起了耳朵，包括楼上的三人，尤其钟连池眼中杀气蔓延。

    林寒看了眼铁箱里的尸骨，神色肃然，那是一条生命啊，说道：“死者的致命伤不仅是颈椎被拧断，头骨上还有一处粉碎性骨折，是大力金刚掌拍的，你应该知道是谁吧？”

    潘国嶓神色一滞，顿时流露出滔天怒意，本能的抬头望向楼上。

