    方思勤很有压迫感，她特别想赚钱，想赚很多很多的钱，就连晚上躺在床上，她都在想这个事情。

    早上起来，姚氏告诉她，说她昨天晚上说梦话了，方思勤便笑着问道：“娘，我昨天晚上做的什么梦？我是不是在梦里喊着好多好多钱？”

    姚氏听到她的话，嘴角浮现丝丝笑意，“没有。”

    “那我说了些什么？”方思勤追问道。

    姚氏却是不肯说了。

    “娘，咱们今天去镇上药店问问，将那五味子卖了吧？然后再去外公家好不好？”方思勤觉得她要尽早将这事提上日程来。

    “呀，娘都忘了日子了，今天正好是赶集的日子。”姚氏听到方思勤的话，这才想了起来，她这天天忙碌的，都忘了时间了。

    “那我们快去吧。”方思勤利落的从床上爬了起来，拿起窗边小桌子上放着的木梳，刮了两下头发。

    这木梳也不知道用了多久了，掉了几根梳齿，有些扯头发。

    “我帮你。”姚氏走过来，伸手去拿她的梳。

    方思勤却是一边梳头一边说道，“娘，我可以的，您快去叶家将东西拿来吧，我们村口见。”

    姚氏看着方思勤，总觉得今天她好像有些不太对劲。

    往日里，她可是最常往叶家跑的，今天怎么不去了，反倒是让她去。

    姚氏这几天都没怎么去叶家，从山上挖的一点东西，大半也带了回来，剩下一些，她直接藏了起来，第二天早上，再让方思勤带到叶家去藏好。

    这葛根上次晒了不少葛根粉，剩余她也不打葛根粉了，就直接将它切成条状，晒干，等到了冬天，往水里一煮，也能吃。

    姚氏觉得自己一个妇道人家，老是往叶家跑的话，让人瞧见了影响不好，说不定会说闲话，但去个一回两回的，倒也无妨。

    见方思勤是当真不想去叶家，她便收拾了一下自己，提了个篮子，往叶家去了。

    方思勤看着姚氏离去，而后转头，一下又一下的刮着头发。

    农家，可买不起头油，也用不起皂荚，再加上她又营养不良，所以她这头发一旦披散下来，梳理的时候，非常容易打结。

    她好不容易将头发梳顺了，将它分成两束，再用绳索绑起来，还别说，在这没有橡皮筋的时代，用绳索绑头发也需要一些技巧。

    每次她自己扎头发的时候，可做不到姚氏那样，高高的给她扎到头顶，扎成两个双丫髻，她自己扎头发，只是简单的扎了两个马尾，再织两个小辫子，素素净净的，她自己还感觉挺美。

    扎好头发，洗漱出门，瞧见路边的小野花，她又簪了两朵在辫子的发根处，自我感觉良好。

    虽然日子过的艰难，但无论时候，也不能忘记生活中装扮一下自己，给自己带来好心情。

    “娘。”等她到了村口，姚氏已经提着大篮子在那里等了，方思勤蹦蹦跳跳的朝她跑去。

    “是不是因为要去集市了，所以才这么开心啊？”等她走近，姚氏问了句。

    方思勤点点头，又指着自己头上的小花问姚氏，“娘，我头上这两朵小花好不好看？”

    “好看好看。”姚氏笑着点头，见她这么高兴，还特地簪了花，便又故意逗她，“勤勤，去镇上可是很远的，不然你别去了？”

    “娘，这点距离对我来说算什么，我爬山都不累呢。”方思勤连忙答道。

    让姚氏一个人去镇上她可有点不放心，这有关她下一条赚钱的路子，自然得自己去瞧了，才安心。

    “行，我家勤勤厉害着呢。”姚氏本就是跟她开玩笑的，听她这样说，便也没再逗她了，只牵着她的手，迎着太阳往前走。

    太阳渐渐高了起来，路上有人赶着牛车从母女俩的身旁过，姚氏便问方思勤，“勤勤，你想不想坐牛车？”

    “不想。”方思勤摇摇头，人家的牛车怎么可能让她们免费坐，这肯定得花钱，上次她卖猪肉赚得那点钱，可全都拿来买粮食了，这会儿就是再累，也只能走路了。

    姚氏知晓她素来懂事，便跟她说道：“娘这有一些钱，娘有钱付车费。”

    “娘，我是真的不想坐车。”方思勤还是摇摇头，又问道：“不过娘，您的钱哪里来的？”

    “是……”姚氏迟疑了一下，还是告诉了她真相，“是叶小哥给娘的，娘原没想着要拿，他直接扔我篮子里了，你说我一个妇道人家，总不能跟他拉拉扯扯，而且他那人瞧着你的时候，还让人有些发怵。”

    “娘，我就是随便问问，您不用解释那么多。”方思勤抬头朝她笑笑，道：“拿了也就拿了，等咱赚到钱，慢慢还他便是。”

    “嗯。”姚氏点点头。

    行至半路的时候，方思勤的肚子“咕咕”叫了起来，姚氏便又说道：“早知道，应该去他家做几个饼来当干粮吃的。”

    “没事，马上就到镇上了，等我们卖了这篮子药材，就有钱买吃的。”

    “有时候啊，我真觉得你跟个大人似的。”姚氏听到方思勤的话，脸上露出笑来。

    这日子过的累，就得要有个盼头，只要有了盼头，日子就是过的再苦再累，你也觉得充满希望，也能熬过去。可若是没了盼头，就是物质条件再优渥，你也觉得身在地狱、度日如年。

    姚氏虽然日子过的苦，但她有了方思勤，她便觉得这日子有了盼头，就是再苦再累，但看到她的笑脸，听到她绵软的安慰，她便觉得开心。

    方思勤也是一样，虽然食不果腹，但有人疼自己、爱自己，她便觉得这日子有盼头，她便有力量去拼搏，相信自己，总有一天能出头。

    虽然方思勤嘴上说的风轻云淡，不累不饿，但其实等她们母女俩走到镇上的时候，她们是真的又累又饿，这出来也没带瓶水，这会儿，她都热得嘴中冒烟了。

    镇口有卖茶的人家，只需要一文钱便可以买到了一碗，而且还可无限续杯，但是一文钱难倒英雄汉，更何况，方思勤不是英雄。

