    “四级妖兽狰虎兽的心头精血，我愿意用六万两银子购买。”

    徐静说话的时候，心里微微有些忐忑。

    她太需要狰虎兽精血了，原本以为只是三级狰虎兽，现在变成了四级，看样子，还是那种四级巅峰的狰虎兽，可杀普通五级妖兽与抱元境初期强者。

    如果得到这头狰虎兽的精血，她无意中得到的黄阶上品武学，虎咆拳，就可以直接修行了，且效果会比预想的更好。

    “好！”

    叶尘直接答应了下来。

    对他来说，卖给谁都一样。

    听到叶尘的肯定答复，徐静顿时感觉心头一块石头落地了。

    “既然如此，你现在就取血吧，不是说，越早取血效果越好吗？”

    叶尘道。

    “嗯，谢谢你，叶尘师兄。”

    徐静心里一暖，道。

    “别客气，你快点，免得我一会儿后悔了。”

    叶尘露出他那和蔼慈祥的笑容，道。

    徐静算是发现了，这个叶尘师兄是人老心不老，坏的很。

    然后，徐静拿出准备好的工具，刺穿那狰虎兽的心脏，取其心头血，通常情况下，妖兽的精血就储藏在其心脏当中。

    “狰虎兽的这根银色独角，值多少银子？”

    叶尘则是对着狰虎兽的独角敲敲打打，道。

    “最起码值四万两银子。

    还有其尸体，值三万两银子，那对眼珠子，值两万两银子，牙齿与爪子，值三万两银子，还有那张皮，值五万两银子。

    那两株嗜血草，属于极品，价值两万两银子。

    还有这些兵器，价值两万两银子。

    你那两把剑，价值超过十万两银子。”

    徐静知道叶尘在想什么，认真解释道。

    叶尘听到他背上背的宝剑竟然这么贵，差点忍不住想要拿去卖钱。

    至于徐静话语中的其他意思，他没有听到，他什么也不懂。

    叶尘只感觉心脏扑通扑通直跳，真希望再遇到一头狰虎兽。

    他都忍不住，想要冲到三百里到五百里范围内去猎杀妖兽了。

    这次想办法买一些高级一点丹药，他算是看出来了，练气境丹药，根本不适合他用，要用就用凝真境级别，或者抱元境级别的丹药。

    而越高等的丹药，价钱肯定越贵。

    为了有九成八把握，修行大雷音呼吸法不受创，叶尘决定将修为提升到练气境五层，再开始尝试大雷音呼吸法。

    两个时辰后！

    叶尘与徐静返回了清风镇，将此行收获售卖之后，获得二十三万两银子，叶尘没有另外向徐静要狰虎兽精血的银子，还分给了她三万两银子。

    说分她三成，就三成，他叶尘一口唾沫一个坑，说到做到。

    以后还要带上这位工具人师姐给他寻找其他的妖兽，看场子，接任务，可以省下大量麻烦。

    比如回来路上，遇到的武者都是望着徐静敬畏不已，不敢来招惹他们。

    他哪里知道，看他的人更多，能够扛着两万斤重的狰虎兽健步如飞的怪物，可比徐静更危险。

    然后，叶尘在灵药轩，花费六万两银子，买了两颗大还丹。

    小还丹价值三千两银子，是给练气境武者用的。

    大还丹一枚三万两，是给凝真境武者用的，一颗抵得上普通凝真境初期武者五年苦修。

    叶尘先买了两颗大还丹，在灵药轩租了间练功房，直接服用。

    丹药服下之后，叶尘的苦海丹田中一点小米粒大的金点，仿佛金色黑洞，将那大还丹里面的丹药药力瞬间吞噬一空。

    下一刻，金色内力顺着金光功小周天，快速在体内运转，一圈，两圈，三圈……二十圈，三十圈，一百圈。

    轰！

    叶尘身上气势节节攀高，整个人沐浴在金色毫光下，仙风道骨，须发皆张，体表一层淡淡灰色杂质被排除。

    幸好他练功之前，已经脱光了，要有准备，要不然又要震碎衣服，多浪费，买衣服，不要银子的吗？

    金光功他没怎么修行，轻松就达到了功法圆满层次，小周天圆满，原本他的内力该转化成偏向光系。

    不过，他的金色苦海太霸道，任何属性内气都可以容纳，直接被转化成圣体独有的金色内气，反倒是金光功被其同化，直接由人阶下品武学，变成了人阶上品。

    所以说，叶尘是个名副其实的挂逼。

    等到半个时辰后，叶尘睁开眼睛，他已经突破了练气境四层。

    果然，氪金才是王道啊！

    一枚大还丹，抵得上他一个月苦修了。

    毕竟，这里面蕴含得药力，那可是相当于一名凝真境五年苦修。

    又提升一个小境界，叶尘感觉他的肉身力量再次提升了很多。

    内气的量，恐怕直接达到了凝真境中期级别。

    他不得不承认，自身就是个怪物，拿着普通功法修行，都相当于半个修仙者，这让别人怎么活？

    而且，他很快就掌握了自己的力量提升，以及境界提升带来的不适。

    也就是说，对他的天赋来说，可以一直嗑药，一直爽。

    然后，叶尘果断将另一颗丹药分开，一一吞了下去，丹药不是很好吃，足有板栗大那么一颗。

    吃的时候，被叶尘分成了四块，才分别吞服下去。

    他严重怀疑，这药就是炼制成药膏，然后用手团成丸。

    又吃了一颗丹药，胃里面刚刚有热流涌动，进入经脉，就被他那霸道的苦海吞噬一空。

    他只来得及打了个饱嗝，功法运转三十个小周天之后，就完事了。

    他没能够再次突破，药效不够。

    就这？

    叶尘赶紧穿好衣服，出去一趟，又买了三枚大还丹。

    这次他又吃了两枚大还丹，这才让修为突破，达到了练气境五层。

    想了一下，最后一颗大还丹，他也直接给吞了，留着也没用，不如吃了，增加一点修为。

    将身上的杂质用内气震成齑粉，叶尘只感觉神清气爽，连续突破两个小境界，整个人仿佛要飞升了似的。

    似乎脸上的皱纹都少了很多，整个人沐浴在莹莹金光中，宛如一尊行走在凡尘的神祗。

    不管如何，终于突破到了练气境五层，现在身上只剩下五千两金票，相当于五万两银票。

    十两银子相当于一两金子。

    叶尘此时心里激动不已，并没有因为银子花完了而觉得心疼，反而心头火热一片。

    大雷音呼吸法，是不是终于可以修行了。

    如果能修行，意味着什么？

    他老叶尘要正式开始崛起了，到时候，或许还有时间，顺便刷一下小叶尘的亲密度。

