    “也许是八道天劫，现在陈朽身上的劫雷，太恐怖了，劫云竟然将整个非洲上空都笼罩了，陈朽也太恐怖了，他可能在我们所有人的实力之上。”

    苍元域的九大天才为首的禹云天，眼神之中满是震撼道。

    “挺住，泣血军的首领陈朽，不但在道纹之中有成就，就连本身的实力，也是异常的恐怖，如果他能够晋升到仙王层次，那么我们人族又多了一份力量。”

    苍元域之中的第二个天才楚怀安，无比期待的望向了虚空之中的劫云方向。

    就在两个人无比推崇的时候，在两个人身边的苏不悔，则是望向了虚空之色的劫云方向，眼神之中满是冷漠之意。

    这世间的一切，都和她没有任何的关系。眼下苏不悔只想快速的提升实力，蜕变自己，找到真我。

    就在所有人都在猜测着陈朽到底能够度过几次雷劫的时候，在非洲沙漠之中，无尽的雷云开始疯狂的朝着地面轰击下来，这一刻虚空之中的仙王劫云，带着无比恐怖的威力朝着陈朽劈了下来。

    “轰轰轰！”

    无尽的劫云，以一种恐怖的速度，开始降落下来。当虚空之中的劫雷劈下来第一道之后，陈朽本来以为还有一口气可以喘、息，但是让陈朽感觉到了预料之外的是，虚空之中的雷劫，竟然连续的劈下来八道。

    这八道雷劫，毫无间断，而且每一道的雷劫之力，都堪比第一道的雷劫之力！

    这一刻陈朽身体内的能量，全部被雷劫消耗掉，至于陈朽还在吞噬的禹妖瞳，也被这连续八道雷劫的力量彻底的消耗。

    连通禹妖瞳身体之中的法则，灵魂之力，全部的被陈朽吞噬，也被连续八道的雷劫之力，结束了性命。

    别说是现在禹妖瞳已经陷入到了最虚弱的时刻，就算是禹妖瞳到底最恐怖的时刻，恐怕连续八道雷劫之力，也会让禹妖瞳彻底的完蛋。

    仙王雷劫，连续八道接连不断，这绝对不是一般人能够扛住的。

    尤其是，此时陈朽已经承受了虚空之中的九道雷劫之力，陈朽的身体血迹斑斑，能量紊乱，被连续的九道恐怖的雷劫之力，彻底的打垮了，众人眼看着陈朽颤巍巍的勉强战力，身上的伤势多处，都不由得暗自的担忧。

    “如果陈朽真的无法度过这次的雷劫，那么我一定要冲进劫雷里，将陈朽救下来。我们只要保存他的灵魂，那么总有办法救助陈朽。”

    这一刻蝶舞在远处望着虚空之中的恐怖劫云，满是凝重道。

    “虽然救助陈朽的元灵，会让雷劫视我们为闯入者，不过为了主人，拼了，即便是死在雷劫之下，又能如何？”

    此时庞大身躯，如同太古神山一般的地龙，也望着虚空之中的劫云道。

    可以说，陈朽现在的劫雷，还没有结束。在连续九道劫雷降落之下后，虚空之中的那厚重的劫云，再次的酝酿着，这就让星际网络之中诸多的修士，感觉到了无边的震撼。

    之前，还在讨论，陈朽能够度过几道劫云的修士，此刻也闭上了嘴巴，因为他们此刻感觉到了脸上有些发烧，陈朽刚刚连续度过了九道雷劫之后，“啪啪啪”的打了他们的脸，这让他们感觉到了无比的震撼。

    九道，整整九道天雷，如此的恐怖，真的是太让人感觉到不可思议了。不只是九道天雷，观其上空的劫云，这九道劫雷，并不是结束，虚空之中的劫云，还在酝酿着劫雷，这让诸多的修士感觉到了无尽的疑惑。

    “此子，也许引动了天机，观其模样，恐怕是无法度过这次的雷劫了。或许他触犯了禁忌。”星际网络之中有老者这一刻望着陈朽在对抗天雷，而且陈朽此刻的身体，竟然被前面九道天雷劈得无比的孱弱，这一刻感觉到了严重的事态。

    “没错，虽然他能够度过九道雷劫，但是他的身体已经如同强攻之末，难道他还能度过第十道天雷，度过第十一道天雷吗？”

    有修士略带着幸灾乐祸的语气在星际网络之中开始发言道。

    但是，星际网络之中，还有诸多的人族修士，此刻见到了这些生灵的发言之后，差一点气爆了。

    “楼上的言论纯属放屁，陈朽是我们人族最厉害的天才，是我们人族的恐怖强者，他从崛起，就遇到了诸多的危机，但是最后都化险为夷走过来了，区区一个仙王劫，又能算得了什么？我们人族的陈朽，一定可以度过去！”

    星际网络之中，有人族的修士，无比拥护陈朽，开始替陈朽说话。

    “没错，陈朽曾经在昆仑山之中，在弱小的时候许多必死之局都闯过来了，眼下只是一个雷劫，自然可以度过，奉劝那些星空其他种族，就不要瞎操心了！”

    也有人族冷笑着对着诸多星域的种族道。

    不过外界如何评说，此时在非洲沙漠地带，陈朽的仙王雷劫，还在继续着。

    “轰！”

    第十道雷劫之力轰击而下，突然之间让陈朽的身影一晃，他身上满是雷力，这一刻疯狂的破坏他身体之中的组织，让陈朽刚刚修复的一部分~身体的伤势，这一次继续被冲开了，陈朽的身形，再一次的颤抖了起来。

    诸多的修士，在星际网络的直播间中，虽然不在说话，但是却无比的关注陈朽渡劫的事情，在短短的时间之内，陈朽渡劫的事情已经传遍了整个星空，诸多的修士都已经知道了，一个无比恐怖的人族修士正在渡劫，而且他目前已经度过了第十道雷劫，甚是恐怖。

    “快看，有禹皇族的修士，已经赶去了。这一次禹皇族的修士过去，肯定是搞破坏的，他们还真是无所不用其极，竟然趁着人族修士渡劫，他们去捣乱，难道堂堂的禹皇族，容不小这个人族的妖孽吗？”

    有星空之中的女修士，见到陈朽渡劫之时的从容不迫，虽然身体有些重创，但是陈朽的气度从容，面临泰山崩而不改色，这一刻吸引了星空种族诸多的女性，她们都被陈朽深深的吸引了。

    这并不是追星，而是在最为危险的时刻，陈朽表现出来的素质，让他们感觉到了深深的触动，让她们知道了，陈朽就是人族最优秀的那一批人之一。

    而她们，显然是崇拜这样的强者。

