    “不信？不信今晚就去看看。闭门造车不行，凡事都要体验一下，才能知道真正的乐趣，对不对？”她一脸笑得很贼，继续劝说。

    “那……好吧。”归根结底，她是憋坏了。其实他这几天就是在看日常生活中基本的常识，和大致地了解了一下这一个世界。当然，也有偶尔在网上打几局麻将，也玩了玩7k7k小游戏。

    傍晚，两个人各穿着悠闲的T恤外加牛子裤等。

    简单吃了些东西，两个人步出了酒店。

    没办法，二人长得太出色了。

    刚步出酒店门口，就让几个学生打扮的女孩子要求合照。

    墨连城微愣，很快摆着出了一场极冷的脸，没一会儿就将女孩子吓得小脸青。曲檀儿见女孩们怏怏走了，她想笑又不敢，憋得小脸都红了——是怕惹怒某爷。“咳咳，城城，她们大概以为你是什么明星了，要求合照很正常。”

    他刚想说什么，眸光往前抬，见到前面有一辆车停了下来。

    下来的是顾林？

    “段烙的人来了。”墨连城淡淡道。

    “哦。”曲檀儿耸了耸肩，像早有所料。

    顾林上前，礼貌打着声招呼，直奔主题，“三天后，是段老董事的生辰，将会在段家的别墅举行一场盛大的晚会。段少有两个随意邀请的名额，他让我送来给你们。”

    不多时，两张烫金的精美请柬是留在了墨连城的手中，顾林也离开了。

    三天后，他们身上的钱，也正花得差不多。

    曲檀儿笑道：“城城，你说他是不是算准了，我们身上快没钱了？”

    “哈哈，有这可能。”

    “只是不知道，他到底想要我们帮他什么？”

    “时机到了，他自会开口。他是一个很聪明的男人。”墨连城评价。

    “啊啊，还是城城有耐性。”曲檀儿吐了吐舌头，可爱无比。她没有否认，段烙的确是一个睿智的男人。他刚开始没将她放在心上，等见到她敢将他的手机扔了后才稍稍提起一点重视。再到遇上城城，他就开始有意结交，直到生暗杀一案，他已经算是拉拢了。

    她不由感叹：“城城啊，一个人长大了，真的很难再交到纯粹的友情。”

    “是这里的人，心思太复杂。”

    “城城——”这一喊，很幽怨。让她又少了一点优越感。

    某爷没好气笑拍了拍她的脑袋，“不过，正是这一种环境，才会养出这一个你。哈哈！”

    “额……”好冷！

    她有一种想捏死他的冲动了，有木有？！

    两个人逛夜市。

    某爷是再次开了眼界。

    最后，两个人在广场上租了一辆情侣自行车，在附近转了一圈回来。某一个坏心眼的女人，本来就有点想为难某爷的想法，不料，刚开始某爷是不太懂，但当试了两回，骑起自行车是有模有样，一点也不像是生手！

    某女投降！完败。

    今晚她已经不止一次想为难他，但没一次成功，为什么？！

    终于，某女悲愤了！

    “城城啊，你到底是不是人啊？！”

    “不要迷恋爷，爷是传说！”

    “？！……”她晕ing.