　　“你……怎么样？”叶少阳在她对面找了个椅子坐下，没话找话说。

　　陈悦转头看了他一眼，没有作声。

　　叶少阳有点尴尬，只好开门见山，问道：“那个，你想起自己是谁了没有？”

　　陈悦摇摇头。

　　“但是这一切我都很熟悉。”

　　“什么？”

　　“电视，汽车，什么的，我都知道怎么用的，我只是……记不起我自己是谁了。”陈悦放下遥控器，有点无奈地冲叶少阳说道，“叶少阳，你说多了，这里才是真实世界，而且我就是这个世界的人。”

　　叶少阳本来还想拿这件事调侃她一下的，看她这么坦诚，把话咽下去了，想了一下道：“别的呢，一点也想不起来了吗？”

　　陈悦道：“有那么一点印象，我好像生活在一座山里，但我想了很久，具体真的想不起来，但之前看你作法，我也觉得很熟悉……”

　　叶少阳愣了一下道：“你会法术？”

　　陈悦站起来，摆出了一个手势，叶少阳一下愣住：这是道门的一个很常见的手印，果然，她是法师！

　　“我们来试一试！”陈宇说着走过来，单手结印，朝叶少阳打过来。

　　“我怕伤到你。”

　　“没让你出全力！”

　　陈宇的手掌已到，叶少阳急忙结印，用两成法力迎了上去。

　　啪！

　　双掌相接，叶少阳直接被震飞出去，撞在门上，十分狼狈地摔倒。

　　靠！

　　这妹子，法力这么强！自己刚才还说把她打伤来着，尴尬了……

　　瓜瓜在一旁吓的捂住了嘴巴。陈悦自己也吓了一跳。

　　叶少阳满脸通红地站起来，故作深沉地说道：“可以可以，我只用了两成法力，居然被你打成这样，你还挺厉害啊。”

　　在内心中估算了一下，自己两成法力，大概相当于一个天师施展全力的水平，而陈悦一下子把自己击倒，那就说明……她的实力远远不止天师，甚至是地仙？

　　这可能吗！

　　别说是地仙，就算真是天师，在法术界也一定会有一席之地，不可能连名字都不知道。

　　“那个，姑娘，你要是愿意，让我感知下你体内真气的情况。”

　　陈悦没有意见，于是叶少阳坐到她边上，一只手扣住她手腕的命门，释放真气进入他体内……

　　跟上次的感觉完全不一样。

　　上一次，她能感觉到陈悦的气海异常坚固、牢不可破，里面不知道储存着什么气息，而今，不知道什么原因，她的气海打通了，体内经脉之中，流淌着充沛的……叶少阳陡然一惊，这不是真气，而是戾气！

　　但仔细感知了一番，叶少阳震惊发现，她体内的戾气之中，没有那种狂暴的因子，而是相当稳定，与少量真气混合在一起、完美融合，就像……自己体内被炼化的戾气一样！

　　叶少阳一下迷茫了。

　　自己是靠着诸多奇遇，再加上大周天吐纳心法，不断炼化之下，才将戾气都炼化吸收，至今还有少许戾气没被炼化，叶少阳轻易都不敢运用。

　　这姑娘难道跟自己有一样的经历？

　　看她一脸平静，丝毫没有被戾气侵扰的样子，叶少阳心中更加疑惑，问她会不会大周天吐纳心法。

　　陈悦表示听都没听过。

　　叶少阳无语了。

　　更让他吃惊的是，从她体内如此雄浑的戾气来看，至少是地仙实力，甚至更强，但开天眼看她，身上没有灵光——法师一旦突破天师以上的境界，阴司册封之后，头顶和双肩会生出只有天眼等特殊手段才能看到的灵光，这灵光没什么用，只是身份象征。

　　而且这这种册封，是通过生死簿直接勾画，会通过魂力相连，直接体现在肉身上，想不要都不行，除非……是邪修。

　　但是，陈悦体内戾气非常纯正平和，不带一丝邪气，显然不是邪修……

　　这也不是，那也不是，叶少阳彻底无语。

　　“好吧，我看除了你自己，是没人能弄明白你是谁了。”

　　陈悦皱眉无言。

　　叶少阳见此安慰道：“你也别烦恼，你暂时先跟着我们，等回去之后，慢慢帮你找到身份吧。”

　　“对啊，娘亲，反正我也会陪着你的。”瓜瓜在她身上蹭着。“就怕等你想起你是谁，你就不认我了。”

　　陈悦笑着摸了摸他的脑袋。“不会的，我会一直把你当成最亲的人。”

　　叶少阳起身告辞。瓜瓜也想去找包子玩，跟陈悦请示，陈悦正好想要一个人再想想，欣然同意。

　　瓜瓜跟着叶少阳一起出来。

　　叶少阳在他脑袋上敲了一记爆栗子，“有了娘了，连我也不认了是不是！”

　　瓜瓜揉着脑袋，嘻嘻一笑，“老大，你怎么吃她的醋啊！”

　　“我说，你真把她当成娘了？”

　　瓜瓜有点不好意思，跳到叶少阳肩膀上，抱着他的脖子说道：“我出生就没爹娘，一直到遇到你，你就等于我爹啊，按说我该把冷玉姐当娘的，但她经常都不在你身边……我起初也没想把她当成娘，只是觉得好玩，但她对我很好，一直当儿子一样，而且除了我，没有别的依靠，跟她相处下来，我还挺喜欢这种感觉的，老大，你可别骂我……”

　　“骂你干什么，”叶少阳摸了摸他的脑袋，“只要她不是坏人，你尽管把她当成娘就行。”

　　叶少阳让他去找包子玩去，自己来到周静茹房门外，敲响了门。

　　周静茹穿着一身睡衣开门，见到是他，立刻开心地把他拉进去。

　　“少阳哥，你饿不饿？”

　　“有一点吧，有吃的吗？”

　　“我帮你叫啊，你想吃什么。”

　　叶少阳拿起床头柜上的菜单，刚翻开就被周静茹抢过去了。“你就说，你想吃中餐、西餐，还是点心之类的。”

　　“这个……随便，中餐吧，只要是饭菜就行。”

　　之前在那个虚幻世界里，吃的东西都比较清淡，没什么调料，偶尔吃几次还不错，时间长了，叶少阳还是怀念这边饭菜的口味。

　　周静茹拿起床头柜上的电话，打到总台，让准备几个菜，便挂了电话。

　　“你这也没点菜啊。”

(本章完)

