    秦卫江面沉如水，就是不跪。王志坚摆摆头，上来两个青年，扣住秦卫江的双臂。

    秦卫江挣扎几下，王志坚冷笑着扣动了扳机。

    啪的一声枪响，秦卫江的右腿血光飞溅，身躯不由自主地向旁边一歪，两个青年顺势把他摁得半跪在了地上。

    王志坚手中的枪高高地举了起来，朝天又放了几枪，站在前方，哈哈狂笑：“谁？还有谁不服的？站出来让我看看……”

    狂笑声没落，有人在院子外边朗声说道：“老子不服……”

    说话声中，吴昊从小区大门外走了进来。

    此时的吴昊，好似凶神恶煞，身上的衣衫沾满了血迹，头发的发丝上，好似还粘上了些许肉末，

    方云平静地跟在了吴昊身后走了进来。

    相比吴昊，方云的身上一尘不染，不见丝毫血迹，跟剑拔弩张的吴昊相比，方云身上的气势也更加地内敛。

    不过，进来小区，看到现场形势的这一刻，方云的双眼不由微微地眯了起来，滔天怒火，瞬间充满了胸膛。

    重生回来，方云最在乎的，就是双亲的安危，方云争分夺秒地努力提升自己，初衷，就是要改变自身命运，为自己和亲人博取一个未来。

    谁知，到了现在，居然有人拿枪抵在了父亲的头上。

    是可忍孰不可忍！方云的双眼微微泛红，怒火瞬间达到了临界值，要不是父亲被人指住了脑袋，有点投鼠忌器，方云可能已经瞬间爆发。

    方云尽力收敛怒火，缓缓向中间靠了过去。

    王志坚手中的枪已经指向了吴昊和方云，不过此时，他们的目标主要还是吴昊：“好小子，不服是吧，我就打到你服……”

    秦卫江此时半跪在地上，大声喊道：“方云，吴昊，快走，君子报仇，十年不晚。”

    彭洁的美目之中，也充满了恨铁不成钢的眼神，脆声说道：“吴昊，你实力高强，不要过来，逃出去，帮我们报仇，他们是一群疯子，没有道理可讲。”

    小区门口，方云单手一压，将吴昊按住，低声说道：“这事让我来处理。”

    吴昊让开一步。

    方云笔直地向场中走了过去。

    看到方云走了过来，现场的人，露出了截然不同的表情。

    方玉林被人指住了脑袋，前面一直都是脸色平静，并不惧怕，可是此时，他的额头冒出颗颗豆大的汗珠，大声叫到：“方云，回去，听到没有，我让你回去，大人的事，你不要插手，听话。”

    哪怕怀疑方云就是神火天将，可此时，方玉林不觉得方云能够挡得住枪械，此时走进来，基本就是死路一条。

    吴小莉身边，一直惊慌失措的梁小颖的脸上，突然浮现出丝丝期待。

    彭洁皱眉。

    秦卫江大吼：“小云，快跑。”

    王志坚哈哈大笑：“跑？他能快得过子弹不成？兄弟们，火力封死大门，谁敢出去，格杀勿论。”

    小区内，不少地方都伸出了枪械，指向了小区大门口，封死了方云的退路。

    方云好似没听到父亲的大喊大叫，不急不忙地向王志坚靠了过去。

    一步两步！

    当距离父亲只有一丈多远的时候，方云的心中稍稍地呼出了一口气。

    一丈多远，方云瞬息就能，此时方云强行出手，将有极大的把握救出父亲。

    继续往前走。

    无知者无畏的王志坚和张立蜂并没阻止方云，让方云笔直地走到了核心区，站在了秦卫江和父亲的身边。

    而此时，王志坚的长枪已经顶在了方云的身上：“小子，逞英雄到此为止，给我乖乖跪下，或许，我可以饶你一命。”

    方云的眼光，从西区那些精英们不甘愤怒的脸上扫过。

    脑海之中飞快地判断周围的形势，方云缓缓而坚定地说道：“你，犯有三宗罪，一罪贪婪，二罪杀戮，三罪破坏伦理道德，三罪并罚，判你死罪，现在，你乖乖跪下求饶，或许，我留你一具……”

    稍稍顿了顿，方云这才冷冷地吐出两个字：“全尸！”

    现场突然安静下来。

    所有人都诧异无比，惊诧地看着场中，面对枪支侃侃而谈的少年。吴小莉站在彭洁身边，小脸上浮现出丝丝红晕，奇怪而纳闷地说道：“方云不是个胆小鬼吗？怎么现在，这么大的胆子？居然敢单独站出来，面对枪支弹药而不色变？”

    好色胆小鬼居然如此勇敢？还真是没想到！彭洁也惊讶无比地看着方云，心中在判断自己对方云的认知是不是出了什么错落。

    就连王志坚和张立蜂也有点呆了。

    小五放肆笑了起来，笑得腰都弯了下去：“小子，脑袋被门夹了吧，哈哈哈，真是笑死我了，三宗罪，死刑，老大，你怕不怕，反正我已经被惊吓得瑟瑟发抖，突然很想看看眼前这位少年审判官要怎么执行我的死……”

    话没说完，已经生生被堵在了嘴中。

    方云右手突然伸出，准确地抓住了他的脖子，生生将其给提了起来，提离地面。

    小五的整个身躯突然从地面飞起，腿脚乱弹，不停挣扎，手枪胡乱扣动，向天啪啪打了几枪，无济于事。

    方云右手用劲，猛然一捏，噗的一声，血箭飚飞老高，小五脑袋一垂，瞬间毙命。

    方云狠狠地将小五的尸身贯倒在自己面前，冷冷说道：“你还得加上一条罪，敢拿枪指着我亲人，杀无赦。”

    方云距离小五很近。

    刚刚这几下，迅雷不及掩耳之势，其他人都还没反应过来，小五已经被方云击杀当场。

    空中的枪声还在响，小五已经被捏断了脖子，躺在地上不停地抽搐，垂死挣扎。

    现场的突然变故，方云的悍勇，吓了所有人一大跳。

    方玉林大吼：“小云小心！”

    彭洁的脸上，浮现出错愕无比的表情，她是怎么也没想到，自己心中那个有点小好色又贪生怕死的小少年，居然会

    是如此胆大包天之徒，出手强悍而果敢，瞬间就杀死了一个对手！

    好似，火云的战斗力，并不弱，既然如此，他沿路为何会瑟瑟发抖？

    面对如此多的枪支，如此多的敌人，他又怎么敢如此大胆，甚或是鲁莽呢？

    自己的判断，什么地方出错了？

