    三个月的时间。

    灵子将会慢慢在这个世界中诞生，并逐渐与这个世界完美融合。

    而当融合完毕之后，有了灵子作为基础，灵力就诞生了。

    当然了，如果你不知道灵力的控制以及运用方式，那依然是白瞎，世界的改变并不会让你有任何感觉。

    但反之...

    那很有可能就是一次实力大爆发。

    这不就和灵气复苏差不多嘛！

    如果说起海贼世界的力量体系, 剑道先不说，就说武道。

    实际上就是一种横练功夫，并没有所谓的内力内劲，单纯只是依靠身体强度以及体魄来催动这些武道招数，如海军六式等等。

    即便是武装色霸气，在前达到顶级之前, 也并不会改变这一本质。

    而只有达到了顶级的武装色, 才能使用内部破坏的招数，也就是这个时候, 武装色第一次可以如同内功一般来使用。

    但如同灵力体系与海贼世界完美融合之后，这个情况就不一样了。

    虽然没有死神中的那些招数，也没有所谓的斩魄刀。

    但不可否认的是，灵力实际上也可以看作是如同内力一般的东西。

    所以，死神世界的灵力，与海贼十阶的蛮力体系所结合后，会孕育出怎样的力量，这才是李言最为好奇的。

    当然了，一切还得等三个月...哦不，是两个半月后才知道。

    ------

    在确认五老星将所有注意力投放到南海以后，李言再一次来到了阿帕亚多。

    因为...

    贝加庞克说他们其中一个项目，已经有了进展。

    然而，就在李言刚进入科研所时...

    “贝加庞克你这混蛋，谁让你修改我的设计了？”

    “你这里的设计得有问题，我当然是要修改了？”

    “哪里有问题了，来, 你给我说说看, 哪里有问题了？”

    “还说没有问题，那我问你，你这披风是用来干什么的？”

    “这是文斯莫克家族的浪费，你这个榆木脑袋是不会懂的！”

    指着一张手绘图纸，贝加庞克一边忙着手中的活，一边问道。

    而另一边的伽治，则是满脸的不服气。

    见到这一幕，李言也很是好奇地上去看了一眼，贝加庞克所指的那张图纸。

    然后...

    立刻就后悔了。

    真是作孽啊，自己为什么要好奇，为什么非要瞧上一眼？

    简直太辣眼睛了有没有？

    只见图纸上是一套十分臃肿的装备，作为穿越者的李言，第一时间就看出了，这应该是一种太空服，算是贝加庞克后续载人航天计划中的一个子项目吧。

    原本吧，这没毛病，可关键是伽治在设计这太空服时，给他加了一些不必要的东西...

    披风！！！

    你能想象一下，太空人身后披着红红绿绿的披风, 那是个多么辣眼睛的场面吗？

    而伽治就是这么干了。

    甚至还没自己的设计稿给上了色。

    有红色披风版本的, 有黄色披风版本的, 还有绿色披风版本的...

    虽说伽治的科研能力很不错，但这口味实在是...

    “呦，这不是李言大将么？”

    注意到凑过来头Kauai看的李言，伽治突然开口道。

    “来来，你给我评评理，贝加庞克随意篡改我的完美作用，这是不是很过分？”

    “呃，这咋说呢...”

    “没事，你就直说，帮我好好骂骂他！”

    “好吧，那我可就真直说了？”

    “说吧，贝加庞克你这家伙也给我好好听着！”

    “行吧...贝加庞克干得漂亮，我们要坚决抵制，这种花花绿绿的披风的侵蚀！”

    “啥？”

    闻言，伽治瞬间就懵了。

    说好的站在自己这边的呢？

    说好的帮我好好骂一下贝加庞克的呢？

    这还能不能愉快地玩耍了？

    “看吧，我就说你那东西除了装饰以外毫无意义！”

    “这个，老贝...你该不会是因为这东西没作用才修改，而不是因为太丑了才？”

    “嗯？丑吗？实际上伽治这家伙虽然科研能力差了一些，但品味还是不错的，这设计也确实挺好看，之所以修改，那自然是因为这东西除了好看之外压根没有任何作用。”

    好看？

    品味不错？

    听到这话，李言眼珠子都瞪圆了。

    搞了半天，小丑是我自己？

    该不会整个研究所的人，都觉得这玩意好看吧？

    脑海中，突然就有画面了。

    那是海贼世界的人首次载人登天，并完成太空行走的画面。

    身着绿色且十分臃肿的太空服，背后还有个同样是绿色的披风随风飘扬，啊呸，太空中哪来的风，是静止在背后。

    这光年，光是幻想一下，李言都觉得浑身不自在好吧。

    结果你们说这设计很好看，很有品味，而之所以要修改，将披风去掉，那是因为这东西没有任何作用，很是多余？

    究竟是自己疯了，还是这个世界疯了？

    “老贝，我和你说，在科学面前，品味这玩意没有任何意义，既然这东西没有任何实际作用，那就要坚决去除！”

    “放心，我会把好关的！”

    李言脸色一整，十分严肃地对贝加庞克说道。

    而贝加庞克也是认真地点了点头，深以为然。

    见到两人这副样子，一旁的伽治简直被气得牙痒痒。

    不过，很快他就又有主意了。

    不就是没有人能功能吗？

    那也简单，我给披风随便整点功能上去不就行了，多大点事！

    想到这里，他也是立刻跑回自己实验室去了，趁着这想法还没消散，马上付诸行动。

    好在李言不会读心术，否则还就真的被伽治这家伙给整崩溃了。

    “对了，上次那东西，我有点头绪了！”

    当伽治离开后，贝加庞克停下手中的活，转身对李言说道。

    闻言，李言顿时就呆住了。

    好家伙，上次你说毫无头绪，我还以为你贝加庞克果然还是人类，以为你至少得几个月一年的，才能有结论。

    结果这才半个月你就有头绪了？

    老贝你这是真不准备当人了啊？

    “根据我这段时间的研究，这个盒子应该是某种基因层面的识别锁，我暂时没法破解，但你如果你能找到这盒子的原主人或是血亲的话，应该就可以打开了！”

    听到这话，李言顿时一愣。

    原主人或是血亲？

    那不就是寇布拉和薇薇吗，刚好薇薇就在十八支部不是？

    “找到人后要怎么做？”

    “滴个血在那家徽上，应该就可以了！”

    啥？

    这玩意还是滴血认主的类型？

