    眼前的一幕，比起刚刚楚风眠一招轰杀了血虎五子的时候，还要令他们所震惊。

    能够杀了一招血虎五子的强者，在这九域之中，虽然不多，但是却有着几位。

    只是杀了血虎五子，必然是会得罪血虎古帝，所以纵然是血虎五子，嚣张跋扈，无恶不作，但是碍于血虎古帝，无人敢去杀他们。

    这一点也足以证明，血虎古帝的强大，在大罗天星域之中，血虎古帝可是无比老牌的一位古帝了。

    尤其是血虎古帝，向来独行，纵然是大罗天星域的四大势力，也不敢去轻易招惹血虎古帝。

    就是这样一尊赫赫有名的强者，居然是被楚风眠如同砍瓜切菜一般的杀了，这简直是超出了在场不少人的认知。

    “太可怕了，这楚风眠如此年轻，难不成他要成为另一位云尊？”

    无数人都想到了，曾经圣龙宗另一位可怕的人物，云尊。

    云尊便是少年出道，所向无敌，留下恒古传说。

    纵然是在无数年后，人们也在津津乐谈曾经的云尊。

    现在的楚风眠，简直是跟云尊的传说一模一样。

    “不，纵然是云尊，当年也没有如此妖孽！此子加入圣龙宗的时候，据说就连准帝都不是，现在才不到一年的时间，就已经成长到了如此逆天的地步。”

    一名曾经跟云尊一个时代的古帝，轻声说道。

    “难道此人，接受了力量传承？圣龙秘境之中有着一种独特的力量传承，一旦是接受就几乎足以拥有媲美九劫古帝的实力……”

    又一名古帝出声道。

    力量传承，虽然在圣龙秘境也是一个秘密，但是在古帝之中，却不算什么了。

    大部分的古帝，都知道一些古老的势力之中，会存在力量传承。

    “不可能，如果此子接受的力量传承，早就会有消息传递出来了，而且此人的身上，没有其他人的灵力，不可能是接受过力量传承。”

    一名对力量传承有些了解的古帝，摇了摇头道。

    一旦是接受了力量传承，身上必然会蕴含力量传承之人的力量。

    就像是小叶帝，他的身上始终会有着叶帝的力量，纵然是他将力量传承全部接受之后，一样抹不掉叶帝的烙印。

    这便是力量传承的宿命。

    而楚风眠的身上，却是没有任何其他人的力量，单单是凭借这一点，就足以证明楚风眠没有接受过力量传承。

    没有接受过力量传承，也就意味着，现在楚风眠的实力，就是他一个人凭借奇遇，苦修得来的。

    不到一年时间，从不足准帝，踏入到足以轰杀八劫古帝巅峰的实力。

    这种实力，堪称逆天，历史之中记载的无数妖孽天才，也无一可以与之媲美。

    “此子如果不夭折，必然会踏入天人境！”

    许多古帝看向楚风眠，都是目光闪烁，有些各种想法。

    贪婪，嫉妒，羡慕，崇拜，无数各色目光，看了过来。

    对目光，楚风眠全然无视，纵然是其中有着几道敌意的目光，楚风眠也毫不在意。

    他既然是展现了实力，也就不怕其他人的窥探，反而是现在楚风眠正好是缺少精血，来巩固境界。

    如果有人来送死，那就再好不过了。

    楚风眠目光看向天空之上，那被凌空打爆的血虎古帝，如今的一团精血，还想要重塑身躯，想要做着挣扎，从楚风眠的手中逃走。

    可楚风眠怎么会给他这样的机会，楚风眠出手，轻轻一指点出，那血虎古帝刚刚凝聚出的身形，发出一声惨叫，被直接打爆。

    旋即楚风眠催动起吞天秘术来，将这血虎古帝的精血，开始吞噬起来。

    妖神的血脉，比起武者的血脉更加珍贵，所以妖神精血蕴含的力量，也要超越武者精血。

    更何况这血虎古帝的一身实力，也已经是接近到了九劫古帝的层次。

    这血虎古帝的精血，是楚风眠斩杀过的所有强者之中，最为强大的，被吞噬的一刻，楚风眠立刻感觉到无比精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

    这些力量，分散在楚风眠身躯的每个角落，开始沉淀下来，巩固这楚风眠的境界。

    “好！”

    楚风眠猛然睁开眼睛。

    在吞噬了这血虎古帝的精血之后，楚风眠的境界已经是巩固完了。

    之前突破产生的一股虚弱感，现在便是全部横扫不见，现在的楚风眠，境界稳定无比，已经是可以向着更高的层次冲击了。

    现在楚风眠已经是达到了八劫古帝的实力，可以向着八劫古帝巅峰冲击了。

    只是帝尊境的实力提升，比起生死台阶，还要艰难无数倍，需要大量的资源，不过在这归墟天，在这赤红大陆之中。

    最不缺少的，便是宝藏，便是资源，只要是拥有实力，楚风眠就可以收敛大量的宝藏资源。

    轰！

    就在这时候，突然间天空之上的七彩霞光，变的更加的绮丽起来。

    一时间地动山摇，有着几分颠倒乾坤之感，周围的山峦，都在晃动这。

    这一切，都是来源于七彩霞光背后的那一座宫殿。

    “大型宝藏开启了！”

    不知道是谁喊了一声。

    只见在这七彩霞光的最下方，那古老的铜门，突然间的打开了一个缝隙，在缓缓开启，露出了其中的一片深邃。

    “大型宝藏！”

    “冲啊！”

    “这宝藏是我的！谁也不许跟我抢！”

    “滚！谁敢跟我抢，谁就得死！”

    无数众人疯狂了一般，直接向着那古老铜门冲了过去。

    大型宝藏开启，本就是一大机缘，足以吸引大量的强者前来。

    如今这众人，刚刚更是目睹了楚风眠轰杀血虎古帝的一幕，内心对力量的渴望更是变的剧烈。

    这大型宝藏的开启，正好是让他们内心的渴望，得以爆发而出，场面无比疯狂。

    一时间无数古帝出手，轰击那古老铜门的前方，打作一团，每一招都是杀招，疯狂轰击，阻止他人进入其中。

    几名刚刚想要冲进去的古帝，在这无数杀招之中，就连一瞬间都抵挡不住，被当场轰杀。