    接下来几天，郭宋没有等到朝廷的消息，倒是北方被沙陀人释放的第一批汉民到了甘州，第一批汉民有六千余人，大部分都是老弱妇孺，他们来自主要来自河西走廊，以瓜州和沙州的百姓为主，尤其是瓜州晋昌县，几乎全县百姓都被掳掠去了伊州，成为沙陀人的矿奴，参与开采伊吾附近的一座铜矿。

    第二批是五千名青壮男子，很快也会释放回来。

    关于这批汉民的安置地放在哪里？郭宋特地组织官员们讨论过，官员们几乎一致同意将这批汉民安置在张掖河南岸，这也是因为甘州南部也是产粮区，有大量荒废的土地，正好可以给这些汉民耕种。

    不过考虑到他们的长途跋涉而来，恐怕体力都消耗得差不多了，临时安置地便放在酒泉县城外。

    酒泉城外搭起了大片帐篷，数十名官员和千余士兵都在忙碌不停，孟郊和其他士子都投入了新的工作，他们负责登记难民。

    郭宋也赶到了酒泉，此时他在十几名官员的陪同下巡视营地。

    “第一批来的都是老弱妇孺，长途跋涉，病倒者众多，要准备足够的药材和医师，我觉得这比准备饮食更重要。”

    郭宋回头看了一眼众官员，司马刘梓连忙道：“请都督放心，已经准备就绪，包括回春堂在内，还有军医，一共有三十余名医师，各种药材也准备充足。”

    郭宋点点头，他又指着两座木房子问道：“那是什么？”

    “回禀都督，那是茅厕？”

    郭宋眉头一皱，“离大营太近了，容易传染疾病。”

    潘辽连忙道：“如果离大营太远，那就不方便，大营本身就很大，如果奔跑太远，很多百姓可能就会挖坑就地解决，反而容易造成疾病流行。”

    郭宋沉吟一点道：“那索性就考虑得更周全一点，建一排茅厕，两座根本就不够用，另外，茅厕要用营栅包围，四周撒上生石灰，再铺上木板，同时要加强疾病宣传。”

    潘辽连连点头，“卑职明白了，立刻安排修筑茅厕，撒上生石灰。”

    他连忙去找士兵安排了，这时，远处有士兵大喊：“他们来了！”

    郭宋连忙走到高处，向北方眺望，只见北方隐隐出现了一条黑线，第一难民来了。

    这时，六千余名老弱妇孺坐在近千辆大车上，形成长长的队伍，从北方逶迤而来，两边各有一千骑兵护卫，双方的谈判细节还算周全，沙陀虽然不同意唐军骑兵进入瓜州，但最终还是允许车夫赶着大车进瓜州，在瓜州北部接到了六千七百余名老弱妇孺，他们只走了不到百里路程。

    否则要他们步行穿过几百里的瓜州，根本就坚持不下来。

    马车在大营前停下，六千七百余人纷纷下了马车，茫然地望着大营。

    十几名白发苍苍的老者在士兵引领下找到了郭宋，‘扑通！’十几名老者跪下一起给郭宋磕头，含泪喊道：“郭都督大慈大悲，感谢郭都督的救命之恩！”

    郭宋连忙将他们扶起，“各位赶紧起来，我当不起各位长者的大礼。”

    “郭都督，沙陀那边还有五千多名青壮呢！”

    郭宋笑着安慰众人，“大家放心，青壮和被俘士兵都在会在第二批过来，因为我们也要释放对方的战俘，手续稍微繁琐一点，不过也就三四天时间。”

    “那就太好了，原以为会死在矿山，没想到还有出头之日。”说着，十几名老人都呜咽着哭了起来。

    郭宋好言安慰大家，会让他们安度晚年，他又对百姓们高声道：“这里只是临时休整之地，以后会送大家去甘州，大家一路辛苦了，先进帐休息，有生病的亲友，会有医师给大家诊治发药。”

    六千七百余名百姓纷纷进了大帐，大帐比较宽裕，基本上是每户人家一座大帐，里面都有基本的生活用品，随着百姓们入住，大营内很快变得热闹起来。

    郭宋在一座大帐前遇到了孟郊，他们都是两人一组，一座大帐一座大帐的登记，登记完后会在门口挂块牌子，表示已经登记过。

    和孟郊搭档的士子正是杜嗣业，郭宋在丰州见过他的父亲杜宗武，还给了他一千贯钱，让他出版杜甫的诗集。

    “登记得如何了？”郭宋笑问道。

    “启禀都督，登记得差不多了，还有几座大帐就结束。”

    “感受很深吧！”

    孟郊点点头叹息道：“听他们讲述沙陀骑兵的入侵，内心确实很震撼，在异族的刀下，汉人妇孺老人真的就像猪羊一样任他们宰割，只有建立一支强大的军队，才能保护他们不受凌辱宰割，感觉我们这些文人发挥不了什么作用。”

    孟郊有点沮丧，他手无缚鸡之力，甚至比不上一个士兵发挥的铁血作用。

    郭宋淡淡道：“光靠士兵拼杀是没有用的，还要有强大的后勤保障，而强大的后勤保障就离不开秩序，这就是文人的作用，只有良好有效的管理，才能使后勤保障更加顺畅，更加强大，这才是军队强大的基础。”

    见孟郊还是有点不理解，郭宋又道：“举个例子，张掖守城之战爆发，当时守城不仅有军队，还有大量青壮男女作为后勤保障参与，至少有五六千人，男子搬运物资，及时抬走伤员救治，而年轻妇女则要做饭送饭，救治伤员，一般受伤士兵一半都活不下来，但张掖之战的伤兵，最后只死亡者还不到总伤兵的一成，简直就是奇迹，这就是后勤保障的作用。

    但后勤保障谁来组织，谁来调度？军队吗？不是，而是都督府和县衙的文官们，他们组织调度百姓，使后勤保障井然有序，事后就安排战利品的管理和分发奖励，使的张掖军民皆大欢喜，这是军队做不到的，只有靠文官。”

    旁边杜嗣业忍不住道：“潘长史说，准备建一处官方牧场，专门养羊作为军队后勤，甘州都督府要成立牧畜后勤司。”

    郭宋呵呵一笑，“说得没错，几十万只羊的战利品就这么吃掉，太可惜了，甘州这么大的草原，完全可以让它们繁衍滋生，这样就能保证军队的肉食供应，羊皮还可以卖钱，改善官员的待遇。”

    怎么处理战利品在甘州都督引起了很大的争议，最终由郭宋一语定论，建立畜牧后勤司，专门蓄养战马和牛羊，使甘州军的后勤能得到长期的改善。

    这时，他们来到一座大帐前，大帐没有挂牌子，还没有登记，见帐帘没有放下，众人便走了进去。

    帐篷里一家人正在收拾东西，两个老人、两个孩子和一个三十岁左右的妇人，他们见进来一群人，吓了一跳，两个孩子更是躲在妇女身后。

    老者上前躬身道：“请问各位有什么事？”

    孟郊连忙道：“老丈不要害怕，我们是来登记的，每家都要登记，正好到你们了。”

    郭宋让士兵们出去，大帐里只剩下他和孟郊、杜嗣业三人，人少了，帐篷里一家人也稍稍安心，老妇人搬个胡凳给郭宋坐下。

    “老人家，家里有几个青壮男丁？”

    老妇人叹口气道：“两个儿子都被抓去开矿了，可能下一批回来吧！只有大儿媳跟我们一起，两个孙子都是大儿子的，小儿子还没有成婚。”

    “矿里情况怎么样？有多少人开矿。”

    “好像听说挺多的，有好几万人，汉民只是一小部分，还有很多是其他西域胡人，我儿子开矿的地方离我们有十几里，沙陀人怕他们逃跑，就派兵看着我们，青壮男子只能老老实实去开矿了。”

    说到这里，老妇人抹了一把浑浊的泪水道：“我们每天都吃糙面糊糊和磨成粉的野豆子，还吃不饱，冬天更冻得不行，原本以为活不久了，没想到还能被救回来，一家八口的性命啊！小伙子，你说郭都督长什么样子？”

    郭宋不解问道：“老人家，你问郭都督做什么？”

    “我要请人画画把他供起来，他就是大慈大悲观音菩萨。”

    郭宋心中好笑，只得含糊道：“他是甘州都督，这是他分内之事，老人家不用在意了。”

    “胡说！我又不是傻子，大唐当官的多了，除了他，谁管过我们的死活。”

    这时，亲兵向郭宋招招手，郭宋起身道：“我还有点事，先走一步，你们继续。”

    他起身告辞离去，走出大帐，郭宋问道：“什么事情？”

    亲兵连忙道：“张掖那边传来消息，朝廷使者到了。”

    郭宋点点头，他翻身上马，带着一群亲兵疾奔而去。

    大帐内，老妇人还在问孟郊，“你告诉我，你们郭都督长什么样？”

    孟郊心中好笑，便道：“老人家，郭都督长什么样，你知道的呀！刚才你不是和他聊了半天吗？”

    “啊！”老妇人一下子傻眼了，刚才那个年轻人........

