    听到我说杜清，娍青也是狠狠地说道：“的确，饶不了他，不过这件事儿没有其他的证人，我父亲说暂时不对杜家出手，要过段时间再说。”

    我问杜家的实力如何。

    娍青就说：“比我们家族差不少，不过他可能和城主有些关系，这次说不定也是城主让杜家的佣兵对我出手的。”

    我疑惑道：“你们家族和神星城的城主有仇？”

    娍青叹了口气说：“说不上有仇，只是我们家族垄断了神星城九成以上的合成内丹生意，这件事儿让城主大人很忌惮，他一直想要除掉我们家族。”

    “我父亲比较倒霉，就我一个孩子，如果我死了，我父亲没有继承者，我父亲死后，这产业就会被瓜分。”

    我道：“直接杀了你父亲不是更好，何必对你动手多此一举，你现在的实力，还不足以撑起整个家族吧。”

    娍青说：“我父亲也要接近两千星了。”

    我诧异道：“可我刚才看的时候，才一千五百星。”

    娍青笑道：“那是我父亲故意压制着自己的力量，可神星城的人都知道，我父亲已经接近两千星了，至于我父亲为什么一直这么做，我也不清楚。”

    “总之，我父亲这个人奇奇怪怪的，不过他外冷内热，对人很不错的。”

    我点了点头。

    娍青继续说：“而且我觉得他们这次对我动手，不仅仅是为了要我的命，可能和我脖子上的紫水晶有关。”

    说着，娍青又伸手把领口紫水晶吊坠拿出来看了看。

    我也是越发的觉得，那颗水晶吊坠中，蕴含着什么秘密了。

    就在这个时候，其中一个侍女就对娍青说：“大小姐，您也是大伤初愈，别在这边待太久了，回房休息吧，我安排一个人过来照顾这位小哥。”

    娍青点了点头说：“嗯，安排一个手脚利索的，对了，把我父亲给他的酬谢礼全部给他送来吧。”

    两个侍女也是点了点头。

    娍青离开后没一会儿，就有人端着一个黑色的盒子进来了。

    那人看起来十五六岁的样子，实力也只有一百三十多星。

    她将盒子递给我说：“这里面是您的酬谢礼。”

    我点了点头。

    她继续说：“那个，你有什么需要尽管叫我，我，我……”

    我打断她说：“你刚来这里没多久，还不懂怎么伺候人，是吧。”

    她“扑通”一声跪下说：“先生，求求你们不要告诉主人和小姐，我不能被辞退，不然我就失去了生活来源。”

    我笑了笑说：“放心好了，你也不用有什么负担，我对你只有一个要求，尽量不要出声。”

    她点了点头，然后站到了一边。

    我则是先把盒子里的一百颗三百星的内丹清点了一下，然后开始一颗一颗往嘴里送。

    我的三片星域也是逐渐开始恢复元气。

    在我吃到第十颗的时候，我逐渐放慢了速度，因为我的黑暗元心力量已经恢复到了巅峰状态，至于我身上的伤，也是急速的恢复中。

    旁边的小侍女看的十分惊讶，她捂着自己的嘴巴不敢发出声响来。

    我明显感觉到，经过禁地一行后，我似乎领悟了什么，而这种领悟让我可以轻松突破二百二十星的门槛。

    又是十颗内丹下肚。

    差不多过了两个时辰，我就突破了二百二十星的门槛，来到了二百二十一星。

    我没有在娍家继续吸收下去，毕竟这里不太方便。

    所以我就提出要离开，回学武堂。

    见我要从床上下来，旁边的小侍女也是赶紧跑过来扶住我。

    我笑了笑说：“我已经无大碍了。”

    小侍女吃惊道：“可是您明明是四个人里面伤得最重的，你的伤口是怎么把那些外来的黑暗元心力量逼走的，又是如何快速恢复的？”

    我笑了笑说：“这是秘密，你就不要乱猜了，这件事儿不能告诉任何人。”

    我重新幻化了一身衣服穿在了身上，然后对小侍女说：“带我去见我的朋友。”

    她点了点头。

    很快，我就看到了徐铉和王俊辉，他们就没有我这么好运了，他们的伤势并没有恢复多少，伤口外来的黑暗元心力量一直在侵蚀他们的身体，不过他们体内的力量已经能够持平消耗了，恢复也是迟早的事儿了。

    毕竟外来的黑暗元心力量是无根的，再僵持一两天，就会消失，到时候他们的伤势就会开始好转。

    这两个人在一个房间里，看到我出现，徐铉就说：“你恢复这么快？”

    我说：“等到了学院我给你们细说，我在禁地风暴退去的时候，好像领悟了一些东西。”

    “对咱们修行十分有用。”

    我正说话的时候，娍青在别人的搀扶下也是过来了，她看到我已经跟个没事儿人似的开始乱走了。

    她惊讶道：“你怎么回事儿，刚才看你的时候，你还病怏怏的。”

    我愣了一下，然后假装身体有些不舒服说：“没有，没有，我还没好。”

    小侍女连忙扶住我。

    娍青就说：“你的演技太浮夸了。”

    我摆摆手说：“这都是静神的功劳，她给我身上下了咒印，恢复的快。”

    既然解释不了，我就把这些全部推给尘谣。

    娍青“嗯”了一声说：“那你们就要回学校了吗，徐铉和王俊辉的身体还没有恢复，他们身上似乎没有咒印。”

    我道：“没事儿，到了学校，我给他们治疗。”

    娍青皱了皱眉头说：“看样子，你们在我家里待的很不习惯，也罢，我这就安排人给你们送到学校去，到了学校，你们先离杜清远一点，他可是三百星。”

    我说：“很快他的三百星，在我面前就没有任何优势可言了。”

    娍青没说话，而是让她的侍女去安排人，给我们送到学武堂去。

    很快我们就被安排到一辆类似马车的车子上，不过却没有马拉着。

    等着我们坐上车后，一颗静态果实放入车前，一匹虚幻的马就出现，接着它就载着我们向学武堂的方向奔跑而去。

    这也是第一次看到静态果实还有这样的用法。

    在去的路上，我也是告诉徐铉和王俊辉说：“我有办法让你们突破一百五十星的门槛了！”

    两个人看着我，都很吃惊。

    徐铉直接问我：“你究竟在禁地领悟了什么？”

