    接下来，李可灼一家人，还有刘晚清一家人，以及陈莎莎一家人就在李丽娟家里住了下来。

    李丽娟作为国际大明星，赚了那么多钱，所以她们家在香江买了一个两千多平的大别墅，客房住下李可灼他们绰绰有余。

    李可灼也没有和李丽娟一家人客气，毕竟也是好几年的合作关系了。

    第二天，李丽娟一大早就去演唱会现场做最后的彩排，李可灼和刘晚清一群人则是被李崇德夫妻俩带着去香江繁华街区逛街购物。

    “烂仔，你别跑，你再跑老子打死你。”

    就在李可灼一群人热热闹闹逛街的时候，迎面冲来了一群人。

    见到这群人，所有人都快速避让。

    李可灼一行人也不例外。

    原来，是几个混混在追赶一个十五六岁的少年，少年在前面疯狂的跑，后面几个混混则拿着钢管等武器在后面拼命的追。

    在所有人的注视中，几个混混很快就追上了少年，然后把少年围在了中间。

    “臭小子，你跑啊，怎么不跑了？”一个混混喘着气恶狠狠的朝少年说着。

    “鸡哥，我是真的没有钱，钱是刘泉涛借的，你们找他要啊，找我干什么？”少年朝带头的混混说。

    “父债子偿，你爸欠我们十万块钱，他跑路了我们只能找你，你赶紧乖乖的跟我们走，我们会给你安排事做，等什么时候你把钱还完了你什么时候就恢复自由。”带头的混混朝少年说。

    “不可能，冤有头债有主，我从小的时候就被刘泉涛抛弃了，我妈死的时候他都没有回来过，他根本不配当我父亲，他的债你们凭什么让我还？他欠你们债，你们就算是打死他也跟我没关系，你们让开，我要回去了。”少年大声朝几个混混说。

    “那我们不管，你是刘泉涛的儿子这是事实，父债子还天经地义，我劝你还是老实点，免得吃皮肉之苦。”混混朝少年威胁。

    “你们的意思就是非要和我过不去是吧？”少年咬牙问。

    “是又怎样？”几个混混好笑。

    就在几个混混得意忘形的时候，少年瞬间动了。

    他手中的书包瞬间砸到了一个混混的脸上，然后下一刻，他的手里已经拿到了一根钢管，正是他刚刚从被他砸中的混混手里抢夺过来的。

    拿到钢管后，少年右手猛挥，一棍子直接敲到了另外一个混混的脑袋上。

    那混混顿时惨叫一声头破血流。

    这时候，其他混混才反应过来，大骂一声，手里的武器纷纷朝少年招呼。

    一分钟后，几个混混倒在了地上，全都是被少年一个人打倒的。

    但是与此同时，少年也不好过，李可灼刘发现他的身上挨了好几下，从少年龇牙咧嘴的表情上看，他此时应该非常痛苦。

    李可灼发现，少年之所以能够打赢几个混混，最大的原因还是力气大，以及抗揍。

    几个混混只要让他打中一下，就会失去行动能力。

    而他被混混打中一下，最多也就让他龇牙咧嘴一番。

    而且少年下手非常狠，都是往几个混混脆弱的地方打，几乎是一棍子解决一个。

    “宿主，这个孩子是一个超级天才。”

    就在这时，老杨的声音在李可灼耳中响起。

    “嗯？超级天才？”李可灼诧异。

    随即他开始用系统扫描功能查看起了少年。

    五秒后，少年的信息出现在了李可灼的脑海中。

    姓名：刘志强。

    骨龄：15年。

    性别：男。

    一般能力

    思维力：5.42（潜力5.96）。

    ……

    特殊能力（专业能力）：

    搏斗能力5.98（潜力9.22）。

    ————

    看到少年的天赋，李可灼非常惊讶，没想到逛个街，竟然能够碰到一个超级天才。

    以这个刘志强的天赋。如果让他练武，他今后绝对能够成为一代宗师。

    就在李可灼查看少年的信息时，打趴下了几个混混的刘志强，已经捡起书包龇牙咧嘴的快速离开了现场。

    没有人敢阻拦他离去，而等他离开后，几个警察才姗姗来迟。

    接下来，几个混混被救护车送进了医院，这时候，看热闹的民众这才离开。

    “我们该买的应该都买的差不多了，我们回去吧。”胡艳玲朝所有人提议。

    刚刚大街上发生的打架事件，对胡艳玲冲击还是蛮大的，所以她现在一点都不想继续逛街了。

    “行。”

    “可以！”

    其他人纷纷同意，

    很快一行人就回到了李丽娟家里，但是李可灼一路上却是想着那个叫做刘志强的少年。

    想着要不要把他收为学生。

    以刘志强的天赋，如果收为学生，李可灼完全可以把他往格斗或者是拳击方面培养。

    培养的好的话，以他的年纪，说不定还能让他参加1988年的汉城奥运会。

    以刘志强的天赋，如果李可灼用心培养他，1988年奥运会金牌无疑是稳妥的，因为毕竟还有四五年时间培养。

    李可灼拥有外挂般的调节光环和精神光环，这是培养运动员的神器，在调节光环下训练一年，比的上别人训练好几年了。

    最后考虑了一番，李可灼还是决定收刘志强为学生，这样一个超级天才不收为学生太浪费了。

    只是李可灼还没有行动的时候，第二天，李丽娟的演唱会就要开始了。

    所以李可灼决定等演唱会结束后，再想办法去找刘志强收他为学生。

    李丽娟的演唱会，在香江红磡体育馆，这是1983年，也就是去年才正式开放的一个体育馆，距离现在这才不到一年。

    李丽娟的这次演唱会，算得上是红磡体育馆迎来的第三位歌手。

    第一位是许光杰，去年五月份在这里开演唱会。

    第二个是邓莉君，一个多月前才开了一场演唱会。

    李丽娟是第三位在红磡体育馆开演唱会的歌手。

    但虽然她是第三位，但各方对她的重视却不是许光杰和邓莉君能够相比的。

    李丽娟的演唱会门票就是两人演唱会门票的好几倍，就是这样，李丽娟演唱会的门票也还是一票难求。

    除此之外，红磡体育馆方面为了邀请李丽娟来他们体育馆开演唱会，更是给出了一个极低的价格，底到了离谱的程度。

    就凭借这一点，前面两人的咖位就逊色太多了。

    不过也能理解，李丽娟是国际大明星，世界流行天后，另外两人则只是在亚洲有一些名气而已。

    PS：明天到卡子拉山脚，这边的移动基站是太阳能的，晚上9点就没有信号，我吐了，好在附近一个民宿老板家里有WIFI，我在他家外面扎营，他还让我蹭网，真是个好人，还要感谢这个老板了。

