    当然因为这浮华公主，乃是天脉中的最强者，天脉的霸主。

    纵然是楚风眠没有想要跟着浮华公主起冲突的想法，可是一旦楚风眠进入到了天脉之中，这浮华公主，却也未必会选择跟楚风眠和平相处。

    所以对于楚风眠而言，他也必须要做好跟浮华公主正面交锋的打算，以防万一。

    缓缓平息了身上神树的力量，这神树的力量，也是楚风眠的底牌之一，在对敌之时，突然爆发，也足以令对手措手不及。

    其实就像是之前，楚风眠跟荡平侯的一战，荡平侯其实也是有些大意，才会被楚风眠找到机会，直接斩杀。

    若是荡平侯小心谨慎的话，楚风眠想要斩杀荡平侯，也没有那般容易，隐藏实力，在突然爆发，才容易在战斗之中取得胜机。

    “天脉，此地的北方。”

    楚风眠看了一眼地图，身形一动，便是准备离开了裂谷之中，前往天脉。

    天脉距离此处很近，这也是楚风眠选择目标为天脉的原因，他一步踏出，正准备离开裂谷，可就在这时候，楚风眠的身形，却是凌空停了下来。

    “什么东西？”

    楚风眠目光一闪，突然看向下方，裂谷的最深处。

    就在楚风眠准备离开这裂谷的时候，却是发现了在这裂谷之中，竟然是有着一股气息，在吸引着楚风眠，这一股气息，让楚风眠都是有着一种熟悉的感觉。

    这种吸引力，让楚风眠的身形都是一下子停了下来，他的目光仔细打量这，甚至是催动灵识去探察，最终确定了，这一股气息的来源，就是来自于这裂谷地底之中。

    “这气息，似乎是荒古纪元中的气息，难道是一些荒古纪元中的宝物？”

    楚风眠仔细判别这一道气息的来历，自言自语了一声。

    这古老战场，本质上便是荒古纪元，荒古大陆的一处碎片，后来不知道为何，来到了九幽世界的边缘，自成一个世界，因为此地天地法则的特殊性。

    九幽世界的诸位巨头，便是将这古老战场，变成了幽冥战的战斗场地，当然身为曾经荒古纪元，荒古大陆的一部分，在这古老战场之中，会存在这一些荒古纪元中的机缘，也不奇怪。

    就像是曾经楚风眠在天九域之中，曾经进入过的太古秘境一样，其中的宝物，传承，机缘，多的数不胜数。

    但是这古老战场，被九幽世界的诸位巨头发现了这么久，早已经是将其掘地三尺了，其中的机缘，宝物，应该是都已经被人夺走了。

    应该是各方势力，在确定了这古老战场中的宝物，机缘，都已经被人取走之后，才会选择将这古老战场，作为幽冥战的战场来用。

    从此之后，又过去了无数个时代，幽冥战也是开启了不知道多少届了，每一届幽冥战，都会有着数十万，甚至是上百万的武者涌入其中，在这不大的古老战场之中，每一寸土地，都被人翻决了不知道多少次了。

    哪怕是在这古老战场之中，还存在着荒古纪元留下的机缘，宝物，也早就被人得到了，怎么可能还会留到现在。

    所以楚风眠在感受到了这一股气息吸引的时候，也觉得无比奇怪，他的第一反应，就是其中有诈。

    不过，这一股气息的吸引力，却是无比巨大的，楚风眠都是感觉到，他身上的力量，都被这一股气息所吸引了。

    在这裂谷地底之中的东西，不管是宝物，还是机缘，绝对是对于现在的楚风眠，有着大用之物。

    不然的话，也绝对不会有着如此巨大的吸引力。

    “在这古老战场之中，我如果爆发血脉之力，无人可以抵挡得住我……”

    楚风眠默念一声。

    他思考了一下，还是决定下去看看。

    楚风眠现在身居七大先天神兽血脉之力，一旦是爆发，在这古老战场之中，的确没有任何人是楚风眠的对手，甚至是遭遇围攻，楚风眠都丝毫不惧。

    更何况现在楚风眠的实力，若是全部爆发，甚至是可以硬抗，打破这古老战场中天地法则压制一段时间，凭借这一段时间，楚风眠想要全身而退，并不困难。

    除非是一位九阶仙帝出手，楚风眠都有着全身而退的资本，而九阶仙帝，可是真正的巨头，哪怕是楚风眠的身份彻底暴露，也未必可以惊动一位九阶仙帝来对付他。

    而且楚风眠跟九幽世界之间，其实没有太大的仇怨，单单是因为一个楚风眠，九幽世界不可能会付出太大的代价，前来对付楚风眠。

    所以哪怕这裂谷下方的气息，是一道陷阱，楚风眠也丝毫不惧。

    并且楚风眠也觉得，这应该不是陷阱，他没有危险的感觉。

    以楚风眠现在的实力，这种感觉，是很准确的，几乎无误。

    想到这里，楚风眠便是不在犹豫，他的遁光直接变转了方向，向着裂谷地底的方向飞了过去。

    楚风眠的这番举动，也被裂谷中的其他武者注意到了，虽然他们也很觉得奇怪，可是楚风眠既然是不准备对他们动手，他们也不愿意跟楚风眠扯上关系。

    裂谷地底。

    这裂谷，无比深邃，到了这裂谷之中，足足已经是地下数万米的地方，在这里，已经是一片漆黑，没有任何一点点的光亮存在。

    只不过，哪怕是在漆黑的地方，在楚风眠的双目之下，依然是看的清清楚楚。

    很快楚风眠便是来到了这裂谷地底。

    到了这里，楚风眠观察了一眼四周，却是依然没有任何的发现。

    楚风眠缓缓的动用灵识，探察了出去，发现这吸引着他的气息，竟然还在这裂谷的更深处，在这地底的土层之中。

    “在这裂谷地底的土层中？”

    楚风眠目光一闪，有些惊讶。

    如此远的距离，这一道气息，竟然可以准确的被楚风眠所发现……

    “我倒是要看看，到底是什么东西。”

    楚风眠说完，身形一动，便是向着下方的土层之中钻了下去。

