    第五百五十五章伏笔显现时

    “这是我在篮球场上见过的最丧心病狂的犯规！凯文·麦克海尔像晾衣绳一样掀翻了拉里！”

    “要知道，拉里背上有伤，这一下可能会导致他的伤情反复！”

    比利·康宁汉姆激烈地抨击道。

    伯德被掀翻的时刻，波士顿花园的嘘声，就像海啸事发现场，球迷充满愤怒地向球场倒酒水和垃圾，几乎引起了暴乱。

    兰比尔冲过来将麦克海尔推倒在地，双方乱作一团，只有桑普森想着劝架。

    厄尔·斯特罗姆和比尔·萨尔想阻止这场冲突，但两个人如何能够遏制住九个人扎堆的群架？

    很难说双方对殴了几拳，尼克斯的打架欲望更强烈，冲突最终由双方的教练组上场把球员拉住。

    尤因刚想打黑拳，路易的手放到他的肩上：“我可不想你被驱逐，忍忍吧。”

    尤因这才放下拳头。

    至于伯德...凯尔特人的队医阿尼·舍勒第一时间进入球场内。

    自从被麦克海尔晾衣绳犯规，伯德就趴在地上没起来，显然，这一下，绝不是只是摔了一跤那么简单。

    麦克海尔让他的背部承担了全身的重量，对一个背上有伤的人来说，这是最糟糕的事情。

    “路易，这样打球有意思吗？”

    K.C·琼斯愤怒地问。

    “戴尔·艾利斯现在还在医务室里，拉里朝Benj吐口水的时候，你又在哪里？”

    私人关系已经被球场上的胜负之争撕碎，路易全无歉意地面对K.C。

    这场冲突的结果呢？

    裁判无视了后面的群架，单独给了麦克海尔一个...侵人犯规。

    在没有恶意犯规的时代，如果裁判认为麦克海尔的行为不构成“违反体育道德”，就不是技术犯规。

    嗯，尽管麦克海尔差点杀了伯德，但他没违反体育道德，就像兰比尔垫脚艾利斯，也没违反体育道德一样。

    在几十年后，这样的行为可能会被禁赛。

    但这是80年代，有罚球就不错了，更惨的情况是连罚球都没有，就像现在。

    伯德被撂倒的时候并不是出手状态，因此凯尔特人连个罚球都得不到。

    凯尔特人的队医让人用担架抬伯德离开球场。

    种种迹象表明伯德的伤势非常严重，球迷对尼克斯的恨意愈发强烈。

    海因索恩则继续在解说席上煽风点火：“居然不是技术犯规？厄尔·斯特罗姆绝对要为这轮系列赛的走势负责！他毁掉了这场比赛，他绝对收了尼克斯的黑钱...”

    全国直播里公然指责裁判收钱吹黑哨，这种事只有海因索恩干得出来。

    迪克·斯托克顿却不能看着他带节奏：“呃...这几乎是不可能的，厄尔是个非常硬派的裁判。”

    “现在，不仅仅是这场比赛的局势不再明朗，就连系列赛的走势都不好说了。”康宁汉姆预感麦克海尔的晾衣绳犯规会是系列赛的转折点，“即便是50%的拉里，也是凯尔特人的定海神针！”

    海因索恩使自己振作起来，激动地说道：“不会的，我们还有拉尔夫和伊赛亚，他们是全联盟最好的中锋和后卫，他们可以结束这轮系列赛。”

    没人知道伯德还会不会回来，凯尔特人选择让安吉来顶替前者的位置。

    球场上，凯尔特人仍然是一个空间很开阔的阵容：托马斯、安吉、朗、兰比尔、桑普森。

    认真地说，这可以实施1-4 OUT进攻。

    可是K.C·琼斯应该不具备这种超前的观念，因此，大概率是要使用路易留下的三号体系——以托马斯为进攻核心的四角进攻。

    尼克斯这边，路易面沉如水：“我喜欢凯文的那个犯规，因为我们都知道他是最不可能那样犯规的人，他这么犯规，证明了我们的决心和勇气。就是这股气势，不计代价，全力以赴，让我们用更激烈的防守来窒息波士顿人！”

    伯德被换下，凯尔特人带着愤怒，又处于比分落后的阶段，需要有人爆发。

    他们绝对想不到，路易会在这个阶段加剧场上的矛盾。

    他换上了罗德曼、威尔逊、斯蒂文斯、约翰·塞利、迈克尔·库珀。

    看名单，便知其意图。

    “又来了，尼克斯的全场紧逼！”

    “Little Lu完全不想给波士顿喘息的机会！”

    斯托克顿不敢相信地说。

    “是的，他打算一举击溃凯尔特人，但他还有更大的目标！”康宁汉姆毕竟是刚从执教一线退下来的，对比赛局势很敏感，“拉里的伤退，给凯尔特人造成的影响不可估量，他们失去了一个托底的核心，一个精神上的领袖，即使他们可以化悲愤为力量，但少了拉里，很多事情都会不一样。就像凯尔特人在Game3差点击溃了尼克斯，Little Lu想做同样的事情。”

    “他想在凯尔特人最愤怒，最想为拉里报仇，全队上下同仇敌忾的时候，完全摧毁他们的斗志！”

    57比45

    尼克斯领先凯尔特人12分。

    凯尔特人要发边线球，斯蒂文斯负责干扰发球。

    他的臂展有利于干扰发球人的视野。

    凯尔特人成功发出球。

    尼克斯的防守，贴近身体，充满对抗，极端的压迫感让人呼吸都困难。

    别说是场上的球员了，就是场边的球迷都透不过气。

    而且，罗、威、库、塞、斯五人，都是那种单防上乘/顶尖，协防又出色，可以换防多个位置的全能防守者。

    凯尔特人用四角进攻拉开，托马斯强突。

    罗德曼包夹，托马斯传球给兰比尔。塞利换防，兰比尔再传桑普森。

    桑普森瞬间被包夹。

    尼克斯恐怖的防守轮转速度，让谋杀紧逼的威力，逐渐扩大到了阵地战。

    即便是小球时代，也没有球队能够凑出如此适合执行压迫防守的五人组。

    拯救凯尔特人进攻的人，是约翰·朗。

    这名老将通过跑位，接球，无视防守干扰下的投篮命中，47比57。

    对凯尔特人来说，进攻从未像此刻那么困难。

    尼克斯的进攻同样困难，凯尔特人使用2-2-1全场紧逼来反制。

    路易堪称完美的谋杀紧逼小组，最欠缺的是一个身体、防守都跟得上强度，同时具有控卫级控运的人。

    但这种人一般不会被放到谋杀紧逼小组里。

    其实，尼克斯有这个人。

    威尔逊就是，但他的控运还有提高的空间，如果不是他自己请缨，路易并不想让他加入这个小组。

    谋杀紧逼是消耗品，拼的是球员的体能，这样防个几分钟，体能再好都要喘不上气了。

    威尔逊的心志，经过伯德的磨练，成长了很多。

    之前他只能算是个年轻的明星，从这场比赛开始，已经呈现出了巨星的气象。

    而且，是路易最欣赏的那种身兼脏活累活的哈夫利切克型巨星。

    路易想象不到还有哪个二年级的未来超巨会选择加入吃力不讨好的谋杀紧逼小组。

    这不仅是对他们的浪费，也是对他们的过度消耗。

    好不容易有超巨苗子，应该小心保护才是，让他去当全场紧逼的前排，简直是暴殄天物。

    可这也是威尔逊身上最可贵的一点，他侵略如火的斗志，越打越激情的欲望，和能够在体内自我点燃的神秘魔力，让他对于这种其他巨星避之千里的脏活甘之若饴。

    凯尔特人的2-2-1全场紧逼反制，被他一个人持球破了。

    过半场花了6秒钟的时间，到前场之后，给高位的罗德曼传球。

    罗德曼高位拿球，如同德拉蒙德·格林一样找人发牌。

    威尔逊还没缓几口气，又从翼侧跑出来拿球，以罗德曼的身体接手递手掩护，持球到右侧油漆区，吸引两人包夹给外线的库珀分球。

    这是凯尔特人的防守与尼克斯的差距。

    尼克斯可以强侧施压，利用其他人的运动能力进行弱侧轮转，保证对手的球传不到空位的人身上。因为传球到位是需要时间的，运动能力出众的球员，可以保证在球到位前人先到位。

    凯尔特人的进攻上限难以定量，而防守端的上限，就肉眼可见了。

    一切都取决于拉尔夫·桑普森。

    显然，汗如雨下，上气不接下气的唯一先生，已经体力不支了。

    他打了太长时间，K.C不敢把他换下。

    这是伯德离场后的另一个副作用，桑普森连划水的机会都被剥夺了，他需要站出来。

    而他已经无力支撑凯尔特人的攻防强度。

    进攻和防守，他只能选择在一件事上尽力。

    这导致威尔逊传球给空位的库珀，凯尔特人没有人去轮转。

    库珀三分线外空位出手，这名在湖人队饱受绿军折磨的老将，命中了三分。

    60比45

    距离第三节结束还有不到五分钟的时间，尼克斯的领先优势扩大到15分。

    路易五指分开，要求五个人全部扩大到中场对位。

    开场以来的高强度，次节谋杀紧逼对全场紧逼的消耗，兰比尔的垫脚，麦克海尔的晾衣绳以及桑普森体力告急...种种伏笔，都已经来到了收线的时刻。

    路易看了眼K.C。

    这场消耗战，是他赢了。

