    

    站起来的吴昊已经恢复了意识，此时的脑袋已经没有刚才受到攻击的时候那么疼了。

    因为现在身体精神都十分的疲惫，吴昊估计跟自己身上那散发的威压有关。

    所以从起来的那一刻他就尝试着将这个威压给收起来。

    不过似乎并不是很顺利，反而进一步加强了威压。

    还好这只是暂时性的，很快吴昊便找到了散掉这威压的技巧。

    散去的一瞬间，他感觉周身都轻松下来，有种心情放空了的感觉如果能除去头疼的话，他会更高兴的。

    “吴昊你感觉怎么样。”夏嘉玲主动上前问到，毕竟怎么说对方受伤的原因都是因为帮自己找回场子导致的。

    要是漠不关心就显得太不是人了。

    “我没事，我们快走吧，我刚才释放出来的气息太大了，我担心其他学校的强者感应到了，会悄悄过来。

    到时候就免不了又是一场恶战了，加上我现在还没有恢复过来，就靠龙赤峰和你，有点稳不住。

    若是一个不小心就会全军覆没了。”

    “行，这里你最强，都听你的。”夏嘉玲也不等龙赤峰说话，感觉就拉着他带头跑起来了。

    她怕若是再说下去，以她对龙赤峰那性格的了解，到时候撅起来就是一场不可避免的内战了。

    “吴学长，我扶你。”麦慧银上前扶住打算跟上队伍的吴昊。

    “呵呵，不用了，谢谢啊。”吴昊摆了摆手，拒绝了麦慧银，主要是他受的是精神伤害。

    身体倒是没什么大碍，为了表示自己可以，他直接加速，追上了前头的夏嘉玲和龙赤峰，留下麦慧银一个人在原地。

    “小麦，你在干什么，快点跟上呀，赶紧撤离战场。”

    前头的叶青青看见麦慧银呆在原地赶紧喊到，全队就这一个奶妈了，可不能丢了。

    “……来了。”

    众人撤离的方向与谢婉燕的方向是相反，但是刚好却是王小明之前战斗过的地方。

    ……

    时间回到五分钟前，成功从王小明手下逃脱下来的史毅也耗费了不少的体力才做到。

    他强行使用自己的能力抵消了王小明的雷掌，然后遁入了自己的空间之中开始。

    但是虽说是抵消了，可也受到了不轻的伤害，加上刚才那会强行使用能力。

    他自身的体力已经接近枯竭了，直到现在他才恢复过来，有体力开启自己的空间，身上的伤势虽然没完全好过来，但也已经不碍事了。

    不过他打算再恢复半小时在从这空间出去，因为那时候的自己才拥有战力。

    顺便将情报给送回总部，那个必杀的学生，不仅没有死而且实力与情报不符合，若是组织需要暗杀，那就得派更加强大的人来。

    反正他自己是打算放弃了，因为完全打不过啊，对方也太变、态了。

    如果当初知道，他才不会做这种自讨苦吃的事情。

    想到这里，史毅掀起自己肚子上的衣服，可以清晰的看到一个红色的手掌印子。

    要知道，他可是练武人，饶是他体质再加上他还已经避开了王小明的手掌，但还是被雷电擦了一下，就有这么一个掌印了。

    真是可怕，怪不得上次看见墨那胸口，还真不是他弱，而是对方真的不是人！

    他六阶都被打成这样，就更不用说墨那个五阶的疯子了吧？那简直就是只有被虐的份了。

    半小时后，史毅顺利恢复了战斗力，他缓慢的从自己的空间出来了。

    不料，一出来后他就呆了，因为整个过程被人看的正巧。

    史毅猛吸一口，不是吧？这都碰到人？这是有人蹲他尸体？这么倒霉？

    难道是那个王小明让人蹲的？不，应该不是！

    很快史毅就根据现场状况分析出了前因后果。

    应该是路过的！

    史毅遇到的自然是正在逃跑的吴昊众人。

    对于突然有一个人出现在他们面前，吴昊他们也是很震惊。

    吴昊甚至一度以为是那个女人故意叫人在这里拦截他们。

    不过随即敏锐的他便发现了对方眼神中那一闪而过的意外，还有对方身上那漂浮的气息，看来对方似乎也是受了伤，在逃避对手的那种。

    很快吴昊便在自己里脑子推断脑补出了一个1万多字的故事。并深以为然，看来并不是自己想的那么复杂，而是真的只是一个意外。

    幸好~吴昊心里松了一口气，正打算我们只是路过的，各走各的！

    这时候夏嘉玲突然就一个念力操纵着地上的石块朝着对方攻击了。

    “我们是不会轻易被淘汰的！看招！”

    见此龙赤峰也很配合的提起自己的银龙枪就超对方刺了过去！

    在此期间追上来的麦慧银也给吴昊套上了一个加攻击的状态。

    同时也给了正在储蓄能量准备攻击的木诗龄一个状态。叶青青就没有这么多矫情，直接就将自己的能力甩对方的脸上。

    陈晓更是看准时机就给对方要害打击。

    “果然！我就知道没有这么简单！”

    史毅本来也在自己的脑子中脑补了各种情况，最后也发现了吴昊他们的表情。

    一度认为对方可能只是群路过的学生。

    可是这么一想时对方就毫不犹豫的朝他打击了过来。

    史毅心里只有一句mmp不知道当不当讲。

    没想到现在的学生心机这么重，竟然从遇到的那一刻就开始做套路骗自己。

    然后等自己一瞬间的误判就全力攻击过来。

    这心黑的，太不是人了！

    匕首刺腚又是用枪扎心的，旁边还有人放冷枪，这就算了，时不时还有个贱人朝他脸上泼水，干扰他视线。

    就算是他全盛状态都未必能够全部躲过去，更不用说现在了。

    史毅他只能尽可能的挑选避开一些重要的地方。

    比如说腚刺，这是必须要避开的，不然那就真的要尴尬了。

    一旁的吴昊看的有些风中凌乱，要不要这么虎？

    其实他很想说这战斗其实咱们是可以避免的。

    不过现在显然是不可能了，因为我方队友已经主动发动了攻击，我方陈晓更是使用了各种挑衅意味的攻击。

    就比如说那个腚刺……

    行吧，既然上就一起上吧。

    反正正好趁着对方受伤，就要他老命，也不是不能打！

    正好他也可以试试自己这个精神威压是怎么一回事。

    按照刚才的感觉，吴昊先是使用了赤瞳。

    然后是让自己的心脏进去增强状态，四阶累！

    扑通扑通扑通……

    本来平静而有规律的跳动着的心脏开始逐渐增强了其跳动的频率和强度。

    吴昊的血液很快进入到了一个高速输送的状态，身体能量也开始在心脏的地方压缩起来了。

    最后就是释放精神威压！

    根据刚才增强威压的方法，吴昊开始了第一次尝试！

    结果很顺利，一股霸道的精神威压从他的身上开始散发了出来。

    而且随着吴昊的力量灌输，只见这股威压逐渐的开始增强了。

    但随之他的心脏跳动却开始逐渐进去到了一个平缓的跳动，当吴昊将威压升到了巅峰。

    不能再升的时候，他的心跳竟然随之也进入到了一个与平常跳动无异的状态。

    但是吴昊握了握自己的拳头，却发现自己四阶累的力量并没有消失，还在！

    这时候他哪里还不明白，这才是他能力的真正用法，之前所谓的缺陷只是自己没有找到能力的真正用法罢了。

    吴昊叹了一口气，这算是因祸得福了，要是这个再早三年来，他会很开心，这样这些年就不用这般窝囊了，吴昊将这精神威压给收了，看向了在战斗的同伴们。

    不过这样也好，正因为没有早早遇到解决办法，所以才令他收获了一大堆知识。

    比如说这个，吴昊抿起嘴角笑到：

    “行慑！流水步！”

    正在心中叫苦的史毅突然看到现在旁边的吴昊直接逼近了自己。

    速度好快！

    就算是他六阶，以现在这种状态都不敢说在速度方面比的过他！

    “既然打了，大家就快点速战速决！火魂拳！”

    危险！赤红的拳头带着火元素的气息朝着史毅的肚子袭击了过去。

    史毅，已经顾不得，身上那伤势，连忙展开大幅度的动作躲闪，要是说之前的那些攻击，他还能接受。

    毕竟即便对方想刺他腚，那也定破的了防御再说，他只需要避开绝对的要害位置。

    然后接下来攻击就可以了，他觉得以这个状态虽然不是很好，但是坚持一两个小时还是没问题的。

    而这一两个小时里，他觉得他有很大概率逃掉。

    但是现在那个朝他出拳的人加入了，那就很难说了。

    因为他的拳头直接威胁到了自己！

    所以必须避开！

    但显然史毅想的太简单了，以为一个大幅度避开就行了。

    但往往这是最致命的，因为避不开就是将自己的弱点暴露在敌人方面。

    所以身为练武人六阶的老手的史毅避开了。

    当然只有第一击，接下来的事绝对是他见过最绝望的一瞬间，因为他要被一个四阶的学生吊着打了。

    “哼，开！”

    吴昊瞬间就将自己的精神威压来到了巅峰！

    “！”

    “呀！”

    ……

    “**！”

    周围全部人被这威压一瞬间给压倒在了地上，由于来的太突然，而且是吴昊全力的精神威压。

    霸道的力量瞬间而至，这次就连龙赤峰都不得不半跪下来了。

    就更不用说因为大幅度避开吴昊攻击的史毅。

    史毅脸色瞬间就黑的如同炒熟了的猪肝，因为这精神威压强大的霸道，史毅直接被压的倒在了地上！

    机会！

    “五累！行慑！震山踏！”

    空间！

    轰！

    地面瞬间龟裂碎开，一个小型的陨石坑就这样诞生了，威力可是比刚才跟谢婉燕打的时候踩的那一脚强上不少。

    不过吴昊并没有因此而高兴起来，反而是皱起眉头说到：

    “二连空？命中率这么低？”

    行吧，低就低吧，至少把麻烦给解决了。

    “我们快走吧，不要浪费时间了。”吴昊随即收起了自己身上的气势，朝着身后的同学喊了一声就走了。

    也不管他们跟不跟的上，因为使完震山踏的吴昊感觉好像地方反震回来的力量把自己的脑子给震到了。

    本来已经没有那么疼的脑子，此时就像是受伤第二天给伤口上药换新纱布那样，摘下来的那一瞬间不小心磕到了。

    嗯，真***疼！所以他只能靠跑步来平缓自己的疼痛。

    而夏嘉玲他们也看的有些目瞪口呆，这就结束了？

    要知道半个多小时之前，吴昊他还像条死狗那样，被人揍的躺在地上不能自理。

    这会就这么快恢复了巅峰的战斗力！

    简直是不可思议，应该可以列入天师高中的不可思议事件之中吧？

    震惊！天师高中某男应届生竟然有如同小强那般打不死的能力！

    很夏嘉玲便摇了摇头跟随着龙赤峰的步伐跟了上去。

    其他人也很快从自己的发呆之中恢复过来了，赶紧也跟了上去。

    似乎大伙暗中达成了共识唯有跟上节奏才能得到庇护不被淘汰。

    至于吴昊口中的命中率低，自然是因为，在刚才那般紧急的时刻。

    史毅无赖的再次使用了自己那几乎无解的小空间。

    他又不傻，要是刚才硬吃那一脚，估计现在他就伤上加伤了，没想到一个四阶的学生竟然这般可怕。

    那一腿有五阶巅峰的攻击力了吧？

    想到这里，史毅就忍不住打了个冷颤，要不是他受伤了，他分分钟能……

    算了不想这有的没的，这次他打定主意，不完全恢复不出去！

    谁知道随便回复一下就出去，到时候还会遇见些什么千奇百怪的的学生。

    照道理，像这种小地方，不应该出现这么多天才才对啊！

    难道是又到了百年大宴，首都那群怪物下来争资源了？

    史毅摇了摇头，这都不是他要去想的事，他现在只需要做好自己本分内的事就够了。

    就算是什么百年大宴，只要组织的计划一旦启动。

    砰~！

    炸的什么都不剩，什么天才什么资源，又关他什么事呢？

    到那个时候，便会迎来黑暗时代，那将会是他们漠鹰出世的时候！        

