    小语幽看着手拿着玩具对自己打招呼的小叶双，怯生生伸出小手抓着自己父亲裤子，藏住自己半张脸悄悄的看小叶双。

    “诶！”小叶双见到对方完全不理自己，一脸受打击的表情。

    “我女儿比较害羞，你跟她多玩几天就不会这样了。”白父笑着揉了揉小语幽的脑袋，开口对小叶双说道。

    “老白，你真的不打算管你公司了吗？”叶父这个时候也说道。

    “公司哪有我女儿重要……等她的事情弄好后，我再去考虑公司的事情。”白父笑着说道：“毕竟女儿摆在第一位嘛，我不像你，我只有一个宝贝女儿。”

    “几只番薯而已……都不听话。”叶父摇了摇头：“有考虑做其他的吗？”

    “其他的吗？”白父想了想，用一种开玩笑的语气说道：“你说我要是当个老师陪着她一起上学怎么样？”

    “你个富二代跑去当老师会不会被你老头子骂死？”

    “也是，我老头子不会同意。”白父苦笑着。

    “知道就好……”叶父看了一眼身旁听着自己谈话的小叶双，伸出手就给他后脑勺来一下：“以后小语会在我们家住很长一段时间，你就把她当自己妹妹，可不能欺负她知道了吗？”

    “男子汉才不会欺负女孩子呢。”小叶双嘀咕着，瞅了一眼小语幽。

    “那你带着她回房间，我和你白叔叔还有其他事情要谈。”

    “收到！”小叶双跳下椅子，然后走到小语幽身旁：“走吧，我带你回房间玩。”

    小语幽紧紧的抱着白父的大腿摇头，过了好一会，在白父的鼓励下，她才松开手慢吞吞的跟着小叶双回房间去。

    “你看，这是我的宝贝箱，里面可是什么都要哦。”小叶双从柜子里拖出一个大盒子，拍了拍，一脸骄傲的对小语幽说道。

    小语幽看着那个破破烂烂的盒子，似乎不太感兴趣。

    “给你看看。”小叶双打开盒子，结果映入眼帘的是一个个不穿衣服的芭比娃娃，他先是一愣，随后猛的关上。

    小语幽因为没有看清楚，所以歪着脑袋看着小叶双这奇怪的举动。

    “我们还是玩其他的吧。”小叶双迅速把盒子推进柜子里。

    小语幽轻轻点头。

    “对了，你为什么不说话？”小叶双好奇的问道：“难道你是个哑巴吗？”

    听到他这样说，小语幽的大眼睛顿时暗淡了几分，结果小叶双又重复问了一遍，这时，她小嘴一撇，婴儿肥的可爱脸颊上流露出委屈之色，一副要哭的样子。

    “诶你别哭啊，不然我爸会说我欺负你的。”小叶双顿时慌了，他手忙脚乱的看着小语幽，最后像是想起什么似的从口袋里拿出一根棒棒糖：“喏，这个给你，是我一直舍不得吃的荔枝味棒棒糖。”

    看到棒棒糖，小语幽的眼睛仿佛雷达锁定了导弹般，直勾勾的看着。

    “吃吧。”

    虽然小叶双这么说，但小语幽并没有接，只不过还是眼巴巴的看着。

    小叶双看着小语幽这幅想吃又不敢拿的样子，便直接撕开包装，送到了她的嘴前：“来一口。”

    小语幽看着小叶双好一会，终于伸出舌头舔了一下，下一刻，她两眼放光的拿了过去吃了起来，小脸上露出开心的模样。

    “呼。”见到小语幽没心思哭后，小叶双松了口气，他看了看周围，最后想起柜子里还有画画用的纸，他便直接拿了出来，顺便还拿了两支笔。

    “既然你不好说话……我们来写字交流吧。”小叶双在上面写上自己名字，然后像是想到什么又补了几笔。

    “看！”

    小语幽听到小叶双的声音，转过头，发现他拿着一张纸，上面还有一行歪歪扭扭的大字——[你好，我叫叶双，^_^]

    小语幽呆呆的看着。

    “嘿嘿，这一串符号叫做颜文字哦，而这个是开心的意思，你看，是不是像一张脸。”小叶双骄傲的说道：“我还会更多的，你想不想看？”

    小语幽看着那串符号，几秒后，她用力的点了点小脑袋。

    见到小语幽那好奇的表情，小叶双的虚荣心顿时得到了满足，他的手指擦了擦鼻子，在纸上写下一个又一个的符号……

    ……

    回忆戛然而止，叶双缓过神来，他扶着忽然发疼的脑袋，然后看着一旁的白校长，不知道是不是游戏机给他加的智力的缘故，孩童时期的记忆居然如此的清晰，宛如看电影一般。

    不过自己的记忆和这个世界原本叶双的记忆还是有略微差异的才对，比如自己记忆中的小语是得了所谓的怪病，而这个世界原本叶双的记忆中，小语可能就不是怪病而是因为有特殊体质。

    他随后转头看向床上躺着的白语幽，低垂着眼，原来白语幽就是小时候的那个胖妞小语，他曾经的确是和一个叫小语的女孩子共同生活了长达一年之久，不过后面就再也没有见过面了。

    记忆中的那张脸，也随着时间缓缓消磨而去。

    “想起什么了？”白校长这个时候开口问道。

    “嗯……想起了不少。”叶双说道。

    “行了，剩下的交给你们，我先走了。”白校长拿了根烟，起身离开了房间。

    叶双看到白校长离开后，他来到了白语幽的床边然后坐下，看着她苍白的脸，他像是想起了什么——

    ……

    “小语，住这么久了叔叔还没有问你的梦想是什么？”

    沙发上，叶父笑着对小语幽问道。

    小语幽听到叶父这么说，可爱的小脸上出现一丝粉红，然后拿出一张纸写了写——[想当全世界最好的新娘。ovo]

    “新娘？”叶父顿时笑眯眯的看了一眼她身旁的小叶双：“是想当我儿子的新娘吗？”

    听到叶父这么说，小语幽的脸顿时红的像一个苹果，宛如只鸵鸟般把自己的脸藏在了小叶双的胳膊上不敢看他。

    “喂儿子，小语说以后想当你的新娘子，你怎么表示一下？”叶父对正看着电视的小叶双说道。

    “新娘子？”小叶双转过头，他看了一眼低着头靠着自己的小语幽，顿时摇头：

    “才不要，她太胖了！”

    