    火车上，江南一行拿着各自的车票，来到了硬卧区！

    夏瑶看着床铺号直磨牙！

    “你还真是一点机会都不给我留啊？怎么买的票？”

    “包厢里能睡四个人，你一间包厢就买了三张床位？你跑去跟吴良熊二他俩睡了？”

    “我们三个美少女都没有他俩吸引力大嘛？你这个样子，旅途中还怎么发生美妙的小意外了？”

    (๐ᵒ̌◠ᵒ̌)و“可恶！”

    江南：(｡･᷄～･᷅)！

    “我…我也不想的啊？原本是全包的，结果出票的时候有一张出票失败了，我只能买其他的了！”

    吴良跟熊二纷纷露出灿烂笑容，搂住江南肩膀！

    “心中无女人，拔剑自然神！南哥，咱仨晚上玩儿吃鸡好了，三排，不带雪姐她们！”

    江南额头暴汗，你俩晚上要跟老子玩儿啥？是Fps游戏对吧？跟我想的并不是一件事来的吧？ 

    “额～相比于吃鸡，我还是对那个美妙的小意外更感兴趣！”

    几人说着话，就来到了自己包厢位置，随即都是一愣！

    只见一个短发妹子安静的坐在床铺上，桌板上放着个保温杯，手里端着杯盖！

    在哪里若无其事的哈着茶水！

    江南瞪大了眼珠子：“陈77？你咋还跟来了？昨天事情不都谈过了么？”

    “我不入赘，你也不用嫁给我当老婆！”

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    陈曦一阵磨牙，满脸气愤：“我叫陈曦！晨曦的曦！不叫陈77！”

    “谁跟着你了？你不要自作多情好不好？”

    “我旅游观光不行的么？”

    江南翻了个白眼，我信你个鬼哦，出票失败怕就是你搞出来的啊！

    合着票让你给搞去了？

    破灭了我旅途上美妙的小意外！你个賊！

    夏瑶钟映雪更是直磨牙，一脸防备，可也不能说人家啥！

    最终，还是米拉三人跟陈曦一个包厢，江南他们仨老爷们去隔壁包厢了！

    火车一路飞驰，虽然包厢被隔开，但这根本难不倒江南！

    直接开了个空间虫洞，把半个身子探了过来，跟钟映雪她们玩儿飞行棋，弹脑瓜崩的！

    玩儿的可开心，米拉笑个不停！

    而江南则是用眼角旁光观察陈曦，这女人搞什么？

    是陈家的手段么？关键就派她自己来的？都不够我一只手打的啊，有个屁用？

    来睡服我的？可这是在火车上的啊？

    有必要这么激进么？

    陈曦属实被江南这波穿墙惊的不清，可很快就恢复正常！

    根本不去关注江南他们，而是坐在床上安静的看书喝茶。

    真的像是个来观光旅游的游客一样，江南一脸狐疑！

    陈曦嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，这只是自己的小计策而已！

    我跟你搭同一趟列车，却什么都不做，你肯定很好奇，就会时刻观察我！

    心底不自觉的在意起来，我越不动声色，你就会越在意！

    甚至开始猜测我后续的行动，期待跟我的交集！

    男人的心思，我最懂了！

    江南见陈曦一个劲儿的在哪里喝茶看书，不禁满脸无语！

    喂喂喂，你看书就看书，可你一个小时都没翻页了啊！

    你在哪旮沓背诵全文呢啊？

    演？你接着演？

    “哇！小南小南！你看，一大片的油菜花田，好美的啊！”

    夏瑶趴在车窗上，脸都挤变形了，大眼中满是晶亮！

    ฅ(❛ัᗜ❛ั(｡)ฅ

    只见铁轨两旁，是一片盛开的油菜花田，洒满了金黄！绵延出老远！

    微风拂过，花海荡漾，美的让人感觉不真实！

    钟映雪连忙翻包：“要拍下来才行，我单反呐？”

    然而等单反掏出来，火车已经驶过花海的范围！

    钟映雪有些失落：“果然，最美的风景永远都在路上！”

    夏瑶把整只脸都贴在车窗上，一脸的恋恋不舍！

    江南咧嘴一笑：“天上的星星我摘不下来，这点小愿望还是能满足你们哒！”

    “走！去花海！”

    说着甩出虚空锁链，缠在几人的腰上，一个瞬移就消失在了车上！

    刚朝嘴里喝了口茶的陈曦瞪大了眼睛，全喷了出来！

    猛的起身趴在车窗上望去！

    只见江南直接带着钟映雪她们瞬移到了花海处！

    陈曦脸都黑了，江南就下车了？

    那我废这么大劲，搞到这张车票还有个屁用啊？

    给我自己拉晴海去了？

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自陈曦…]

    “不行不行！我得跟上去，就说自己也喜欢花海，想看！嗯，就这样！”

    江南又管不着？就跟着你们，能把我咋滴？

    我一定要让你无法自拔的喜欢上我，证明我陈曦比你身边所有的女孩子都优秀！

    然后我再甩掉你！

    让你后悔当初的那个决定！

    说着就要锤破车窗，跳车去追江南！

    可看着满车的乘客，陈曦犹豫了下，还是走到车厢的连接处！

    打开了侧门，纵身一跃，身子灵巧落地！

    身上灵气暴涌，朝着花海狂奔而去！

    ๛ ๛ ๛ ᕕ(๑•̀◠•́)୨

    花海中心，夏瑶的心都化了，抱着江南的手臂兴奋的直跳！

    “呀～小南你又A我！这都可以的么？我化了的呀！”

    钟映雪兴奋的俏脸通红，深吸了一口气，在花海中心情不自禁的转起来圈圈！

    一身白色的连衣裙再加上绝美的容颜，美的让人窒息！

    江南：(•̀口•́｡)☛“米拉你看！有仙女欸！”

    钟映雪俏脸泛红：“乱…乱说！”

    江南嘿嘿直笑，掏出相机疯狂拍照，几人又拍了几张合影！

    三分钟后，几人跟电线杆子似的杵在花田中央，过了最初的兴奋劲儿！

    (≖_≖ )…

    “唔～其实花海也没啥可看的哈！”

    “我感觉也是，除了花就没啥玩意了！”

    “照也拍好了，咱回去接着玩飞行棋吧！”

    于是江南又卷着几人疯狂瞬移，朝着火车追去！

    ……

    陈曦喘着粗气，一路狂奔，终于来到了花田跟前！

    可为了保持女孩子端庄的姿态，淑女的形象，于是提前减速！

    努力调整呼吸，装成过来散步的样子，定睛朝着花海一看！

    欸？江南他们人呢？怎么不在这里的？

    于是下意识的回头看了一眼！

    隐约看到江南几人的身形闪了几下，然后重新回到了车上……

    陈曦：！！！

    没半路下车？你们咋又回去了？还能再快点不啊？

    是要接着去晴海？

    那自己……

    陈曦额头暴汗，脸都黑了，自己半路被丢到花田里了？

    火车渐行渐远，都看不到影儿了，就剩陈曦自己杵在花田里，周遭啥也没有……

    [来自陈曦的怨气值+1000！]

    [来自…]

    妹有你这么干的啊，晃我玩儿呐？

    我踏马……

    陈曦贝齿紧咬：“休想丢下我啊！”

    说着闷头狂奔，直朝着火车追去！

    然而问题是火车是在行驶中的，下车容易，上车难啊！

    陈曦顺着铁轨一路狂飙，感觉自己鞋都快甩飞了！

    ๛(٥ง˃᷄皿˂᷅)ว/̵͇̿/’̿’̿ ̿/̵͇̿/’̿’̿ ̿/̵͇̿/’̿’̿ ̿/̵͇̿/’̿’̿ ̿

    终于看到了火车，整个人都快疯掉了！

    我是来让江南喜欢上我的，可为什么本姑娘却在这里使出吃奶的力气追火车啊？

    可恶哇！

    江南一行回到车厢，见陈曦不在，不禁有些诧异！

    她这是干啥去了？上厕所了么？

    江南根本没管，接着玩儿飞行棋！

    15分钟后！

    陈曦上气不接下气的出现在了包厢门口，香汗淋漓！

    头发都被汗水打湿了，一绺绺的粘在脸上，脸颊上还有狂奔后未曾褪去的红晕！

    ᥬ(๐Õ⌂Õ๐)᭄

    鞋都丢了一只，小白袜子上沾满了泥巴，还破了洞，脚趾都露出来了！

    只见陈曦冲进包厢，一把抓起自己的保温杯，仰头就把里边的茶水全喝了！

    去她妹的淑女形象啊，追火车可累死我了！

    喝了水这才缓过来一口气！

    江南咽了口唾沫：“你…是便秘了么？我有药，可好使了，便宜卖你点啊？”

    上个厕所，累这样？这得使多大劲儿啊？

    陈曦狠狠地瞪了眼江南，一屁股坐在床上不说话！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自陈曦……]

    江南惊了，这姑娘简直就是天纵奇才啊！

    闲着没事就给自己刷怨气值玩儿，这也太照顾我生意了吧？

    又过了几个小时，一直盯着地图的江南直接从兜里掏出7张景区门票，一脸兴奋！

    “走走走！到地方了，七彩盐湖，说什么都不能错过！”

    说着带着几人瞬移消失在了车上！

    陈曦心中一紧！

    到地方了？是去景区了么？是奔着七彩盐湖去的？

    既然是去景区，那一时半会儿肯定是回不来，说不定还会住几天什么的！

    又把自己给丢车上了？

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    江南下车了，那自己去晴海还有个屁用？别想甩掉我啊！

    陈曦起身，打开侧门，再一次跳了过车，打开导航，直奔七彩盐湖飙去！

