    安宁再次悄悄地往窗边挪了挪，目光看向窗外，装作欣赏风景。

    许悠悠计谋得逞之后，趁白羲泽不注意给安宁抛了个媚眼。

    姐们儿够意思吧？

    安宁正缩在角落，尽力减少自己的存在感。看见许悠悠洋洋得意的眼神，差点气得一口气没上来。

    猪队友！

    萌萌从换座位开始，就在一旁兴致勃勃地观察着，自然明白悠悠阿姨的用意。他摸了摸下巴，突然感觉打开了新世界的大门。

    原来这就叫助攻啊，那爸爸妈妈在一起指日可待呀！

    这么想着，他不由得崇拜看向旁边一脸奸笑的许悠悠。

    这个阿姨可真厉害！

    许悠悠说着要换个位置方便跟萌萌聊天，但一大一小很快就呼呼睡着了。

    车里安静下来后，只剩安宁和白羲泽大眼对小眼。

    为了避免和这厮对视，她从换了座位就一直盯着窗外看，没过一会儿脖子就僵了。

    她懊恼地转了转脖子，疼得龇牙咧嘴。

    突然，一只温热的大掌按上她的后颈。她浑身一僵，下意识就要缩头。

    “别动。”

    白羲泽低声斥道，声音里带着几许威严。

    安宁只得乖乖定住，也不知白羲泽是怎么按的穴位，脖子上酸痛的感觉很快就消失了。

    他的力道刚刚好，仿佛对她的身体极其熟悉。

    那手好像有魔力，按着按着她居然不想它离开。

    这么想着，安宁也就这么做了。在大掌离开的瞬间，她回手按住，正好把男人的手握在手心。

    两人同时一怔。

    意识到自己干了什么蠢事，安宁立刻松开对方的手。

    “那个……意外，意外哈。”她舔着脸赔笑道。

    说完这句话，男人的脸色倏地沉下来，转过头去不再看她。

    感觉到大总裁的情绪变化，可安宁不知道自己哪里又惹到他了，她撇撇嘴，闭上眼睛假装睡觉。

    一会儿给按摩一会儿甩脸色的，真是喜怒无常！

    唉！男人心海底针啊！

    不知是按摩过后的格外放松，还是车子时不时摇摇晃晃让人想睡觉，没几分钟她也睡着了。

    靠在窗边的脑袋摇摇晃晃，很不舒服。

    迷迷糊糊中，安宁只觉有人搂住她的腰，让她靠在一堵温暖而坚硬的‘墙’上。

    白羲泽扫了一眼前座，发现除了他和司机以外，都睡着了。目光再扫回身侧，女人早就睡得不知人事。

    安宁毫无形象的靠在男人肩上，小嘴微微张开，说不出的娇憨。

    也只有这时候，她才能放下心防和戒备，全身心的依赖他。

    白羲泽知道，一旦她清醒过来，又会缩回壳里，死活不肯靠近他，或接受他的靠近。

    想到这里，男人没好气地推了推她的下巴，把她微张的嘴给合上。

    “没心没肺。”

    盯着她看了一会儿，白羲泽倏然闭上眼睛，曾经的记忆如潮水般涌来，眼前这张淡静而美丽的脸，渐渐和多年前那张稚嫩的脸重合……

    那时候的她，所有情绪全都写在灵动的眼睛里。

    初见时，满目慌张的她故作镇静，颤着声音问他——

    “你是谁？”

    言语里带着小心翼翼和谨慎，像一只惹人怜爱的幼兽。

    后来彼此熟稔之后，她满山喊着“大白”、“大白”，简直把他作为领主的脸都丢光了！

    想到这里，白羲泽的嘴角勾起一抹无可奈何的笑。

    他睁开眼，看着熟睡的女人，眼里闪着势在必得的光。

    ……

    过了几个小时，车子终于到达了目的地——青田山。

    安宁在下车之前醒了过来，睁开眼就听见悠悠和萌萌两个人在叽叽喳喳。

    她扭头蹭了蹭，发现自己正靠在白羲泽肩上，立马吓得一个激灵坐直身板。

    这这这……

    小女人不安抬眼瞄了眼这厮，就见他状似无意地抬了抬肩膀，活络筋骨。

    额，她心虚了。

    想起白羲泽之前坑她的手段，安宁不自觉打了个冷战。为了她的钱包，她决定这三天离这危险人物远远的，绝不让他再有机会讹诈她！

    白羲泽对女人心里那点小九九简直是门清儿，懒得理会她给自己加戏。

    青田山是邻市最高的山，因为地势陡峭，近几年才被开发成旅游景区。其上坐落着青田避暑山庄，就是这次此行的目的地。

    安宁抬头往山上看，一座别致恢宏的建筑依山而建，刚好卡在半山腰靠上的位置，隐在高山的云雾中，还未靠近就已感受到扑面而来的清凉。

    可是上山的路蜿蜒曲折，让人望而生畏。

    幸好司机没有走山路，他停在一个类似中转站的地方，已经有人在那等待迎接。

    安宁下了车才发现，原来通往山顶的路有一条缆线，直达山庄。

    看萌萌的样子，早就对这里轻车熟路，应该是来过很多次。

    许悠悠一觉睡饱，精神抖擞地凑到安宁跟前，朝她眨了眨眼睛，不怀好意问道：“白总的肩膀舒服吗？”

    安宁没好气地白了她一眼，对于许悠悠卖友求荣的行为非常不齿。

    “你还好意思说！故意的吧！”

    “哎呀，你为我的终身幸福都那么卖力了，我肯定也得为你尽一份心啊。怎么样，满意我所做的吗，女人？”

    想要从许悠悠这里听一句正经话是不可能了，安宁认清事实，懒得跟她废话，直接躲开这个坑队友。

    坐着缆车到达山庄，一下缆车许悠悠就用双眼扫射周围，期待发现流羽的踪影。

    安宁轻推她一把，“你收敛点，可别把人吓跑了。”

    “哎呀放心吧，第一次见面那是我没准备好，才会错失良机。这次我一定好好把握机会！”许悠悠信心满满地说。

    安宁见状更是满面愁容，这傻妞正常的时候还不如不正常呢！

    这都叫什么事儿啊！

    ……

    安宁和许悠悠被安排在同一个房间，白羲泽和萌萌一间，就住隔壁。

    房间极为开阔简约，布置得很有意境。面向山外那边是落地窗，阳台上还有一个巨型浴缸。

    安宁走到阳台上，张开双臂深呼吸一口气，神清气爽啊。

    谁料眼角余光瞥向对面，就见白羲泽正端着一个水杯，面无表情地看着她。

    ？？？

    怎么哪哪都是他！

    然而她此刻还保持着“大鹏展翅”的动作，极其夸张……

