    李道古所谓的普通的核裂变导弹，那放在地球上都是前所未有的惊人当量。

    它的威力足以毁灭一座城市，或者在特定的环境下，可以毁灭数艘战舰。

    所以在赤元将军心中，无论那些寄生了战士诞生的怪物是什么，一颗普通当量的核裂变巨弹足以毁灭它们了。

    然而事实呢？

    核裂变巨弹爆炸过后的坑洞边缘，从那四处延伸的裂隙当中，一只怪物拖着骨折扭曲的左后肢慢慢地爬了出来。

    一只、两只……

    在赤元将军骇然起身的同时，更多的怪物现出了身形。

    并没有逗留多久，看上去根本没有受到高温辐射伤害的它们，一只接一只地迅速跑动起来，很快就消失在了一片狼藉的树林当中。

    “原本还想干脆利索地解决问题，没想到这些怪物的生存能力竟然这么强。我已经派人去处理了，是塞西骑士带队的。”

    李道古说着，端起茶杯抿了一口。

    “看来那些怪物还很难轻易地被剿灭，不过现在有塞西出手，那些怪物肯定跑不脱了。”

    赤元一屁股坐了下去，仍旧一脸犹有余悸的表情。

    这太不可思议了，在赤元的心中，如此当量的核裂变巨弹爆炸，中心位置怎么可能还有生物能活下来。

    不提辐射，光是那恐怖的光热都足以融化中心位置的金属。

    赤元难以相信那些怪物的躯体，还能比金属更坚硬。

    “这两件事情一定有关联，还有，我们不要忘记了，十几天前我们的侦察舰记录下来的画面，奥尔星系蓝星上明显有战争的迹象出现。”

    放下茶杯，李道古看向了赤元。

    “鳄人从来不讲道理，而且它们已经率先动手挑起战争，谈判显然是行不通了，我们只能反击。所以无论这两件事情有没有关联。战火已经点燃，就不可能轻易地熄灭了。”

    赤元将军在秘书“夜烟”的提醒下，伸手在光屏上确定了一道传递过来的命令，随即盯着李道古说道：“王子殿下。考虑到你的安全，我建议你还是离开诺斯恒星系吧。”

    “不可能。”

    李道古想也不想就拒绝了赤元将军的提议。

    “鳄人冲动暴戾，但它们不傻。它们敢在这个时候毫无顾忌地挑起战火，那么它们肯定有了严密的计划，我就怕诺斯恒星系变成了又一个奥尔恒星系。”

    赤元将军的语气十分的郑重。

    淡淡一笑。李道古认真地说道：“将军的好意我心领了，我在黑翼舰队和诺斯恒星系倾注了太多的心血，我不可能扔下这里自己逃跑。”

    “距离鳄人的舰队到达这里，还有不到一天的时间，王子殿下，你确定要这么做吗？”

    李道古的反应赤元完全能够想到，见劝不动他索性也不再废话了，严肃地问道。

    李道古点了点头，说道：“在稍后联系父皇时，我会跟他说清楚的。将军放心。就算我死在战场上，也没人会因此问罪于你。”

    “那么我就不当你是王子殿下了。”

    “没错，我只是黑翼舰队见习舰长，在战争中迎战敌人是我不可推卸的责任和光荣的义务。”

    李道古“唰”地站了起来，同时向赤元敬了个礼。

    “如果舰队总指挥官伯纳舰长无法安全返回，我授权你临时代理舰长一职。我命令你即刻出发，带领黑翼舰队前往六号、七号行星之间。”

    “我需要你们挡住鳄人的天翼舰队，哪怕战斗到只剩最后一艘战舰，在命令没有到达之前，如果有一艘战舰撤退。我会视其为叛国。”

    赤元的声音越来越大，神情异常的郑重。

    “遵命。”

    李道古肃然领命，见赤元站起来回了一礼，他这才转身走向门口。

    “将军。鳄人出现在托马带不是意外，它们显然早就清楚我们的舰队的航线。战争马上就要爆发了，我希望我们英勇的战士们能拥有一个稳定的后方。”

    走到门前，李道古收住脚步，头也没回地说道。

    “你放心，这件事情我一定会彻查到底。也一定会对你对战士们有个交待。”

    赤元沉声应道。

    李道古点了点，随即离开了。

    神情复杂地看着李道古离开房间，直至他离开了总指挥室，赤元的视线都没有收回来。

    “将军，比起那个只会在阴暗的角落玩弄心计的家伙，王子殿下才会是我们帝国的未来。”

    英姿飒爽的女秘书夜烟突然开口了。

    “你说的没错，可是帝位不是谁都可以坐的。相比王子殿下，你说的那个更喜欢玩弄心计的家伙，或许才能坐稳帝位。”

    赤元说着叹了一声。

    走到将军后面，夜烟伸出嫩葱似的手指在他的两鬓轻轻揉捏推拿起来，那小巧而诱人的红唇微微翘起露出一丝讥笑，说道：“或许吧，王子殿下可以在战场上勇猛地迎击敌人，但在帝位的传承上，他越来越没有资格了。”

    “他这几天怎么样？”

    显然不想再继续这个话题，赤元闭起眼睛享受着夜烟娴熟的手法。

    “从废墟回来后，他什么也不说，就一直待在三号行星上，我听说这些天被他虐杀的少女已经有上百个了。”

    夜烟淡淡应道。

    皱起了眉头，赤元正想说些什么，突然他面前的光屏上闪过了一个通讯连接请求，而且还是加密的特殊信号区间。

    赤元微微点了点头，站在他身后的夜烟也没动，那足以让大多数男人深陷其中的眼睛看向了光屏。

    没有被任何肢体碰触的光屏上，通讯连接请求诡异地被确认了。

    下一秒，一个英俊的年轻人出现在了光屏上。

    “鳄人打过来了？”

    英俊的年轻人随口问了一句，他的神情看上去不惊不慌，仿佛根本不在意诺斯恒星系即将迎接什么。

    “一天之内，鳄人的天翼舰队就会到达我们的星系。郡亲王，我想知道，你到底在废墟遭遇了什么，为什么只有你驾驶着穿梭机回来了？其他人呢？你所经历的和鳄人毫无征兆地挑起战争，有没有关联？”

    赤元将军明显竭力想要控制自己的脾气，耐着性子问道。

    “鳄人并不可怕，可怕的是……”

    说到这里，英俊的年轻人脸上露出一丝诡异的笑容，随即切断了通讯。

    下一秒，赤元将军面前的光屏，在夜烟的目光变得跟冷厉的刀锋一样时，爆碎了开来。

    然而将军什么都没有做，只是痛苦地闭上了眼睛。

    (未完待续。)

