
            

                    ：[]
                ！！

            
                其实，杨叶也理解。

    如果是一名轮回境强者，他与连半妆联手，是有机会拖到血女醒来的。但是，现在可是有两名轮回境强者！

    两名啊！

    可以说，他们这边毫无胜算！

    这种情况下，连半妆逃走，自然是非常正常的事情。毕竟他与血女跟连半妆非亲非故，对方肯定是不会为了血女与他送命的！

    只是，现在要怎么搞？

    以一打二？

    还是自己也逃？

    逃，肯定是不能逃的，这老头刚才被他打出了真火，对方肯定是不会放过他的。先不说能不能逃走，就算能逃走，等对方杀了血女之后，在来找他，那时，他该如何抵挡两名轮回境强者？

    所以，他现在要做的是等血女醒来！

    血女醒来，他才能够活命！

    可是，以一打一他都顶不住，更何况以一打二？

    当武力无法解决的时候，杨叶决定选择沟通，沟通，也是一种解决事情的手段！

    念至此，杨叶看向那老者与持枪男子，笑道：“我觉得，大家可以坐下来好好谈谈，毕竟，很多时候，仇恨是化解不了仇恨的，你们说呢？”

    “要拖延时间，能换点高明的手段吗？”老者阴沉道。

    被识破了！

    杨叶也不尴尬，当下正色道：“其实，我是为了你们好。你们真觉得二殿下她没有了后手？”

    “真是可笑！”

    这时，那老者嗤笑了一声，“到了这种时候，你竟然还想以口舌之利对付我们，你是在侮辱我们的智商吗？”

    杨叶正欲说话，这时，那老者身旁的那叫羽冥的持枪男子突然道：“不要浪费时间，解决此女才是正经。”声音落下，其整个人化作一道枪芒暴射而出。

    杨叶眼中闪过一抹狰狞，双手举着手中棺盖直接朝着面前就是一砸！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震飞到了千丈之外，而那羽冥却只退了不到百丈。虽然羽冥稳占上风，但是，他眼中却是出现了一丝难以置信，“你竟然挡住了我一枪！”

    他自然是震惊的，因为杨叶的境界只是半神，半神在他们这种级别的强者眼中，真的连蝼蚁都不如，哪怕是他们现在境界被压制，实力受到了限制，但是，那也不是半神强者能够抗衡的，应该说，一般阴阳境强者都无法与他们抗衡！

    但是，杨叶却是挡住了他一枪，而且，并没有受伤！

    很快，羽冥目光落在了杨叶手中的那块棺盖之上，当见到这块棺盖时，其眼中闪过一抹诧异，“此物不俗，难怪你能挡我一击。不过，下一次，你没这么好运了。”

    声音落下，其身形一动，再次朝着杨叶暴射而去。

    这一次，那老者也没闲着，其也是朝着杨叶冲了过去。

    显然，他们都不想在浪费时间。

    两名轮回境强者！

    杨叶深吸了一口气，他眼中闪过一抹决绝，下一刻，他手腕一动，一张图闪现而出，当这张图出现后，场中场景一阵变幻，很快，场中众人置身在了一片星空之中。

    星河剑图！

    杨叶动用了星河剑图，无奈，此刻，他如果不动用星河剑图，他根本没有丝毫的胜算！他很清楚，两名轮回境强者的联手，他根本无法抵挡，哪怕是有棺材盖都不行。直接躲在棺材里，或许可以挡得住，但是，血女怎么办？

    想到这，杨叶突然眼睛一亮血女怎么办？血女也可以躲到棺材里啊！

    不过，很快，他这个想法就破灭了。因为，血女躲到棺材里了，他也躲到棺材里，那谁来阻挡这两人？血女现在是不能被打扰，他们躲在棺材里去，这两人对棺材疯狂攻击那真的就是被对方瓮中捉鳖了。

    他当然也可以带着棺材跑，但问题是他跑的过人家吗？

    没有办法，这种时候，只能硬抗，而硬抗，只有施展星河剑图！

    当场中场景变成星空时，那老者与羽冥神色凝重了起来，显然，他们感觉到了危险。

    这时，那羽冥看向杨叶，沉声道：“这是剑无极的星河剑图！”

    闻言，羽冥旁边的那老者脸色顿时一变，他没想到这竟然是星河剑图。星河剑图，这可不止是在下位面大放光彩过，在大世界，星河剑图也是非常有名的。当然，这自然是因为剑无极的缘故。

    当年剑无极上大世界时，得罪过一个庞大的势力，这个势力派出强者不断追杀剑无极与剑无极创立的剑神阁，最后，剑无极孤身一人前往那个势力，然后直接施展出星河剑图，星河剑图一出，那个势力直接被星河剑图笼罩。

    最后的结果有些戏剧性，因为并没有打起来。

    那个拥有八名轮回境强者的势力，最后直接服软，然后以神魂起誓不在找剑无极与剑神阁的麻烦。

    那一战，让得剑无极的名声更上一层楼。也是那一战，让得世人知道了星河剑图！在这图与剑无极的面前，八名轮回境强者连一战的勇气都没有！能够让八名轮回境连战的勇气都没有，那得多恐怖？

    此时，两人没有想到这星河剑图竟然在杨叶的手中！

    最可怕的是，这杨叶是剑修，能够催动星河剑图！

    不敢大意！

    如果他们境界没有被压制，倒不惧，毕竟杨叶可是没有当初逍遥子的实力。但是现在，他们境界被压制，实力被限制。所以，面对这能够催动星河剑图的杨叶，他们不敢有丝毫的大意！

    杨叶没有犹豫，就要催动星河剑图，这个时候，也没办法犹豫，减寿命，总比没命的好。

    就在他要召唤星辰剑气时，突然，六道恐怖的气息突然出现在了场中，杨叶微微一怔，下一刻，他收起了星河剑图，场中，恢复正常。当看到那六道气息的主人时，杨叶顿时愣住了。因为，那其中有三人他竟然认识！

    这三人分别是刚才离开的连半妆，还有之前追杀他的那吴老魔，还有一个，那熔岩巨人。而剩下的三道气息，分别是一名华袍老者，还有两头体型硕大的妖兽。

    见到这一幕，杨叶愣住了。转瞬，他看向连半妆。

    连半妆看了他一眼，“他们愿意来相助，但是，只有一个要求，那就是到时让血女带他们出去。当然，你答应也可以。”她可是没忘记，那天道之眼跟杨叶身体那神秘小女孩是朋友。

    闻言，杨叶明白了。连半妆之前并不是逃，而是去搬救兵了。

    不过，也正常，这可以说是她唯一出去的机会，她怎么可能那么轻易放弃？但是，她很清楚，以她与杨叶的实力，根本无法抵挡这两名轮回境强者。要想抵挡这两名轮回境强者，只有找帮手。而以出去当诱惑，她很清楚，这里许多妖兽与人都无法拒绝。

    果不其然，连与她有过过节的吴老魔都无法拒绝！

    杨叶扫了一眼吴老魔等人，然后道：“这个要求，我答应了！”当然要答应，他可不想在施展星河剑图。掉寿命可不好玩！

    “你能做的了血女的主？”这时，那吴老魔突然道。

    “她可是我二姐，你说呢？”杨叶淡声道。

    二姐！

    听到杨叶的话，那吴老魔眼皮一跳，震惊的同时还是有些后怕的，他没想到杨叶跟血女认识，如果早知道他认识血女，他是不会去找杨叶麻烦的，毕竟，他可不想血女来找他的麻烦。

    “诸位！”

    这时，那远处的羽冥突然道：“我们无疑与诸位为敌，我们的目标，只是这血女。至于出去，只要你们不要出手，我们可以相助你们出去！”

    “相助我们出去？”

    这时，那吴老魔身旁的华袍老者嗤笑了一声，“可笑，你以为我等都是傻子？如果你们境界没有被压制，我或许还会信。但是现在，你们实力被压制，根本无法与天道之眼对抗。你二人敢进来此地，肯定是有办法出去的，但是，这办法，肯定不是强行出去，而是有特殊的方法。这特殊的方法，肯定无法对我们有效，毕竟我们是被关在这里，而你们，是外来者，天道之眼不会跟你们鱼死网破，可如果我们要出去，天道之眼绝对是会拼死阻止的！”

    说到这，他看向一旁的血女，“我们要想出去，只有靠她，因为她能够压制天道之眼，就如当初的逍遥子一样！”

    闻言，那老者与羽冥神色顿时难看了起来，因为如这华袍老者所言，他们现在确实是无法与天道之眼抗衡的，也不敢与天道之眼拼命，要是逼的天道之眼自爆血罚他们，那他们就完蛋了。这种级别的天道之眼自爆血罚他们，就算他们回到大世界也绝对是无法善终的！

    所以，要压制天道之眼，带着这些人出去，根本不现实！

    沉默一瞬，羽冥突然朝前踏出一步，然后扫了一眼吴老魔等人，“既然如此，那就来一战，我倒想看看你们这些域外囚徒，有几分能耐！”

    “十招杀你！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    闻言，众人一愣，转身看去，当看到那说话的人时，除了杨叶之外，所有人脸色皆是变了。

    这人，不是血女！           
            