
　　六个孩子？

　　对的，还气势汹汹地说来找妈妈，否则就炸了西洲岛，口气不小呢！警卫先请求上级。

　　帝博凛浑身猛地一震，有点不敢相信地问，你确定是六个？

　　是的，三个男娃，三个女娃，看起来不像是寻常人家的孩子！警卫也是个有眼力见的。

　　事情怎么看怎么古怪！

　　帝博凛惊地手上拎着的购物袋都掉在了地上，给他吓回神，立刻将购物袋拎起来。

　　表情变得扭曲，司冥寒，这就是你的武器？你真是想多了，别说带六个孩子过来，你就算把你全家老小带过来都没有用！

　　帝博凛连线帝慎寒和帝傲天，司冥寒那混账东西把六个孩子带来了！

　　帝慎寒。

　　帝傲天。

　　别以为六个孩子是可以打败我们的利器！天真！

　　帝宝穿好了衣服走出来，三哥，好看么抬头没看见人，三哥？

　　导购说，小姐，跟你一起来的人走了。

　　什么走了？帝宝难以置信。

　　这是她三哥会干的事么？别说三哥了，大哥二哥都不会在她试衣服的时候走人。还是一声招呼都不打的那种！

　　难不成刚才的电话让他的兴趣很大，所以来不及说一声就跑了？

　　她没带手机的习惯，所以问导购，电话能借我用一下么？

　　好的。

　　帝宝拿着别人的手机拨通帝博凛的手机号，站在门口，车子都不在了。

　　三哥，你走了？没什么事吧？帝宝问。

　　没事，有个比较好玩的事情，我去处理一下，处理完了过来找你。

　　那好吧。帝宝挂了电话，手机还给导购，谢谢。

　　不客气。

　　帝宝想，想必是刚才那通电话让他产生了浓厚兴趣才走的，三哥有喜欢做的事情，她是不会去打扰的。

　　便自个儿逛街了。

　　她没手机，并不影响哥哥准确无误地找到她。

　　三位大佬齐到场，瞪着眼前六个气势汹汹的肉团子，场面一度僵硬胶着。

　　你们就是我们没有见过的舅舅们？小隽一脸好奇又严肃的表情。

　　是我们麻麻的哥哥？绩笑同样好奇。

　　为什么以前我们没见过你们？冬冬。

　　好多的舅舅静静一同仰着脸。

　　接麻麻回家！莽仔捏紧肉拳头。

　　细妹往前跑了一步，扬起脸看着面前高高的身影，眼神萌萌地说，我知道，你是大舅舅，你是二舅舅，你是三舅舅！

　　帝慎寒，帝傲天和帝博凛的身体同时一僵，瞳孔都受到地震似的盯着面前帝宝的缩小版！

　　当初查到陶宝的时候，只是在六个孩子出生的地方看到了照片，在襁褓里一小坨的模样。

　　之后找到陶宝，三兄弟并没有去见孩子，只是带走了孩子的妈妈。

　　但是如果说不是陶宝的孩子，那也不可能。

　　因为只是在第一眼，他们就能确定，眼前的六胞胎确实是陶宝的孩子！

　　这该死的司冥寒！

　　认错人了。帝博凛转开视线，强忍着说。

　　对，我们不是你们舅舅，哪里来回哪里去。帝傲天。

　　帝慎寒没说话，自带恐怖的浅色眸看出他对这一切的不满意。

　　哼，看不到麻麻我们是不会走的！绩笑叉腰。

　　小隽指着他们，威胁，信不信我炸了你们的西洲岛，沉到大海里去！

　　帝傲天。

　　全炸！冬冬在旁边吆喝。

　　炸！静静弱弱地支持。

　　不是我们的舅舅，我们就不跟你们客气了！细妹后退一步，和其他小只站一起。

　　不会客气！莽仔。

　　三位大佬表情绷紧，僵在那里一动不动。这么威胁他们的人现在坟头草都不知道长高多少了！

　　然而眼下六个小不点却让他们无力施展了！

　　帝慎寒浅眸微抬，看着后面的两个保镖，司冥寒呢？

　　司先生没有过来，只是让送孩子过来。保镖说。

　　他绝对是故意的！帝傲天压着暴躁的情绪。

　　细妹再次跑到帝博凛面前，小脸蛋仰着，漂亮的大眼睛亮晶晶地看着，舅舅，你可以带我们去找麻麻么？

　　帝博凛浑身僵着，一动不动。

　　看着六个小肉团子，尤其是面前缩小版的帝宝，他的表情隐忍而挣扎。

　　咦？忽然，细妹一脸问号。

　　旁边的帝傲天朝帝博凛看去，在看到帝博凛鼻子下面两条鼻血时，一脚踹过去，帝博凛，你踏马给我控制点！

　　帝博凛忙捂住鼻子，这是我能控制的么？

　　六个孩子奇怪又懵圈的表情。

　　细妹反应过来，忙上前去抱着帝博凛的大长腿，舅舅，带我们去找麻麻吧？

　　小隽和其他小只见状，忙扑向舅舅，一人一条腿，刚刚好。

　　帝慎寒蹙眉，隐忍地看着腿上陌生的小生物。绩笑和静静。

　　喂，我告诉你们，快点撒手，要不然扔你们去海里喂鱼！帝傲天恶狠狠对腿上的小隽和莽仔说。

　　小隽抬头，小脸蛋认真又奶凶奶凶的，舅舅，把拔说你有枪，是真的么？我我可以看看么？

　　帝傲天微愣，你喜欢枪？

　　特别喜欢！小时候麻麻有给我买过枪，可是我的枪都是假的！把拔说你的枪都是真的，是真的么？小隽问。

　　莽仔不说话。

　　我喜欢刀！冬冬嚷嚷。

　　帝博凛想，喜欢刀？手术刀？

　　再低头看着自己腿上的两个小东西，细妹和冬冬。

　　一个是缩小版的帝宝，一个长着肉乎乎的呆萌脸，太可爱了

　　让他忍不住伸手，一手捏着一张脸，扯了扯。

　　细妹和冬冬。

　　鼻血又流出来了！！帝傲天直接将枪掏出来砸在帝博凛脑袋上。

　　几分钟后，六小只坐上了舅舅们的车往西洲岛去，趴在两边车窗，六颗脑袋挤着看外面的海域。

　　三兄弟在车内异常的沉默。

　　或许他们都不明白怎么就让六个小家伙上车了？

　　帝慎寒浑身的气场冷冰冰的，完全不影响六小只好奇和即将看到麻麻的好心情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第581章 鼻血又流出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 