    时光飞逝，转眼间半个月就已经过去了。

    这半个月里，宁荣荣的变化最大，收起了自己的大小姐脾气，努力修炼，训练，正式融入了这个集体。魂力也提升了一级，从十一级升到了十二级。

    月关觉得也差不多该把绮罗郁金香给宁荣荣服用了。

    这一天，月关单独去找了宁荣荣，宁荣荣现在对月关的态度好了很多，所以两人还是能开心交流的。

    “荣荣，这段时间以来你的变化真的很大，进步很明显，我为你感到高兴。”月关笑着对宁荣荣说道。

    “我也为我自己开心。”宁荣荣看了月关一眼，回道。

    好家伙，咱荣荣姐还是这么拽。

    “咳咳，那我就不客套了。”

    “我也没让你客套。”

    ……

    月关内心OS:这对话进行不下去了，谁来救救我？

    “行吧，是这样的，我这里有株仙草，能助你修炼，更重要的是，能让你的七宝琉璃塔进化。”

    说着，月关把绮罗郁金香取出，交给了宁荣荣。

    “根据我这几天的观察，现在你可以服用这株仙草了，快拿去吸收了修炼吧，我在这给你护法。”

    “啊？武魂进化？你说的是真的吗？”宁荣荣对此十分惊讶。

    “是啊，骗你干嘛？”

    “如果真的能让七宝琉璃塔进化，那为什么不给我爸爸服用。”宁荣荣大声的问道，还有一句话她没说，宁风致一生都在追寻武魂进化的方法，所以这株仙草更应该给宁风致服用。

    “嗯……这株仙草，是我和宁宗主，还有你的剑骨爷爷商量后，一致决定让你服用的。”月关解释道。

    当时拉拢七宝琉璃宗的时候，的确是月关一开始就提出要把绮罗郁金香给宁荣荣的，因为原著就是宁荣荣服用的，而且宁荣荣服用后能带来的价值明显比宁风致更大。

    在四人商量议事时，宁风致也是毫不犹豫的表示要把绮罗郁金香给宁荣荣，剑骨斗罗想了想，也都同意了。

    在他们看来，也是和月关一样的想法。

    宁风致岁数大了，服用了之后能修炼到什么境界还不好说，宁荣荣天资聪颖，而且年龄还小，能最大程度的发挥仙草的价值。所以，她才是仙草的最佳服用者。

    至于为什么现在才把绮罗郁金香交给宁荣荣，月关也是有自己的考量的。

    一来，宁荣荣小魔女之名，没看过原著的应该都有所耳闻。

    二来，宁荣荣天赋很高，在七宝琉璃宗受万千宠爱，目光高的很，脾气也大的很。

    所以，要先磨磨宁荣荣的脾气，性子，往好的方向打磨打磨。

    不然，本就高傲的宁荣荣，服用了绮罗郁金香，武魂进化成九宝琉璃塔，届时，她除了自己的爸爸和剑骨斗罗还能瞧得上谁？不得上天啊！

    所以，在经过不断的观察后，宁荣荣的脾气好了很多，再加上，这小姑娘虽然脾气差，但是她是真要强啊。一看自己的修为被其他四人落下那么多，天天都用功修炼，想追上他们。

    所以，月关才决定让宁荣荣服用绮罗郁金香，追一追被其他四个小家伙落下的等级。

    ……

    宁荣荣感激的看了月关一眼，回到自己的房间，开始修炼。

    ……

    趁着宁荣荣吸收药力，修炼的这段时间，月关好好捋了捋接下来要做的事情。

    七宝琉璃宗已经拉拢到己方阵营，接下来还有昊天宗的四大附属宗门，楼高，其他小宗门等等，月关要将他们一一拉拢到武魂殿阵营。

    但是这些人中，只有楼高和四大附属宗门中的破之一族被拉拢成功的几率最高。

    楼高，铁匠协会会长，世界三大神匠之一，只需要拿出足够吸引人的物品，就能成功拉拢楼高。至于这物品从哪来？

    当然从唐三那来了呗，抢了他两次机缘了，也不差再抢点暗器了吧？

    至于怎么抢？

    月关自有妙计。

    而破之一族被拉拢成功的几率大的原因则是，四大附属宗门对昊天宗的仇恨，其中破之一族尤为甚之。

    但光是对昊天宗的仇恨还不足以破之一族加入武魂殿，毕竟在他们眼里，虽然昊天宗抛弃了自己，但和昊天宗相比，武魂殿还不如昊天宗呢。

    让月关有自信说服破之一族加入武魂殿，自然是因为他手中有杨无敌一直想要的幽香绮罗仙品。

    破之一族的武魂是破魂枪，威力十分强大，82级的杨无敌就能打封号斗罗，可见杨无敌实力之高。

    战斗力高，打架厉害。但炼药才是破之一族的老本行。

    杨无敌痴迷炼药，尤其是炼毒药，在炼毒过程中，不可避免的沾染毒性，日积月累，杨无敌体内积累的毒素十分之多。

    幽香绮罗仙品能解杨无敌的燃眉之急，让他不再受炼毒的反噬影响，可以继续炼毒。

    而这幽香绮罗仙品正在月关手中，因此月关才有把握拿下破之一族。

    那要是拿不下怎么办？毕竟凡事不怕万一，只怕一万。

    对此，月关表示，拿不下就灭了呗，自己得不到也不能让给敌人啊。

    至于其他三大附属宗门，也是这个道理，拿不下就灭了，以月关现在的实力，灭了他们也就是挥挥手的事情啦～

    要么加入武魂殿，要么被武魂殿毁灭，就是这么简单。

    关于拉拢其他势力这件事，前不久，月关和鬼魅在前往教皇殿找比比东商讨过。

    在商讨此事的时候，遇到了一位长老。这位长老询问月关，为何要拉拢七宝琉璃宗，七宝琉璃宗不是武魂殿的掌中物，想铲除就铲除的吗？

    这位长老一看就是上次开会走神了，当时月关已经解释了为什么要拉拢七宝琉璃宗，没办法，毕竟人家跟自己同为长老，月关就又给对方解释了一遍。

    拉拢七宝琉璃宗，看中的无非就是他们的辅助能力以及宁荣荣这个未来天下第一辅助魂师。

    但是月关可不能直接说宁荣荣以后是天下第一辅助魂师啊，不然人家不得寻思月关得了失心疯了？

    总之月关就给人家解释了一下，多一个朋友肯定比多一个敌人好处大，既然武魂殿已经有建立帝国的计划，那战争就避免不了，所以现在要拉拢一切可以拉拢的势力，增强武魂殿的实力，让武魂殿处于有利地位。

    而宁荣荣，月关心里也清楚的很。

    宁荣荣在史莱克七怪的作用非常非常非常大，月关以前看过一篇帖子，那篇帖子详细的分析了史莱克七怪可以缺谁，不可以少谁。

    而宁荣荣，正是史莱克七怪不可或缺的一员。

    让我们来跟随月关，详细的讨论一下宁荣荣的厉害之处。

    首先，辅助武魂，在原著中提到的两大极强辅助武魂，一个是七宝琉璃塔，另一个则是九心海棠，但在宁荣荣的武魂进化成九宝琉璃塔之后，九心海棠未必还能担得起辅助能力超越七宝琉璃的美誉。

    拥有九心海棠武魂的魂师，无论拥有几个魂环，魂技都只有一个，就是治愈。从奶妈这一角度出发，九心海棠强的可怕，比之九宝琉璃塔也犹有胜之。

    但有一点要清楚，九宝琉璃塔强大之处在于，它的增幅效果是按百分比计算的，也就是说一个人的魂力越强，宁荣荣能够给他带来的增幅效果也就越强。

    而且更为重要的是，九宝琉璃塔有着各方面的增强，比如宁荣荣后期的几大神技，百分百属性增幅，无敌，复活等等。

    或许在前期，宁荣荣的作用体现的并不明显，但越到后期，就越能看出宁荣荣的作用，超越其父的强大辅助能力，在战场上扭转乾坤的手段，无一不证明了宁荣荣的作用，九宝琉璃塔的强大。

    所以，哪怕宁荣荣性格再顽劣，这都是一个不能放到史莱克学院，给己方资敌。

    拉拢七宝琉璃宗是这个原因，邀请奥斯卡加入武魂殿也是同样的道理。

    奥斯卡的治疗，飞行，解毒以及复制等能力都是宁荣荣不具有的。

    两人合起来，光是加buff就能给团队加出花来。

    戴沐白，朱竹清，马红俊，还有小舞，这四个人在月关看来都属于在团队中可有可无的人。

    你说戴沐白朱竹清一手武魂融合技厉害？

    那我武魂殿三人武魂融合技又差你幽冥白虎什么了？

    你说马红俊火系法师，伤害爆炸。

    那他要是没服用鸡冠凤凰葵，体内的邪火没有祛除呢？

    请问他还打得过我武魂殿黄金一代中的火系魂师焱吗？

    又或者PK的过拥有顶级冰属性兽武魂冰凤凰的水冰儿吗？

    至于小舞？

    这大姐头前期还是很给力的，但后期却画风一转，变成了一个纯纯给唐三加狂化buff的工具人。

    月关不理解，让女主独自强大不好吗？

    虽然武魂是可可爱爱的小兔子，但唐三都能开挂，我小舞又差哪了？

    把柔骨魅兔升级成上古凶兽，沾点神兽的血脉，最后何苦还成了一柄剑鞘？

    不过说实话，史莱克七怪缺谁都行，最缺不了的还是我们唐三，少了三哥，史莱克七怪最后的结局应该是这样的。

    戴沐白和朱竹清没打过自己的长兄长姐，死了。

    奥斯卡努力修炼，成为了一代强者。

    宁荣荣还是娇蛮任性的大小姐，不认真修炼，空有一身天赋，但修为等级却远远不如其父。

    马红俊被邪火困扰，天天找人发泄，修炼到魂宗应该就不敢修炼了。

    小舞惨点，可能还没蹦跶几天，就让武魂殿逮着，成了别人的魂环，被人做成了麻辣兔头。

    不过月关还是挺想看看，在自己抢了两次唐三的机缘，抢走了奥斯卡和宁荣荣后，史莱克七怪这次是否还能聚齐，唐三是否还能成长起来呢？

