    这个前来拜访的客人，是火云派的赤焱真人。

    赤焱真人已经不是第一次造访雄狮岭了。

    他上次前来雄狮岭的时候，还非常低调，没有弄出太大的动静。

    这次造访，他搭乘了一艘外形拉风，非常醒目的飞舟，而且还带上了一大堆的弟子随从，将胜利者的姿态表露无遗。

    孟章表面上非常热情的接待了赤焱真人，其实心里很是不满。

    赤焱真人的行动这么高调，大摇大摆的上门拜访，实际上是把自己和整个太乙门放到火上烤。

    在不知道真相的人眼里，恐怕以为太乙门和火云派已经走到一起了。

    火云派虽然大败飞鸿宗，占据了大半个无尽沙海，让无数修真势力臣服。但是飞鸿宗虽败犹存，并非没有反击之力。

    如果局势再次逆转，飞鸿宗反败为胜，那孟章和太乙门日后如何自处？

    本来飞鸿宗就隐隐敌视太乙门，加上现在这一出，那太乙门不成了飞鸿宗的眼中钉、肉中刺？

    当初飞鸿宗强势的时候，孟章巴不得削弱飞鸿宗。

    飞鸿宗要灭亡漠北齐家，他准备暗中支援齐家，甚至向火云派提供情报。

    但是现在飞鸿宗战败，开始变弱了。面对强势的火云派，他又希望飞鸿宗能够给力一点，多多吸引火云派的注意力。

    不过看样子，就算孟章已经尽量保持低调了，还是避免不了被火云派注意到。

    想来也是，太乙门好歹也是金丹宗门，火云派攻略无尽沙海，怎么可能将太乙门置之不理？

    孟章将赤焱真人迎入护山大阵保护下的驻地之后，就是一番东拉西扯，满嘴说不完的好话。

    赤焱真人耐心的听着孟章啰嗦了半天，每次他想要进入正题，都被孟章将话题拉开。

    孟章这种小伎俩，在赤焱真人这样的老前辈面前，根本就不值一提。

    说到口才，赤焱真人并不算如何出色。可他是一名金丹中期的修士，修为远远超过孟章。

    如果不是有着三阶护山大阵的保护，孟章甚至不敢太过接近敌友不明的赤焱真人。

    赤焱真人嘴中轻轻吐出几个字，就压住了孟章所有的话语。

    他不等孟章继续动作，就直接进入了正题。

    赤焱真人的来意很简单，他也没有丝毫的掩饰。他就是过来拉拢孟章，希望太乙门和火云派结盟，共同对付飞鸿宗。

    在赤焱真人口中，飞鸿宗已经是丧家之犬，根本不堪一击。太乙门和火云派联手，轻易就可以消灭飞鸿宗。

    赤焱真人承诺，事成之后，太乙门和火云派一起瓜分无尽沙海。从飞鸿宗那里缴获的一切，任凭太乙门先行挑选。

    赤焱真人非常诚恳的告诉孟章，火云派毕竟是属于九曲盟的宗门，门派的重心，以后还是要放回九曲盟那边，对无尽沙海这边实在无法兼顾。

    消灭飞鸿宗之后，无尽沙海的霸主，应该由太乙门来做。

    火云派只是保留在无尽沙海的一些利益，绝不干涉无尽沙海的内务。

    老实说，当赤焱真人说出一项项条件，给出一件件好处的时候，孟章有过一瞬间的动心。

    随即，他心中就恢复了平静。

    火云派和飞鸿宗之间的大战，牵涉到各自背后元神真君的争斗。这中间的水太深了，太乙门可不敢轻易的卷入进去。

    无尽沙海的局势，保持目前的状态就是最好的。飞鸿宗和火云派如果能够继续对峙，就这么延续到天长地久，那才是对太乙门最为有利的情况。

    当然，孟章也知道，这种理想的情况是绝对不可能出现的。

    不过，火云派这么快就找上门来，他还是有点意外。

    面对赤焱真人开出的诱人条件，孟章选择了无视。

    他没有直接拒绝赤焱真人，而是开始找各种借口推脱。

    火云派才击败飞鸿宗不久，正是威势正盛的时候，孟章可不想触怒赤焱真人。

    赤焱真人没有理会孟章的推脱借口，更没有在这些细枝末节上面纠缠，而是层层加码，开出了更多更好的条件。

    说真的，如果火云派真的能够兑现这些条件，足以拉拢比太乙门更为强大的金丹宗门了。

    孟章虽然不是什么足智多谋的人物，但是在修真界摸爬打滚这么多年，嗅觉还是非常敏锐的。

    火云派这么急着拉拢自己，而且开出这么好的条件，这中间肯定有什么自己所不知道的内情。

    火云派让金丹中期的赤焱真人上门拜访，显示了对孟章的重视，给足了太乙门面子。

    赤焱真人德高望重，修为高深，却不是一个好的谈判者。

    他看见孟章一直没有答应，以为孟章是不相信自己。

    他很有诚意的对孟章说，他愿意立下心魔誓言，甚至是立下鬼誓，保证自己的承诺会兑现。

    火云派太过重视太乙门了，开出了如此优厚的条件，表现出了足够的诚意。

    孟章在有点动心的同时，心中隐隐有种不安。

    区区一个太乙门，可不值得火云派如此对待？

    孟章这种油盐不进的态度，明显让赤焱真人有点不悦了。

    他强行压下心中的火气，给出了火云派最后的底线。

    火云派可以不要太乙门加入对飞鸿宗的战斗。

    孟章只要立下鬼誓，保证在火云派和飞鸿宗大战的时候，整个太乙门保持中立，一直旁观，绝不参与。那他原先答应孟章的好处，可以不打一点折扣的兑现。

    赤焱真人越是如此，孟章心里越是不安。

    这样的条件真的是太过丰厚了，对太乙门没有任何的损失。太乙门看似什么都不用付出，就可以在事后收获无数好处。

    最坏的情况，也不过是火云派被飞鸿宗击败，彻底的退出无尽沙海，可那和太乙门又有什么关系？

    太乙门又没有参与对飞鸿宗的进攻，而是一直保持善意的中立。

    如果换一个人，说不定就被赤焱真人打动，同意了赤焱真人的要求。

    但是孟章出于一名天机师的直觉，还是没有答应赤焱真人。

    当然，他同样没有拒绝，只是不断的强调自己的困难，找出各种借口来推脱。

    一会儿说妖风戈壁局势不稳，自己无法脱身。一会儿说妖风戈壁各路妖兽不停的骚扰，牵制了太乙门修士的主力……

