    有个很现实的问题摆着。

    吴王几个嫡子都很厉害。

    皇帝几个儿子：彭王不行和贤妃一样不行，皇太子以前也不行不敢行，就齐王一个完美但他现在成齐国公了，郑王就长得好他还小。再往下更小。

    皇帝再厉害，后继无人、这种事也是有的。

    桓樾不觉得几位差。

    太子不敢冒头但他是男主，差不了。

    像彭王有再好的天赋没有好好培养如何成材？

    像郑王被崔氏和崔谨养的，也养不好。

    只要经过历练，想必都能成一方王者。谁不是被逼出来的？

    谢籀也没小瞧大哥和四弟，大家一块到丽正殿坐。

    从青蛾宫到丽正殿路都收拾的干净，再说从玄福门进来也干净。

    丽正殿里亮堂，暖和。

    谢籀要抱着媳妇儿。

    桓樾看他就是欠揍。

    谢箴看外边的雪景，这雪下的挺好的。

    谢籀拉着媳妇儿坐一块，和她说：“父皇让我们想个主意，对付桓亭庄家。”

    桓樾又不管，她准备去吃饭。她一天就是吃和睡。

    偏殿，典膳郎将饭摆好了，顺便请彭王和郑王。

    狄善、文远、杜修义也过来。

    狄善看殿下特别浪，没被娘娘打死真是命大。

    文远为臣，就不盯着储君看了。看娘娘一眼，想着那些谣言。

    大概圣人都有非议，只因利益。石家也是很小的事。

    杜修义说：“石综该做到头了。”

    谢籀点头。石综一个知县做的不怎么样，不过忙的顾不上收拾他。

    但撸他也是小事，谢箴应下：“我和父皇说。”

    桓亭才是大事。

    主要精力放在乌奴国，桓亭打起来不好。

    去劝和，给庄家好处不愿意，早晚要打他的。

    除非是天命之人能将翼城郡主劝的回头是岸，但这样的办法、谁想的出来？

    狄善很生气：“庄家分明是反了。”

    桓樾吃的欢快，一斤羊肉都干掉了。

    谢籀看媳妇儿能吃就吃。一天十斤肉能吃掉都养得起。

    谢简就觉得自己不行，他脑子里想不到半点妙计。

    妙计有时候不是靠想出来的，而是天上掉下来。所以文远也不为难自己。

    狄善急！让吴王一脉得功倒没什么，只是谢谡谢谖几个还不定。

    有内侍来回禀：“苦妙真人到盛安了。”

    大家面面相觑。

    得年长的内官来解释：“苦妙真人在英宗朝的时候就出名了。不过后来离开了紫巉山，不知道躲哪儿清修。现在应该一百来岁了。”

    桓樾闲说：“岂不是老神仙？”

    内官就不清楚了：“大概要见到人才清楚。”

    桓樾不管，继续干、鱼唇羹。

    她虽然吃的多但绝对不浪费。

    就算浪费谢籀也养得起，鱼唇羹而已。

    谢简、谢箴都不是没吃过，不过这也好吃。

    桓亭的问题还没解决。

    桓樾看他们愁的，瞎出主意：“给桓亭改个名如何？”

    谢籀盯着她的脸，给他亲一口！

    欠揍！

    狄善激动的拍桌：“好！”

    文远稳得住：“改什么？”

    这不用她改吧？桓樾就随口说：“余纯？”算了改一个，“余善县？”

    谢籀点头：“嘉善离的不远。”

    杜修义看殿下，离的挺远的吧？不过说不远也没事。

    若这样，桓亭还在搞，结果名都没了。

    所谓名正言顺，名很重要的。庄家若是用朝廷的名，那就是从朝廷；若是不用，那是反。

    桓亭庄家、很多事用这个名，现在直接除名，这个打击不小，这就是兵不血刃。

    谢籀请媳妇儿继续吃鱼唇羹。

    桓樾吃饱了，当她肚子是多大？

    谢籀看她肚子是用来放宝宝的，等有了自己的孩子，能堵无数的嘴。

    桓樾才不管那些破嘴，当鱼唇都嫌他味道不好。

    琼华真人还在长春观呆着。

    内侍有新的消息：“崔谨和琼华真人一块，要去迎苦妙真人。”

    谢箴就无语。崔谨还和琼华真人混？琼华真人除了没死、已经社死，莫非还想诈尸？

    桓樾问：“崔谨要出家？”

    谢箴突然觉得，这主意不错？崔谨可以和琼华真人去修道，但不能再养汉子。

    至于崔谨厉害，能修出什么，她能上天只管去。

    谢箴还是去和父皇说。

    谢籀不想去，让四弟和父皇说改名的事。

    谢箴无语，二哥抱着二嫂怕谁偷走吗？谁敢偷二嫂？

    谢籀觉得改名小事儿，四弟去说挺好。

    谢简也觉得。反正父皇最宠他，说的不好也骂不到别人。

    谢箴想想，走了。路过青蛾宫外。

    “舅舅！”阎伯烜扑过来。

    谢籀抱着小外甥，一块去见父皇。两个弟弟还小现在不能抱。

    路上堆雪人的美人，看到郑王赶紧回避。

    谢箴看一眼，这么大规模的堆，还真是开心。不过他是不要这么多人，没厉害的二嫂去管。

    看二哥都只宠二嫂一个，人少、事儿少。眼看吴王府要后院起火。

    吴王妃都做祖母了，但那妾争宠从来都不晚，有儿子争儿子，有孙子争孙子。

    若是嫡出的不行，庶出的是必须站出来，代表吴王府。

    所以皇帝一脉也一样。

    若是兄弟们不行，别人肯定要来取代，代表谢家。

    谢箴不会不行的。虽然他喜欢诗文，但现在没人压着他了，闲暇的时候就可以。作为父皇最宠的儿子，有些事也是必须做。

    阎伯烜高兴的不行！见到外祖父就扑过去！

    当今看着熊孩子啪啪两巴掌。

    阎伯烜穿的厚，哈哈哈一点不疼。

    殿内暖和，当今给他脱了外边，里边依旧圆的像个球。

    阎伯烜在地毯上爬。

    徐阁老一不留神差点踹了他。

    阎伯烜皮厚的很，抱着阁老的腿站起来，跑一边去玩。

    谢箴和父皇回禀。

    当今点头，问几位阁老：“桓亭、改名余善如何？”

    谢箴心想，那边说完这边父皇就知道，大家还得一块喊陛下圣明。

    不过这功劳父皇揽下最好，省的有人又要挑拨父皇和东宫。就算没事听着也烦。

    徐阁老真觉得这挺好，眼下能不打就不打。

    虽然不是什么事儿都能用改名解决，改名也未必能解决翼城郡主，但效果肯定有。

