    控制烈焰宗的行动进行的很顺利，经过刘玉手上的秘籍的灌顶，烈焰宗的高层对刘玉的态度由仇恨变成亲切，变得忠心耿耿。以后如果有人想从通过分化烈焰宗，来打击明国的话，那注定会碰一鼻子的灰。

    至于烈焰宗，基本上已经被刘玉车拆分完了。除了一部分高手被送进了锦衣卫，还有近千之众的先天高手，被充进了大内侍卫之中，用以防卫皇宫。剩下的普通弟子也是资质出众之辈，现在虽然不是太厉害，可那都是良好的后备资源，完全可以慢慢培养。

    烈焰宗的大部分秘籍法宝，都被刘玉搬到了京师，用来作为培养人才的后备资源。处理完了烈焰宗，平息了内乱的可能，刘玉才把心放到外交上。

    燕国使臣到了有几天了，刘玉就一直晾着，只是派大臣与燕国使臣谈。燕国使臣想稳住明国，只要有的谈怎么不行，就跟明国的大臣有一搭没一搭的谈着。按说这是非常不礼貌的行为，严重的话，还很有可能造成两国交战。不过燕国显然没这个可能，早就被刘玉打的爬不起来了。

    燕国想的是先稳住明国，而刘玉想的就是想拖延时间，为大军调动掩人耳目。要彻底占领燕国，还要燕国本土人士的支持。不过，刘玉早就为燕国投诚的将领，准备好了系统出品的秘籍。有了它，甭管是不是真心投降，反正是改不了阵营了。

    这两天，刘玉除了整合烈焰宗的势力，就是将手里的刚刚得到的先天功法秘籍，送到各处军队之中，提升军队的实力和底蕴。另外，还秘密派遣徐荣率军前往北疆，刘玉消息刘玉正想着一举吞并燕国。

    攻打烈焰宗的时候，不知道烈焰宗的底细。刘玉是小心翼翼，声势浩大的前去攻打，生怕自己的这点家底打没了。没想到烈焰宗一战而胜，单单一个徐荣就让烈焰宗不战而降。刘玉还真是忽略了这是神州大陆，强者为尊的地方。一个超凡期强者，足以毁灭整个三级宗门的根基。

    经此一役，刘玉的胆子也渐渐大了起来，再加上与烈焰宗的几个太上长老谈了一下目前的实力对比。以明国目前的实力，吞并一个燕国，其实没有想象中那么复杂。最终让刘玉的胆子彻底放开来，快刀斩乱麻，一举吞并北方的燕国。

    如果有可能的话，西边的卫国，东边的杨国，南面的成国，刘玉可都想染指。刘玉是想将国家升为王朝，但如果国土面积不够的话，可是没那个资格。

    明国的崛起，势必会引起大凌王朝的注意。刘玉就是要在大凌王朝没有反应过来之前，尽快扩充国土面积，增强自己的实力。不然，一旦大凌王朝插手进来，那刘玉要是再想扩张，可就不那么容易了。

    此时的燕国使臣还不知道刘玉已经在打燕国的注意，他现在正想办法见刘玉。与明国大臣谈了了这么长时间，围绕着燕国的赔款，割地等等，进行一系列的磋商。

    谈不了多久燕国使臣就发现，自己似乎一直在被人牵着鼻子走。而且，随着谈判的进行，自己付出的东西越来越多。现在燕国的使臣，见到明国派来的大臣都打哆嗦，明国的君臣都是一样的贼。

    当然了，燕国使臣这些天也没闲着，没事就跟与卫国，成国等国家的使臣凑在一起，聊天喝茶。暗地里则是达成秘密协议，针对日益强大，野心勃勃的明国制定了攻守条约。一方有难，四方支援。绝对不能让明国踩在他们脑袋上，占领它们的土地而壮大。

    最后，燕国使臣又隐秘的听闻，明国皇帝刘玉在秘密调集军队。这些军队要前往北疆，很有可能就是针对燕国去的。燕国使臣自然不能坐以待毙，就像找明国坦诚利弊。效仿先贤，靠自己的三寸不烂之舌，说服明国不要轻举妄动，随意出兵。

    想法很好，可燕国使臣找不到刘玉，人家压根就不见他。求人送礼见刘宇一面都难，现在大明三大世家，两废一残，送礼也没出送。其他的世家人人自危，谁没事找不痛快，没见皇帝连他的亲舅舅家里都给限制了么。

    京城的气氛为越来越不对，明国调兵的速度有些太快了，隔三差五的就有一批被调走。这样的情况下，不仅是燕国的使臣有些不安，其他国家的使臣同样感到了危急。

    走？刘玉早就通过锦衣卫得知了他们的协议，走了给明军添堵怎么办，哪有那么容易。刘玉当机立断，就把试着给扣下了，在燕国拿下来之前，起码不能让他们跟自己的国家通气。

    “大帅，陛下密令！”北疆军帐之中，徐荣立刻接过递来的密件，细细的看了一下。

    徐荣拿着纸条，皱了半天的眉头，这倒是让周围的将军们大为不解。“大帅，是不是陛下有什么指示？”

    “陛下有令，让我们尽快攻下燕国！”

    “哦！”这个命令倒是没让人感到意外，从刘玉将大批的禁军运往北疆，所有人都知道了刘玉的战略意图。更何况，大家也都清楚，明国要想发展，对外扩张已成了必然之势。

    缓了缓，徐荣这才说道“让大军尽快休息，明日全军开拔！”

    “是！”

    就在燕国使臣四处找刘玉见面的时候，明国位于北疆的军队从清风关一跃而出，燕国根本就没有反应的机会，不到三天，与明国接壤的清风郡就宣告沦陷。

    昔日燕国入侵明国，抽掉了六十万大军，这可是燕**队三分之一的军队。在明国完全被打残了，能回来的不过万把人，燕国元气大伤。如今为了防备明国，燕国七凑八凑又凑了二十万军队。

    前段时间，明国跟烈焰宗闹掰了，让燕国看到了机会。燕国的皇帝同样不是个好惹的主，思前想后之后，又抽调了十万精锐亲啊王这里，准备随时扑上去啃明国一口。

    现如今，明国打着复仇的旗号，直接不宣而战。位于明燕边境之地的整整三十万军队，措不及防之下几乎被全歼。明军的战斗力，强的有些出乎意料。三十万燕军根本连反应的时间都没有，燕军主帅更是在开战之前就让人拿走了脑袋。

    明军这一进攻，燕国可谓是毫无还手之力，被打的节节后退。由于前些日子于明军交战，不少地方的驻守不对被抽调的差不多了，根本形不成有效的防御。因而，明军的进攻出乎意料的顺利，简直就是在急行军，很多地方直接就是不战而降。

    就得知明军进攻的消息，燕国迅速得到了消息，。燕国皇帝慕容昭，更是大发雷霆，吓得死后的太监宫女都是瑟瑟发抖。生怕这位皇帝一生气，把他们都给活劈了。

    燕国朝堂，为出兵之事吵成一团。抽调别的地方的军队，已经有些晚了。北面的三十万大军，东面防卫杨国的二十万大军，离的都太远了，短时间内调动不了。

    跟这里离得最近的军队，就是西南方向，防卫卫国的二十万军队。可抽调了这里的军队，难免卫国不会趁火打劫。最后，燕国皇帝咬了咬牙，抽调西南的十五万大军，只留下了五万人马。京都仅剩的二十万禁军也全派出去，禁卫军十万大军，剩下五万驻守京师，其余的也都派出去。

    同时向黑炎宗求援，燕国已经到了生死存亡之地，黑炎宗也不能光看着。这一次，要是阻挡不住明国的进攻，燕国算是彻底的完了。