    所有的火焰纹路被吸入这一道法则之内。

    法则完成了最后的蜕变。

    一时间磅礴的火焰威能将整座山扬散成了灰烬，可怕的破坏力几乎是要摧毁一切，将天都染得一片通红。

    追踪姜空三人的一众人全都被吸引了过去。

    “找到了！”

    “拦截住他们！”

    之前围绕在周围的人开始呈现出包围圈的势头封杀了姜空三人所有可以逃脱的方向。

    北面一侧，独眼男子带队气势汹汹的杀来，雨族领地的人亦是加入了这一圈的包围里。

    他提前已经得知了围杀的人是谁，正是那时候夺走他圣纹的姜空。

    “三当家！他们朝着这里来了！”

    前方探路的人匆匆赶来说道。

    “好小子，不是冤家不聚头啊，欠我的，现在就给我全部吐出来！”

    他指挥着数百号人开始聚拢。

    这些人在梵天圣域也算是一方宗门的小天骄，即便落在望圣古道内只有黑铜级，可是实力依旧是不容小觑。

    数百号人加起来甚至是能够阻挡白银级的顶级天骄！“前方被挡住了。”

    炎千蝉不断帮助前行中的姜空观察四周的情况。

    “多少人？”

    姜空的注意力全部集中在周围，观察着有没有伏击者。

    现在千钧一发，他还没有完成最后彻底的突破，若是有强者伏击，他没有做好准备，极有可能会因此而伤及根基。

    “两……两百多人！”

    炎千蝉脸色略带难看的说出了这个数字，也是有点无法相信。

    “怎么会这么多。”

    姜空脸色微微变化，其他方向的阻击者最多也只有几十号人，一下子多出两百号人，这突围的难度上涨的不是一星半点！“怎么办？”

    “只能冲出去了，小子你自己能够自保吗？”

    姜空问樊锐。

    樊锐点点头：“没问题，难不倒我。”

    “好，炎千蝉你跟在我后面。”

    姜空起身加快了速度，逆龙圣枪握在手中，感知力推动到了最大的程度。

    四周任何一丝一毫的风吹草动全都落在他的眼里。

    前方出现的一群人穿着映入眼帘，尤其是顶着最前面杀来的独眼男子出现一刻。

    姜空瞬间明白了，不由嗤笑一声：“既然你那么想死，那就成全你好了。”

    轰！不灭帝火裹住了逆龙圣枪，长枪染火，姜空厮杀向前，那一道火焰法则化为无数扭曲的赤红色图腾裹在了枪身上。

    图腾给逆龙圣枪渲染上了一丝神异质感！逆龙圣枪内的金色风暴同时触发，一时间姜空这边涌起了滔天威势。

    煌煌枪威，不可一世，似一冲天杀神降临而下。

    “死！”

    只是六重天凝聚出来的不灭帝火却比八重天的帝力还要恐怖！他没有选择在这里突破，因为之后还要有一片雷泽要渡过！那里才是最佳的地方！刷拉！枪芒疾斩而下，直接将冲在最前面的五个黑铜级天骄当场灭杀！与此同时，其他人纷纷杀来，刀光剑气，拳芒掌风，不计其数的力量以风暴之势狂乱的席卷而至，可怖无比！“赤血神甲！”

    姜空大喝一声，体内雄浑的精血直接让赤血神甲爆发出层层血芒。

    血光盖体，气血比之妖兽更胜三分！现在的他完全就是一头人形的荒古巨兽，杀向了一群待宰的羔羊之中！“挡我者！死！”

    姜空一枪之下必有亡魂！雨族的黑铜级天骄根本不是他的一合之敌！在后面的炎千蝉有些一晃神，这说好让她收拾一些残党，可是完全没有她的表现机会啊！“我也是古炎族的天骄，怎么会输给你！”

    骨子里那股属于天骄的傲气彻底激发，炎千蝉引动妖龙古火。

    妖龙古火伴随周身旋转飞涌。

    炎千蝉加入了战场中。

    “我不会输给你的。”

    她对着姜空说道。

    “很好，那就杀出一条道！”

    两人一左一右顶着几乎两百号人冲向前方！在后方的樊锐被一个白色的阵法裹住，战斗的余波被阵法光芒吞噬卸去。

    “三当家，这个小子好强啊！这真的是白银级的天骄吗？”

    一雨族之人从乱战内出来，身上被不灭帝火灼出了大片的伤势。

    “我就不信了，一个黑铜级的人能够冲出我雨族的包围圈！布弥天雷雨阵！”

    独眼男子看的眼睛冒火，咬牙切齿狠狠道。

    十几个雨族天骄在后方落定阵脚，手持阵图开始引动漫天雷雨。

    这边爆发了战乱后，剩下的人已经越逼越近。

    女子一众人，以及庞明和法夜的两股势力全都朝着此地步步紧逼。

    狂暴的雷雨大动，无数水龙漫天落下携带着雷霆之力！雷水相辅相成，爆发出来的力量更加恐怖了。

    一时间，姜空与炎千蝉被阵法拖累住，以致于无法在短时间内冲出去。

    “再这样下去怕是后面的人追上来了。”

    “这雨族明显是有备而来！”

    炎千蝉与姜空聊天道，两人现在心情无比的凝重。

    “小子束手就擒吧！我雨族的弥天雷雨阵不是你能够破解的，今日你必死！”

    独眼男子摸索出一把长弓拉至满圆对着姜空瞄准，箭矢破空的声响仿佛欲要将空间当做布帛撕裂开来！轰！后方的法夜第一时间到来，一双漆黑色的恶魔羽翼长达好几丈，大有遮天蔽日之势！其掌中魔剑已经蓄势待发，照着姜空劈来！庞明也是紧随而至，浑身已经兽化成了狼人的姿态！“我的宝贝都给你了，你一定要带我冲出去啊！”

    樊锐狠狠朝着天空中的阵法扔出一个白色小球。

    小球之中蕴含着恐怖的力量，竟是一团半圣之力压缩而成！轰！长空中顿现一轮小太阳，直接将阵法连同所有到来的攻击气劲给炸的粉碎。

    就连靠近着的一群雨族弟子都死了不少！“这是父亲给的破阵球！”

    远处女子见到这一场惊天动地的爆炸后眼眸都快要喷火了。

    现在她已经完全确定，自己的好弟弟在和姜空一起合谋窜逃，不是被挟持了！破阵球都拿出来了，这是多么不想见到她！“今天不将那个小兔崽子抓回来，夜魔山就不要存在了！”

    站定在她边上一个夜魔族吓的腿都软了。

    他就是现在的夜魔山之主，亲自赶来迎接圣阵宗。

    女子的一句话像是给他打了鸡血，立马带着六大夜魔地的所有夜魔军疯狂冲去。

    “阻我？

    现在你可以下地狱去了！”

    姜空自然不会浪费樊锐缔造出来的机会，他直接一枪酝酿了体内近乎两成的力量！凄厉的枪芒当空划下一轮金色弯月！火焰枪气斩断了独眼男子的长弓，直接将他的护体宝甲给劈碎！护体宝甲保住了他的一条命，可是也是让他受到了极大的创伤！男子现在眼睛瞪大，无法相信姜空有着如此的力量！这么恐怖的力量怎么会出现在一个六重天的武帝身上！然而，接下来才让他绝望！一道法则所旋绕的天罡圣拳当空碾杀而下，其身躯在金焰笼罩中化为灰烬！雨族的人一个个慌了。

    “三当家死了！”

    不知道谁喊了一句，所有人彻底大乱。

    “石破天惊！”

    姜空当空凝聚出一道长达几十丈长的巨大枪影从天斩下，一枪将人群给分裂开来，活生生灭杀了三十多人，杀出了一条路！“走！”

    炎千蝉带着樊锐先行冲了出去！“留下！”

    庞明与法夜已经纷至赶来，一人托起一道巨大的黑色剑气，魔焰腾腾斜斩而下！另一个人血脉兽化到极限，整个人似一头怒狼冲来！姜空的赤血神甲最强化，血肉里汩汩力量在狂涌！天罡圣拳一层金云气带着火焰法则幻化巨山落下，威势不可阻挡！金色的拳头直接泯灭了剑气以及将庞明给击退开来！火焰法则的增幅实在是太可怕了！而且姜空凝聚出来的火焰法则至少在苍级的地步！他没有逗留接着空间之力瞬移到炎千蝉两人身边，再带着他们接连瞬移而去。

    “他吸收了百火山下所有的力量！该死！该死！”

    法夜现在心态濒临崩溃！他将姜空的强大全部归结于百火山。

    他现在认为自己若是吸收了百火山下所有的力量，那么他能够成为六大夜魔地里最强的白银级天骄，甚至是成为黄金级都不在话下！“人呢！”

    女子等人已经赶来。

    夜魔山之主站定在她的边上，夜魔军数目多达七八百人，其中白银级天骄就有五十号！“北边！去北边了！”

    法夜有点不甘道。

    “北边？”

    夜魔山之主轻咦一声，有点狐疑道：“他们去北边不是送死吗？

    那是恒天森林与光明之地的交界处，是一片圣雷炸裂出来的雷海！别说他们了，就算是我进入其中也是九死无生！”

    “什么！”

    女子也是惊到了：“不计一切代价！将他们追回来！”

    ……姜空速度越来越快，空气里的雷气也是越发的汹涌起来。

    “哈哈哈！刺激啊！这可比天天呆在域界城爽多了！”

    樊锐一副不嫌事大的样子。

    姜空咧咧嘴，看着这个小不点冷笑道：“一会儿还有更刺激的呢。”

    “我去，还有什么好玩的事情啊？”

    樊锐笑道。

    炎千蝉反而是不平静了，因为她感觉到了空气里游离出来的雷气！雷霆与火焰一样都是力量之中极具破灭性的代表！“越雷海！”

    姜空说出来的一刻，樊锐懵了，他看向姜空的眼神里已经是一片灰暗。

    “大哥，我想回家了！”

    “晚了。”

    

