    第689章一家蛋糕店

    全国有名连锁的‘一家蛋糕’店总店正式开张，如今只有一间门面房。

    为了这个蛋糕店名，赵娇娇怕有重复，让注册了好几个名字，避免有人在名字上面做文章。

    因为是星期六开张，赵娇娇和凌云珊几人都早早去了蛋糕店，还订了传单，他们不但要发传单，还要来帮忙。

    “姗姗，我们去发传单。”不要小看这几百张的传单，可就花了不少钱。

    凌云珊点着小脑袋点头。

    期中考试的成绩不错，有赵娇娇帮忙补数学和英语，她的期末成绩可要比期中成绩高不少。

    【娇娇姐，我们同学，都问我，我是如何提高成绩的，想要找你补课。】

    赵娇娇与凌云珊相处也有小半年了，能简单看得懂凌云珊要说的意思了。

    赵娇娇脑海里一下子就冒出：补课？

    看来这怕是很多人就开启帮忙补课这一行了。

    “我如今只给你补课。”

    放寒假回去，白天忙于鸭厂的事情，但是吃过晚饭之后，会给两个小的补课一下，一个马上就要参加高考了，一个距离高考也不远了。

    凌云珊心里一下子很是开心。

    “我们开始发传单。”

    蛋糕店里的凌云慧忙活起来，娇娇说过要做一些免费让人品尝的小蛋糕，蛋挞最划算，还有做一些样品蛋糕。

    “姐，我们慢慢来，不急。”

    赵娇娇宿舍的舍友们，吃过早饭，就循着赵娇娇给的地址找来。

    陆悠悠也来了，就是赵鑫铭也邀请了。

    人一到，赵娇娇就瞧见他们了，赶紧让他们来帮忙发传单。

    “就等你们了，赶紧来帮忙，到时候请你们吃蛋糕。”

    舍友们分摊着来帮忙。

    罗文娟问了一句，“现在可以做生意了？”

    可以私人开店了？

    “国家鼓励一部分先富起来，年前出的新政策。”赵娇娇还是比较关注经济这一块的。

    这里可是京都，首都，最先收到消息的地方，也是最先执行的地方。

    “如今进城来打工的人陆陆续续开始多了起来。”

    赵鑫铭周末都要回家，对国家出台的政策更快知道。

    “我们先发传单。”苏文雅接过一部分传单，开始忙活起来。

    传单不多，人多，很快就发完了。

    就有客人上门来了。

    赵娇娇立即把自己当成导购员，为他们介绍起来。

    “看不出来娇娇还有当售货员的能力。”任盈盈也不是全部的调侃，她接待的客人，基本上都买了东西离开的，当然也有赠品赠送。

    当然也有人只是为了赠品而来的，这些都不在乎。

    “尝尝，新出炉的小蛋糕。”

    赵鑫铭看着赵娇娇端过来的托盘，“今天这样赠送会亏本吧？”

    好些人进蛋糕店，都是为了赠品。

    “不会，打出名声，而且只是一个蛋挞而已。”

    一个蛋挞也要一角钱。

    “你们可不要客气。”

    他们离开的时候，凌云慧还一人送了一包饼干。

    赵娇娇几人忙到了天黑，她开始算起来，今天的收入。

    “慧姐，亏了十块钱。”一毛钱的蛋挞，亏了一百个。

    凌云慧松了一口气了，今天的客人挺多的。

    (本章完)

