    叶仓虽说是砂隐忍村的英雄，一手灼遁使用的如火纯青，但比起角都还差不少，尤其是现在情报不足的情况下，就算角都没全开地怨虞，叶仓也打不过。

    只不过。

    这家伙怎么跑来刺杀他了？

    要知道忍界的忍者还是一群相当守规矩的家伙，如果没有任务的话，基本不会擅自对普通人动手，当然……除了被逼急了。

    所以。

    他没做什么，一直在用心为忍界创造快乐，根本不可能把这活了不知道有多久的老油子逼急了的。

    因此，只可能……有人在黑市悬赏他？

    只是谁呀？

    难不成是盯上他的钱了？

    富有微微一诧异，看到叶仓被压着打，要有危险时，直接一个苦无丢了过去，看到角都转过头后，与之对视，又一个幻术丢了过去。

    顿时。

    角都又一直停滞。

    没过一会。

    “可怕的幻术！”角都阴沉着脸看着富有，“没想到一个商人居然能够让老夫两次差点沉迷于幻术之中。”语气一正，“在幻术上！我角都愿称你为最强！”

    “……”

    连续两次中了同一招，你就不考虑考虑自己的问题？

    这最强可真掉价啊！

    富有脸上怪异的看着他，直接掏出了一把钱，平淡的说道，“是谁让你来杀我？我宇智波富有出双倍钱你去杀了他！”

    “老夫今日自己来的！”角都不屑一笑，“一分钱没花！”

    “哦？”富有顿时好奇了，“你为什么来杀我？”

    “老夫一开始只想充个648！”

    “？？？然后呢？”

    “结果越充越多！尤其是那抽奖……老夫，老夫……你还钱！把钱退给我！”

    “……”

    这关我毛事啊！

    富有嘴角一抽，看着面前的一脸愤愤的角都，摇了摇头，“退是不可能退了的了！”

    毕竟，他是做生意的，来一个退一个像什么样？

    而且……你又不是未成年！

    “既然如此！老夫便亲自取！”角都冷笑了一声，“从来都是老夫抢别人钱，没想到今日反倒让别人抢了钱！真是可耻！”

    “底薪加提成！干得不错还有股权分红！”富有大气一挥手，比了个数目，“来跟我干！不少于这个数！”

    “……”角都脸色一僵，然后，平淡的说道，“无聊！老夫不会跟抢老夫钱的家伙干的！”

    “不要想那么多，跟我干，你能得的更多！”

    “那你把我的钱还给我先！”

    “不可能！这是选择问题！”

    “哼哼！那也是老夫的原则！宇智波小鬼！”角都直接黑线冲了过来，“不要小看忍者了！”

    而这时。

    叶仓的灼遁又冲了过来了。

    这女人还是挺尽责的，遇上强敌了直接就开始拼命！

    当然。

    也可能是担心他死了后，砂隐忍村那边的尾款没人结吧！

    而富有面无表情，虽说这或许算是他到现在遇到的最强敌人，但他并不慌。

    直接起爆符加苦无！

    然后。

    又丢一个幻术过去。

    这幻术……有些夸张了，基本上是百发百中，要知道忍者是根据情报作战的，中了这么多回同样的幻术，这角都也该破解了吧？

    但依旧……每回都中了！

    富有脸色也怪异了起来，看着又停滞下来的角都，沉默了一下，“你该不会是故意的吧！”

    “可笑！老夫岂是那种人！”角都不屑一笑，看着富有，“可怕的幻术，那真实的触感，以及与脸接触时传来的痛觉，可不是一般人弄得出来的！宇智波的小鬼！看来所有人都小瞧你了！”

    “……”

    抱歉，我已经不知道该怎么吐槽了！

    既然如此，你怎么不躲啊！

    目前。

    身后灼遁，面前幻术，两人夹击中，但角都依旧不慌，还没有变成地怨虞的怪物，看样子还没让他用出全力！

    而且情报不足下，叶仓用再多的忍术都不能给他造成太大的伤害。

    至于自己……虽然知道弱点，但他也没有多嘴。

    毕竟，他只是一个平平无奇的商人。

    哪里懂这么多？

    而这时。

    角都再次冲了过来。

    看样子。

    似乎只有拿回自己的钱，他才愿意谈下去。

    这是。

    对金钱的执着吗？

    “来跟我干吧！基本工资再给你涨一一倍！”

    “可恶的宇智波小鬼！不要小看忍者了！”

    “两倍！”

    “宇智波小鬼！不要小看忍者了！”

    “……”

    很好可恶两个字没了！

    富有无语的看着怒气冲冲的角都，“三倍！”

    “宇智波富有！你是在羞辱我吗？”角都一阵冷笑，身上攻击富有的黑线也停滞一下，“就让老夫看看你准备如何羞辱我！要知道老夫在木叶可是存有十个亿！区区小钱，老夫又岂会在意？”

    “……”

    这是给自己抬价吗？

    富有嘴角一抽，顿时都不知道该说什么，而这时……

    “灼遁?过蒸杀！”

    叶仓虽然不知气氛为什么变得有些诡异了，但还是冲了过来，毫不犹豫的用出了忍术。

    “无聊的把戏！”角都直接硬抗一招，面无表情看着她，“来自砂隐忍村的忍者就只有这？”

    直接反手，无数黑线冒了出来，瞬间束缚住叶仓，形成了奇怪的姿势。

    接着眉头一皱，又看着富有，“你是在拖延时间？”

    “？？？”

    还未等富有开口。

    “果然……能够创造出那种幻术的家伙，又岂会随意给别人钱？全部都是虚幻的！”角都直接把叶仓甩了出去，“你跟老夫是一类人！放在你那里的一万两……老夫到时候会自己亲自来取的！”

    话落。

    没再理会一脸懵富有，直接转身用出了瞬身术瞬间离去！

    “喂喂，等一下，谁拖延时间了？谁跟你是一类人了？”

    还有。

    就一万两？

    一万两？

    富有无语的看着他。

    一万两你丫的这么拼命做什么？

    早说啊！

    要知道木叶谁不知道他宇智波富有为人大方慷慨的？

    哪里跟你这守财奴一样？

    “分红啊！股权啊！这些你都不要吗？一年工资上千万呢！要不我还你一万两啦！”

    然而。

    角都早已没影了。

    并且此时。

    在叶仓刚再次站了起来时。

    “唰唰～”

    数道人影冲了过来。

    额头上的护额。

    木叶忍者！

    看样子应该是附近的木叶忍者察觉到此处的情况，迅速来支援了，并且还误以为了叶仓是敌人，直接把人家给围了起来。

    接着。

    其中一道身影……雄赳赳气昂昂，昂首挺胸，浑身一震，目露威仪的站了出来，直接护在了他面前。

    “赶紧保护好富有老爷！”

    “……”

    富有嘴角一抽，看着那道有些浓密络腮胡的少年。

    这家伙怎么在这里的？

