    深夜，晚风徐徐吹拂着，吹散了夜的寒冷，一轮明月挂在半空之中，洒下银白色的月辉，透过窗户洒落在房间之内。

    正在睡梦当中的云墨忽然感觉到微风吹拂着自己的脸庞，他的睫毛颤抖了一下，然后慢慢的睁开了眼睛。

    云墨看向了窗户，只见窗外的树枝随着夜风轻轻摆动。

    云墨皱了皱眉，因为他记得睡觉之前，门窗都是被八重神子关好了的，现在怎么被风吹开了？难道是有人偷偷溜了进来？

    就在云墨正疑惑之时，房间的暗处忽然传来了一个清冷的声音:“云墨大人。”

    “谁？”云墨心中一惊，这时的自己可是相当的虚弱，武器都没了，现在竟然被人悄悄的潜入了房间，云墨怎么可能不震惊呢？

    “是我。”听到云墨的话，一个忍者打扮的少女从暗处之中走到了光亮之处，她的脚步轻盈，没有一点儿响声。

    月光照拂在少女的身上，才让云墨看清了她的模样，只见少女穿着一身紧身的忍者服，身材凹凸有致。

    半张脸被一张青色的面具所遮住了，看不清楚她的长相，但那双漆黑的眼眸还是很熟悉的，是终末番在鸣神大社的眼线—百代亦或玄东林檎。

    “是你啊，吓我一跳。”看清了来人之后，云墨才松了一口气，原来是她来了，怪不得刚刚会有一股微凉的风吹入房间之中。

    “您这是？”玄东林檎摘了下了自己的面具，看着云墨的样子，她微微皱了皱眉，云墨的状态十分不好，身体很虚弱，连自己的踪迹都没有发现。

    “没什么，修行受了点伤而已，你今天来有什么事吗？是我委托你查的东西有结果了吗？”云墨摆了摆手，示意玄东林檎不必担心。

    玄东林檎点了点头，随后走到了暗处，低声说道:“是的，我从狐斋宫大人留下来的书籍之中找到了解决雷池囤积的黑暗之力的办法。”

    “哦？什么？”云墨没想到还真让她给找到了办法，他赶忙坐了起来，看向了玄东林檎，想听一听她到底是怎么说的。

    “和传说所说的一样，通过大祓试炼，获得通过进入雷池的资格，与神樱一同祓除地底之中的污秽力量。”玄东林檎淡淡的说道，她的语调波澜不惊，就像在说着一件再普通不过的事情。

    云墨皱了皱眉，他在游戏里倒是听说过神樱大祓这个任务，但是这个任务流程太长了，攻略视频都有四五个小时，云墨这个咸鱼党就懒得玩了，现在有点后悔了，早知道就花点时间去玩玩了。

    但是现在后悔也来不及了，云墨只能问道:“谁能举办大祓试炼？”

    玄东林檎说道:“这是大宫司的职能，您可以找神子大人给您做大祓试炼，然后进入雷池之中。”

    云墨闻言，翻了翻白眼，有些无奈的说道:“那这没戏，神子大人把我刀和护身符都收走了，就是为了不让我靠近雷池，你觉得她会给我举办大祓试炼吗？”

    “抱歉，没能帮到什么忙。”玄东林檎低下了头，她的声音变得有点闷闷的。

    “没事没事，至少帮我拓宽了思路，也算是有所进展。”云墨摆了摆手，示意玄东林檎不要自责。

    云墨的眼眸中露出了一丝思索的神色，既然这个大宫司大人不肯帮忙，山下还有一个呢，如果哪一位真的是狐斋宫大人的化身，说不定她有办法让自己进入雷池吧。

    不过现在问题是，没有阎魔刀与雷电将军的护身符，自己连雷池都靠近不了，更别说找狐斋宫大人了，云墨的有些泄气。

    “云墨大人？”玄东林檎见云墨陷入了沉默，轻唤了他一句。

    “嗯？那个，你说什么？”云墨转过了头，发现是玄东林檎叫自己，于是点了点头。

    “那个……您的刀和护身符需要我帮您从神子大人那里拿回来吗？”玄东林檎犹豫了一下还是开口询问云墨。

    云墨挑了挑眉，问道:“可以吗？”

    玄东林檎点了点头说道:“不容易，但是应该还是能够做到的。”

    “被发现了怎么办？这样你的潜伏身份也会暴露的。”云墨想到了这个可能，于是有些为难的问道。

    玄东林檎倒是不怎么在意，她笑了笑说道:“到时候我就说是您让我去的。”

    “那还是算了吧，我还是自己想办法吧。”云墨摇了摇头，他可不想终末番的暗桩因为自己而被人发现。

    “好吧，那我就先告辞了，等您的好消息。”玄东林檎点了点头，说完便朝着窗户走了过去。

    “等一下，我有件事要和你说。”云墨突然像是想起了什么似的，叫住了玄东林檎。

    “什么事？”玄东林檎停止了脚步，转身看向了云墨，问道。

    “平时的话，你还是像以前那样对待我吧，不用太拘束，不然你的身份可能会暴露。如果是以前的你的话，见到我的第一面就应该吐槽我为什么老是受伤了。”云墨笑着说道，他可是很希望终末番的暗桩能够永远不被人发现。

    玄东林檎脸上流露着奇怪的表情，然后点了点头，消失在了房间之中。

    PS:最近的人气银票双双向下俯冲，再加上塔读推荐改版，二次推荐彻底无望，106天，每天6000以上的更新，快有点顶不住了。

    希望各位书友投点银票吧，起码有个心理安慰。

