    只要不是发生争论，崔昊的为人还是很平和的。

    不但如此，对于身边众人提出其他想法的行为他也是极为支持的：

    一人计短，三人计长，这样的道理他还是很明白的。

    “要我说来，对于其他想要建造动物园的商人，我们不但不能打压，反而应该给予一定的支持。”

    看了一眼四周，见到在场众人全都没有开口，李姓少年这才继续说道：

    “以我们各家的能力，必然能从这块蛋糕中划走最大的一块，但如果在这个时候展现出一些愿意分享的趋势，肯定能获得更多的陛下的好感。”

    “这……”

    听到李姓少年的话语，在场众人全都露出了迟疑之色。

    这货的想法其实很简单，既然要讨好陛下，那就干脆讨好到底。

    “我同意！”

    在众人还未反应过来的时候，一旁的崔昊却第一个开口表达了自己的态度：

    “相比较一点儿微不足道的利益，陛下的看法显然更加的重要。”

    “既然如此……”

    互相对视一眼，在场其他人也快速的点了点头：

    “那便按照李兄说的去做吧。”

    和家族中的老顽固们不同，身为年轻一代的他们更加懂得取舍。

    对于如何帮助其他的商人，在场众人并没有讨论。

    以五姓七望的能力，这其中能操作的空间实在是太多了，他们各家也自然会有不同的方法。

    “少爷，这就是他们在外面的交谈了。”

    崔昊等人不知道的是，在他们的交谈后不久，小李子便将发生的事情全部告诉了李承乾。

    “呵呵~”

    轻笑一声，李承乾这才开口：

    “相比较上一辈，他们倒是聪明了不少。”

    “那是自然。”

    听到李承乾的话语，小李子同样露出了一个大大的笑容：

    “毕竟都是从少爷的学院里出去的嘛。”

    ……

    翻了一个白眼，李承乾对于这等低级的马屁表达了不屑：

    与以前相比，小李子的水平下降了很多啊！

    吐槽归吐槽，但正事儿还是要说的。

    目光落到小李子的身上，李承乾这才开口：

    “既然五姓七望愿意插手，那么剩下的事情就交给他们吧。”

    毕竟是传承千年的世家，在正常情况下，他们的能力还是很值得信任的。

    事实也没有超出李承乾的预料。

    在接下来的几天里，整个大唐的各个城市中都有或大或小的动物园开始拔地而起。

    根据动物园的规模大小，其中所拥有的动物也各有不同。

    一些普通的动物园中只能有诸如野猪、黑熊之类的普通动物。

    到了中型的则会拥有水族动物，诸如鳄鱼之类。

    最厉害当然是大型动物园，只有在少数的几个城市中才会建设。

    这些大型动物园之中不但能够看到熊猫这样的本土生物，还有来自于其他诸部的如长颈鹿、鬣狗、斑马之类的奇特动物。

    而且动物园的入门费也是极其低廉的，大中小分别收费五分、三分和一分，老人小孩免费。

    这些动物当然是五姓七望依靠自己的能力运输过来。

    毫不夸张的讲，只是为了将这些家伙运回来，就已经耗费了五姓七望极大的力量。

    当然，这么做的好处也是显而易见的。

    这次的行动不但让五姓七望在百姓和商人中获得了不错的名声，还为大唐的百姓们提供了不错的娱乐机会。

    在极短的时间里，‘动物园’三个字更是成为了出现在大唐百姓们口中次数最多的词汇。

    同样的，赌坊这样的地方的人流量也减少了许多。

    依旧是李承乾的小院子，依旧是崔昊等人。

    “你们几个……怎么又来了？”

    眯着眼看了一眼面前几人，李承乾的脸上露出无奈之色：

    这群家伙在他的眼中可是基本上和‘麻烦’二字画上等号的。

    “嘿嘿~”

    呲着牙露出一个憨憨的笑容，崔昊等人丝毫没有在乎李承乾嫌弃的眼神。

    都是从学院里出去的‘青年才俊’，对于李承乾这位名义上的院长的性格，他们还是非常了解的。

    “此次前来，当然是为了感谢陛下能给予我们这次机会。”

    虽然建造的时间不是很长，但动物园的吸金能力已经逐渐展示了出来：

    至少对于这次的行动，五姓七望中的其他族人都是很满意的。

    “道谢？”

    稍微一愣，李承乾很快就反应了过来：

    “五姓七望有实力才能做成这样的事情，道谢就不必了，毕竟同为大唐的一员，没那么多客套的话需要说。”

    对于现在的五姓七望，李承乾其实还是很满意的。

    千年底蕴让他们有着数不清的人才，只要这群家伙将主要的注意力放到发展大唐上来，那么能够带来的利益绝对是巨大的。

    念头运转之间，李承乾已经再次开口：

    “动物园的出现实际上只是一次尝试，如果想要赚取更多，还需要你们自己去思考创造。”

    “更……更多？”

    随着李承乾的话语出口，包括崔昊在场的众人全都不淡定了。

    动物园的收益虽然还没有让他们回本，但以目前的情况来看也是迟早的事情。

    但没想到这么巨大的一笔生意在陛下的眼中居然只是个尝试，那要是……

    人都是有贪婪之心的，更何况是出自于五姓七望的崔昊等人。

    诚然，如今的他们是没有与朝廷作对的想法，但是这并不代表着他们没有发展各自家族的想法。

    从某种程度上来说，这两个目的并不冲突。

    因为——世家也是大唐的一部分！

    ‘咕嘟！’

    艰难的咽下一口唾沫，崔昊的目光落到李承乾的身上：

    “还请陛下明示！”

    至于这么的询问是不是显得太过直白和贪财，崔昊压根就不在意：

    爱财咋了，我崔昊从来都是这样一个憨厚老实不做作的男人！

    “你们啊~”

    无奈的叹了一口气，李承乾觉得这群家伙还是有些太过于死脑筋了：

    “看来是时候在学院里增加一门‘经济学’了。”

    感慨完毕，李承乾这才看向崔昊：

    “你们该不会觉得动物园很赚钱吧？”

