    葬礼过后，苏府恢复了往日平静。

    三位郎君丁忧在家闭门谢客，陪陪母亲、看看五郎，得了外面的消息，也会关起门来议论几句。

    大郎他们本该带着母亲回洛阳，苏府里还有没收到消息的老祖母，但这两天洛泱和顾允之两人一直在探讨给五郎针灸的事。

    顾允之翻阅了大量医书, 都只看到“木僵症”这个提法，但并没有行之有效的治疗方案，更别说找到通过治疗痊愈的医案。

    两人最后决定，从刺激脑部经络，以及反射到肢体的经络两个方面轮流施针。

    而最大的问题是，元桥没有知觉，不能给他们回馈，那么扎针的风险就会增加很多。

    “你先给我扎, 这些都是死穴，扎坏了，我五兄就救不回来了。”

    洛泱的话让顾允之愕然，他忍不住吼道：

    “你没长脑子啊？在你头上就不是死穴？把你扎坏，他找我要人怎么办？”

    “就这么决定了，我相信你的医术，你也要相信，我能给你最有用的反馈。你若下不了手，我可以找别的医师。”

    洛泱并不想谈他，她现在唯一的心念就是要把五兄唤醒。

    顾允之暗暗叹了口气，自己不是皇族，也不是很理解李奏的做法，入了宫，得到了权利，可也失去了自己。

    “就依你吧，不过，不能只扎你一人。”

    这是他最大的让步。

    “好。今日就从我开始。”洛泱也不勉强, 她无法在自己头上施针，顾允之算是个全科大夫, 说话有时不留情面，做事还是很靠谱。

    自五郎回京，元枫将他请过来，他几乎就住在元枫院子里，搬来的医书有三大箱，每天都在查医书、记录五郎病情变化。

    这些洛泱都看在眼里。

    洛泱让荷花替自己散开发髻，柔顺的黑发披散下来垂到腰际，荷花早上才沾着茉莉水梳过，此时还隐隐透着花香。

    可能是花香的缘故，顾允之稍微有点走神。

    他忽然就想起了李奏，好好的两人，都让他开始相信世间自有真情在了，现在却变得一个不愿意提另一个……

    “我准备好了，开始吧。”

    顾允之在洛泱头上试的是神庭穴与本神穴，头顶穴位一般针灸师也不会轻易下针，何况还要先点刺出血。

    上次在皇宫里替圣上扎头部穴位，就被太医视作洪水猛兽。

    那时圣上虽口不能言, 但至少有反应, 而元桥稍有不慎，恐怕睡过去了都不可知。

    洛泱闭着眼睛，感受着针刺进去神经的反应。

    “第一针你还可以重点，第二针就刚好，有受到刺激后头脑清明的感觉。”洛泱含笑道：“你第一针为何用的是平针而不是刺针？”

    “神庭穴是督脉足太阳膀胱经、与足阳明胃经的交会穴，用平针留针，疗效方可传达，故刺激感会小些。”

    “原来如此。”

    谷咗

    荷花原先还很害怕，见小娘子自己也扎了两针，她壮起胆子坐在顾先生面前。清源从外面进来，看见阿成坐在凳子上扎针，吓了一跳。

    小声跟婢女打听，才知道大家是在为五郎试针。

    她心下激动，走上前道：“下一個让我来。”

    愿意试针的人虽多，但不是每个都能把感受说得清楚，梨花甚至还出现了头晕、想吐的状况，这使顾允之也有些紧张。

    “今天就到这吧，施针也很耗体力。伱先回去，我会照看梨花。”

    顾允之走后，清源紧张的问：“施针这么危险，五郎不知能不能受得住？”

    “都这时候了，无论如何我都要试一试。你去陪他说说话，叫他的名字，我相信他总有一天会回应的。我在这里歇歇。”

    清源低头进了内室，她也相信五郎能够听得见，他说过，从军营回来要带她到乐游原上放风筝，醒不过来，她可不依。

    仆婢们各自忙活去了，五郎屋里除了清源的低语声，再听不到别的声音。但隔着一个小院的三郎屋里却有几个人在低声说话。

    是裴煊来了。

    “上次回鹘使者来我们还是太大意了，”

    裴煊一身素服，他这段时间不避忌讳，经常往苏府跑，他的未婚妻是苏将军的义女，任谁说他也不怕，他和避之不及的李奏成了鲜明的对比：

    “因为齐王派人去接身在回鹘的太和公主，朝堂上一直都有诟病的声音。

    今日朝廷收到使臣来报，太和公主离开半月，宰相安允合伙同大将军柴革作乱，新可汗胡特勤招架不住，向卢龙求救，哪知史元忠竟然以公主还朝、与回鹘已无舅婿关系为由拒绝。

    胡特勤虽然勉强平乱，但他心中恐慌，再次上书请圣上册封，同时恳请公主下嫁。

    这下更让李宗闵那帮老家伙抓住了把柄，在朝堂上攻击齐王接太和公主还朝的决定，甚至有人声称要圣上另选贤能......”

    “他们只是拿太和公主一事做借口罢了。齐王手上有李宗闵他们与王守澄往来的把柄，等他们回过神来，必然想把齐王踢出去，这样才能保住自己。”

    元枫皱着眉。他们兄弟几个，不止一次的谈论过洛泱看到的那一幕。

    过后，元极也没有找到四郎被杀的目击证人，史承雄身边的亲信更是死的死、逃的逃，找不到一个知情人。

    元枫也想找个机会悄悄问李奏，可李奏回京后就被大臣们要求入宫居住，说是他监国的尊荣，又何尝不是要对他约束？

    他入了宫，苏府又开始治丧，他们披麻戴孝也不能随意走动。

    与李奏就更无单独见面的机会了。

    裴煊深叹口气：“偌大一个朝廷，要向转变不知有多难，现在齐王又只是皇太弟监国，不做主就是不作为，做主又说你僭越。

    一举一动都被那些心怀叵测的人盯着，他也难啊！就说回鹘这事，册封回鹘可汗还好，公主和亲......要他从清源这几个妹妹当中选人下嫁，他也于心不忍。”

    大郎元桢的心里“咯噔”一下：

    不选真公主，那岂不是要从宗族里选？

    这事可不能落在苏家头上，得提前告诉母亲，让她到昌平郡王府里打声招呼。

