    app2();

            第0435章  我就放心了

    0435

    “弑血堂？！”宁紫陌诧异道：“你是说整个弑血堂都来华海了！？”

    叶帆目光闪烁了下，他倒是听说过刀剑盟的“弑血堂”，这相当于是刀剑盟最强的一支武力部队。

    全是对刀剑盟忠心耿耿的铁血武者组成，有的还是世代为宁家效命的子弟，他们拥有最好的修炼资源，也是刀剑盟的第一大杀器。

    一个弑血堂的古武者实力，就盖过了其他四大地下家族。

    “是啊！”柳云风脸色难看地道：“不仅如此，白玉楼魏家也派了精锐武者一起过来，同时他们还联合了五毒门的长老牛四瑞，带着一些小门派的江湖人士。

    这群人加起来，足够把紫竹林从华海抹杀了，就算宁小姐你现在掌控了上官家，上官家这点底子，根本挡不住的！”

    “魏家也介入了？！”宁紫陌气愤道：“他们是想来瓜分掉华海跟江省吗”。

    叶帆嗤笑了一声，“能让宁家和魏家这么凑在一起，没有间隙地合作，应该也有朱家的功劳吧？”

    柳云风脸色尴尬，低头道：“朱二少要在华海跟江省开赌场，宁小姐你不答应，他自然是不会善罢甘休的……”

    叶帆笑了笑，“难怪那个单豪杰能拿到镁军的装备，朱家在镁国经营多年，军火商肯定认识不少，看来朱家是出钱，宁家和魏家是要出力了”。

    宁紫陌也反应过来，切齿道：“朱家好不要脸，自己身为五大名门级别的大家族，竟然还介入地下家族的事。”

    以朱家的财力，五大地下家族加起来，都没朱家的一根手指头值钱，所以朱家一旦介入，等于天平立刻严重倾斜了。

    “坏了规矩……是要遭报应的”，叶帆抽了根烟，自顾自地点上，对那柳云风道：“你通风报信，不怕回去被朱家的人整死？”

    柳云风苦笑了下，“我没事的，我怎么说也是玄剑门的少门主，我爷爷他们会保住我的。

    当初如果不是我爱慕宁小姐，上门叨扰，也不会把事情闹到这般田地……我总觉得对不起宁小姐。”

    宁紫陌摇头道：“柳公子，你我不是一路人，但你今天过来告知这些事，我宁紫陌会感恩在心的。

    如果你因为今天的事，遇到什么麻烦，我们也会出手帮你度过难关的……是不是，叶帆？”

    叶帆听到女人这么说，也点了点头，这个柳云风以前还觉得是个纨绔子弟，如今看来，心性确实不会，只是年轻气盛，又是名门出身，总归傲气了些罢了。

    “他们弑血堂和魏家的乌合之众，什么时候会到这里？”叶帆问。

    柳云风道：“我是他们一出动，就赶过来跟你们通风报信的，他们有朱家的财力支持，包了几架飞机，应该今天晚上，就会全部抵达华海……”

    “啧啧，还包飞机，够下本钱啊……”叶帆算了算时间，道：“那你今天就先别回去了，留在茶舍吧，过了今晚，你回朱家，我也保证你不会有事”。

    柳云风一愣，“你们……你们不打算逃跑吗！？等他们一来，可是上千人的规模啊！！

    全华海，每个紫竹林的据点，都会被他们的人给围攻的，到时候死的可就是数百条的性命了！这伤得起吗！？”

    宁紫陌也是一脸茫然，她手下的大多数人，都没练过武功，要是碰到刀剑盟的人，就是死路一条。

    一想到自己手下的人都可能被杀，宁紫陌整个人都快崩溃了。

    “叶帆……我们……我们是不是应该撤走，柳云风说得对，虽然你很厉害，但……但不可能同时保护所有人啊”，宁紫陌劝道。

    “是啊，就算你武功盖世，你没帮手，怎么保护得了那么多人！？”柳云风也觉得叶帆太逞强了。

    叶帆似笑非笑地道：“到了晚上，你们就知道了……”

    ……

    一架从川省出发，前往华海的飞机上，头等舱内。

    “干杯！预祝宁盟主和魏家主，能够旗开得胜！两家的地盘，开疆拓土！！”

    一身白色西装的朱炜，举着一杯香槟，畅怀笑着道。

    在他身旁，其他几个中年男子，也都举着香槟，笑着迎合。

    “朱少爷放心，那紫竹林根本不是我们刀剑盟的对手，我那侄女，还太嫩了，我这次去，无非是把原本就属于我们宁家的东西，拿拿回来罢了”，一名方脸，眼睛狭长的男子，正是刀剑盟的盟主，宁洪涛。

    “嘿嘿，宁盟主，你吃了肉，怎么也得分我们白玉楼一碗汤喝吧，华海和江省都是富得流油的地方，一点小要求，不过分吧”，另一身穿黑皮衣，留着八字胡的长脸男子，则是魏家的家主，魏建民。

    “魏家主，你不是说为了报你大儿子的仇，才一同前去的么，怎么突然又改主意，还想分点别的好处了？”宁洪涛邪笑。

    魏建民眯眼，“宁盟主，我儿子死得冤枉，可我还有小儿子，总不能白跑一趟吧”。

    “你要早这么说，我们刀剑盟一支就够了，你们魏家根本不用跟来……”

    “你……”

    眼看着两家这就要吵上，朱炜忙劝道：“哎！两位，何必为了这么点蝇头小利就争执呢，你们只要帮我把华海和江省的地下势力控制住，我十几个赌场一开，好处都不会少了你们！”

    一听这话，宁洪涛和魏建民都是大喜过望。

    “那就多谢朱少了！您放心，这次去的都是我们弑血堂最精锐的人马，就算那丫头把上官家的人马整合了，也完全不是我们对手！”

    朱炜目光阴冷道：“那些角色，当然不足为惧，但那个叶帆，实在让我闹心，上次还让我丢了人……你们可要小心应付”。

    “朱少，那叶帆再厉害，也没分身术，我们把紫竹林的其他人一抓，以数百条性命要挟，他叶帆还能怎么办？他要再不服软，就抓他身边的人，总有办法搞死他！”魏建民冷笑道：“敢杀我儿子，他就别想好好活着！”

    朱炜连连点头，“听到你们这么有信心，我就放心了……来，再喝两杯，哈哈！”

