    怎么会这样？

    此时，慕千山的脑海中，只有这一个念头。

    这一次，对他的打击实在太大了。

    最重要的是，慕家一直顺风顺水，他也从没有经历过失败，一时间完全懵了。

    “你，你想干什么？”

    他咽了咽口水，艰难的望着秦飞，沉声道，“我，我是慕家继承人，我警告你，赶紧放开我，不要乱来啊！”

    被秦飞用枪抵着脑袋，哪怕他的心中紧张无比，但他仍然底气十足。

    因为，他是慕家继承人，身份非同一般。

    秦飞愕然的望着他，满脸的古怪。

    “白痴。”

    他撇了撇嘴，不屑的哼了一声，“真不愧是兄妹，一样的脑残。”

    “既然如此，那你就去陪她吧！”

    他的眼中闪过一道寒芒。

    慕千山大惊，明白秦飞想要做什么了。

    “不……”

    他瞪着眼睛，想要大叫，想要求饶。

    砰！

    只是，秦飞哪里还会和他废话，直接开枪了。

    然后，慕千山栽倒在地，脑袋被击穿。

    他的眼睛瞪的老大，死不瞑目。

    秦飞看都不看他一眼，而是向周围望去。

    砰砰砰！

    枪声不断响起。

    慕家弟子在石浑等人的攻击之下，一个个倒在血泊之中。

    这真是一面倒的屠杀。

    见此，秦飞摇了摇头，意兴阑珊。

    他原本以为，慕家敢自称是汉城的天，肯定有一些本事，没想到如此的不堪一击。

    “别杀完了，留几个人，让他们将尸体弄走。”

    秦飞淡淡的道。

    慕家死了那么多人，他们可没时间处理。

    嘎吱！

    枪声立止。

    而这时，慕家弟子只剩下七八人了。

    在石浑等人的枪下，簌簌发抖，一个个的眼中全是恐惧。

    这对他们来说，绝对是一个惊悚的体验。

    “饶，饶命！”

    他们跪在地上，颤声求饶。

    石浑等人不屑的哼了哼。

    “带着他们的尸体，赶紧滚！”

    石浑懒的废话，眼睛一瞪，直接不耐的爆喝。

    “是，是！”

    侥幸逃过一劫的慕家弟子一颤，赶紧应道。

    他们不敢废话，赶紧忙碌起来，一个个惊颤莫名，恐惧不已。

    他们抬的，可都是他们的同伴啊！

    前一刻，他们还一起有说有笑，这一转眼，全部都死了。

    甚至，这其中还有慕千山。

    这可是慕家继承人啊！

    慕千雪死了，慕家大地震。

    慕千山死了，慕家绝对会发狂啊！

    这一切，不过刚开始。

    没有人敢吭声，他们默默的收完了尸体，赶紧逃离了此地，直到远远离开了马家，他们才松了一口气，一个个的压抑到了极点。

    对此，秦飞并没当回事。

    这一战，对他们来说，根本没有任何挑战性。

    “秦先生，你们，你们真是太厉害了！”

    马良骏带着马家众人，无比激动，兴奋的望着秦飞等人，已经有些语无伦次了，一个个的眼中全是崇拜，敬畏。

    仅仅十人，却杀的慕家近百人毫无还手之力。

    这实力，太强，太霸气了。

    更让他们惊叹不已。

    “这就是大夏军士的实力吗？”

    马良骏的脸上全是期待。

    秦飞笑了笑，“他们是精锐之士，而他们都是你父亲的战友！”

    “马鸣天王为大夏征战几十年，是真英雄，真勇士，值得任何人崇拜，敬畏！”

    他说的极为郑重。

    马鸣能被封为天王，足以说明大夏对他的重视。

    整个大夏，也只有三十六名天王。

    “嗯！”

    马良骏认真的点头，神情激荡不已。

    “现在，你还认为慕家能只手遮天吗？”

    秦飞看着他，淡笑的问道。

    在大夏，没有人能只手遮天。

    汉城的天，不过就是一个笑话而已。

    马良骏等人摇了摇头。

    秦飞仅仅动用了十人，就杀的慕家精锐胆寒不已，若他派一营兵士呢？

    慕家或许很强，但在大夏面前，真的什么都不是。

    那一刻，马家众人充满了信心。

    秦飞笑笑，没有再说什么。

    他的眼中闪烁出道道精芒，并没有因此而自满。

    他很清楚，真正的挑战，才刚刚开始。

    然后，他拿出手机，拨通了宋岩的电话，“该收网了，汉城军，准备进驻汉城！”

    慕千山也死了，慕家绝对会发疯。

    这也是狠狠的打了慕家的脸。

    接下来，慕家势必要找回场子，否则，慕家还如何敢称汉城的天？有如何能震住其他家族？

    而他接连斩杀慕千雪和慕千山，就是为了逼对方跳出来。

    现在，也该收网了。

    ……

    “什，什么情况？”

    “那不是慕家的车吗？怎么回去了？”

    “不是二十多辆吗？怎么就八辆了？千山公子的车呢？”

    马占等人盯着慕家返回的车队，惊疑不定，“而且，你们发现没有，这些车的轮胎压痕很重，好像超载了。”

    “血，快看，车上有血水滴下来。”

    就看到，八辆商务车所过之处，血水不断渗出。

    嘶！

    众人见此，忍不住吸了一口凉气。

    他们望着那八辆商务车，有了不好的预感。

    嘭！

    就在这时，其中一辆车一阵颠簸，车门直接被震开了。

    哗啦啦！

    然后，一具具尸体从车内滚落出来。

    马占等人瞪大了眼睛，只感到头皮发麻，眸中全是恐惧。

    他们可以肯定，八辆车内装的全是尸体，所以才超载了。

    别墅内，死一般的寂静，众人的呼吸沉重无比。

    “要出大事了。”

    “汉城要出大事了啊！”

    马占的声音都在颤抖了，惊恐莫名。

    ……

    很快。

    八辆车回到慕家。

    瞬间，慕家直接爆了。

    慕千山带人围杀马家，竟然全军覆没了。

    这，怎么可能？

    震撼！

    震动！

    不可思议！

    还有惊恐。

    望着慕千山的尸体，慕元龙的身体不住颤抖，牙齿咬的咯吱响。

    他的脸色更是阴沉的能滴出血来。

    他没有说话，但慕家所有人，都感受到了一股压抑感，让人喘不过气来。

    寂静！

    整个慕家，落针可闻。

    片刻后，慕元龙闭上了眼睛。

    女儿死了。

    现在儿子也死了。

    此时，整个汉城应该都在看他慕家的笑话吧！

    随后，他的双目一睁，眸中全是森冷之色。

    此仇不共戴天！

    无论为儿女，还是为慕家，他都不可能忍！

    “慕家儿郎，全体集合，准备战斗！”

    他沉声道。

    听此，慕家所有人都是一凛，神情瞬间变的严肃起来。

    “在汉城，没有人能挑衅我慕家！”

    “此战，为慕家威严！”

    慕元龙扫视众人，沉声爆喝，身上涌现出无尽的气势。

    “为慕家威严！”

    “慕家无敌！”

    所有慕家弟子齐声高喝，战意冲天。

    然后，众人开始准备。

    而这时，慕元龙却拿出了手机。

    “我一双儿女都死了，有人看不得我们称霸汉城，你们，该出动了。”

    他点开聊天群，沉声说道，“当然，你们也可以不动，等着我慕家被他们灭绝，那你们就赢了。”

    “不过，若是慕家不灭，灭的就是你们！”

    “我相信，你们会做出正确的选择！”

    语气森冷，充满了无尽的霸气和自信。

    聊天群内，一时间没有人敢吭声。

    这是给他们选择，也是在逼压他们。

    只是，慕家会败吗？

    慕家就是汉城的天，实力强悍无匹，没有人知道他们的底牌有多强，他们又怎么可能败？

    “这有什么可选择的，我吴家肯定跟着慕家的脚步。”

    很快，一道声音传来。

    “确实没什么可选择的，我张家和慕家一直同进同退！”

    “没错，我刘家也是。”

    “我黄家肯定不会拖后腿！”

    ……

    随着吴家之主表态，群内的其他家主，也赶紧表明了态度。

    慕家镇压各大家族，成为汉城的天，他们的实力毋庸置疑。

    而各大家族一直活在慕家的阴影之下，此时，面对的逼压，谁敢反抗？

    既然发话了，这一战，一旦慕家赢了，谁不动，慕家必定会灭谁！

    见此，慕元龙冷笑一声，满脸不屑，内心中，对各大家族的表现，他却很满意。

    “你们的态度，我看到了。”

    “从此以后，我们共掌汉城！”

    “有我慕家的，就有你们的，大家同为一体！”

    他的语气缓和了一些，向众人安抚。

    “同为一体！”

    “同为一体！”

    ……

    瞬间，聊天群直接刷屏。

    “既如此，我们不玩虚的，直接派人去马家吧！”

    慕元龙直接命令。

    众人纷纷应诺。

    “我有整个汉城在手，你就是再强，又怎么与我斗？”

    慕元龙拿着手机，眼眸中闪烁出道道寒芒，浑身气势逼人。

    跟着，他又拨通了一个号码。

    “祁统领，我慕家有难，还请祁统领带着汉城军相助。”

    “好，有劳祁统领了！”

    挂断电话，他眼中的寒意更盛。

    可他并没有停下，而是再次拨出了一个号码。

    “万堂主，我是。有兴趣合作一次吗？”

    “我承认，血杀的实力很强，但对付秦飞，你们似乎还差了一些，不过，我有你们需要的东西。”

    “不知血杀服用天一阁的沸血丹，有没有把握杀了秦飞呢？”

    他直接联系了血杀堂主万山。

    秦飞猜的没错，以慕家在汉城的权势，又岂会没有血杀的联系方式？

    “好，我期待与你的会面。”

    “合作愉快！”

    很快，慕元龙的脸上就露出了一抹笑容。

    随后，所有的笑容全部化为冰冷。

    这一次，他要不惜代价！

    秦飞必死无疑！

    马家必须灭！

    他的脸上弥散出自信，张狂之色。

    殊不知，这一切都在秦飞的目光之下。

    “来吧，我很期待！”

    秦飞喃喃着，眼眸中同样充斥着无尽的自信。

    【作者有话说】

    第二更，后面还有一章

