    云暮挽暂时解决了绿茗这边，随后，便开始分析自己现在的处境，她在云家没有势力，也没有财力，自己更是没有实力，处处受制，要想解毒，还得花费一番功夫，若是自己的空间在，也不至于如此狼狈。

    如今她身上中毒。

    普通的药都没有什么用，她需要一颗洗髓丹。

    说到洗髓丹，云暮挽也是颇为头疼地捏了捏眉心，若是在前世，别说是洗髓丹了，整个药阁的东西只要她想要，那就必然是她的。

    可惜，她现在并非前世巅峰状态。

    这个大陆的炼药师很低级，洗髓丹这种东西，他们不一定能炼制出来。

    等等，原主的父亲，好像有一颗洗髓丹来着？

    对了，在原主的记忆之中，她的父亲为了让她可以修炼，也不知道是跑去哪弄到了一枚洗髓丹，后来也不知道为什么，又给藏了起来。

    云暮挽思绪万千，叹了一口气，不管了，等下再去寻。

    她闭了闭眼，平复自己的心情，再睁开之时，已然恢复了平静。

    云暮挽在房间打坐，绿茗碍于她刚才的气势，不敢造次，送了水进来之后就退了出去。

    她现在也是停止修炼，下来洗漱，又换了一身干净的衣裳。

    等弄完了这一切，已然入了夜，而绿茗则是照例送来吃的。

    云暮挽吃了几口，然后就趁着绿茗去忙别的事情时，出了门。

    ……

    暗沉的夜色之下，一抹身影穿梭于夜色之中，无人发觉——

    云暮挽脑海之中思索着无数方法，几番纠结之下，她就避开了云家的守卫，来到了库房。

    竟然一个守卫都没有么？

    云暮挽皱了皱眉。

    洗髓丹似乎藏在库房之中，具体在哪个位置没人知道。

    嗯…她找找看先。

    云暮挽思索着，悄无声息地进入了库房，进去之后，这才明白了，到底为什么一个守卫都没有了！

    她家这个二叔可真是好样的，云家的家产，倒是一丁点都不剩了啊！

    房间空荡荡的，什么东西都没有，除了墙，真是什么都没有留下！空空荡荡，是真的打算要架空云家！

    但现在云暮挽也懒得管那么多了，当务之急是找到丹药，现在只能祈祷丹药还在这里藏着，不然，就很麻烦了。

    丹药分品阶的，最鸡肋的，就是一品丹药。

    一品，二品……一直到九品，九品是这个大陆之上等级最高的了。

    再往上，则有灵品，尊品，仙品，神品。

    神品，便是最高等级的丹药。

    品阶越高效果越好。

    炼药师，也是最受尊崇的职业。

    云暮挽想着，已经动手上去寻找可能留下的暗门。

    她四面墙壁都试了一下，发现都没有。

    一个暗门都没有？

    云暮挽皱了皱眉，却在突然间，墙壁有东西一刺，她指尖一疼，一滴鲜血落下，滴入了地面，地面忽然陷了进去，库房之中，便是出现了一个法阵！

    这是由血脉之力才能开启的阵法，看来是原主父亲料到了这一点。

    云暮挽思索着，彼时，低头一看，她脚前的那块砖，缓缓打开，里面露出了一个盒子。

    云暮挽一愣，一把抓过盒子，打开，里面赫然是一颗丹药，看那色泽，应该是一枚三品洗髓丹。

    洗髓丹，顾名思义就是能对身体进行洗涤，相当于净化，强化筋脉，排出毒素。

    可若是毒素太强，排除不了，便会有生命危险。

    三品，不知道能不能解毒。

    她本身还带有一点灵魂之力存在，但愿能解毒吧。

    云暮挽沉默着将丹药收好，原是想转身直接离开，却是在这一瞬间，一股子冷然的气息骤然传来，修长的手直接扣住了她的肩膀！

