    江筱却觉得这个也不怪蔡飞。

    不过，她还没有开口，刘国英就已经帮着蔡飞说话了，“陈老师家一直也没有什么不对劲的事，你注意力不在他们身上，也很正常。我可没有跟陈老师的爱人说过一句话，连碰面的次数都屈指可数。”

    所以，没有在刘国英身边晃的，蔡飞怎么会注意到？

    他的目标就是保护刘国英。

    “但是，那个人是住在隔壁，不能保证他的目标不是您。”蔡飞还是觉得自己有些太不小心了。

    既然是要保护刘国英，自然是要注意到他身边的所有人。

    “这个还要等会审了才知道。”

    江筱转了话题，“老师，您最近是又遇到什么人了吗？”

    怎么突然又要人要对他下手？

    “没有。”刘国英摇了摇头。

    程秋莲却哎了一声，提醒他，“怎么没有？不是说收到了老家一个远房侄子的电报吗？”

    “那能叫什么事？”刘国英是没有把那个当一回事的。

    “什么远房侄子？电报说什么了？”江筱立即问道。

    刘国英不是因为以前锦绣江山图的事情，跟亲戚也都没了往来了吗？

    “也没什么，几十年没有联系的一家人，不知道从哪里打听到我在京城美院了，说是家里的孩子最近要来京城，想要托付给我，让我照看照看。”刘国英说起亲戚，一脸冷淡。

    江筱一看他的样子就猜到了，“老师是拒绝了？”

    “哪有拒绝，我连回复都没有，只当没有收到那份电报。”刘国英哼了一声。

    以前他们日子过不下去的时候也没有见哪个人伸出一把手。

    现在怎么关系离得那么远的都冒出来了？

    “那个孩子来到京城了吗？”江筱问道。

    程秋莲点了点头，“前几天到的，说是孩子，其实十七岁了，来找过，当时你老师倔，就没见人家。不过我想着毕竟才十七岁，也不知道是不是一个人来的，就让大飞送了一百块钱出去。”

    蔡飞接了话，“人是看到了，看起来很纯朴的一个孩子，说他没地方去，我先安排他住在了美院附近的招待所，想等等刘老师会不会改变主意的，这事我和程姨说过。”

    刘国英一听就瞪大了眼睛，“你们咋还管这事？一直没告诉我啊，他就一直住在招待所？”

    “这不是怕你万一突然又反悔了想见见却找不到人吗？”程秋莲其实也是担心刘国英心深处是愿意跟亲戚有往来的，而且蔡飞说了，那个孩子看起来的确老实，程秋莲怕他一个人出去外面出了什么事，到头来刘国英反而会愧疚，就让他暂时住在了执行所。

    江筱听着这话，却是觉得那个孩子可能没有什么问题，毕竟连蔡飞都看过了，觉得人老实。

    不过，蔡飞看走眼也有可能吧？

    “明天我去看看。除了这事之外呢？”

    刘国英倒也没有觉得江筱多管闲事，把他的事情问得这样详细。

    “最近学校准备组织一支小分队，去山里。”他想起这事来。

