    刚开始训练的时候库里和克莱还没把这次训练任务当回事，不就是二十记三分嘛，又没有防守，那不是手到擒来？

    但当他们失败两次过后发现问题有些不对劲了，怎么越投越费劲啊！

    失败过后不准休息，真是绝了！

    想要完成这样的挑战，最好就是一次完成，否则每失败一次难度就会叠加，失败几次过后那真是一个身心疲惫。

    失败五次过后，库里持球凝视篮筐。

    计时器并没有停下，转眼间已经过去了五秒，他依旧没有出手。

    胳膊太酸了！

    与其追求速度去乱丢，还不如利用十秒去缓一缓，这样才能保持住最佳的投篮状态。

    还剩五十秒，库里果断跳投出手。

    “唰！”

    有效果了！

    趁着手感火热，库里一秒钟都不愿意浪费，在弧顶位置接连出手三分。

    另一边，克莱的情况也没比库里好到哪里去。

    他是标准的出手姿势，但他在球场上很少遇到连续出手的机会，就算是攻防转换，那期间也有缓冲的时间。

    如今他却要保持同一个姿势连续投射，压力还是有点大的。

    这不，他也失败两次了，脑瓜子嗡嗡的。

    不过就在这个时候，他忽然想起了出门的时候好像忘记给Rocco准备狗粮！

    在强烈的责任心催促下，克莱的精气神达到了巅峰状态，就像是六十分之夜一样，抬手连续命中五记三分！

    跟水花兄弟相比较，杜兰特就好很多了。

    经过超音速时期无限开火权的磨砺，杜兰特再也不是当初那个打铁王了，有没有防守对他的影响不大，投三分而已，这不轻轻松松？

    而他也是最先完成任务的一个，只用了两次机会就完成该项挑战。

    再看周乓，额，这小子给科尔整着急了。

    “喂！你不要利用规则bug啊！”科尔站在场边怒吼道。

    周乓砸吧砸吧着嘴，并没有理会科尔。

    一分钟内投进二十记三分，中间不允许休息。可要是我就站在这边不投，坐等休息呢？

    周乓在第一次挑战失败过后就开始摆烂了，接连过去三分钟都没有出手，而是耐心地等待手感恢复。

    这给科尔整的有点不会了，按照他的构想，球员在听完这个规则过后都应该感到着急才对，哪有周乓这样的，非但不着急，还开始摆烂了！

    担心科尔待会真的生气，周乓也不好做的太过分。

    于是在休息了五分钟后，周乓迅速跳投出手。

    科尔松了一口气，他还真没想出来应对周乓这种狡诈恶徒的办法。

    “唰！唰！唰！”

    一连串篮球入网的声音响彻甲骨文球馆，现场的工作人员目瞪口呆。

    就在刚刚的十秒钟内，周乓竟然连进了八记三分，而且势头还没有停止的迹象。

    “十一、十二、十三……”

    “咣当！”

    终于，在周乓连续投进十八记三分过后发生了失误。

    看了眼秒表，在发现自己还剩下二十秒的时间之后，周乓又开始摆烂了。

    众目睽睽之下，周乓捏完左手捏右手，愣是等到最后十秒才不慌不忙地投进最后两记三分，给科尔整的那叫一个无可奈何。

    休息区，杜兰特和克莱已经坐在那边了。

    克莱跟周乓点了点头，而后就忙着给人打电话，像是在请人帮忙去家里一趟。

    杜兰特这小子就更张狂了，当着周乓的面吃着那天搬走的零食，还没有分给周乓的意思。

    “凯文，你不是一直想学中文来着嘛，我今天教你一句撩妹用的，我保证你这句话一出来女生肯定会很开心。”周乓忽然说道。

    杜兰特看了眼周乓，警惕地问道：“之前你都不理我，为什么突然想要教我？是不是有什么阴谋？”

    “你看看你，大家都是好兄弟嘛，有什么的。再说了，你不也认识懂中文的妹子嘛，待会试试看不就知道了。”周乓解释道。

    这么一说杜兰特就放心了，连忙请教。

    “来，跟我读，我想做你的舔狗。”

    “窝，向，佐，你弟，天沟。”

    “哎，很不错，再练两次就可以给人家发语音了。”

    杜兰特大喜，急忙忙地练习了两遍，趁着库里的挑战还没结束立刻找了个妹子发了过去。

    女生的反应跟周乓料想的差不多。

    “凯文，我不知道你为什么会这么说，但是我很乐意。”

    杜兰特都懵了，他都还没表白女生就答应了下来，中文果然博大精深！

    “好兄弟，这次是我欠你的，以后你有什么事情我一定帮忙！”杜兰特感动地锤了锤自己的胸口，信誓旦旦地说道。

    又过了两分钟，库里总算是完成了挑战。

    作为最后完成挑战的人，库里很是自闭。

    不过还好，训练还没有结束，他有翻盘的机会。

    “你们完成挑战的时间比我想象的要快一点，但是个别人有投机取巧的时间，在这里我就不点名了，滂臭，你好自为之。”

    周乓一点心理压力都没有，滂臭是谁？反正不是自己，大丈夫行不更名坐不改姓，他乃周乓是也！

    “接下来进行第二轮训练，你们四人进行1V1单挑，运球次数不超过三次，只准在三分线外投射终结。车轮战形式，胜利的一方下场休息，失败的一方留在场上直到胜利为止。”

    “最先连续胜利三次的球员获胜，期间不能有任何一次失败。最后完成的球员，罚五十趟折返跑！”

    好家伙，又是这样！

    失败的留在场上，胜利的可以下来休息，这样一来失败的一方就会一直受到体能的考验，越往后就越难！

    更恶心的是还有惩罚，五十趟折返跑！

    本来科尔是没打算设置惩罚的，但周乓这小子刚刚的表现让他做出了改变，要是没有惩罚，他可以肯定周乓会躺到最后！

    可这样一来，最痛苦的就变成了库里和克莱啊！

    特别是克莱，都想哭！

    平时打比赛，有库里给他传球，有格林或者帕楚里亚为他挡拆，哪里需要他自己运球出手啊！

    结果也是如此，杜兰特这个死变态只运了一次球就在外线拔进去三次三分球，完全没把周乓他们当人看。

    库里第二个完成任务，倒也合理，毕竟他平时面临的防守强度一点都不低。

    只是让科尔没想到的是，在这样的赛制下，周乓居然还能躺！

    因为他只说了最后一个完成的有惩罚，所以周乓就等着运动战最强的库里和杜兰特赢到三局下场之后才开始发力对付克莱。

    克莱是没想到的，好好的车轮战打到最后变成了他和周乓的solo，那场面，不提也罢，太残暴了！

    “滂臭过关，克莱垫底，去折返跑五十次吧。”科尔咬着后槽牙宣布了最后的结果，头也不回地走进了媒体室。

    他就不信了，一定要制定出周乓没法钻空子的训练计划！

