    柳如烟知道叶冷峰说得有道理。

    等下见到她的父母，如果她和叶冷峰还是表现得这么生疏有距离感的话，以她父母的聪明才智，肯定一眼就能看出真相。

    但看着身边的那些情侣，一个个都是相依相偎，甚至是随时随地都在亲嘴，柳如烟尽管是一个脾气火爆，大大咧咧的女孩子，可她一次恋爱都没有谈过，顿时也是羞红了娇美的脸蛋。

    “喂，你，我们现在不用这么亲密地搂搂抱抱吧？我的父母此时又没在场……”

    柳如烟被叶冷峰右手揽住了小蛮腰，搂在怀中，脸蛋羞红，神情尴尬地说道。

    叶冷峰严肃道：“你觉得我们要是不提前练习一下，将这种亲密接触变成一种习惯，到时候在你家突然这样，两个人会不露馅吗？”

    “你的意思是我们现在就开始亲密一些？”

    柳如烟问道。

    “当然，从此刻开始我们就要像真正的男女朋友那样，该抱就抱，该搂就搂，该亲就亲，才能够习惯成自然，其实我们已经练习得很晚了，本身就是在临时抱佛脚，再不抓紧一些时间，等下到了你家必定会在你父母面前露出马脚。”

    叶冷峰语气不容置疑地说道。

    柳如烟想了一下，然后用美目瞪着叶冷峰，鄙视道：“你的经验挺丰富的嘛。”

    “那是自然，我都已经结婚了，经验能不丰富吗，哪像你连女人的第一次都还在，完全就是一个纯小白。”叶冷峰流氓一笑，又开口道：“总之你想要成功的骗过你爸妈，今晚上就什么都得听我的，完全无条件配合我，不然到时候事情败露，惹得你爸妈大发雷霆，受罪的可都是你自己啊。”

    “那，那我挽着你的胳膊吧，你这样搂着我的腰，我很敏感。”

    柳如烟挣脱了叶冷峰搂住她小蛮腰的手，然后鼓起勇气主动挽住了叶冷峰的右手胳膊。

    叶冷峰坏坏一笑道：“敏感的女人才是男人最喜欢的女人。”

    “混蛋，你该不会是故意这样说，想要占我身体上的便宜吧？”

    柳如烟突然用一双美目瞪着叶冷峰问道。

    “呵呵，我要是想占你便宜的话，那一次你喝醉了在酒店里面还能不失身？当时你可是连事后不用负责任的保证书都给我写了，但我都还是没有趁人之危，你到现在居然都还不了解我的个性？”

    叶冷峰轻笑着反问道。

    的确，柳如烟也看出来了，叶冷峰是风流而不下流，别看他平时喜欢看一下女人的丰满身材，可绝对不会做出趁人之危和卑鄙无耻的事情来。

    一个男人风流，那是本性，更是人之常情。

    但一个男人下流，那就会为人所不齿，被所有女人厌恶，更会遭受道德和法律的双重惩罚。

    所以叶冷峰能够做到风流而不下流，是他可以吸引众多美女爱慕的魅力之一。

    “好吧，我允许你对我搂搂抱抱，但要亲的话，最多只能够亲脸庞，至于男女上床那种事情绝对不行。”

    柳如烟也知道不和叶冷峰表现得亲昵一些，肯定会在她爸妈的面前露馅。

    走进了商城里面，叶冷峰问道：“你爸妈喜欢什么啊？”

    “我爸喜欢喝茶，下象棋，我妈就喜欢养生美容。”

    柳如烟答道。

    “那好办，给你爸就买茶叶，给你妈买养生和美容用的东西。”

    叶冷峰说道。

    “再买一副象棋送给我爸，家里那副象棋有些破旧了。”

    柳如烟接话道。

    很快叶冷峰和柳如烟就买了一盒茶叶、一副崭新的象棋、还有女人养生美容专用的东西。

    上车后，柳如烟看着副驾驶的叶冷峰问道：“你刚才不是说给我爸妈买礼物的钱都由我自己出吗？你干嘛又都抢着把钱全支付了。”

    “刚才是跟你开玩笑的，就算我们不是真的男女朋友关系，只是普通朋友，这第一次到你家去见你爸妈，我肯定得买点东西去，空手哪好意思。”

    叶冷峰笑道。

    柳如烟内心一暖。

    “对了，等下到了我家你多看我的眼色行事，我爸这个人有时候脾气有点怪异。”

    启动了车子，往前面开了一小段路后，柳如烟又对叶冷峰提醒道。

    叶冷峰随口问道：“你爸妈是做什么工作的？给我说一下，这样到时候我也能够随机应变。”

    “我妈一直都是家庭主妇，我爸他是江南市二把手。”

    柳如烟回答道。

    “你爸是江南市二把手？”

    叶冷峰还真的是有点惊讶，他之前也看出来了，柳如烟能够在警局里面嚣张，连局长陈山都对她宠爱有加，想必有一定的家世背景，但却没想到柳如烟的父亲还是江南市的高官。

    “怎么，听说我爸是江南市二把手，你害怕了？”

    柳如烟得意地一笑问道。

    看见柳如烟想用她爸的官位来威慑他，叶冷峰是笑而不语。

    要知道就连胡海这样的江南市一把手，对叶冷峰都是毕恭毕敬，唯命是从，柳如烟父亲这样的江南市二把手，还真的是不够看啊。

    但叶冷峰没有反驳，笑道：“是有点害怕，毕竟我一个社会最底层的保安人员，要不是你让我冒充男朋友的话，我这一辈子都不可能近距离接触一个城市二把手这样的大官啊。”

    “那是，所以你就别觉得我找你来冒充男朋友，好像你自己吃了多大亏似的，我这是在给你接触大人物，见世面的机会呢。”

    柳如烟是半认真半开玩笑的表情说道。

    叶冷峰笑了笑，问道：“你爸是江南市的二把手，他会同意你当警察？”

    “我爸妈是不同意的，但我从小就想当一名惩奸除恶的警察，所以他们拦不住我，也只能够同意了。”

    柳如烟一脸正气答道。

    “嗯！”

    叶冷峰赞赏地点了一下头。

    柳如烟又提醒道：“我爸这个人尽管位高权重，没什么架子，但你在他的面前还是要恭敬一些，到时候他叫你喝酒就喝酒，叫你喝茶就喝茶，叫你下象棋就下象棋，听见没？”

