    李情深点点头，语气淡然：“你问。”

    “情深，我和沫沫在一起，你心底会不会很生气？”苏晨平和的说。

    生气么？

    李情深的眼神微微恍惚了一下，称不上生气吧，只是有些不可置信，苏晨明知他喜欢凌沫沫这么多年，偏偏还那么理所当然的把她带到他们这些人面前，直言不讳的说这是他的女朋友

    怎么形容当时他的感觉呢？

    简直就像是被雷劈了一样，久久无法恢复理智。

    随即更多的是难过和矛盾。

    苏晨心底估算了一下时间，他想，凌沫沫如果真的在乎李情深，担心李情深，肯定会跟出来的，时间不多，他必须在她出来之前，把自己原本的打算铺设好。

    苏晨动了动唇，开口：“情深，我记得我们小的时候，各个都是调皮捣蛋的主，但是我们却有共同的一个特点，那就是你喜欢的我不会动，每年过年，我们都会收到很多礼物，大家任意选，各个都是先悄无声息的打量一下对方，看看对方都把眼神停在哪个东西上有惊喜，然后就在选的时候，刻意的让开那个东西，当时有一年，有一辆最新版的车，玛莎拉蒂的限量版，全球仅此一款，是专门为薄帝集团旗下的化妆品打造，当时大家看到之后，都喜欢的很，但是最后大家去选东西的时候，却没有一个人去选那个车子因为我们都知道，一些东西，兄弟喜欢的，我就会毫无条件的选择退出。”

    苏晨扯了扯唇角，继续说：“所以，情深，你问我我喜欢沫沫吗？其实我也想问问你，你还喜欢沫沫吗？当初你出国，说置于死地而后生，结果她没有因为世界里突然间没了你而患得患失，也没有因为世界里突然间没了你而有所不同，她过的依旧很好，就像是你来到她的世界走出她的世界，对她来说没有任何的影响一样。”

    “嗯，怎么说？当时我很生气，我觉得那个女孩可恶极了，简直没有良心。我其实为了你去打抱不平的去接触她的，可是后来，我发现这个女孩唔，还不错。”

    苏晨说到这里的时候，看着李情深，颇为具有深意的说：“情深，有些东西，是不能让的！”

    有些东西是不能让的。

    李情深的眼帘微微的垂了一下，苏晨话里的含义，他在清楚不过，他喜欢凌沫沫。

    而凌沫沫也喜欢他。

    刚才他心底还在担忧的事情，终于发生了。

    李情深的唇瓣有些泛白，他的眼底除了漆黑，再也没有其他的东西。

    苏晨装作极为淡定的看着李情深，心底却是暗暗地着急，凌沫沫怎么还不出现？他该不会弄巧成拙了吧？这是一个绝对好的机会，可以试探出来凌沫沫到底心底喜欢不喜欢李情深的！

    李情深抬起头，唇瓣僵硬的动了动，像是要说话，苏晨眼珠子一转，抢先一步的开口，喊了他的名字：“情深。”

    不行，不行，那些话，他必须要等到凌沫沫出现才能让他说，否则他前功尽弃了。

    苏晨想，自己到底说些什么，拖延住了李情深？

    就在苏晨用力的思考着的时候，突然间就看到了楼梯处出现了一道身影，苏晨眼底一亮，凌沫沫终于出现了，果真她还是担忧李情深的吧！

    顿时，苏晨心情大好，盯着李情深，微微提高了一抹嗓音，问李情深：“你对我和沫沫，心底又怎样的想法？”

    苏晨佯装出来根本没有看到凌沫沫的样子，却把所有的注意力一直都注意在凌沫沫的身上，他明显的看到他的问题一问出来，凌沫沫的步伐顿时僵硬在了那里。

    李情深敛眉，安静的想了一阵子，才抬起头，整个人不带任何感情的开口：“晨，你喜欢她就和她好好在一起，扯上我做什么？”

    苏晨想，果真李情深是这样的回答，这便是兄弟吧。

    如果凌沫沫心底有李情深的话，她听到这样的话，肯定会伤心吧。

    苏晨继续开口：“你喜欢过她。”

    “你也知道，只是是喜欢过。”李情深语调淡的如同稀薄的雾气，仿佛从遥远的天际飘了过来。

    “情深，我很正经的再跟你谈这些事情”苏晨沉默了一阵子，从烟盒里掏了一根烟，递给了李情深，李情深接过，点燃，苏晨这才又开口说：“情深，这几天我也不好面对你，我怕你心底不舒服。”

    李情深徐徐的吸了一口烟，烟雾缭绕，挡住了他清雅的目光，他的语调听起来很自然，带着几分漫不经心，说：“我也很正经的再跟你谈这件事情，我心底能有什么不舒服的，你根本不需要顾忌我什么，天底下女人那么多，我的确是喜欢过她，你也知道，一年了，时间不短了，有些感觉早已经慢慢消散了。在说，她也不喜欢我，我也不喜欢强人所难！”

    李情深泰然自如的说着口是心非的话：“一个女人而已，还不至于影响到你跟我之间的感情。”

    整个别墅之内顿时陷入了一片寂静之中。

    苏晨没有说话，他知道，李情深看似这般漫不经心，其实心底定然是疼的撕心裂肺。

    他承认他这次的确是无耻了，利用他们的兄弟之情做了这些事情，可是只有如此，才能让那个女孩有所反应不是吗？

    凌沫沫死死地握着楼梯的扶手，因为用力，骨节处都泛起了青紫色。

    一个女人而已。

    李情深说的是那般的轻松。

    仿佛她就像是他们兄弟之间的一个玩具，只要他的兄弟喜欢，他便可以拱手相让。

    尽管凌沫沫知道，自己和他不可能了，可是听到这些话，还是觉得心底泛着狠狠地疼痛。

