    青山县。

    傍晚，恰好是吃晚饭的时候。

    一个老人溜达来到陆卫国的家中。

    陆卫国也是刚刚吃过饭，看到来人，他笑着说：“二叔，你怎么来了？”

    “我来能干嘛，还不是为了咱们陆家祠堂捐款的事情。”陆保华也没进门，就在门口说道。

    陆卫国依旧笑呵呵的样子，他说道：“二叔，捐款的事情我不是说了吗？我那个弟弟捐多少我就捐多少，咱们进屋坐，我给你泡一杯茶。”

    “不坐了，这会有点晚了，我还要搭老陈的车子回镇上去，伟民那边我去过，他的钱已经捐了。”陆保华淡定的说道。

    陆卫国笑了笑，拿出钱包，数了几张钞票出来，笑呵呵的说道：“二叔，我弟家捐了多少钱啊，我这就给你……你一块带回去得了。”

    瞥了一眼陆卫国的钱包，陆保华轻笑一声说道：“伟民捐了十万。”

    “十……什么，十万。”

    陆卫国数钞票的手僵住了。

    眼中露出难以置信的神色。

    片刻之后，他脸上挤出一丝笑容，说道：“二叔，你和我开这种玩笑干什么，我二弟家庭什么条件我不知道吗？能捐十万，也太看的起他了吧，你就给我说实话吧，要不我打电话问问他？”

    “卫国，你辈分也不低，怎么还说这种话，我一把年纪，八十多岁了，还骗你干什么，钱已经交给了村子，入到账上了，你要是不相信的话，可以自己去查账，少一分，我老东西自己补上行了吧。”陆保华哼了一声，语气有些不善。

    “他……他真的捐了十万？”

    二叔还有言之凿凿的样子，让陆卫国不敢质疑。

    自己的弟弟是不是疯了。

    他家里才多少钱。

    见陆保华爱理不理的样子，陆卫国尴尬的笑了笑，他虽然是老板，但对于这个家族辈分最高的长者，也不敢不敬重。

    “二叔，你瞧我样子，自己的弟弟怎么能不相信呢，我弟家里那个侄子，在绿城赚了不少钱，所以才捐那么多，我这不行啊，这都要到年底了，外面还有好多账都没有收回来……今年的生意，也不好做啊。”

    陆卫国开始诉苦。

    陆保华却说道：“你之前说的话，我在族里开会的时候都说过了，我倒是无所谓，你捐少了也没关系，但人家会不会笑话你，我就不管了……你好歹是一个老板，要是说话不算数，我也没辙……好了，我得走了……祠堂过几天就开始修了，到时候你也过来看看开工仪式。”

    “二叔……”

    陆卫国还想说什么，老人转身就走了，路边一个港田车停在那边，陆保华打开门，就坐了进去……

    二叔刚走。

    一个烫着拨浪头的年轻女人，抱着一个孩子走了出来，看了一眼路边，她说道：“那个老东西，又来要钱？”

    “不是他要钱，族里修祠堂，大家多多少少都会给点。”陆卫国面色不好地说道。

    “那你给几百块钱，打发掉了不就行了。”

    女人不屑的说。

    他看不起自己的男人，都已经在县城当老板了，还和村子那些穷亲戚扯上关系干什么。

    “你当是打发要饭的啊，那是我们陆家最年长的人，我要是态度不好，老家以后也别回去了……回去人家不得戳我脊梁骨啊。”

    陆卫国心情很差。

    “你不是说，和你那弟弟陆伟民捐一样多吗？他捐多少，咱们给多少啊，看你现在什么样子，脸像个苦瓜一样。”

    “那你知道，陆伟民捐了多少吗？”

    “切，他能捐多少，最多一千了不起。”女人不屑的说。

    陆卫国叹了口气：“要是一千就好了，关键是，他根本不是捐了一千，而是十万元，现在二叔要我也捐十万，而且还说，族里的人都知道了。”

    陆卫国后悔不已。

    “你说我是不是犯贱啊，为什么，要说那种话。”

    女人瞪大了眼睛，抬手在陆卫国身上拍了一下，情绪激动地说道：“陆卫国，家里的钱都是留给小鑫的，你要是敢捐那么多，我和你没完！”

    “我也不想捐那么多啊，十万啊，够店里两三个月的利润了，可现在怎么办？话都传出去了，我这次丢人丢大发了。”

    女人面色不好，破口大骂：“你那狗日的弟弟，就是存心让我们家难看是吧。”

    “别吵了，别吵了，回去说。”

    看着邻居注意到这边，陆卫国赶紧把老婆推了回去。

    回到家里。

    经过二人的商议，他们家捐五千块钱。

    这比钱，虽然比十万元少了很多，但相比较其他人而言，已经很多了，虽然没实现自己的诺言，但丢人就丢人吧。

    钱还是比脸面更加重要一些。

    当然，对于这个结果。

    已经远在绿城的陆阳也并不意外。

    甚至早就猜到了，对于大伯一家来说，钱比自己的命根子都要重要，怎么可能因为一点面子，就拿出那么多钱出来。

    当然。

    丢脸肯定是要丢的。

    而且经过这件事之后，陆卫国再也没办法在自己老爸面前在趾高气扬，甚至在陆家其他人的心中，二人的地位可能会发生一个交换。

    这就已经足够了。

    从关心月学校回来之后，陆阳就回到宿舍。

    宿舍里空空荡荡，只有丁超强一个人。

    陆阳估计，这家伙是因为上次的事情在老家社死了，所以才在外面避避风头，不敢回去，要不然的话，他肯定屁颠屁颠跑回去了。

    “超哥，还在忙啊。”

    陆阳看丁超强正在电脑上审核视频。

    丁超强见陆阳回来了，转头过来，说道：“今天白天出去玩了，时长不够，只能晚上补一补了。”

    视频审核员，每天是有在线时长要求的，如果达不到目标，轻则扣工资，严重的话会被直接剥夺掉审核员的资格。

    对这一份十分轻松，只需看看视频，就可以日入一百五的工作，超哥明显还是十分的珍惜的。

    “磊哥呢？”

    陆阳问。

    李明博他知道，这会肯定是去西门的出租房去了，正在准备晚上的出摊。

    刘磊不知道跑哪去了。

    丁超强说道：“磊哥一放假，就买车票回老家去了。”

    “哦。”

    十一假期比较长，回家也正常，自己不就跑回去了一趟。

    超哥还有工作要忙，陆阳也没和他多说什么，打开桌子上的笔记本电脑。

    登上QQ，准备和关心月聊一会天。

    恰好这个时候。

    一个柔弱的卡通少女的图像跳动起来。

    夏薇：班长，恭喜你呀。笑脸，笑脸。

    陆阳：恭喜我什么啊？

    片刻之后，夏薇就回了消息。

    夏薇：班长，你还不知道吗？咱们的选修课的成绩出来，就在班级群里，我发给你看……

    聊天窗口抖动了一下。

    一个文档被发送了过来。

    文件名叫，近代史选修课成绩单。

