 短短的大半日时间，一千余名天尊境后期修士，竟然死去了大半，只剩于四百余名，可以想象，激战到底有多么的惨烈。

但还没有结束，修罗果的争夺还将会继续，剩余的九十人还会继续争夺，意味着还有继续有人死亡。

李墨大口的喘气，看着下方的众修士依然疯狂追来，但却没有了希望.剩余的三百余人，开始有人停了下来，看着越来越远的上方修士，露出了恨色，但也有一丝无奈！实力拼不过，速度又不及，他们被完全拉开了距离，已经没有了任何办法。

越来越多的下方修士，开始停了下来，皆是露出不甘与愤怒无奈之色，一个个咬牙看了许久，然后返回。

他们知道，自己已经没有机会了。

“李道友，消耗的怎么样了？”

王白玉小声问道。

“还好，你呢？”

李墨问道。

“也行，保存了大部分实力，但我想那几人也是如此，真正的争夺现在才刚刚开始！”

王白玉露出谨慎之色。

那几人，自然是指的常一山，韩非，墨香等几人。

他们一个个看着脸色苍白，浑身浴血，但其实皆是受伤不重，为了最后的争夺而保留实力。

不知不觉中，一夜的时间已经过去了，太阳从地平线缓缓升起，露出一抹温暖的阳光，阳光洒在万丈银色修罗树上，反射出夺目璀璨的光芒，让人觉得有些刺眼。

万丈修罗树，在白日里，屹立在整个天地间，看着依然是那么的雄伟，那么的壮阔不凡。

李墨等人已经来到了九千丈的位置，距离修罗树的顶端，只剩于短短一千丈。

但此刻，压力也是非常的巨大，众人的速度再次减缓了许多。

近在咫尺的修罗果，在阳光下散发着诱人的气味，三颗修罗果，这足以让所有人疯狂，这可是相当于之前三百年的总量。

墨香额头有汗水滴落，滑过绝美的脸颊，看着修罗果，露出一丝火热。

常一山眼中更加的坚定了，韩非缓缓喘气，做好了最后的准备，放手一搏，在所有人的前方，要将修罗果争到手。

王白玉没有说话，但眼神也是更加的坚定，因为只有帮助李墨获得修罗果，他才能够跟随着李墨回到外界，回到外界后，便可以有机会突破到知命境，成为知命大能，甚至可能走的更远。

一想到这些，王白玉眼神更加的执着，无论前方是谁，都不能阻止到他。

李墨亦是做好了打算，在最后时刻，王白玉，灰毛鸡也会出现，帮他挡住所有攻击，他会摘取修罗果，而且是三颗。

当然，还有一位隐藏的强者，就是那日在交易会上对李墨发出道誓的强者。

他也在这九十人中，两人离得近了，自然能够感应到，不过李墨却没有联系，皆是在布局，到最后关头全部爆发，他将会获得修罗果，而后，瞬间打开令牌，传送出阿修罗界。

争夺，已经到了最后阶段！最后千丈，众人都没有说话，沉默的朝着前方飞去，脸色皆是非常平静，在方才的厮杀中，能够存活下来的，皆是极为强大的天尊境后期修士。

平静，有时不是真的平静，可能是暴风雨来临的前兆，比如现在！八百丈，七百丈，六百丈，五百丈……看着越来越靠近的三颗修罗果，众人仿佛闻到了修罗果的芬芳一样，一个个情不自禁起来，身上的灵力也疯狂涌动，但表面却越加平静了。

终于，三百丈的时候，争斗，没有任何征兆的爆发了。

各方修士，极有默契的同时朝着对方攻击，李墨王白玉也是飞速朝着后方退去，而后狠狠攻击！虽然此刻只剩于九十人左右了，但攻击却是比之前的越加强大了，而且更为混乱，方才好歹有共同的目标，此刻，只要不是己方势力的，都可以攻击，完全的混战！李墨与王白玉只有两人，但实力却极为强大，两人并没有全力攻击，而是在众人的攻击中，全力闪躲，唯有躲避不时才反抗攻击，尽可能的保留着最大程度的实力。

这点上，墨香，韩非，常一山等人亦是如此，他们全力朝着天空飞去，身后自然后其他人帮助其拦截其余修士。

李墨忽然也纵身而上，数名修士一同攻击过来，强大的攻击，让空气赫然出现了剧烈的波动，发出一阵阵爆响，极为的惊人。

但李墨根本没有理会，反而是越加快速的朝着上方飞去，很快便与另外四人到了同一水平线。

“砰！”

一道巨大的气浪袭来，王白玉来到了李墨的背后，为李墨挡住了那些攻击！墨香诧异的看了一眼，至今他都想不明白，为何王白玉会与李墨关系如此之深，甚至愿意放弃修罗果，也要帮助李墨，当然，真正原因他自然是想不到的。

数十人的混战中，四人径直朝着上方飞去。

鲜血，很快便洒满了修罗树，在那银白色的树干上，又落下一道道鲜血。

惨烈，战斗只能用惨烈来形容，数十人激战的极为惨烈，不时有尸体落下，强大的轰击，在银色修罗树的映衬下，仿佛就是一朵朵灿烂的烟花，只不过这烟花，有些致命。

这烟花，伴随着一阵阵鲜血，一具具尸体！终于，李墨等人也爆发了战争，常一山与李墨战在了一起，墨香与韩非战在了一起，进行着最后的争夺，毫无疑问，从四人中脱颖而出的，将会是最终修罗果争夺的获胜者。

这时的攻击，便是全力，已经不可能留手了。

常一山一掌拍来，便是一阵浑厚的音爆声，甚至在他的掌前还出现了一道巨大的高山虚影，这一掌比一座高山压来还可怕。

他手掌周围的虚空，已经微微颤抖了起来，发生了扭曲，空气好似湖面，被他这一掌给搅得扭曲一般，极为的可怕。

李墨眼眸一凝，心中惊讶，不愧是阿修罗界最强大的天骄之一，的确强！不过，虽然很强，但的确受到了阿修罗界的限制，这里毕竟贫瘠，各方面都远远不如外界，若是在外界，李墨相信常一山的实力还会得到飞速提升的，只不过，在阿修罗界中，李墨有相当的自信，在天尊境中，几乎处于无敌之姿。

他直接握紧拳头，再也没有一丝保留，全身肉体之力鼓荡。

 