    第356章 -Rookie的安排

    自己之所以能够在其手里斩获MVP，只不过是一些细节处理的到位一些而已。

    至于整体操作和意识上，即使已经处于职业末期的Faker也丝毫没有逊色与自己。

    这么多年还能够保持如此超高的竞技状态。

    这无遗会成为S11赛上自己的大敌。

    这样一位让电竞圈闻风丧胆，被电竞圈所有职业选手标榜为偶像和“大山”的天才少年。

    倘若是陈歌的职业生涯与其在同一时期，两人的博弈定然会震撼整个电竞圈。

    不过Faker现在的操作跟意识，比起S5时期，很明显是缩水了很大一部分。

    这不禁让陈歌感慨…这究竟值得庆幸还是应该感到遗憾。

    “呼～既然我能够在这场对局力压你的本命英雄乐芙兰，那么在世界赛上我相信也能通过自身的操作击败你！！！”

    吨了不知道多长时间，直播间的弹幕已经充满询问声…届时，陈歌才反应了过来。

    跟直播间的粉丝们简单地闲聊了几句过后，便急继续开启自己的韩服排位。

    通过跟Faker的此次博弈，也让陈歌更加坚定要拿下世界冠军的决心。

    同样是不服输的心理和好胜心，同样是没日没夜地加训加练…陈歌和Faker有着太多的相同之处。

    但陈歌就是陈歌，势必要以自己的实力证明自己势必会拿下世界冠军超过Faker的三冠王称号。

    游戏开始，陈歌继续开启了自己的Rank之路…

    十小时后…时间已经从开始的晚上十点来到了清晨六点钟。

    经过一夜的奋战，陈歌似乎丝毫没有困意，再次以连胜之势成功拿下敌方基地斩获胜利之后。

    刚刚打算开启新的一局之时下意识地瞟了一眼直播间…直播飘来各种弹幕。

    “晚安啦陈歌，看你Rank都不知不觉已经早上了。”

    “快去睡觉了！！！身体要紧。”

    “天天这样加训，身体能不能吃得消啊，职业选手也太拼了吧我的天。”

    彼时的直播间大部分都是飘来让陈歌赶紧下播休息的弹幕。

    所有职业选手，只要不是处于摆烂状态，身体都难免多多少少有点问题。

    列如Theshy的手伤、UZI的腰伤以及Pawn的腰伤…

    这些被称为强者的背后，都是通过自身不断地训练为了提高自己的技术而换来的。

    如今做为英雄联盟第一人的陈歌，虽然还没有表现出有明显的伤病，但若是这样长久持续下去，身体早晚会发出警报。

    “啊啊啊啊～”

    看了看弹幕陈歌才意识到，时间已经来到早上六点钟，在弹幕的不断催促下，陈歌选择下播。

    退出游戏界面过后，陈歌困意瞬间席卷全身，站起身来打了个哈欠过后，转身向临时休息室走去。

    毕竟自己昨天才仅仅在大巴车上睡了几个小时而已，后续又通过一晚上的训练，自己的精神状态若不是靠着训练支撑，恐怕早就已经倒头就睡了。

    接触床铺的一霎那，陈歌以神速直接进入梦乡，甚至连自己身上的衣物都来不及脱。

    电竞圈所有俱乐部，早就已经通过相对来说比较人性化的管理，虽然比赛固然重要、但是职业选手们的身体也是件迫在眉睫的事情。

    因此早在S9时期俱乐部便出示只要训练时间达标，其他的时间都是可以自由安排。

    若是单纯地想留在LPL打比赛，那么陈歌凭借自身天赋异禀的天赋也能够完全在LPL乃至整个电竞圈有一席之地。

    但正是陈歌在拥有远超常人的天赋之时，还比所有人都要倍加努力，才能立于如今的不败之地！！！

    六个小时后…

    “咚咚咚～”

    一阵敲门声响起，陈歌缓缓睁开眼睛，双目无神的朝着门口走去，打开休息室的门之后又转身继续躺下。

    “我的天呐，陈歌你这个精神状态像是奋战了一晚上啊！还行不行啊。”

    “没必要这么拼吧。”

    推门而入的Rookie，眼看着陈歌精神状态似乎还没有调整过来，急忙问到。

    “诺…还真被你说对了，我真的奋战了一晚上没睡。”

    “快快快，出去把门带上，我还没睡够呢。”

    陈歌闭着眼睛不紧不慢地回答站在床头的Rookie。

    这一回答，属实让Rookie虎躯一震，急忙开口继续追问：“听说周姐为你和Rita单独创造了私人空间…”

    “不是吧大哥！！！你就不会找个好点的地方吗，这也太寒酸了，人家好歹也是个黄花大闺女。”

    “咦～我走了我走了，睡醒记得把床单洗一下，这可是我们大家睡的地方。”

    说完，Rookie环顾了整个房间一周，随即表情嫌弃到逐渐扭曲，当即便转身想要逃离。

    听到这般回答，陈歌顿时困意全无，咻地一声从床上坐了起来。

    “你…你不要胡说啊，他是黄花大闺女，我还是黄花大闺男呢。”

    “我告你诽谤…你诽谤我啊！！！”

    对于忙于解释的陈歌，Rookie自然从一开始便知道陈歌是在训练室又加练了一个晚上，看见陈歌破防之后，自己的目的也算是达到了。

    随后又转身对着陈歌说到：

    “哎.不是我说…你这样消耗自己身体，恐怕以后会力不从心喔哈哈哈。”

    从床上起身并整理好衣物过后：“去你的，现在求婚成功了脑子里整天装的都是什么东西。”

    对于陈歌的话Rookie像是自动将其给删减掉一般，自顾自地继续说：“我看你这状态是真不行，做为兄弟我是为你的身体着想。”

    “不识好歹还骂我也太过分了。”

    “对了，我昨天跟小钰约好每个星期都会去爬山一次，明天是我们行动的第一天。”

    “为了你的身体着想，我已经帮你提前预约好位置了，明天跟我们一起去爬山。”

    Rookie的话，让陈歌有些措不及防，紧接着说到：“哎哎哎，宋义进，你到底是打职业还是搁这度假呢，生活也太惬意了吧。”

    “情场得意，赛场失意啊，你自己保重身体啊义进！！！”

    一波反制过后，Rookie停止了继续开玩继续笑说到：

    (本章完)

