    九安山，位于金陵北城外十二里处。

    这是通往北方渡口的要道，林丰离开金陵城后，一路北上，会走九安山下的官道通过。然后，再一路往北去渡口。毕竟这一渡口北上，和之前自西往东来的渡口不同。

    司马道恒带着人一路急赶，在最短的时间内，一行三十余人，全部到了九安山下。

    所有人，藏在路边附近的山林中。

    司马道恒也是藏着。

    他眼中满是期待。

    这一次，他早早预判了林丰的路线，必然能劫杀成功。

    司马道恒脑中别无他想。

    就想报仇！

    在司马道恒藏在林中等待时，一阵窸窸窣窣的脚步声传来，一名黑衣武士来到司马道恒的身旁，躬身道：“王爷，人来了，林丰距离我们已经不足一里路。林丰身边的人，也就两个亲随，没有更多的人跟着。”

    司马道恒精神一振。

    来了！

    终于来了！

    司马道恒眼中放光，吩咐道：“准备好，等林丰一抵达，便听我号令出击，把林丰一行人团团包围起来。这次林丰是逃不掉的，所以先包围林丰，本王要让他绝望的死。”

    “喏！”

    黑衣武士转身退下。

    时间一点点流逝，不多时，远处官道上，一辆马车行驶而来。

    司马道恒看到马车，脸上多了一抹笑意。

    他惹不起谢崇，也惹不起皇帝。

    可心中怒气要发泄。

    所以今天要杀了林丰，他的念头才能畅通。

    这一刻的司马道恒，呼吸都有一丝的急促。在他的视线中，马车越来越近。转眼间，行驶而来的马车，到了司马道恒所处的区域附近。

    司马道恒再也不愿意多等待，蹭的站起身，挥手道：“上！”

    包括两大宗师，司马道恒麾下的人一窝蜂冲了出去。

    这群人，转眼冲到官道上。

    黑压压的人围成一圈，彻底包围了马车。

    高小鱼勒住马缰，马车随之停下。他看着周围，神色已然警惕起来。在高小鱼一脸警惕戒备神色时，林丰撩起马车门帘走出来。他神色淡然，没有任何的慌乱。甚至看着周围出现的黑衣武士，嘴角反倒是勾起一抹笑容。

    司马道恒真是没让他失望。

    转眼，司马道恒背负着双手走出来。

    司马道恒昂着头，盯着站在马车上的林丰，捋须笑了起来，自信道：“林丰，没想到吧？本王还会来杀你。上一次，在谢家外面，让你逃过一劫。这一次，可就没这么便宜了。

    林丰轻笑，缓缓道：“你来杀我，我预料到了。只是，我有一事没想到。”

    司马道恒道：“什么事？”

    林丰道：“我没想到，你真的如此愚蠢。”

    刷！

    司马道恒面色微冷。

    他盯着林丰，咬着牙道：“上一次，是谢崇出手，你侥幸逃过一劫。如今你再度面对本王的围杀，要怎么抵挡呢？我倒要看，你如何逃出本王的手掌心。”

    林丰反问道：“我说了要逃走吗？”

    “哦，你竟要死战？”

    司马道恒一下忍不住朗声大笑起来，他笑声回荡在周围，声音更是透着畅快，抚掌道：“很好，你要死战这一点这就很好。本王麾下三十余人，慢慢的陪你玩，会让你战斗至流尽最后的一滴血。”

    “林丰啊林丰，你的确出身不凡，也是荀子的弟子。可惜，你不该介入晋国的朝堂争斗。你甘愿作为谢崇的棋子，却忘记了讨好谢崇的结果，便是得罪了本王。”

    司马道恒昂着头，愈发得意，说道：“面对如此的绝境，你后悔了吧。”

    林丰道：“司马道恒，我从未后悔。”

    司马道恒道：“真是死到临头，还如此的嘴硬。”

    林丰道：“还有一事，那就是这一次的战斗，不是你三十余人，针对我们三个人。是你三十余人，面对我百余人。”

    司马道恒扫了眼周围，又看向林丰，忍不住嘲讽道：“你这样虚张声势，那是没用的。谢崇以及皇帝方面，本王都派人盯着，没有人来助你。如果是在大秦，你手段多。可是在晋国，这异国他乡，你能调动什么人呢？”

    林丰嗤笑道：“谁说，我的助力是谢崇和皇帝呢？”

    司马道恒看着一副从容模样的林丰，嘲讽道：“林丰，你这般自以为是的模样，真让人不喜。原本本王，打算让你多活一点时间的。如今，你早些死亡最好。”

    林丰看向了愿望，他估算了一点时间，笑道：“今天死的人，绝不是我。我的人，来了！”

    “轰隆隆！！”

    话音落下，紧跟着一阵急促的马蹄声传来。

    马蹄声由远及近的传来。

    只见司马道恒后方，烟尘四起，一队人马飞快奔袭过来。

    这些人速度极快，尤其骑马冲刺。在司马道恒微微愣神的片刻功夫，已经杀了上来。百余人马散开，团团把司马道恒一众人包围了起来。

    这一刻，司马道恒面色微变。

    怎么会？

    林丰怎么还有其他人？

    之前的刺杀，林丰就三个人。甚至从林丰进入金陵开始，就一直是三个人。如今，却突然发生变化。三个人的队伍，变成了百余人，而且这百余人一个个凶神恶煞的，杀气十足。

    司马道恒的心，沉了下去，脸上的得意神色消失，再没有先前的兴奋。

    先前，他自鸣得意，认为杀林丰轻而易举。

    如今，对方却来了人。

    司马道恒盯着林丰，沉声道：“林丰，你提前安排了人保护。可是，你怎么知道本王会来杀你？”

    林丰解释道：“你司马道恒睚眦必报，受不得半点委屈。偏偏，你欺软怕硬，惹不得皇帝和谢崇。所以你受辱后，唯一的结果，就是迁怒于我，带人来杀我。这样的分析，很难吗？”

    司马道恒稳住心神，拂袖道：“林丰，即便你有人，那又如何？莫非你还敢杀本王。你如果杀了本王，消息传出，晋国和大秦的联盟，立刻会崩溃。晋国朝堂方面，绝不可能和一个擅杀晋国宗室的人合作。否则，晋国的脸面往哪里搁，晋国皇室的脸面往哪里搁？”

    林丰戏谑道：“你如今的一番话，是在给你自己鼓劲儿打气，以及找我不杀你的理由吗？”

    司马道恒强势道：“莫非，你真敢杀我不成？”

    林丰说道：“九安山这里，荒郊野外，距离金陵皇城有相当远的距离。你死了，没有任何人发现，没有人会传出消息。既如此，我怕什么呢？”

    司马道恒面色微冷，眼中多了一丝的慌乱。

    转眼间，又被杀意取代。

    他恢复了镇定，因为他有两个宗师境高手。

    这是他的底气和把握。

    别看林丰人多，司马道恒的两大宗师出面，必然可以取胜。

    司马道恒心中有了打算，盯着被包围在最核心的林丰，下令道：“上，直接拿下林丰。”

    一声令下，司马道恒麾下的两大宗师及其余武士出手。

    两个宗师一跃而起，如兔起鹘落，直扑林丰方向去。只是他们出手的瞬间，外围黑冰台武士中，带队的宗师境高手瞬间自马背上一跃而起，人在空中，踩踏着王府一流高手的脑袋，迅速到了前方，拦住一个宗师级高手。

    他手中长刀一转，便狠狠劈下。

    两人厮杀了起来。

    赢五也瞬间扑杀上去，挡住王府的另一个宗师，两人也是搏杀起来。

    林丰看着这一幕，心中并没有任何担心。赢五和黑冰台的宗师，都是高手，足以应对一切。他又看向外围，黑冰台的人已经出手，这些人的实力比之昔日谢家的部曲更强。

    谢家的私兵部曲，很是勇猛。

    可是这些人黑冰的人，却是杀人好手。他们一出手全都杀招，都往要害进攻。在短短时间内，就成了一边倒的局面，司马道恒麾下一流高手不断被杀。

    这是一边倒的屠戮。

    “我投降，别杀我！”

    人群中，转眼有人要高呼投降。

    可惜黑冰台的人没有停下，根本不招降，一个个王府的人不断被杀。

    司马道恒看到这一幕，一颗心沉了下去。

    怎么会？

    为什么会这样？

    这些人是他丹阳王府最后的底蕴，甚至这些人他都考察过，厉害无比。每一个人放在外面，那都是个高手。怎么如此厉害的一群人，不仅彻底被压制，还被不断的屠戮。

    这样的死亡是肉眼可见的，眨眼工夫便死伤几个人。

    司马道恒的心沉到了谷底，他扫了眼周围，黑压压的一群人拦住道路，他根本不敢动弹，也无法突围离开。

    司马道恒的目光，转眼又落在两个宗师级高手上。

    这时候，他的希望是这两个宗师。只要是两人能杀死敌人，再拿下林丰，他即便是死伤再多，也依旧能逆转乾坤。

    “啊！”

    一声惨叫传出。

    却是面对赢五的王府宗师境，直接被赢五一剑洞穿心脏，随着剑尖抽出，一篷鲜血喷溅。

    这名宗师直接倒在地上。

    “林南宗师。”

    司马道恒惊呼呐喊。

    林南是他麾下的宗师，是极为厉害的，可是厮杀才片刻功夫，竟是直接死了。

    在司马道恒的惊讶中，赢五转身又迅速朝另一个宗师去，和黑冰台的宗师联合进攻。不过眨眼功夫，又是一声惨叫传出，王府仅剩下的一个宗师被杀。

    丹阳王府的两大宗师，尽皆被杀。

    与此同时，丹阳王府的其余一流高手，也尽数被黑冰台的百余人斩杀，一个人都不曾留下。

    司马道恒的面颊，轻微抽搐。

    他的双腿开始颤抖。

    他被包围了。

    他身边一个人都没有。

    司马道恒的内心，惊慌失措，更不知道该怎么应对。

    “司马道恒，你如今，还有什么要说的？”

    林丰大步走来，他嘴角噙着淡淡的笑容，道：“你司马道恒来劫杀我，可是，你身边一个人都没有了。在这般前提下，你的生死，已经被我掌握。你说，我杀不杀你呢？”

    司马道恒勉强稳住浮躁的心，咬牙道：“林丰，我是晋国的丹阳郡王。我曾经，是皇室宗亲的领袖。我曾经，为皇帝掣肘谢崇。我曾经，也培养了很多官员。你杀了我，这些人便会掀起舆论，晋国和大秦联盟崩塌。到时候，大秦又会四面危机。”

    “你，太看得起自己了。”

    林丰摇了摇头道：“你认为凭你一个落魄的郡王，能影响到晋国和大秦的联合吗？你认为你的人，还会为你声张吗？人走茶凉，不是说来玩儿的。最关键是荒郊野外的，谁知道我杀了你呢？”

    轰！！

    司马道恒的脑中，宛如惊雷炸响。

    被吓到了。

    他不想死。

    司马道恒见威胁不了林丰，又看向周围一个个凶神恶煞的人，心头彻底绝望。

    逃不掉了。

    扑通！

    司马道恒没有再坚持，直接跪在地上，低着头很好的掩饰了眼中怨毒，求饶道：“林丰，我错了，只要你放过我，我什么都愿意做。甚至，我愿意相助大秦。这一次我错了，请你饶了我。”

    林丰走到司马道恒的面前，看着跪在面前的司马道恒，道：“抬起头来。”

    司马道恒抬起头，一脸的尴尬。

    内心，充斥着耻辱。

    他内心甚至想着，等他这次逃过一劫，他一定还会报复的。即便无法直接杀林丰报仇，可是林丰不是一个人，林丰有在意的人。他要让林丰有关的人死去，让林丰为之后悔。

    林丰看着司马道恒，淡淡道：“司马道恒，我在你的眼中，看到了仇恨。留着你，必然会报复我。”

    “不会，不会！”

    司马道恒忙不迭的摇头，不假思索的抬手发誓，高声道：“我司马道恒对天发誓，我如果日后要报复你林丰，我天打五雷轰，不得好死。林丰，我发誓了，请你相信我。”

    林丰说道：“发誓远远不够。”

    司马道恒眼珠子一转，觉得机会来了，只要林丰不杀他，一切好说。司马道恒内心升起希望，连忙道：“林丰，我什么都愿意配合。只要你放过我，我知无不言言无不尽，什么都愿意做。”

    林丰心中杀意不曾流露。

    司马道恒必须死。

    但是司马道恒前之前，得压榨出所有的价值。

    林丰沉声道：“司马道恒，关于谢崇，我需要有价值的消息。有了这一消息，我可以不杀你。”

