    

    然而不凑巧，有些流程总是虽迟但到。

    突破炼虚境的雷劫在林羡回到夕遥宗时，炸在了掌门所住的山头之上，把安行舟的屋顶炸出了个窟窿。

    林羡：“……”

    安行舟：“……”

    “轰隆”——

    “掌门师兄，你听我解释？”林羡看着头顶被炸开的窟窿，上面甚至还带着焦味儿，多多少少有些不值钱的愧疚。

    然后她就被安行舟一脚踹入了自家后山结界内，“要渡劫突破的人你瞎在外面逛什么？生怕自己被雷劈不死啊？”

    林羡：“……”

    掌门师兄急起来，一点也记不得他身为掌门应该有的和蔼可亲。

    显然林羡也早就习惯了安行舟的两幅面孔，在结界内安心呆着。

    这结界虽然平时都是用来渡劫，但主要的作用还是为了避免雷劫误伤无辜之人。

    真正受雷劫的人，这个结界可挡不了什么东西。

    林羡这样的体质也着实是难得一见，从未见过有谁是先突破了后面再来雷劫的。

    她也不总是这样的，但究竟为何这样，林羡自己也不清楚，或者说是，懒得去深究其中的原因。

    夕遥宗头顶上，雷云翻滚，阴沉沉的黑云压过境来，雷鸣电闪，这天又是下起了雷雨，夕遥宗教的避雨诀相当好用。

    新入门的弟子，进来学的第一个法术就是避雨诀避雷诀，也没什么原因，毕竟夕遥宗是一个大宗门，门下有天赋的弟子众多，大部分弟子渡劫突破都是小打小闹，但耐不住有一些天才，人家突破的时候，动静大到指不定能把宗门都给拆了。

    例如现在，掌门盯着自己屋顶的窟窿叹气：“小八这回突破的动静怎么这么大啊？他又是哪里惹老天爷不痛快了？”

    旁边的弟子默默上前走了一步：“师尊，这屋顶的修缮费，咱们是自己出，还是找小师叔报销啊？”

    平时无比疼爱小师弟的掌门抚手：“等你小师叔渡劫出来，找他报销去。”

    出力可以，要钱没有。

    夕遥宗不穷，但身为掌门就要做到分分精打细算，能省的钱就省，能薅的羊毛就薅。

    这一天，夕遥宗上下都知道，他们的九司尊主成功突破，修为到了炼虚境。

    要知道，林羡上一次突破，还只是不到一年前的事，按照这个速度，指不定没两年，她就大乘境了。

    早在那几年，林羡的修为噌噌噌地往上涨的时候，别的门派还在酸溜溜地说“化神境跟炼虚境可不是一个等级的”，可这还没多久呢，林羡就突破了。

    前不久传出林羡要收徒的消息时，还有人在说一个化神境能带什么徒弟，结果几天不到，炼虚境不就来了嘛。

    等林羡从安行舟后山的结界中出来，身上的白衣俨然已是布满血迹，这次的雷劫来得比以往的还要汹涌，似乎冲着要让林羡不死也半残的目的而来。

    林羡身上的血腥味浓重得让安行舟都看不下去了，吩咐身边的弟子道：“快去拿你七师叔留下来的补气丹。”

