    “记得什么呀，害，这鸟山庄也真是倔，不知道烤个烧烤又怎么了，这地方不烤烧烤谁来玩啊。”

    “就是，搞的我们白搬了这么远，想想我就来气。”

    几人说着，脸上的火气就更重了，但是没办法，人家不让就是不让，最多也就是抱怨抱怨罢了。

    不过，就在抱怨的时候，几人突然注意到了前方不远处抬着各种串串，还有烧烤架朝着山庄内走去的郑江浩和柳嫣然，还有许多工作人员。

    见状，这几个人顿时就冷笑道：

    “哈哈，沙比，等着被赶出来吧。”

    “没想到还有沙比往里抬东西，哈哈。”

    “笑死，我们都没进去，我看他们怎么进去。”、

    “还带了那么多东西，待会得给他们搬死。”

    正说着，就看见郑江浩一行人搬着东西，经过门口，不仅没有被守门的工作人员驱赶，反而人家还帮忙抬东西过门槛，看到这一幕，先前被赶出来的几个女人顿时就怒了。

    “哎不是，凭什么呀？凭什么他们都能进去？我们就不能进去了？这是搞歧视吗？”

    “是啊，我就奇了个怪了，怎么他们就能进去了，同样都是烧烤架子，难不成他们架子是镶金的？能有特权？”

    “这山庄怎么回事呀，这不是看不起人吗？”

    “走走，我们要个说法去，我还不信了，就他们能进，我们就不能进了？哪有这样歧视女人的。”

    “真是活久见，什么鸟不拉屎的地方。”

    “投诉去，走，投诉他们！”

    说着，几个女人扔下烧烤架子就来到了门口，看着守门的保安怒斥道：

    “哎，你们这怎么回事啊？不是，我们也是烧烤架，刚才那几个人凭什么就可以进去烤烧烤，我们就不行了？你们这东海山庄是歧视女人是吧？”

    “哪有你们东海山庄这样的人啊？就硬歧视呗？”

    “他们能行我们就不行了？你这也太不给脸了吧？”

    “叫你们领导出来！我要投诉！我要投诉死你！”

    “快把你们领导叫出来！我今天必定投诉你！”

    几个女人这么一闹，周围看热闹的人瞬间就多了起来，大家都挺好奇这是发生什么事情了，听到几个女人这么一说也大概都了解了基本情况。

    有的人偏袒那几个女人，觉得这事确实是东海山庄做的部队，不过也只是在一边小声哔哔，没有很正义的站出来帮着几个女人说话，毕竟多一事不如少一事，事不关己高高挂起，反正他们又不烤烧烤。

    还有的人则是不明真相不做评论的，但就看热闹，这类人还算是比较理智的。

    另外一些人则是觉得事出有因，但大多也都没有说什么，只是在一旁互相讨论着。

    保安见几个女人这般胡闹，而且还挑起事端，惹来这么多人的关注，顿时就怒了，凑上去对着几个女人喝道：

    “那是这里的所有者叶董要在这里烧烤，你们是谁？你们连进去都是免费的，一分钱不收你们的，你们还要进去烤烧烤？引起森林大火谁负责？你们吃舒服了拍拍屁股走人，垃圾全堆给我们收拾吗？人家叶董在自己的山庄里面，想吃点烧烤，这有什么问题吗？”

    听到这话，几个女人一下就没话说了，直接吃瘪，脸色麻了一下，气势一下就软了下来。

    听到保安这般解释她们才明白，原来是山庄的主人家，她们一直以为这山庄是公共的来着，因为一直都是对外开放的，谁知道原来是有主人的，是属于私人的一种山庄。

    那她们可就没话说了，正如保安所言，人家山庄主人家，自己在自己家里搞点烧烤吃，那能有什么问题？

    这要有问题那就奇怪了，就好比你在你家里做甜品，突然有个人冒出来说你这人有毛病自己在家里做甜品，还不让他们在你家做甜品，这这这这。

    所以几个女人那是一句话都不敢多说，夹着尾巴灰溜溜的就溜走了，同时也是极其的震撼，没想到这还遇到了山庄的主人在的一天，想想还是挺惊讶的。

    这么大的山庄，其主人不知道是个什么身价的人，光是想想就让几个女人浑身打了个冷颤，同时也是庆幸还好跑得快，这要被人逮到，不知道是什么下场。

    毕竟有这种身价的人，要收拾自己这种普通老百姓，那简直就是易如反掌，简单的不要太简单了。

    周围的许多路人游客听到这话也都是震惊，没想到这还遇到了山庄的主人家回来的这个时候，想想还真是挺惊骇的，所以一时间四下里都开始讨论起了这件事，没一会，就传得是整个山庄的游客都知道了。

    不过此时的叶轩倒是不知道外面的情况，看到郑江浩把东西拿来了便张罗着在院子里面摆起了烧烤架，同时把所有食材都拿出来整理了一下，然后便生火放上去烤了。

    烤烧烤就交给姐姐们了，叶轩则是拿起包好的鸡开始做叫花鸡，还有鱼那些都拿来处理了一下，顺便调了一些调料出来，拿去给烧烤涮上。

    一涮上，香味顿时就冒了出来，十里飘香，让人闻着就是食指大动，肚子里顿时咕噜咕噜的叫了起来。

    主管看着叶轩这娴熟的烧烤技术也是很惊讶，完全没有想到叶轩看起来这么小，但是居然这么会，就是比大人都会，想来还真是不可思议。

    不过他还是知道，世界之大无奇不有，人外有人，所以也就没有太在意了。

    过了没一会时间，第一批烧烤就新鲜出炉了，香气扑鼻，见状，叶轩突然想起了什么似的，扭头对主管说道：

    “帮我们拿点喝的来吧，山庄里有喝的吧？”

    “有的有的，那请问是要红酒还是白酒？山庄有酒窖，里面都是珍藏的好酒，全看叶董选择。”

    主管立马回答，听这话，叶轩便看向了姐姐们，示意让她们自己选。

    姐姐们略微想了想，然后说道：

    “拿红酒吧，随便拿点就行。”

