    随后大骂了阿定一句：“废物！”

    “都是没用的废物！”

    一点小事儿都办不好，一个人都看不住。

    阿定听罢，他的神色顿时有片刻的不自然。

    他会服从于萧涉，不是因为他王公贵族的身份。

    而是因为萧栾当年的那个命令。

    从今以后，八皇子萧涉便是你的主子了。

    他扪心自问，自己这些年对萧涉也算是忠心耿耿未曾生过异心。

    对他一直阴晴不定的情绪，虽偶有不满，

    但是也在知道他曾经的遭遇后，尽可能的给予了包容与理解。

    再不济，他就将萧涉发脾气当成是阿爽又在使性子。

    但是今时今日，他这么稀里糊涂的被萧涉指着鼻子骂成了废物。

    无论他这句话是出于气极乱语还是无心之语，都足够令人遍体生寒了。

    只是最终，阿定还是尽职尽责的做着自己该做的事儿。

    并未将心中的那些不忿发作出来。

    他再一次对萧涉进行了规劝。

    “公子，山上风大咱们回城吧。”

    只不过这一次，不再如一开始那般顾及着萧涉的情绪。

    而是无论萧涉答应不答应，他都已经直接上前强硬的带着萧涉往山下走了。

    童景弋这边，他驾着那辆有些破破烂烂的马车，紧赶慢赶的花两个时辰，终于到达了离沧州城最近的城镇。

    因着马车的材料并不好，一路走下来让他觉得自己有些腰酸背痛。

    因此在他看到了城镇的影子时，便开始在心中盘算着，进城之后他要立即换一个好一点的马车。

    然后再给里面的小嫂子换些松软的被褥，顺便给自己加个垫子。

    瞧着那小嫂子细胳膊细腿的；肯定没吃过什么大苦头。

    此去盛京，山高水远的，可不能给小嫂子颠出点什么毛病来。

    想罢，童景弋还在心里按按发誓：他此举绝对都是为了小嫂子着想，才不是为了他自己。

    绝对不是为了他自己！

    想到这里，童景弋伸手掀开了马车的车帘，想瞧瞧里面的人动静。

    结果他一回头，只见马车内早已空空如也。

    哪里还有人在？

    这一下，童景弋原本还算惬意的脸色，顿时就变了。

    他勒住缰绳，迫使马车停了下来。

    然后盘坐在车帘外，认真的观察着马车里的一切。

    似乎想从中找出点蛛丝马迹来。

    然而马车四周车壁完好，丝毫没有被人动过的痕迹。

    那么问题来了，那么一个大活人究竟跑去那里了？

    此情此景，此时此刻。

    童景弋好像突然间有点明白，独孤宸为什么要再三嘱咐他，别让她回沧州城了。

    感情他是算准了小嫂子，会在半道醒来然后逃跑；所以才那么一再嘱咐他的？

    想到这里的童景弋，只想对独孤宸说五个字。

    大爷的！！！

    这句优美的问候话语，是诺诺之前挂在嘴边的。

    他之前一直不明白，为什么诺诺每次被人惹炸毛了都会说这句话。

    现在他好像知道原因了。

    这话说完之后，童景弋诡异的感觉到自己心里舒坦多了。

    只是一回想起来，童景弋还是忍不住有些牙疼。

    这厮就不能多说一句吗？

    一天到晚尽想着怎么坑他。

    幸好他还有一个后手，那便是点在马车内用于中和霉味儿的熏香。

    那种熏香名叫飘飘然，是诺诺研究出来的一种供她消遣逗弄别人玩的香。

    严格意义上来讲，飘飘然也不算是熏香，而是一种软骨散。

    这种香落到寻常人手里，只会当它是一种好闻的香料。

    不会有任何的问题。

    但是对于内力高强的人来说，它的软骨的效果却是拔群的。

    当然独孤宸除外！

    这厮试药试多了，虽还不是百毒不侵之体却胜似百毒不侵。

    因此，中了飘飘然的小嫂子应该跑不远，他现在折身去追应该还来的及。

    就是不知道她是从何处跳下的马车，亦或是她真的从马车里逃走了么？

    想到这里，童景弋的视线忍不住向上看去。

    马车的车顶。

    他方才心急，因此门帘只被他掀起了一半；刚好只够看到马车内的情形，但是对于马车的顶部却是丝毫看不到的。

    而小嫂子身上穿的衣物，又被她收拾的十分利落干净。

    因此...

    想到这里，童景弋伸出手准备将车帘掀的更高一些。

    但是在他刚靠近马车时，他听到了些许轻微的呼吸声。

    虽然那道呼吸声，尽量和他保持着同一步调的呼吸。

    但是他认真的感知下，他还是将其分辨了出来。

    为什么先前他没听到，眼下却听到了？

    定然是诺诺调的飘飘然，发挥效果了。

    致使小嫂子的体内突然涌出了一些瘫软乏力来，这才让她不能再和自己保持同一步调的呼吸。

    而童景弋之所以到现在都一副没事人一样，自然是因为他闻的多了对飘飘然这种香已经免疫了。

    人是被童景弋找到了，他心头涌起一股庆幸的同时，还忍不住在想幸好自己用了诺诺调的香。

    否则自己和小嫂子现在可不是这副光景了。

    没准儿都已经大大出手了，就是不知道他和小嫂子谁更胜一筹。

    找到了苏漠，童景弋将手收了回来，他放下了门帘。

    开口对着马车里面说道：“小嫂子，可否容我为自己辩解两句？”

    苏漠攀在马车的车顶，原本是想在童景弋进马车里探查时，动手打晕他然后再逃走了的。

    然而此时此刻，听到童景弋这声小嫂子后，她的心中有了新的计较。

    若是换做苏漠正常的时候，她定是不会有这般好说话的；但是眼下她体内漫出的那股无力感，已经不能继续支撑下去。

    为了保全一点自己的颜面，苏漠决定识时务者为俊杰。

    她没有回答童景弋。

    但是马车外的童景弋却听到了细细簌簌的声音。

    童景弋这才彻底放下了心来，看来人真的还在马车里；他就说嘛怎么能有人可以做到凭空消失呢？

    待马车内细细簌簌的声音停止。

    童景弋再度掀开车帘，便瞧见苏漠已然好好的坐在了马车里，正面带戒备的看着他。

    对上苏漠泛着不善的眸子，童景弋微微一笑，表现着自己的友好。

    “我叫童景弋，是独孤宸...也就是你师傅亦或是未婚夫的朋友；目前受他所托送你回盛京城。”

    苏漠听罢没有回答，眼中的不善也并没有因为童景弋的两句话而缓和。

    因为她想起了自己昏迷之前，萧栾在她面前说的那些话。

    我希望你能先回盛京去。

    以及那句等我们都回了盛京，我们就成亲吧，苏漠。

