    杜锦若刚才还没有注意，现在一望向了况云先走出来的方向，便看到了那已经相连在一起的院子，她一下子就怔住了。

    两个院子连在一起了？

    这里成了一个大院子了？这么大，这么漂亮的院子......

    要知道，原来那边可是况云先的院子。

    也就是说，本来那边应该是她的家的。

    “况云先，这院子怎么回事？你把房子都送人家了？”杜锦若觉得大受打击，极不可思议的样子。

    “什么叫把房子送人家了？”江筱冷笑一声，“这是我买的，真金白银花了钱买的。”

    “况云先，你怎么没有跟我说把房子卖给她了？”

    其实，当初况云先是跟她提过的，说如果她实在是不想当江筱的邻居，那他就把这房子给卖了，然后买回原来的那一套况家的房子，那样他们就不用住在江筱隔壁了。

    这件事情杜锦若是知道的。

    也是她点头同意的。

    但是，他并没有跟她说，房子是卖给了江筱啊！

    她一直以为买下那房子的是他们都不认识的人。

    现在突然发现那房子就卖给了江筱，而且她把院子这么一打通了，房子更大，花园更漂亮，杜锦若突然就觉得心里有些什么阴暗在发酵了，这种阴暗让她一下子就失去了理智。

    再加上刚才况云先就是从那边出来的，这里就他们孤男寡女的，他们在干什么？

    孟昔年可能是很少回家的吧，那要是以后江筱寂寞的时候一喊，况云先就过来陪她了？

    “当初我们很快就要结婚了，房子的事情得尽快处理，一时半会我也很难找到买家，再说，把这房子卖了还要再去找别的房子买，那不如就跟小姜换，这么一来不是省事很多吗？”

    况云先努力地想要跟她解释，“说起来这事还是小姜帮了忙。”

    “你的意思是说，原来况家的那套房子，我们现在住的那一套，也是卖给了她？”

    杜锦若指向了江筱，不敢置信地道：“你为什么都卖给她？难道除了她就没有别的买家了吗？说来说去，你都要事事跟她打交道就是了？这到底是什么意思？还有，这一栋房子，应该也比况家的那一套值钱吧？你就直接两套交换了？”

    杜锦若越说越气，“况云先，两套房子之间是有差价，五千，一万，这些肯定是有，你就直接给换了，你对人家就这么大方的吗？还是说，给人家你给得心甘情愿？”

    真是要气死她了。

    为什么况云先的所有事情都要跟江筱扯上关系？

    他们难道就不能一点儿关系都没有，大家各过各的，井水不犯河水吗？

    “不是这样的，小姜当时也是补了差价的......”

    “我不相信，能补多少？”

    “两万，够吗？”江筱接过了话，“我自认是够了的，以当时的行情来说，当然，以后升值不升值我可就管不了了，但是现在就算你说补得不够，我也不会听你的，一来这事跟你没关系，我们就是买卖双方，当时谈好了没有问题，当时就卖了。那个时候你跟况大哥也还没有结婚，说起来你连过问的资格都没有。”

    