    瓜大死了。

    臭肉告诉岳霖三人这个消息的时候正在烤肉。

    由于昨晚房子遭到窃贼的洗劫，现在家里只有臭肉今天早上去隔壁星盗团厨师那里借的盐，呱星盗团被屠的消息也是臭肉今天早上借盐的时候听到的。

    “怎么没的？是仇家寻仇还是…因为战舰？”岳霖心里其实已经有了答案。

    财帛动人心，岳霖之前就是担心他们护不住战舰的钱才会把战舰挂在瓜大的头上，没想到瓜大也护不住甚至还把自己搭进去了。

    想到这里岳霖不免有些愧疚，瓜大虽然只是一个NPC但在星盗中也算是一个不错的人，至少没坑过岳霖他们。

    “不清楚，不过部长我觉得应该是为了钱。”臭肉给烤架上的五花肉翻面，小心撒盐，“枯草（隔壁星盗团厨师）和我说是呱星盗团出了内鬼，里应外和在昨天晚上吃饭的时候动的手，附近的人晚饭都还没吃完他们团就没了。”

    “他也是听别人说的，现在呱星到团的地盘都被黑色毒蜘蛛的人占了，听说人基本上都被杀光了就几个趁乱逃了出去。”

    “黑色毒蜘蛛的人名声特别差，他们团实力根本就不如呱星盗团，团里只有三个人能开机甲和我们咱差不多。拼单的时候总是偷偷藏货，还老爱占那些小星盗团的便宜，听说背地里常干一些黑吃黑的事情。”

    “所以我觉得枯草说的没错，肯定是呱星盗团内部出了内鬼，把消息卖给黑色毒蜘蛛的人他们才敢带人偷袭屠团。”

    “部长，我能不能再从你这儿拿点钱等一下去商会买点调料和蔬菜呀？还要多买点盐还给枯草，他们团长最近怀疑他偷食材和调料出去卖正盯着他，我跟他说好了今天上午就把盐还给他。”在臭肉心里，呱星盗团全团被屠的消息还没有把盐还给枯草重要。

    岳霖三人对视一眼，神色皆有些复杂。

    “我身上还有三万多的现金，你全拿去看着买吧。”岳霖道，用眼神示意左柯和陆嫣去餐桌那边坐着谈。

    “瓜大他们会不会是因为我们倒的霉？”这是陆嫣。

    “走漏呱星盗团现在实力不济消息的应该是瓜五。”这是岳霖。

    “昨天晚上撬门的应该不是贼。”这是左柯。

    三人各有想法。

    “不是贼？”陆嫣没左柯反应快，听他怎么说突然有些细思恐惧，“该不会是他们抓了瓜大逼问消息，从瓜大口中得知战舰的钱其实是在我们手上，昨天晚上其实是想上门把我们全杀了抢钱吧？”

    “应该不是。”岳霖摇头，“呱星盗团是晚饭时间被屠的，昨天晚上我担心路况不好，没有吃晚饭就和臭肉一起提前出来了。如果瓜大说了，昨晚撬门的人就会在家里埋伏直接杀了我们而不是找东西。”

    “现在可以确定的是瓜大已经死了。”左柯试图冷静分析，“老岳说的没错，瓜大应该没有卖我们。我觉得撬锁的人应该是在瓜大那没有找到他们想要的钱，又因为有内鬼知道瓜大时候我们拼单的，所以想在我们这碰碰运气。”

    “可是也不对呀。我们团就4个人，如果杀瓜大的那伙人真的像臭肉说的无恶不作，没有下线。以他们的做事风格应该不管我们有没有嫌疑，只要知道我们的存在，就直接上门把我们砍了，没必要搞得这么隐晦。”左柯瞬间推翻自己刚才的推论。

    “所以，会不会是瓜大既没有提及我们，他们也不知道我们，昨天晚上厕所的只不过是普通的贼？”陆嫣问道。

    岳霖和左柯齐齐摇头。

    “应该不可能。”岳霖道，“呱星盗团刚被屠，我们这儿就被人撬了。如果内鬼是瓜五，除非他死了，不然找不到钱一定会联想到我们。”

    “既然杀瓜大的人是为了卖战舰的钱，那么他们没有找到钱就一定不会善罢甘休，现在不管黑色毒蜘蛛的人知不知道我们最近大家都要小心一点。”

    “左柯，陆嫣，你们两个这几天就先别去训练场在家呆着，我的机甲还在修，安全起见等会儿让臭肉去商会买东西的时候顺便找人把飞船上前几天刚买的机甲弄过来。”

    陆嫣郑重点头。

    “得，又没事做了。”左柯无奈叹气，扭头看向厨房，“臭肉，你小子是不是又在偷吃？好呀，你最近胆子真是越来越肥了，三位领导都还没有吃饭你居然先吃上了！”

    “团长，我只是尝尝熟没熟。”

    “放屁，我刚才看着你吃了一整块五花肉你居然还跟我说熟没熟，考好了就快点过来，等会咱们团要开紧急内部会议。”

    .

    接下来的几天，左柯和陆嫣都没有去训练场，保证家中随时至少有两人可以应对突发情况。

    岳霖每天呆在三楼刷技能经验等待臭肉打听的消息，陆嫣担心黑色毒蜘蛛的人会随时上门有些疑神疑鬼，每天都要检查好几遍门窗是否关严。被左柯无情吐槽，星盗们打劫都是自备枪支弹药，门窗关严也没用。

    左柯偶尔会出去溜达一下，基本上都是坐公交去商会询问机甲的修理进度。

    臭肉和之前一样，到处打听消息。

    二手飞船方面没什么进展，臭肉虽然消息比较灵通但他人微言轻。浮萍星盗团没有呱星盗团那么亲民，臭肉虽然从别人口中知晓浮萍星盗团可能有二手飞船出售的消息，奈何浮萍星盗团的人根本不搭理他，门都进不去更别提买飞船。

    呱星盗团被屠事件也没什么后续，混乱星球上每天团灭个把两个星盗团再正常不过，这件事能成为一个小新闻，还是因为呱星盗团实力不错，口碑也不错不少小星盗团的人觉得有些可惜。

    这几天风头最盛的就是赢下第9场的卢陵，关于能不能去竞技场给他赎身的消息，臭肉也打听了，理论上是可以的。

    那晚之后卢陵可谓是名扬混乱星球，只要是在这个星球上混的就没人不知道竞技场出了这样一位狠人。臭肉不是第一个去打听能不能给他赎身的，那晚比赛过后有给他赎身念头的星盗团团长不止一个，据小道消息说，就连灰烬的人也对他颇为关注。

    卢陵休赛两个月，竞技场口风非常紧什么都不说，但可以肯定的是有这么多星盗团的团长都看中他，竞技场现在肯定不会下黑手把他弄死。

    某种意义上来说，卢陵可比岳霖三人安全多了，岳霖这边还有一个不知道会不会来灭团的星盗团呢。

    呱星盗团被屠第五天早上，岳霖被臭肉的喊叫声惊醒。

    天还没亮，窗外一片漆黑，臭肉惊恐的叫声犹如划破天际的一道惊雷，从一楼传到二楼，把岳霖，左柯和陆嫣三人同时惊醒。

    “不好了不好了，部长，副团长，团长，家里又进贼了，门又被撬了，东西又丢了！”

    “丢什么了？”岳霖破门而出。

    “昨天晚上烤好的五花肉。”臭肉满脸悲伤，“整整8条，我原本准备今天上午带去给浮萍的厨师送礼套近乎的。”

    岳霖：？

