    第41章被炮灰的原配41

    这些人都比车承浩有能力，假以时日在商界也会有一番作为。

    向后妈亲自从中牵线，宋雪一个都没看上，反倒让向继哥对自己亲妈意见更大，母子俩的关系也越发紧张了起来。

    向继哥怎么都不肯跟宋雪分手，多次提及想离婚娶宋雪。

    向后妈深知再婚家庭的不容易，她自己就是再婚的，以前怎么对待向心瑶这个继女的，外人不知道，她自己心里还能不清楚吗？

    一个小孩子再怎么玩也玩不过一个成年人。

    她不希望自己的孙子孙女受到那样的待遇，变成向心瑶那个样子。

    为了斩断自己儿子的念想，向后妈给车承浩打了电话，让他管好自己老婆，不要再来破坏自己儿子的家庭。

    车承浩正在外地出差，接到向后妈的电话，整个人大脑一片空白，丢下客户，火速赶回S市的家中，发现宋雪不在家，保姆说是去父母家陪儿子了，他给父母打电话，得知宋雪压根就没去过。

    他给宋雪打电话，宋雪骗他说在家里学习做他和儿子都喜欢的烘焙蛋糕。

    车承浩捏着手机的手逐渐泛白，一直等到晚上九点多，才见宋雪回家。

    宋雪看到车承浩坐在客厅的沙发上，吓了一跳。

    “老公，你什么时候回来的？怎么不给我打个电话？”宋雪很快就镇定下来，上来挽着车承浩的胳膊，“今天本来是要学习做你和儿子都爱吃的烘焙蛋糕的，但是朋友生日，打电话过来请我过去热闹一下，我就去了，到这会让才回……”

    车承浩突然甩开她的手，“我中午就回来了，你知道我为什么突然回来吗？”

    宋雪看着车承浩，察觉到车承浩有点不对劲。

    “你干妈给我打电话了。”车承浩自问自答，“她已经将所有的事都告诉我了。”

    “什么事啊？”宋雪继续装傻。

    “你不清楚是什么事？”车承浩咄咄逼人的问，“你今天跟谁鬼混到现在才回来，你自己不清楚？”

    “车承浩，你话别说的那么难听，我跟谁鬼混了？”宋雪一脸无辜，眼泪都委屈的快要掉下来了，“你整天忙着工作也没时间陪我，我从来没有抱怨过你，还将家里打理的井井有条，将儿子照顾的好好的，你上哪儿找我这么好的老婆？”

    “儿子是我爸妈在照顾，你什么时候照顾过儿子？光顾着陪你姘头乱搞了吧。”

    宋雪生气的打了车承浩一巴掌，眼泪掉了下来，“我一心一意为了我们这个家默默付出，你却这么说我？你要是外面有人想跟我离婚，就明说，不要找这些乱七八糟的借口污蔑我！”

    “我污蔑你了吗？”车承浩激动的问，“你干妈亲自打电话过来让我管好你，你还想瞒我到什么时候？”

    “我没有做过任何对不起你的事，我可以发誓。”宋雪态度诚恳到怀疑她会让自己产生负疚感，“是干妈儿子一直在缠着我，我拒绝他很多次，他威胁要搞你，我才……”

    “要真是这样，我现在就给你干妈和你干哥哥打电话，我们当面把事情解决掉。”车承浩说着就要打电话，宋雪连忙抢过他手机。

    “老公，得罪了干妈的儿子，他会搞到你破产。”

    “为了你，破产我也不怕。”车承浩伸手，“把手机给我。”

    宋雪摇头，“我不能看着你做傻事。”

    车承浩从宋雪的态度里看到了答案，冲上去抢手机，两人争抢中，手机被车承浩抢了回去。

    “你要是打这个电话，我们就离婚！”宋雪哭着威胁。

    “想离婚？除非我死了！”车承浩激动的把狠话撂下了，“只要你现在向我保证，以后再也不见你干哥，过去的事我可以既往不咎。”

    当年发现她跟韩俊桓有一腿的时候，他也是这样。

    “不关我的事，是哥哥总是缠着我，我都是为了帮你才跟哥哥虚与委蛇……”

    “哥哥叫得这么亲热？”车承浩情绪激动了起来，“我到底哪里做的不好，你不是跟韩俊桓乱搞就是跟你干妈的儿子鬼混，你告诉我，我究竟哪里做的不好？”

    “你别冲我吼，吓到我了！”宋雪依旧是一脸委屈和无辜，“我没有背叛你，我的心一直都是爱着你的，我所做的一切都是为了帮你，你一个大男人为什么就不能大度一点？”

    “你告诉我，哪个男人被戴绿帽子能大度的了？”车承浩冲宋雪大吼，捧住她的脸，双手几乎掐在了她脖子上，“你跟韩俊桓离婚回来找我的时候，你答应过我什么？你忘了吗？”

    宋雪想推开掐在脖子上的手，“老公，你把手拿开。”

    “我在问你话，你离婚回来找我复合的时候答应过我什么！”车承浩愤怒的厉吼。

    “我没想过跟你复合，是你主动的，也是你害得我跟韩俊桓离婚的，如果不是你，我跟韩俊桓会过得很幸福。”宋雪也生气了，她一直在忍他，跟他好声好气的说话，他却不停的冲自己发火。

    自己又没错，凭什么这么让着他？

    “你说什么？”车承浩没有想到宋雪会在自己面前说出这种话，“我害得你跟韩俊桓离婚？你一边跟我交往一边和韩俊桓乱搞，我们都快结婚了，你利用向心瑶设计我分手，还怀着我的儿子嫁给韩俊桓，你做出这些事不觉得自己很贱吗？”

    “你说我贱？”宋雪听不得贱这个字，情绪也激动了起来，“我对爱情这么忠贞，到你嘴里就是贱？”

    “你对爱情忠贞？哪儿忠贞了？”车承浩说话都是吼的，见宋雪这种一点都没意识到自己有错的态度，还反过来怪他，心里的火不停的往上窜，“你跟当妇有什么区别？”

    宋雪一直觉得自己很善良，不忍心伤害任何人，对待爱情很忠贞，对感情专一，自己这么高尚，到了车承浩的嘴里变得那么不堪。

    “在你心里，你一直都是这么想我的吗？”宋雪问车承浩，“车承浩，我对你真的好失望，你如果是这么看我的，那我们就不要互相折磨了，离婚吧！”

    “我说了，想离婚，除非我死！”车承浩咬牙切齿的说，“你想甩了我嫁给你干妈的儿子是不是？我就算死也不会让你们这对狗男女得……”逞。

    最后一个字没来得及说出口，就被宋雪一巴掌打住了。

    (本章完)

