    染白忽然就笑了，“你是在安慰我吗？”

    司靳默不作声。

    染白继续开口，唇角的弧度始终没有落下，但是眼底的落寞又有谁能清楚，语气随意而慵懒，是什么也没放在心上的模样，“你放心，我本来也不是那种长情之人，又不是没了谁又活不了。”

    她说的冷心冷清，又没心没肺，无所谓的很：“你不用担心我，我现在喜欢你，又不代表以后也喜欢你。”

    ……但是会一直喜欢你。

    不过这句话染白没有说。

    司靳想让她怎么样，她也就全了司靳所想，但到底怎么做，是她的事情。

    面对这种的话，司靳却微微勾了勾纤薄柔软的薄唇，那双漆黑的眸像是有着星光。

    他的阿白是什么样的一个存在，他比谁都要清楚。

    是那么目空一切，漫不经心，仿佛世间万物都入不了她的眼，手段也是凉薄嗜血，狠辣至极，偏生他就爱这样一个人。

    这样的存在，太过强大，是天生就应该脚踩森森尸骨，然后坐在那荆棘遍布的王座上的存在。

    但无可避免的是，也太过孤独。

    没有人能和她站在一起，就只能一个人。

    司靳最怕的就是这一点，

    怕自己死了以后，没有能理解这样一个女孩，没有人陪她，更没有人知道她的孤独。

    同样也怕……

    在某一方面，和他同样偏执入骨的人，接受不了他离开的事实。

    房间再一度陷入了安静。

    那一抹残阳已经彻底消失不见了，原本还算是昏暗的天空不知何时已经黑了下来。

    夜晚来临了。

    “阿靳。”染白忽地开口。

    很安静，没有回应。

    沉默了良久。

    染白缓缓偏过视线，才发现，靠在自己肩上的人，已经不知何时就睡了过去。

    她顿了顿，然后伸出手，莹白指尖一点点描绘着少年的五官轮廓。

    最后，才微微一笑，让司靳躺在了床上，帮着他捻了捻被子。

    而她就躺在一旁，就那么靠着司靳，闭着眼睛，听着属于少年沉稳的心跳声，就那样，一下一下……

    在同时，她像是听到了定时炸弹在爆炸前夕，发出的尖锐而紧急的滴滴声。

    女孩垂在身侧的手指骤然抓紧，攥得不能再紧，指节泛白，却也没有松手。

    一天又一天的平淡又揪心的度过。

    像是安静的摆放在桌面上的沙漏那般，无声无息，却又不停止每一分每一秒的流动着细流的沙子，直到……

    沙子完全流逝完的那一天。

    一切就结束了。

    最近的时间，

    司靳清醒得时间越来越少，甚至不到一个小时，他自己也意识到这一点，每次清醒的时候，都再拿着一个画板，不知道在想些什么，那双毫无焦距的像是死水的眸就望着房间中的某一个方向，像是在长时间地发呆。

    染白也不知道司靳到底要做什么，但是也没有选择打扰。

    司靳离开的并不突兀，甚至……有些理所应当。

    毕竟之前已经有了那么多的预兆，都在无声的诉说，时日无多。

    那是一个寒冷的冬天。

    从此以后，

    就再也没有冬天能比那一天更加寒冷了。

    房间内的暖气，也像是在那瞬间被冻结，没有温度了。

    “咳咳，咳咳咳！”司靳弯着腰，猛烈地咳嗽了几声，几乎咳得撕心裂肺，就连后就拿着手帕抵住唇，当松手的时候，还能看得到手帕上沾染的血，那般的颜色殷红而妖邪。

    染白眸色深了又深，像是将人吞噬的深渊，她垂在身侧的手指用力攥紧，又松开，再攥紧，再次松开，原本线条漂亮的指骨绷出骇人的白，像是自虐般的。

    可是她唇角有着一抹很淡的笑意，大抵是笑的吧。

    女孩单手拿着纯白的手帕，然后慢慢凑过去，低着眸，仔仔细细地擦拭着少年唇角的血迹。

    离的太近了。

    她能清晰的看得到近在咫尺的少年，惨白到极致的脸色，以及唇角不断蜿蜒如血染玫瑰般的刺目的红，衬着无比苍凉而诡异。

    染白的指尖狠狠一颤，就像是不受控制似的不停的颤抖，没有办法去管，好像身体都不是自己的了。

    那一瞬间，好像就剩下了满目的刺眼的血。

    擦掉。

    擦掉就好了。

    司靳忽地扣住女孩的手腕，冰凉的温度像是死人般，他语气平静，没有惶恐，没有畏惧，显得微风细雪般的平和淡然，眉眼间勾勒出几分月朗风清来，携裹着几分不自知的温润：“别擦了。”

    染白轻扯了下唇角，深邃的眸光执拗的像是个孩子，她控制住指尖颤抖的力道，语气竟带着三分不易察觉的迷茫，低的像是喃喃自语：“擦掉，擦掉就好啊……”

    司靳死死扣住她的手，咽下几乎溢出喉咙的血腥，声音因为长时间不开口而显得几分沙哑：“你相信吗。”

    “我一直在。”

    在染白的眸光中，司靳唇角还勾着一抹很浅很暖的笑，眸光酝酿着数不尽的缱绻，像是温柔慈悲的神明。

    “我在你眼中，我在你心里，我在你所身处的每一个地方，山河，草坪、夏夜、风雨也好，冰雪也罢，我刻在你的骨子里，融入你的生命里。”

    “你相信我。”他说：“死亡不是真正意义上的离开，我会以另外一种方式陪伴着你，永生永世，不生不灭。”

    染白很轻的滚动了下喉咙，那双深的有些发沉如幼狼般的眸光，像是锁定一个猎物一样盯着司靳。

    “你不该为我担心。”

    “你应是那个永远高高在上，不可一世，刻在我心上的神邸。”

    “阿白，闭上眼。”他唇角是温柔的笑，始终没有落下的弧度。

    染白唇角轻抿，照做。

    司靳看着闭着眼睛，对周围一无所知的女孩，缓缓露出了一抹笑，他俯身，雪白修长的手指，轻柔的捧起女孩的脸，然后落下了一个小心翼翼的吻。

    是没有任何杂念的，一个干净而纯粹的吻。

    染白身形顿了一下。

    司靳却低声，声线微哑：“别睁开。”

    时间似乎在这一刻过的漫长而绵延，像是那江南三月不断的细雨。

    温凉的气息不断的交错，到底也是纠缠了一世。

    在眼睛看不到的黑暗中，那熟悉的干净而清冽的冷香，却给了无限安心的意味。

    司靳前额轻抵着女孩的额头，长睫半遮住那双深沉如海的眸。

    最后一次接吻。

    从此以后，

    贺你一生平安喜乐，所愿皆可如意。

    贺我……就如同今年此冬般，在死后，化做什么也好，一滴雨，一片雪花，或者是那一束光线，落在你身上，落在你心中。

