    程咬金装作不敌胡封，大呼小叫的是一边狼狈躲窜，一边朝着宇文成都和裴元庆呼救。

    李辰看着程咬金这厮的模样，别说这小子的演技那是相当不错了，若是让郭老师来打分，那指定是一张S卡跑不掉了。

    “典韦，曹仁，你俩还不来助我，莫非忘了主公的命令不成？”程咬金呼救了半天，演了半天的独角戏，眼瞅着宇文成都和裴元庆不动，不由的将李辰搬了出来。

    程咬金喊的这个典韦，曹仁，自然便是裴元庆和宇文成都了，可以这么说，程咬金为了败坏曹军的名声，那可是不留余力啊，这小子是真的损。

    裴元庆和宇文成都和程咬金这厮比起来那脸皮可就薄多了，他俩是万万没有想到，对付胡封这样的一个货色，程咬金居然邀请他俩一起出战。

    他们来的时候，李辰可是一而再再而三的叮嘱了，一定不能暴露身份，而且还得败坏一下曹军的名声。尽管三个打一个，宇文成都和裴元庆有点不好意思，但是这个时候程咬金喊了，他俩也不能不上啊。

    “西凉贼将，俺曹仁来战你。”宇文成都大喝一声，拍马迎了上去。

    裴元庆这小子年纪小，脸皮有点薄，但是看到两个哥哥都上了他不上也不行了。裴元庆咬了咬牙，大喊一声：“俺典韦也来了。”

    于是乎，这战场上许褚，典韦，曹仁三将大战胡封。四人打的那是一个你来我往，好不热闹。

    三人大战胡封，这力气是谁也不敢多用，生怕磕着碰着一下没留意在给这个胡封打死了。程咬金用了一成的力气，宇文成都和裴元庆更不用多说了，他俩手中的兵刃都是重达几百斤的重家伙。他俩是不止不敢用力气，还得收着力气，生怕一不小心给胡封砸死了。

    胡封是越打越自信，他心道，我怎么这么厉害。这三人可都是曹营的大将啊，怎么如此的不堪。莫非这天下英雄尽数都是如此，全然都是一些浪得虚名之辈。

    胡封心道，怪不得曹操加上袁绍俩人都没打过只有徐州一州之地的李辰，原来他们麾下都是些酒囊饭袋之徒。

    胡封现在是蜜汁自信，他现在觉得，自打吕布死后，他胡封便是这天下第一大将。

    胡封是左杀右挡，一口虎头大刀使的那是虎虎生风。有时候吧，这个自信心真的是谜一样。此时胡封就是打出了自信，原本一百分的战斗力，现在是足足发挥出了一百二十分。

    “宕！”

    “宕！”

    “宕！”

    胡封的大刀，程咬金的大斧子，裴元庆的银锤，宇文成都的金镗。这四口兵器狠狠的撞击在一起，四人这是足足打了几十个回合，竟然还是不分秋色。

    又是一轮撞击之后，四匹战马错开。胡封斜视着三人，一副不屑的神情。他心道，曹营的大将就这，就这？

    胡封一指程咬金，大喝道：“你，许褚，也就够个杀猪宰羊的本事。”

    胡封这么一骂，程咬金乐了。这憨货大笑着附和道：“没错，没错，许褚就是杀猪宰羊的本事。”

    程咬金一附和，胡封楞了，心道，怎么的，还有自个骂自个的。胡封也算看出来了，这是个不要脸皮的。索性，也不在给程咬金纠缠。

    紧急着胡封一指宇文成都，大喝道：“曹仁，你这小身板，也就能挑水搬石。”

    宇文成都握着凤翅镏金镗的手抖了抖，真想一镗捅死这不知深浅的家伙。但是转念一想李辰的命令，索性一扭头不搭理胡封。

    胡封一看，这不行啊。前面那个许褚不要面皮，这个曹仁不搭理自己。得了，最后还剩下一个典韦，在骂一骂他试试。

    胡封是西凉人，打小就是牧马，放羊，习武。他没读过书啊，肚子里自然也没什么词。接连骂完这所谓的许褚和曹仁之后，他肚子里没词了。

    胡封伸手指着裴元庆，半天没想起来怎么开口。这不，他看着裴元庆年纪小，唇红齿白的一副俊俏的模样。

    “典韦，你这小子，我看你的长相不错，这洛阳城内有不少大臣都有龙阳之好。”

    “你这三脚猫的功夫在战场上不怎么行，在床上应该能够用的着。”胡封想了半天，总算是想出了骂人的话。

    胡封骂的这句，可比前面骂的那两句毒多了。裴元庆一听这话，小脸立刻是由白转红，由红转青，由青转紫，由紫转黑。

    胡封这话虽然骂的是典韦，但是他这手可是指着裴元庆的。裴元庆这火爆脾气，哪里能忍。

    就胡封这功夫，哪里被裴元庆放在眼里。若不是裴元庆一直收着力道呢，就胡封这武艺。裴元庆要是真和他打，胡封也就只叫一声。

    就......

    “啊.......”

    然后，就没了。

    裴元庆怒了，他一催坐下抓地虎。这抓地虎可是宝马良驹，这好马都是通人性的。

    好马有多通人性，我就这么给你形容吧。这真正的好马，你一拍她屁股，她就知道要换姿势了。

    裴元庆坐下这匹抓地虎便是通人性的宝马，裴元庆一催抓地虎。抓地虎一声嘶鸣，四蹄生风，似乎是感受到了主人的怒意，眨眼间便冲到了胡封面前。

    裴元庆举起手中的大银锤，一锤就朝着胡封砸了过去。这力劈华山之势，带着“呼呼”的阵风，朝着胡封砸了下去。

    程咬金看到这一幕，心中不由得意一急。

    “裴.......”程咬金一急，险些喊出了裴元庆的真名。但是程咬金多机灵的人啊，他这改口改的也是十分之快。

    “呸，典韦，你这是干嘛？”程咬金大喝一声。

    程咬金这么一喊，裴元庆也想起来了。主公说了，这人不能杀，逼退他们就成了。现在洛阳城内正打的热闹，若是杀了胡封，这三千人只怕就散了。到时候，若是这三千人回不去洛阳，只怕李榷就要战败了。现在他们杀败了胡封之后，就破坏了洛阳城内的平衡，让郭汜捡了便宜。

    裴元庆听到程咬金这么一喊，转念一想不能破坏了主公的计划，赶忙这么一收力气。但是这锤子的去势已经不可挡了，裴元庆这么一收，也只收回了七八成的力气。还有两三成的力气，是重重的砸在了胡封的刀上。

