    既然自己是以拟真度100%为噱头打的广告，总得说话算数不是？

    要做就做良心服，快餐游戏会被骂的。

    装备的使用主要参考现实效果，自己只需要根据材质、工艺的不同来给它们设置一个品质等级就行了。

    至于打孔、镶嵌、升星什么的，花里胡哨，没什么意思。

    或许这世界有特殊功能装备存在，到时候自己再根据情况调整就行了。

    随即尝试着输入。

    道具名称：单刀。

    道具外观：【图片】

    面板显示属性描述：品质：普通（白色）。

    后台数据逻辑描述：普通生铁常规打造而成，具体数据以隔壁老王家的菜刀为参考，全面收录锋利程度、硬度、抗拉强度、屈服强度等参数，形成标准……

    “经分析，每具现一个该道具需要活力值6点。是否确认？”

    秋穆咬了咬牙，真贵。

    这是真实世界，不管是武器还是防具，真打起仗来，折损率高得吓人，相当于是半消耗品。

    “以后还是得想办法让玩家自己打造装备吧！”

    “造装备这事儿本身也是对这个世界的改变，可以收获活力值，稳赚不赔。”

    “前提是铁匠铺得先拉起来。”

    一个单刀的设定花了秋穆近半个小时。

    这时他发现活力值终于有了变化。

    之前给甘倪发账号后活力值只剩下80点，现在变成了84点。

    通过查看日志记录，不出意外正是裘托他们将昨天晚上砍下的三棵树去枝后弄回村子的收益。

    平均一棵树1.3点活力值，比打扫房舍要高。

    以单位时间来算，砍树更划算一些，但这玩意儿对体力的消耗更大，孰优孰劣不好说。

    但秋穆更喜欢砍树。

    老板嘛，都喜欢高收益项目，下面的人累不累不重要。

    更何况，砍树只是为了原材料的收集。

    接下来用这些木材建房，还可以收割一波活力值。

    房子是必须得修的，玩家下线总不能随便找个地方躺着吧？感冒了没法劳动算谁的？

    至于这几个家伙会不会修房造屋，那重要吗？

    想到这里，秋穆笑了。

    继续编辑下一件装备：牛皮甲。

    ……

    一上午的时间，裘托和甘倪各自砍了四棵树，林充和甘帝力量稍弱，砍了三棵。

    午饭时间，裘托四人手拿着窝窝头，一边狼吞虎咽地吃着，一边等着村长验收成果。

    秋穆看着堆放在村头的十根原木，颇有些无奈。

    看来都是没有砍树经验的主儿啊！断口像是狗啃过的一样，一点都不整齐平滑。

    不过裘托三人也算是完成了任务。

    “村长，我们下一环任务是什么？”林充满脸期待地问道。

    他发现，这游戏累是累了些，但可玩性极高。

    哪怕是砍树时斧头传回的反震力都是那么真实。

    这游戏，不火都没有天理。

    加上玩游戏可以代替睡觉这一特性，它完全具备成为全民游戏的潜质。

    这样的一款游戏代表着什么？

    财富！荣誉！地位！

    抢占先机很重要，必须得争分夺秒。

    秋穆道：“乱世即将来临，我们必须提前做好准备，拥有足够的房屋，是我们容留更多流民的基础。所以，第三个考验，是修建房屋。每人修建一座两室的木屋，你们可以相互配合，也可以独自完成。”

    林充眼睛滴溜溜地转着，问道：“必须我们三人亲自修建的才算数吗？”

    秋穆和煦一笑，道：“这倒不是，只要房屋建成便可。”

    “我知道了。”林充难掩欣喜之色，同时内心也有些懊恼。

    秋穆微微颔首，转身回自己屋子去了。

    作为村长，肯定不能也站在空地上啃窝窝头不是？那不符合他的身份。

    甘帝鼻翼翕动了两下，一副垂涎三尺的样子，道：“冲哥，我好像闻到了肉香，腊肉的味道。”

    “地主老财！”甘倪偷偷地瞄了一眼村长的那座房子，略有些愤懑。

    林充咳嗽一声，道：“裘托，甘帝，下午的任务怎么办？你们会修房子吗？”

    “哈哈，现实中当然不会。不过这是游戏……”甘帝笑嘻嘻地说道。

    没等他说完，林充便打断道：“如果我们现在还将它当成一款游戏来玩，恐怕接下来会处处碰壁。根据这一天多的游戏经历，我估计下午的建房，恐怕真得一石一木地建。”

    此言一出，四人瞬间沉默，空气中弥漫着一丝沉重。

    谁特么会建房啊？

    还是古代这种木房子，这不为难人吗？

    “今天下线后先去网上查查资料吧。”裘托犹豫着说道，“村长虽然说了修房子，但并没有规定房子的规格，几根木头支撑起一个窝棚，应该也算房子吧？”

    “我说，你们现在说修房子是不是太早了？你们该不会以为三四根木头就真能建成一座房子吧？”甘倪打趣着说道。

    他现在破有点隔岸观火的意味，连砍树任务都还没完成的他，修房子这事儿还很遥远。

    其他人仔细一想，也确实是这么回事。

    看来哪怕领了新任务，下午也摆脱不了撸树的命运。

    ……

    林充下线，天刚蒙蒙亮。

    他取下头盔，顺手扇了自己一个大耳刮子，当然也没太用力。

    “意识！意识！”

    简短的自我反省之后，林充第一时间拿起电话。

    “喂，小王，有件事情拜托你一下，帮我找七八个木工，要懂榫卯结构，干活儿要踏实……嗯，年龄稍大一点的。最迟今天下午4点就过来……对，直接到我店里来。”

    挂断电话后，林充长长地吐了口气。

    通过这一天多的总结，他明白一个道理，现实中的一些能力是可以运用到游戏中的。

    比如，伐木。

    还有，钞能力。

    今天这事儿，如果让专业的伐木工人来干，绝对要比他做得更好。

    毕竟，就连裘托和甘凌两个力气比他大一些人的，一天下来也比他多砍了两棵树。

    上午还好，村长要求是三个人伐木十棵，算是团队任务，自己占了便宜。

    可下午这却是个人任务，虽也可以协作完成，但大家都很默契地没说一起干。

    自己从小在城市长大，并不擅长干这方面的事情。

    好在他也有自己的特长——摇人。

    他一直以来的观点，专业的事情交给专业的人来做。

    小王是他店里聘的法务顾问，每年四五万，不用在店里上班，有问题才找他。

    本着物尽其用的原则，几年下来，小王从法务顾问变成了杂务顾问。

    没办法，人熟了之后就不讲理了。

    谁让他路子野呢？

    小王的办事效率极高，不到中午就联系到了九个木工，并带到了姜思宇开的那家私语剧本杀店门口。

    姜思宇对此很满意，特别是年龄，属于那种不容易被游戏诱惑的阶段。

    “各位，这是一份雇佣合同，如果你们同意，现在就签了。”

    那几位年龄都在四五十岁上下的木工面面相觑。

    他们干活儿也不算少了，但签合同还是第一遭。

    可当他们接过合同，看到上面最醒目的内容后，一个个生怕落笔慢了对方会反悔，迅速写下了自己的名字。

    月薪一万二，干得好还有提成和奖金。

    其他不用看，有这一条就够了。

    很快，合同签订，姜思宇将这些人带到了一间很具有特色的小会议室。

    会议桌上放了几台笔记本电脑，姜思宇直接开始安排工作。

    “……我最近在一个游戏里开拓，需要伐木建房……”

    “你们现在先预约账号，操作流程……”

    “你们不用担心会不会玩游戏，就当是现实中建房一样。另外，合约期内，你们不仅需要建房，以后还会有其他任务。有一点需要明确，因为雇佣的原因，你们所有游戏收益都归我所有。”

    “游戏时间是晚上，玩游戏就相当于睡觉，白天你们怎么安排我不干涉。但合同中规定了保密条款和竞业禁止条款，希望你们能记清楚，不然到时候法庭上见就不好了。”

    一连串的解释，那几位木工茫然中带着不解。

    睡觉还有钱？

    做木工还会违法？

    劳动人民是淳朴的，不解归不解，活儿还是得干。

    接下来是预约账号。

    之前姜思宇已经试过，自己不管换电脑，还是换名字，都无法再进行游戏预约。

    开小号的想法就这么断了。

    o(￣▽￣)ｄ，高科技公司就是牛逼！

    ……

    半夜，秋穆耳边响起呼噜声，一个激灵爬了起来。

    大黄很兴奋：“主人，这声音好使不？”

    秋穆感受了一下摇摇晃晃的木床……

    单身狗，激动个屁！

    “什么事？”

    “主人，游戏预约人数一下子增加了好多！”大黄很激动。

    主人承诺过，只要有足够的玩家，就给它弄一具身体。

    原本它对身体没什么需求的，但主人说这世上还存在母狮子这种生物。

    它偷偷上网查了一下，期待感瞬间拉满。

    “我当是什么呢。”秋穆反应倒是很平静，这是意料之中的事情，“你自己把账号发了不就行了吗？”

    大黄有些委屈：“可是……人真的有点多，平台上的活力值不够了。”

    秋穆一愣，他睡觉之前还看过呢，平台上有119点活跃值，怎么可能不够？

    “有多少人预约？”

    “21个。”

    “(?｀?Д?′)!!”

