    “哦，就醒了，我还是比较讨厌你们这种有潜力的幸运家伙的。”

    昏昏沉沉的摇着头坐了起来，徐越听到了那好似来自于天际边缘的戏谑声音，而随后声音越来越清晰，越来越清楚，将他重新拉回了现世。

    抬头用那早已习惯的茫然眼神打量着四周。

    一处茂密的森林，看样子似乎是一个露天营地。

    翠绿色的枝叶原本是能够带来无限的活力，但却一片死气沉沉，没有虫鸣鸟叫，那枝叶上完全定格没有滚动的露珠，完全停止的风声，以及固定在一个形态没有动弹的枝条，都似乎在说明着眼前情况的诡异。

    整个画面都好似静止了一般。

    驮马、马车与货物，加上火堆旁边休息的人，以及没有跳动完全固定的火焰，应该是一处商队的营地。

    唔，服饰的风格大体上分作了五种，是来自五个不同风俗地区的商队组织的卖场活动，看样子应该是快要结束了。

    那时间定格的样子，是因为脑海中强行注入的信息中所谓的任务空间么。

    能够实现一切理想与愿望，让人认识真正自我的轮回空间，在无穷无尽的任务剧情中轮回，赚取分数与任务交换自己想要的一切，每完成一次任务都会根据情况给予相应的积分。

    美女、金钱、权利、力量、寿命，一切的一切都能够从轮回空间中获得！

    当然，前提是能够活下去……

    如此一来，这个除了自己外唯一还清醒着的男人就是信息中所谓的新手引导了。

    还有这些服饰隐约有一种眼熟感，如果没有意外的话……

    扫视四周几乎是徐越的下意识反应，一直以来没有人生的大目标，再加上本身的职业病，他精力集中的地方就喜欢放在一些细微之处。

    心底也没有来到陌生地方的茫然与恐惧，和以前刚刚进行穿越迅速就接受了事实一样，很快就接受适应了眼前的环境，有的只是平静和麻木。

    浑浑噩噩了一辈子，他并没有什么放不下的。

    只是希望和空间介绍的一样，自己能够在这里找到自己所需的人生目标，真正一次为自己而活着。

    得出这些信息也并没有经过多久，外表上看上去也就是刚刚起来后还没睡醒的茫然回顾四周。

    “这是哪里，我怎么会在这里。”

    合适的地点，合适的语调，已经将面具融入骨子里的徐越下意识就选择了当前环境下最好的面具伪装。

    “再等等吧，等他们都醒过来我再一起解说，一件事我可不愿意说两遍，现在有空可以回顾一下脑海中的资料，空间应该已经都注入到你们记忆当中了，不要在意四周的环境。”

    那靠着树干叼着烟卷的壮汉，对于徐越的样子，只是随意的笑了笑，似乎并不怎么在意。

    而徐越也并没有发问，而是保持了沉默，看上去好像是沉入了心底的‘资料’当中。

    但实际上，除了资料外，他还在考虑另外的一件事。

    本来之前看到那五种服饰风格就大体可以判定了，在特地搜寻后，在几个不起眼的角落发现了那些定格不动的忍者与护额后便是完全确定了眼前所属的世界。

    火影忍者！

    因为以前的钱全部都捐了，打发打发时间的事情除了学习外，就只有靠着出色的身份与外表偶尔找免费主动送上门来的雌性调节一下激素平衡，以及小说与动漫了。

    对于这一部现象级的动漫，他还是有全部看过的。

    但毫无疑问，这部动漫在自己穿越后的世界中并不存在。

    如此，倒是有意思了。

    五大国的商人与忍者共聚一堂，看上去好像是和平时期一样。

    但实则不然，和平时期只需要互相之间的正常通商就够了，花费这么大的精力整合聚集在一起，反倒是更加可能是在并不激烈的战争时期或者刚刚结束战争之后出现的状况。

    既然是进入发布任务，那最可能的时期应该是第二次忍界大战到第三次忍界大战之间的短暂时间，又或者是第三次忍界大战刚刚结束之后。

    时间都是剧情之前么，根据灌入记忆的空间规则来解读，自己第一次能够进入到火影这种实力覆盖范围超广的任务空间，倒也是相当幸运的事。

    自身的成长体系与基础，还是不要持续换来换去的好，而火影当中的可塑性与成长性却也是足够的强……

    徐越这边已经迅速进入角色，开始第一次真正意义上为自己规划道路的时候，那四周倒在地上，服装各异的十几人也都先后呻吟着醒了过来

    “这是哪里。”

    “嘶~头好疼。”

    “哈哈，哈哈哈！这里就是传说中的那个地方，终于进来了，终于进来了！”

    “什么？这里到底是哪里？”

    “你知道些什么。”

    “……”

    先后陆续的醒过来后，每个人也都反应不一，不过其中有一位却是引起了徐越和那‘解说员’的注意。

    果然，外面那种奇葩的环境下，哪怕保密措施再好，也会有着这个空间相关的消息流出，又或者，这是某一位轮回者用特殊手段特地泄露的对象。

    “噢，没想到这一次当中还有知情者，看来我运气不错，不会浪费我付出了这么多精力争取来的任务。”

    弹了弹手上的烟头，吐出了一口浓浓的白气，那魁梧的汉子笑着露出了白森森的牙齿。

    看向在场的所有人都好似猎物一般。

    “哪里，这位大哥一些正常的消息还是要多多依仗您的，毕竟空间规则在那里我不可能了解的太多。”

    那位带着一点虚胖，大概十八九岁的年轻男子对着‘解说员’恭敬的奉承到。

    “关系户么，不过你们有什么目标我不管，但想要从我这里掏出东西，却是要报酬的。”

    解说员饶有兴趣的看了这虚胖的年轻人一眼，一副公事公办的样子。

    “当然，规矩我还是懂的，如果事成后，我个人可以给出五百点的轮回点数，可以签订协议。”

    “五百?还真是自信，不过大家都同意吗？”

    那位解说员嘴角泛起了一丝笑意，自己的资讯，可是按人头收费的，不过平时这种任务里，能够售出每人一百点的层次就不错了，这一次如果能够每人五百的话，那还真的要感谢一下这家伙。

    新人引导任务当中的情报分享，可是并不需要交那恶心的情报税的。

    而在其他人都是一片茫然的时候，那虚胖的年轻人便是率先开口对他们解释了起来

    “各位，大家脑海里应该是有着相应的信息，毫无疑问现在我们都回不到过去了，只能不断向前看，虽然我们现在还在新手期，任务都有着各种保护，但有没有前辈们的内幕消息，对我们任务的完成情况可是有相当大的差距的。”

    只是他的话说出来，对于大多数刚刚醒过来的新人来说，却甚少有理会，绝大部分眼中都还带着对未知世界的惊恐与茫然，有些不知所措。

    只有一位穿着中山装的留学知识分子，带着眼镜斯斯文文的青年男子也似乎是将脑中的消息吸收完了，而且接受能力也很强，并没有太多的茫然询问的开口道

    “能够无声无息做到这点，加上外面世界的诡异，的确不得不承认这个空间的真实性，不过基本完成任务的话，只有1000点点数，你的意思是事后任务结束让我们上交500点吗？是不是比例太重了。”

    他这边声音刚刚说完，立刻又被那虚胖的家伙打断道

    “你也知道是基础奖励，一旦我们获得了内幕消息的话，就算再弱再无能能够获得的奖励也不止这点，告诉大家，新手任务是很难得的，我们会有着一种今后再也不可能获得的状态加成，比起日后冒着生命危险去完成，现在的完成概率更大。”

    那位‘解说员’要做大生意，当然也不会全交给那家伙说，在他说完后便是点头补充的说道

    “没错，在第一次任务中，为了让新手有适应环境的机会，除了各位能够获得身体素质翻倍的状态加成外，还会拥有着新手权重加持，所做的事会更加容易获得任务人物的信任，就这一点来说，以后都不会再有这种福利了，可以说第一个任务至关重要。”

    “可惜，我当年没有这种远见，现在都还在后悔。”

    “……”

    在那边热热闹闹的对答中，徐越则是一直冷冷的坐在一边旁观着，看着一个个因为对未知事物的恐惧和茫然，下意识选择跟从，选择同意的新人们，也并没有做出什么表示。

    对于大多数缺乏线索的新人来说，这五百点能不能回本还真是个问题，很明显那个叫做熊涛的虚胖家伙，是有了另外的内幕消息，为了获得更好的帮助才是忽悠着其他人也一起跟进。

    不过，徐越自己的内幕消息，似乎是更多呢，而且现在并没有什么力量的情况下也需要低调点。

    所以对于后面询问是否购买五百点的信息这一点，他也是点头同意了。

    等到所有人都同意后，那位‘解说员’似乎也是很兴奋，没想到这次任务的收获会超乎预料

    “大家的选择真是明智，你们最后会发现物超所值的，现在，我们来签订空间契约吧，在契约的见证下能保证各位不会反悔，同时也保证我提供信息的真实性，要知道各位也就是新人的身份进行这种信息的购买，否则绝不可能是这个价格，这一点也是能够进行公正的。”

    ‘解说员’摆出一副你们赚了的样子，随后开始耐心的解释起来，一分钱一分货，他爆料的都是关于这个任务空间中最前沿的信息。

    但听到徐越却是感到了有些无奈。

    太过细节的内容没有，五百点点数是不低，可也是不会有太详细的高级情报的，只是确如他所说的那样，他提供的都是最为前沿的情报，讲的主要是大体的背景环境。

    不过……

    哈？根据进度最快的攻略组泄露出来的信息，这个‘忍村大战’的任务空间中，已经隐约发现了主线最终BOSS的踪迹，可能很快就能‘通关’了。

    那个BOSS的名字叫做大蛇丸，是一位木叶的叛逃忍者，击杀了号称历代最强影之称的三代火影。

    历代最、最强……

    而且此时的任务时间是第二次忍界大战末期，这个叫做大蛇丸的大BOSS还没有叛逃木叶，伪装的很好，大家一定要小心。

    不过因为是新手任务的关系，大家并不需要过多的担心安全问题，只要不主动作死，安心的选择一个村子，然后在村子当中完成小任务熟悉空间规则就OK了。

    根据‘忍村大战’的新人模式，等到解说结束，选择了村子并且抵达目的地正式开启任务的时候，所有人还会因为任务福利都变成五六岁小孩子的样子，配合优秀的身体素质，会被这些商会以发现‘天才’的名义，以最清白的身份进入到各个忍村。

    很容易取得信任与好处。

    讲解完背景后，他还传授了许多做小任务的技巧与注意事项，都是他本人的经验之谈，对于新人们的帮助的确相当之大。

    不过一直慢慢听着内容，分辨着自己所需消息的徐越还是发现了有意思的一点，这些攻略组的消息虽然对于火影的主线剧情与重要人物有些迷，分不清主次。

    但因多次的攻略与分散的推进度，对于木叶之外的其他忍村任务消息，却也要比原著详细许多。

    只是在徐越看来，这依然还是得不偿失并不划算，连核心忍村是木叶都还没得出结论正在争论不休，以至于对任务空间的公认取名叫做‘忍村大战’。

    而且缺乏上帝视角的关系，对于一些隐秘的消息更是茫然得紧。

    按照这位‘解锁员’的话来说，木叶最优秀的血继限界是‘白眼’。

    当然，他不可能会能前瞻到‘转生眼’进化的这一步，而是真的纯粹认为普通的‘白眼’是最强血继。

    是战略一级的血继限界。

    在万花筒的情报还没有出现，最多三勾玉的写轮眼下，‘白眼’的开眼比例与效果倒也的确能够说占据上风。

    在团队行动中进行情报侦查和先手，更是无往不利。

    最关键的是宗家白眼的获取难度，更是让所有人产生了一种‘难以得到的就是最好的’观点。

    不过讲到白眼时，顺带讲到写轮眼，并且以写轮眼作为代表例子进行讲解的信息，也让徐越重视了一下。

    和空间中几位大佬直接获得白眼就能最大化利用不同，写轮眼是需要一步一步进化而来的，而且第一次使用的写轮眼只能是单勾玉，这是空间的任务限制。

    而且每一次升级都需要获得下一级别的写轮眼实物才可以，这升级的难度也是被他不断批判的理由之一。

    可就算如此，单勾玉的写轮眼因为大多都是还未成长起来的少年，所以大多时间都会在宇智波一族的族地，获得难度也很高。

    加上他也提起过宇智波一族‘垃圾’得被灭族的事来说。

    真的这样算起来的话‘难以得到就是最好的’这个空间共识观点的确是没错……

    之所以徐越会如此关心这个消息，那自然而然是有着他的企图，火影的两大BUG级别存在，初代细胞和写轮眼他可是都有想法的。

    恰巧，眼前这个时间段以及赋予自己身上的那种‘空间特性’也能够帮助自己完善这一份计划。

    第一次任务，自己不求能够让自己变得多强，不求能够刷到多少积分，但必须要让自己获得最大的潜力！

    大蛇丸是么，其实参照兜的情况，只要能够先知先觉的把握好他的性格，并不算难以相处……

    ————————————

    每天两章把应该，新书期间求支持，求包养

    新读者们可以看看节操菌的完本老书，嗯，现在还剩下《破法之眼》存活。。。残念ing