    “咳咳，这事说来话长，一会再和你们解释。”

    趁现在处境还算安全，苏然若有所思的说道，“沙尘暴？还好，是群体招式，不会一击致命。只是……这BOSS是怎么出现的？我在裂缝中的时候可没有见到过。”

    古罐消失后，发生了一系列的变化，这让苏然有点摸不着头脑，那群沙怪失去了踪影，取而代之的，却是一只更加强大的BOSS，怪事！

    “事情是这样的……”

    奶油小生将刚才的事情简单的叙述了一遍，苏然这才知道，原来是这里出现退潮后，所有沙堆汇聚到了一起，重新组合成了这只巨型沙怪。

    呃。

    不得不说，这BOSS的出现，和自己有着直接的关系，毕竟这场退潮，是因为他挖穿了沙层而产生的连锁反应。当然，这点他是说什么都不会透露出去的，怕挨揍。

    “怎么不喊人来帮忙？就凭咱三个，想要杀死这只BOSS，得杀到何年何月啊？”

    苏然将心里最大的疑惑问了出来，从刚才的那轮输出来看，他们三个人加起来都不到五十点，就这点伤害，真搞不明白在这打的什么劲，干脆放弃得了。

    莫非……

    她真想一点点磨死这只BOSS？

    苏然有些傻眼。

    “喊人？这种形式下，喊他们来，这不是害他们么？就算再多的盾战队伍，也抵挡不住这只BOSS的近战输出，要是能逃走，我早就放弃了，哪里会硬撑到现在！”

    奶油小生当场回绝了苏然的提议，在她看来，与这只BOSS厮杀绝对是不明智的选择，唯有放弃，才是正途。

    啥？

    不是说专门为了自己才留在第四层的么？

    原来这是逃不出去！

    靠，浪费哥们的感情，白感动了！

    看来，古悦这丫头，话里水分不小啊……

    “想逃的话，简单！”

    苏然没有将这事放在心上，轻松躲过沙怪的甩击，指了指不远处的裂缝，朗声道，“从这里下去，就有一处通往第三层的洞口，我就是从那里出去的！”

    “怪不得你能从裂缝中消失，原来这里面还有暗道存在。”

    这大变活人的奥秘被揭穿，雪舞晴露出了恍然的神色，“小生姐，咱先走着？”

    什么暗道，这可是哥们辛辛苦苦挖出来的！

    不过，苏然私心作祟，并没有选择和她俩去解释，没办法，这古罐只有一个，总不能分成三瓣吧？

    闷声发大财，这才是苏然想要见到的。

    “这下面存在暗道？！”

    奶油小生的眼神一亮，很干脆的放弃了下面的沙怪BOSS，三人相继逃进了裂缝中。

    可是，

    等他们三人好不容易来到裂缝地底的时候，神色都变得古怪起来。

    “覆水，来来来，这么小的洞口，你先给我钻钻看看。”

    奶油小生面带愠色，脚下这个洞口只有成年人的大腿粗细，想要从中钻下去，根本不可能！

    “小生姐，这小子是在嘲讽咱俩胖呢，真是太可恶了！”

    对于女人而言，只要涉及到身材的话题，都是比较敏感的，这不，苏然一不小心就把雪舞晴给得罪了……

    “呃，我说我是被吸进去的，你们信么？”

    连苏然都在怀疑自己是怎么从这里钻出去的，光大胯的宽度，就注明了自己没有通过的可能，至于他是怎么离开的，倒是成了一个谜。

    “我信你个鬼！”

    雪舞晴瞪了苏然一眼，她朝着上放的裂缝看了看，发现BOSS并没有跟来，这才没好气的说道，“别说些没用的，赶紧想办法让我们逃出去！”

    “行吧，你们退开些，锄头无眼，免得出现误伤。”

    苏然掏出新手锄，干起了他的老本行，开始奋力挖掘起来。

    “轰隆隆。”

    就在这时，一阵轰隆声从上方传出，大量的黄沙从裂缝处倾洒下来，就像是一场沙雨，尘雾弥漫，危险信号覆盖了整个裂缝空间。面对这突如其来的变化，苏然三人都察觉到了不妙，神色大变。

    “不好，这里要塌方了！”

    奶油小生的眼中涌现出了慌乱，惊声叫到，“快逃！”

    “BOSS好像也跟着追下来了。”

    听着那轰隆声变得越来越大，苏然的表情变得无比凝重，当机立断道，“你们在这等着，我将那大家伙引开，你们也别抱希望了，干脆放弃回城吧！”

    “这……”

    奶油小生有些犹豫，看着苏然的背影，将嘴边的话又咽了回去。

    “覆水这是打算牺牲他自己，为咱们争取了逃生的时间，小生姐，接下来你打算怎么办？”

    雪舞晴有点拿不定主意了，要是像苏然所说的那样，放弃回城，那想要再来这座宠物岛，就千难万难了，可要是执意留在这，就将会承受BOSS的怒火，十有八九会葬身于此，这两种结局，都让她有些无法接受。

    “……”

    奶油小生没有多言，望着上方那逃窜的身影，眼神却逐渐变得坚定起来。

    “嘭！”

    沙层出现了一声爆响，一个巨大的身影破沙而出，朝着苏然逃窜的方向袭去，形势变得无比严峻，就连观战的二女都露出了惊恐的表情。

    “嘿，想偷袭我，哪有这么容易！”

    苏然早已做好了心理准备，自然没有被沙怪的偷袭而吓到，在吸引了BOSS的仇恨后，速度全面爆发，猛的窜出去一截，很轻松的躲过了这一击。

    “来而不往非礼也，你也吃我一招！”

    苏然头也不回的往后挥了挥手，一根尖锐的骨刺迅速成型，只听咻的一声，骨刺便轰在了沙怪的身上，爆发出了一团绿油油的毒雾，成功的将沙怪给染成了墨绿色。

    “哈哈哈，这份大礼还满意吧？”

    苏然大笑着窜出了裂缝，凌空踏行数步，在逃出了沙怪的攻击范围后，这才停了下来，居高临下的俯视着裂缝，等着沙怪的出现。

    “哗啦。”

    一大片沙砾就像泉水一般，从裂缝喷薄而出，掀起近四米高的浪花，在半空中凝实成了沙怪模样，一记直拳朝着苏然轰了过去。

    “我去，这么笨重的身子还能跳这么高，你当你是奥尼尔啊？”

    苏然在空中行走的惬意自在，轻松避过了这招刚猛的一击，随手激发一道冰箭，发现只给BOSS造成二十多点伤害，这让苏然很干脆放弃了继续攻击的想法。

    没办法，皮糙肉厚，根本无处下手！

    就在此瞬间，沙怪双手平抬，就像陀螺一样，自主旋转了起来，速度变得越来越快，狂风呼啸，黄沙漫天，形成了威势恐怖的沙尘暴，朝着苏然袭去。

    “可恶！”

    这招群体攻击范围之广，令苏然无处躲藏，对此，他心中发了狠，怒喝一声，“鹿死谁手还不一定呢，寒冰旋风，给我出！！！”

