    祈亦景大步走上二楼，打开电脑寻找宁憧的位置。

    细长的手指在键盘上快速跳动，几乎片刻便查到了所在――人民医院。

    祈亦景眉眼染上冷沉，拿起沙发上的外套，一边优雅穿上一边往外走，周身气场冰冷骇人：“去人民医院。”

    “是。”

    “以最快速度！”

    晚上道路通畅，二十分钟就到医院，刚下车祈亦景就感觉到扑面而来的病毒，人群熙熙攘攘。

    祈二爷狠狠拧眉。

    保镖赶忙上前开道。

    祈亦景忍着不适，走到前台，前台护士见他气度不凡，眼睛瞬间就亮了，好帅的男人：“先生，您挂什么科？”

    “找人。”祈亦景言简意赅，“宁……陆以矜。”

    护士搜出来：“先生，在急诊科五号病房，我帮您带路吧。”

    祈亦景脸色骤冷，呵，他果然没听错。

    果然是陆以矜。

    宁憧怎么和陆以矜混到一起了，还是大半夜！祈二爷心里的冷怒熊熊燃烧，眉眼变得疾言厉色，看得护士心惊胆战，薄唇吐出低沉字语：“带路。”

    护士带着祈亦景往急诊科去。

    忽然，祈亦景的脚步戛然而止。

    护士疑惑回头。

    祈亦景直勾勾盯着对面，脸色黑沉得可怕――三米外，宁憧脸色苍白，拿着缴费单，往旁边的缴费口而来。

    宁憧仿佛没看到祈亦景般，把单子递进去：“这个。”

    祈亦景脸色愈发冷沉！

    周身散发出浓郁的冰冷，写满生人勿近。

    “你好，先交十万。”护士道。

    宁憧打了一个哆嗦，怎么越来越冷了，眼神迷茫：“可是，可是我没有十万。”

    她没有带卡来。

    “那你去凑凑吧。”

    “哦。”宁憧拿回单子，呆呆的往旁边走。

    结果有人挡到她面前。

    宁憧又往左边走，那人也往左一步，宁憧疑惑抬头，对上一张布满阴沉的俊容，冰冷的盯着她，似乎要将她看出一个窟窿。

    “祈，祈亦景？”宁憧眨了眨眼睛，脑子顿了一下，白嫩的小手一摊，“借我十万。”

    祈亦景：“……”

    如果说刚才祈二爷的脸色是阴沉，那么现在就是狂风暴雨了，咬牙切齿：“宁憧，你就没什么要和我解释的吗？！”

    还和他要钱？！

    “解释什么？”宁憧迷茫，拿着单子就要走，“你不给就不给呗，小气鬼。”

    祈亦景险些被气笑，小气鬼？！

    他祈亦景是在乎钱的人？

    祈亦景一把拽住宁憧，这一拉才发现宁憧手臂冰凉，手心却全是汗，一怔，皱眉，凝视着宁憧。

    她在发抖？

    宁憧被他拉得烦了，想推开他，却推了个空。

    “宁憧。”祈亦景察觉不对，锁住她双臂，确定了她整个人都在颤抖，脸色都是煞白，明明在骂他，眼神却是恍惚的，脸色骤变，低喝，“宁憧！”

    她不对劲。

    “干嘛？”宁憧挣扎，“你放开我。”

    祈亦景强行让她和自己对视：“我是谁？！”

    宁憧迷茫，被他用力抓着，还有那张帅气爆表但却冰冷欠揍的脸，为什么要问这么脑残的问题：“祈亦景你是傻了吗？”

    “好了，你快放开我，我还要回病房。”

    祈亦景皱眉，想带她去找医生，想到宁憧不配合的性格，深吸一口气：“病房在哪儿？”

    祈亦景吩咐保镖：“去找个医生来。”

    “是，二爷。”

    宁憧领着祈亦景往病房走，祈亦景跟得紧，看得异常清楚，她的脚步紊乱毫无节奏。

    进了病房，是个单独病房。

    陆以矜躺在病床上，还处于昏迷状态。

    祈亦景脸一黑。

    “你怎么和他认识的？”祈亦景厉声询问。

    “你知道他是谁吗？你不是说过，你没和不三不四的人来往吗，那这是谁？！”

    还自称亲属。

    祈亦景脸色再次阴沉。

    宁憧又被他吼，逐渐清醒，失焦的眼神回笼，呆了：“祈亦景？”

    “你怎么在这儿？”

    宁憧惊呼。

    祈亦景见她正常了，冷笑一声：“你说呢？！”

    “先回答我的问题。”

    什么问题？

    宁憧迷茫，脑子里的记忆断断续续的，手中都是汗，终于想起了什么问题。

    “他是陆以矜。”宁憧担忧的看了一眼，“他不是不三不四的人，是我的老板。”

    “老板？”祈亦景冷笑一声，“既然是老板，为什么自称是家属？你很想当他的家属？”

    宁憧懵逼，这都是什么刁钻问题。

    她又不是有病。

    “我没有。”宁憧否认，“是因为他家没人来，我又是送他来的，刚才我……总之，他只是我的老板。”

    真是冤枉得一批。

    祈二爷脸上的冷怒犹在，显然不信这说辞，毫无说服力，但注意力被转移，眉头皱起，凝视着她，沉声问：“你刚才是怎么回事？”

    提起这个，宁憧很不自在。

    “没什么。”她不想说。

    祈亦景脸色一冷：“说！”

    宁憧觉得他真是烦死了，抿唇：“就是我小时候出过车祸，留下了阴影，就这样！”

    问问问，非挖人伤口还撒盐。

    车祸？祈亦景不悦皱眉，没再继续询问，而是脸色沉了下去：“既然有阴影你还管他做什么？！”

    “是觉得自己过得太舒坦了吗！”

    刚才那副样子，要是有心人看到，不知道会出什么事。

    宁憧懵逼，难道她要把人丢下？

    别说这种冷血的事她做不出，就单陆以矜是她债主，她也不能不管，况且现场就她一个人知道陆以矜是谁。

    “这和你什么关系？”宁憧觉得祈亦景这火发得莫名其妙，“他刚和我分开就出车祸，现在也没家人来，难道我要不管他吗？”

    是个人都不能这么做啊。

    祈亦景额头迸起青筋，咬牙切齿：“刚！分！开？！”

    “对啊，我的工作啊。”

    哪里不对吗？

    祈亦景心中的怒火疯狂燃烧，无法抑制，她不拿自己当回事就算了，还又对他撒谎！

    她的工作对象是谁，他一清二楚！

    “呵呵。”祈亦景冷笑连连，“宁憧，为了护着他，你还真是满嘴谎言！”

    “说，你们到底之间什么关系？！”

