    第281章喜欢就好啊

    周围都是暗着的，彼此的眼睛却是亮的。

    宇文宸心底有万千思绪涌上来，一时间全部堆在胸口的位置，发热发烫。

    既然她信，那他也愿意信一回。

    不过，他着实没什么愿望。

    所以，他闭上眼睛，临时想出来一个。

    如果她贪心，那么，他就把许愿的机会匀给她一些。

    满足她的贪心。

    他的愿望是能够实现她的愿望。

    吹了蜡烛，戚染染带他去了外面。

    宇文宸止不住诧异，“还有礼物？”

    戚染染：“必须的啊！”

    生日蛋糕是必备的，生日礼物才是她准备的。

    只见在万寿园的长廊上，已经摆满了烛光。

    长廊被烛光点亮，即便在黑暗中，也察觉不出一点深邃。

    廊上勾着风铃，秋日的夜里有风，一吹来，风铃就会发出声音，清脆、空灵。

    婉转回旋，就像是谱出一支好听的曲子。

    长廊上还有一串又一串的千纸鹤连在一起。

    不知道是不是宇文宸的错觉，他瞧着那些千纸鹤竟是会发光的。

    这就归功于戚染染的想法了。

    其实，戚染染最开始是想着弄些小彩灯的。

    小彩灯一挂，千纸鹤一摆，礼物的效果立马就有了。

    奈何北虞国没有小彩灯，她就只能想别的办法了。

    想来想去，刚好让她想到了一个。

    是以，宇文宸并没有看错，那些千纸鹤确实会发光的。

    因为叠千纸鹤的纸，事先涂了颜料。

    而颜料里混了金粉银粉。

    没错。

    就是那种用金子和银子磨出来的粉。

    她有些纯金纯银的首饰，觉得有些夸张。

    而且，平时也逮带不着。

    于是就改造利用了一下。

    她觉得，东西用在对的地方，才是最合适。

    把金粉银粉混在涂料里，涂在纸页上，用这样方式做出来的千纸鹤，即便是在晚上，只要有烛光，就会出现布灵布灵的效果。

    从远处看就像是会发光似的。

    戚染染觉得，宇文宸身为皇帝，物质上什么都不缺，就是差些祝福了。

    刚好千纸鹤具有极好的祝愿意义，那就把祝福送给他吧。

    “希望您往后身体健康，顺顺利利，开心顺遂。”

    做人嘛，身体健康的情况下，开心最重要。

    尤其是对于他这样一个有责任心的人。

    宇文宸瞧着眼前的情况，由衷出声，“朕很喜欢。”

    成为储君后，他在生辰时收到了不少礼。

    可从未有一个如此真心。

    她给他的祝福，不过是最简单的祝愿，

    可是，他听出了她言语中的深意。

    她给他的祝福是最简单，也是最珍贵的祝福。

    曾经，他想过，与他比肩的女子会是何模样。

    现在，他知道了。

    戚染染闻言，惊奇看他一眼。

    难得啊！

    死傲娇不傲娇了么？

    居然直接说喜欢？

    不过，喜欢也好，不枉她准备这一场了。

    “喜欢就好啊。”

    喜欢就证明开心。

    天上突然绽放了一道光，戚染染指给他看，

    “您瞧，还有烟花呢。”

    地上都亮起了光，天上的光又怎么能少。

    今晚的月亮圆起来了，烟花也是一朵接着一朵地绽放。

    (本章完)

