

    骆常芳拘留满四十八小时之后，无罪释放了。

    关于江家草菅人命、只手遮天的新闻满天飞，集团声誉一落千丈，江氏旗下的公司多少都受到了波及，一时间股价暴跌，几家与江家药业有合作的医院都相继解除了合约关系。

    此番，江家损失惨重，江家老夫人也因此一病不起。

    “林哥儿。”

    江孝林上前：“奶奶您说。”

    床帘遮着，许九如正卧病在床，她精神头很差，说话少了几分劲儿，恹恹无力：“舆论那边你多费些功夫，做医药的，不能不管招牌。”

    “嗯，知道了。”

    屋里就祖孙二人，很安静，檀香在烧着，淡淡的香气扑鼻。

    偶尔，床帘后面传出几声咳嗽。

    “药监局那个项目陆家拿下了吗？”许九如问道。

    她喉咙里有咳不出来的痰，呼吸很重，喘气时会发出粗重的声音。

    江孝林回话：“没有，陆家退出了。”

    “陆家居然退出了。”许九如也没预想到会是这个结果，“便宜谁了？”

    “JC医疗。”

    江陆两家你来我往，斗得不可开交，让这横空闯出来的一匹黑马坐收了渔翁之利。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后。”许九如笑了一声，没再提这匹已经骑到江陆两家头上的黑马，“你先去忙吧。”

    江孝林出去了。

    不一会儿，江扶汐端了药过来，与桂氏一道。

    许九如精神不太好，身体困顿得厉害，正在小憩。

    “奶奶。”

    江扶汐走到床榻前，又喊了声：“奶奶。”

    床上的老人睁了眼：“嗯。”

    江扶汐把床帘挂起来：“起来喝药了。”

    许九如伸了手，桂氏上前将她扶起来。

    “这些天织哥儿在干什么？”

    江扶汐把药碗递过去，轻声回话：“好几家医院想与我们中断合作，织哥儿还在同他们周璇。”

    “他刚上任江家就出了这么大岔子，集团那些老东西们，只怕要不服管了。”许九如将药喝完，往嘴里放了一颗蜜饯。

    江扶汐把药碗接过去，放在一边的几案上。

    “奶奶您别操心了，公司的事织哥儿会看着办，您就好好养身子。”她宽慰道。

    许九如靠着床，眼皮无力地耷拉着：“怎么能不操心，织哥儿心里头指不定怎么怨我恨我呢。”她唉声叹气，眉间都是愁绪，“我们江家闹成这样，陆家该得意了。”

    江扶汐在床边坐下：“奶奶，您和陆家有什么恩怨吗？”

    江家和陆家关系不好是众人皆知的，不过为什么会关系不好，还从来没人敢在许九如面前提起，传闻真真假假，到底究竟是怎么回事，旁人都不得而知。

    许九如抬了眼皮，瞧了她一眼。

    江扶汐垂首：“是我多嘴了。”她随口解释，“我看织哥儿和陆家人关系还不错，担心他日后会和奶奶您再生出什么嫌隙。”

    许九如听闻，凝神正色：“他和陆家谁的关系不错？”

    “陆声的男朋友是周清让。”

    周清让？

    许九如听过这名字：“电视台那个？”

    江扶汐颔首：“他是周小姐的舅舅。”

    还真是巧了。

    许九如没再说话，躺下歇着。

    她卧床了一天，药喝了几贴，还是没什么精神头，反倒咳得更厉害了。

    江川端了饭菜过来，人还没进屋，远远就听见了咳嗽声：“怎么咳得这么厉害，老夫人，我去请秦医生过来吧。”

    许九如撑着身子坐起来，平时总梳得一丝不苟的头发随意散乱着，两鬓都白了：“不用了，到了我这把年纪，躺下了本来就很难起来，不知道还能熬几个时日。”

    “您身子还硬朗着，别说这种话。”

    江川架了把小桌子在床上，把饭菜放上去。

    许九如没胃口，半天没动筷，愁容满面地叹气：“林秋楠还没倒下，我要是就这么去了，不甘心啊。”

    “小少爷那里，得加紧了。”

    “指望不上了，他被我教得太精明，半点都不好糊弄，心里头怕是早就怀疑我了，哪还会听我的，再加上那个周徐纺，”

    上了年纪的人瞳孔不清透了，呈现浑浊的颜色，只是她眼神依旧犀利：“那个周徐纺，是我低估她了，恐怕比起我这个奶奶，织哥儿更听她的。”

    江川不语，把汤匙递上。

    许九如舀了一勺汤，刚下喉咙，就吐出来了，她推开架在床上的饭桌，伏到床边剧烈咳嗽。

    喉咙尝到了血腥气。

    她用手绢上捂着，等她咳完平缓下来，手绢上面已有丝丝血迹了。

    终是老了，身体不行了。

    她叹：“我等不了了。”

    江川见手绢有血，急忙道：“我这就去请秦医生。”

    秦世瑜晚上八点到了江家，问完诊后，开了方子，说老夫人是忧思过度，又染了风寒，需好好静养。

    天上月朗星稀，初夏的夜风携了几分燥意。

    “喵。”

    “喵。”

    河西趴在窗台上，叫得无力，它今年六岁，叫起来却像年迈的猫。

    江扶汐放下画笔：“你叫唤什么？”

    是有客来了。

    河西又叫了两声。

    来人自己开了门，进了屋，喊了一声：“扶汐。”

    江扶汐起身，身上作画用的围裙上沾了各色的颜料，她问：“咳血了吗？”

    “嗯。”

    她走过去，捧着他的脸亲吻：“杜仲少一钱，茯苓多一钱。”夜里，声音清泠，“我要让她也尝尝，织哥儿尝过的滋味。”

    “好。”

    秦世瑜十四岁被父亲带来了江家，医的第一个病人便是江扶汐。

    八点半，薛宝怡电话过来。

    “织哥儿，出来耍啊。”这人一天不出去耍，就骨头痒。

    江织接电话的时候，手里还拿着张数学卷子：“没空。”他得给女朋友赚钱。

    方理想这几天跟剧组外出拍戏了，薛宝怡独守空闺，十分无聊难耐，他现在是有家室的人了，不能跟外边儿乱七八糟的人耍，也不能找人搓麻将，就想把江织叫出来耍：“忙什么呢，大晚上都不消停，快出来，跟我一起浪。”

    江织说：“在赶作业。”

    薛宝怡怀疑自个儿听错了：“赶什么？”

    那边挂了。

    薛宝怡觉得吧，江织肯定跟女朋友在‘办事’，还搁他这装正经呢。

    第三张数学卷子写完，江织抬头：“周徐纺。”

    她最少有半个小时没有看他一眼了。

    她埋着头：“嗯。”

    江织坐在沙发上，两条大长腿伸着，霸占了整个沙发：“情书写好了吗？”

    周徐纺坐在电脑桌那边，从晚饭后就开始写情书：“没写好。”她扭头，终于看他一眼了，“我在想事情。”

    “想什么？”

    她把她画的那张关系图拿过去，蹲在沙发和茶几中间：“骆常芳会无罪释放，是因为拿到了许九如的把柄。”

    江织把卷子放下，收了腿，把那蹲着的一坨女朋友抱到身边坐着。

    她写情书的本子上画了江家的人物关系图，正盯着瞧，认真在分析：“我觉得这个把柄，是江家人给的，因为时间掐得太准，外人不太可能。”

    手上拿着笔，她在本子上把江孝林父子划掉：“骆常芳入狱的话，二房跟许九如就会闹掰，大房是受益者，不可能是给把柄的那个人。”

    江织拿过她的笔，把江维尔也划掉：“江维尔也不是，她智商不够。”

    “……”

    好吧，除开智商不够的江维尔，只剩江川、桂氏，还有江扶汐。

    周徐纺把桂氏圈出来：“我觉得她有问题。”

    江织从后面贴上来，抱着她的腰，下巴靠在她肩上：“是有问题，当年和我母亲一起出车祸的司机就是她远房侄子。”

    周徐纺恍然大悟的表情：“这就解释得通她为什么会帮你了。”

    江织揉她头发：“脑袋这么聪明，怎么就是写不出情书呢。”

    “……”

    她扯头发，很挫败。

    江织怕她把自己揪成秃子，就拉着她的手放在自己腰上，拿起她的本子，翻到前一页，上面写了两段话。

    第一段：我想带你回我的外婆家，一起看着日落，一直到我们都睡着，我想就这样牵着你的手不放开。

    第二段：你就是我唯一，永远永远不要怀疑，我把你当作我的空气，如此形影不离。

    字是很漂亮的，就是这话不像周徐纺钢铁直的风格。

    “怎么这么耳熟？”

    周徐纺不说话。

    江织再读了一遍：“周徐纺，你抄歌词呢。”

    噢，被发现了！

    江织被她糊弄笑了：“写不出来？”

    她很难办的样子：“嗯。”

    “我教你啊。”

    他握着她的手，一笔一划，写下了一句：周徐纺爱江织。

    周徐纺：“……”她不觉得这个比歌词厉害，但是她不能打击男朋友。

    “后面照着这句写。”

    同样的话写三页？

    周徐纺：“哦。”她去桌子上写。

    真听话。

    江织半躺在沙发上，支着下巴看了女朋友半晌，越看越觉得可爱，心里想着，等他们老了，再让她拿出情书念给他听……再看沙发上的卷子，有点头疼。

    他用手机拍了个照，发给乔南楚。

    乔南楚很快打电话过来了：“你发的什么？”

    江织：“卷子。”

    “你很闲？”

    江织平铺直叙：“你女朋友跟我女朋友一起接的任务，十八张卷子。”

    乔南楚：“……”

    女朋友接的，能怎么办？受着呗。

    “物理给我，数学你负责。”

    江织说行，把物理卷子全部拍了，发过去。

    还没到九点，趴在桌子上写情书的周徐纺就睡着了，笔还在手里握着。

    江织走过去，小声喊她：“徐纺。”

    “徐纺。”

    周徐纺趴着，蚊子叫似的答应：“嗯。”

    他半蹲着，把她脸上的头发拨开：“去床上睡，嗯？”

    她把头歪到另外一边，继续趴着睡。

    他看了看时间，还早，俯身抱她起来，放到床上去，她一沾床，就自己滚到被子里去了。

    她澡还没洗。

    江织去浴室接了一盆热水过来，给她擦了脸和手，脱了她的袜子，脚也给她擦了。她眼睛不睁开，哼哼了两声，还在睡。

    他在她耳边问：“要不要抱你去刷牙？”周徐纺爱干净，平时不刷牙是绝对不会睡的。

    她今儿个不想动，像只猫，头埋在枕头里拱了拱：“我要睡了。”翻了个身，背对着他。

    她身上还穿着家居的连帽卫衣，他去给她拿了睡衣，手放进被子里，给她脱衣服：“手抬一下。”

    她不动，睡成一块工整的木头。

    “纺宝。”

    江织哄：“纺宝，换了衣服再睡。”

    她推开他凑过来的脑袋，咕哝：“我困。”

    行吧，就让她穿着卫衣睡。

    江织亲了亲她的脸蛋：“晚安。”

    周徐纺最近不知怎么了，睡得特别多。