    张铁柱回到城里，就让肖三炮他们回家休整去了。

    自己一个人独自躺在小旅馆里，昨晚发生的事情，张铁柱没有告诉任何人，连林雅也不例外。

    这次的行动虽然过火了一点，但对付那些东岛间谍，就算是再怎么过火，也是应该的。

    行动捣毁了间谍的地下基地，唯一可惜的是，又让冈田老鬼给逃了，并且没有任何证据可以证明那里的基地和冈田有关。

    “唉，踏马的……”

    张铁柱暗暗的骂了一声，然后就地打坐，开始修炼自己的功夫。

    这一次在洞窟里，差点就中毒嗝屁了，这说明自己的能力还是差了一点。

    如果再强一下，就能屏住呼吸直接从正面冲杀出去。

    可惜自己屏住呼吸可以做到，但还是无法做到面对剧毒。

    当时要不是自己急中生智，让大家用尿湿的布包住口鼻，恐怕自己就真的出不来了。

    幸好自己的运气够好，找到了地下水的出口，否则就要连累那么多的兄弟们跟自己一起完蛋了。

    张铁柱脱掉鞋子，看着自己脚底板的红色印章。

    印章更红了，充满了力量，比之前的一点点痕迹更加明显了。

    就在张铁柱运功之际，四周的灵气疯狂涌过来，被红色印章快速的吸收，然后沿着筋脉储存到了张铁柱的丹田之中。

    自己原本只是个医生，对这些修炼的事情并不感兴趣，但却硬生生的被这些东岛间谍，逼成了修炼者。

    第二天夜里，大田株式会社来了几个陌生人。

    这几个人在大热天里，竟然也穿着西装。

    嘴唇上留着一撇小胡须，特征非常的明显。

    “樱木君……”

    冈田亲自站在大门口迎接，低着头不敢看走进来的几个人。

    走在最前面的一个中年人，停下来看着冈田，阴森森的说道：“冈田，总部对你很失望，失望透顶，所以派我过来，接替你的工作，并且督促你立刻回总部。”

    “樱木特派员，请给我一个机会，我一定会杀了张铁柱……”

    “不必了，这边由我接手，你可以回去，受到你该有的惩罚了……”

    “请樱木特派员留下我，冈田愿效犬马之劳……”

    冈田九十度弯腰，对着樱木鞠躬。

    樱木停顿片刻，然后就抬头挺胸的朝里面走去。

    到了原本属于冈田的办公室，樱木久就地跪坐了下来。

    跟着他一起过来的四个身穿黑色西服，带着墨镜的男子，立刻毕恭毕敬的站在他的后面，保护着这位从总部过来的樱木久特派员。

    这时冈田走进办公室，直接在樱木久的对面跪下，脑袋点在地板上。

    “樱木君，求求你救我一命，冈田从此就是你身边的一条狗，你叫我咬谁就咬谁……”

    “冈田，不是我不救你，是你办的那些事情实在太失败了，不但是没有做掉眼中钉，竟然还让会社的精英死伤惨重，这个责任很大啊……”

    “樱木君，我已经计划好了，打算带领最后的精英武士，直接围杀张铁柱，我就不信他一个人，可以抵挡我和十几个精英武士的联手攻击……”

    “不不不，冈田，你太没有脑子了，这是鲁莽，只会葬送更多的精英武士……”

    樱木久用力的摇了摇头。

    “请樱木君指教……”为了活命，冈田连忙不耻下问起来。

    “冈田，做事情要动脑子，据我的调查，那个叫张铁柱的是医生？”

    “对对对，没错……”冈田连忙讨好的点头。

    “那就从他的职业下手啊，我查过他了，每次给重病人治疗之后，都会让他感觉特别的疲惫，这是对付他的最好的时机……”

    “樱木君，你的意思，是盯着他，只要他给重病人治疗结束，就马上出手？”

    “没错，马上出手……为了保证成功，还可以附带的下一点点小毒，然后派出大量高手，肯定会让他命丧当场的……”

    “高，高啊，樱木君果然高明……”

    冈田竖起了大拇指，用力的拍樱木久的马屁。

    “好吧，看在你我和你相识一场的份上，这一次我就帮你求情，让你继续留在这里协助我……”

    “感谢樱木君……”

    冈田激动的跪拜在了地上，终于可以不死了。

    第二天，张铁柱起来之后，感觉精神非常的好。

    果然每次修炼之后，自己的精神就特别的爽气。

    站起来活动了一下筋骨，张铁柱走进浴室冲洗了一下。

    然后就穿上衣服朝外面走去。

    这一次虽然没有搞定冈田和大田会社，但让对方损失惨重了，估计最近敌人会更加小心谨慎，很难再抓到他们的把柄了。

    所以张铁柱打算回去一趟，不知道那些种好的中药长的怎么样了。

    听余成章说中药的长势非常的好，但张铁柱还没有看到过的，不知道是不是有他们说的那么夸张。

    结账走出宾馆，张铁柱就坐上了一辆出租车。

    让司机开车去停车点，然后张铁柱就看着外面的风景发呆。

    自己是农村人，村里太穷了，和城里比起来相差太多。

    张铁柱暗暗的发誓，一定要带着村里人都发财，让每个人都可以无忧无虑的生活。

    “叮铃铃……”

    就在张铁柱看着外面的高楼大厦的时候，忽然手机响了起来。

    “喂，哪位……”

    张铁柱接起电话就问道。

    “喂，铁柱哥哥，你什么意思啊？”

    这时电话那边传来了一个女孩子的声音，好像还有点生气。

    张铁柱连忙拿下电话看看，发现是朱丽打来的。

    “朱丽啊，逗你玩呢，怎么了，今天有时间给哥哥我打电话了……”

    张铁柱靠在座椅上懒懒散散的说道。

    “铁柱哥哥，你在哪里，我想见你……”

    “我吗？我在出租车上啊，正准备回村……”

    “在车上？也就是说现在还在市里？”

    “对，怎么了？”

    “赶快过来接我啊，还说怎么了，我想你了不知道的吗？”

    小丫头说话真直接，听的张铁柱的老脸都红了。

    “你等着……”

    张铁柱挂了电话之后，连忙对司机说道：“师傅，转弯去永源大学接个人。”

    “好嘞……”

    司机答应一声，快速的在调头路口转弯，朝着永源大学驶去。

    到了大学门口，果然看到朱丽正站在大门口。

    她背着一个双肩小包包，穿着一身青春靓丽的运动服，脚下是小白鞋，看起来非常的美丽动人。

    张铁柱下车，朝朱丽走了过去。

    “丽丽，过来……”到了旁边，张铁柱笑呵呵的招了招手。

    朱丽马上蹦蹦跳跳的跑了过来，果然还是个小丫头，虽然已经成年了，但是思想上还是很幼稚的。

    “铁柱哥，你怎么才来看我啊……”

    朱丽很大胆，直接飞扑进了他的怀里。

    张铁柱伸手抱住了这个小女人，貌似自己已经答应做她的男朋友的了，抱住也是正常的。

    “怎么了，突然这么想我了，是不是想献身了……”张铁柱搂着她，一双大手抱住了朱丽的小屁股。

    “臭美你……”

    朱丽满脸通红的放开了这个坏男人，这个家伙真是越来越坏了，在大学门口就摸自己，还敢说出这么让人脸红的话来。

    以前那个老实巴交的铁柱哥哥呢，怎么就不一样了。

    “铁柱哥哥，今天周末，我正想回去，带我一起回……”

    朱丽也只是脸红了一会，很快就恢复了正常，拉着张铁柱的手甜蜜的朝出租车走去，根本不怕那些认识的同学的异样眼光。

    就在这时，一个人忽然跑了过来，扑通一声跪在了张铁柱的面前。

    “卧槽，这……”

    张铁柱吓了一跳。

    这大学生也太懂礼貌了吧，怎么见了自己就下跪磕头的。

    “神医，张神医，求求你，求求你救救我老爸，求求你啊，他就快死了……”

    听到这句话，张铁柱才仔细了看了一眼跪在自己脚下的学生，这个家伙竟然就是赵小帅，那个卖登山装备老板的儿子。

    最近为了治疗他的父亲，医院已经用尽了各种治疗办法，化疗，伽马刀，特效抗癌药，只要可以用的方法，都用过了。

    但钱花了不少，效果基本没有，最多也只是拖延了死亡的时间而已，这么久躺在医院里受尽了折磨，但还是一只脚已经踩到鬼门关里面了。

    眼看着赵世人真的要立遗嘱，捐赠所有的财产了，赵小帅和他老妈只能想尽办法的阻拦，基本放弃了继续治疗的打算了。

    不过今天看到张铁柱出现在大学城，赵小帅竟然忽然改变了态度，也不要面子了，跑过来跪求张铁柱救命。

    张铁柱也很意外，这个家伙不是一向高傲，一向看不起自己的吗？

    怎么今天竟然愿意跪下了，看起来像个大孝子似的。

    这时有很多人过来围观了，一些不明真相的人，看着赵小帅跪在地上求张铁柱救父亲，所有人立刻都指着张铁柱议论起来。

    “喂，你这他妈也是医生吗，简直就是垃圾……”

    “就是啊，这种人应该被社会谴责，明明可以救人，却见死不救，医术再高又有什么用……”

    “大家都曝光他，让他知道我们网民的力量……”

    “对对对，这种人一定要让他成为人人喊打的过街老鼠，必须吊销他的行医资格……”

    所有人都在说张铁柱不是个好医生，有几个人甚至恨不得要出手打他了。

    这么孝顺的小伙子都已经跪地求他了，作为医生竟然还是见死不救。

    这典型的就属于不良的缺德医生了，根本没有资格再当个医生，和救死扶伤的职业道德相差甚远。

