    一转眼的功夫，九曲盟变成九曲行省，已经过去十年了。

    在大离皇朝别的方向，可能还有许多纷争。在九曲行省这边，已经平稳发展十年了。

    当九曲盟正式成为大离皇朝领土，也随之纳入大离皇朝商贸体系的时候，孟章心里还有几分幻想，太乙门能不能搭上大离皇朝这艘大船，在商贸之上有所建树。

    毕竟太乙门坐拥无尽沙海和妖风戈壁两块广袤的领地。虽然稍微贫瘠了一点，但是架不住领地面积大，资源种类丰富，数量也不少。

    尤为重要的时候，经过孟章多年来的精心打造，门中已经形成了不俗的生产能力。

    符堂、器堂、丹堂、御兽堂等，都有丰富的产品出产。不但可以满足太乙门和瀚海道盟的需求，还能够向外出售。

    太乙门弟子众多，其中也有精于商贸的人才。经过门派重点培养之后，完全可以担负重任。

    当初九曲盟还在的时候，太乙门就在九曲盟之内大力发展自家的商贸。

    除了在各地开设商行之外，还组织了多支商队来回贸易。

    可惜的是，太乙门刚加入九曲盟的时候，只是一家金丹宗门。就算是有着金丽真君的庇护，也不能同真正的元神宗门相比。

    在修真界之中发展商贸，比的可不仅仅是大家的商业手段，还要看各自的家底和底蕴，必要的时候，还要有着足够强大的武力。

    太乙门努力发展，倒也有了一些成果。

    特别是孟章成就元神之后，本来以为可以大展拳脚的。

    但是碰上九曲盟局势变化，青元宗和玉剑门决裂在即。

    太乙门不得不将九曲盟南方的力量，全部收缩回了北方。

    而北方的商贸环境，富庶程度，都远远不如北方。

    现在九曲盟成了九曲行省，孟章觉得安定的环境肯定有助于行商。

    孟章的目标也不大高，首先就是希望能够恢复以前在南方的布局，然后慢慢将商贸力量延伸到横绝山脉那边。

    九曲行省、横绝山脉现在都是大离皇朝的领土，人员可以自由流通，商贸往来也早就恢复。

    当然，如果有朝一日，太乙门的商队能够进入大离皇朝的本土行商，那就最为完美了。

    孟章心里正在打着如意算盘，来自大离皇朝本土的商贸力量，已经凶猛扑来，摧古拉朽一般的击败了九曲盟原本的商贸力量。

    更为丰富的产品，更为低廉的价格。

    以前在九曲盟可遇不可求的高阶丹药、法器……好像一下子就变得到处都是。

    九曲盟的那些商家们，拿什么去和人家竞争？

    像九曲盟内部颇有名气的炼丹宗门长春观，原本以善于炼制丹药闻名，其出产的各类丹药畅销九曲盟南北。

    可是大离皇朝之中，有的是高明的炼丹师。

    长春观视作宗门根本的炼丹秘诀，在大离皇朝不说是人尽皆知的常识，也绝对称不上高明。

    长春观能够炼制的丹药，人家都能够炼制，而且成本更低，质量更好。

    海量低价高质的丹药涌来，一下子就冲垮了原本的丹药市场。

    长春观很快就陷入了造不如买的怪圈。

    自家炼制丹药成本高昂，品质还不如人家。

    每炼制一炉丹药，就亏损一炉。

    如果不是长春观本身就有着不少灵药园，许多灵药都能够自给自足，恐怕早就破产了。

    即便如此，长春观威风不再，日子变得艰难许多。

    原有的炼丹师无活可干，培养新的炼丹师成本变得更加高昂。

    宗门内有不少人都提议，长春观干脆放弃炼丹，也不要培养什么炼丹师了，将所有精力都放到培养和种植灵药上面，老老实实的做一个材料供应商。

    反正大离皇朝这些商家收购灵药之类材料，还是比较大方的。

    长春观观主木日真人还是很有远见的，不但驳斥了这帮人，而且一力主张长春观炼丹的传统绝对不能丢掉。

    长春观炼制出来的丹药在外面没有市场，那就全部在宗门内部消化掉。

    总之一句话，长春观必须要有炼制丹药的能力。

    类似于长春观的情况，在九曲行省各个地方都在发生。

    只不过，不是所有修真势力的主事人，都有长春观木日真人这样的远见和魄力。

    许多底蕴不足，财力较差的修真势力，都主动放弃了生产能力，转而老老实实的经营自家的灵田和灵药园，心甘情愿的做一个材料供应商。

    这样造成的结果，就是在九曲行省地界之上，灵农数量大增。

    这些来自大离皇朝的商家，在这个时候，开出了高昂的价格，招收九曲行省优秀的炼丹师、炼器师之类。

    面对诱惑，别说散修，就连许多修真家族和宗门的这类人才，都大量投入了大离皇朝商家的怀抱。

    甚至，因为家族和宗门的阻挠，导致了许多叛门而出的事端。

    这些来自大离皇朝的商家，背后都是有着靠山的。

    这些靠山在大离皇朝根深蒂固，实力雄厚。绝对不是一帮新降之辈，敢于轻易得罪的。

    实际上，面对疯狂扑来的外来商贸力量，九曲行省一些本土势力，用正常的商贸手段竞争不过，也是打过歪主意的。

    但是无论是黑的白的，正道左道，外来的强龙都可以轻易压服这些地头蛇。

    面对外来的强大商贸力量，孟章的计划还没有开始实施，就胎死腹中了。

    在市场之上正面竞争，太乙门还不是对手。

    孟章也不是那种一条道走到黑的人。

    既然斗不过人家，那就远远避开。

    反正太乙门弟子不少，控制之下的瀚海道盟更是有着许多修士。

    太乙门制造出来的丹药符箓之类，内部就可以消化很大一部分。

    多余的部分，也可以暂时储存起来。

    现在九曲行省恢复了和平，可谁知道和平能够保持多久。

    战事一开，丹药符箓之类的消耗，就是海量。

    太乙门别说是对外出售，自家都未必够用。

    而且太乙门领地之上同样有着丰富的资源出产，在保证自家使用的前提之下，完全可以向这些商家出售一部分资源，实在没有必要硬要和人家对抗。

