 姜空跨过像死狗一样的方飞宇，众目睽睽下拿着泛黄的宣纸一路走到任务堂的门口。

门口坐着一个中年男子，他是掌管任务堂的执事。

对于任务堂内发生了什么他很清楚不过。

弟子打斗是常有的事情，道院也是默许这种打斗的存在，只要不是废了或者是死了，他是不会出面的。

之前姜空与方飞宇的战斗他全都是见在眼中。

方家借助着自己的势力在道院之中横行霸道这是众所周知的事情。

现在姜空掌锢了方家之人，让他都感到大为的爽快。

“这是我这一次要去执行的任务。”

姜空将那一张纸递到他的面前。

中年执事对他微微一笑，颇有些好感。

作为宗门中的人管理者，他们自然希望门生一个个都天赋異稟，实力强大了。

当他见到手中泛黄的宣纸时，顿时眉头一蹙，面色有些讶异，看着姜空认真说道：“你确定要执行这个任务？”

姜空点点头：“就这个了，最近急缺星点，这个任务很合适我。”

“星点多是多，但是这个任务的凶险程度异常之高啊，一着不慎，有可能会陨落在外。

你要不要再考虑一下？”

中年执事好心劝道。

一个天才弟子的陨落他是非常不愿意见到的。

姜空摇摇头道：“就这个了，不改了。”

“那好，这是关于阮天雄所有的信息，你拿着看看，任务为期时间是一个月。”

他摸索出一卷竹简给姜空。

姜空接过竹简道了一声谢便离开了。

三天之后，一切事情处理妥当。

姜空骑着一豹血马纵横在一条大路上朝着远方疾驰而去。

豹血马是他花费一万灵石在外院购置。

此马体内有豹类妖兽的血液，力气比之寻常马匹强悍，速度也是快上不少。

豹血马虽然不及黑沙鹰那等级别的妖兽，可也是日行八千里的好坐骑。

“阮天雄，燕云国的流寇，五年前进入大炎王朝之中。

一身实力达到武灵大圆满的层次，兵器乃是一杆大金刀。

生性狡诈，擅长摆兵布阵，创立黑风寨之后一直在金顶关烧杀抢掠，强掳民女，无恶不作。

是大炎王朝的一等追击犯！……”姜空看着中年执事给的竹简上的东西，轻咦一声：“燕云国？”

这个燕云国他也是有所耳闻。

灵轮北域除却天行宫这个庞然大物之外还有两个国度。

这两个国度分别为燕云国与燕池国。

原本这两个国度乃是唯一一个国度，名为燕国。

因为早些年间燕王带领的燕国太过于强大，到处远征他国，最后造成了灵轮域民不聊生的景象。

后来为了阻止战火，天行宫亲自出手将燕国划分为两个国度，借此机会相互制衡。

自此之后战火才得以平息。

饶是如此，燕云国与燕池国还是长期位于灵轮域第一第二的排名上。

任何一个国度都远比灵轮南域的超级王朝强大不少。

可以说五个黑天王朝加起来都不是燕云国的对手。

两国为了争夺北域的霸主地位，这些年来也是经常交手。

这个阮天雄正是在战火之中逃出来的一方落魄统领。

他来到大炎王朝之后落草为寇，凭借强大的实力与在军队之中学会的兵法与阵法组建了黑风寨。

加上先前积累下来的经验与金顶关的地势让黑风寨变成了易守难攻之地。

大炎王朝的皇室都拿阮天雄无可奈何。

甚至是曾经一个低阶武宗前去围剿都是重伤而归，至此之后大炎王朝的皇室无奈之下才将阮天雄的事情禀告上给苍星道院，让苍星道院出手治理此事。

可是未想到，阮天雄却在苍星道院之中都成了一个头疼的事情。

“山高皇帝远，强龙压不过地头蛇。

我倒要看看你有几分本事。”

姜空一挥马鞭，豹血马一骑绝尘朝着远方赶去。

……金顶关。

位于天枫山上。

天枫山在大炎王朝之中素有“神枫三千里，吾山胜天阳”的美誉。

不过金顶关也是大炎王朝地势最为凶险的地方之一。

三千里的枫林之中，从几条峡道朝上一路望去能够见得到十多个山贼寨子。

其中黑风寨就是最大的山寨，其他的山寨基本上附属着黑风寨而生。

正是因为地形的易守难攻，大炎王朝也已经不准备派遣任何的兵力来这里了，前几年因为黑风寨已经死了太多的人。

此时在黑风寨下方的峡道之上。

有近乎一千多的人马汇聚此地，这些人马全都是身穿漆黑色的甲胄，拿着一杆杆长矛。

在他们的盔甲之上还有一道云纹图腾镌刻着。

这云纹图腾如果在燕云国的话很多人都会一下子认出来。

这个图案乃是燕云国的燕云十八骑的标志。

燕云十八骑，当今燕云国最强大的十八个独立兵马，每一骑都是由一个武宗强者带领。

燕云十八骑之中，每一个将士都是骁勇善战，且都会懂得排兵列阵。

曾经就有一场与燕池国的战役之中，燕云十八骑中的一骑就以区区一千兵力大坡敌将三万大军。

自此之后燕云十八骑也是名震天下。

基本上每一次出动都会让敌手感到胆寒。

而今日，这一只燕云骑却是困在了这金顶关之下，不少人现在极为狼狈，甚至是好些人已经是战死当场。

金顶关之上一道道箭矢与乱石不断的砸落而下。

因为高度极高，这些乱石与箭矢落在兵马身上的时候冲击力也是极为的强大。

一时间一群人被打的节节败退，甚至是有要被全灭的趋势。

此时一个身高八尺，身着金甲的将军顶在最前沿，一把巨大的方天画戟正在不断撑起来，将所有的乱石破开。

他不断为后方的兵马开辟出一条大路，让自己的手下撤出此地。

但是面对那漫天如同瀑雨一样的攻势来说，他的力量显的太有些微不足道。

短时间内根本无法将全军撤离此地。

他对于提兵前来攻打金顶关这个决定也是懊悔不已。

“都给我小心一点，实在不行就跑！留得青山在不愁没柴烧！”

大汉大吼。

他大感憋屈。

燕云十八骑名震整个灵轮域，从未吃过败仗，没有想到今日的他却输在一个小小的流寇手中。

这简直是他军阀之旅上的一大污点啊。

此时他也已经顾不上能不能攻打下来金顶关，现在最重要的是保护自己的手下安全撤退。

这些人全都是军队之中的精英存在，损失一个都是燕云国的巨大损失。

 