    听到那声音，深渊不禁一皱眉。

    说话的人，正是白沙。

    而他话音才落，一队多玩家便走进矿室。

    「白沙LV6，剑士」。

    「暴徒五行LV6，剑士」。

    「暴徒金星LV6，战士」。

    「暴徒蛮人LV6，战士」。

    「暴徒月影LV6，盗贼」。

    「肯上校LV6，奶妈」。

    领头的，赫然是暴徒五行。

    他一见深渊，便目露凶光，嘴角是阴森的冷笑。

    “小子，你让我好找！”

    “没想到你居然还不跑，行，算你有胆识！”

    “但你后悔的时候到了！”

    “敢废我复活次数，今天，我让你求生不能，求死不得！”

    暴徒五行说着，就要摆手下令。

    可是他没想到，既便是面对这么多人，深渊依旧是面无表情。

    “人多了，胆子大了？”

    “来吧，你动我一下试试？”

    深渊说话间，脸上没有任何怯意，声音没有任何波澜。

    而暴徒五行一听，却是心里一动。

    刚才深渊也是这话，你动我一下试试？

    结果自己动他，被砍掉复活次数，现在又是这话。

    但他马上反应过来：这小子装备好又能怎么样？

    自己身边这么多兄弟，他能翻出什么波浪？我怕他个鸟？

    不只是暴徒五行，白沙也在旁边暗自冷笑。

    装，还装！

    刚才我一个人，你能装！

    现在这么多人，我看你一会怎么死！

    “上！给我砍他！”

    “留他最后一口气，我要亲自动手！”

    暴徒五行摆手下令。

    “我看谁敢动手？！”

    忽然一声暴喝，「暴徒」的人被呵在原地。

    他们寻声望去，却见一队多「蓝国」玩家，正向这边跑来。

    “五行哥，刚才我就想出手，帮你报仇！”

    “就是他，借着自己是「蓝国」老大，就欺负我！”

    “还威胁我，不走就砍我！”

    白沙马上上前告状。

    可是他却没有注意到，暴徒五行瞬变的脸色。

    而且不只是他，深渊在旁边也在暗自皱眉。

    “我看是谁，敢动我深渊兄弟！”

    蓝国永恒，挡在深渊面前。

    不仅是他，蓝国光辉，蓝国皮皮鲁，蓝国木头人，烤面皮儿等人，全都跑了过来。

    他们一字排开，站在蓝国永恒左右。

    “你们，什么意思？”暴徒五行皱眉，强硬道。

    “我还以为是谁？原来就你啊？”

    蓝国永恒冷笑着，走到暴徒五行跟前。

    “你是「暴徒」几队的来着？五队还是六队？”

    “就你，也配跟我深渊兄弟叫嚣？”

    蓝国永恒手指，一下下点着暴徒五行的胸口。

    其脸上轻视之意，毫不掩饰。

    而就这无理举动，居然让「暴徒」的人不敢动手。

    是，他们「暴徒」五队，比一般玩家强很多，没错！

    但眼前，可是「蓝国」的主力队伍啊！

    真动起手来，他们，绝不是对手！

    同时，暴徒五行也无比火大。

    那小子是什么运气？也太好了吧？

    为什么每次想出气，找他麻烦，都有人帮忙？

    昨天是一路向北，今天又碰上「蓝国」的人！

    不只是暴徒五行，刚才还气势汹汹的「暴徒」玩家，都硬生生的停下武器。

    一直希望暴徒五行能帮他出气的白沙，也是看出事情不妙，老老实实的退到后面。

    “他和我们「暴徒」是私仇，和你「蓝国」有什么关系？”

    “你是不是管的太宽了？”暴徒五行道。

    蓝国永恒冷笑，“深渊大佬是我们「蓝国」的朋友，你找他麻烦，就和我有关系！”

    “我就是帮他出头，你能拿我怎么样？”

    “我就是管的宽，怎么了？不服，你咬我啊？”

    听闻这话，深渊再次皱眉。

    昨天蛰伏之红还说，尽量不想暴露他帮「冰原之龙」和「蓝国」玩家的事情。

    看来，蛰伏之红也没有完全交待明白！

    或者，是这蓝国永恒没当回事！

    “咳咳！”

    深渊轻咳两声，给蓝国永恒个眼色。

    “深渊大佬，没事！”

    “放心，你的事就是我的事，就是我们「蓝国」的事！”

    蓝国永恒这话说的倒是仗义，但深渊却是无奈。

    你理解反了。

    我不是想你帮忙，恰恰相反，是不想你管！

    而被蓝国永恒怼的暴徒五行，他是连喘两口粗气，强压心中火气。

    “帮他出头？你知不知道他做了什么事？”

    “他废了我们的复活次数，而且还是两个人的复活次数！”

    “这么大的事，你也要管吗？”

    蓝国永恒微微一怔，哎，是有点严重啊。

    但转念一想，算了，也没什么！

    废掉复活次数，在别人眼中是大事，在深渊大佬身上，算事儿吗？

    根本屁都不算！

    我们还被废掉两个复活次数，我们说什么了？

    别说废掉复活次数，就是直接废掉帐号，他也没眨一下眼睛啊！

    “你忽悠谁呢？”

    “就算被废掉复活，也是你们先动的手！”

    “要不，为什么他的名字是白的？没有红名？”

    “相反，要不是我深渊兄弟牛批，能打，怕是被废掉复活的就是他了！”

    “你们可以砍人，还不让人反击了？”

    “要我说，就是你们手欠，自己作死！”

    “我呸！被废帐号也活该！”

    蓝国永恒啐了一口，骂道。

    他是越说越不客气，暴徒五行被怼的气结。

    不仅仅是暴徒五行，其它「暴徒」玩家，都是气愤填膺，忿忿不平。

    暴徒五行强忍怒意，“你……你确定要和我们作对到底？为了他，不惜和我们「暴徒」开战？”

    “开战？哈哈哈哈！”

    蓝国永恒却是笑了，笑的前仰后合。

    片刻后，他的笑容瞬间收敛，神情一冷。

    “和我们开战……你配吗？”

    “「蓝国」公会，我说了算！我说开战就开战！”

    “我能代表「蓝国」，但是你，能代表「暴徒」吗？你有资格吗？”

    蓝国永恒手指，一下下点着暴徒五行的肩膀。

    “要不，你给你们阿狗老大发个邮件，问问？”

    “你问问他，要不要和我们「蓝国」开战？”

    暴徒五行再次被怼，他被气的呼吸都变成粗气。

    但是，真被蓝国永恒说到重点了！

    暴徒五行虽怒，但是他又哪敢和「蓝国」开战？

    且不说，「暴徒」这种打金工作室，一向都“以和为贵”！

    能和平发育的时候，绝不与其它玩家势力，发生正面冲突。

    他更是仅仅是一个小组长，又哪有决定开战与否的权利？

