    太原城外关帝军阵中，看到小北门上方一名守军将一个木桶往下扔的时候，秦川便无奈地放下了望远镜。

    与此同时，小北门突然“轰”一声巨响，一股刺眼的火光冲天而起，滚滚浓烟如浪涛蔽日。

    一声炸响刚起，火光中又接连响起了数道炸响，似十数道雷鸣同时炸响。

    秦川知道，那名守军扔下的木桶里装满了火油，砸下后木桶破裂，火油四下溅射，那一带到处是尚在燃烧的火箭，火油迅速点燃，并引燃了关帝军的火药。

    第一声爆炸，应该是铁桶里的火药及周围的火药包，紧接着又响起的那十几声爆炸，应该是正在往前运送的火药包。

    担任炸门的那三十多名关帝军，已在爆炸中粉身碎骨尸首无存。

    登上城头扔油桶那名守军，肯定也被炸死了。

    良久之后，浓烟逐渐散去，露出狼藉一片。

    小北门的城墙只塌了一半。

    应该是铁桶填装的火药还不够多，威力不足以炸塌城墙，而那十几个包裹中的火药并没有集中做一堆，也无法发挥应有的威力。

    这次攻坚算是以失败告终了。

    沉默良久后，秦川轻叹一口气，道：“所有火炮集中炮击小北门那段坍塌的城墙，把它给我彻底轰烂。”

    “是！”

    “破城后仔细收殓那几十个兄弟的遗骸，实在找不到的，就以他们的旧衣物行厚葬。”

    “还有那名扔火油桶的明军守将，破城后寻他尸首立忠勇碑厚葬。”

    “是！”

    一旁的刘有柱有些不解：“大将军，那厮坏了咱们的好事，还害死了咱们几十个兄弟，为哈还要给他立碑厚葬？”

    秦川道：“他跟咱们作对不过是各为其主罢了，明知必死还敢上城头，可见他是条真汉子，忠勇无双，我辈楷模，咱们要的就是他那股子气概。”

    “他确实是条汉子，可……”

    刘有柱话说到一半又停了下来，脸上的表情似乎懂了，又似乎没懂。

    秦川拍了拍他的肩膀，道：“三五日之内恐怕还拿不下太原城，明军的东路援兵应该快到了，你带七千无当营跟廖三枪及李定国合兵，出榆次以东，先干翻那一路明军。”

    “我会让罗八守住太原县城，暂且挡住明军的南路援兵，你们解决东路之后就绕回来，再解决南边，至于北边，我已经让李顶梁从朔州退兵，佯攻崞县和代州，北边的宣大军不敢下来的，要真敢来的话我再解决他们也不迟。”

    “好咧，放心交给俺吧。”

    刘有柱用力拍了拍胸脯，然后上马而去。

    秦川又看了一眼太原城，也翻身上马调头回营。

    从那名扔油桶的守军身穿的盔甲可以看得出，那人是一名身份不低的将领，很可能就是太原参将李槟。

    他从俘虏那听说了，李槟此人血性刚毅忠勇无畏，且善待部下身先士卒，做出以身死抵挡敌军破城这种事并不出奇。

    只可惜了一条血铮铮的汉子，还有那三十几个同样悍不畏死的关帝军。

    其实大明并不缺忠勇武将，也不缺长于军略的武将，只不过武将在朝中根本说不上话，行军打仗又得听文官统调指挥，军中有监军太监的话，还得看阉人的脸色。

    上不能参与国策制定军略，下不能指挥作战，想吃一口粮饷得求文官恩赐，想挣一份军功全靠巴结文官。

    明末的武将，除了冲锋陷阵之外，毫无其他的用武之地。

    自土木堡之变后，大明就渐渐变为文官主政，到了明末就成了这幅畸形的军政体系。

    一群没打过仗的文官指挥之下，那些武将再忠勇也无处施展，得不到朝廷器重、毫无地位可言、长期拖欠粮饷、赏罚不公、军功不明、文官阉人颐指气使……诸多因素的影响下，明末的武将大多对朝廷毫无忠心可言，以至于流寇来了投流寇，建奴来了降建奴，行军打仗不卖力，贪生怕死卖友军，杀良冒功劫百姓，到最后又出了左良玉贺人龙这些个拥兵自重几成军阀的货色。

    若不是军政体系过于畸形，也不至于让流寇坐大，更不至于让区区十数万兵马的建奴入住中原。

    这个时候，皇太极应该在四处调兵遣将，准备入关劫掠了吧。

    得赶紧拿下太原，否则就来不及了。

    ……

    三月二十日，太原城被围半个月后，由京营、真定府和登莱兵组成的东路援军，终于沿着潇河逼近了榆次城。

    离城尚有五十里的时候，前方哨骑传来急报，前方忽然出现一支关帝军，万余兵力，步骑混杂，正快速迎面而来，最迟半日便到。

    统领这一路援兵的是崇祯刚刚任命为山西援剿总督的兵部左侍郎王家桢，麾下兵力共三万四千余，听闻关帝军仅有一万万余人之后，王家桢不慌不忙沉吟片刻，旋即下令大军分三部就地扎营，静候敌军到来。

    他们正处于河谷中，两侧是并不险峻的山岭，山坡较缓，可供骑兵驰骋上下。

    所以王家桢将所有骑兵都布置在两侧山岭上，再辅以部分步兵在山顶掘壕竖拒马，牢牢占据地利，他自己则率领中军主力坐镇河谷中。

    临近黄昏，关帝军到了。

    一万多兵力，就这么大喇喇地沿着河谷鱼贯而来。

    离明军的河谷大营约四五里距离时，关帝军停了下来，也派了两支骑兵上两侧的山顶，开始就地扎营生火造饭。

    同时，关帝军阵中派出了数十个小队士兵，扛着装了不知何物的麻袋，在两军之间的空地上垒了数十个麻袋堆，并逐渐往明军大营靠近。

    起初，王家桢并不知道关帝军垒那些麻袋有何目的，经麾下武将提醒后，才知道是用来防火炮的。

    于是王家桢有样学样，立马让明军在大营里筑土墙准备抵挡对方的火炮。

    日落时分，关帝军营中的肉香就飘来了。

    吃饱喝足后，关帝军大营响起了敲敲打打的声音，似乎在制造器械。

    王家桢和麾下众将一直认为，关帝军要夜袭，河谷和两侧山岭都有可能是对方夜袭的目标，甚至，绕到后方从后面发起袭击都有可能。

    于是，王家桢下令各营彻夜严防死守，哨骑四出侦察，以防关帝军夜袭。

    可左等右等，从天黑等到三更，从子时等到五更，却不见敌军一兵一卒来袭，对面的关帝军早就没了敲敲打打的声音，整座大营静悄悄一片。

    五更时分是最困最乏的时候，很多明军忍不住就地睡了过去。

    拂晓，启明星最耀眼之际，一声炮响将明军从睡梦中惊醒了。

    炮声来自河谷大营外，紧接着是北侧山梁上，眨眼后这两处大营便轰隆隆响起了十多声炮响，还有震天的喊杀声。

    等了一夜，关帝军终于来袭了。

    被惊醒的明军顿时惊慌失措四处奔走，尽管已临近天亮，可外面仍是黑漆漆一片，明军中鸡盲眼的人又多，谁也不知道外面情形如何，也不知道关帝军是否已经杀入营中。

    但在众多将官的呵斥下，部分明军勉强组织起了防守阵型，各营的火炮和火铳也纷纷往外开火。

    他们看不到关帝军，只知道往喊杀声最响亮的地方开炮。

    唯一没有喊杀声的是南边山梁，但山梁上的明军也同样阵脚大乱，不管三七二十一就往外胡乱发了一通枪炮。

    谁知一轮枪炮刚过，明军的炮兵和火铳手还在装填的时候，营外就突然响起了密集的枪炮声。

    南边的枪炮声比河谷和北边的要更密集，也更猛烈。

    而且，明军的枪炮冒出的火光，彻底暴露了他们所在的位置，凡是火炮所在都遭到了密集的打击。

    一轮枪炮过后，黑暗中就有几架圆木、牛皮和铁皮打造的锥形盾车沿着山坡缓缓朝山顶的明军大营爬去。

    在炮火的映照下，明军很快便发现了这几辆盾车，然后迅速调转炮口。

    但这次驰援太原城时间仓促，王家桢来不及调集大炮，且为了加快行军速度，只携带了大量小火炮而已，最大的那几门火炮射程只有一里，而且都安置在河谷大营中，南边山梁上只有数十门小火炮，对那几架圆木加牛皮铁皮打造的盾车威胁并不大。

    而且关帝军的枪炮压制十分凶猛，一轮过后明军的火炮大部分都哑火了。

    就这样，盾车吃力地缓缓爬上了山坡，破破烂烂地来到了明军大营前。

    摆在盾车面前的还有一道并不深也不宽的壕沟，和一排排拒马。

    明军开始在大营里列阵，火铳手、长枪兵、刀盾手、弓箭手等等依次排开，就等着盾车里的关帝军冲营。

    但，他们没看到关帝军，只看到那几辆盾车上方飞出一个个冒着烟的小瓦罐。

    那是震天雷！

    “轰轰轰……”

    一片密密麻麻的雷声炸响，那些震天雷在明军防线上炸开了。

    在防线上列队的明军顿时倒了大霉，每一次爆炸都有数道甚至数十道惨叫声，刚刚组织起来的防线瞬间就崩溃了。

    这时，山脚下也响起了震天的喊杀声，无数关帝军顶着盾牌朝山顶涌了上来。

    大军还未杀到，营内的明军便已惊慌失措四处奔逃，彻底溃乱了。

