    “你支支吾吾什么？”

    “是什么就说什么。”余惊鹊的脾气现在当然要表现的不好一点，抓了这么长时间，一个学生你都抓不到，余惊鹊还要给你好脾气吗？

    看到余惊鹊不开心，李庆喜低头说道：“听其他的警员意思是说，这个警员说后山会有学生情侣，就想要跑去听墙根。”

    “听墙根？”

    “你想什么呢，你以为学生都和你们这群大老粗一样，去后山还能做些什么？”

    “而且也不动动你们的猪脑子想一想，寒冬腊月的，让你去你去不去？”余惊鹊觉得这个警员，是不是色中饿鬼。

    李庆喜一脸委屈的说道：“股长，我也不知道他怎么想的，就他去了，其他的警员都当成是玩笑话，根本就没有去。”

    其他警员不去，这是正常的情况。

    可是为什么这个警员要去？

    难道是说，真的想要听墙根。

    可是也不可能啊，且不说学生会不会这样做，就这天气也不允许啊。

    余惊鹊觉得不太可能。

    要么这就是这个警员给自己找了一个借口，他想要去后山，但是又不想大家起疑心，就给自己找了一个借口，说去后山听墙根，这样是说得通的。

    但是什么事情，会让他找一个借口，去后山呢？

    这有点不太正常吧。

    余惊鹊问道：“他当天除了说去后山听墙根，还有没有遇到什么事情，见过什么人。”

    李庆喜皱着眉头开始回忆起来。

    “股长，也没有见过什么人，当天就是照常的在学校里面调查，询问过几个学生，然后晚上值班的时候，就一个人去了后山。”李庆喜觉得这个人的行为，没有什么奇怪的，唯一你要说奇怪，就是为什么会去后山。

    不是发现可疑情况，被人引去的，而是自己走过去的。

    如果发现可疑情况，被人引过去，肯定不会一个人行动，警员都会一起行动。

    警员会被什么事情吸引？

    这个可能性就多了。

    当天询问了学生，会不会这些学生之中，有人有问题？

    和陈溪桥决定将这个人找出来，看看是不是日本人的自导自演，贼喊捉贼，可是现在余惊鹊发现，这个难度太大了。

    这个人没有留下太多的线索，唯一知道线索的就是警员，只是警员现如今已经死了。

    所有线索就需要自己来调查。

    “当天询问过的学生，现在还能找到吗？”余惊鹊问道。

    如果问题出在当天询问过的学生，那么余惊鹊觉得或许可以找到这些学生，再调查一下。

    李庆喜点头说道：“当天询问过的学生不多，还能找到，我也已经问过了，没什么问题。”

    没什么问题？

    如果都没有问题的话，究竟问题出在什么地方？

    余惊鹊说道：“你将学生再找出来，我亲自问一问。”

    “现在跟我去案发现场再看一眼。”余惊鹊说完就起身离开。

    李庆喜一方面让人去找学生，一边跟着余惊鹊去了案发现场。

    案发现场这些天没有人来，地上积雪里面的红色血迹，反而是变成了冰渣渣。

    余惊鹊看了看现场的环境，这里很空旷。

    也就是说警员站在这里，凶手也一定站在这里，而且警员看的到。

    毕竟这里没有什么可以隐藏的地方，这里就是警员倒地的地方，不存在搬运尸体。

    既然警员来的时候，这里有人，或者是警员过来之后等着，有人走了过来。

    那么这个人，一定出现在了警员视野之中。

    而且警员没有离开，没有慌乱，甚至是什么都没有。

    说明警员认识这个人，或者说是来这里就是为了和这个人见面。

    没有打斗挣扎的痕迹，对手的身手好是一方面，另一方面就是警员没有防备之心。

    什么人，会让警员没有防备之心？

    自己人？

    当然不是特务科的警员做的，如果特务科里面，还有反满抗日分子，不管你是什么身份，余惊鹊一定会知道。

    而且特务科的警员，对学校不了解。

    再者说了，特务科的警员自然知道特务科在学校是干什么，怎么可能在学校杀人，让这件事情持续下去，不是带来更大的麻烦吗？

    所以这一点，反而是证明余惊鹊的猜测，日本人。

    日本人对警员来说，也算是自己人，所以不反抗，没有打斗痕迹，让来后山见面，警员都听话了，就说得过去了。

    这些发现，让余惊鹊更加肯定自己心里的想法，那么现在就是要抓到这个人。

    警员一定是有警惕性的，在学校里面，不可能有人跳出来说自己是日本人，警员就相信。

    那么这个人一定证明了自己的身份。

    用什么证明？

    日语？

    日语恐怕证明不了，冰城很多人都会日语。

    证件？

    在学校就是执行潜伏任务，怎么可能随时有证件在身上，那不是自己找着暴露吗？

    如果不能证明其身份，那么警员是不会相信的，就算是不想得罪人，也绝对不会话了假话，一个人跑来后山见面。

    所以到底是如何证明的？

    这个人自己肯定是证明不了的，需要有人帮他证明，警员才会相信。

    学校里面，谁能帮忙？

    思来想去，余惊鹊觉得，只有学校的领导。

    这些领导是日本人，领导告诉警员这个人是自己人，警员自然会相信。

    可是余惊鹊不能调查学校的领导，因为领导是日本人，你就算是怀疑这些日本人是地下党，你也没有资格调查，会有人来调查。

    而且余惊鹊也不想调查这些领导，让日本人觉得，好像自己已经猜到了他们的计划，日本人只会制止余惊鹊继续调查下去，不让余惊鹊找到凶手。

    但是余惊鹊必须要找到凶手，他需要让这件事情，结束。

    所以就算是猜到了学校领导，可能和警员见过面，余惊鹊也不敢问李庆喜，如果问的话，到时候抓到凶手，确定身份，反而是余惊鹊显得有问题。

    不能调查领导，只能调查负责杀死警员的人。

    还是学生。

    因为当天，警员只见过学生，并没有见过领导。

    在余惊鹊的想法之中，那就是学校的领导，在一次见面之中，和警员透露了消息，说日本人也有人潜伏在学校之中。

    让警员保密。

    学校领导的身份，你是不需要怀疑的，就是日本人，而且还能来学校做领导，你怀疑什么？

    既然日本人让保密，警员也不敢给李庆喜汇报，担心自己将日本人在学校的秘密潜伏人员给暴露了，自己吃不了兜着走。

    可是警员已经知道了潜伏人员的身份，学校领导的解释可能会说，让警员不要调查潜伏的日本人，说白了是不想他们窝里斗起来。

    警员就没有怀疑太多，装作不知道学校有日本人秘密潜伏人员这件事情，也不去调查这个人。

    但是这个人还是和警员有了交际，然后说后山见面，分享一些调查到的情报，毕竟日本秘密潜伏人员，同样是在学校调查地下党，他们的目的都是一样的。

    然后警员就借口来后山，以为是给日本人汇报情报，其实只是进入了日本人的圈套，一步一步被杀死。

    没有打斗，没有挣扎，一副熟人见面的样子。

    