    “退下！”一声断喝从刀域的中心传来，那原本向着风云无忌神识迸射而来的众刀域高手听到那声断喝，神识如潮水般迅速褪去。

    神识扫过大地，在刀域中心，那一圈比周围域高的地域，风云无忌‘看’到，一身白衣的君千殇手持书卷，随意的坐在一张地毯上，当风云无忌神识投向他时，君千殇似乎感觉到了。

    “欢迎来到再次来到刀域……“千殇淡然笑道，神色自有一种从容与镇定，正是这种气质，使得整个刀域在面对战族强猛攻击的时侯，始终保持着一种高度的团结与镇定！

    “剑神！“前一句话，君千殇还是以肉身仰望着空中对风云无忌说话，下一句时，已然是以神识说出的了，大地上，君千殇嘴角依然挂着笑容，但身躯之中却已是没有半丝意识了。

    虚空之中，风云无忌与君千殇两个磅礴的神识在空中纠缠在一起，两人直接已神识交谈，而天空，也随着两人的对话而变幻不定，时而大风起兮，时而风雷滚滚！

    “战帝已然决心动手了！”君千殇说道。

    “何以见得？”

    “看看下方的尸体，这是不久前发生的一次战斗死亡的人，传闻战族有上千的神级高手，在战族内称为战将，这些高手，不久前刚刚完成记忆融合，目前，参与到进攻刀域的战将越来越多。”

    “这便是你觉得战帝会亲自出手的原因吗？”风云无忌漠然道。

    “这只是一种迹像，至于真正的原因，”君千殇顿了顿：“那完全是一种高手的直觉。”

    风云无忌默然不语，高手的直觉，听起来挺咋唬的，但事实上，实力高到君千殇这个程度，直不直觉已然没什么区别。

    “他迟早要亲自动手的，不是吗？”君千殇笑道：“你在畏惧，是吗？”

    不待风云无忌回复，君千殇又开口道：“是啊，我也有些畏惧，不是畏惧战帝，而是畏惧即将亲眼看到花耗许多心血，亲自建立，存在数十亿年的刀域，最后在自已手上一点点的毁灭，你是否，也跟我一样呢？”

    “不知道，或许吧！”风云无忌略有些茫然道。

    “万事万物均有兴衰，刀域也一样，战族强横出世，希望他们真的能实现愿望吧！而刀域，便是它的第一层考验！”

    风云无忌心中皱了皱眉，心道第一层考验应该是雪域冰宫吧，不过也无意纠正。同时，风云无忌也不想和君千殇在两域结局上过多纠缠，对他来说，不管战族多么强大，那都与已无关，没人了解战族的真正意图是什么，在发现战族与自已的梦想相同之前，风云无忌是不可能双手将自已的剑域奉上的，剑域承载了风云无忌太多的希望与梦想，尽管到现在为止，风云无忌才发现，握在自已手中的力量有多么的薄弱！

    “竟然你都已经出面了，有些问题，我还是希望从你这里获知答案。”风云无忌说道。

    “什么？”君千殇自是明白风云无忌转移话题的意思。

    “为什么你会挑选刀帝、刀皇、与刀神来掌握刀域？在刀域的行事过程中，你的意志，是否得到了贯彻！”

    虚空之中一片默然，随后传来君千殇的一声叹息：“你还是在为那个女人而耿耿于怀啊！……事实上，我也是到最近才知道这件事的。刀域存在数十亿年，而事实上，我真正掌管刀域的时间并不足，只有数千万年而已。‘轮回决’的研创需要大量的时间，而事实上，‘轮回决’的修练更需要大量的时间，我不可能事事亲为。至于刀帝与刀皇被派为表面的刀域掌控者，这些都是刀神选的，我赋予他掌控刀域的权力，而他，同样赋予了刀帝与刀皇以权力，更何况，到现在为止，你应该明白……圣殿不容许神级高手之间的战争！”

    “那为何到现在为止，圣殿都没有出面来解决此事，现在神级高手不是已经死亡很多了吗？”

    “你到现在还没发现吗？”

    风云无忌心中一愣，随后问道：“什么？”

    “你或是再去圣山，若是能再找到圣殿的存在的话，我们再来谈这个问题吧，”

    “什么？圣殿消失了？这，怎么回事？！！”风云无忌震惊，一直以来，风云无忌由于和圣殿关系有点闹僵，以至于很久都有和圣殿有过联系，当然，准确的说，是圣殿很久都没有联系过他了。

    君千殇叹息一声：“这种情况也不是第一次出现了，每当太古出现与圣殿订下的规则相违背的情况，而圣殿又有自已的打处算，不想出面的时侯，圣殿都会被一干大能力者挪移到另一个空间，直至事件的结束，圣

    山才会再次出现！”

    “怎么会是这样？！”

    “圣殿地位崇高，这么做，知有他的打算，没有必要，也无需得向你我解释，圣殿本身能得到四大至尊承认，这便足够了！”

    尽管没有见过至尊的真面目，但风云无忌完全能感受得到四大至尊在太古的地位与影响，可说人类能芶延残喘至今，这都是四大至尊的功劳。而圣殿能得到四大至尊的承认，这本身便足够了！

    即便对于圣殿突然毁诺的做法再反感，联系到四大至尊，风云无忌也知道圣殿的立场还是没有变的，这点是最重要的！也是驱使着风云无忌数次毫无怨言，按照圣殿所言去做每件圣殿所要求的事的原因！

    “是的，这便足够了！”风云无忌喃喃道，随后道：“你的信涵，不久前刚收到，剑域毕竟太年轻了，两域联合，真正能有所帮助的，实在有限。西门已然受伤，这点想必你也已经知道了，而独孤已处于闭关之中，整个剑域，也就只有我一人能还撑些台面。若是战帝出手，恐怕，联合剑域与刀域的实力，也很难与之抗衡。此次，我神识破体，来到刀域，便是想告知你一事，目前一段时间……具体多久，我也不是很清楚，我可能无法帮助你什么，我需要援手，真正的，强实力的援手，待我找到之后，我会来找你的！”

    “哦？”君千殇饶有兴趣道：“听剑神此言，却是话中有话，莫非可是有什么超强高手的信息，有把握将之招来助阵！”

    “是的，如果不出意外的话，应该我们会得到一个很大的助力！对于他完全复苏之后，实力将达到何等境地，我也无法估测！”

    “我等你消息！”君千殇见风云无忌始终不愿道出详情，便也不追问。

    “告辞！”

    话落，风云无忌的神识迅速向着剑域褪，一路乌云滚滚，闪电雷鸣。

    “另外，我也感觉战帝应该亲自动手了，不过，目标还有待商権！”风云无忌饶有深意道，声音洪亮，远远的传来……

    “是吗？……”地面，君千殇神识回体，睁开眼来，看着风云无忌神识消失的方向，露出一个淡然的笑容……

    剑阁内，风云无忌收回神识，脚下一踮，已然腾空而起，贴地从剑阁内滑出，随后身躯在空中划过一条完美的弧线，向着记忆之中，太玄沉醒之地疾驰而去……

    几十万年过去了，印象中的那块山峦起伏的地带因为太玄之故全部沙化，变成一马平川，但这么多年过去了，地表终是有了一改变，尽管没有长出新的千丈高峰，但是地面也终于有了一些起伏，铺上了一层新的泥土，地面上长了一层深可及膝的杂草。

    “应该没错了，按照记忆中的印象，太玄应该就在这里沉醒才是！”风云无忌喃喃自语道，一手捧着九命战甲，缓缓的从空中落在，在离地面数十丈处定住。

    神识一遍遍的扫过大地，不过，却并没有发现太玄的藏身之地。

    “太玄，我来看你了！”神识的奥用无双，以神识吼叫，传达的范围比声音还要广一些，风云无忌神识遍布下方的大地，以神识呼唤道。

    依旧没有动静，大凡修为入了神级，都有一套高明的匿息潜形的方法，若是有心，某些神级高手，更是擅长于此。

    风云无忌再次试了几次，终是一无所获。

    “应该有的，应该有方法的！”风云无忌喃喃自语道，此次，他前往此处之前，便已下定决心，一定要将太玄说服。

    “说不得，只有粗鲁一点了，”风云无忌心道，正准备用最后的方法，震动整个大地，来震惊太玄，不过，很快一道灵光从脑海中划过……

    “太玄上次被唤醒，是因为……九玄生死玄功……”风云无忌脑海中一亮，九转生死玄功，主要在本尊身上，由于本尊的推演程度，在某种程度上影响到三分神发展的未来，故，九转生死玄功留在了本尊身上，以保肉身不灭。

    不过，剑体身上，却也有本尊遗留下来的部分生死二气，风云无忌马上有了主意，体内强行收获剑气，把不多的生死二气按九转生死玄功的法决，运行起来，最初始的几圈生涩运转之后，渐渐变得流畅起来，只是模似，并非再次研修，故，还不需要再次破功重修。

    轰隆隆！

    大地震动，一道道巨大的裂缝贯穿大地，地下深处，一个苍老而嘶哑的声音似从沉眠中醒来：“什么人？！……”