    “啊！”

    “完了，这回真完了……”

    “到底是谁如此丧心病狂，一成出货……”

    “我，我要吃了这些农具，我要来吃了它们……”

    鲁国一名小商社的东主，受不了这个刺激，顿时神经崩溃，彻底疯了。

    跑进自己的商社，拿起一把种子就往自己的嘴里塞。

    几口嚼碎咽下去之后，还不过瘾。

    竟然去吃铁铧头，被割的满脸是血，却浑然不觉。

    “没了，都没了！”

    “啊哈哈哈哈，我乃东海神仙，万物之主，尔等还不跪拜！”

    “都跪下，看本仙点石成金，造福万民。”

    得，刚疯一个鲁国小商社的东主，这边魏国白氏商社的总管事也随之疯了。

    他的症状，似乎是比鲁国这位好许多，不过是疯疯癫癫，疯言疯语罢了。

    更多的则是把头埋在裤裆里，低声啜泣，悔不该当初。

    祖上自从尚商坊开设以来，几代人在这里赚的钱，他们这一把就赔了个底朝天。

    齐国田氏商社的少东主看着眼前的画面，几度摇头。

    这是自负的代价啊。

    他是唯一一个正常的。

    “愣着干嘛，快把猗顿公子唤醒！”

    片刻之后，猗顿公子幽幽转醒。

    “怎么样？我大秦南市已经是一成出货了，猗顿公子要不要再往下走一点？”

    “怎么不说话？”

    “是本太子傅疏忽了，已经是平价一成了，再往下，就的白送了。”

    “不知道猗顿公子还有没有之前的万丈豪情，和本太子傅万一把狠的，咱们都光棍一把？”

    “白送给老秦人，往后穿出去，说不定也是千古佳话。”

    陈平的嘲讽继续。

    “我……”

    一万头草泥马在猗顿公子心中奔腾而过。

    有句MMP，讲了千万遍。

    陈平的全家女性，更是被问候了个遍。

    “怎么样？玩不起？”

    “不敢了？”

    “那你们这些吞来的货物，可都要拉回去的，一路人吃马嚼的，等到了楚国，估计这些粮食都被填肚子了吧！”

    陈平俯视着半瘫在地上的猗顿公子继续道。

    “陈平，这一切都是你，是你在后面操纵，我和你……”

    “啪！”

    猗顿公子突然似乎想明白了什么，冲着陈平嘶吼。

    可话音还没落下，就被陈平身后的锐士狠狠的抽了一巴掌。

    “混账，陈大人的名讳，也是你能喊的？”

    “行，算你狠，我们要撤出尚商坊，让秦国没了山东货物。”

    “没了精铁、没了海盐，看你们如何维持。”

    挨了一巴掌，依旧嘴硬。

    这是猗顿公子最后的倔强了。

    精铁是燕国所产、海盐是齐国特产，这两样一是军械所需，一是日常生活所需。

    当真是离不开。

    “呵呵，哈哈哈哈。”

    “撤出？”

    “可以。”

    “不过，在你们撤出之前，有一笔账，要和你们尚商坊清算清楚，来啊！”

    陈平高喝了一嗓子。

    “秦法法定，凡在秦国哄抬物价六倍者，腰斩。”

    “此法条对秦商，亦对客商。”

    当即陈平身后有人站出来，捧着竹简念道。

    “什么？”

    “秦法改了？”

    “我们怎么不知道？”

    “为何不颁布？”

    “我等不知道，秦法不对客商是商君所定，你们不能擅自修改。”

    在场的各国商社东主、总管事、执事顿时一惊，失声叫道。

    这意思，已经不言而喻了。

    这个看似平平无奇的太子傅，不但让他们血亏了一笔，还要拿掉他们的脑袋。

    何其狠毒。

    “呵呵呵呵，哈哈哈哈哈。”

    “秦法乃我大秦立国之本，改不改，是秦人说了算。”

    “不是你们这帮奸商说了算的。”

    “商君定法不对客商，是为了维护大商的既得利益，而非纵容奸商乱秦。”

    “来人，行秦法。”

    陈平冷笑一声，身后的锐士们当即呼啦啦的把所有尚商坊的大商都控制了。

    包括哪位看似疯癫，胡言乱语的魏国白氏商社的总管事。

    “呛！”

    随之，锐士们抽出了携带的三尺长剑。

    只等太子傅一声令下，这帮人就要人头落地。

    “法不责众。”

    “我不服！”

    “杀了我们，就是和整个山东为敌，到时候数百万大军会踏平秦国。”

    “我们要见秦王，见丞相！”

    眼看头顶三尺利刃就要落下，山东诸商竭斯底里的吼叫着。

    “呵呵呵，法不责众，本太子傅偏偏就要试一试。”

    “大秦立国以来，何曾惧过山东诸国的联军，正好，一并也灭了！”

    陈平眼中闪过一丝杀气，一挥手，一名按住赵国商社执事的锐士手中长剑斩了下去。

    “噗！”

    那名赵国商社执事的眼中还没来及化作惊恐，脑袋就已经飞出了三丈开外。

    “别杀我！”

    “饶命啊！”

    “我们是无辜的，都是猗顿公子，是他是说要商战复仇。”

    “各种清空秦市的计策，也都是他一个出的，他甚至和秦朝堂勾结……”

    “我们是被逼的，求太子傅饶命啊……”

    方才那些大声和陈平争辩的东主、总管事和执事们，一个个惊恐万分，哭喊着爬到陈平面前，磕头如捣蒜。

    尤其是哪位魏国白氏商社的总管事，直接说这一切都是猗顿公子挑起来的。

    疯疯癫癫的毛病突然间就好了。

    “猗顿公子？商战复仇？”

    陈平斜着眼睛问道。

    “不是，这不是我一个人干的，是有的意思，是他们……”

    “你若是敢杀我，楚国不会放过你，秦朝堂不会放过你。”

    “我猗顿家族的影响力，不是你能……”

    “斩！”

    猗顿公子带着无限惊恐愤怒怒吼。

    可换来的，却只有一个字。

    “噗……”

    猗顿公子一双眼睛瞪的溜圆，嘴巴还在蠕动，但脑袋已经飞向三丈开外的地方。

    良久，那一具狼狈不堪的身体才缓缓倒下。

    “杀的好，杀的好，若是此子妖言惑众，我等也不会做出如此愚蠢的事情……”

    “噗！”

    锐士长剑落下，为求生大肆出卖猗顿公子的魏国商社总管事的脑袋也随之起飞。

    “大人，饶命啊，我们再也不敢了。”

    “我家中上有八十岁老母，下有襁褓中的幼子，全家两百多口人等着我养活呢，请大人饶我一条狗命啊……”

    “噗嗤……”

    一时间，求饶声、哭喊声、大小便失禁的声音响起。

    整个尚商坊的被一股恶臭所弥漫。

