    神秘事务司的大厅风格与魔法部的正厅截然不同，相较于金碧辉煌的正厅，这里的场景要显得阴森得多，也简陋得多。

    这是一间巨大的圆形屋子，这里所有的东西，包括天花板和地板全部都是黑色的；十二扇一模一样、没有标记、也没有把手的黑色房门彼此隔开一些距离嵌在四周黑色的墙壁上。

    而那些冒着蓝色火苗的蜡烛点缀在墙上，冷冷的, 闪烁着的微弱烛光倒映在光亮的大理石的地板上，使地板上看上去像是有一汪黑水似的。

    虽然罗夫的目标十分明确，就是十二座大厅中的时间厅。但是他却无法分辨其中哪一座才是他所想要进入的大厅，因此他只能随便选择了其中的一扇黑色房门推开进入了其中。

    或许是因为他运气不错，或许是因为命运使然，罗夫所推开的一扇门，就属于他想要进入其中的时间厅。

    这是一处比魔法部用于接待访客和当做牌面的正厅更加美丽的地方，这个房间充满了美丽的，钻石般闪烁的跳跃光芒。

    而当他适应了这道光芒之后，才看清楚许许多多的钟表的表盘同样也在闪烁着微光。它们大小不一，有落地大座钟也有旅行钟，或是悬挂在书架之间，或是立在有整个屋子那么长的桌子上。

    也正是因为这些表盘的存在，一种急促的永无休止的嘀答声充满了整个屋子，像是成千上万细微的脚步声。

    而那道钻石般明亮的跳跃光芒则来自房间尽头那座高高耸立着的钟形水晶玻璃罩，这个钟形的水晶玻璃罩只比罗夫矮上一点，立在一张桌子上，看上去里面充满了一股翻腾着的、闪闪发光的气流。

    但罗夫却知道，那不是什么气流，而是正在循环流动的时间本身。而在玻璃罩的中心处，在闪烁的光线中，则飘浮着一个小小的像宝石一般明亮的蛋。

    当它在玻璃罩里升起来的时候，啪的一下裂开了，一只蜂鸟冒出来，径直升到玻璃罩的最顶部，但随着气流的下落，小鸟的羽毛被再次弄脏、淋湿, 直到降落到玻璃罩的最底部，被再次关进蛋里。

    “这可真是太美了。”

    罗夫一边感叹着，一边开始了自己的行动，因为留给他的时间，并不多了。即便他喝下了福灵药剂，又通过辍饮长生不老药中来自魔法石的魔力一路杀到了这里。

    但很多时候，许多人就倒在了成功的前一刻。而此时，神秘事务司外的傲罗们已经快要破开他留下的咒语，但剩下的这点时间应该足够了。

    随着罗夫一挥魔杖，散发着微光的金色表盘飞到了他的手中。直觉告诉他，这就是他所需要的时间转换器载体。

    手握载体的罗夫便开始通过金手指法术书和自身的能力，开始对流淌于这间大厅之中的时间之力以及魔力进行着解析和吸收。

    事实上随着时间的推移，罗夫开始发现一件事情，那就是法术书的所有能力，其实本质上都来自于他自身。

    即便此时他失去了法术书，他也依然能够使用法术书赋予他所有的能力了。也就是，现在的金手指对于来说，更多的是起到一个增幅器的作用。

    就好像魔杖对于巫师来说一样，失去了魔杖的巫师并没有失去他们的魔法。只不过是因为他们习惯了使用魔杖, 所以才会好像在失去了魔杖之后就不会使用魔法了一样。

    但罗夫却无法确认，到底是一开始他就拥有这些力量，而法术书只是逐渐激活了它们。还是因为他不断的使用金手指，所以被永久赋予了这些能力。

    不够眼下这都不是最重要的事情，他现在要做的只有一件事，那就是完成时间转换器的制作，获得任意穿梭时间的能力。

    只不过罗夫突然发现，这个时间转换器的制作，或许大概可能应该比他想的要难上那么一点点。因为他发现，自己似乎控制不住这两股力量了。

    随后，透明的时间之力就和房间中银色的魔力共同组成了一个漩涡，开始围绕着罗夫旋转了起来。而罗夫面对这一切，却没有丝毫的抵抗之力。

    “好像玩脱了呀，也不知道会发生什么呢？”

    这是罗夫失去意识之前，最后的想法。也就是在这个时候，魔法部的傲罗们终于突破了罗夫的咒语，从过道中冲进了神秘事务司中。

    随后他们又分成了好几支小队，开始查探神秘事务司中各个大厅的情况。然后其中的一支队伍就打开了通向时间厅的大门，却只看到碎了一地表盘，以及消逝的光芒。

    “他在这里！”

    随着领队的一声叫喊，其他的大厅中的队伍也迅速集中到了这里。然而即便他们掘地三尺，最后也没能找到闯入者的踪影。

    但是后来当他们将闯入者的模样展现在魔法法律执行司的会议上时，许多上了年纪的官员和傲罗都变了脸色。

    而时任司长更是一脸严肃的让自己的手下通知邓布利多立即前往魔法部一趟，因为那个连名字都不能提的人似乎出现了。

    当然，同样参加了这次会议的魔法部长是不可能承认这件事情的，他命令所有的与会人员都对这次会议的事情保密，并且通过咒语确保了这一点。

    而邓布利多在接到来自魔法部的消息之后，没有丝毫的犹豫，立即通知了副校长麦格，让她暂时代为处理霍格沃茨的校长事务之后，就离开霍格沃茨前往魔法部了。

    当然，这一次不是什么奇洛或者正洛还是夏洛的阴谋了，而是魔法部的确遭到了袭击，并且造成了几乎不可挽回的损失：时间厅被入侵并遭到了破坏。

    “也就是说，我们的历史将会受到巨大的影响，而我们不知道这种影响是什么，甚至不知道它是否已经发生？”

    “恐怕正是如此，而且这一次或许比爱洛伊丝·敏塔布那次所引发的危机更加严重。”

