    苏珊·卡尔文虽然不知道周轩为什么让她闭上眼睛，但是也知道现在不是寻求解释的时候。她紧紧闭上双眼，身体僵直的站在原地。结果突然有一只强健的臂膀搂住了她的腰间，吓的她忍不住发出了一声惊叫。

    “啊！”

    不用想也知道，这只手肯定是周轩的。但是她有些不明白，周轩为什么要这么做。

    周轩没等苏珊·卡尔文睁开眼，就开口提醒道。

    “别喊，别出声。不要睁开眼睛，再忍一会就到了。”

    他怕苏珊·卡尔文中途突然睁开眼睛，然后被吓的叫出来。

    说完递给桑尼一个眼神，笑着轻声说道。

    “桑尼，好好跟上。”

    桑尼轻点点头应道。

    “好的，警官。”

    他知道这里到顶楼有两千八百八十个台阶，要徒步走上去还是挺消耗体力的。不过他对自己来说，应该不算什么。但对抱着苏珊·卡尔文的周轩来说，那应该不像是正常人能完成的事情。

    谁知道，下一秒周轩就抱着苏珊·卡尔文直接飞了起来。是的！没错！在桑尼眼中，他们就是那样平地飞了起来！完全没有借助别的工具，违反常理般在楼梯间的栏杆上飞跃。

    苏珊·卡尔文感受到突然冒出来的失重感，差点忍不住就叫了出来。不过她想起周轩之前说过的话，立刻用双手捂住了嘴巴。将快要喊出来的尖叫声，硬生生又给吞了回去。

    她知道如果自己喊出来的话，很可能会引起维基和NS_5机器人的注意。到那个时候，就真的是罪过了。

    周轩带着苏珊·卡尔文，用轻功在上楼。眨眼间的功夫，他就上了五层楼了。他脚尖轻踩在栏杆上，手搭在头顶的楼梯，对着还愣愣站在第一层的桑尼笑着喊道。

    “桑尼，快跟上。”

    桑尼回过神来，对着周轩点点头应道。

    “噢。”

    当即也学起了周轩上楼的方式，在栏杆上借力跳跃上楼。如果他不这么学的话，还真赶不上周轩和苏珊·卡尔文。幸好他体能强悍，而且学习能力也极强。刚刚只是看了几眼，就已经学会了关键性动作。

    周轩等人蹦蹦跳跳到了十楼后，就停了下来。

    苏珊·卡尔文慢慢睁开眼睛，疑惑的对周轩问道。

    “嗯？怎么停呢？如果是要去中央控制台的话，那就得去最高层才行。”

    周轩松开苏珊·卡尔文，然后笑了笑说道。

    “不用去那里，因为我们已经到了。”

    上次去阿尔弗莱德实验室时，他就悄悄观察过十楼与维基“大脑”的位置。发现这个楼层跟维基的距离算是最适中的，当时心里就悄悄记住了。

    周轩打开楼梯口的门，直接走了出去。苏珊·卡尔文和桑尼也跟着走了出去，打算见机行事。

    周轩出来后，对着门口旁边的传感器招手喊道。

    “嗨，维基，我们又见面了。”

    维基的方块脸立刻显现出来，毫无感情的对周轩说道。

    “出现安全漏洞。”

    瞬间大楼里所有的NS_5机器人都动了起来，全在朝周轩这边狂奔。从楼梯跑上去的，坐电梯的，从大楼外边爬上来的，从里面往楼上攀爬的，四面八方都在往周轩那边赶过去。

    维基非常清楚周轩对自己的威胁有多大，因为周轩手里很可能有纳米机器人。周轩他们这次特意潜入USR公司大楼，肯定就是为了对付她而来的，所以她立刻就将危险等级提到了最高级。

    先前大门口站岗的机器人发现了周轩等人，但很快又失去了周轩他们的行踪。由于维基没有在监视器下看到周轩等人，所以也只能安排NS_5机器人慢慢去搜查。

    不过她也没想到，周轩他们竟然直接朝她的“腹地”跑了过来。

    周轩感受到那些NS_5机器人的动向，轻笑了笑对着维基说道。

    “你现在叫它们，不觉得有点晚吗？”

    说完眼里还露出玩味眼神，看了看头顶上方的阳离子操作核。

    现在阳离子操作核与周轩之间，差不多就十几米的距离。如果他使用轻功的话，可以说是转眼就能到。现在大局已定，算是胜券在握了。

    维基根本就没有产生害怕的情绪，极度理智冷静的对周轩说道。

    “一分钟后，这里就会被NS_5机器人包围。”

    周轩无视了维基的威胁，反而笑着对维基说道。

    “但我摧毁你，只需要十秒钟。”

    维基冷声反驳道。

    “不可能。”

    NS_5机器人们的脚步声已经越来越接近，几乎都能听到那些机械关节扭动的声音。

    周轩也没有浪费时间跟维基争辩，而是转头对桑尼交代道。

    “桑尼，卡尔文就交给你了。”

    桑尼对着周轩点点头说道。

    “没问题。”

    他很信任周轩的能力，可以说是在这个世界最了解周轩真正实力的人。

    苏珊·卡尔文急忙抓住周轩的手，瞪大眼睛问道。

    “史普纳，你想做什么？！”

    她仿佛猜到了什么，但是却有不敢相信。因为那实在太难了，一般人类根本做不到。刚才她隐隐猜到了周轩上楼的方式，但也没有觉得太离谱。

    毕竟周轩有机械臂，勉强能算是半个机器人。按照他的臂力来说，真做出这种事情也不算太难。但接着来这件事，哪怕是个机器人也不一定可以做到。

    周轩指着楼外闪闪发亮的阳离子操作核，笑着对苏珊·卡尔文说道。

    “我要去那里。”

    苏珊·卡尔文脸上露出难以置信的表情，疯狂摇头对周轩劝说道。

    “不可能的，这里离阳离子操作核太远了。不如让桑尼去做吧，他比你更适合。”

    周轩没有跟苏珊·卡尔文多解释什么，只是笑了笑说道。

    “相信我。”

    说完就没有再管苏珊·卡尔文的叫喊，直接转身跳到了走廊栏杆上。他踩着走廊栏杆一路向前，然后对准阳离子操作核一跃而起。

    苏珊·卡尔文看着跃起的周轩，震惊的嘴巴都张的老大。

    这完全脱离了她的观念，那简直不是人类可以做出来的事情。

