    丢人的玩意！

    楚辞没好气的瞪了一眼醉道人。

    “道长，还能不能有点男人的尊严？”

    醉道人闻言顿时挺直了胸膛，义正言辞的说道，“区区妖女也敢妄图诱惑贫道，可笑！”

    楚辞无语的看着醉道人。

    如果不是鼻间那抹殷红的血迹，楚辞没准就信了。

    “嘻嘻···”

    海格丽斜倚在床榻上，嘻笑出声。

    唰！

    海格丽抬手一招，一件纱衣瞬间披在了海格丽的身上。

    下一秒，海格丽迈着一双大长腿，从床榻上面走了下来。

    噗！

    醉道人鼻孔顿时冒出一股鼻血。

    好家伙，还不如不穿呢！

    楚辞拍了拍醉道人的肩膀，说道，“道长，你还是先回去睡觉吧！”

    醉道人恋恋不舍的被楚辞推出了船舱。

    楚辞看向风情万种的海格丽，沉声说道，“商船二副身体严重透支，甚至寿命骤减，是你做的吧？”

    海格丽闻言轻轻弹了弹手指，笑着说道，“都是你情我愿的事情，何必说的我好像很邪恶一样。”

    “呵！”楚辞冷笑了一声，“你情我愿？那他知道事情的真相么？”

    海格丽脸上笑意收敛，海蓝色的眼睛如同深海一般注视着楚辞。

    “你今晚来到这，就是为了跟我说这些？”

    楚辞目光一闪，轻声说道，“那就说点其他的吧。”

    “你肚子里，没有孩子吧？”

    海格丽闻言身躯一震，眼神中闪过一抹惊异之色。

    “你怎么知道？！”

    楚辞没有回答海格丽，而是沉声继续说道，“鲛珠也并非是鲛人腹中未曾出世的孩子。”

    “而是一团凝缩精炼至极的生命能量！”

    楚辞目光深沉的看向海格丽，冷声说道，“是你从其他人身上吸取过来的生命力！”

    海格丽神色震惊的看向楚辞，片刻后平复了心情，重新坐在床榻上。

    “你说的没错。”

    “鲛珠并非鲛人未出世的孩子！”

    海格丽抬眼看向楚辞，嘴角露出一抹轻笑，“东海鲛人中全都是女性，根本就没有男性，又何来的孩子？”

    楚辞闻言眼中闪过一抹异色。

    没想到竟然只有美人鱼，而没有美男鱼！

    那鲛人是如何繁衍后代的？

    一个念头在楚辞的脑海中一闪而逝。

    不过此时并不是询问这个问题的时候。

    “所以你体内的鲛珠，都是通过吸取人类生命力凝聚而成？！”

    楚辞目光微寒的盯着海格丽。

    “咯咯···”

    海格丽突然笑了起来，“楚公子，别这么严肃。”

    “我虽然会吸取人类的生命力，可是却不多。”

    “毕竟我们鲛人久居深海，少有踏足人类地界的时候。”

    楚辞闻言一怔，眼中闪过一抹疑惑之色。

    “那这鲛珠···”

    海格丽海蓝色的眼睛看向楚辞，语气幽幽的说道，“大海中可是有许多的雄性生物呢！”

    楚辞，“···”

    突然感觉胃部有些不适。

    船舱中气氛一下子沉寂了起来。

    良久，海格丽这才开口出声。

    “我鲛人族一没有强壮的身躯，二没有锋利的爪牙，凭什么生活在深海之中？”

    “这些楚公子有想过么？”

    “深海本就是弱肉强食，甚至更加残酷！”

    “如果没有‘一技之长’我鲛人族早就覆灭了！”

    楚辞长呼了一口气，目光从海格丽娇艳无双的脸上移开。

    “商船二副身体眼中透支，有没有补救的办法？”

    海格丽微微摇头，轻声说道，“没有。”

    “这个过程是不可逆的！”

    “更何况此事也不能全赖我吧？”

    海格丽神色委屈的看向楚辞，“有些事情是我们鲛人族的本能。”

    “如果他意志坚定，又如何能变成现在的样子？”

