    陆敏敏震惊的看向江宇宸，猛喝了一口饮料。

    不是吧？江哥竟然要撬墙角吗？这、这不是小三的行为吗？

    而且，听听这话，怎么有点男绿茶的味？

    想起在网上看到的视频，当时她还觉得夸张，现在想想，这不就是现实版的男绿茶吗？

    但不得不说，有点意思。

    陆敏敏偷偷用八卦的眼神看秦云书。

    秦云书依旧摇头拒绝，“还是不了。”

    “这样啊，你家那位管你管得挺严的。”

    一说到管得严，秦云书就马上看时间，聊着聊着，时间居然过得这么快，都快五点了。

    早上叶瑾墨说了会来接她回去吃饭的，秦云书对他们抱歉的说道：“不好意思啊，到时间了，我该回去了。”

    说着，她拿起包就要离开。

    江宇宸和李天翔同时站起来，异口同声道：“我送你回去。”

    秦云书有些意外的看着他们，“不用，有人来接我。”

    “是谁？”江宇宸最沉不住气，问道。

    这次聚会，虽然秦云书的丈夫不在，但是处处都有他的影子。

    不出意外，那个要来接秦云书的人肯定就是那个男人。

    想到过了这一次，要是再见秦云书一面就难了。

    江宇宸再也忍不住，一把拉住秦云书的手，看着她惊愕的样子，认真的告白道：“云书，我、我喜欢你！”

    此话一出，所有能听到的人都惊呆了。

    陆敏敏张开嘴巴，简直不甘心相信自己听到了什么。

    这不是暗搓搓的撬墙角啊，这是赤裸裸的抢人啊！

    秦云书更是，震惊的看着一脸认真，且满脸通红的江宇宸，好半天，才反应过来：“你在开玩笑吧。”

    “不是，我是认真的，如果你不喜欢你的老公，或许你的老公不喜欢你的话，能不能、能不能考虑一下我？”

    兰杏儿猛地站起来，“江哥，你知道你在说什么吗？”

    她费尽心思都勾搭不到的人，竟然当着她、当着大家的面，去告白一样结了婚的女人！

    而且这女人还比他大！

    突然被小奶狗一样的弟弟告白，秦云书还以为自己处在什么玛丽苏的世界中，与其说觉得害羞窃喜，还不如说浑身别扭。

    秦云书拿开江宇宸的手，坚决的拒绝道：“不好意思，我们不可能。”

    说完，她赶紧就跑。

    开玩笑，被江宇宸这么一告白，所有人都看向自己。

    感觉自己好像老牛吃嫩草了一样，真是让她尴尬。

    秦云书走得飞快，眼看着就要离开饭店。

    江宇宸却追了上来，“云书，你先别走。”

    跟在江宇宸后面的还有几个人，封月桐一脸看到什么不可思议的事情那样。

    她之前一直觉得秦云书是故意勾搭别人，所以才会有那么多男人前仆后继的过来，比如她哥哥，就是其中一个例子。

    但是今天她总算长见识了，这明明、明明就是这些男人一厢情愿啊！

    秦云书没停下，江宇宸跑了过来，拉住秦云书，一双真诚的眼睛受伤的看着她，“云书，就算你不答应，也别急着甩开我。”

    秦云书讨厌别人随便碰她，冷下脸来，刚想让他放开时，一道低沉夹带着怒气的声音传来：“放开我的妻子。”

