一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章上古丹方

    “你说了不是等于白说吗？”

    连海大富自己都不知道是什么买卖，钱去了哪里。

    这让秦浩很是无语。

    怪不得郝富有和贞有钱要退出，傻子才会跟你疯。

    “所以我说他们目光短浅，那可是无价之宝……只需要半个月，我的资金就能重新运转。目前先定他一个小目标，在生活区强征一个亿……不，五千万就够了！”

    “可是……我连一百万也征不到！”

    海大富掩面痛哭。

    宝藏即将到手，只差最后一铲子，就特么赚翻了。

    真是不甘心！

    “你确定五千万两银子就够了？”

    秦浩心忖之下，决定帮海大富一把。

    反正空间戒指里的钱多得花不完，目前也没地方花，不如去滚雪球，赚他一个亿！

    “不需要五千万，三千万也成……一旦度过难关，我的资产便能重新运转！”

    海大富的眼神异常肯定。

    这，给了秦浩不少信心。

    “行，我帮你，给你这个数！”秦浩伸出五根手指。

    “五亿？”

    海大富目瞪如圆，腾地一声直立起来。

    “不是五亿！”秦浩摇摇头。

    “五千万？”海胖子面露喜色，五千万可以补住资金短缺的窟窿。

    “也不是！”

    秦浩再次摇头。

    “难道是五百万？”

    海大富脸色难看起来。

    五百万实在少了点，但有总比没有强。

    “你想多了，没有五百万！”

    “不会是五十万吧？”

    海大富感到浑身发冷，五十万连根毛都算不上！

    秦浩笑了笑：“确实只有五十万，但是……是黄金！”

    轰隆！

    这如同一个惊雷。

    “你说什么？”

    海大富沉重的呼吸着，他感到呼吸困难。

    他松了松脖子的衣服，他的大手紧紧抓住秦浩的双臂。

    “我给你的……是五十万两黄金，折合五千万两白银……暂时能帮你缓口气吧？”

    秦浩微微一笑。

    这黑山老妖简直帮了大忙，开宗立派卖了一辈子的丹药，存了一辈子钱，结果被酒鬼一巴掌，全扇进了秦浩的腰包里。

    “够，够了……支撑十天不是问题！”

    海胖子激动的很：“可是……这不像我那个吝啬鬼弟弟的作风啊！”

    他不相信秦浩的钱，是爆炎城的海小胖资助的。

    “你弟弟正在喝酒吃肉潇洒呢，没功夫管你，这五千万是我的私人赞助！”

    秦浩摇摇头。

    都什么时候了，你还在幻想什么兄弟亲情！

    “这……”

    海胖子感到很震撼，秦浩已经成长到这般富有的地步了。

    嗯，此子有商人的慧根。

    “秦大侄子，太谢谢你了！”

    秦浩的称呼，一下子从秦小子变成了秦侄子。

    “但是支撑十天还远远不够，我们要防止任何意外……这样吧，我亲自去一趟郝富有和贞有钱家里，让他们出钱！”秦浩说道。

    海大富却摇摇头：“我试过了，就差给那俩个孙子跪下了，他们一个儿子硬不起来，一个儿子脱裤子就软，这关乎传宗接代，目前没心思赚钱！”

    “这病……我能治！”秦浩说道。

    咔嚓！

    房内又如同炸起一个惊雷。

    “你说的可是真的？”海大富欣喜道。

    “放心吧，我会让他们跪在地上抱住你的玉腿，哭爹喊娘的求着加盟！”

    以秦浩丹帝的手法。

    治疗阳猥和早卸小菜一碟！

    “除此之外，我再给你一个丹方，你拿到洛水帝国的丹阁总部，找里面最牛比的管事交易，相信他们会给你一个相当不错的价格。”

    秦浩紧接着说道。

    这把海大富震惊的快跳起来。

    若是有丹阁出手，宝藏百分百会成功。

    因为宝藏出产的地方，就在洛水帝国境内。

    只是海大富心中很疑惑：“你凭什么认定丹阁会帮忙我们？”

    “就凭我手里有一份完整的上古丹方！”

    秦浩霸气回应，言语之间不容置疑。

    轰隆！

    海大富一屁股摔坐地上。

    丹阁视丹方为生命，上古丹方极难寻觅，都是在大能的墓穴里才能翻出来，凶险万分！

    而且很多还是残卷！

    秦浩手里，居然有一份完整的上古丹方。

    这还不让丹阁惊翻天呐！

    “过瘾，实在太风骚了……哈哈哈！”

    海大富发出兴奋的嘶嚎声，脸上的颓废一扫而空。

    “公子，你的大恩大德，小海无以为报……只是这上古丹方究竟是不是……”

    海大富还是有点不放心，秦浩手里怎么会有上古丹方。

    “你不必多问，是我在爆炎山里找到的，差点丢了性命！”

    秦浩说的同时还唾了一口唾沫，简直倒了大霉。

    海大富立刻就心安了。

    爆炎山脉奇宝无数，翻出上古丹方丝毫不觉得奇怪。

    秦浩分明是走了大运，还说自己倒霉。

    接下来秦浩就亮出空间戒指，准备把黑山老妖存了一辈子的黄金倒出来。

    让他意外的是，海大富手里居然也有一个须弥袋。

    看来这海胖子的能力真不是盖的。

    海大富同样很吃惊，秦浩也有空间法器，而且比他的烂袋子高档多了。

    但是俩人都没说什么，心有灵犀的点点头。

    这次合作很愉快，互相也都知道了彼此的实力，一个空间法器足以说明一切。

    秦浩心安。

    海大富同样心安。

    “解决了你的事，再来说说我的事吧！”

    秦浩理理嗓子，咳嗽了俩声。

    “什么事能难住公子？不妨让小海为你分忧一下！”

    海大富极为恳切的问到。

    其实也料到了今天秦浩找他有事。

    但是秦浩解决了宝藏问题，救海大富与水生火热之中。

    别说区区一件事，哪怕秦浩有一百件，他也会赴汤涛火！

    “也不是什么大事，我惹了一个小家族，担心他们会找秦家药铺的麻烦！”

    接下来秦浩把教训邹苟的经过说了一遍。

    唐菲还在王城，一个月后才回来。

    秦浩才不会傻傻的等，明天便去凤璃宫。

    担心自己走后，邹苟会暗地里向秦老四下手。

    所以，必须得有个人，有足够的身份威慑唐府！

    无疑，海大富正是理想人选。

    “区区垃圾唐府，何足挂齿……公子莫急！”海大富走到门口沉声道：“老六，安排人手，把秦家店铺好好的保护，若发生任何意外，哪怕仆人少了一根汗毛，你这辈子，都不用再回来见我了！”

    “老奴遵命，我即刻安排俩名元师以及海府的死士过去！”

    老六不愧是最了解海大富的人。

    海大富一出口，他就看出了秦家药铺的重要性。

    “不，这次，我要你亲自去！”

    海大富的眼神凌厉的很。