    南天门茫茫白云间，姜小凡舒展筋骨，轮回拳或柔或刚，似太极，犹霸拳。小尽管忆起了往昔，但是，他所创下的术终究不会变，或则说，这原本就是他在转世时为自己订立下的创道轨迹，轮回道。

    梵天想更进一步，它选择吞噬万灵，吞噬万道。

    姜小凡决定更进一步，他选择从零开始，以己身演化轮回。

    “嗡！”

    他立身南天门外的云海间，挥洒大道奥义，十方天地尽皆颤抖，这片昆仑仙境，所有的道都朝着他身边凝聚而来，如同一个个小精灵般，围绕着他飞舞盘旋。

    他简单的出拳，回收，而后再击出。

    一遍又一遍，一日又一日，不知不觉间，三天过去了。

    “人皇九重天。”

    他望着自己的右手。

    明明修为跌落了，但是，他脸上却满是笑意，显得非常宁静和从容。

    四方，围绕着他飞舞的大道全部散开，一缕缕的飞回到原本的地方。姜小凡轻轻挥了挥双臂，从无边云海中走出，重新站在了南天门之下。

    “元始，将臣……”

    他轻唤道。

    虚空微微扭曲，两道身影显化了出来，神色尊敬的站在一边。

    “出去走走。”

    他说道。

    他从南天门走下，步子平缓，朝着来时的路走去。

    元始和将臣对视了一眼，不过却什么也没有问，安安静静的跟在姜小凡身后。他们从南天门走下，绕过一片仙林，出现在了昆仑仙境的广场之上。

    “老祖宗！”

    有声音从前方传来。

    昆仑仙境的普通弟子都已经散去了，唯有这一代的昆仑之主和几个长老一直站在这里，此刻看到元始走了出来，各个脸色激动，全部迎了上去，行大礼参拜。

    元始停下脚步，偏头望向姜小凡。

    姜小凡没有说什么，神色很平静，朝着通外昆仑仙境外的路而去。

    元始见状，连忙跟了上去。

    “老子是邪魔歪道。”

    将臣瞪了昆仑仙境等人一眼，也跟了上去。

    昆仑之主和旁边的仙境长老们个个憋红了脸，无言以对。他们修道界口口声声要除去僵尸王将臣，称之为邪魔歪道，却不想，对方竟和他们的老祖宗是故交。他们要除将臣，称之为邪魔，这简直是在打自己一脉的老祖宗的脸。

    最为主要的是，他们对姜小凡的身份实在有些震惊，古中国神话传说中，他们真的找不出一个能够让元始天尊都为之尊敬的人，就算是如来佛祖也不行。

    ……

    姜小凡离开昆仑仙境会演场，来到最边缘，撕开虚空，走了出去。

    很快，空间裂缝闭合。

    他很平静，迈步在昆仑仙境外的峡谷内，朝着外面走去。身后，元始和将臣小心的跟着，不久后，一具具骸骨出现在视野中。

    “这……”

    元始的脸色变得有些难看起来。

    将臣拍了拍他的肩膀，没有说什么，随着姜小凡走向外面。

    元始在原地立了片刻，终究还是跟了上去。不久后，他们走出了这条巨大的峡谷，姜小凡回头，右手微震，在虚空上刻印出一道道圣印，缓缓压了下去。

    “天纹！”

    元始眼中满是精芒。

    天纹落下，没入土地，进入了昆仑山底部，将一团神光灿灿的光源包裹了起来。一瞬间而已，这片昆仑死亡谷的气息变化了不少，四周的雾霭都少了许多。

    做完这一切，姜小凡的脸色微微变得有些苍白。

    “大人……”

    将臣露出担忧之色。

    姜小凡摇头，示意自己无事。

    他以人皇境的修为刻印天纹，压力自然有些大。如今，他将昆仑山下的道源暂且封印了，以后进入昆仑峡谷的普通生灵再也不会受到道源的影响而惨死。

    “祖脉，等过段时间，再说吧。”

    他轻声道。

    他转身，朝着昆仑山下走去。

    元始和将臣没有说话，也没有问姜小凡要去哪里，只是小心的跟在身后。

    不久后，三人走到了昆仑脚下。

    姜小凡回头，望着挺拔的昆仑，笑着问道：“你们有没有这样仰望过昆仑？”

    “这……”

    元始和将臣都尴尬，他们这等级数的人物，还真没有仰望过昆仑。

    “走吧。”

    姜小凡笑道。

    他没有走入凡尘俗世，而是选择一些偏僻的老林荒山，走向远方。

    “圣天大人，我们这是去哪？”

    将臣终究没有忍住。

    “天堂。”

    姜小凡道。

    天堂曾经是人族的一处圣地，有至强者居于其中。

    “走着去？”

    将臣诧异。

    天堂距离昆仑可是很遥远，按照如今这个时代的说话，昆仑在中土，天堂在西方，徒步而行，那可不知道要走多久。

    姜小凡神色平静，道：“这一世，有个老人这么对我说过，要修道，先修心。千里之行始于足下，虽然你们已经达到了绝对的高度，但徒步走走也不错。”

    他步子平缓，眼神平和。

    将臣和元始对视，瞪大了双眼。

    不过，姜小凡都在徒步而行，他们自然不会有什么意见。

    行走在大山之间，姜小凡神色平和，有一种特别的仙韵在他身畔缭绕。自从见过叶溪之后，听过叶溪的话，他整个人似乎都发生了一些变化，而对于这种变化，他感觉非常的满意，似乎在黑暗的道路上找到了一盏明灯。

    “怎么感觉圣天大人变了一些。”

    将臣嘀咕。

    接下来的时间里，一行三人迈步大山，横越河流，真正的徒步而行，朝着远古时代的天堂所在而去。在这段时间里，他们曾踩着河面而行，碰巧被一些普通的世俗之人看到过，将这些人惊了个半死。

    一个月之后，他们走入了繁华的西方城市。

    “这……”

    对于城市的喧嚣，元始和将臣很不习惯。

    当然，在走入这座城市前，姜小凡已经让他们以神识遮掩了自己的真身。否则的话，被西方的人看到他们奇异的远古装束，估计会引来很多不必要的麻烦。

    姜小凡走在最前方，绕过拥堵的人群，出现在一座古老的建筑前。

    圣彼得大教堂，如今西方世界最传奇的古建筑，是西方世界大公教会的教徒朝圣地与梵蒂冈罗马教宗的教廷，纵然是在全世界也享有盛名。对于西方世界而言，圣彼得大教堂的地位就如同昆仑对于中土的地位。

    姜小凡出现在这里，朝着教堂里走去。

    圣彼得大教堂每日间人来人往，甚至比昆仑山还要热闹，有数不清的信徒从各个角落而来朝拜。姜小凡一行人随着人群走入其中，有牧师在诵读经文，许多信徒跟着一起祈祷，他看到许多信徒身上有白茫茫的光冲起。

    “生命气息。”

    他皱眉。

    他扫过四周，离开人群，朝着教堂内部而去。

    “停下！”

    前行中，有神职人员阻拦。

    元始和将臣面无表情，神念散开，阻拦的神职人员全部变得呆滞。

    不久后，他们走入一座圣殿，圣殿内，一个身着红衣的中年男子正在端详手中的一根木杖，见到姜小凡几人闯入，沉声道：“你们是什么人！”

    按照西方世界的规则，这人为红衣主教，身份很高。

    他说的话自然不是华夏语，但是，对于姜小凡等人而言，这并不算什么，神念足以捕捉到这个红衣主教的意思。

    “让撒拉弗和基路伯出来。”

    姜小凡道。

    红衣主教脸色一变，喝道：“大胆！敢直呼神使的名讳！”

    他握起手中的木杖，对准了姜小凡，隐隐有光雾流转。

    将臣和元始脸色一冷。

    区区一个低级修士，竟敢将武器对准这片天地的真正领袖！

    “砰！”

    无匹的威势落下，这个红衣主教当场被压迫在了地上。

    “让那两个老东西滚出来！”

    将臣冷冷的道。

    帝皇威压扩散，如天雷在翻滚，惊的这个红衣主教脸色惨白。它体外的衣衫崩碎了，露出一对洁白的羽翼，显然并不是人类。

    “你……你们……”

    这个红衣主教近乎傻了。

    它是西方世界所谓的天使，一直都是高高在上的存在，受万众膜拜，但是此刻，它怎么也没有想到，这里竟然来了这样几个狠人，那等气息太过恐怖了。

    姜小凡面无表情，撕开一片空间，出现在一座密室里。

    随后，将臣和原始跟着赶到，他们手中还抓着那个化作天使的红衣主教。

    “你……你怎么知道这里……”

    这个红衣主教惊恐。

    这里的这座密室可是他们最大的密集，是通往天堂的所在，只有天堂内的天使一族才知道，可是现在，它眼前的几个中土之人居然瞬间就找到了这里，仿佛对这里无比熟悉似的，这让它心悸的不行。

    姜小凡天躯震动，七彩霞光淡淡，破开一道虚空门户，跨入其中。

    将臣提着红衣主教天使，与元始一并踏入其中。

    不久后，他们出现在一片圣光祥和的世界里，空气中灵光点点，苍穹上大道葱郁，远处有仙禽腾飞，更有古兽咆哮，简直就是一片浩瀚的梦幻国度。这片世界深处，一座座紫金殿宇横呈，大气恢弘，很是壮阔。

    “快比的上远古时代了。”

    将臣瞪眼。

    姜小凡面无表情，望向这片世界深处的无尽殿宇，平静的走了过去。

    ps：第三更大概在晚上10点左右哈。

    重要提示：如果书友们打不开.老域名，可以通过访问zwku.备用域名阅读本站小说。备用手机站点：wap.zwku.