    在自己的行宫中，萧叶和丘渊初步交锋，知晓对方的恐怖。

    所以此刻，他没有丝毫的犹豫，直接将自身全部实力爆发出来。

    萧叶的主宰源界，突破到高维后。

    这些年的修行，主宰身躯再次被缓慢推升，在常态下，已由二十七万重天道构成。

    现在，他主宰源界中的紫色道光，和时间之芒交融，再次带动源界和主宰身躯的强化，蒸腾起一片迷蒙的混沌初景，铸出了属于自己的唯一道则。

    萧叶猛然暴涨的身形，被六种混沌大道环绕，且完美衔接在一起，形成了一个完整的圆环。

    萧叶仅仅一扑，便震动万化，其中的时间大道在发威，速度快得宛若逆流了时光，瞬息间抵达丘渊面前，硕大的双拳都变得梦幻了，居高临下，朝着对方砸去。

    如此攻势，不但威力绝伦，且富有时间大道的极速，连曜神主宰都要逊色了。

    “也好。”

    “让我见识见识，我的传人，现在有多了多大的本事！”

    对于被萧叶时间分身送走的三主诸人，丘渊并不在意，英俊的面庞上，浮现一丝狂热。

    只见丘渊抬起右臂，猛然朝着上苍震去。

    嘭！嘭！嘭！

    一阵阵爆鸣声响彻，震荡了浩瀚混沌，只见萧叶那梦幻的双拳，每一次砸落，都被丘渊精准的格挡了下来。

    且每一次交击，必然会炸出一片血光。

    那是萧叶硕大的双拳，在不断炸开。

    不到一息时间，两者就碰撞了过百次，恐怖的反震之力若海啸击穿了整个万化。

    三主群族之界化作飞灰，万事万物都被毁掉了，只有主宰能扛下来。

    至于萧叶，亦是口角溢血，暴涨的身形被掀得倒飞了出去，双臂已然被粉碎。

    “怎么会这样？”

    萧叶的主宰源界动荡，在迅速重塑双臂，他脸上写满了惊恐。

    在丘渊面前，他是没有丝毫的秘密。

    可方才。

    丘渊明明没有引动时间主宰的尸骸，仅以古神主宰的身份在应对，可为何能跟上他的攻伐节奏，然后以强大的主宰之身，对他造成全面压制？

    这太过不可思议了！

    “纵然我这具身躯，只有古神主宰的无上道则，并未融入时间大道，但我亦洞悉时间大道的无上奥秘。”

    “至于你的时间大道，还未触及原始级第六变，缺陷太多了。”

    似察觉出萧叶的疑惑，丘渊淡漠开口道，追击而来。

    这时，这方破碎的天地中，各种大道奇景轮番涌现，那是朝着万化赶来的主宰们，已经逼近了这里。

    且有混沌霞光在翻滚，一下子蔓延了开来，在遮蔽天地乾坤。

    “丘渊，住手，这其中是不是有什么误会……”

    一道枯瘦的身影出现，率先表态，朝着丘渊投去了惊疑不定的目光。

    他，正是九霄主宰。

    到现在。

    他还不愿意相信，丘渊就是黑暗洪流。

    不过回应他的，是一只紫色大手。

    这只大手道光蒸腾，乃是丘渊的无上道则所化，加以某种主宰秘术，撕开了混沌霞光，将九霄主宰覆盖在下方。

    嗤！

    霎时间，九霄主宰整个爆开，主宰源界崩溃，道源之血映照了整个万化。

    更有一束光映照而上，直接击穿了天心。

    顿时，天道有感，悲泣的呼啸声在冥冥之中回荡，席卷了混沌所有的角落，让当世所有先天神灵，全部都是面庞惨白。

    他们知道。

    这是天道哀鸣，代表着有主宰陨落了！

    万化中，更是陡然一静。

    中维的九霄主宰，丘渊说杀就杀了。

    最重要的是。

    天道虽在哀鸣，但却没有一丝罪业红光降临针对丘渊，这简直匪夷所思。

    要知道。

    主宰被击杀，凶手会受罪业红莲缠身，这已经是世间铁律了。

    超维主宰，是不惧罪业红莲，但也逃不掉这条铁律。

    “丘渊，你不要太过分！”

    这时，一道光化的主宰身影克制不住，咆哮一声朝着丘渊扑去。

    那是身处高维的曜神主宰，他是天道中光的化身，直接在虚空中拉出一条光线。

    在这个过程中，他的主宰之身在膨胀，正在演化混沌，且有五条圆满无缺的粗壮道脉在呈现。

    若非他的维度底蕴还未恢复，将丝毫不弱于古神主宰。

    可惜的是。

    他眼前的丘渊，深不可测！

    论无上道则，还在高维，但主宰之身和主宰意志，却连萧叶都比不了。

    丘渊身形并没有移动，但曜神主宰才演化出的混沌，便已经衰退了下去。

    身形重凝的曜神主宰，肌体道光暗淡，有一只手掌从他胸膛穿透而过，已然捏碎了他的主宰源界。

    “你……你……”

    曜神主宰身形动了动，望着丘渊那冷到极点的面庞，旋即天道之眸黑暗了。

    嘭！

    丘渊只是手掌一甩，曜神主宰的尸身被震成了数截。

    轰！

    九霄主宰陨落的天道哀鸣，还未曾消散，又有一股更为惊悚的气息在弥漫，让整个混沌都被绝望的气息所笼罩。

    又有主宰陨落了！

    这一次，是高维主宰！

    “他……”

    赶到万化的无天、大衍、修罗、达摩等主宰，都宛若石化了，一阵惊悚。

    丘渊没有多加解释。

    以连毙两大主宰的举动，来宣告了自己的身份。

    “以吾之力，敕令第三身，吞噬天道孕育之果！”

    这时，丘渊双手结印，空灵而飘渺的声音，像是某种魔咒在万古时空中回荡。

    嗡！

    顿时，一缕飘渺的流光，从丘渊身躯中飘了出来。

    这一缕流光，是一种高维主宰都不可测的事物。

    一道模糊身影，在其内若隐若现，拥有莫名的因果，让在场的主宰，皆是头皮发麻了起来。

    二十个叠纪之前。

    他们曾联手对付过这缕流光，自然知晓这是黑暗洪流，如今从丘渊身上涌现了！

    此刻。

    九霄主宰、曜神主宰陨落后的无上道则、本源、道源之血都在逸散，欲要重回天道中。

    而那缕流光，也是适时扩张，一下子铺张了开去，一阵令萧叶毛骨悚然的磨动声响了起来。

    他知道。

    那陨落的两大主宰所拥有的一切，正在被黑暗洪流吞噬！

    （第一更到！）

