    因着对太后先入为主的偏见。

    邵佑嫣心头一冷，脑海中闪过无数阴谋诡计，只觉得手脚发麻，狠狠咬了一下舌尖，令自己清醒过来，正做好了鱼死网破的准备时。

    “麻烦让让。”

    少年瞥了她一眼，然后径直走过来，十六七岁的年纪，眉眼如刀，惊艳四方，但眸光鲜明清亮，又中和了几分凌厉。

    总之有着让人见之忘俗的资本。

    但正是从这双眼睛里，邵佑嫣看到了一双紧握拳头，稍显狼狈的少女，她暗暗唾弃了一下自己，恢复楚楚大方的姿态，客气微笑。

    正准备起身离开。

    “算了，我去别的地方找。”

    说完。

    少年转身就走，毫不停留，仅剩起身到一半的邵佑嫣，站不是站，坐不是坐。

    这慈宁宫，果然跟她气场不合！

    邵佑嫣嘴角僵硬，优雅大方的面具差点崩裂，全凭积累多年的素养，以及对少年身份的敬而远之，才没有当场发作。

    九皇子。

    贤妃所出的大儿子，刚出生就被抱到慈宁宫，由太后一手扶养长大，同时也是太子一派的重要人物。

    不过。

    前世太子被废，无数党羽受到牵连，唯独九皇子齐承景安然无恙，独善其身，甚至还能在朝堂上担任重要官职。

    其中少不了太后的出力，但是此人的心机能力，也绝对不可小觑。

    若是能结个善缘，她的自保之力，也多了一分。

    “九皇子可是在找这本书？”

    邵佑嫣之前看了一遍书架，这会儿便派上了用处，抽出一本《佩文韵府》，尽弃前嫌，笑意盈盈的递了过去。

    伸手不打笑脸人。

    更何况，有祖母的教养，除了内宅之事，她对于朝堂上的形势也颇为了解，皇上之前准备修书，推广礼仪文化，特意在众皇子之中，择选主持修书者。

    看似不起眼的差事，实则却能与无数文人志士商讨交流，稍费心思，便能在朝廷清流中，博一个好名声。

    她正准备等九皇子惊诧问起，然后“不经意间”的提起此事，不着痕迹夸一夸对方，既能拉近彼此的距离，还不着痕迹。

    这等高招，就等对方问起了。

    “哦。”

    齐承景看了一眼，果然露出惊讶的样子，然而他微微一笑，儒雅随和的说道：“本来是想看的，不过你一递过来，我又不想看了。”

    捏着书页的青葱玉指猛然收紧，指甲泛出淡淡的粉红色。

    他眼底笑意更甚。

    然后装作没看到少女扭曲的笑脸，随手抽了一本书，倚在一边的书架上，说道：“我还是看看这本吧，这本也挺好看的。”

    《三字经》！

    邵佑嫣本来已忍气吞声，可看到齐承景手里拿着的书时，差点气得血液翻涌，经脉逆流，恨不能一巴掌拍死眼前的人。

    她做了几次深呼吸，才将气息捋顺，发誓自己要是再跟这人说一句话，便是天下第一大傻瓜。

    慈宁宫里的嬷嬷迟迟没来叫她。

    两人共居一室，一个手里拿着前朝人写的《佩文韵府》，一个捧着流传百年的《三字经》，迟迟没有书页翻动的声音，气氛古怪异常。

    直到脚步声再次传来。

    嬷嬷也没想到九皇子在这，很是惊讶，行礼之后，便说太后召见，让邵佑嫣随去内室。

    “我劝你扔了腰间那玩意。”

    擦肩而过时，轻微飘渺的声音传入耳中，邵佑嫣疑惑回头，却发现齐承景早已低头看书，仿佛刚才只是自己的幻听。

    她下意识往腰上一摸。

    是丹阳长公主送的和氏璧。

    ——

    从慈宁宫出来。

    或许是老夫人带着，太后对她的态度，果然比前世和蔼很多，甚至可以说颇为喜爱。

    不过。

    她还是心有余悸！

    “祖母。”

    邵佑嫣伸手入袖，将那块和氏璧拿出紧紧握住，与老夫人对视一眼，彼此都能看出对方眼里，一种劫后余生的情绪。

    老夫人拍拍她的背，庆幸不已的说道：“没想到太后对丹阳厌恶至此，多亏你聪明，在进去之前就收起了和氏璧，祖母当时真是吓出来一身冷汗。”

    她与太后是少时好友不错，但后来各自嫁人，多年未曾联系，感情如纸薄，经不起半点波澜。

    但是。

    哪怕不联系，宫中的流言蜚语也会传到宫外，丹阳长公主是嫡出，其母德贤皇后生前大方懂事，从不嫉妒争宠。

    当时还是妃子的太后，还曾受过德贤皇后的恩惠，与其以姐妹相称。

    两人谁也想不明白，为何已经入主慈宁宫，再无后宫威胁的太后，会如此厌恶德贤皇后留下的独女，丹阳长公主。

    甚至厌恶到，直言告诉两人，丹阳长公主之所以多年不进宫，并没有其他原因，而是太后下达的死命令！

    “算了，总归是些前尘往事，也与我们无甚关系，以后又不常进宫，只消记住，在你母亲面前，少提太后，同样的，这和氏璧之错，也万万不可再犯了。”

    老夫人活过了大半辈子，生存之道便是不多事，能躲则躲，反正天塌了，总有个高的人顶着。

    “孙女知道。”

    邵佑嫣点了点头，心里却莫名有一种感觉，根据太后提起来就咬牙切齿的态度，恐怕这并不是什么前尘往事。

    说不定这缘由至今还存在。

    在宫人的带领下，两人又前去面见皇上，为着凤冠的事单独解释，这才是要命的大事。

    意料之外的是。

    皇上平易近人许多，轻而易举便揭过此事，甚至还打趣邵佑嫣，若是嫌那六龙三凤冠不美，也可以给她重新换一个。

    言辞之间，俨然已经将她当做未来的儿媳妇对待。

    她自然表现得诚惶诚恐。

    唯一奇怪的是，到最后临走之前，皇上又借口要赔偿，留下了丹阳长公主送给她的和氏璧，送她一支碧玉毛笔。

    邵佑嫣此时还并未多想，只是发愁，这和氏璧邵佑瑶那儿还有一块，万一日后丹阳长公主心血来潮，要将两块合在一起看。

    自己拿不出来，到时该怎么解释？

    出宫门时。

    天色已晚。

    丹阳长公主的大丫鬟，采薇，正翘首以盼的站在宫门口，看见两人便迎来上来。

