    要是小柚子真得玩不开心，他大概也不能再继续这份兼职了。

    坐在小柚子身边的纪长慕抱臂，淡淡看向前方：“乔沐元，你要一起参加游戏。”

    “我不参加，我就不参加。”

    “等会儿到山里，你还得继续参加。”

    “我就不。”

    “那你出来干什么？”

    “吃吃喝喝。”

    “那我把你送回家吃吃喝喝，还安全些。”

    “你真得是一个很枯燥的人，我不要跟你讲话啦。”小柚子还在气头上，吃着糖都不开心。

    这个人怎么这个亚子？

    小柚子低头吃东西，也不参加游戏，年轻的女老师知道小丫头是个小魔王，不参加也不敢管。

    纪长慕看她吃东西。

    小柚子被他看得发毛，眨巴眼睛瞪他：“你看我干森么。”

    “你最近胖了很多。”

    “……”小柚子先是一愣，随即“哇”地哭了。

    有人说她胖。

    有人说她胖！

    她虽然小，但也知道胖了就不好看了，哭得上气不接下气。

    怎么可以说她胖。

    众小朋友投来目光：“……”

    小魔王又哭了。

    纪长慕皱眉，哭起来真大声。

    老师来哄小柚子：“乔沐元同学，怎么了？有什么需要老师帮你的吗？”

    “乔沐元要一个人坐。”

    “为什么呢？”

    “没有为森么。”小柚子一本正经，抱着她的小书包，“就是要一个人坐。”

    “……”老师噎了一下，“我们接下来的小游戏都是要和家长一起互动的哦，而且在家长身边，更有安全感。”

    “米有安全感。”小柚子躲着纪长慕，“他欺负我。”

    纪长慕：“……”

    半晌，纪长慕懒懒看了小柚子一眼：“行了，别给老师添乱，乖乖坐好，回去后我给你买好吃的。”

    “你是存心的。”

    “我怎么存心的？”

    “一边说小柚子胖，一边还给小柚子买好吃的！”

    “……”纪长慕默，哦，他不是故意的。

    “我真得太讨厌你了。”小柚子气鼓鼓的。

    老师哄道：“乔沐元同学，老师送你一个小玩偶好吗？好的话，你就答应老师，坐在原位一起参加小游戏，好吗？”

    小柚子点点头。

    老师拿了一只小兔子毛绒玩偶给她，小柚子抱住。

    纪长慕嗤之以鼻，他记得他上一年级的时候，早已读过很多书，认得很多字，从来不给家里人和老师添麻烦，更不会娇生惯养。

    而乔沐元真是被家里宠坏的小公主，公主脾气大，还很幼稚。

    都一年级了还要哄，读书也读不好。

    当然，乔斯年家的女儿，不论如何都是小公主。

    小柚子止住哭泣，但眼睛仍旧是红红的，撅着嘴巴，仍旧有点生气。

    玩了会儿游戏，没多久，车子就进入山脚下。

    这里的山不陡，而且都建了台阶，只要花点力气，都可以爬上去。

    一群老师先是带着小朋友搭帐篷，班主任喊了一声：“哪位小朋友自告奋勇当我们本次野外活动的小班长？举手。”

    小柚子站着，不动。

    她才不要当班长。

