    “奶奶，我今晚上和师傅看电影，就不回来了哈。”

    眼瞅着马上就要到约定的时间，换好衣服的陌莎莎赶紧地找上陌奶奶报备，然后一溜烟地跑了。

    这种报备还是有必要的，免得在关键时刻被陌奶奶一个电话搅局嘛，就想得挺周到。

    结果就是陌奶奶一脸无语地看着还在晃悠的房门，对身旁的陌老爷子叹道

    “诶，老陌，别看了，咱们吃饭，吃饭。”

    “嘿嘿，行，咱吃饭。”

    陌老爷子也嘿笑着坐到了饭桌上，老两口脸上的笑容都一个模子刻出来的。

    嗯，都是过来人，哪还能不明白陌莎莎今晚这是咋回事嘛。不过想着对方是韩墨，倒也没啥可说的。

    毕竟这一家子都很看好韩墨，对这个孙女婿没一点意见，也很乐意见到他们关系这么好。

    话说这就是过来人的智慧么，果然早上没有掺和这两人的矛盾是明智之举。只不过想着陌莎莎的父亲陌忠还不知道这事儿……嗯，还是别跟说了。

    反正这个准岳父也是同意这档子事儿的，只是知道今晚陌莎莎不回来的话难免还是会做点啥。虽说不至于有【自家白菜被猪拱了】这种想法，但养了十几年的闺女要这样送人了总归是一种很微妙的心情。

    还是别告诉他了。

    于是乎陌莎莎就在这种一家人都默许的情况下心情很好地来到了外面，掏出手机给韩墨发了个消息后没两分钟就见着韩墨向她走来。

    “呜哇，师傅，你居然还穿这一身，都不知道换一身好看点的嘛~”

    看着韩墨还是那一身衣服，陌莎莎惊叫着有些抱怨，但还是很开心地拉住了韩墨的手。

    “这个，时间有点赶，就没来得及换。”

    韩墨尴尬地回应着，随即也补救道

    “但没换也正好去买新的，咱们找个地方挑一挑吧。”

    这时候才六点钟，直接去看电影是不可能的，他们又不是真的为了看电影而约会。

    约会嘛，逛街吃饭看电影啥的都夹杂在一起，懂得都懂。

    “那就走吧，我带你去挑一些好看的。”

    陌莎莎很满意这个给韩墨挑衣服的机会，抬手拦了一辆出租就往大商场跑。

    本就是一个没有规划的约会，当然是想去哪里就去哪里了。

    幸运的是他们两的逛街之旅很顺利，没有出现什么狗血桥段的被人找麻烦或者狗眼看人低。话说现实生活本就这样，碰到脑残的机会还是很小的。

    于是在韩墨购得一身新衣换上之后两情侣就暂停了购物计划，找准路边一家味道不错的餐厅就坐了进去。

    然后在这里面碰到了一些熟人。

    “咦~陌莎莎，真的是你啊，没想到能在这里遇到你。”

    邻桌的一个女孩看见陌莎莎后惊喜地冲她打招呼，她也在看清之后笑着回应道

    “哇，木雪，好巧哦，你也在这里啊。”

    随后也跟身边的韩墨介绍道

    “师傅，我给你介绍一下，她是冉木雪，跟我一个学校的朋友。”

    而在她这么对韩墨介绍时，冉木雪也在对身边的男人做着介绍，内容都跟陌莎莎说的差不多。

    然后两姑娘就对视一眼，不约而同地给对方介绍起了身边的人。

    “木雪，这是我师傅，也是我男朋友，韩墨。你身边的是谁呀，你男朋友吗？”

    “嘿嘿，对啊，这是我男朋友齐铭。”

    她们互相介绍着，然后就凑一块互相取笑了起来。毕竟陌莎莎作为班级里的班花一直都没听说过有男友，同样冉木雪作为隔壁班的班花也有男友这事儿。

    结果这高考一结束，两班花第一次偶遇就都见到了对方的男友，那属实是得互相打趣一下。

    结果就是本来分两桌的四人直接凑了一个桌子，两个女孩聊一块的同时也就只能让两个男生凑对聊天。

    只不过他们两聊的东西有些摸不着头脑。

    “韩墨，你跟我一个朋友挺像的，这可真是缘分啊。”

    “哈哈，兄弟你真会说话，我这张脸太普通了，谁看我都感觉挺像的。”

    “咦~你这脸都算普通那我的脸可就不及格了，我是说认真的。”

    齐铭意有所指地反驳，还继续道

    “你真的跟我一个朋友长得很像，而且连名字都差不多。可惜那个朋友我已经好久没见过了，属实有些可惜。”

    “那确实可惜了。”

    韩墨打着哈哈不想再继续这个话题，毕竟他是真的对这个话题感到蛋疼。玛德谁也没想过他居然会在这里碰到熟人，而且是以前在燕京就认识的熟人。

    齐铭，燕京四大家族齐家的人，跟以前的韩墨雪一个圈子，同样也是个古武练家子。

    人品方面也确实对得起他的身份，只不过跟韩墨雪有点过节，因为他被韩墨雪摁在地上锤过。

    但自从五年前韩墨雪出事儿之后就再也没见过了，所以齐铭看见韩墨才没把这货给认出来。

    毕竟五年时间嘛，记忆会淡化，而且韩墨本身也会发生一些改变，认不出来很正常。

    结果就只能被韩墨给轻易糊弄过去。

    但糟糕的是齐铭刚才说的事情让冉木雪有了兴趣，闻言也是凑了过来好奇道

    “咦，齐铭，那个名字和他差不多的人叫什么啊，说来听听呗。”

    冉木雪对此的确是好奇的，但好奇的并非是那个人，只是想听齐铭说点过去的事而已。

    毕竟她和齐铭虽是男女朋友，但实际上还是背后家族撮合的一段姻缘，也就是所谓的政治联姻。

    冉木雪对此确实不太喜欢，但跟齐铭相处一段时间后也算是接受了，毕竟齐铭这人确实不错。

    因为不了解而想要去了解，哪怕是细枝末节她也想从齐铭口中得知，于是才会发问。

    当然陌莎莎也对这个话题有些兴趣，兴致勃勃地凑了过来打算一起听。这下子就算韩墨不想继续也只能任由齐铭开口，而且这货还真的打算说。

    “说出来也可以啊，但你们别笑哈，因为那家伙的名字叫韩墨雪。”

    “听起来有点女性化，但他是个实打实的大老爷们。”

    ……

    ……

