    孙子义眼见自己两名爱将被金军包围，处境十分困难，非常着急，还要继续派兵出击。

    这个时候，便有部将竭力劝阻。

    “将军，金贼骑兵人数众多，若继续派兵出击，两条腿无论如何跑不过四条腿，若无稳固军阵，步军再多也对抗不了骑兵，贸然出击实在不是上策。”

    “那就派骑兵出击！一定要把他们救出来！”

    孙子义发了狠，咬着牙要反击。

    “将军！我军只有一支骑兵，若贸然动用损失过大，情况会十分危急！我军就再也没有骑兵可以使用了！”

    部下连忙劝阻。

    可是孙子义不愿意听从这个建议。

    “那也不能眼睁睁看着弟兄们血战不得脱！不出动骑兵，难道眼睁睁看着他们死吗？必须要接应他们！骑兵不就是为了这个时候训练的？若不用，要骑兵又有何用！”

    于是孙子义直接派出了他手下唯一一支成建制的骑兵队，让他们执行接应任务。

    两千多人的骑兵队杀出营外接应被困住的薛利军团，和金军骑兵展开激战。

    薛利军团一看骑兵来接应，士气大振，趁机结阵前进，快速向军营靠拢，不断击杀落单的行动迟缓的金军骑兵，两支部队大有完成接触的气势。

    局部战场上，孙子义所部两路军队合攻一支骑兵，战局大有扭转的趋势。

    结果就在此时，完颜阿邻看到孙子义所部的骑兵出动，立刻判断那是眼前这支军队的拼死一搏。

    骑兵是高级技术兵种，训练骑兵绝对不可能那么快，光复军大起义不过七八个月，根本不可能让他们在这段时间内不可能拥有更多的骑兵。

    这可能就是他们唯一一支骑兵，唯一一支可以使用的机动力量。

    就在这里把他们彻底消灭掉！

    只要消灭掉，这支光复军主力就是待宰羔羊，等待他们的就是死亡的结局！

    完颜阿邻一声令下，金军骑兵主力万人发起了集团冲锋，目标直指孙子义所部唯一成建制的骑兵队，并快速抵达战场，从更外围把孙子义的骑兵和薛利军团再次包围。

    刚刚有些好转的战局因为金军骑兵主力的加入而瞬间恶化，数量大增气势大增的金军骑兵极大地打击了孙子义的骑兵部队。

    这下子战局终于无法逆转了。

    在绝对优势之下，孙子义的骑兵部队尽管十分勇敢，作战英勇，与金军骑兵进行了十分惨烈的战斗，奈何实力不济，实在不敌。

    被弓箭射下马，被枪刺下马，或者被刀劈砍下马，孙子义的骑兵并不能和金军抗衡，加上人数不多，很快就被金军骑兵用娴熟的战术分割包围。

    然后就是各个击破。

    聚在一起尚且不能对抗，更被说被分割包围失去了机动性，这下连逃跑都很难了。

    于是乎不到半个时辰，孙子义所部骑兵全军覆没。

    骑兵的溃败直接造成了薛利军团的崩溃。

    眼见骑兵大败，士气严重受挫，于是薛利军团的步兵军阵也崩溃了，步兵军阵一旦崩溃，接下来就是一边倒的屠杀。

    孙子义眼睁睁看着自己的部队惨遭杀戮，却再也没有产生组织兵力出营作战救援的想法。

    因为他终于意识到在野外、在这支金军骑兵的强悍战斗力面前，他的所作所为只是徒劳而已。

    没有防守地形或者建筑，直接出去和金军精锐骑兵打野战，胜利的机会就和狂风中点燃火把的概率是一样的。

    再多的步兵列阵出击，没有骑兵的策应，也会在对方骑兵的打击之下连回都回不来，步兵的兵力优势在来去如风的骑兵面前实在不算什么。

    薛利军团尽管奋力苦战，依然不能取胜。

    薛利本人在亲兵的保护下血战，试图杀出一条血路逃回军营，但是最终也没有杀出重围。

    他在金军骑兵的重围之下越陷越深，却依然战斗不止，奋力拼杀，折断三条长枪，砍废了三把长刀，杀死金军骑兵十数人，他的亲兵也给金军骑兵一定的杀伤，使金兵损失数百。

    但是这并不能改变大局。

    最终薛利耗尽体力，壮烈战死。

    他的亲兵也全部战死，无一投降。

    骑兵覆灭一刻钟之后，锐气尽丧的薛利军团在骑兵的虐杀之下全军覆没。

    与此同时，杜永涛军团也在长久的坚持之后战败了。

    由于耗尽箭矢，不得以试图强行突围，但是步兵军阵面对机动性极强的骑兵很难招架，杜永涛身陷重围。

    金军骑兵起初围而不攻，只是不断进行侧翼冲锋战术，以反复冲锋但不强攻的方式威慑步军。

    他们往往只是绕着军阵来回奔驰放箭，或者举着骑枪佯装冲锋、但是到近前几十步的距离忽然调转马头散开，就是不进攻。

    如此反复多次，不断损耗杜永涛军团的精神意志和体力，最终使得步兵们疲惫不堪，不能继续应战，出现了溃退之势。

    最终顶在一线的步军纷纷崩溃，军阵也随之缓缓崩溃。

    捕捉到这一现象之后，金军将领立刻组织突击队着重甲，以一往无前的气势一头扎入军阵之中，用极为血腥的方式撕裂了杜永涛军团。

    沉重的兵器和冲锋带来的巨大动能直接把步兵们冲撞的血肉横飞、残肢断臂乱飞。

    当初威压中原宋军的金军铁甲重骑铁浮屠似乎又复活了，尽管人数不算太多，但是用来对付行将崩溃的步军，已经是绰绰有余。

    人穿着重甲，马也披甲，人马合一，就像一尊钢铁怪兽一样，轰隆隆地冲进了崩溃的军阵之中，掀起一阵腥风血雨。

    杜永涛军团以一种极为惨烈的方式走向了全军覆没的道路。

    杜永涛在亲兵和少量骑兵的保护下试图杀出一条血路，奈何兵力有限，无论怎么突围都冲不出去，反而越陷越深，耗尽力量。

    眼见突围失败，自知必死的杜永涛向军营方向行了军礼之后，率领剩下全部的亲兵和金军做最后一次血战。

    最后，他本人和他麾下的亲兵们全部战死，无一幸存。

    一战之下，孙子义麾下光复军中堪称绝对精锐的神武军损兵上万，大败亏输。

    起义大军目前完全无力在野外与金军精锐铁骑争锋、战斗力不足的缺点一览无遗。

    神武军是孙子义仿照苏咏霖所部胜捷军为自己打造的亲军，不同于麾下其余光复军军队，神武军无论是待遇还是训练还是忠诚度都明显高出其他部队一个等级。

    这也是孙子义最大的依仗。

    但是一战之后，损失上万兵马，直接被打掉了一半。

    这一战不仅打掉了孙子义所部神武军的精气神，还让完颜阿邻吃透了光复军的战斗力。

    完颜阿邻很快意识到光复军守城尚可为，野战实在是废拉不堪，尤其在骑兵上更是有致命缺陷。

    他所带的骑兵军团正好克制光复军。

    接下来，只要保持围困数日，等他们的存粮耗尽，这支军队就会不战自溃，或者他们只要敢主动出击，等待他们的当然是无情的屠杀。

    离开了军寨的保护和防守的态势，他们将无法生存。

    完颜阿邻胸有成竹，他感觉自己即将取得辉煌的胜利，团灭一支光复军主力，打响金国平叛战争胜利的第一枪。

    结果仅仅一天之后，一个惊人的消息从后方传来。

    一支来路不明的叛军骑兵接连突袭了蠡州、安州、莫州三个州，接连袭取三座县城，将三座县城的粮库、武库焚烧殆尽，还袭击了完颜阿邻所部的后勤补给部队，将给他们准备的后勤补给全部摧毁了。

    现在完颜阿邻的骑兵队面临没有后勤补给的严重问题。

    完颜阿邻愣在当场。

    他发现整个战局忽然之间就被扭转了。

