
    丹药银白之色，龙眼大小，外表看去极其不凡，有丹晕闪烁，但在蛇太君与鸟爷的眼，这东西名不副实。!

    他们费尽心力找来的那些宝物，苏浩根本没有用多少，即便是使用了，那也是其最为低级的。

    尤其是那道魂石那是一丝一毫也没有动用，醉魂液也只用了微不足道的一丝而已，显然是被这小子骑驴了。

    他们费心费力找来的那些东西，全部入了那小子的口袋，亦或者，已经进入了他的腹。

    “我说之前怎么感觉到，像是有人在炼化道魂石，肯定是你小子偷偷给吃了，用这个假货来骗我们。”鸟爷声音极其不满。

    “你沾点便宜可以，但也不能如此黑心啊，至少给我用一半，哪怕是三分之一也好啊。”蛇太君瞪着眼睛。

    “那个，炼丹之道博大精深，有时候你们看着简单，实则……”苏浩开始忽悠。“住口，你小子眼神看去平淡，实则眼球已经转动了，诡计多端，阴谋狡诈，我觉得你之前也是在忽悠我们。”鸟爷呵斥，他的灵觉敏锐无，不满道：“这破丹药，能

    让他们维持一个月吗？”

    “不，也许可以达到三个月，但远远不值我们拿出那些宝物的价值。”蛇太君越说越来气，很想教训苏浩一顿。

    “你们两个老糊涂！”苏浩呵斥，露出恼怒之色。

    二人大怒，这小子占了便宜，还敢如此嚣张，看来真的给他一个记忆尤深，终身难忘的教训了。不过，在两人打算出手的时候，苏浩昂着脖子道：“亏你们还是来自天山深处什么太虚宫的人，简直是两个土包子，这丹药我若是拿出去，卖个几十万的品法晶，有人抢

    着要。”

    苏浩占便宜是真的，但这话也不假，丹药作用十足，拿出去绝对可以引发一阵热潮，有人会花高价购买。

    “婆婆，鸟爷，这是我哥哥的朋友，你们手下留情啊。”那白衣少女走来，神色焦急，她可是知道，蛇婆婆动怒之后，何等的可怕。

    “我知道，但是这小子太不地道了，耍了婆婆，还骗走了婆婆的至宝，我必须教训他。”蛇婆婆险些将最后一颗牙齿也咬碎了。

    “她哥哥到底谁啊？”苏浩狐疑，真心不知道。

    “外门大长老，小林子。”蛇婆婆虽然恼火，还是解释一句。

    “不是吧，大长老须发皆白，面皮褶皱，一个糟老头子，少说也得几百岁了，他妹妹……”纵然苏浩有着见多识广的传承，依旧是有些意外。

    “你怎么说话呢，不许这么说我哥哥。”少女不满，你哥哥才是糟老头子呢。

    “哦，我知道了，你们让她沉睡了几百年。”苏浩忽然想起了什么，露出恍然大悟之色。

    这少女的冰体很不简单，而且有些问题，无法觉醒，导致寒毒扩散了全身，肯定是被封锁了数百年，导致寒毒才未曾彻底爆发。“你猜的没错，我封锁他的冰体，也将她的身与魂，全部镇压，过去的几百年，她如未曾经历，不然的话，寒毒爆发，早已灰飞烟灭，但最近几年，封印破解，无法为继，

    冰儿的寒毒，仍然是喷发了。”蛇婆婆对苏浩的眼力，暗自叹服，他们的手段都被这小子看穿了，实在是不简单。

    本来，她留下冰儿，乃是看重她的道子之身，想要从其提炼先天道光，解决自己的麻烦。

    但他们可没苏浩那两下子，提炼先天道光，无困难，根本无法做到。

    尤其是，在他们如今被诅咒的情况下，连那寒毒爆发，都是无法彻底的压制。

    “哦，这样啊，果然是厉害，不愧是太长老。”苏浩竖起大拇指，点头赞叹，随后摆了摆手道：“那我我先走了，有时间会来的，到时候帮这小丫头一把。”

    苏浩说完，转身向着山下而去。

    “不送……唉，不对，你给我站住，这丹药怎么说？”蛇婆婆差点让苏浩给绕进去，一闪身再次不善的盯住苏浩。

    “这破丹药，只能助我们维持一个月的时间，你将剩下的宝物给我吐出来。”鸟爷也飞了过来。

    “死鸟，我不是告诉你可以维持三个月吗，你知道还是我知道，当年你在丹道之，哪一次不是被我虐的体无完肤？”

    “老太婆，我虽然丹道不如你，但眼力可你强多了，这东西也是一个月的效果，最多不会超过一个半月，简直垃圾。”鸟爷一本正经。

    “此丹，千日眠，吃下去可维持三年的时间。”苏浩终于开口了，两人的眼力，在他看来都不咋地。

    “三年？你当我傻啊？”鸟爷差点用翅膀给苏浩一脑勺，他迟疑一下，道：“我吃下去试试不知道了，若是没有三年，今日.你给我留下十斤血！”

    说着，他将丹药塞入了嘴，费力咽了下去，随着丹药入口，鸟爷眼神顿时一变！

    好丹！

    “怎么样啊？”苏浩冷笑。

    鸟爷再次体会了一番丹药的不凡，心赞叹不已，即便是他出手，也休想炼制出如此非凡的丹药。

    即便是蛇婆婆，也是一万个做不到。

    不过，他看着苏浩得意的样子，心不满道：“这丹药不咋地，效果还没有一个月，老太婆，教训他。”

    “去你的吧，你眼珠子乱转了半天，当我傻啊。”蛇太君瞪眼，她和鸟爷相识太久了，彼此什么脾气，什么习惯，甚至一个眼神，都能准确无误的猜测出来，岂会当？

    她打量着手银色丹药，沉吟之后，将其塞入了嘴，入口即化，一股温热的暖流顺着喉咙流入了体内。

    而在随着温热暖流的进入，蛇婆婆立刻出现一股轻微的眩晕之感，如喝了酒一般，似醉非醉。

    当然，这只是一股感觉，而非真的出现，实则，蛇婆婆整个人清醒的很。

    “醉身，醉心，醉魂，如同睡着了，但似醉又非醉，好一个千日眠，好一个千日眠啊！”蛇婆婆双目精光爆闪。

    这般丹药，当真是闻所未闻。她与鸟爷的身、心、魂，都在被诅咒摧残，时刻流逝生机，而苏浩的办法，让他们的身、心、魂，如喝了酒，睡着了一般，似是一种封印，使得那流逝的速度大减，的确

    是可以达到三年维持之效。两个老家伙震惊到了极致，目送苏浩离去许久，方才是清醒过来，蛇婆婆道：“这小家伙真的不简单，我带他来，本意真的打算是借一点血，没想到，误打误撞，竟然遇到

    了我们的造化。”“何止是不简单，他身的秘密太多了，让我们都是无法看透，这还是我第一次对一个少年忌惮。”鸟爷补充，又担忧道：“希望他不要将我们的秘密泄露出去，万一走漏了

    风声，你我的安宁日子也算是到头了。”“也无妨，他知道我们的秘密，但我们也知道他的秘密，彼此制约，谁也不会轻易暴露谁。”蛇婆婆眯起眼睛道。
