    “嘿，没想到于吉楠还会帮我们说话。”

    丁锦笑呵呵的说道，然而他刚刚说完邹鹏和墨澜两个人就呆呆地看着他，让他有些不好意思。

    “怎么了？我脸上有花吗？”

    这让墨澜有些哭笑不得。

    “帮我们说话？我看未必。”

    邹鹏也出声说道。

    “依我来看，纯粹就是看这个贵族惹不起冒险者工会，于吉楠只是借我们给他一个台阶下罢了。

    而且我敢保证，于吉楠在拍卖会结束之后绝对会带人来找我们。

    准备好战斗吧。”

    丁锦：“？？？是吗？”

    丁锦满脸疑惑的时候，拍卖台上的拍卖师脸上也顿时恢复了亲切的笑容。

    “诸位，沼泽鱼的超凡核心，内含二级法术沼泽术，一金二十银，还有更高的价格吗？”

    “一金二十一银。”

    墨澜听见报价眉头一皱，扭头看去，身上煞气缠绕的肌肉壮汉，应该是一个常年猎杀魔兽的猎人。

    估计真的是被拍卖师说动了，这让墨澜脸上闪过一丝无奈。

    “一金三十银。”

    墨澜报完价就静静的看着，见他有些犹豫，心中顿时一松。

    “一金三十一银。”

    “一金四十银！”

    几乎是那人刚刚报完墨澜就接着拍出一个高价，这让他越发犹豫，过了一会，最终还是放弃了报价，这让我们露出一丝笑容。

    坐在贵族旁边的于吉楠看着墨澜眼中有些不可置信，又有些嫉妒，但看了一眼依旧有些怒气的贵族，最后只能叹息一声，闭上了嘴，只是眼中的嫉妒越发浓郁。

    “一金四十银，还有更高的价格吗？”

    拍卖师几次询问之后便就敲下锤子，并笑容满面的说道。

    “那恭喜一百一十号的客人拍得沼泽鱼超凡核心及其全部材料。

    工作人员会向你送来数字牌，客人您可以再拍卖结束之后手持数字牌到后台去交付拍卖款项，并领取属于您的拍品。

    好，接下来我们就来看下一件拍卖品。”

    话语未落，拍卖台上再次推过来一辆小推车。

    墨澜从工作人员手里接过号码牌，最后有些期待的看着拍卖师揭开小推车上的红布，露出上面的五个兽皮卷轴。

    “第二十一件拍品是来自于法师之家店铺的五支法术卷轴。

    一级法术火球术，火球术的等级几近二级法术，而火球术的威力比某一些二级法术都不逊色。

    没有任何消耗，哪怕是小孩都可以使用的法术大威力攻击法术卷轴，绝对是你危急时刻保命救命的最佳选择。

    五支火球术卷轴打包拍卖，底价一金纳斯，每次加价不得少于一银纳斯。”

    邹鹏、丁锦、张浩博三人看着台上眼熟的法术卷轴，顿时反应过来，朝着墨澜竖起大拇指。

    “牛逼，我终于知道你之前卖的关子是什么呢。”

    “难怪你不宣传，相比其他宣传费力不讨好，拍卖宣传就直接多了。

    不但不要钱，反而还可以小赚一笔，最关键的是，这么一来，基本上这些冒险者对法术之家这个店名有了印象，客户群体定位精准，厉害了，墨澜。”

    “嘿嘿，还行还行。”

    墨澜笑呵呵的说到，当听见一个接一个冒险者加价拍卖的时候笑得眼睛都眯了起来。

    而他的嘴里还喃喃自语着什么，邹鹏仔细听了一下，顿时翻起了白眼。

    “五百块.....一千块.....两千块.......”

    最终，这一打火球术卷轴被一个气质温和的冒险者以一金四十五银的价格买下。

    五支，平均单价二十九银，比墨澜在店里定的价格还要低上不少。

    而邹鹏显然也是想到了，转头看向墨澜。

    墨澜笑着摇摇头。

    “这个价格差不多了，低了会出问题。”

    墨澜说着，也静静的看向下一件拍品。

    “第二十二件拍品，同样是由法师之家店铺提供的五支法术卷轴。

    风刃术，一级单体法术，对单体伤害高，声音极小，施法隐蔽，五支打包拍卖，八十银纳斯起拍，每次加价不得低于一银币。”

    再次出现的法师卷轴让刚刚没有抢到法术卷轴的人精神一震，尤其是风刃术的法术卷轴起拍价还比火球术要低不少。

    伴随着拍卖师的宣布，激烈的争夺拍卖正式开始，一个接一个价格刷新，一个接一个人的出价。

    而争夺伴随着价格的升高反而越来越激烈，直到价格超过火球术卷轴后才慢慢冷却下来，但依旧有人出价，直到一金八十银为止。

    而这次成功抢到法术卷轴的则是一个隐藏在黑色兜帽里的人，看着消瘦，但并看不到长相，整个人宛如隐藏在阴影中的猎手，伺机以待。

    “怎么会，风刃术的价钱居然比火球术的要高这么多？难道我记错了？我明明记得火球术比风刃术厉害啊。”

    丁锦差异的问道，墨澜听着价格整个人都笑眯眯的，见丁锦疑惑，若有所指的说道。

    “风刃术可是没有声音的的单体攻击法术，就像是一股风吹过。”

    丁锦闻言先是有些疑惑，沉思半天之后才恍然大悟道。

    “原来他们是想用于刺杀。”

    “城内部的地盘争夺、暗杀也可以用的到。”

    墨澜说完，

    又看向现在正在拍卖的东西。

    这是一具小型魔兽的尸体。

    “魔兽疾风兔因为其速度和警觉性极难猎杀，非常稀少。

    而疾风兔超凡核心内的法术是一级法术清风术，单体风属性辅助法术。

    加持清风术可以将移动速度、攻击速度、灵敏度提高一个等级，并且减少战斗、赶路的体力消耗，变相增加体力，绝对是冒险者团队的必备配置，底价一金纳斯，每次加价不得低于一银纳斯，拍卖开始。”

    墨澜看着仅仅有人头大的疾风兔，心中顿时起了兴趣。

    不过争抢疾风兔的人也不少，墨澜前期没有加入，直到后期才几次加价。

    不过当最后价格达到二金纳斯的时候墨澜还是放弃了。

    “价格太高，没必要。”

    拍卖继续进行，接下来又拍卖了几次超凡核心，墨澜又以一金十银的低价拍下一枚蕴含精神强念法术的超凡核心。

    而到了这个时候拍卖会也渐渐进入尾声。

