    “夫君，你是说去永恒雪疆好一点，还是去古神沙漠好一点？”

    “永恒雪疆吧，我总觉得太冷了，而且雪兽也没啥挑战性。”

    “要不直接古神沙漠吧，多少有意思点儿。”

    慕容柔弱一手揽住风无相的肩膀，一手托着腮，脸上满是纠结。

    风无相看她那姿势，仿佛自己成了小女人了...

    他把慕容柔弱的手掰开，然后搂住她纤细的小腰，道：“柔弱你醒醒，你只是个辟谷之境而已，靠着万古圣体，能和归真境强者打一打，这就不错了。”

    “古神沙漠、永恒雪疆，这些地方就暂时别考虑了。”

    慕容柔弱瞪了他一眼，十分不满，道：“我搭你肩膀怎么了？还专门把我手拿开。”

    风无相道：“我这不是搂着你腰嘛。”

    “这样显得我很小女人，不舒服。”

    慕容柔弱重新搭上他肩膀，道：“我的伤其实还好吧，吸收了圣龙的万古圣气，恢复得非常快，几天就能好。”

    “我觉得我回家第一件事，就是先和我娘打一架，看看谁更强。”

    求求你别膨胀了，你不是刚刚突破至全新境界，而是重伤刚愈啊！

    怎么搞的，一副实力暴涨了的样子？

    风无相脸色严肃，郑重道：“柔弱，不许说胡话了，你以前一直在中山国，未曾见过外面的天地。”

    “这一次北上，是要面对天下最出色的同辈强者，没有你想象中那般轻松的。”

    “你必须养好伤，把自己调整到最佳状态，去挑战合适的对手。”

    “否则，到时候被打败了，颜面扫地，臭名远扬，你受得了吗？”

    慕容柔弱呆了呆，瞪眼道：“我怎么会败？”

    干，没法儿交流啊！

    风无相道：“万一败了丢脸不？”

    “不会败！”

    慕容柔弱昂着头，傲然道：“我会把自己调整好的，让那些男人们好好瞧瞧，什么才叫女强者！”

    风无相气得直接捏住她鼻子，咬牙切齿道：“你这个臭脾气，我一定要给你改过来。”

    慕容柔弱瓮声瓮气道：“捏鼻子算什么？老娘给你更好的。”

    她的手掐住风无相的后颈，然后把他的头往胸前按进去。

    风无相的脸顿时陷入了深深的沟壑，几乎要窒息。

    唉，算了，脾气火爆也有好处。

    至少在这方面，总是能吃到肉。

    梵泪熄那边就不行。

    ......

    “嗯？这不是肥恩那个王八蛋的马车吗？”

    到了慕容府，慕容柔弱跳下车来，看着前方，皱眉道：“我都不在，他往我家跑干什么？”

    风无相心中有一种不好的预感，干笑了两声，道：“或许来办事的，叫人通传一下吧，就说我们回来了。”

    “回自己家通传什么哦。”

    慕容柔弱带着风无相直接走了进去，一路走到后院，便听到了古怪的声音。

    那是男人的惨叫，是鞭子的挥舞声，是慕容岚猖狂的大笑。

    “嗯？在干什么啊这么吵！”

    慕容柔弱看着房间，便要朝内走去。

    风无相脸色一变，连忙拦住她，道：“可能在办正事，先别管了。”

    “别扯了，我娘哪有什么正事，而且这么久不见，我都想她了。”

    慕容柔弱不顾阻拦，大步走去。

    风无相拦不住，连忙大喊道：“岳母大人，我们回来了。”

    “啊？别进来！”

    慕容岚焦急的声音传来。

    但一切都晚了。

    慕容柔弱已经推开了门，看到了屋内的场景。

    她愣住了。

    风无相也愣住了。

    十来个一丝不挂的肌肉猛男，被各种方式、绑在各种奇怪的器具上，痛苦哀嚎，但眼中却又带着兴奋。

    慕容岚穿着特制的盔甲——关键部位恰好露出来那种盔甲，手持一条丈于长鞭，姿势无比凶猛。

    她穿着铁靴，踩在肥恩的脸上...肥恩似乎已经晕了过去，全身的鞋印和鞭痕。

    完了，完了。

    风无相心中只有绝望，无奈转头，非礼勿视。

    岳母大人啊，你这个玩得太先进了啊，光天化日，大中午的，兴致就这么高吗？

    肥恩那个王八蛋，那副凄惨模样，怪不得平时见到女人就害怕，渐渐变成了死玻璃。

    这些都不重要啊。

    重要的是，我的柔弱看到这一幕，恐怕是深受打击，以后怎么和她母亲相处啊。

    “还挺热闹啊，娘我回来了，你赶紧完事儿啊，在大厅等你。”

    慕容柔弱挥了挥手，道：“对了，别把肥恩弄死了，他好歹是我朋友。”

    说着话，她转身拉着风无相离开。

    风无相瞪着眼，表情极为僵硬。

    慕容柔弱看了他一眼，疑惑道：“你...你不会也喜欢挨鞭子吧？”

    这句话让风无相一个激灵，身体都不禁抖了一下，连忙摇头道：“当然不是，我怎么会喜...”

    哎，现在是你问我还是我问你啊？

    风无相摆了摆手，道：“我说，你都没被吓着？”

    “吓什么？”

    慕容柔弱脸色古怪，道：“这些年来，我娘经常干这些事儿啊，今天场面还不算大呢。”

    “她以为遮遮掩掩的我不知道，其实只是我没想管而已，她爱干啥干啥，别打扰我练武就行。”

    风无相张了张嘴，想说什么，又不知道该说什么。

    最终，他只能竖起一个大拇指，道：“你们娘俩，真是绝配。”

    慕容柔弱道：“世界这么大，什么人都有，何必少见多怪，夫君啊，你可不要对我娘有意见，格局要大一些。”

    干，我被教育了吗这是？

    话虽如此，但以这种事推导出什么格局，是不是过于离谱了？

    “好女婿！”

    背后传来了岳母大人兴奋的喊声。

    她已然换了一套正常的衣服，一路跑过来，激动道：“你还活着呢？”

    风无相差点没一口气呛死。

    他尴尬一笑，抱拳道：“许久不见，岳母大人身体依旧硬朗，风采如初。”

    “少说这些花言巧语。”

    慕容岚大笑道：“身体不算好，但挥鞭子的力气还是有的。”

    她比了比挥鞭手势，把风无相都吓退了数步。

    “你怕什么？你是我女婿，我不至于把你都收进男奴中的。”

    奴？

    好家伙，岳母大人杠杠的。

    风无相再退数步，干笑道：“岳母大人，我还有事，就先走了...”

    “走什么走！”

    慕容岚像拎小鸡仔似的，把风无相拎了起来，道：“走，岳母今天给你做菜。”

    “不要！不要啊！”

    风无相大声道：“岳母大人自重啊！小婿身体遭不住！”

    “是做菜！”

    慕容柔弱翻了个白眼，风情四溢。

    风无相一时间有些愣住了，我家柔弱这个时候好漂亮啊。

