    青苍山绝顶的洞府之内，凌结辛盘坐在一张古旧的蒲团上，周身萦绕着肉眼可见的浓郁灵气。

    只见一颗黄色妖丹悬浮在他的头顶，不停的旋转着，妖丹中不断流出黄色的能量，慢慢涌进下方凌结辛的身体内。

    黄色能量乃是这颗妖丹的本源，拥有诸多妙用。

    透过凌结辛的身体，便见黄色的能量穿过层层阻碍，然后汇聚到了他的中丹田。

    只有开辟了中丹田，才有可能成为金丹修士。

    筑基修士修炼的主要目标是增加下丹田中的液态灵力，同时不断压缩液态灵力，使之一步步固化。

    然而世间无处不充满规则，人体也是一样，下丹田的规则便是只能存在气态灵力与液态灵力。

    也就是说，不论液态灵力如何固化，终究迈不出最后一步，不可能结成金丹。

    结金丹这一步只能在中丹田完成，所以筑基修士想要成为金丹修士，那就必须要开辟中丹田。

    当然了，中丹田的开辟也并非想象的那么简单，不仅需要强大的修为实力，还需要有大量的灵气支撑整个开辟的过程。

    修仙界的筑基修士多了去了，然而绝大部分人都被卡在了这里，只有少数人能开辟中丹田。

    当中丹田开辟以后，下丹田中的固化灵力升至中丹田，接着不断固化，一直到金丹出，则结丹成。

    凌结辛结的虽然是假丹，却依旧需要开辟中丹田。

    他用了数年的时间才成功开辟了中丹田，然后下丹田的固化灵力升至了中丹田。

    便见在固化的灵力之上，有一颗小假丹。

    便见涌进身体中的黄色能量汇聚到假丹上，与那颗假丹融为一体，

    结假丹与结金丹有所不同，结金丹是将自身丹田中的固态灵力结成金丹。

    而结假丹是吸收三阶妖兽妖丹中的能量，汇聚成一粒金丹，因为不是自己的，故而称假丹。

    便见悬浮在凌结辛头顶的那颗妖丹越来越小，而悬浮在固态灵力之上的那颗假丹却是越来越大。

    相信用不了多久，他就能将这颗三阶妖丹中的本源吸尽，转化为自己的假丹。

    七绝封灵阵之外，扶风钱氏的营地的中央大帐里。

    钱重意独坐在上首，左边站着钱大权，右边站着钱大庆。

    八个家族的九名筑基修士站在下首左右两边，神情显得十分恭敬。

    面对金丹真人，他们这些筑基修士根本没有座的份。

    “大权，说说吧。”

    钱重意闭关之前的命令是待自己出关之后，再对沧漓凌氏发动灭族之战。

    他刚结束闭关就来了沧漓岛，也只是想试探凌初云死了没有，再考虑是否立即发动对沧漓凌氏的灭族之战，却不曾想到碰到了钱大权等人。

    闻言，钱大权说道：“父亲，孩儿联合八个家族围攻沧漓凌氏，也是想替你分忧，先将他们的实力消弱一些。”

    钱重意沉声问道：“可结果呢？”

    钱大权慌忙说道：“父亲赎罪，孩儿也没想到沧漓凌氏的人竟然如此狡猾，以至于遭此大败。”

    钱重意瞬间怒道：“糊涂，不从自己身上找问题，却一味的推脱为对手的强大，你叫为父怎么放心把家族交给你。”

    “父亲息怒，都是孩儿的错，让你失望了。”

    堂堂扶风钱氏族长，筑基中期的修士，在钱重意面前就跟个小孩儿似的。

    “为父来了，沧漓凌氏必灭，损失也损失了，没什么大不了的。

    但为父希望你能引以为戒，不再犯这样的错误。”

    钱重意确定凌初云已死，沧漓凌氏也没有诞生新的金丹修士，所以他有信心一举灭掉沧漓凌氏。

    钱大权大声回道：“是。”

    旋即道：“父亲，之前的大败让我们损失不少人，人数上我们已经不占据优势，要不再调集一些人来？”

    此话一出，一个筑基修士立马说道：“真人，钱族长说的对，我建平关氏还能调来一位筑基修士，五十名练气修士。”

    “陈氏也还能调来一位筑基修士，七十名练气修士。”

    ……

    八个家族的筑基修士连连表态，都想将族中的人调来。

    他们不是傻子，如今有金丹真人钱重意坐镇，沧漓凌氏必灭。

    这是一个捞取功劳的大好机会，一个个儿自然想好好表现一番。

    然而钱重意却摆手说道：“不用了，金丹之威岂是筑基修士能够抵挡的。即刻进攻沧漓凌氏。”

    闻言，钱大权兴奋道：“孩儿遵命。”

    ……

    对于钱重意的到来，沧漓凌氏没有一点儿察觉。

    大战之后总是要庆功的，这次也不例外，唯一不同就是筑基长老并未参与庆功，而是聚在议事堂内商议下一步的计划。

    大堂上首坐着筑基后期的凌缘古与凌缘生，下首左边依次坐着筑基中期的凌缘象，凌缘青，凌缘承，凌缘奇，凌定天，以及筑基初期的凌定宜。

    凌定天距离筑基中期本来就不远，这次大战之后，他顺利突破了自身瓶颈，达到了筑基中期，将其余定字辈筑基修士远远的甩在了身后。

    而下首右边依次则是筑基初期的凌定山，凌定宗，凌定先，凌定溪，凌有仙，凌有道，慕羽刚刚坐化，慕嫣然痛不欲生，所以并未来此议事。

    慕嫣然毕竟刚刚与凌有道结为道侣，沧漓凌氏中的不少筑基长老还有些排斥她，为了避嫌，她选择不来。

    凌缘古说道：“五弟，我们这次能大破九个家族的联军，属你的功劳最大。”

    凌缘生呵呵一笑道：“这次大胜乃是众族人同心协力的功劳，只要我沧漓凌氏上下一心，必然能够挺过这次的难关。”

    闻言，在场的筑基长老脸上均充满了笑意，纷纷点头道：“七长老说的不错。”

    此时此刻，每个人心中对未来都充满了希望。

    众人正在高兴之时，一股强大的气势忽然压了下来，只让在场的筑基修士觉得胸闷。

    “这是怎么回事？”

    下一刻，却听有滚滚人声传来，宛若雷鸣。

    “杀尽沧漓凌氏之人！”

    众筑基修士大惊，忽地站起身，御剑飞出议事堂。

