    声音在耳边掠过，所有人都看向那个叫出两万的身影，顿时议论了起来。

    “曹操这是疯了吧，一件青铜装备而已，值得出这么高的价吗？”

    “哎，有钱人的世界，两万和两块又有什么区别呢？”

    “暴风锐的脸色很难看啊，看来他是真的想要这件野狼皮甲啊！”

    随着这道声音传出，所有人又将目光转向另一边。

    此时，暴风锐的脸色比刚刚可差远了，而在人群中央的暴风雨也是一样，“两万第一次”的声音迟迟没有出现。

    “别愣着了，要么暴风锐就立刻出价，要么你就赶快落锤。”

    这个时候，魏国·曹操也顾不得绅士风度了，直接对人群中央的暴风雨喊道。

    “一边呆着去，老娘怎么做，用得着你教？”

    暴风雨的容貌和气质，看上去是那种端庄娴静的，给人一种很舒服的感觉，可是她的脾气真不是盖的。

    这让周围的很多玩家，全都楞了一下，眼神中也都流露出了一股不敢置信。

    人群的外围，萧寒也是一副目瞪口呆的样子。

    从看到暴风雨的第一眼，这个女人和他心中所想，完全是大相径庭，这反差感实在太大了，一般人还真hold不住。

    又过了一分多钟，暴风雨还是没有落锤，而是将目光一直看向暴风锐，直到他轻轻的摇摇头，这才说道：“两万第一次，还有没有人加价？”

    “一、二、三，好了，两万第二次！”

    这一次，她的声音有些有气无力，所有人都知道这是为什么，但是两万这个价真的太高了，终究还是没有其他人报出更高的价格来。

    “两万第三次！”

    随着最后一次落锤，魏国·曹操连忙走了上来点击了交易。

    不到十秒钟，他便满脸兴奋的走了回去，众人脸上也都闪过了一抹嫉妒之色。

    而其它公会大佬的脸色，也在同时松了一口气，他们虽然没有得到，但只要别被暴风锐买去就好了。

    “这一次，是两件野狼护腕，同样都是十级的青铜装备。”

    这时，暴风雨的声音再次响起，同时她也将野狼护腕的属性展示了出来。

    野狼护腕（青铜）：等级10，防御＋18，体力＋18

    这属性，可比刚刚那件野狼皮甲差多了，即便两件一起，其增加的总属性点，还是略有不如。

    “我出一万二！”

    熟悉的声音再次响起，不过这一次，已经没有人感到意外了。

    他们都知道暴风锐身上的装备，全部都是六千一件买来的，低于这个价，他们肯定是别想买到这些装备的。

    “我出一万三！”

    “一万三千五！”

    ……

    陆陆续续的竞价声不断响起，两件野狼护腕的价格节节攀升，最终以一万六千五的价格，被魏国·曹操收入囊中。

    直到这个时候，这临时形成的拍卖会，才算进入正轨。

    这期间，暴风锐还是出了几次幺蛾子，想要拿下几件装备，可周围的公会大佬好像都有了默契一样。

    只要他敢出价，立刻就会将其打压下去，根本不给暴风雨施展那无耻的手段机会。

    不到十分钟，十九件青铜装备被抢购一空，其单价最低的，就是暴风锐一开始买到的那枚狼牙戒指。

    剩下的其它装备，无论是那个部位的，没有一件价格低于七千五。

    除了野狼皮甲被拍到两万之外，还有一枚狼牙戒指，因为其高达44点攻击属性，也被抬到了一万三的高阶，被魏国·曹操再次收走。

    这时，看到暴风雨将一开始拿出来的银狼之牙再次拿了出来，周围的玩家眼神全都一亮，露出了一丝激动。

    来到这个地方，他们的最终目的，还是这件有着附加特效，附加攻击力高达145点银狼之牙。

    “呵呵，我相信大家来到这个地方，都是为了这把银狼之牙。”

    人群中央，暴风雨单手握着银白色的短匕，随意的挥舞了几下，笑着继续道：“很漂亮对不对，真舍不得将它卖出去啊！”

    “可惜我买不起，否则那有你们这些臭男人什么事。”

    说着，暴风雨撩了一下颈后乌黑的秀发，将目光转向萧寒，咬着嘴唇娇声道：“小帅哥，要不你在考虑一下。”

    “这把匕首送给我，人家可以……”

    “唰！”

    这一瞬间，所有人的目光全都转到了萧寒身上，他们的眼神很复杂。

    “啊哈哈！”

    被众人这么注视着，萧寒顿感不自在，只得打着哈哈说道：“你说啥，我没听清楚。”

    “讨厌啦，你懂的！”

    噗！

    围观的人群中，立刻有几个看似富二代的家伙喷了出来，他们立刻喊道：“你把匕首多少钱，赶快说个底价，我要买！”

    “哼，真是个木头。”

    没有得到寒枭的回应，暴风雨冷哼了一声，继续道：“没有底价，你们随便叫，难不成你以为几块钱就能买到这件白银武器吗？”

    “嘿，要底价吗，这容易啊！”

    这时，听到熟悉的声音再次传出，所有人的脸色全都一僵，他们都有一种不太好的预感。

    “我出十万！”

    下一秒，一个令很多人崩溃的价格报了出来。

    紧接着，暴风雨立刻喊道：“十万第一次，没有人出价吧，好了，十万第二次……”

    这次更过分，连一、二、三都懒得叫了……

