    陈兴的支援让黑老怪缓了口气，得以重新站立，然而他不退反进，稳住平衡后立即朝武海攻去。
    武海交叉双臂，硬生生地挡了下来，身上的灵能护甲绽放出璀璨的光芒，猛然炸开。
    灵能震爆，灵能护甲的横向延伸技能，通过引爆覆盖于体表的灵能形成能量震荡，造成范围杀伤。
    黑老怪猝不及防，被震飞出数米，重重地摔在地上，喷出第二口鲜血。体内的灵能已经耗尽，无法再使用灵能护甲，只能靠身体硬抗。好在玄尸血脉的优势在于防御，身体坚硬如钢铁，若是换成一般人，遭此连番打击，早就趴在地上不能动了。
    这次武海没有穷追猛打，而是站在原地，双手抱胸，带着几分傲慢说道，“念你修行不易，同为镇守，国之梁柱，你走吧。”他之所以放对方走，不是动了恻隐之心，而是尽快解决敌人。他的目标是国主指定要杀的陈二六，如果几句话就能劝退敌人，节省体力对付核心目标，何乐而不为呢？
    对方沉默了几秒，突然破口大骂：“黄口小儿，你休想！”掌心泛起稀薄的蓝光，朝他冲过来。
    武海顿时怒发冲冠，对方竟然这么不知好歹，那就去死吧！
    他咆哮着，大步如雷，金刚长拳直轰对方胸口。
    交锋的瞬间，高大的身影稳如山峦，瘦小的身影像炮弹般倒射，只留下一蓬血雾飘洒夜空。
    “自不量力！”武海啐了一口，毛发须张的脸上满是不屑。
    可正当他以为对方就此倒地不起的时候，那倒塌的窝棚废墟中，一个干瘦的身影摇摇晃晃地站了起来。
    “呃，呃……”
    黑老怪口鼻溢血，皱巴巴的脸皮上流淌着一条条血线，触目惊心，可他的目光依然平静，坚定而倔强，仿佛一名视死如归的斗士。
    武海两只铜铃般的眼睛眯成一条线，冰冷如刀的光芒透射出来。
    他咬着钢牙，一字一句地说道，“好，很好……”
    刹那间，满头须发无风自起。无形的威压弥漫而出，四周愈发地静谧漆黑，仿佛正在酝酿着一场生死大战。
    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
    “既然你想死，我就好好送你一程！”
    武海双拳互击，溅射的火花中，一条光带自身后的黑暗中飞出，蜿蜒入蛇，贴着地面急速延伸，转瞬之间穿过黑老怪的脚下。
    定眼看去，竟然是一条光之轨道。
    在远处观望的秦贵当即大呼不好，不顾见月苍莲的阻拦，奋力冲向战场，嘶声力竭地大喊：“老鬼，走啊！”
    却见那人长身而立，黑袍迎风鼓荡，面对即将到来的绝杀，还以一声长啸，穿云裂石，一往无前地冲杀过去。
    “碾碎他！”
    伴随着武海野兽般的嘶吼，黑暗中射出两道强光，尖锐的笛声冲天而起。
    下一个瞬间，一辆锈迹斑斑的地铁冲出虚空，铁皮车厢剧烈摇晃，金属的咆哮响彻了夜空。
    “不！”
    秦贵双眼通红，伸长着双手，想要抓住什么，可他距离还有数百米，只能眼睁睁地看着那钢铁怪物带着雷霆万钧之势朝老朋友撞去。
    “哐哐哐……”
    车轮摩擦着铁轨，拖拽出一道道飞溅的火花。面对这头钢铁巨兽，干瘦的身躯如同风暴中的一片枯叶，却依然无所畏惧地迎上去。
    “嘭！”
    伴随着的巨大的撞击声，残破的身躯向后抛飞，淹没在倒塌的窝棚中，彻底没了动静。
    车速缓缓下降，车头上的大片殷红格外刺眼。地上的轨道呈“U”字形向后拐弯，车身逐渐透明，仿佛驶入虚空之中，消失于无形。
    银河铁道，银鹰领武家的传承赝器。
    威力如此巨大，陈兴不由得抽了口凉气，若不是黑老怪以身试险，他们很可能被瞬间秒杀。
    “各就各位，准备应战！”
    弄清楚敌人攻击手段之时，就是发动总攻的一刻！陈兴翻身跃出掩体，一边火力压制一边冲向敌方所在的宿舍楼。见月苍莲紧随其后，握着连鞘刀在窝棚上急速弹跳，如同一道飞掠的白影。
    “见月苍莲负责竖琴手，我负责铁疙瘩，狙击手就交给秦老了。”
    秦贵一动不动地看着黑老怪摔落的位置，似乎没有听见陈兴说的话。
    “振作点儿，不要辜负了黑老的一番心意！”
    处于呆滞状态的秦贵逐渐回过神来，眼中燃起仇恨的火焰，锁定天台上的狙击手，迈开双腿狂奔而去。
    “全都过来吧，来多少我杀多少！”武海恶狠狠地说道。
    对镇守级强者来说，数百米的距离转瞬即至，大战旋即展开。
    秦贵冲在最前面，但没有被仇恨冲昏头脑，绕着弧线冲到宿舍楼的侧面，踩踏着窗户冲上天台。
    陈兴直冲楼下的武海，手上的武器已经由狙击枪换成突击步枪和手枪，不断射击对方。雨点般的黑钛弹在灵能护甲上炸开，爆发出耀眼的光芒。
    见月苍莲则跟在陈兴身后，狼王从虚空中跃出，见月苍莲一个后空翻骑上狼背。白狼速度极快地绕过正被陈兴攻击的武海，从宿舍楼正面蹿上去。
    半空之中，长发飞舞，白裙飘荡，一抹银光点了亮夜空。
    天鸦剑出，落鸦式！
    剑芒自上而下，仿佛流星坠落，笔直地斩向竖琴主人。
    后者脸色微变，大概是没想到攻击来得这么凌厉迅捷，双手向上伸出，强化上方的护罩。
    “锵！”
    剑鸣清澈如龙吟，灵能护罩上出现一条垂落的直线。两侧的灵能翻涌着，想要填补缺口。
    白影落地的瞬间，天台的砖石被又长又尖的鞋跟踏得四分五裂，如蛛网般蔓延八方。只见她旋身扭腰，白裙如莲花绽放，一道银光由下至上，划出一条笔直的线。
    巨大球星的护罩被硬生生分成两半，再也凝聚不住形态，轰然碎裂。
    露丝脸色一白，想要求助于同伴，却见朱泽西被一个老者缠上，正向后拉开距离。她一咬牙，拔出腰上的战斗匕首，猫腰盯着斩开护罩的女人。
    见月苍莲退后一步，收刀回鞘，一手握着刀鞘，一手握着刀柄，缓缓压低身体，星眸中倒影着竖琴和女人。
    “小婊砸，来啊~”
    露丝勉强挤出一丝冷笑，强作镇定地挑衅道。
    见月苍莲一如既往地像块千年寒冰，白皙的脸上没有丝毫表情。
    悄然之间，正在拨动琴弦的枯骨停了下来，缓缓转动悬浮在半空的身体，幽绿的光芒从眼窝中流出。
