    听了董艺娅的话，容光大吃一惊。在他的印象中，章远会这个纨绔虽然不怎么靠谱，但他并没有惹是生非的性格。要不然，也不会放心把朱雀影业交给他管理。就算容光本人不在意，还有另外的大股东银都机构呢。

    作为国营厂，银都机构这次同样也有陪同人员，他们绝不会放任章远会胡来的。

    容光立刻心焦起来，无论是谁，只要随同着自己来到戛纳的人，自己就必须负责全须全尾的带他回国。于是他一边询问，一边和元泉匆忙的赶往了当地警察局。

    董艺娅同样也长话短说，就把整件事的经过描述了一遍：

    原来不是摆摊卖片吗？

    章远会倒是干劲十足，他就亲自守着摊位，招呼着各路片商。

    戛纳的影片交易市场，这又不是什么菜市场。一般都是拉出海报，考究点的就搬来设备当场播放。但人们交流的声音就比较小，主要怕影响到周围的人。就更不用说什么吆喝几声了。

    章远会的脑子倒是比较活络。发现这种情况后，他就准备在海报上玩花样了。于是就叫来自己的狐朋狗友，又拜托了翻译，当场手写了几副巨无霸的横幅。反正一进会场就能吓死人的那种。

    这其实也不违反什么规矩。戛纳的交易市场是按照面积付钱的。这次租借的场地足够大，只要把横幅放在自己的场地内，工作人员是绝不会理会的。

    但坏就坏在横幅的那些内容。

    其他倒也没什么，无非用词夸张些，牛逼大了些，作为被“黄鹤小姨子”熏陶过的国人，谁不会写几条乱七八糟的横幅啊？

    然而有条横幅挂在了最醒目的地方，出事的同样是这一条——《少林寺》，历史观影人数第一电影！碾压全球影片，专治一切不服！

    这里需要备注一下：“观影人数”这四个字写的很小很小。一眼看上去，就变成了——《少林寺》，历史第一电影！

    有一说一，不提后面那两句地图炮，其实这横幅的内容，真的没有丝毫水分。

    一般来说，统计电影的成绩会采用两大数据。常用的就是票房，这应该都知道。另一个就是观影人数，像韩国就是习惯这样统计的。

    当年《少林寺》的观影人数远远超过10亿，你让其他影片用头来比吗？

    不管那些客观原因，这部影片确实创造了电影史上观影人数最多的记录。而且长期霸占着这顶王冠，根本没有其他影片能够撼动。

    好吧！应该能够猜到发生什么事，有人就看不惯了。

    就像老话说的那样——文无第一！

    你敢说自己第一？就别怪别人会挑刺。

    由于当年的海外发行能力相当薄弱，除了香港和几个东南亚国家，其他国家和地区的片商根本就没有引进《少林寺》，甚至都没有包括台湾。当然，当时的台湾有一些政策方面的因素。

    顺便说一句：也就是这个原因，许多国家和地区根本没有购买过《少林寺》的版权，所以这次才会过来碰碰运气。

    因此在海外，许多人对这部影片几乎就是闻所未闻。只有几个骨灰级的中国功夫发烧友，依稀还有些印象，知道这部影片就是杰特.李（李连结）的出道处女作。同样因为海外的版权问题，看过的人几乎没有。

    不过也就这样了。他们根本不知道，也根本不了解，当年的《少林寺》有多么的牛逼，在国内引起了多大的轰动。不仅没有观看过，更不知道还有这样惨绝人寰的惊艳成绩！

    了解了这些后，应该就能明白，一部完全陌生的电影，居然敢称自己历史第一？

    大部分人都在一旁看着热闹，最多腹诽几句。就等着这几个中国人装逼装成了傻逼。

    然而永远都不会缺少缺心眼的人。终于有人提出了质问，希望章远会他们主动收起这条横幅。

    章远会当然理直气壮，成绩就是他的底气，就“巴拉巴拉”解释一通。

    你也别说，解释的效果倒是挺不错。

    大部分人都是将信将疑，他们选择不再纠缠。甚至有人找来了工作人员，工作人员同样不能确定内容的真实性。不敢冒然的去管。

    终于有人发现——观影人数！

    那些质疑的人就变得更加犹豫。谁不知道中国人口世界第一，说不定……是真的呢？

    说实话，如果到了智能手机时代，这问题就不再成为问题了。再怎么偏门的冷知识，只要上网搜一搜，就能搜索的一清二楚。

    可现在根本就无法判断真相？

    见此情景，章远会忍不住乐了。他倒没有什么嚣张的举动，反正已经达到目的，已经吸引了不少围观者，并且还有不少片商留下了名片。

    本来这件事应该就这么过去了。然而林子大了什么鸟都有。章远会他们倒霉的遇上了一个杠精。

    那杠精越想越不服气，他转身就拉来了一位英国记者做证明。为什么这英国记者就能够证明呢？因为这他是小圈子里很有名的“电影万事通”。尤其在数据方面，那英国记者几乎能够做到张嘴就来，属于相当厉害的一个人。

    当那位英国记者做出保证——观影人数第一的影片，肯定不是《少林寺》，随后他就报出了一连窜的影片名和数字，沾沾自喜的作为炫耀，引来了周围一片喝彩声。

    然而看着那个数据帝，章远会他们就是那种“看傻逼”的目光。这白皮猪是谁？他是不是脑子瓦特了？也许外国人不知道，但中国人可能不知道《少林寺》吗？而且身边还有银都机构的人，他们就掌握着《少林寺》的一手数据。

    而且这数据没有丝毫的水分，当年国营厂是要上缴所有的利税的！而且当年还有物价局，电影票的价格不能低一分，也绝不能高一分，规定的特别死，根本就无法做手脚。

    这还没算上，旧的拷贝收上去后，发给各个放映队去放露天电影？还有电影院偷偷摸摸多放几场？

    难道说，我们不相信自己真实的数据，相信你这个白皮猪信口开河吗？

