    当然眼下是肯定走不开的。

    因为《钢铁侠》还在进行着拍摄，洛远连在公司开个部门会议都是百忙之中抽出时间，更别说前往苏省了，不过洛远还是让自己的男助理去苏省偷偷了解了一下情况，确认自己那位表妹的安危，结果得到的回复是没什么大碍，也就放心了不少。

    夏燃也听说了洛远舅舅的事情。

    拍摄之余他好奇的询问了一番，不过洛远只是大致跟夏燃说了下情况，打消对方的担心。

    就这样。

    一个月的时间，就在这冗长的拍摄中结束了，确切的说，时间已经正式进入了九月份，让无数学生们享受完自由的漫长暑期也是迎来了尾巴，《钢铁侠》片场，刚刚结束最后一个镜头拍摄的洛远和乔安确认没问题后，从导演椅上缓缓站了起来，对着手中的扩音器喊道：

    “下面我宣布……”

    “电影《钢铁侠》正式杀青，感谢每一位为我们剧组付出过辛劳的大家，请期待着我们电影未来的正式上映！”

    “哇哦！”

    “导演万岁！”

    “哈哈，我们杀青了！”

    随着洛远话音的落下，现场已经成为了欢呼的海洋，要知道为了拍摄这一次的电影，大家可是一直紧绷着压力的，而在夏燃受伤住院一周之后，其实还发生了不下五次的剧组人员受伤情况，其中有一场爆破，因为炸开后碎石飞溅的有点厉害，洛远的眼睛都进了东西，红肿了两天有余。

    而现在。

    一切都结束了。

    至少对剧组百分之九十的人而言，《钢铁侠》的拍摄已经结束了，不过对于洛远而言，后期工作可不好糊弄，可以干脆的说，《钢铁侠》这部电影后期的重要性，是远远超过拍摄的！

    但这并不妨碍洛远跟着开心。

    说起来《钢铁侠》的拍摄难度虽然不比《侏罗纪公园》要高，但危险性是的的确确要超越大恐龙的，毕竟大恐龙不会动辄吊威亚炸石头之类，如果不够仔细的话，爆炸戏份不是没有过生命牺牲的情况。

    就拿前世来说。

    那位动作巨星的剧组里不就有人牺牲了吗，而某位正当红的小生甚至和一位女团成员在拍戏的时候毁容了。

    当然，洛远这里不会那么严重。

    前世之所以剧组容易发生事故，主要是因为剧组职业不规范，很多人都是临时工，某某剧组职位可能随便谁谁谁就可以上了，没有证书之类，甚至经验都未必有，黄秋生在接受采访的时候说过一句“在内地拍戏是会死人的”，这句话曾引起很大争议，但洛远作为圈内人却很清楚对方的话虽然极端，但也的确是有几分道理的。

    总而言之……

    现在《钢铁侠》已经顺利结束了，虽然过程中有人受伤，但都还在预料到的情况之内，没发生什么棘手的麻烦事儿，当晚洛远还定了酒店举办杀青宴，同时微博宣布这一消息。

    网络上。

    当网友得知《钢铁侠》已经杀青的消息时，瞬间热闹起来，一条条留言直接引爆了洛远的微博热度——

    “期待！”

    “杀青了！”

    “恭喜洛导！”

    “哇，拍摄还是蛮快的嘛，迫不及待的想要看到电影了，希望洛导不要偷懒加油做后期哦！”

    “嘿嘿嘿，恭喜杀青！”

    “想要找小姐姐箩聊视频的可以加威信23423435，在线等你，更多优质小姐姐可供选择……”

    “噗，楼上的哥们你被鸡盯上了！”

    “今天楼上竟然又一个被卖片的盯上的。”

    “腐鲲算什么，我上班的时候，老婆偷偷在家里玩我的号，操作失误竟然孵化出道境鲲，疯狂吞噬小鲲！”

    “……”

    洛远自然没空看自己的微博，毕竟是杀青宴，他这个总导演是绝对主角，不时有人过来跟他敬酒，不过相比较别人的一饮而尽，洛远每次都是小酌一口，否则他今晚别想清醒着回家了，他可不想意识模糊的被艾小艾拉着洗澡。

    Emmmmmmmmmmm。

    前段时间艾小艾喝醉酒，洛远帮着洗澡后，艾小艾念叨过好几次这事儿，说是哪天洛远喝醉了，她会报答一下帮忙洗澡的，而对自己这位女票匪气彪悍的一面洛远可不陌生，他觉得自己真要喝醉了，艾小艾指不定会对自己做什么呢。

    陈轩找洛远干了好几杯。

    在《钢铁侠》中饰演了罗迪上校之后，尽管电影还没播出，但陈轩的身价已经开始大涨，外界似乎已经认定陈轩会随着这部电影的播出而获得更高的人气一般，而这也是由洛远带动的名导效应——

    什么是名导效应？

    说来简单，就是被洛远、姜瑜或者陆北玄之类顶级权势导演看上的演员，哪怕作品没播出，身价也会一夜之间天差地别！

    比如杨曦。

    和陈轩一样，电影还没播出，甚至还没开拍，但这个确认加盟姜瑜新片《蜘蛛侠》的小鲜肉，已经人气大增了，各种以前拿不到的代言接踵而至，似乎外界都认定这部电影会让杨曦的事业更上一层楼般……

    席上觥筹交错。

    最后陈轩、夏燃、李嘉几个演员都喝多了，洛远让滴酒未沾的助理赵芮给这群家伙的司机或经纪人打电话，把他们送回去，自己则是坐车回到了家中，结果就看到艾小艾正在电脑前忙着什么事情。

    “干嘛呢？”

    洛远奇怪的问了一句。

    艾小艾嗅了嗅洛远身上的酒味，笑道：“很警惕嘛，小伙子，我在和狐小米聊天，这妮子又开始走夫人路线了。”

    洛远一愣：“她想干嘛？”

    艾小艾道：“这不是最近，叶哲的电影要上嘛，那过段时间叶哲肯定得筹备新电影了，小米想要和叶哲合作一次……”

    “她智商倒是不低。”

    洛远评价了一句，然后道：“的确有个角色，不过这角色是宇宙种族，得把她全身都涂成蓝色才行。”

    “角色戏份怎么样？”

    “算是反派女一号吧。”

    洛远想了想，道：“男一号是古越，这是我专门为古越筹备的电影，而且也算是漫威旗下，不过是电影宇宙人物，漫画里没有出现过。”

    艾小艾好奇：“电影叫什么名字？”

    洛远笑着回答：“电影名叫《银河护卫队》。”

    