    与此同时，宋书航对着诸天万界的修炼者伸展双臂，开始他的表演：“诸天万界的道友们，你们还在使用着陈旧的修真集市型交易模式吗？如今，时代在变化，万物都在进步……我是霸宋，今天我将和‘什么都能卖前辈’一起，带领大家进入全新的交易模式！”

    “在我的左手是【回收邪妄核心】选项，只要你们将精神力集中于这个选项上，意念一动，就能在自己身边打开‘回收邪妄核心’并对它们进行计价的空间通道。只需将你们要出售的‘邪妄核心’安置于这个空间通道中，心中默念确认，就能回收邪妄核心。”

    “在我的右手是【领取灵石】选项，当你们将所有的邪妄核心出售完毕后，可以一键将自己应得的灵石提取出来，方便快捷！”

    “本次交易所有手续费，均由白圣独家赞助支付。也就是说，在交易的时候大家可以不用担心手续费的事情。你们的邪妄核心能卖出多少价格，你们就能收到多少灵石。”

    “还在等什么，心动不如行动！时间有限，本次活动仅持续到我的本次讲法结束。”

    宋书航虽然骨子里还有着‘慵懒’的后遗症，但他强撑着，将演讲台词念完——这些台词，是他平日里日思夜想积累出来的。毕竟他身怀好几个‘能赚钱的好方案’，只是一直没时间去实施。这些销售台词，都是他为自己未来的‘赚钱方案’设计，今天终于有机会将它们念出来。

    为了念完这些演讲台词，宋书航凭着自己强大的意志，硬是克制了楚阁主复活的‘慵懒美人后遗症’效果。

    一鼓作气将台词念完之后，宋书航整个人失去了骨头，软软的滑倒。身后，功德蛇美人熟练地将他提住。

    叮叮叮叮叮～紧接着，无数的提示声在宋书航的耳边响起。

    那是诸天万界的修炼者们，开始使用‘邪妄核心回收’功能，邪妄这东西从远古时代起就有出现，诸天万界修炼者手中多少都有些‘邪妄核心’存货……这部分的信息量庞大到可怕，不弱于宋书航之前不小心让诸天万界修炼者，刷了他‘二维码’的加好友信息量。

    不过这次，这些交易信息都由‘什么都能卖大佬’处理，宋书航存在的作用就像是一根网线，起到传递信息的功能。所以，这次他并不会宕机自爆。

    【即使不是讲法，但霸宋大佬的第七次显圣，依旧充满着惊喜啊。】

    【光是这个‘回收邪妄核心’功能和‘领取灵石’功能，就值得我们深入研究。这其中，蕴含着极高明的空间手段。若我们能窥探出点皮毛，都能受益无穷。】

    【对大部分的普通修炼者来说，邪妄核心是很鸡肋的东西，和灵兽晶有些类似。虽然知道它是能量体，但正常的手段根本无法引导出邪妄核心的能量。但扔掉又感觉可惜，这次霸宋大佬大量收货，倒也解决了大部分修炼者的烦恼。】诸天万界中，有一些强大的修士暗中交流起来。

    甚至有很多顶尖大佬级人物，也将收藏的‘邪妄核心’移交了大半——他们是看在‘白圣’的面子上，将邪妄核心取出交易。

    自从白圣证道玄圣后，有部分心细的顶尖大佬，便将这位非常特殊的白圣记在了心里，打上了重视的标签。

    现在白圣大量收‘邪妄核心’，大佬们也乐得卖个面子，说不定还能蹭一蹭幸运——这就跟普通看到许愿池后，随手就往其中投一枚硬币是一个心态。

    “白前辈，数量够了没有？”宋书航感应到诸天万界源源不断通过‘什么都能卖大佬’转移过来的‘邪妄核心’，有些心跳加快。

    这些邪妄核心，数量实在太多太多，他之前收集起来的小山似邪妄核心，相比之下连九牛一毛都算不上。

    粗略估计，每一个呼吸内，就有相当于‘三个宋书航欠白前辈的灵石’价值的邪妄核心被传输过来！

    也就是说每一呼吸间，白前辈就得付出‘三个宋书航’的灵石。

    这一次白前辈到底要付出多少的灵石？

    宋书航已经完全无法想象白前辈付出的灵石有多大的数量，这数额已经超出贫穷的宋书航大脑能想象的极限。

    一想到白前辈这么多的灵石就这么流水般的支付出去，宋书航就一阵心痛。

    “还不够，我希望能用‘邪妄核心’铺满实验用的‘小面位世界’每个坐标阵法。”白前辈分身回道。

    宋书航：“！！！”

    要用等价灵石的‘邪妄核心’铺满一个世界？

    “不用担心我的灵石，这次实验时，我们在寻找合适的实验位面世界时，发现了一个完全由灵石组成的小行星。那颗灵石小行星足以用来付款。”白前辈分身解释道。

    宋书航：“咕咕咕。”

    并不是鸽，只是喉咙有点干。

    他宋狗蛋这一生，也希望能遇上这么一个由灵石组成的小行星，然后他要在上面建行宫殿居住，甚至连自己的大墓也要盖在这个灵石小行星上。

    【别咕了，你别浪费和机会。趁着和‘什么都能卖’道友合作的状态，你细细领悟一下‘功德之力’的运用模式。】白前辈分身传音入密，悄悄道。

    功德之力除了凝聚出功德蛇美人外，还有很多运用窍门。而这什么都能卖大佬明显是这方面的行家。

    借着和什么都能卖大佬‘合作模式’中，宋书航完全可以悄悄偷师，学点技术回来——这也是之前什么都能卖大佬所说的‘便宜宋书航了’的真正含意。

    宋书航闻言，连忙静下心来，细细开始琢磨什么都能卖大佬对于‘功德网络’的运用。

    几息之后。

    不知不觉中……宋书航进入到了一月难得一次的入定状态！

    白前辈分身双手托腮，负责维持着‘收货、付款结账’。

    大约过了十分钟后。

    白前辈分身感觉有点无聊起来。

    又过了十多分钟。

    “对了，什么都能卖道友。除了‘邪妄核心’外，你再帮我收一批材料可好，趁着现在有空，我来为霸宋盖个大墓的壳子出来。”白前辈分身开始为自己找乐子。