    “这个……”

    向导男闻言，犹豫了一下，却并没有回答，因为他已经隐隐猜测到对方想要干什么。

    “没用的东西，躲开！”

    男子得不到回答，有些不耐烦的将向导男一把推开，看着王毅等人。

    “我不知道你们谁是领头的，不过无所谓，我的名字叫周林！周围这一片基本上没人不认识我！我认识好几个有钱的老板，像你们队伍里这几个女人，在那里绝对能卖一个好价钱！足够你们所有人在安全区吃穿用度一辈子都花不完！好好考虑一下！”

    卖一个好价钱？

    虽然知道眼前这家伙狗嘴里吐不出什么象牙，但王毅还是没有料到，对方居然会在大庭广众的街上这样说，而且看上去一副理所当然的样子，显然这样的事情已经不是一次两次了！

    放高利贷，买卖妇女，这就是首都安全区吗？

    由民间组织管理治安的弊病在这里体现的可谓淋漓尽致！

    王毅看着眼前这个男子的眼神变得冰冷起来，但还没等王毅说话，一个清冷的声音先一步响起。

    “你觉得，我值多少钱呢？”

    赵思怡松开始终牵着的小环的手，主动上前一步，从红警士兵们身后走上前一步，看着周林，眼神闪烁着危险的光芒。

    “起码十万起步吧！如果是竞价的话，可能还会更高！”周林乐呵呵的说道。

    这种事情在他看来，的确已经是司空见惯的事情了！

    现在是末世，即便是在安全区内，想要活下来也是要吃东西的！为了活下去，人类是可以将自己的尊严完全抛弃，甚至丢在地上狠踩两脚也不是不行的！

    不……甚至都不用说末世，即便是末世前那个文明的社会，有多少外表光鲜亮丽的女孩为了钱财甘愿当富豪小三，又有多少有明星梦的女孩主动送上门被潜规则？

    要说区别的话，可能就是在这末世之中，这一切没有任何遮掩的被摆在明面上了而已。

    这样想着的同时，周林却忽然感觉周围有点冷的感觉。

    “十万吗……按照安全区里的物价而言，的确算得上一笔巨款了。”

    赵思怡低着头喃喃道：“但是！就凭这点，可是买不起我的！”

    话音刚落，周围的气温突然骤降，本来初秋的天气就有些略凉，周围不少路人都瑟瑟发抖起来！

    身处中心的周林只感觉莫名其妙，突然间周围便寒冷刺骨，冰冷难耐。

    “这是怎么回事？”

    周林下意识的想要双手环抱取暖，可这时候才愕然发现，他的一只手怎么也抬不起来，低头看去，只见自己的左臂不知道什么时候已经被一层薄薄的冰覆盖！晶莹剔透！

    超……超能力者？！！！！

    周林震惊的抬头看向赵思怡，眼中满是不可置信！

    她怎么可能想得到，对方居然是一个超能力者！而他则刚刚当着对方的面，公然讨论怎么卖掉她的事情！！！

    “啊啊啊！！！”

    直到这时，手臂被冻僵的痛感才涌上心头，周林甚至来不及求饶便倒在地上痛苦哀嚎起来！

    周围的路人全都被这一幕惊呆了！愣愣的看着眼神冰冷，披肩黑发微微在风中飘扬，宛如冰雪女神一般的赵思怡。

    “是超能力者！！”

    “这是什么能力？冰冻类型的吗？”

    王毅敏锐的察觉到，当赵思怡没有压抑住怒火展露出能力后，周围路人看着他们的眼神便完全变了，一双双眼睛中充斥着各种情绪，但最多的只有羡慕和恐惧两种。

    超能力者，在安全区内并不少见，负责基地内治安的治安特别队，基本上副队长级别以上的职位全都是由超能力者担任的！

    但即使如此，在多数普通人眼中，这依然是一群既神秘又强大的存在！

    “呼——！”

    赵思怡轻轻吐出一口气，肉眼可见一股白雾被缓缓吐出，随后她看着倒在地上惨叫的周林，冷冷的说道：“这是给你的一个教训，如果在让我看到你做这种事情，就不是冻住你一条手臂那么简单的了！”

    说着，她看向先前跟着周林那两个人。

    “把他带走，找一个有温水的地方冲水解冻，手臂应该还能用，如果拖延久一点的话，就能直接替他截肢了!”

    此时，他的两个跟班已经退到了人群当中，完全没有上来救老大的想法。

    挺稳赵思怡的话后，这才快步跑过来，架起周林便灰溜溜的离开。

    “漂亮大姐姐好帅！”

    小环双眼亮晶晶的看着赵思怡，崇拜的小声说道。

    赵思怡则是有些歉意的对王毅一笑。

    她知道，这种时候，其实不应该由她来出面的，但听到那个家伙居然如此堂而皇之的将她们当做商品一样评头论足，终归还是没忍住。

    王毅倒是无所谓的看向一旁呆若木鸡的向导男，“可以继续带路了吗？”

    “嗯……啊！好……好的，几位跟我来。”

    向导男如梦初醒，结结巴巴的愣了半天才连忙说道。

    同时，他的心中却久久无法平息！

    超能力者！这些人当中居然有超能力者的存在！

    对于他们这些生活在安全区最底层的幸存者而言，超能力者都是高高在上的大人物！不光有强悍的个人实力，地位也极为显赫！即使对于军方而言，任何一个超能力者也都是需要小心应对并且敬若上宾的存在。

    一开始，向导男看王毅等人的样子，还以为只是有些本领的幸存者，毕竟他们人数不多，而且选择居住的地方也只是价格较为普通的公寓区。

    别的不说，治安管理处每天都在招募超能力者加入，报酬丰厚的让他们这些底层幸存者羡慕的几乎要发狂！若是能力比较强一些的超能力者，即便住到中心区也不是不可能的！

    刚才赵思怡不显山不露水，一瞬间便将周林的一条手臂完全冻住，向导男虽然不太清楚，但也可以肯定这样的能力绝对不弱！

