    这一刻。

    泽法脸上怒气一顿，深看了夏修一眼。

    没有说话，他顿时抱臂站在旁边。

    缇娜则是为之一怔，她还是一次看到夏修露出这样的表情。

    至于CP9等人，则是有些懵了。

    这是什么情况！？

    本以为任务已经失败了，没想到峰回路转，夏修竟然主动的邀战他们！？

    而且看样子，泽法这位精英营总教官，似乎还真的听了夏修的话，不插手？

    意识到这一点，卡库，加布拉，猫头鹰几人都是眼睛一亮。

    只有罗布·路奇脸色一凝，眼睛微眯的看着夏修。

    他倒是不相信泽法会不出手。

    恐怕到时候情况不对，他还是会出手的。

    但现在，泽法还是停下了手，这就有些耐人寻味了。

    所以说，他是对夏修很有信心？

    也对，毕竟眼前这个家伙，不但是卡普的侄子，而且还是目前精英营的第一人。

    虽然刚才贝里古德和修恩的表现让他们有些失望，但对于这个海军将领摇篮，并且作为海军将领摇篮里第一人的夏修，他们当然不敢太过轻视的。

    尤其是，刚才夏修甚至扬言，让他们一起上。

    而就在罗布·路奇想着这些的时候，猫头鹰却笑了起来。

    “恰巴巴，你让我们一起上？”

    “呵呵，刚才我们的实力你没看到吗？”

    “我们可都是六式超人啊！一起上的话，你可能瞬间就会没命！”

    “还是你随便挑一个吧，不然的话别人说我们CP欺负你们精英营的人呢！”

    猫头鹰同样对自己等人的实力很自信。

    当然，围殴什么的，他们也是不介意的。

    不过现在泽法就在旁边，他觉得还是不要做得那么过比较好。

    然而就在猫头鹰这样想着，对面的夏修瞥了猫头鹰一眼，身影却猛然消失了。

    “什么！？”

    猫头鹰一怔。

    紧接着，他耳边顿时传来了卡库等人的提示声。

    “小心！”

    猫头鹰心中一凛，顿时明白了什么。

    事实上，面对夏修，他也并不是毫无防备。

    毕竟来这里之前，他也已经知道，夏修也是一个六式超人。

    而眼下，毫无疑问，他正是施展了剃，逼近而来！

    意识到这里，猫头鹰没有怠慢，当即也施展了六式。

    “纸绘！”

    一瞬间，猫头鹰肥胖的身影，展现出了惊人的灵活。

    然而下一秒，猫头鹰却还是感觉肩膀一疼。

    他猛地低头看去，只见肩膀上，赫然被一根手指洞穿了！

    手指的主人，正是夏修！

    紧接着，一个拳头，结实的击在猫头鹰的脸上。

    一张胖脸，甚至都凹了进入。

    强大的力量传递而来，猫头鹰的脑袋嗡的一声，直接陷入了一片黑暗之中。

    砰的一声，肥胖的身影，直接倒飞在地，一动不动起来。

    “猫头鹰！？”

    看到这一幕，CP9等人顿时脸色微变起来，就连罗布·路奇也不例外。

    因为就算是他，貌似也不能这么轻松的解决猫头鹰！

    最关键的是，夏修用来击溃猫头鹰的招式，还是海军六式！

    光是这一下，CP9等人就充分认识到了夏修的强大。

    回过神来，CP9几人也不敢托大了，也不管群不群殴的问题了，纷纷动手起来。

    雄狮偎取长发一动，宛如甩鞭似的向着夏修袭去。

    而卡库，加布拉，布鲁诺，卡莉法，则是默契的施展岚脚，射向夏修。

    围攻之势，骤然形成。

    但下一瞬间，夏修的身影，又骤然消失在原地。

    “在这里！”

    “小心，卡莉法！”

    卡库等人顿时惊呼起来。

    夏修再次瞬移的情形，显然并没有出乎众人意料之外。

    而作为夏修攻击目标的卡莉法，也是如此。

    她迅速反应了过来，看似白皙的手指，化为杀人利器。

    “指枪！”

    猛然一戳，夏修中招了。

    只是卡莉法却是俏脸色变，只觉指尖击在了一道铁板之上。

    是铁块！

    卡莉法反应飞快，长腿一撩，顿时夹裹着青光向着夏修斩去。

    但就在这时，夏修却也做出了同样的动作！

    于是乎，这一瞬间，两道青光轰然碰撞在一起。

    “啊！”

    卡莉法惨叫一声，瘦削的身影，猛地倒飞了出去。

    半空中有血洒落。

    卡库等人脸色一凝。

    作为六式超人，他们都看出了端倪。

    很显然，这是因为夏修的岚脚，威力远超卡莉法的岚脚，所以才会出现这样不敌的情况！

    这个家伙的六式，绝对比他们想象的还要更强大！

    卡库等人心中一沉，没有再多说什么，全都围攻了上去！

    岚脚！

    指枪！

    铁块！

    剃！！

    几人激战起来，简直就是一场六式的盛宴。

    缇娜看得如痴如醉。

    她猛然发现，比起半年之前，夏修的六式威力，又强大了很多！

    比起这些专门修炼海军六式的CP9，也不遑多让！

    不对，应该说还要强得多！

    于是乎，哪怕面对好几个六式超人的围攻，夏修也毫不露怯，反而占据上风！

    只是一小会，CP9方面又开始接连减员。

    是雄狮偎取和布鲁诺。

    他们的实力，比卡莉法稍微要强一些。

    只是依旧挡不住夏修凌厉的岚脚，不到片刻就接连败下阵来。

    剩下的加布拉和卡库，六式技艺同样非常强大。

    只是没了布鲁诺等人的牵制，他们也抵不住夏修的强攻。

    只见一道宏大青光闪过，加布拉和卡库同时飞退。

    紧接着，又是一道宏大青光，横扫而去！

    加布拉和卡库顿时脸色狂变。

    在倒飞的情况下，他们根本无法借力躲避。

    但就在这时，一道同样身穿黑西装的身影闪烁而来，横空一脚。

    同样宏大的青光，爆闪而出，旋即轰然炸裂开来！

    夏修发出的强大岚脚，赫然被同样强大的岚脚抵消了去。

    那道身影旋即落在地上，露出了似笑非笑之色。

    “海军英雄的侄子，精英营的怪物，果然名不虚传！”

    “既然这样，那我们来好好比一比吧！”

    这道身影，正是罗布·路奇！

    虽然认识到了夏修的强大，但刚才他始终没有出手！

    不过现在，罗布·路奇终于忍不住了。

    对于夏修，他升起了强烈的兴趣！

    ------

