    连着坐了两次过山车后，金妍着实有点累了。

    但是对于林义的事后亲昵，她躺着安静注视一会儿后，没有拒绝，反而长睫毛细微蠕动，用心回应与品味...

    相对于两人更进一步的亲密接触，金妍比较喜欢他亲吻自己，甚至有时候睁开眼睛静悄悄地看着，在心中记录他的一举一动...

    在这宁静又温馨的一刻，金妍很享受，似乎找到了她一直想要的爱恋。

    对，这就是她想要的爱恋。

    ...

    良久，分开。

    金妍凝视着上边的他说：“如果我任性一回，你会不会对孙念那样对待我？”

    听到这话，林义就脑壳疼，都不知道该怎么回答。

    金妍和孙念还真的不一样。

    孙念是那种属于牛皮糖的，只要给她一个支架，就会顺着往上爬。

    也不会轻易放弃，在一定程度上也容易满足。

    而金妍呢，平时很淑女，很有气质，却也是非常气性的一女人。她要是闹，就一定会闹的不小，自己还真不一定招架得住。

    而且，除了金妍本人不是善茬外，招架不住的关键核心还有金寿的存在。

    那简直就是一把悬在头上的虎头侧。

    别看自己现在要风得风，要雨得雨，事业有成，金钱不缺，女人也有，可谓是人生如意。

    但如果恼怒了金寿，老男人知道，在这个国度，在这个大的社会环境背景下，自己几乎没有太多的挣扎能力。

    除非出国。

    可就算出国，也不一定能善了。

    最小代价都要脱层皮。

    至于最大的代价？

    呃...

    林义不敢想，也不能去想，更不愿意想。

    瞅着他看自己愣神，金妍面色温柔，但话却直切要害，“怎么，后悔了？”

    林义语噎，嘚吧嘚吧嘴，最后叹口气诚恳地说：

    “确实是有点。想我当初经营的时候，我内心一直跟自己强调：谨记亲政府，远离政治，这辈子一定要记远离政治人物。

    为此我对高中时期的李伊莱不闻不问，哎，人算不如天算，没想到在你这里落了坑。”

    说到这，林义伸出左手把金妍的一脑金发撇到脑后，认真说：“要是老天再给我次机会，在天台上我绝对不敢那么做了。”

    “是嘛？”

    “嗯。”

    “我比你那些女人差一些？”

    “没有。”

    金妍眼神清澈，静静地说：“我感觉你言不由衷。”

    林义右手手指轻轻地在她肩胛骨上来回抚摸，一脸无辜地说：“感觉要了你后，你就变了个人似的哎。”

    见金妍对这话无动于衷，转移注意力失败，在她的注视下只得回答：“嘴里倒出的话再怎么口是心非，再怎么胡说八道，但都拗不过身体的实诚。

    就像你再怎么克制面部表情、却还是喜欢我的身体一样，我也非常喜欢你的身体，这两天难道你感觉不到吗？还要到这来跟我打谜语，何必呢？都是互相伤害。”

    这两天身体确实出卖了自己，金妍想到这一幕脸上也开始着了一层绯红，然后又问回去：“如果再给你一次机会，那在天台上你该会怎么做？”

    林义当仁不让的回答：“远离你，把你当菩萨一样供起来。”

    金妍睁大眼睛，瞬间笑了，不过自我笑完后也不提这茬，反而小手推了他一把胸口。

    不耐烦地说：“起来，你压疼我了。”

    林义埋首在脖子上咪一口，说：“别兔死狗烹，翻脸不认人行不行。”

    金妍继续说：“起来，你太重了。”

    林义低头打量自己一遍，辩驳道：“我很重吗？”

    金妍试着又推了一把，没推动分毫，于是仰头问：“如果躺着的是艳霞，你还会这么不疼惜吗？”

    “......”

    得，还提大长腿了，林义翻了记白眼，识趣的从她身上离开。

    现在这女人刚尝人间美味，实在是进攻性太强了！

    起身，赶到浴室洗了澡，洗了头，还特意加大了沐浴露和洗发水的量，目的就是把金妍的气息从自己身上剥离。

    仔仔细细洗了两遍，花了十多分钟，出来后见金妍还躺在床上休憩，林义在原地也是定了定，下一秒就开始翻箱倒柜的找紧急避孕药。

    先翻她的日常包，没有。

    再找床头柜，也没有。

    然后翻组合柜。

    拉开六门组合柜，林义惊呆了，入眼处满满的都是衣服，大多数还挺新，其中不乏名牌。

    此刻林义好想说一句：你哪来的这么多钱买衣服？你爸爸是不是个大贪？

    看他翻东翻西，把自己衣服弄得乱糟糟的，金妍终于忍不住说：“你别找了，家里没有避孕药了。”

    林义下意识转身问：“上次不是买了一瓶吗？才用一次的啊，难道你后来把其它的当糖吃了？”

    金妍抿嘴差点气晕了，反问道：“你觉得我的身份，适合把那东西保存起来？”

    “话虽如此。”林义不反驳，厚脸皮问：“可以后怎么办？难道我们见一次面就重新买一次？那不出一年，羊城买避孕药的都该认识我们了。”

    闻言，金妍嘴巴微微张了张，眼睛里都是光，立马坐起来说：“你哪来这么多的废话，要是再不去买，我就不吃了，怀孕了你看着办，我可没有给你当野女人的习惯。”

    看看，看看，这哪还是之前温文尔雅的金妍啊！

    进攻性也太强了点！

    老男人显出男人的气量，现在不跟心里藏着气的她计较，以后再说，以后再说。

    以后绝对再说！

    在某女人极力藏着笑容的目送下，林义很是光棍，那是狼狈而逃。

    嗨，真的是夺门而出！

    只不过一出门，林义就怔了下，看到一男人。

    陌生的。

    这还不打紧，问题是这男人的眼睛一直揪着自己不放。

    四目相视，林义缓缓走到楼梯口，距离越近他也是本能的生出了警惕心。

    但是，显然他白紧张了，一路下来都没事，人家除了还是紧紧看着他外，没有任何多余举动。

    倒是在楼梯转角处遇见了刀疤，他悬着的心一下落了地。

    林义用眼神问：我脸上长花了？

    刀疤摇头。

    林义问：那这是哪来的神经病，干嘛一直盯着我？

    刀疤用眼神默契地回：我也不知道哪里来的傻逼，但林总放心，我会看死他的。

    林义又示意：得看紧点，我去买外面几盒外卖，你要什么口味的菜？

    刀疤点头，客气回应：什么口味都可以。

    如此相交而过，一个继续盯梢，一个下楼去了。

    ......

    林义下楼的时候，坐在床上的金妍皱眉看了看被子里的自己，对着腻歪呆滞了几秒，也是下了床，进了淋浴间。

    洗到一半时，金妍忽的停了动作，看着洗漱间里的镜子，想起林义在自己身上的那些动作时，她的脸有点热，眼神也更加内敛了。

    洗澡花了十来分钟，金妍出来后开始挽头发，接着穿戴衣服。

    他怎么还没回来，金妍这么想着的时候，也是按着好干净的习惯清理卫生。

    尤其是地上的那些乱扔的短裤衣袜，那些一搓搓揉成团的卫生纸，以及那白色的泡沫...

    打扫干净，金妍提着整理好的垃圾袋也是出了门，打算送到走廊处的公用大垃圾桶里去。

    但这卡擦声一响，门一开，闻声望过来的徐家盛立马傻住了，整个脑袋像死了亲爹亲妈一样瓦特了。

    心里只有一个念头：我喜欢的妍妍怎么在房间里？房间里不是邹艳霞吗？

    ps：有小钱钱恰没呀...

