    “是真的亿万富翁啊！”

    “哈哈，当然是真的，而且还是活的呢！”

    “我去，我刚刚上网查了一下，王哥，你那个游戏平台最高同时在线的人数都超过三百万了，这太恐怖了啊！”

    “哎呀，这事情才过去没有几个月啊，新闻还是有的！”

    “对对，这上面开发人员有王哥署名的啊，王宁！”

    “牛，王哥，你这一下就财务自由了啊，你还上什么班啊！”

    ……

    随着周围老同学激动得不能自己，对王宁恭维不断，马屁不断！

    旁边的李瑾却是彻底傻眼了，一张脸更是惨白如纸，回头看着被人众星捧月的王宁，那是忍不住艰难地吞咽了一口口水啊！

    身价接近两个亿？！

    这太恐怖了啊！

    他李瑾跟人家王宁根本就不是一个级别的啊！

    甚至都不是一个纬度的！

    尹翠更是面色惨白到了极点，之前还在质疑不断，贬低不断的话语，都已经是消失不见了。

    什么大公司高层的，什么职场前途的，什么年薪三五百万的！

    在真金白银的两个亿面前，任何东西都是虚的！

    可笑至极！

    尹翠真的后悔了，她后悔得肠子都青了，如果当初不是他给王宁甩了的话，那么，她现在就可以直接嫁入豪门了啊！

    对，王宁现在本身就是一个豪门了！

    而王宁这边享受着众人恭维的时候，也是不敢表现得太过得意的，毕竟对面就是秦家的大小姐啊！

    人家就这么盯着自己呢！

    虽然那脸上的笑容对自己的表现似乎是非常满意的。

    但王宁也是丝毫的不敢飘飘然！

    不过，看到尹翠脸上的表情，王宁还是心里痛快到了极点，这就对着尹翠摇了摇头说道：“所以，你说李瑾一年赚个三五百万的，我还真的没有放在眼里，即便是他一年真的可以赚五百万的话，也不过只是赚到了我两个亿放在银行里的利息而已，哦，不对，我之前去问过，我这笔钱放在银行，一年的利息是六百八十多万的样子，好像还可以谈得高一点！”

    尹翠的一双眼睛睁大到了极点，王宁这话绝对是给了她的心脏致命一击啊！

    “呵呵，还真是啊，一年赚五百万，也不够王哥你这笔钱在银行的利息呢！”

    “就算是王哥没有这些利息，一年五百万，十年才五千万，四十年才能赚到两个亿啊！”

    “哈哈，这是永远都赶不上的啊！”

    “李班长，以后可真的得低调点了，哈哈，你看看王哥，身价过亿，之前都是只字不提的！”

    这时候甚至有老同学朝着李瑾的肩头拍了拍，让李瑾低调点！

    李瑾心中恼怒，但也是绝对不敢发火，即便是旁边的这个老同学混得不如他，但现在有王宁罩着，李瑾敢发火试试，那下场绝对是很凄惨的！

    “呵呵，王哥，你是真的低调啊，我赚的这点死工资肯定是跟您没法比的啊！以后在公司还请王哥多多照顾啊！”

    李瑾也算是能屈能伸了，丢人败兴过后，也顾不得自己出丑的事情，已经开始对着王宁主动敬酒了！

    旁边的尹翠更是低垂着脑袋一句话都说不出来了。

    即便是尹翠背着李瑾在暗地里还有一些好的选择，可是跟王宁对比起来，好像也是逊色了很多。

    就算是那些身价几十亿的集团老总的儿子，那手里拿出过千万就不错了。

    两个亿？

    那真的是一道鸿沟啊！除非是那些四五十岁的老头子！

    尹翠这一刻真的是绝望到了极点的。

    而王宁见到李瑾两人这般姿态，也是冷笑着摇了摇头：“呵呵，李班长，怎么说呢，不是我不照顾你，就你今天在咱们老同学面前做的这点事儿，我感觉你明天也不需要去公司报道了！”

    李瑾一怔，全身都是跟着紧绷了起来。

    他还以为王宁这话的意思是要报复他呢！

    “别，王哥，咱们怎么说也是老同学，没有必要因为一个女人就撕破脸啊！之前就是开玩笑而已……”李瑾赶忙开口道歉。

    可这话却更是刺激到了旁边的尹翠，尹翠瞬间火大到了极点。

    “李瑾，你说什么？！”

    这下周围的人都是安静了下来，纷纷露出了看热闹的姿态盯着对面的两个人！

    可这一对男女要彻底起争执的时候！

    房门突然之间被人推开，林思琪护持着抱着孩子的张迪冲了过来。

    两人神色慌张到了极点，林思琪更是赶忙转头就把房门给关上！

    “什么事？”

    叶皓辰面色骤变，起身过去下意识地护持住林思琪！

    林思琪转头过来，俏脸之上竟然是有一个红色的巴掌印！

    这下，叶皓辰的双眼圆睁了起来：“谁干的？！”

    林思琪见到叶皓辰伸手过来，她赶忙躲闪了一下，伸手捂住了自己的半张脸，眼神慌乱，言语更是有一些结结巴巴地说不出话！

    而旁边抱着孩子的张迪却是急哭了！

    “刚才我去卫生间给孩子喂奶，林小姐在外面等我，可是突然之间冲进来了一个醉醺醺的男人，要对林小姐图谋不轨，林小姐反抗的时候被对方抽了一巴掌，我，我一着急就给他来了一个膝撞，那个男人身边好像还跟着保镖，叫，叫什么江军的！”

    众人听闻这话，男同学都是跳了起来！

    “我靠，还有没有天理了？”

    “朗朗乾坤的，竟然敢调戏……不对，是大庭广众的，也不对，是在公共卫生间……”

    “少特么说废话，管他有没有带保镖的，上去干他！”

    “就是，咱们王哥在这里请吃饭，咱们这里的女同学还能让人给欺负了？！”

    眼看着一群人要冲出去。

    尹翠却是突然惊呼了一声：“等等，抱着孩子的，你刚才说那个男人叫什么？江军？！”

    “对对，我听他自己说的，他说……你们知道小爷我是谁吗？我是江军，你们乖乖地跪小爷我跪下……”张迪学着对方的语气说着，只是这话说了一半，就有些说不下去了！

    而这下旁边的李瑾也是忍不住站起身来，面色大变！

    “糟了，你们捅娄子了，王爷会所是江家的产业，你们说的那个江军可是江家第三代的少爷，江龙的儿子啊！”

