
错以为是天降火流星，怕其给横断山脉带来无妄之灾。

一位古老的存在于沉睡状态中有感，此人及时出手激活了无上法阵。

可没成想，那团火球居然会说话，而且还是声音带着磁性的妖异女子。

“嗯？”听到了尖叫声，这位盘坐在横断山脉某座石窟中的老者很惊讶，但他却像是很吃力的睁开了浑浊的双目，也正好在此时，有一个浑身白衣的青年飞身而来。

来人还未到，他的话先传入了洞窟中。

“师尊，有人强行拜山，您看……”

没有回应来人的话，老者随意抬手以食指向洞窟外点去。

哧……

破空声响起，有莫名的能量从老者的指尖窜出，极速洞穿着虚空而去，瞬息之间就破开了威能莫测的法阵结界。

结界被一指神通巧妙的解除，天空中无数密密麻麻的符号快速暗淡，熄灭。

即便坠落的途中没有了障碍物，可曼珠沙华那比光速还要快上无数倍的坠落速度，实在是骇人听闻。

阻止不了危机，哪怕老者实力绝世，却也是有心无力，因此，他需要其他助力。

不假思索的就散发出神识，向横断山脉中传递讯息。

迅速得到回应并有足足八道强大的身影火速赶来驰援。

九大强者刚好在曼珠沙华直接撞击横断山脉最高峰的一刹那强强联手，以九位至强者统一运转的恐怖法力封天锁地。

砰！

毫无悬念的砸入横断山脉深处，一声巨响传遍四海八荒，恐怖的振动之力，就像数千亿吨氢弹大爆炸一般，硬是把横断山脉炸的四分五裂，振动不休，烟尘弥漫，鸟兽惊逃。

片刻后，大爆炸的威力减弱了许多，但来自大地深处的余威却是偶尔震动着横断山脉。

远远看去，此前某座高大的石头山，直接被砸的爆碎，现在整座山都没了。

目光透过灰尘，隐约的可以看到，就连其中心地带都被砸出一个深不见底的巨坑，浓烟滚滚，岩浆汹涌，犹如末日的征兆。

虽然还有巨大的撕扯之力在破坏着横断山脉，但总体来说，横断山脉算是保住了，并未分崩离析。

幸好无上挪移大神通被提前施展出来，不然世上肯定就没有横断山脉这个无上宝地了。

许久时间过去后，已经到了晌午时分，在横断山脉最高峰的山顶上，赫然站着九位满头白发的老者。

可想而知，必然是这九位老者合力施展了无上挪移大神通，这才得以震住了横断山脉。

横断山脉处于大阳间界的西南方向，也就是处于巴蜀大地这片神秘的大荒中。

而荒极和红颜儿时的村子，就在这片大荒的最深处，而且，在荒极家那个无比古老的村子里，还生长着一棵亘古长存的古老神木。

古老神木早已因为与荒极的际遇而化形出人类身，此时她正和自己的老公交谈。

“老公，横断山脉居然发生了惊天动地的大爆炸，这不符合常理，难道是龙华都中有人授意下边的人轰炸横断山脉？”

“还有……那两个小家伙不好好掌管大阳间界，他们怎么跑到天上去了？莫不是有人叛变，从而把他们取代了，难道他们这是在躲避反叛者的追杀而逃亡？”

“好担心他们，世人都在传，天上一日，地上一年，真的有这么神奇吗？天上究竟是怎样的地方？他们会不会遇到危险……”

古老神木化形的女子章馨看着横断山脉方向连连开口，有好奇，有担忧。

要知道，荒极和红颜基本上可以说是她从小看着长大的，就好像是她自己的亲生儿女一样，对于这两人，她真的很疼爱，很关心。

轻轻地把媳妇揽入怀中，古老的麒麟图腾化形的男子古瑞出言安抚道：

“无需担心，那两个小家伙已经不是小孩子了，他们毕竟掌管大阳间界漫长岁月了，相信他们有足够的实力保全自己。”

“而且你不要忘了，那孩子可是古代人看中的拥有大气运的人，他的未来很神秘……”

“哪怕是前不久消失在银河系尽头的那三个小家伙，他们都同样无比神秘，只是不知他们而今去了何处，可还安好……”

“唉！至于横断山脉发生的大爆炸，我觉得你我还是亲自走一趟比较好。”

今日横断山脉发生大爆炸，在惊动整个大阳间界中无数至强者的同时，也自然而然的惊动了逃到九重天上躲避曼珠沙华的两人。

刚一出现在天界中就传来了大阳间界若有若无的振动之力，差点把荒极和红颜从虚空中震落下来。

害怕红颜会突然掉下去，吓得荒极猛然间抱住了她，而后，他有些不好意思的小声窃喜道：

“嘿嘿……抱着我家颜儿好舒服，暖暖的，香……”

绝美的俏脸上一下子露出温怒之色，但其实心里是无比的甜蜜，红颜娇恬的怒道：

“哼，去死，别抱着我，快放开……这样太热了……”

任红颜怎么挣扎也挣不脱，荒极暗道，嘿嘿，虽然我的身体看着还是一个幼童，但我毕竟是个已经活了漫长岁月的热血青年啊，你还真一直拿我当小孩子吗？

难得有机会和红颜单独相处，荒极当然是要好好的与她培养感情了，傍晚时分，夕阳下，红颜绝美的俏脸，有些泛红。

显然，虽然已经不是第一次拥抱，但红颜此时还是脸红了。

“你怎么这么不讲道理？坏坯，再不放开，那我可不理你了……”想要逃开，却又偏偏挣不脱，所以红颜只得言语上抗议。

“不，爱情没道理，我就不放开，抱抱你怎么了？反正你早晚都是我媳妇……”荒极厚着脸皮拒绝。

抱着红颜不想放开，回想着过去了的漫长时光，荒极有些萧索的叹道：

“若是早知道抱着你很开心，那么我每一次见到你都要抱一抱，人生苦短，不容错过……”

此时此刻，荒极是幸福的，温暖的，而红颜却感到很尴尬的怨声道：

“傻子，光天化日之下搂搂抱抱的，影响多不好，快放开我，免得被别人戳脊梁骨，或者背后说闲话……”

四下里看了看，连个鬼影都没有，可荒极还是不想惹红颜生气。

“抱一抱而已，怕什么……”埋怨了一声，荒极这才恋恋不舍的放开了红颜。

握着红颜的左手，落于天帝神山山顶，荒极强大的神识散开，他要探查九重天上的一切事物。

分心听了红颜所说的话后，荒极不置可否的微微一笑，随后他又收回了神识并据理力争的说道：

“呵呵……”

“我和你是天造地设的一对，这是不争的事实，而且世人皆知，所以呢！抱一抱而已，即便是被人看到了，那也是他们茶余饭后羡慕不已的美谈，这么看来，又怎么会有人戳我们脊梁骨呢！”

驻足在全新的天地中，红颜很快就摆脱了方才那种美妙又有些反感的怪异感觉，她不敢回想，怕一想起来就又脸红。

“闭嘴……人言可畏，世人的唾沫星子，能淹死人，你不知道吗？”

红颜的话，很有力道，当即就吓得荒极猛然心中一突，对于爱情这种俗事，他时至今日都还很懵懂。

“好好好，我的好颜儿，全听你的还不行吗？”荒极小声的咕哝着。

动了动耳朵，红颜觉得自己似乎是听到了荒极在小声嘀咕着什么，可她又没有具体听清楚荒极在自言自语什么，于是，红颜凶巴巴的伸出手指着荒极质问道：

“小屁孩，你给我说清楚，你是不是说我坏话了？”

十分尴尬的伸手在脑袋上抓了抓，在抓到头顶上沉浮着的大无花果后，灵机一动，荒极的心里有了主意，于是，他乐呵呵的转移话题道：

“嘿嘿，没……没什么……颜儿，要不我分你吃我的最后一个无花果吧！很好吃的……”

努了努嘴，红颜轻轻摇了摇头，“不吃，那是古代人留给你的神秘道种，它可是关乎着你未来的路，我不能吃……”

前不久荒极和红颜到来时，其实天帝山上早就有人在此地蛰伏了，而此时听到了红颜提及古代人为荒极留下的道种，这个人终于抵制不住诱惑了。

大长老药不死暗中观察了荒极和红颜两人良久，可最后他还是忍不住的现身出来，脸不红，心不跳，他直接满脸笑意的开口讨要。

“古代人留下的道种？御帝，可否借给老夫研究研究？”

真是说什么就来什么，先是大吃一惊，而后是满脸冰寒之色，荒极莫名的心慌，所以他赶忙警觉的把红颜拉到自己身后，他觉得，眼前的大长老药不死肯定看到前不久自己和红颜的全部举动了，若真是如此，这可很不妙。

“人皇都城的大长老，你怎么会在这里？你刚才在偷窥我们？”荒极不答反问，他的脸色变得越来越冰寒。

眼看着荒极动了真怒，可大长老药不死却是满不在乎，他觉得，既然软的不行，那就来硬的，所以，他丝毫无惧的冷笑道：

“呵……年轻人，叫你一声御帝，那只不过是逢场作戏罢了，你真以为本药帝会向你这么个乳臭未干的小毛孩俯首称臣？”

突然有不祥的灰雾从大长老药不死的周身弥漫开来，隐隐有要向荒极两人笼罩而来的迹象。

灰雾朦胧，诡异多端，当中竟然有各种凶恶的虚影，貌似要冲出灰雾，堕落万物，它们有的像厄鬼，有的像幽灵，还有的像是吊死的冤魂……

随着大长老药不死向两人逼近而来，那从他周身弥漫出来的灰物也更加可怕了，相当妖邪。

“颜儿，别怕，你安心躲在我身后就好，看来是这些不祥之气侵蚀了大长老药不死，希望他一会过后还能安然无恙……”荒极依然很男子汉的挡在红颜身前并开口说出自己的猜测。

及时运转小无畏功法，顿时有源源不断的金色符文从荒极的四肢百骸间窜出毛孔，化成金色符文闪耀的守护光幕。

两人虽然有金色的符文光幕守护，但那越发靠近而来的灰色不祥雾气却是让两人周围的空气瞬间零下千百度，寒冷至极，像是要顷刻间就把荒极和红颜冻成劫灰。

大概是感应到了主人有危险，众生古磨在电光火石间出现在天帝神山上方的虚空中，而天帝神山更是突兀的幻化出一只有金色符文密布的巨大手掌。

危险来的太突然，而非人力所能及的救援力量也来的很突然，在荒极和红颜变换不定的眼神中，天帝神山幻化出的金色符文大手，直接毫无花哨的就把大长老药不死抓起来一把丢进了众生古磨的孔洞中。

嗡……轰隆隆……

没有任何力量摧动，巨大如上下两块乌云的众生古磨缓缓转动起来，声音宏大，震荡长空，并且还伴有明灭不定的金色符文闪耀，神圣异常。

众生古磨既已转动，必定要见血为祭，必定要死人为灵。

“啊……御帝，救我……我是无辜的啊……”大长老药不死仅存的真灵呼救。

巨大如上下两层乌云的众生古磨，它时而极速正转，时而又缓慢的逆转，金色的符文，闪耀个不停，明灭不定。

太过霸道，神威盖世，不可揣度，隆隆声中，无形之中爆发雷电，伴着大长老药不死撕心裂肺的惨叫声。

轰……咔嚓……嗞啦啦……炸……

“嗷……嘶……啊啊啊……老夫还不想死啊，求您快救救我……御帝……”

求救无用，于事无补，因为荒极根本就没有摧动众生古磨，况且，他都不知道众生古磨为什么会来到九重天上，更不知道天帝神山为何会幻化出带有金色符文闪耀的巨大手掌。

听着大长老药不死惨不忍睹的求救声，荒极很心烦。

忽然注意到了闻声赶来的力心尊者，荒极脸色凝重的开口询问道：

“大蚂蚁，如何了？”

尽管眼下在发生着难以理解的怪事，但力心尊者明白荒极问的话是在指什么。

“哼……”

当即就是一声冷哼，力心尊者心想，老是叫我大蚂蚁，你个挨千刀的死孩子。

负手而立，他心中不悦的直接开口：

“如你所见，天界太神秘……”

两人正说着话，忽然有璀璨夺目的一道仙光突破了空间而来，途中分化，一黑一白，母气浓郁，伴着太初规则，蕴含着阴阳符文，玄妙莫测。

仙光不知何处来，太突然，猝不及防，也防不住，它出现的快，消失的也快。

瞬间分别笼罩住了荒极和红颜后，又在眨眼之间消失不见，根本无从找寻。

许久后，力心尊者独自一人驻足在天帝神山前阵阵出神，久久无言。

待回过神来后，力心尊者跟活见鬼了似的诧异道：

“最古时，不是有道尽的生灵推演过么？说大破灭过后的世上，已无轮回，说世间所有万物生灵的逝者亡魂，全都是化作大道之源……”

“可这说不通啊，刚才那一分为二的阴阳万物母气是怎么回事？”

“那道刺目的仙光，很可能把他们俩的肉体凡胎给抹除了……”

隐隐猜测到了某种可能，力心尊者难以置信的惊呼道：

“啊？带着记忆入轮回？”

陷入自我思索中，周围的事物变化，力心尊者一概不知。

哪怕是天帝神山山顶上的众生古磨都悄无声息的消失。

正当力心尊者冥思苦想的时候，天地间的某处同时诞生了一男一女。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67912217"  chaptername="第118章  天界太神秘（祈求推荐票）">加入书签</a>
</div>
