    第20章 020. 玉小刚的助攻一

    白泽一个闪身，又出现在了落日森林。

    他刚一出现，就看到柳二龙带着附体的火龙武魂，毫不犹豫地冲向玉小刚。

    柳二龙也是气急，完全顾不上白泽刚刚的嘱托。

    等他回来？

    不行，根本压制不住揍这个渣男一顿的欲望。

    玉小刚见到比比东突然消失时，就开始怀疑，自己到底是出现了幻觉，还是中了他人的幻境。

    毕竟在他的认知中，比比东是不会瞬移这种魂技的。

    紧接着，他就看到一脸怒气冲冲的柳二龙杀气腾腾地向自己冲来。

    看到柳二龙的瞬间，玉小刚心中就笃定地确认了自己目前的处境。

    幻境！

    毕竟柳二龙此刻应该正被玉罗冕带领着蓝电霸王龙的子弟团团困住，以她和弗兰德的能力，根本没有办法逃出升天，又怎么可能出现在自己的面前。

    先是比比东，现在又是柳二龙，都是自己心仪的女人，都不可能出现在此处，却又都出现了，那么解释只有一个：

    有人在此为自己布下幻境！

    幻境，乃是一种十分罕见，又十分可怕的魂技或者领域。

    只有一些极为奇特的武魂，搭配上奇特魂兽的魂环，才有可能出现幻境类的魂技，而幻境类的领域更是稀少，对魂师天赋，武魂种类都有极为严苛的要求，才有可能出现。

    虽然玉小刚心中已经洞悉自己正身处幻境，但他却并不知道是何人向他布下的幻境，此人的目的又是什么。

    作为黄金铁三角中的智慧之角，玉小刚心思连转，电光火石间做出决定。

    不能让布下幻境的人察觉出我已经识破自己身处幻境。

    要演！

    要演的连贯，演的自然！

    玉小刚连退几步，脸上做出一副诧异又慌乱的神色，口中连连道：“二龙？你怎么在这里？你听我解释！”

    暴怒中的柳二龙哪里还听得进只言片语，口中怒喝一声：“解释你奶奶个腿儿！”

    而后一拳狠狠地打在玉小刚的脸颊上。

    玉小刚当即鲜血狂喷，整个人像炮弹一样倒飞而出。

    看得一旁的白泽不由得扶额捂脸。

    太惨了！不忍直视！

    柳二龙此时的魂力有六十多级，这一拳饱含愤怒之下丝毫没有收手，而玉小刚却只有二十九级魂力，被一拳打在脸上，没有当场要了他的命就不错了。

    这还得感谢之前蓝电霸王龙家族的众多子弟消耗了柳二龙大量魂力。

    柳二龙见一击便将玉小刚打成重伤，心中一惊，明白自己刚刚在愤怒之下失了分寸，便暂缓了追上去继续暴揍他的冲动，站定在原地冷声道：“你解释啊，我倒要听听你能放出什么屁来！”

    对玉小刚极度失望的柳二龙早已丢掉那份故意做出的矜持，原本的爆裂性子一览无余。

    玉小刚挣扎着从地上爬起来，颤颤巍巍地扶着身旁的一棵树，心想这个布下幻境之人的魂力也太恐怖了，幻境中还能将我打成重伤。

    他的心思连转，有些拿不准这个布下幻境之人到底想达成什么目的。他深知只有了解了此人的目的，才能有逃出升天的可能。

    此刻，只能如同盲人摸象，一点点试探此人的目的。

    之前自己对比比东表达了深情切意，结果却是比比东的化身直接消失，那现在就来试一试绝情寡义的效果又如何。

    反正自己面对的，也不过是一场幻境中的一个化身而已。

    可惜玉小刚并不知道，正是由于他太信任自己的判断，完全没有考虑过自身判断失误的情况，导致他正一步步走向无法挽回的局面。

    玉小刚扶着树干两股战战，口中抖抖嗖嗖地道：“二龙，你清醒一点，你我乃是兄妹的事实摆在眼前，我们已经完全没有了可能。”

    柳二龙丝毫不买账，她早已知道二人乃是兄妹，但她在意的并不是这个，依然怒气冲冲地道：“谁问你这个了！我问你刚刚对那个女人说的话是什么意思！”

    “唉！既然你已经听到了，”玉小刚长叹一声，似乎在心中做了什么决断，道：“那我就明白告诉你吧，我的心里从来没有过你！你在我的心中，不过是她的替代品！”

    柳二龙听闻玉小刚亲口说出这句话，整个人仿佛被一道闪电劈中了一般，呆愣在原地。

    在一旁看戏的白泽也有些诧异地看着玉小刚，按照这个渣男的秉性来说，此刻应该舔上一波呀，怎么突然转性了。

    柳二龙缓了一阵，才从呆愣中缓过神来，一根葱葱玉指直指玉小刚，带着哭腔道：“那我们之前算什么！”

    又扯扯身上的大红礼裙，道：“这又算什么！”

    玉小刚伸手擦了擦自己嘴角的鲜血，坦然道：“对不起二龙，是我辜负了你。”

    一旁的白泽实在是看不下去了，这个渣男此刻竟然极为坦诚，似乎渣得天经地义。

    他一个闪身出现在柳二龙旁边，轻轻拍了拍正在啜泣的柳二龙的肩膀。

    玉小刚见柳二龙不仅没有如同比比东一样消失，反而又有新的人物出现，心知自己的表现可能是对了布置幻境之人的胃口。

    难道布置幻境之人并没有敌意，只不过是想看这种渣男怨女的狗血剧情故事？

    那这突然出现的白泽又是什么意思？

    三人行？

    不不不！

    玉小刚赶紧摇摇头将这个危险的想法抛在脑后。

    抛却心头的杂念，玉小刚立即细细思量起来。

    突然出现的白泽的特点是什么？

    他喜欢柳二龙，并且向柳二龙表达过爱慕之心。

    那为什么出现的不是同样爱慕柳二龙的弗兰德？

    可能是柳二龙得知弗兰德向蓝电霸王龙告密之后，心中对他极为失望，不可能再与他交往。

    难道说，在柳二龙的心中，白泽是一个可以深入交往的人，白泽才会在此时出现。

    玉小刚感觉自己的猜测可能性极高，因为幻境类的魂技，一般都有着洞悉人心的能力。

    于是他当即对着闪现而出的白泽道：“白兄，你不是喜欢二龙吗？那不如我就将二龙托付于你，如何？”

    柳二龙闻言，一双眼睛不可置信地看向玉小刚，眼神中满是悲切与诧异。

    白泽也不可置信地看向玉小刚。

    你怎么还送来了助攻？

    (本章完)

