    “你们这些强盗，未免太过分了，哪有你们这样办事的，信不信我去告你们！”

    陈远怒不可揭的瞪着连波，这哪里是警察，分明就是披着公职人员外衣的强盗！

    “我看你是又欠揍呢！还想告我，你去告啊！在这云天市，我连波就是王法，你个市井小民还想跟我斗，活腻歪了吧！”

    连波冷笑着看着陈远，他事先已经通过警局档案调查清楚了，陈焲一家没有多少背景，祖上都是普通人，更何况还得罪了猛虎帮，他还怕斗不过这种小人物！

    很快，陈焲家里的有钱东西都被搜刮走了，连波让人将陈远夫妇，还有陈雨晴都押送警车，带到牢里先关起来。

    秦城自始至终目光都放在陈雨晴窈窕有致的身影上，这会还跑到门口那里，看着陈雨晴被押送警车的背影发呆，眼中跳动着淫光。

    “怎么，看中那女人呢！”

    连波看出了秦城的心思，笑着推了推秦城。

    “这女人长的真带劲啊！跟白雪有的一拼，真想不到，陈焲那小子竟然有个这么漂亮的妹妹！”

    “若是能弄到床上去，就算少活几年也值呢！”

    秦城抹着嘴上的口水说道。

    “这还不简单嘛！这一家子被弄到牢里去了，还不是任由我们拿捏，到时候哥给你安排！”

    “你爽完了，让哥也爽爽就行，这女人确实带劲！”

    连波仗义的说道，两人已经开始打起了陈雨晴的主意。

    “还是连哥仗义啊！到时候我们两兄弟一起上阵，我前面，你后面！”

    秦城也淫荡的笑了起来。

    “走！咱们开开这辆迈巴赫，以后这车就是我的座驾呢！”

    连波刚才已经从陈焲家里搜出了迈巴赫钥匙，带着秦城一起坐上了车，开着迈巴赫，带领着警车一起往警局赶。

    回到局子里后，陈远，薛月怡夫妇还有陈雨晴都被关到了独立牢房。

    秦城准备了一盒杜蕾斯还有一盒伟哥后，带着连波准备去陈雨晴被关的牢房，想对陈雨晴霸王硬上弓，连波还动用权力，将牢房中的很多狱警都支开了。

    只是还没来得及付诸行动，就有手下心腹来通知，张副找他们有急事！

    张副局长全名叫张成，是猛虎帮在云天市警局的头号内应，也是连波跟秦城在警局的靠山，权利很大，仅次于警局局长雷泽！

    他们不敢怠慢，只能先去见张成！

    张成是个大腹便便的中年男子，脸上红光满面，总是带着笑容，他将两份名单交给连波还有秦城两个心腹，说道：

    “得到最新消息，又有两个卧底打入了那些地下帮派，猛虎帮今晚会有大交易，不能让这两个卧底坏事，你们尽快将这两份名单送到猛虎帮去，亲手交给猛虎帮帮主章枭！”

    “什么，局里还敢派卧底，上次那个警员小周死的不明不白，还没让局里长教训吗？”

    连波有些烦不胜烦，他跟秦城还准备去牢房里做坏事呢！

    秦城则是好奇拿过名单，看了一眼上面卧底的身份照片，看到竟然是这两个人时，脸色大骇。

    “少废话，这两份名单，可是我动用权力，好不容易盗出来的，耽误了猛虎帮的大事，你们还担当不起！”

    张成脸上难得露出一抹凝重。

    “行吧！我亲自送去吧！想不到这次的卧底竟然是这两人！”

    连波也看了一眼名单上的两人，脸上同样露出一抹凝重，现在还是办正事要紧。

