    “嗯嗯，我会加油的！”

    顾倾城目光坚定地点了点头。

    随即，她忽然想到了什么，说道：“叶飞，我有个问题想问你。”

    “什么问题啊？”叶飞瞥了眼顾倾城，问道。

    顾倾城眨了眨美眸，说道：“叶飞，电视上放的那些武侠电视剧和电影里面，那些武林高手一个个都好厉害。

    他们练的什么降龙十八掌、乾坤大挪移、九阴真经等武功，都是不是真的啊？”

    叶飞莞尔一笑，道：“倾城，其实那些武侠电影大部分都是真的，在华夏的古代，的确有很多修炼古武的人。

    只不过，现在武侠小说和电视里的武功和内功心法有很多都是那些武侠作者杜撰的。”

    “噢，原来是这样啊！”

    顾倾城像是发现新大陆似的，眨了眨美眸，继续问道：“那为什么古代有那么多修炼古武的人，而且还有很多高手，可现在修炼古武的人却很少呢？”

    叶飞耸了耸肩，道：“倾城，现在其实也有一些修炼古武的人，只不过他们隐藏的很好，很少有人发现而已。

    还有，就是有很多内功已经失传了。而留下的那些内功，又因为那些后人，自以为是。

    他们自己领悟不了，又找不到气感，就觉得那是假的，然后就都荒废了……”

    “原来是这样……怪不得……”

    顾倾城恍然大悟地点了点头，以前还从来没人跟她讲过这些东西。

    如今一接触到古武，她就感觉打开了一个新世界的大门，有好多未知的东西等着她去探索。

    而且这些新鲜的东西对她也非常有吸引力。

    叶飞望着远方，感慨道：“现在的社会越来越浮躁了，尤其是火器出现了，再加上枪炮的杀伤力越来越大，可以解决很多战斗。

    所以，就没有人再愿意去花费大量的精力和时间去钻研修炼古武了。

    因为他们觉得，和拳脚功夫相比，枪炮才是最厉害的。

    只可惜很多人不想信，真正强大的古武者眼里，枪炮根本不算什么，古武的力量，远超人们的想象……”

    “听你这么一说，看来古武是真的很不简单呢！”

    顾倾城感慨地回了一句。

    以前如果有人对她说这些，她或许会觉得那人是疯子。

    但自从见识过叶飞的身手之后，她便觉得古武是真的很厉害，而且不是网上传的那些花拳绣腿。

    真正的古武不仅可以保护自己，还可以保护自己身边的人。

    所以，顾倾城也下定决心，一定要好好修炼古武，让自己变得强大起来。

    一路聊着天，很快就抵达了倾城国际。

    直到目送顾倾城走进公司后，叶飞便打了个电话给山姆。

    “老大，有什么事吗？”

    山姆的声音传了过来。

    “山姆，你身上的伤好些了吗？”叶飞问道。

    “老大，昨天经过您的治疗，我身上的伤已经好的差不多了。”

    “嗯，那就好。”

    叶飞点点头，继而说道：“山姆，是这样的，你现在来一趟倾城国际，暗中保护顾倾城。

    以后你可要留点心了，一有什么不对劲，就立马通知我。”

    “是，老大，我现在就过来。”

    “好。”

    叶飞回应了声，而后挂断了电话。

    随后，叶飞点上了一根烟，等待了起来。

    直到山姆来公司后，叶飞和他打了声招呼，然后就准备离开倾城国际。

    可这时候，他的手机响了起来。

    叶飞拿出手机看了眼，是个陌生电话。

    这是谁打来的？

    叶飞撇撇嘴，也没多想，然后接通了电话。

    “喂，你好，请问是叶先生吗？”

    电话那头传来一个低沉的男声。

    “对，我是叶飞，你是哪位？”

    叶飞眉头一挑，问道。

    “叶先生，龙主让我给你带一份东西，请问去哪里把东西给你？”男子回道。

    听到这话，叶飞心里顿时反应了过来。

    看来是龙主派人送天山雪莲过来了。

    叶飞笑了笑，道：“你来一趟倾城国际吧，我在门口等你。”

    “好的，叶先生。”

    男子回了一声，然后就挂断了电话。

    在门口等了大约半个钟头，叶飞就看到一辆出租车开了过来，然后停在了门口。

    车门打开。

    一个身材挺拔，魁梧壮实，长相刚毅，穿着一身普通装束的年轻男子下了车。

    一看就是个军人。

    他的手里还抱着一个封存好的盒子，一下车，便四处张望。

    叶飞也下了车，朝着这个男子走了过去。

    “你好，你就是叶先生吧？”

    男子迎了上来，微笑着冲叶飞伸出了手。

    “对，我就是叶飞。”

    叶飞点了点头，和男子握了握手。

    “龙主让我把这个东西送到你手上。”

    男子将盒子递给了叶飞。

    “好的，哥们，谢了。”

    叶飞点点头，然后接过了盒子。

    “叶先生，既然东西已经送到了，那我就先走了。”

    男子和叶飞打过招呼后，坐车离开了。

    叶飞回到车上，把密封的盒子拆开，就看到一株天山雪莲正静静地躺在里面。

    仅仅只是看成色，闻这个味道，叶飞就知道，这是真正的百年天山雪莲，绝对的珍品。

    叶飞淡淡一笑，既然天山雪莲已经有了，那药材就全部齐了。

    他把药材放在了座位上，然后给龙主打了个电话。

    电话响了一会儿，就被接通了。

    “小子，东西收到了？”

    “收到了。”

    “怎么样，那株天山雪莲还可以不？”

    “可以，当然可以的！”

    叶飞呵呵一笑，道：“龙主，没想到你还挺大方哈的，谢了。”

    “行了行了，你也别拍我马屁了，以后少惹点事就行了。”

    “龙主，还是那句话，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就让他做不了人。”

    “你小子真是……哎，算了算了，不说了，挂了。”

    说完，电话那头的龙主也愣是被叶飞给气到了，直接就挂断了电话。

    “这老头太容易生气了，没意思。”

    叶飞撇撇嘴，然后开着车，朝着最近的一家家居用品市场赶去。

    在家居市场买了一个木桶，随后，叶飞便回到了枫叶六号别墅。

    抵达别墅门口，叶飞停好了车，然后抱着木桶，走进了别墅。

    “飞哥，你怎么抱了这么大个木桶回来啊？”

    正在看电视的顾小冉好奇地跑了过来，道：“难道你准备用木桶泡澡啊？”

    叶飞摇摇头，道：“这个木桶是给你用的，待会给你泡药浴，帮你治病。”

    “哦……”

    顾小冉点了点头，好奇地问道：“飞哥，你准备怎么帮我治病啊？”

    “先吃饭吧，我去做两个菜，你看会儿电视。”

    “嗯嗯，好的。”

    顾小冉点了点头，然后坐沙发上看电视去了。

    叶飞把木桶和药材拿进自己房间后，便进了厨房，简单做了几个小菜，而后和顾小冉一起吃了顿午饭。

    吃完饭后，叶飞便回到房间浴室开始烧水。

    烧好水后，叶飞将木桶搬进浴室接了半桶水，然后又搬着接了水的木桶回到了房间。

    为了防止待会在治疗的过程中水变凉，叶飞还准备了几桶热水放在了一旁。

    前面的准备工作做好好，叶飞把顾小冉叫进了房间。

    叶飞所住的房间还挺大，一人高的木桶放在里面也一点都不拥挤。

    此时，木桶里已经装了半桶热水，正在往外冒热气。

    “飞哥，接下来要干嘛啊？脱衣服进去洗澡吗？”顾小冉看向叶飞，眨巴着大眼睛，问道。

    “呃，等会再脱衣服，我先放药材。”

    叶飞摇了摇头，然后把准备好的药材一种种往里面放。

    “我的天啊！这是什么东西？这么粗，人参么？了不对啊，我见到的人参没有这么粗这么大的啊？”

    顾小冉看到叶飞拿出的药材，惊呼出声。

    “哦，这是百年人参。”

    叶飞随口回了一句，而后继续往木桶里放药材。

    “啊？！百……百年人参？！”

    顾小冉惊讶的嘴巴张得老大，“真的假的啊？”

