
            

                    ：[]
                ！！

            
                “云海城？关我屁事！”

    杨叶的声音直接透过传音符出现在了云海城城墙之上，此刻，所有人都听到了。

    众人微微一怔，随即他们才想起，此刻杨叶已经不是云海书院的教习了！

    想到这点，许多人心中顿时生出了不满，不，应该是愤怒！

    “书院为何要辞退叶教习？叶教习究竟做了什么，要让书院辞退？我不服！”

    “叶教习为守云海城，殚精竭虑，鞠躬尽瘁，然而换来的却是被书院辞退，书院如此行为，让我等寒心啊！”

    “虽然我等不是书院的学生，没有什么资格评论书院的事情，但是，如果没有叶教习，云海城早已城破。可以说，我等的性命都是叶教习所救！如今他却是被书院辞退，云海书院这是在卸磨杀驴啊！”

    “看来帮云海书院做事都是不会得到好下场的啊”

    “听说叶教习之所以被辞退，是因为他杀了暗院的人。可是，即使叶教习有错，但也不至于被逐出云海书院啊！书院此举，着实让我心寒！”

    “让叶教习回来！”

    “让叶教习回来！”

    “叶教习必须回来”

    城墙之上，无数玄者叫了起来。

    一旁，那卓教习等圣者的脸色则有些难看了起来，特别是那卓教习。

    许久，卓教习看向玉无双，道：“传音给那小子，就说书院恢复他教习身份了！”

    玉无双看了一眼卓教习，然后传音

    许久，杨叶却是没有回话。

    见到这一幕，卓教习等人脸色沉了下去。

    天狼山脉，杨叶出了山洞，看着天际余辉，杨叶贪婪的深吸了一口气。不得不说，修炼是枯燥且乏味的，而且时间还过的极快。其实，他也知道，自己这种已经算是很快了。有些强者为了突破，别说几个月，甚至是闭关上百年都有的！

    变强，每个人变强都有不同的目的。他的目的，很简单，就是与自己在意的人活着，自由的活着！

    其实，这个一点也不简单。

    人活着，在这个强者为尊的年代，想要自由且尊严的活着，这本身就不是一个简单的事情。因为人弱被人欺，你没实力，别说让自己喜欢的人活着，就是自己能不能好好活着都是一个未知数！

    因此，很久前，杨叶就不在有这种幼稚的想法了。要好好活着，可以，但是，提前是你的拳头得够硬，够大！

    杨叶收回思绪，抬头看向天际，道：“安南靖，雨夕，芍药等我，不用太久的！”

    在原地停留了一下，杨叶本想离开，突然，他手腕一动，一面白盾出现在了他手中。这面白盾正是之前从那云霄圣殿老者手中得到的。

    这面白盾当初能够抵挡住他蛮神剑的攻击，自然不是凡物。现在一看，杨叶更加确定了。因为这面白盾竟然是仙阶巅峰！而且，他还发现，这面白盾能够吸收伤害，如他之前的魔能盾一般。不过这白盾要比魔能盾好！

    魔能盾根本承受不住他蛮神剑一击，因为在他使用蛮神剑的情况下，那力量已经完全超出了魔能盾所能够承受的极限。而这白盾却是没有！

    “此盾若是能够在小一些就好了！”

    杨叶微微摇头，盾虽然好，但是太大，比他人还大，这拿起来，很不方便。但是他没想到，他话刚说完，这盾竟然就变小了许多。

    杨叶惊诧不已，道：“你能听懂我说的话？”

    白盾微微一颤，似是在回应！

    见状，杨叶微微一笑，道：“也是，你好歹也是仙器，怎么说也应该诞生灵智了。可以现出原形让我看看吗？”

    白盾左右摇了起来。

    杨叶道：“你是说，你还没有化形的能力？”

    白盾上下晃动了起来，接着，它又来到了杨叶的面前，然后不断颤动着

    许久，杨叶明白对方的意思了。对方这是在向他要鸿蒙紫气！现在他也明白对方为什么这么讨好他了，原因是鸿蒙紫气！

    原本杨叶有些不明白鸿蒙紫气为什么对这些器灵还有妖兽有那么大吸引力，后来他有些明白了。因为这鸿蒙紫气能够帮组这些器灵提升智慧，简单点说就是可以帮组他们产生真正的智慧，如同人类那般！

    而产生智慧了的器灵，鸿蒙紫气可以提升他们的修为，让他们突破自身的束缚！

    总的来说，鸿蒙紫气对这些妖兽还有器灵，有着致命的吸引力。就如此刻，这白盾为了获得鸿蒙紫气，不惜臣服他！

    很快，白盾在杨叶的要求下，变小了数倍，并且成为了一个圆形。杨叶左手扣着白盾，右手握着蛮神剑，嘴角不禁泛起一抹笑容。

    如果现在让他杀入狼群大军，凭借这白盾与蛮神剑，他完全可以在数百万狼群大军之中杀几个来回！

    而且，如果这白盾能够晋升到神阶的话这倒不是不可能，因为杨叶发现，这白盾如安南靖的裂天一般，是一件成长型的武器。包括他手中的蛮神剑其实都是成长型的武器，原本他对神阶没什么概念，但是在见到异次元方的强大后，他决定培养蛮神剑，还有现在的这白盾了！

    白盾与蛮神剑都达到神阶，在凭借虚无境剑意，就算是圣者也能过两招了啊！

    这时，突然，他面前空间泛起一阵涟漪。

    杨叶眉头微皱，不用说，这肯定是云海城传来的。他并没有在理，身形一动，消失在了原地。

    倒不是他矫情，对这云海书院与云海城，他是真的不想参合了。因为他发现，这根本就是吃力不讨好的事情。至于云海书院的圣者当靠山这件事情，老实说，他当初之所以帮云海书院，主要的原因是因为这个，但是对他来说，有云海书院圣者相助，自然好，没有，那也无所谓！

    他从未将自己的生死以及希望寄托在别人的身上！

    人，还是要靠自己才行！

    杨叶一路北走，这一次，他是准备回古剑斋。回到古剑斋，他就能够不再压制自己境界，让自己晋升到半圣！

    对他来说，提升到圣者才是最主要的事情。因为这不仅关系到他实力的提升，还关系到他的寿命。要知道，他现在的寿命可是没有几个月了啊！现在这种情况，他根本不敢在施展剑域对敌，因为一旦对方实力超过剑域的压制，那不用对方动手，他就直接寿终正寝了！

    因为还在天狼山脉地带，因此，杨叶并没有选择御剑飞行，而是一路狂奔。他可不想引来圣者！

    就这样，杨叶朝古剑斋的方向狂奔而去。至于云海城，早已经被他抛到了脑后了！

    云海城。

    半个时辰已经过去。

    正城门楼上，死寂一片，所有人脸色都是阴沉着。

    城门下，僧猿依旧在疯狂轰击城门，在他疯狂的轰击下，城门以及整个城墙都已经遍布蜘蛛网般裂缝。如果不是将近数十万强者在源源不断修复那城门以及城墙，城墙与城门早已破了。

    “他还是没有回？”商清影看向玉无双，问道。

    玉无双微微摇头，道：“他的性格你是知道的，既然已经离开，又怎么会回来？云海书院外院教习，这个职位，商教习，你觉得他会看中吗？不会的，他根本不在意这个职位。”

    “但是他连你们也不在意了吗？”商清影道：“一旦城破，你还有你们外院，估计也是凶多吉少！”

    玉无双看了一眼商清影，道：“你还是不了解他。他是在意我们，但是，每个人都有自己要走的路，我们是云海书院的人，这是我们的路，而自己的路，是要自己走的。所以，他在意我们，但不代表他要负责我们的一生。你明白吗？”

    商清影看着玉无双，道：“你很聪明，又那么理解他，你肯定知道有什么办法让他主动回来，对不对？”

    玉无双看了一眼商清影，道：“商教习，做人，不能这么自私。杨叶如今已经不是云海书院的人，说句难听的，我们云海书院有什么资格让他回来去与这僧猿拼命？凭什么？他，不欠我们云海书院的！”

    商清影身躯微微一颤，玉无双一言点醒了她。此时，杨叶已经不是云海书院的人，人家凭什么来帮云海书院拼命？凭什么？而且，自己云海书院还将他赶出了云海城，现在云海城有了困难，就要去找他回来，试想想，如果是自己遇到这种事情，自己会回来吗？

    “云海城的诸位，明年的今日就是你们的忌日！”

    这时，僧猿的声音突然如闷雷炸响一般在整个云海城上空响彻而起。

    轰！

    僧猿声音刚落下，那城门与那整面墙直接轰然碎裂开来！

    接着，僧猿直接化作一道火光冲入了城门内。

    轰！

    原本守在城门内为首的数千强者直接被这道火光撞的神魂俱灭

    ps：感谢：道末为末，wuyuzhe012，帅文阳，书友23097711，污污污污boy，羡慕太阳神，梦大晚，帝天大厦，情_流感，fhjkss，书友24280937，波波电脑刻，书友12177411，等朋友的打赏与支持！！

    感谢诸位的支持！！

    努力存稿中，大概1号或者2号左右爆发。这次会多存点稿子在爆发！           
            