    “对了，哥们我还不知道你名字呢，你叫什么？我叫马宏宇。”

    茶馆内，马宏宇面上热情的对着季宇道。

    “季宇，四季的寄，宇宙的宇。”季宇喝了一口茶，然后道。

    “嗨，那感情好啊，你看我就说我们有缘吧，你叫季宇我叫马宏宇，我们名字都有一个宇，说不定我们上辈子还是兄弟呢。”

    马宏宇热情的过分。

    这一路他一直纠缠着季宇，那自来熟的模样令季宇都无话可说。

    姿态够低，而且热情，虽然话痨了一点，但也不是很让人讨厌。

    毕竟季宇以前是做装修预算的，很多时候都要外出与甲方接洽，所以在与甲方相处的时候他也算热情中人。

    不热情都不行啊。

    所以对待马宏宇的态度，季宇也算不错吧，不然也不会应邀来茶楼喝茶了。

    这一路上，马宏宇在知道季宇不是开宠物店的，而是在家待业，他瞬间就眼神放亮了。

    还说他也在家待业好久了，之前一直在一家游戏公司当码农。

    因为一次某种原因，他辞职并在家待业大半年了。

    他现在跟着季宇，其实就是邀请季宇开宠物店。

    “好了，你也挺能扯的，说正事吧，你想要邀请我开宠物店具体方案呢？”

    季宇已经因病待业四个月了，之前每个月一直吃药还有各种检查，租房吃饭这都是一笔不小的花销。

    现在他的身上虽然还有十来万人民币，但现在病好了，那么他终究还是要考虑现实问题，并找到一份稳定的工作。

    听到季宇谈宠物店，马宏宇顿时也不闲扯了。

    面色略作沉思，他道：“季哥，我是这样想的，我出钱，你出人，咱们五五分成如何？”

    “今天季哥你的魅力我是看到了，所以我觉得赚钱那是肯定的，所以这个宠物店季哥你这个人便是头等资源，所以我觉得这样其实挺合理的。”

    季宇愕然，马宏宇的说法虽然听起来挺有道理的。

    但就实际而言，季宇对照料宠物那是全程抓瞎，而真正开宠物店的话，肯定是必须另外招员工来负责做事的。

    这样算来的话，那马宏宇要出的钱可不是一个小数字。

    租房，装修，买货，以及招员工，就算店面小，在舞阳市那也不是一个小数目，百十来万肯定是需要的。

    这样的话，季宇岂不是占了天大的好处。

    季宇这个人最不喜欢的就是平白受人好处，而且就算他个人作为一种吸引客人的资源，但他也不喜欢出去到处跑，并引起骚乱。

    因此，季宇皱眉，想了想便要拒绝，并提出自己的想法。

    不过，或许是看出季宇的顾虑吧，这马宏宇连忙又道：

    “季哥，看你样子你肯定是觉得占了我很大的便宜，而且也有些其他的顾虑，不过我觉得你也先听我说完。”

    “是这样的，在我爸名下呢，就在前面不远的时代广场有十多家门店，所以要租房的话根本不需要什么钱。”

    “另外，开店其实是我有求于您，毕竟我也不想出去再给别人打工了。”

    “至于说我爸的公司？我也不想去。”

    “季哥你是不知道啊，我爸是开夜总会的，那里面啊，陪酒啊，搞人际关系啊，都挺麻烦的，我最开始在里面做了两个月的接待经理，那感觉说真的，简直就不是人过的。”

    “反正我是无论如何也不打算去了，而且我也不想再去当码农，至于说自己开公司我也不是没试过，开一家倒一家，我是看明白了，我根本就不是当老板的料。”

    “这一点我还是有自知之明的，所以，这不是遇到季哥您了吗，所以，嘿嘿。”

    马宏宇用了一个你懂的眼神贱兮兮的笑道。

    这，看不出来啊，还是一个富二代！

    季宇简直都有些嫉妒羡慕恨了。

    合着马宏宇这家伙的根本就不在意钱，他之所以要拉季宇开宠物店，也是迫于家里父母的压力。

    毕竟一个富二代，做啥啥不行，也总不可能天天就当一个浪荡子吧？

    季宇做预算的时候认识的大老板又不是没有，他们的子女其实大多数都挺不错的，并没有大多数小说中那么纨绔与不堪。

    反而很多人还挺好相处，并且积极跟随父母学习行商的经验。

    “所以，你就想说这些，觉得开五五分成的条件很合理。”季宇反问道。

    “对啊。”马宏宇理所当然的道。

    好吧，季宇算是看出来了，这马宏宇还真不会做生意。

    罢了，既然一个愿打一个愿挨，那么季宇便也顺水推舟了，毕竟他那点钱要开个宠物店的确是微不足道。

    不过，季宇也是有自己的原则的。

    所以，季宇略微沉吟，随后便对着一脸期待的马宏宇道：

    “开店可以，你出钱出店也可以，不过我们的分成模样需要改一改。”

    “你七我三。”

    马宏宇愕然，他还是第一次遇到季宇这样有便宜不占的人。

    “额，这会不会有点少？要不季哥你四我六？”

    对于马宏宇，季宇也是无奈。

    “好了，你也别和我说分成的事了，就你七我三。”

    “因为，这个宠物店开起来，我也并不会做多少事，人力物力需要你搞定，就这一点而言其实我就占了很大便宜了。”

    “所以现在事情就这么确定下来吧！”

    季宇用着一副没有再谈必要的神情看向马宏宇。

    马宏宇愣了愣一时也不知道怎么反驳，于是最终他便道：“行！既然季哥你都这么说了，我要再纠缠，倒是显得我有些矜持了。”

    说完，马宏宇还露出一个舒畅的表情仿佛心中的大石落地。

    “嘿嘿，这下总算不会再被我爸我妈唠叨一事无成了。”

    “等我赚了钱，我一定要在他们面前好好显摆显摆，不过在此之前还需要瞒着他们。”

    想到以后可能出现的场景，马宏宇一时都有些兴奋不能自己。

    季宇无言，这马宏宇的性子真的太跳脱了，说白了就是却一根筋。

    说真的要不是遇到他，季宇觉得这家伙一辈子估计也只有继承财产的活到老了。

    真是生在福中不知福。

    季宇笑笑，也不对马宏宇个人与家庭发表任何看法。

    接下来，两人便开始细细聊一些开店细节，并在网上查找开宠物店所需要的完备条件。

