    昏昏沉沉中她能感应到帝拂衣又带她回到鲛族，在去鲛族的海路上，他一边开启那种术法气泡，一边抱着她，抱的那样紧，那样紧。仿佛她是他最不能丢失的宝贝……

    她不想让他抱，如果可能，她甚至不想让他碰到自己！

    只不过她一直是身不由己。

    她知道帝拂衣在她身上施展了术法，想让她彻底昏晕，可是她却不想晕！哪怕前面是深不见底的深渊，她也想睁着眼睛面对！

    她极力撑着神智，她现在神识极为强大，居然被她努力撑住了。

    她就像某些植物人，看上去没什么反应动也不动，像是深睡的样子，其实神智始终保持着一丝清醒，能听得到外面的声音。

    帝拂衣带她入了鲛宫，把她放入水晶棺，围着她做法……

    她能感应到有一道道光芒钻入她的脑海，想要消除她脑子中的某些事情……似乎是想将她做为顾惜玖的一切都抹去！

    她的神识下意识设置屏障，将射入她脑海的光芒分化瓦解，不让它动自己的记忆……

    没有人知道，当初龙梵为她换体顺便清洗掉她的记忆让她心里有了阴影，那时恢复后她就在心里立誓，这一生再也不让任何人清洗自己的记忆，再也不允许同样的事发生！

    因为这个，她悄悄研制出一种术法，可以作用在魂魄之内，只要她魂魄不灭，那她的记忆就不会再消失，没有任何人再能清洗她的记忆！

    这次也一样，她虽然不能动，不能言，甚至不能睁眼，她的魂魄已经有了本能反应，只要有人试图清洗她的记忆，那隐藏在她魂魄之内的术法就会启动，形成屏障……

    帝拂衣做法停止，那冲入她脑海的白光终于消失，她也暗中松了一口气。

    她困的要命，可是做杀手的本能却让她不想将自己彻底交给周公，她一直强撑着，不让自己睡去。

    然后，她听到了帝拂衣和蓝摇光的对话，听到了一切，也终于明白了一切！

    原来自己是那个什么蓝静珂的知魂，原来他接近她，戏弄她，对她温柔和她成亲都是因为蓝静珂……

    怪不得她放弃原身逃进暗黑森林，他会不顾一切追进去。

    原来他要的不单是她的原身，还有她的魂魄！

    怪不得他一直逼她练功，甚至和她成亲双修，原来他需要她这个知魂要足够强大，这样才能承载这个身体，才能彻底恢复成蓝静珂……

    原来他对她顾惜玖从头至尾都是利用，他所做的一切都是为了让蓝静珂复生——

    什么不能说的天机，什么苦衷，什么他只把蓝静珂当朋友，什么只爱她顾惜玖一个……所有的一切都是骗人的！都是为了他这个最终目的服务的！

    呵呵，顾惜玖，原来你在他眼里不过是缕小知魂而已……

    心脏那里像是被人插进了刀，在缓缓地搅动，很疼！真的很疼——

    也不知道过了多久，她终于自昏睡状态中醒来，缓缓睁开眼，映入她眼脸的是帝拂衣那张倾国倾城的脸。