    龚秋赫将楚明送到了江堰市的那条商业步行街上，告别之后，就匆匆离去。

    如今龚家易主，他还要回去处理很多事情，最重要的还是要尽快完成楚明的指示。

    回到出租屋后。

    楚明施施然的走进了卧室，却愕然的发现，范小君这妮子居然还在睡觉。

    目前已经是下午三点了。

    “真鸡儿能睡。”

    楚明无语的吐槽一句，也没有去打扰她，蹑手蹑脚的回到客厅，一屁股坐在沙发上玩起了手机。

    现在他也没事干了。

    只能等着龚秋赫明天找到独栋别墅，然后安排刘贺宜住进去。

    一想到刘贺宜，楚明就好奇了起来，对方变成绿巨人之后的模样，他还没有见过呢。

    “绿巨人加上他那个防御系的寒冰异能，这组合起来是个嘛玩意？”楚明饶有兴趣的想着。

    不过话说回来，这刘贺宜都成为绿巨人快两天了，也是硬生生忍住没有给他发消息。

    楚明觉得，这小子多半是之前被九州的人监视出心理阴影了，完全不敢在网上谈这些了。

    不过楚明现在倒无所谓，九州一号都被他打服了，谁还敢来监视他？

    正好他也想问问刘贺宜的现状，于是他立马打开微信，给对方发起消息。

    “贺宜，你现在怎么样了？”

    楚明发完，正要退出微信，却诧异发现这家伙居然秒回了。

    “小明，你在哪里啊？咱们赶紧见个面啊，网上不好说啊！”

    刘贺宜还是相当的谨慎。

    “不用怕了，九州现在不敢管我了。”楚明无语回道。

    但他想了想，又发了条消息:“要不出来吃个烧烤吧，你现在在哪里？”

    楚明想着，微信里也说不太清楚，干脆直接拉刘贺宜出来见一面算了，反正就算今天不见，明天自己也得去找他。

    “好!那个钢铁侠让我住在酒店里的，我就在市区，你现在在哪里？去什么地方吃，你发定位给我！”刘贺宜又是秒回消息，看起来很兴奋的样子。

    “行，到时候发定位给你。”

    楚明回完消息，就退出了微信，继续刷起抖音。

    ……

    直到晚上九点左右，楚明看了看天色，觉得也差不多了，准备出门了。

    这时，他才惊愕的发现，范小君居然还没有睡醒。

    楚明连忙推开卧室门，皱着眉头喊了一声:“你特么睡死了是不是？都特么一天了！”

    足足过了半晌，范小君声音才从被窝里传了出来:“嗯……别打扰我，我睡觉呢，好困……”

    范小君迷迷糊糊之间发出的声音，朦胧又软糯，就像在撒娇一样，恐怕任何男人听到了这种声音都会血脉喷张。

    但楚明却紧紧的皱起了眉头，快步走到范小君床边，掀开了盖在对方脑袋上的被子，摸了摸她的额头，沉声道:“怎么回事啊？生病了？”

    正常人哪有能睡一天一夜的？这显然不正常好吧？

    不过楚明又突然反应过来，这妮子不是SS级吗？怎么可能会生病？

    难不成是那只基因药剂的副作用？

    可系统也没说那玩意有副作用啊？

    楚明有些焦急的胡思乱想起来。

    “没有……”范小君拍开了楚明的手，迷迷糊糊的说着:“我都好久没睡懒觉了，你让我睡会儿……”

    楚明皱着眉理了理对方凌乱的发丝:“哪有睡懒觉这么睡的？你特么都睡多久了？”

    “以前我每次想睡懒觉都会被本体叫醒，现在好不容易能多睡会了……”范小君直接拉过被子，又盖在了头上。

    楚明微微一愣，他突然想起来，范小君监视她的这段时间，好像是每天都起的比他早。

    他还以为对方这是作息规律呢，结果没想到是这个原因。

    楚明不知怎么的，突然想起了自己前世在电子厂的十年，也是每天都不能睡懒觉，为了生活，强行早起。

    一时间，他看向范小君的眼神中，都带上了一丝怜悯。

    “哎，那你睡吧。”楚明叹了口气，也不打扰她了，起身向客厅走去:“我去和我朋友吃个烧烤，晚点回来啊！”

    “卧槽？烧烤？”

    范小君的惊叫声猛然响起，床上也发出一声巨响，紧接着就是她急促的脚步声。

    楚明被吓了一跳，愕然的转头看去。

    只见范小君已经站在了他的面前，完全没有了之前那一副睡眼朦胧的模样，一双美眸，兴致勃勃的看着楚明。

    “楚明，带我也去呗，我也想吃烧烤。”范小君兴奋的说道。

    楚明眼角抽搐，刚才对对方产生的怜悯之心瞬间荡然无存，愣了半晌才面色阴沉的开口道:“你特么不是睡觉吗？”

    “吃了再睡也可以嘛……”范小君眨巴眨巴眼睛，一脸期待的看着楚明。

    楚明沉默了良久:“滚！”

    ……

    楚明一脸无奈的带着兴高采烈的范小君，一起下楼。

    两人一起走出步行街，打了辆出租车。

    这次楚明没打算在步行街上吃，他在美团上，找了一处人烟稀少的烧烤摊。

    他很好奇刘贺宜变身绿巨人后的模样，所以打算找个人少的地方，等吃完东西后，让对方变身给他康康。

    这个烧烤摊在一个城乡结合部处，附近除了一栋栋矮小的红砖房，就是一片树林。

    出租车足足开了四十分钟，才开到。

    当楚明两人到这里的时候，烧烤摊上只有零星的一两桌人。

    “看起来生意不怎么好的样子啊，能好吃吗？”范小君有些失落道。

    “这你就不懂了，这种偏僻的烧烤摊，可比那些人满为患的味道好多了。”楚明不屑的看了她一眼，然后自顾自的朝烧烤摊走去。

    “真的吗？”

    范小君不服的嘟了嘟嘴，然后也跟了上去。

    这时，烧烤摊的一处桌子旁，坐着两个光着膀子的青年男人。

    其中一个瘦瘦小小，右手纹着整条花臂的男子，正喝下一杯酒，忽然他眼前一亮，低声说道:“大哥，你看那边来了两个小年轻，那女的也太他娘好看了吧？”

    对面那个五大三粗，满背纹着纹身的男子，听到瘦小男子的话，微微一愣，然后转头看了一眼。

    当他看到楚明身后的范小君时，满脸的横肉都是一颤，眼中爆发出惊艳之色，连忙转身过来，低声道:“卧槽，这妹子极品啊！简直比抖音里的那些女神还漂亮!”

