    陆见森已经怒不可遏，瞪眼看着柳锦云，眼中哪里还有平时的斯文和淡然，带着一股戾气，恨不得下一秒就过去掐死柳锦云。

    “你住口！那你是自己卑鄙肮脏的想法，不要强加到别人身上，柳锦云，这些年我对你什么样，你心里不清楚？我希望你要搞清楚一件事，我倒霉你也没有好日子过！”

    柳锦云怪笑两声：“我还真想想看看我怎么没有好日子过！”

    陆见森懒得跟她再吵，直接摔门出去。

    柳锦云坐在床上冷笑，笑着笑着又哭起来，她嫁给陆见森，人人都觉得她是高攀，而且陆见森对她很好，只要有外人在，嘘寒问暖，添茶倒水，各种的宠爱有加。

    可其实，他们夫妻这么多年根本就没在一个房间睡过，就连陆长风也是因为救陆见森，被人欺辱留下的野种。

    她曾经无数次想要弄死陆长风，可他还是有几分像自己，又下不去手。

    后来随着陆长风渐渐长大，长得还是有一点像陆家人，所以没人怀疑他不是陆家的孩子。-

    陆见森更不会告诉别人自己当了王八，人前人后对陆长风也是一副慈父的模样，其实并没有半点真心。

    而柳锦云对逐渐长大的陆长风，也只有浓浓的恨意，只要心中不顺，就会对陆长风各种冷嘲热讽。

    所以陆长风长在陆家，是陆家的长孙，受到了同等的教育和成长环境，但父母的关爱，却很少。

    ……

    晚饭前，陆见森和柳锦云又过来，两人表情都不太好，还带着淡淡的哀伤。

    看着像是因为儿子生病而惆怅着。

    陆长风一看见两人，原本还开开心心的坐在地上逗舟舟和墨墨玩，立马跳起来绷着脸很生气地瞪着两人：“你们怎么又来了？你们真是讨厌，我都说了你们不是我爸爸妈妈，你们赶紧走。”

    周朝阳拽了拽陆长风的袖子：“你干嘛？好好说话，我怎么跟你说的？你的礼貌呢？”

    陆长风哼了一声，还重重跺了一下脚，抱着胳膊很有脾气地把头扭到一边。

    陆见森叹口气，喊着周朝阳：“朝阳，没事，他现在不记得我们，以为我们会带他走，肯定是对我们有敌意的，等我们慢慢接触重新再建立感情，可能就会好一些。”

    柳锦云也哀怨地看着陆长风：“是啊，只能慢慢来了，我回去也想通了，只要他还好好活着，愿意怎么对我都行。”

    钟文清就很感叹当母亲的不容易：“是啊，只要孩子们好好的，我们当父母的，受点委屈算什么，不要着急，都慢慢来，一切肯定会好的。”

    陆见森也没再提要带陆长风回魔都的话，而是跟周时勋和钟文清聊着家常。

    柳锦云倒是想跟陆长风说话，可是对方压根儿不搭理她，还拉着周朝阳一起躲在楼上不下来。

    只能跟盛安宁聊着天，看着她怀里拿着饼干在吃的舟舟：“三个孩子长得真好看，很像你呢。”

    盛安宁笑了笑：“像吗？两个男孩还是像爸爸多一些。”

    柳锦云又仔细看了看：“嗯，和你们夫妻都像，你们夫妻长得都好看，孩子就好看，而且养得也好，看看白白胖胖的，跟年画上的娃娃一样。”

    盛安宁也回夸了柳锦云一句：“你和陆叔叔的基因也好，陆长风就很好看呢。”

    柳锦云表情僵硬了一下：“他长得还行，小时候不好看，长大还好看了呢，就是这孩子从小性格冷淡，也可能是因为我们都忙，和我们关系也不是很亲。”

    说完叹口气：“我身体不好，生了长风以后就再也怀不上，所以他也是可怜，从小也没个弟弟妹妹作伴，我还觉得家里孩子多了挺好。”

    盛安宁见柳锦云表情哀伤，不像是说谎，心里奇怪，还真是陆长风亲妈啊？

    不过晚饭时，钟文清也跟陆见森和柳锦云说了明天家里有客人要来，可能会忙一些。

    陆见森倒也聪明，赶紧开口：“明天是元旦，我们夫妻俩就不过来了，正好也去拜访一些京市的老朋友，长风在你们这里我们也放心。”

    钟文清还挺不好意思，好像是家里不待见人家一样，可是要请林宛音一家过来吃饭，就不能让陆见森他们也来。

    本来是挺高兴的一件事，柳锦云在哭起来，多少有些坏气氛。

    赶紧跟陆见森解释：“真是不好意思，我们也是之前就约好，而且也是第一次请人家来家里做客，不好再随便改了时间，到时候也怕怠慢了你们，真是不好意思啊。”

    陆见森赶紧摆手：“没事没事，是我们叨扰了你们的生活，感到不好意思呢，还有长风也一直麻烦着你们。”

    柳锦云也跟着附和：“是啊，是我们太麻烦你们了，说起来我们家欠你们太多了呢。这个恩情我们还不知道该怎么还。”

    一直没说话的陆长风突然冒出来一句：“那你们走啊，以后别来就好了。”

    周朝阳气得在下面狠狠踢了陆长风一脚，就感觉有时候陆长风真跟七岁八岁讨人嫌的熊孩子一样。

    不定冒出哪句话能把人气死。

    陆长风被踹一脚，立马不吱声，低头扒拉面条。

    陆见森也是无奈地笑着摇头。

    晚饭后，陆见森夫妻俩离开，钟文清也没空再讨论他们，而是跟盛安宁商量着：“你爷爷和你爸明天早上就到了，多多爸爸和妈妈几点到？菜单我都列好了，八个热菜四个凉菜，你看够不够？”

    盛安宁连连点头：“够了够了，已经非常多了。”

    菜听着不多，但菜量都很大，肘子都炖了俩，鸡红烧了两只还卤了一只。

    钟文清听盛安宁说完，才点头：“那就好，要是不够，我就想着不行再做来四个菜，凑十六个。”

    又想了想叮嘱盛安宁：“你和时勋去接他们过来，一定什么都不要拿，他们刚从国外回来，干啥都要自己花钱，可不能让他们乱花钱。”

