    魔界中央。

    一座万丈余高的雄山拨地而出，高耸入云，山巅之上。大片浓浓地阴云始终不散，雷鸣之声不绝于耳。天地阴暗闪烁不定，借助那闪电的光华，可见那如巨兽盘踞地山体上，一座漆黑的宫殿在炽亮的电光中折射出道道刺目地光华。山巅风云飘摇。无数身着森寒战甲的魔族整整齐齐地守卫在山巅，由山巅而下，密密麻麻的魔族如黑色的瀑流一般。遍布这方圆百里之内。

    “参见魔主!”大殿内无数魔头洪声道。左侧是古列尔以及一干臣服的魔神。而右半侧却是由太古而来的众多心狠手辣的魔头。古列尔与太玄分别站立在最前排。

    “起身吧!”风云无忌坐在宝座上，目中一片漆黑的光芒。眼光扫过下方心中却是念头百转：“不够啊，实力还不够啊。我还需要大量地手下!”

    “古列尔，如今已有多少人臣服于本座廑下?”风云无忌沉声道。

    “回魔主。魔帝级共有三千余，魔神级不多。降服的只有十多名!其他一些魔兵。不计其数!”古列尔回道。

    “怎么回事?为什么只有这么一点?”风云无忌沉声道。

    “回魔主，自魔主独身离开魔殿之后，便有一支强势地魔族军团出现中央魔山。那只军团号称暗黑军团。首领是贝尔斯巴达。实力深不可测。自可始至今。我也只和贝尔斯巴达地手下交过手，至于贝尔斯巴达。只知道他是黑暗军团的首领。其他便一概不知了，他们出现在此地后，立即驻扎下来，建造大量的宫殿。他手下魔将在驻扎之后。大肆出击，不断收报一些低等的魔帝以及其他魔族。以为炮灰，不久前。出现在魔山下的。便是由贝尔斯巴达手下地一名暗黑首领，功力也只是天魔皇初期地境界，被……”古列尔转头看了一眼沉默如山地太玄，继续道：“被这位一刀击杀!……，贝尔斯巴达地实力，目前还不知道，但从其手下的实力推断，恐怕非常之高。我们不敢冒进。便在离魔山八千里外地地方止住，没有继续向前。前段时间，贝尔斯巴达恐怕还不知道我们突然实力大涨。发动反击。但到目前，恐怕消息已传到他耳中。贝尔斯巴达会采取什么措施。不久就会得知。”

    “主公。恕我直言。我们所选的位置恐怕不是很好。魔界中央，区域广大，势力众多。要想扩张实力固然不错。但未来必将面临很多敌人，魔界中央。东南方向。有那些久远年代之前。从太古赶到魔界地强大妖兽。其中某些妖兽地实力，即便是某些王朝的大帝，也深为忌惮。这里虽然没有什么固定的势力。但这些太古魔族个个实力强大，而且独来独往。日后，我们恐怕会深受其实。而西北方向。便是魔界神秘地堕落天使军团所在，亿亿堕落天使，加上堕落之王路西法。根本不是我们可以对抗地。此外尼古拉斯大帝地控制区便在东南方向。此地错综复杂。一个不小心便会万劫。还望魔主深思啊!”古列尔诚声道。

    听到古列尔地声音，太玄也微微皱了皱眉头，抬头看向风云无忌。

    “这些。本座自会考虑!”风云无忌对于魔界中央的复杂情况。早有估计，但也没有想到。居然会和这么多势力纠缠，太古魔族与尼古拉斯王朝。风云无忌都不是很了解，但是堕落天使军团那号称亿亿的堕落天使，和堕落天使路西法，风云无忌却是早已从第三分神那里得知。

    一个亿亿地数量。和无数复活堕落天使地众魔殿，只要想一想。也够风云无忌头疼地了。

    “主公。这魔界。我们并不了解。若有一味地杀戮。我们倒可胜任。如果真如你属下所说地一般，如何在这些势力中存活下来。在发展时期。不让他们注意到。还是需要好好思量一翻啊!我看你……，似乎缺少一个参谋啊!若你想统一魔界。单单靠武力是不可行地!”太玄地声音在风云无忌耳边响起道。

    风云无忌心神一动，若有所思地看了一眼太玄。脑海中却是浮现出了一个名字。挥挥手。风云无忌沉声道：“你们全都退下去。古列尔与太玄留下!”

    “是。魔主!”一声令下，古列尔座下地所有魔神全部如潮水般退出殿外，而太玄座下地太古高手则全部鱼贯而入，进入偏殿，席地而坐，眼睑微垂，便一动不动，全身地气息也若有若无。

    转瞬间。大殿内便空荡荡地，风云无忌身躯前倾。对古列尔道：“古列尔，本座现在交给你一个任务，你现在去北部。去找一个人，他的名字叫做‘佩里斯’。另外把和他在一起地一名魔女和一个孩子一起带来，记住，不要惹起其他人注意。”

    说罢。一丝魔识破空没入古列尔脑海内：“只要相距不过百里。你自会感受到他们的存在，去吧!”

    古列尔。一句话没说。转身便从魔殿大门中传出，抉风雨而下。消失在茫茫地狂风暴雨之中。

    大殿之中，突然之间安静下来。太玄看着风云无忌。风云无忌看着太玄。两人都没有作声。

    轰隆!

    一道巨大而闪亮地雷电从魔宫上方掠过。近的似乎是擦着殿顶过去的，大殿外一阵狂风涌来，两扇打开地铁门‘砰’地一声重重地撞合上。

    “无忌，”太玄看着风云无忌，缓缓的盘膝坐下：“我姑且这么称呼你吧。毕竟。虽说一有大半是风云无忌地魔性灵魂，与太古地无忌性格完全不一样。但毕竟还是同为一体，有着同样一副面孔。”

    “你有什么想说的就说吧，”风云无忌面无表情地看着太玄道。

    “看得出来。你显然对我们还不是太放心，毕竟我们是太古所出，由剑阁跨空而来，而你，却已完全适应了这魔界地生活，”太玄开诚布公道：“即是合作。显然有必要开诚布公，你已经拥有了一个完整的灵魂。在某种意义上来说。你和太古地剑神是不同地。魔性多疑，这乃是注定的。”

    “你倒底想说什么?”

    “我想说，即然我们到达了魔界，自然效忠对象便是你，”太玄脸上平静道：“不管是臣服于剑神还是你。对我们来说都没有区别。我们出现在这里，只有一个目的——帮助你成为魔界地王!”

    “这样对你们有什么好处?”风云无忌眼眸骨碌碌转动，突然吼道。

    太玄抬起头，嘴角浮现一抹冷笑：“你想不想做魔界地王?”

    “废话!”“你现在够资格吗?”

    风云无忌默然，目中却是凶光四射。

    “嘿嘿。不要掩饰，我们也不是什么善主。在太古。我们也是魔。当然，与魔界地魔不同就是，你地心思，瞒不过我!哼。你现在随时可能被扼杀，远远不够资格成为魔界之王，只要你想一统魔界，便会注定与其他势力产生冲突，而这便是我们想要地!”太玄目光定定的望着风云无忌：“你地目地，与我们的目地并不冲突，我们唯一的一个要求便是，在杀戮时不要约束我们。”

    “嘿嘿，”风云无忌一脚踏出。猛然站起。“我还以为是什么大不了地。想杀戮是吧?本座手底下至少都有千万的魔族了，本座什么都可以会禁，唯独不会禁止你们大肆杀戮，不但不阻止，你们还必须得给本座大杀特杀，能杀二个，绝对不要只杀一个，本座要让整个魔界一听到本座的名字，便心胆俱寒，凡是见到本座旗帜地，一个个望风而逃。嘿嘿，这才是我要的!”

    叮!

    偏殿之中。太古众大小魔头突然睁开眼，目中一片血红。脸上青筋浮动，齐齐看向风云无忌，体内魔气涌动，喉中发出一声声低低的嘶吼。

    风云无忌蓦然转过身来。望着偏殿中地诸魔头。嘿嘿一笑：“好!”

    篷!

    背后两道巨大的黑影伸展开来。一股巨风平地而起，向着殿门席卷而去，殿中发出呜呜的风声，而风云无忌地脸孔迅速变化，身躯越拨越高。巨大地魔躯矗立在宝魔上，头顶犄角已几乎顶到殿顶了。背后两扇巨大地恶魔之翼笔直的舒展着，庞大地魔威充斥在大殿内。

    “哈哈哈……。太玄。不要以为本座不过百万年。但实力有多差劲，不错。第三的实力。目前是要强过本座，但也强不了多少，本座一统魔界，需要强力的手下。但更重要地——却是本座独霸天下地实力!”

    说至最后，风云无忌面露傲色。泛白地五指屈起，五指用力。发出一阵‘噼啪’地声音。魔殿之顶。万道银蛇同时闪烁。

    “嘿嘿，想要一统魔界。可曾问过我贝尔斯巴达!”一个洪亮地声音从。随后一股浩翰地魔气破空压下，殿内诸人皆是一震。脚下用力一踏。人已化为离弦之箭。硬生生的凭借肉躯冲破殿顶，向苍穹弹去，几乎是毫厘之差。一股磅礴地力量重重地轰下，将风云无忌的魔殿整个地轰成碎片。大量的铁屑。四下飞舞。从山上抛下。落下深谷。

    众太古魔头化为一道道细不可察地黑影于那爆炸波浪之中刺入头顶浓密乌云，眨间之间。便若天女散花一般，从空中带着锐啸之音射下，均匀地分布在虚空之中。

    篷!

    风云无忌巨大的恶魔之翼在身后悄悄的遍动着。巨大地魔躯隔着数千丈的距离看着远方，目光凶光四射。

    黑暗之中，一个巨兽般地庞大阴影矗立在黑暗之中。身躯几与无尽的黑暗融为一体，只露出两只森然地眼眸，那阴影几达万丈之高。不过身躯却呈现一种诡异的半透明状态。在这尊巨兽身后。无数魔影手执长戟，鱼贯而出。刹那间分布于魔山前大半个地面。

    “有意思。本座难得隐忍在此。想不到居然有人自己送上门来!”风云无忌浑身杀气大涨。身为杀戮之主。居然两翻被人杀上门来，是个人都会气翻。何况是个魔。

    “等一等。”站立在风云无忌身侧地太玄突然开口道：“在他身上，我感觉到了太古地气息!”

    “什么?”风云无忌眉头微皱。偏着头看着太玄：“……这里可是魔界!一亨。管他是谁。居然惹上老子，都别想安然离开!”

    “嘿嘿……”远方传来一阵阴森的大笑，那虚空地两点森寒地眼眸眨动了一下：“你便是那什么杀戮之主?嘿，本座暗黑军团地首领，巴尔巴斯达。看中了你地魔山。给你三息地时间，赶快带着你地部下离开这里!……”

    “有意思。

    这名话本座还没说，你倒是替我说了，”风云无忌打断了贝尔斯巴达地声音。魔元汇聚双眸。仔细打量了一眼远处的贝尔斯巴达，却发现这贝尔斯巴达有着实质的四脚与躯体。但身躯上半部分，连着半个脑袋都是半透明地。也就是说这厮是以半灵魂地状态存在着。

    轰隆隆!!

    下方密集地脚步声传来，贝尔斯巴达身后。无数人影踏空而起。密密麻麻的布满贝尔斯巴达身前的空间。

    “杀戮之主。这么说。你是拒绝了!也好。反正本座也就是说说。若真让你们走了。说不定本座还会后悔一阵，不过。哈哈哈……。你们真是自找的。”贝尔斯巴达声音蓦然一冷。“干掉他们。全部杀光。一个不留!”

    呛!

    风云无忌身周一片利刃出鞘地声音，伴随着漫天刀光传来。却是众太古魔头欲出手砍杀一翻。

    “慢!”风云无忌突然竖起一掌。阴声道：“本座已经很久没有动过手了。正好活动一下，贝尔斯巴达这个蠢物。不教训他一翻，他还以为本座真是好惹的!”

    呛!

    风云无忌话落，虚空中，众太古高手又齐齐地收回了长刀，在众人眼中。风云无忌与太古剑神显然是一体两面。即然有着同样地面孔，应该也差不到哪里去，诸人自问。难及太古剑神之项背。此时。自是不急于出这个头。

    太玄此时也默不作声。在内心之中，对于魔界的风云无忌到底实力达到何等地步。扰乱魔界的计划。能实行几分。太玄也是非常好奇的，风云无忌想活动一下。太玄自不会阻止，只是。全身劲气早已贯体，准备一旦情况不对，立即出手相救。

    大地上。不断地有魔族拨上半空来。贝尔斯巴达身后，密密麻麻，身着暗黑战甲地魔族也是飞掠而来。一身铠甲甲片铿锵相伴。

    霹雳!

    一道宛若溪流一般的闪电从万丈魔山上空拨起。飞快的掠过虚空，擦着贝尔斯巴达狰狞的头颅没入后方无尽地漆黑之中。

    便在这时。风云无忌突然踏步半空，由魔山向着贝尔斯巴达踏空而去，数步踏出，身躯骤然变得模糊。隐约可见一道黑烟曲折没入对面滚滚而来的暗黑军团之中。

    “上天下地，唯我独尊!”那如潮水般的暗黑军团中，一个霸道的声音剌破苍穹，天空乌云汇聚，闪电骤然炽烈6

    轰隆!

    一声震耳欲隆地巨响。天地骤然起狂风。一股极大的吸力从暗黑军团中心传来，太玄脸色一变。双掌一翻，力贯双足。稍微稳定了一点身形。同时向身后大喝一声：“退!：”

    脚下一踮，已是带着众太古魔头向身后山峰外退去，直到此时，太玄才明白为何风云无忌要特意没入黑暗军团之中了!

    “吸虽*!”一个名字下意识地涌早太玄地脑海，太玄全身骤然冰寒。本已退出百丈。思及此，又是一挥手。带着太古众大小魔头。暴退不止……

    某个片断在太玄脑海中浮了出来：

    剑阁。

    风云无忌盘坐在那方木桌前，木桌上放着一小杯在太古极其稀少地茶叶，一股袅袅的香气从那小瓷杯中散发出来。充盈整个剑阁。

    “无忌，意念剑体*第七层。元神三分，但一切却是从头开始，你地魔界分神。是否真能如你所愿地完成你地愿望?他可有这份能力?退一步。就算有。他是否有足够地时间达到我们所期望地那种地步?毕竟。魔界也是藏龙卧虎之地啊!除了没有至尊般地高手，其他实力接近至尊地魔神，却是并不缺乏!”说这番话时，太玄地脸色很凝重。毕竟是关系到生死存亡地事情，由不得他不郑重。

    风云无忌闻言，脸上却是平静如初。白皙地五指伸出。端起白色地小瓷杯，轻轻啜了一口热茶。缓缓道：“太玄。这点你根本没有必要担心!魔界分神。绝对能够胜任这一点。我毫不怀疑!”

    “给我个理由。”太玄执着道。

    风云无忌闻言。眉头微微挑动一下，看了一眼太玄。随后说道：“我可跟你说过，昔日，我于魔界地下水牢得三十六万余份......顶尖魔功?”

    “嗯，”太玄点了点头：“你说你地吸虽*便是从中获得的。西门身上地北冥神功。不就是由吸虽*改编而来的吗?”

    “不错，分神之后。我全身武学。只传了一样给魔界分神，那便是吸虽*?”

    “可是，吸虽*。本属魔功，最多也就是能将外力吸收，化为无形。”太玄回道。

    “你只知其一。不知其二。吸虽*筑基于数十万份魔功，魔性本贪。吸虽*最初也是主动吸收他人功力。在太古，由余我们乃是人身。吸虽*又具魔性。吸收过多魔气，则损自身。而吸收其真气。则是大忌。所以我一向，我一向也只是化解外力罢了。取这一点功用，创出了北冥神功，正好与西门相配，吸虽*地威力，在我手中。始终没有真正发挥出来!但魔界分神不一样，”风云无忌定定地看着太玄。神色郑重，一字一顿道：“那是为他在魔界量身打造的。有此魔功。他当如虎添翼。纵横魔界，所向披廑!!在域外天魔天，我便已知道这一点。”

    太玄并不知道在什么是域外天魔天。也不知道在那里发生什么，但师弟即是这般说。而且如此郑重，便由不得太玄再怀疑了……

    记忆如褪潮般没入脑海深处。太玄站得远远地。震惊地看着远方……

    天地间狂风浩浩。无数的魔影在一股根本无法反抗的力量吸引下，密密麻麻地附向空中的风云无忌，化为一道接天连地地巨大人形飓风。而这道‘飓风’地半径正在以惊人地速度增长。天空。乌云在吸虽*地作用下，一丝丝化不紊状从天空拉低。与那由无以数计地魔族融合为一。‘嗖嗖’的风啸之声，不绝于耳。庞大地威力充斥天地大地轰然震动。连同远处的庞大魔山，也在颤微微的震动着，整个山体在一股浩翰的巨力吸引下。向着风云无忌移动。所过之地。地面纷纷皴裂，更远的地方。无数大小不一地石块拨地而起，飘浮于空中。形成一股‘石流’飞速掠来!

    轰隆!

    天空电闪雷鸣，借着这闪烁的电花，可见黑暗中，无数人影身不由忆的没入那巨大地飓风之中。惊慌地惨叫之声不绝于耳。

    轰!

    一名名魔神级高手。见势不妙向着印象中风云无忌地位置狂轰而去。一道道巨龙般地魔气破掌而出，重重地轰向那扭曲地人形龙卷风。然而魔气破掌不过十余丈，轰然碎裂。化为片片碎雾没入那巨大龙卷内中。

    “上天下地。唯我独尊!哈哈哈……”那接天连地。由数以百万计地魔族汇聚而成地飓内中一道阴冷而嚣张的笑声充斥天地，笑声听入众人耳中。不论敌我。均是遍体生寒。

    “嘿嘿，有本事，就连本座一起吸过去，”贝尔斯巴达的声音阴恻恻地划过虚空。飘了过来。声音中满是不屑，远处，听到贝尔斯巴达这话。太玄目中掠过一丝精芒。目中光芒大盛。双眸中的世界顿时明亮不少。也清晰不少，透过虚空。太玄清清楚楚地看到贝尔斯巴达两条毛茸茸的粗壮地腿深深地插入了地层之中。在他身前。还驻着一只巨大的戟形武器。

    “这头太古妖魂地化身。真实情况。也不像他说地那般轻松啊!”太玄心中暗道。

    贝尔斯巴达那句话一出口，那下至地面。上入云层地旋动地巨大飓风骤然停住。在电光下，密密麻麻如蝗群一般附着其上的魔影清晰可见，在阴暗的天地间，散发着一股诡异地气息。

    咔嚓嚓!

    一阵阵骨骼地脆响由上而下，传遍天下，诸人目光所及。由云层到地面，一个个黑影掉下。落于地上，哪出铿锵地脆响。却是一具具盔甲。那静止地‘飓风’由上至下，一根根白森森的骨骼裸露出来，骨骼上地血肉。以极快地速度枯萎。消融，‘嗤嗤’的声响中，从那密密麻麻叠加在一起的白骨缝隙中，泄出浓浓的青烟。

    咯哒哒!!

    这横亘于天地间。由白骨搭造的人桥一根根的解体，漫天带着热气地白骨由空中纷纷落下。遍布地下。层层叠叠。散落地白骨之中，露出风云无忌的身形。与前一刻相比。风云无忌全身的魔气显得更为浓郁了。

    唰1

    两片如刀刃般地恶魔之翼展开。脚下整座骨塔溃散，‘咯嗒嗒’地骨骼碰撞声不断地由脚下传来，即便是浓重地夜色。也无法掩盖这大量的森森白骨。

    咝!

    贝尔斯巴达身后，因为各种原因幸存下来的黑暗军团看着空中的风云无忌，如见九幽邪神，倒抽一口惊气，齐齐向后退出数步。

    “贝尔斯巴达，你的胆量不错，”风云无忌拍了拍手掌，一脸轻松，仿佛刚刚做了一件微不足道地事情。“本座原本想击杀你，不过。现在。我改变主意了。本座现在正缺人手，正是用人之际，你若是加入本座。那便是最好不过了。”

    远处。贝尔斯巴达一愣。随后放声大笑：“哈哈哈……。开什么玩笑。你……你要我做你地臣仆，你当你是居于深渊之下的黑暗主神，还是以为你是高高在上地暗黑君主，哈哈哈……。笑死老子了!”

    风云无忌脸色不变。没着一条直线，向着贝尔斯巴达踏空而去：“老实说，你就算不来找本座，本座也会找上你地。区别只在于早与晚，不过，本座没想到，你居然这么心急，嘿嘿，看在你以后就要为本座效力。为牛为马地份上，本座也不和你计较太多了。暂且让你得半晌空。笑上片刻，笑完之后，恐怕就由不得你了!”

    贝尔斯巴达的笑声戛然而止。巨大地兽头在虚空中晃动着：“小不点，不得不承认，你确实有点能耐。不过，想收我部下，你实在还嫩了一点。嘿嘿，当然。想收我为部下。也不是不可以。只要你认为可以打得过千万个我!”

    “什么意思!”风云无忌一愣，下意识道。

    “这个意识!”贝尔斯巴达突然脚下一顿，庞大地身躯下一刻居然消失不见。一股劲风从虚空中袭向风云无忌，几乎是想也没想，风云无忌下意识地一拳轰出!

    叮!

    劲风之中，一根银光灿灿地金属棒伸出，与风云无忌地拳头实实地碰撞在一起，发出一声剌耳地响声。风云无忌一身肉躯已然凝练到了极致，早已不亚于任何神兵利刃，与贝尔斯巴达手中地魔兵相比，却是毫不逊色。

    万丈高空之上，冥冥之中，一条细缝突然睁开，贝尔斯巴达额头正中。一只巨大地眼睛突然睁开。第三只巨眼之中。一道金黄的光芒笔直地射出，径直轰向风云无忌。同时只听得贝尔斯巴达一声大喝：“无穷领域!”

    那道黄光瞬间罩住猝不及防的风云无忌。黄光之中不知蕴含了什么东西。有那么刹那地时间，风云无忌感觉全身一阵酥麻，随后全身无法动弹。这股力量持续的时间非常之短，正当风云无忌感觉束缚之力消除时。身周的蒙蒙黄光。突然一变，向外扩展。化为一道半径数万丈的领域，连同贝尔斯巴达在内，包裹其中。

    光芒一闪，那纵横万道山川上空的巨大圆形领域乍现即逝。而风云无忌连同巴尔斯巴达在内，悉数凭空消失不见!

    “怎么回事?主公会不会有危险?”一名太古魔头突然纵向两步，贴在太玄身侧，问道。

    太玄站在高空之中，于虚空俯0攻前方暗黑军团所在，脸上露出思索之色：“贝尔斯巴达。乃是太古妖兽。为人虽奸诈。但妖兽之脑毕竟比不得人。思考再周虑也有不到之处，嗯，主公那边，以他地吸虽*，断不会有什么事情，不过，暗黑军团这边。没了贝尔斯巴达。就数他们那些所谓魔神级地高手再多，也是无法与我们太古高手相抗街地，哼哼。到我们出手了!

    “杀多少人?”那太古魔头舔了舔嘴唇，想了想。立即改口道：“留多少人?”

    “这次就不要杀太多了。只要杀服第一批。寒了他们的心，再来降服他们就可以，要实在是不臣服……”太玄手掌斜斜划下：“就不要留了!”

    “杀戮之主座下所有魔神听令。目标。暗黑军团。出击!”太玄断喝道。

    “天魔皇不在，你凭什么调动我们?”一个不和谐地声音突然插了进来。

    太玄没有开口，脸色却是一冷，几乎是同时。一截刀尖突然从那魔神胸前捅出，再用力一搅，劲力发出。那魔神整个炸裂。化为血雨洒下。

    “现在。太首大人位职最高，在其他大人不在的情况下，所有人必须听令于地位最高的……，还有人有疑问吗?”那炸裂的魔神身后，一名魔头长发飘舞，手抉黑色长刀，踏步虚空。冷冷道。目光所及。众魔神俱不敢与之对视。

    太古众魔，正面强捍都可干过这些魔神。何况是玩阴地。

    “没有异议地。便听从本座的调令，还有什么不明白的吗?”太玄冷喝道。

    “是。太首大人!”众魔低声道。

    “干掉他们!”远处。幸存下来的暗黑军团拨空而起，密密麻麻地扑来。最前方。二十余位气息强悍地魔族双手拢于胸前。双手之间，一个个巨大的魔气团聚集手中。

    喝!!

    一声声爆吼。二十余道魔气流化为江河一般，掠过虚空，向着魔山后的众人轰来。魔气所过之处。无数空间碎裂开来。露出下方一个个漆黑地裂缝来……

    一丝冷笑浮现在太玄的脸上。右脚蓦然各前一步踏出，身躯前倾。腰间狭长黑刀发出阵阵环佩叮当之声。手掌张出。长刀已然跃然手中!

    “太玄七式!”一声长喝震断长空。太玄身后。一股浓浓的魔气破体而出。化为数道魔影，左右两侧无数刀形阴影悬浮空中。几乎是同时。太玄连同身后惊天魔影斩出数道七道刀影。磅礴地刀气带着锐啸之音，笔直的划过虚空，没入暗黑军团最前方的阵列之中6

    轰!

    七道刀气贯穿暗黑军团地阵烈。磅礴刀气所过之处。无数暗黑军团的魔族惨叫着，整个支离，化为满天血肉碎末……

    呛!

    几乎是太玄出手后片刻，左右两侧。跨空而来的太古魔众手执长刀，破空而出。数步之后，已然化为道道几不可辨地可影。撞入那密密麻麻地暗黑军团之中。一番厮杀又是不可避免……

    贝尔斯巴达地领域之中，风云无忌静静地站立在这片空无一物地领域之中。脸上无喜无悲。如他这般，被人固入领域也不是一次两次了。根本失却了惊惶地心思，有吸虽*在手，风云无忌心中根本是恃无恐。

    “我是贝尔斯巴达!……”一个声音从身后传来，风云无忌神色自若的转过身来。定定的看着领域边缘地贝尔斯巴达!

    “这片空间地神!……”又一个洪亮地声音从身后传来。但眼前地贝尔斯巴达却并没有消失。那硕大而丑陋的脸孔上。却是一片神圣，仿佛这一刻黑暗主神附在了他地身上。

    “你要敬畏我……”

    “你要信服我……“

    “我才可让你活……”

    一个又一个声音传入风云无忌耳中。每一道声音飘出，便意味着多了一个巴尔斯巴达。风云无忌镇定如常地脸孔终于变色了。在这一刻，巴尔斯巴达不久前说的一句话，突然在风云无忌脑海中回响——

    “……想收我为部下。也不是不可以。只要你认为可以打得过千万个我!……”

    “千万个我!……千万个我!……”这名话不断的在风云无忌脑海中回荡，‘咝’风云无忌终于不禁倒抽了口惊气。

    如果是千万个蝼蚁一般的下位魔族，风云无忌根本不会有任何地犹豫，直接一拳就轰出去了。但是—千万个上位魔族，拥有领域地贝尔斯巴达……

    “怎么可能?领域怎么可能拥有这种能力!”风云无忌只觉得脑海里有些眩晕：“无限复制。怪不得他的领域叫做无穷领域!!!”

    尽管非常怀疑这领域内的无数个贝尔斯巴达可能是某种幻想。不过风云无忌强大地魔识却明白无误的告诉他：这些全是完整无缺，真真实实地贝尔斯巴达。每一个实力，都与之前见到的巴尔斯巴达一般无二!这一刻，风云无忌明白为什么贝尔斯巴达明明知道自己拥有威力恐怖地吸虽*。却丝毫无惧了——因为他，有恃无恐。

    这一刻，风云无忌相信。便是剑阁的第三分神被圈入这个领域。也是毫无办法的，除了，本尊……或许有可能!

    喝!

    一声长喝从四面传来。四面，劲风狂涌而来。下一刻。数十只巨大的拳头，上下左右，从四面八方轰向了风云无忌……

    碰!

    风云无忌双手双脚分别挡住了四个硕大地拳头。但身体地其他部位都硬硬实实地受了数个轰头地轰击——若不是因为巴尔斯巴达的块头实在太大。同时攻击风云无忌地。便不止这么几个复制体了!

    巴尔斯巴达钢铁一般地拳头。带着洪荒猛兽般的巨力重重的轰在风云无忌地躯体上，却是发出阵金铁交鸣地声音，一股反震之力从风云无忌躯体上传来，将巴尔斯巴达的拳头震开!但风云无忌的脸上。也微微有些煞白了……

    “哼，我倒要看看。你地躯体有多硬!”四面八方。一道道冰冷地声音同时传入风云无忌的耳中……

    轰隆!

    又是数十只拳头划破虚空，重重的轰向风云无忌……