    “我现在有空，和你过去办理。”陈小凡知道紫儿讲的很有道理，但这件事情不可以麻痹大意。

    否则老祖宗累积下东方古国丝绸威名，就会毁于一旦。

    “好啊！”紫儿眉开眼笑胖，知道自己能够被陈小凡看重，纯属依靠陈小美提拔。

    否则陈小凡不会注意到她，特价集团美女都是才貌双全，哪一个都不是简单的人。

    能够让陈小凡注意，了然无几。

    陈小凡要陪她去办理这些事情，说明对这件事属于高度重视。

    紫儿的办法，马上传到公司办公网，让公司的人才发表建议。

    商霸天和厉鬼都提交了应对的计划书。

    陈小凡查看一下，露出惊讶的神色。

    “紫儿过来。”陈小凡邀请紫儿一起观看。

    紫儿俏脸通红，羞答答的坐在陈小凡的身边,芳心激烈跳动。

    很快被笔记本电脑的计划书吸引住了。

    商霸天的计划书，竟然是举行一次东方古国丝绸展览大赛。

    厉鬼的更绝了，生声明考虑到大V丝绸集团刚刚进入丝绸行业经验不足，就不要参加了。

    紫儿惊呆了，没有想到两个经商奇才，竟然这般雷人，没有去贬低谁，还很有礼貌的羞辱，这才是高招。

    生意上，很多要对商霸天和厉鬼学习的地方。

    这样的新闻发布会，简直就是以长辈的口气教训晚辈，也没有提起之前大V丝绸集团贬低丝绸公司的事情，表现出长辈的风范。

    “气势凌人，不见到火药味，却是意味深长，大哥哥，这两个人太恐怖了，谁做他们的对手，绝对是悲哀！”紫儿感叹地说。

    “他们就是这般恐怖，而且就是摆着一副老子最大的神色，一副欠揍的神态，所以都没有好下场。”陈小凡咧嘴一笑。

    “大哥哥，我不明白，他们跟着您享福，可是混的风生水起，怎么没有好下场？”紫儿一脸狐疑？

    “一个白别人弄残，变成白痴，一个被诛九族。”

    “怎么回事？”紫儿一脸狐疑？

    两人不是好好的为陈小凡做事，怎么会那样的悲惨的下场？

    “商霸天，被别人弄成白痴，我把他治疗好。之后就跟着我。厉鬼就更惨了，古代的时候被诛九族，满身怨气，化为厉鬼永不超生，后来遇到我，成为我的神差，所以才可以从厉鬼变成了阴差。”

    “他们那般聪明，怎么会这般凄惨？”紫儿一脸狐疑？

    “锋芒毕露，就会得到教训，毕竟没有靠山，才能再大，也不能够显露出来，否则招人妒忌，没有能力保护自己，迟早会死于非命。”陈小凡很严肃地说。

    紫儿点点头认可了陈小凡的话。

    在特价集团混，可是百无禁忌，怎么样出尽风头，没有谁敢起半点歹心。

    毕竟他们有一位靠山，陈小凡。

    就算陈小凡如今的威望，哪一种无敌的象征，敌人也会不断捣乱。

    没有强大的武力保护，财产越多，就越危险。

    东方古国的人民富裕起来，主要就是有强大的国家保护，否则就会被别人夺取一切，甚至死于非命。

    “联系这几家公司的老总过来商议。”

    “嗯嗯！”紫儿马上通知古武世家。

    紫儿关注到这些，是古武世家提交上来的申请。

    那些公司面临破产的危机，寻求国家帮忙，一层层上报，最后让这些企业家提交求救信到特价集团。

    自然是由特价集团的古武世家提交材料，所以紫儿通知古武世家，就可以让这些老总过来了。

    很快得到答复了。

    五家丝绸公司的老总，早已经住进了新开的会所宾馆之中。

    能够介绍到特价集团的公司，那可是最有名的跨国大公司，大集团。

    这些企业不可以倒下，毕竟丝绸远销国内外。

    “大哥哥，他们随时等候您的传唤。”

    “让他们进来吧！”

    “哦哦！”

    紫儿马上在笔记本电脑发出请他们进来的指令。

    “紫儿，敌人的丝绸制造水平和我们的差距有多少？”陈小凡一脸凝重地说。

    “差不多吧！毕竟修炼界的炼器师制造出来的天蚕衣，都是非常顶级的，我们占据的优势就是设计上。但外国的设计师可是人才济济，相比之下，难分胜负。”

    紫儿凝重地说。

    陈小凡皱皱眉头，心里明白，一旦敌人和五家集团比天蚕衣，绝对用处最好的天蚕衣。

    之前广告故意贬低对方丝绸，真正对比的天蚕衣，还没有显露出来。

    “那些天蚕皇蚕丝，哪里有？”陈小凡知道必须要底牌才行，否则就算打平手，也是对对方丝绸的一种侮辱。

    “我们已经培植出天蚕皇，但要吐丝的话，至少要等一个月，而且还是神雨培植，否则没有十年，都不会蚕丝出现。“

    陈小凡皱皱眉头，普通的天蚕是几个月就是吐丝，一个周期。

    天蚕王却是要三年一个周期，天蚕皇蚕丝却是三十年才一个周期。

    紫儿说十年时间，也是依靠神雨的功效，把周期缩短。

    一个月，这可是远水救不了近火。

    “唯一的办法，从修炼界收购。“

    “蓬莱仙岛和昆仑派有天蚕皇蚕丝。但价钱太贵了。“

    紫儿皱皱黛眉。

    陈小凡知道价格绝对是惊人，否则凭着特价集团的财力，早已经收购上来了。

    “全力培育天蚕皇，向昆仑派和蓬莱仙岛借天蚕皇蚕丝一个月。“

    “这个主意好！我怎么就没有想到。“紫儿露出惊喜的笑容。

    陈小凡额头直冒黑线，做生意借贷，那是很正常的，这丫头怎么就不会？

    紫儿擅长心机，做生意，不是那一块料。

    但紫儿的优点正是大家缺乏的，所以联手起来，就会起到意想不到结果。

    “向他们借用。“

    “不用了，蚕丝在我们手中，只是那些织女要焚香沐浴，吃素三天，才会编制天蚕皇蚕丝，明天就开编制。我们可以借用一下，要延迟三十天交货就可以了。但我们答应了人家七天之后交货，不能够失去诚信。“紫儿露出为难的神色。

