    怀特系统不怎么重视硬件，他们很少OEM，很多时候，都是直接卖授权。对于软件，那就是另外一个态度了，算得上是锱铢必较。

    到了游戏这里也是如此，传奇游戏的利润率，简直堪称恐怖。

    “老板，你确定要这么干？”

    “怎么，你不喜欢？”威廉怀特有些好笑的看着这个油腻大叔。

    “老板，我们已经有了股权激励计划，如果还给创意分成，会不会影响利润。”

    “利润？我什么时候在乎过利润，告诉你吧汤姆，我对现在的游戏部门很不满意。他们缺少创新的精神，为了让他们更加的努力，这是我不得不作的事情。”

    “好吧，我承认，下面的家伙过于自以为是了。有了这个东西，团队之间的竞争就会变的很惨烈。”

    “汤姆，脚盆人快赶上来了。这群家伙很奇怪的，好像天生就喜欢电子产品，脑洞也足够大。如果不是加盟制度的限制，呵呵，我们现在就该扑街了。”

    “对了汤姆，设置末位淘汰制，没有能力的团队和人，我不需要。”

    威廉怀特的企业文化，还是偏向轻松愉快的。这里面明显有后世谷歌的痕迹。现在看来，一味地纵容可能不行。老美实在太懒惰了，光给胡萝卜是不行的，你还必须拿着皮鞭才可以。

    汤姆满头大汗的走了，作为首席智囊，菲尔逊还是必须说出他的建议。哪怕老板并不喜欢。

    “老板，如果推广下去，公会可能会有意见。”

    “有意见就辞退，一毛钱的补偿都不会少。这群家伙根本就是蛀虫。我这是开公司，又不是开善堂。”

    菲尔逊苦笑，这可能就是米国的文化了。如果不然，你怎么解释钢铁厂会亏本的问题。

    米国难道不用钢铁了？

    显然不是啊，不但脚盆在出口，欧洲也在出口。你从任何一个角度测算，人家的成本都比你高。

    质量是脚盆好，价格是脚盆便宜。最为奇葩的一点就是，人家没有搞什么倾销，出口米国的钢材，还是非常赚钱的。

    钢铁如此，汽车如此，化工企业同样如此。你说这些传统行业也就算了，半导体行业同样如此。这个坏习惯，威廉怀特可不希望传导到游戏开发领域。

    为了以防万一，非但要搞这个末尾淘汰，还需要在脚盆开分公司。有朝一日，米国这里万一不行，威廉怀特就打算全部解散。

    在他看来，一个好的创意，一个不错的脑洞，远比多赚几千万美刀让人愉悦。好的电影可以变成游戏，好的游戏同样可以变成电影。

    “菲尔逊，如果我们失去了创新的能力，很快就会变成IBM那样的公司。说实在的，他们现在的困局，只是一个开始。”

    “我明白了，老板，我会通知法务部门跟进的。没有了外部竞争，确实会存在一些问题。”

    “散漫，颓废，得过且过，我实在也是搞不明白了，难道我请的员工不是什么技术宅？在我的印象里，技术宅就该和华尔街的饿狼一样。趁着自己年轻，多赚一点美刀。真把我搞烦了，全部推到重来就是。”给威廉怀特当智囊，已经有十年了，菲尔逊非常清楚，老板不是随便说说的。

    “暂时还没有这个必要，相信这一次，他们会有很大的触动。”

    作为上市公司，这么重要的方案，不可能没有公告。华尔街的一群精英有些蒙圈，他们实在想不明白，您这已经红火的不行了，咋还就能不满意了？都像你这样，别人还有活路吗。

    一直能给公司带来丰厚回报的CEO，通常是不会遭到什么质疑的，这一次也不列外。

    至于那些跳脚怒骂的公会？

    威廉怀特和他们的关系一向不好，他们最多也就是蹦跶两下了。如果有什么进一步的举动，迎接他们的一定会是清洗。

    在这样的经济环境下，失去工作就等于失去一切。你的别墅会被银行收走。汽车和游艇会被拍卖，老婆也会离你远去。想要做到这一切，现在出来搞事情就行。

    无数先辈的悲催经历告诉他们，不作死就不会死。

    威廉怀特采取如此激进的方式，也是他感受到了来自脚盆的压力。这些年，脚盆的游戏提供商可谓是突飞猛进。一味压制也不是什么长久之计。

    如今这个平衡的局面，本就来之不易。若非逼不得已，最好还是不要破坏规则。

    一个好的游戏，很容易就能成为系列游戏。趁着现在还有时间，必须拉开双方的差距。

    这个东西其实和电影很像，你手里的系列越多。竞争力就越强。早晚有一天，内容提供商会超过设备提供者。威廉怀特如今做的，只是为了延缓一下而已。

    小天堂的海外部部长他见过了，对于这些家伙的敏感程度，威廉怀特也只能表示叹服了。

    他再是如何想拖延，也不过就是三个月。要是时间太长了，一定会有很多纠纷。其实，知道了大致的配置，脚盆人就可以展开先期筹备了。

    作为一款好游戏，最重要的是游戏背景和概念。到了具体的编程上面，大家的水平其实差不多的。

    “老爹，公会就这么忍了？这也实在太儿戏了吧。”

    “嘿，你知道什么，他们是怕了。别人会在意那些赔偿，威廉怀特又怎么会在意。我认为，他甚至有些乐见其成。”

    “啧，在这种环境下裁员，还真亏他想的出来。别人亏损都不敢，他有这么高的盈利反而要裁员。还是这么奇葩的事情。”

    “呵呵，我认为吧，这就是那个家伙等待的时机。对了，你去和他谈一下，PS3的生产能不能放一部分在米国。上百亿美刀的生意，差点就被驴子搅黄了。”

    老布舒可以这么说，那是因为身份使然。驴子可不会这么想，他们甚至认为，如果没有了传奇世界，没准就会有魔幻世界。人总是需要玩乐的，既然有需求，自然就会有人从事这种生意。

    当然，眼下他们不敢再拿传奇世界说事了。这家公司牵扯的利益方太多，他们可不想一下子把人都得罪完了。最为重要的是，一个不好，威廉怀特可能直接跑路。

    你想一下就明白了，米国首富都认为不安全了，其它人该如何抉择。

    鞭子加胡萝卜，还是非常有效的。短短几天时间，下面的几家公司就有明显的变化。

    被淘汰固然可怕，老板拿出来的利益，却也是实实在在的。想要香车美女你就努力，不想努力就只能流落街头了。没人认为老板在开玩笑，要是不想成为那只吓唬猴子的鸡，最好还是努力一点吧。

