    

    “一二三四，二二三四，三二三四…”

    舞蹈教室里，阿海老师先带着容灵和郑宇薇一起做着热身运动。

    这是容灵第一次参加这样的舞蹈培训，对一切都很陌生的她，自然是打起十二分的精神跟上节奏。

    容灵虽然之前没有舞蹈基础，但阿七给了她中级的舞蹈技能，所以，此时阿海老师所教的热身运动，容灵都是跟的上的。

    这点，让舞蹈界也是有一席之地的阿海老师很是满意。

    郑宇薇和容灵在教室里同排而站，两个人隔着将近两米多的距离。

    容灵用余光看着身旁的郑宇薇，这家伙目不转睛的盯着阿海老师的动作，倒一点没有要发难的意思。

    容灵心里暗暗有一种不好的预感，越是这样无法猜透的人，越是难以对付。

    毕竟，郑宇薇在明在暗无法预知，若是先动，很可能会被人抓住把柄，颠倒黑白。

    可若是后动，恐怕就来不及了。

    容灵第一次陷入了一种进退两难的境地，这个郑宇薇确实很棘手。

    “好了！咱们热身结束！下面开始正式的课程。”

    就在容灵的注意力还在如何应付郑宇薇这件事上时，阿海老师已经带着她们结束了热身。

    只见他先转身对郑宇薇说道：“宇薇，你先自己复习一下上一次新歌的动作，我带着容灵到这边上课。有问题，你可以喊我。”

    “好。”

    郑宇薇一个甜美的笑容挂在脸上，回答的声音也很是温柔，从样子来看，对阿海老师的安排并无异议。

    容灵收回思绪，跟着阿海来到教室的左侧，她知道这堂课关乎于后面的新专辑，所以，她也不再考虑郑宇薇的事，而是集中精神听着阿海老师讲解每一个动作。

    “第一个动作，伸开手臂，用你的手指带动手臂做一个电流…紧接着抬腿向右迈出一步…”

    “阿海老师！阿海老师！我这个动作忘记了，你能来告诉我一下吗？”

    阿海只不过才教了容灵一个动作，在另一侧自己练舞的郑宇薇就已经耐不住寂寞。

    她对阿海做了一个吐舌头的表情，还给人一种她犯了错但是有情可原的感觉。

    容灵这手才抬到一半，却也只能停在空中。

    她回头看向郑宇薇，没想到这个家伙居然还对她来了一个歪头杀。

    “灵灵，抱歉啊，我这个动作记的不熟，先用一下阿海老师。”

    说完，她还露出带有歉意的表情。

    这段位可是真高，竟然让容灵连一句责备的话都说不出来。

    阿海虽然觉得就这样把容灵扔下不妥，但郑宇薇毕竟是他的得意门生，所以，寻思了片刻后，他虽然颇有些无奈，但还是来到郑宇薇面前。

    “又怎么了？说吧，哪里忘了？”阿海双臂一抱，不论是眼神还是话语，都充满了宠爱。

    “就是转身这里，我忘记了。”郑宇薇嘟着嘴卖着萌，这副表情别说是阿海了，就是换了任何一个男人都会被拿捏的死死的。

    容灵忽然想起了大景朝的一个嫔妃，她当初也是靠这个功夫勾引皇上，然后一路晋升，爬到了贵妃的位置。

    这真的是不论什么年代，女的撒娇，男人都招架不住。

    但偏偏容灵就缺了这根筋，撒娇这种事她真的玩不来。

    在她看来，要她撒娇不如让她颠大勺，虽然不能抓住男人的心，起码能抓住他的胃，也算是有异曲同工的地方吧。

    阿海看着眼前郑宇薇这副萌萌哒的模样，心里就算是无奈，也只能认输。

    只见他放下抱着的手臂，叮嘱郑宇薇道：“这个动作你看好，是这样的。踢腿的同时，转身，接个wave，明白了吗？”

    阿海一边说着一边做了个示范。

    郑宇薇是一边看一边点头，学的那叫一个认真。

    “啊，我想起来了，原来是这样。谢谢老师，你快去教灵灵吧。”

    郑宇薇这可是将好人卡发到了极致，她自己抢老师不说，居然还摆出一副很替人着想的模样。

    这演技之好，恐怕就连裴安娜都稍显逊色一筹。

    容灵虽然心里清楚这郑宇薇是在她面前耍把戏，但奈何她占着天时地利人和的优势，容灵根本无法反驳。

    眼下看来，也只能暂且忍耐，等待时机。

    “来吧，容灵，咱们继续！下面学习第二个动作，这个动作...”

    阿海老师指导完郑宇薇后，又快速返回容灵这里继续教学。

    这一次，郑宇薇没有再打断，她自己在另一侧反复的练习着刚刚阿海教的动作。

    就在容灵以为，这场针对就此结束时，没想到，刚刚过了十分钟，在一旁独自练习的郑宇薇又发话了。

    “老师老师！你刚刚说接个wave，是这样的吗？为什么我总是做不好呀？”

    郑宇薇一边扭动着自己纤细的小腰身，一边微微皱起她的小眉头，那模样看起来可是招人心疼。

    阿海这次听见郑宇薇的召唤，并没有直接走过去，只是扭过头，对她示意道：“你的感觉是对的，多练一下。”

    说完，继续带着容灵练习。

    但郑宇薇听了阿海的回答显然是不满意，只见她小嘴一撅，赌气说道：“我练了好几次了，可是都练不好，老师，你再帮我看看吧。灵灵，你应该不介意吧。”

    不介意？

    这可真的是个好问题。

    容灵知道，如果她直接回怼说自己介意，那么，郑宇薇会继续装可怜扮好人，到时，她的人设立起来了。

    但如果她回答不介意，那么，郑宇薇会一直这样反反复复的阻拦她的学习。

    果然，高段位心机的女人就是不一样。

    之前裴安娜就算再针对她，也都是直来直往，不绕圈子。

    但这次，郑宇薇可以说完全是把软刀子，句句扮好人，句句戳心窝。

    容灵真心累了，她不想再和郑宇薇继续这场游戏，

    于是，她干脆先开口对阿海说道：“老师，你教我很多了，我想自己练一下，你去那边吧。”

    相比于容灵，阿海自然还是疼郑宇薇多一些。

    所以，容灵给了他借口，他当然也不会推辞，只是为了容灵一个欣慰的笑容，说道：“好吧，那你自己练一会儿吧。”

    说完，就去帮郑宇薇了。

    而这一帮，就是一个小时。

    所以，这一堂课，容灵不过就是个旁听生，仅此而已。

    “啊，终于结束了，灵灵你不走吗？”结束了集训课程，郑宇薇还来假惺惺的关心。

    容灵半点都不想在和郑宇薇扯上关系。

    所以，她立刻摇摇头道：“不了，今天的动作我还要练一下，你先走吧。”

    “好吧，那你也别太晚哦，拜拜。”

    郑宇薇留了一个假到不能再假的笑容之后，便在陈迪的陪伴下离开了工作室。

    琼姐上前劝了容灵，但对舞蹈认真的她，还是决定留下来继续加练。

    琼姐一瞧劝不动，索性也先回公司处理工作，让邢小菲留下来陪伴。

    只是，此时谁都没有想到，就在几个小时之后，另一个人居然也来到了工作室。

    他，便是陆若天。

