    张普益盘坐在山崖死去，化成了一块玉石。

    李纯刚心有感慨，将此处命名为如玉崖。

    后来，给张普益盖了一座庙，李纯刚命名为君子庙。

    君子庙上有福对联。

    上联：正气浩然直视归路。

    下联：心怀天下背对苍生。

    虽然没有横批，但是来到这君子庙几百的人都知道。

    君子庙，如玉崖。

    君子如玉。

    在遇到张普益之前, 李纯刚一直认为，之所以修仙就是为了求长生。

    甚至不乏有很多人为了长生之道不择手段。

    直到看到张普益在自己面前死去，李纯刚才明白，并不是人人修道都是为了长生。

    他们修道，真的是为了追求自己心中的大道。

    李纯刚看着那化成玉石的张普益，他突然更加深刻的明白了一句话：

    朝闻道, 夕死可矣。

    张普益还未闻道，但是他在李纯刚看到了他所追求的大道, 所以他便选择了死亡, 可以防止自己因为被妖魔侵蚀而丢失了自己的初心，并把自己身上的气运都转移到了李纯刚头上。

    李纯刚骑着天星青牛慢慢的离开。

    天星青牛慢慢悠悠的走着，李纯刚盘腿坐在它的背上闭目冥思，思考着张普益，想着张普益所说的那些话。

    然后又想到了儒家的一些话。

    从张普益身上看到了一个真正的儒生该有的样子。

    李纯刚愿意称张普益为君子。

    就这样，天星青牛慢慢的走着，李纯刚慢慢的想着。

    不知不觉中，李纯刚竟然陷入了悟道的状态。

    等到李纯刚再次睁开眼睛，已然到了绿湖岛上。

    周围还站着王素心等人，他们见李纯刚在悟道之中，便没有敢贸然打扰李纯刚。

    李纯刚睁开眼睛，他悟出了一道。

    只见他运转体内金丹，先是运转了体内的正气浩然之丹。

    乳白色的浩然之气从身体内涌出，然后在李纯刚周围环绕。

    最后这乳白色的浩然之气竟然将李纯刚尽数包裹，然后由虚化实，形成了一块晶莹剔透的玉石。

    李纯刚就这样安详的坐在这玉石之中，玉石在阳光底下反射出微微光芒。

    其他人一脸震惊，不懂得李纯刚这是什么神通法术。

    王轻韵大胆的走上前来, 伸手摸了摸。

    温润光滑，如同真的玉石一般。

    这是李纯刚的声音从这玉石中传出来：“素心，你运转真元之力对我打出全力一击。”

    不等王素心点头同意，王轻韵活泼的说道：“小姨，让我来！”

    然后对着玉石里的李纯刚轻声埋怨道：“什么事都让小姨来，好像那夜里你没跟我缠绵过一样。”

    说着，手上凝聚真气，对着玉石打出了全力一击，同时小声说道：“哼，臭男人，让你偏心。”

    玉石中的李纯刚听到了王轻韵的这番话，尴尬的挑了挑嘴角。

    王素心也听到了王轻韵这番轻语，微笑着摇了摇头。

    当然，王轻韵这些话虽然说得小声，但是本来就是抱着要让李纯刚和王素心两人听到的目的。

    王轻韵这全力一击打向了李纯刚，但结果却很尴尬，没有掀起一丁点儿的浪花。

    王轻韵生气的嘟了嘟嘴：“不算不算，我刚刚没舍得用全力。”

    说着王轻韵运转真气, 双手挥舞，蓄力了好长时间, 然后对着玉石猛地将气息打出。

    但结果仍然是没有什么动静。

    就像是一阵微风吹在了石头上。

    李纯刚笑着劝慰道：“你还是好好修炼吧。”

    李纯刚只是劝慰的话，但在王轻韵听来却是像在嘲讽她，气的一跺脚“哼”了一声跑开了。

    这个王轻韵是个妹妹，还真是小妹妹的习性。

    李纯刚没管她，对着王素心说道：“素心，全力，不要心疼。”

    不等王素心说话。

    王轻韵瞥了李纯刚一眼：“哼，小姨才不心疼你呢。”

    然后又用撒娇的语气对王素心说道：“小姨，你可不要心疼他！不能手下留情！臭男人。”

    王素心笑了笑：“好，小姨不心疼他。”

    说着王素心运转真元之气，猛然对着李纯刚打出。

    王素心不愧是元婴修为，这真元之力的一击自然不是结丹修为的王轻韵所能比。

    这一击打在包裹着李纯刚的玉石上，玉石应声碎裂。

    一道又一道密集的裂痕出现在玉石上。

    但此时神奇的一幕发生了，碎裂的玉石竟然瞬间重新化成了乳白色的气息，包裹着李纯刚，然后重新进入了李纯刚的体内。

    这浩然正气化作的玉石，不仅抵挡住了王素心的全力一击，让李纯刚毫发无损。

    而且还能重新化作浩然正气，回到李纯刚体中。

    这完全就是无伤无损的大神通之术。

    就连不远处的赵天佑见了，忍不住走上前来好奇的问道：“君上，你这是什么神通？”

    李纯刚想了一下笑着说道：“君子如玉。”

    众人愣了一下：“君子如玉？”

    李纯刚点了点头：“对，我领悟的这招神通就叫做‘君子如玉’。”

    接着李纯刚把柳野和张伯喊来：“你们明天就去给张普益建庙吧。”

    柳野和张伯连忙答应。

    李纯刚看着远处张普益化为玉石的山崖说道：“以后，那座山崖就叫如玉崖，张普益的庙就叫君子庙。

    这时王轻韵突然翻身上了天星青牛的背上，贴着李纯刚狠狠的小声耳语道：“好你个李纯刚，我和姐姐还有小姨还以为你是多么的正人君子，原来你和那蒋公子一样是好色无耻之辈。”

    李纯刚：“啊？你在说什么？”

    王轻韵把手一指：“哼，你还装傻？你孩子都有了！都那么大了！”

    李纯刚顺着王轻韵手指的方向，看到了柚莉爱正在给从虎妖那捡回来的婴儿周知珉喂奶。

    而绿湖蛟龙在一旁站着，龙眼却止不住的色眯眯的往柚莉爱瞥去。

    王轻韵低着头咬了咬嘴唇：“你是不是就喜欢大的？”

    李纯刚：“什么跟什么啊？那是黄鼠狼妖，我路上遇到就……”

    王轻韵两眼一瞪，咬着牙说道：“就上了是吧？你连黄鼠狼妖你都不放过？”

    李纯刚无语了：“你冷静点，没有的事情，我和她没有发生任何关系。”

    接着李纯刚把来龙去脉解释了一番并说道：“不信，你可以去问她吗？你来问我干嘛。那孩子也不是我的。”

    然后又把婴儿周知珉的经历，和他母亲为儿喂虎的经历讲给了王轻韵。

    王轻韵听后感动不已，摸着自己的腹部说道：“母亲真伟大。”

    然后瞥了一眼李纯刚：“你可得好好活着，可能丢下我、姐姐还有小姨成为孤儿寡母。”

    身为修士，王轻韵自然知道经过那三天三夜后，她怀了李纯刚的孩子，而且姐姐和小姨也怀了孩子，小姨怀的还是双胞胎。

    李纯刚有点无奈，但也只好满口答应下来。

    此时，正好姐姐王轻语喊王轻韵，王轻韵便从天星青牛背上下去飞到了姐姐身旁。

    李纯刚转头看着岛上忙忙碌碌的难民。

    这些难民在王轻语和绿湖蛟龙的指挥下，正在分工明确的干着自己该干的事情。

    别看绿湖蛟龙现在那个寒酸样，这群凡人难民还特别听它的话。

    就算是不想服从命令，绿湖蛟龙凶神恶煞的龙眼一瞪，吓得也赶紧腿脚麻利的干活。

    这群难民正在充分利用绿湖岛上原有的资源进行重新建设。

    李纯刚突然想起了自己还有个东西，一直没能用得上。

    便将那东西从天星青牛背上解了下来。

    不是别的，正是当初从青木寨大当家朱凌身上搜刮来的储物袋。

    这个储物袋因为自己一直打不开，而且也用不上，别也一直没管。

    李纯刚把这个储物袋放在地上，拔出妖刀枫华，准备一刀劈开。

    却被王轻语拦住：“李君，你要干嘛？”

    李纯刚：“这个储物袋，我……捡来的，打不开，一直没用，现在准备把它劈开，看看里面有没有什么大家可以用的上的东西。”

    王轻语：“那李君也不要劈开啊，这么好好一个储物袋，劈开就浪费了，而且你强行破开这储物袋的禁制，说不定就把里面的东西毁了。”

    李纯刚：“那我打不开啊。”

    王轻语回头看了一眼妹妹王轻韵：“让轻韵来吧，她对这方面钻研颇深。”

    李纯刚一听，眼睛一亮：“真的吗？”

    王轻韵没好气的回了一句：“假的！”

    李纯刚便骑着天星青牛上前，将手中储物袋递给她：“轻韵，那就麻烦你了。”

    王轻韵嘟着嘴接过了储物袋，看了一眼：“哼，笨死了，这么简单的东西都打不开。”

    说着，三下五除二就把这储物袋打开。

    打开后，王轻韵便又递给了李纯刚：“嗯，给你。”

    李纯刚接过储物袋，看了一眼，里面的东西，意想不到的齐全。

    这个青木寨的大当家朱凌看起来是个看财奴，什么东西都往这储物袋里放。

    法宝、法器、丹药在里面也就罢了，金银细软一些有价值的东西在里面也就罢了。

    还有一些乱起八糟的凡俗之物，甚至还有上百坛子美酒。

    李纯刚觉得也是醉了，怪不得这个储物袋这么沉，原来这个青木寨大当家朱凌随身携带着上百坛子酒，那能不沉吗。

    李纯刚想了下，又把储物袋递到王轻韵面前。

    王轻韵看着眼前的储物袋一愣：“啊？干嘛。”

    李纯刚笑着说道：“储物袋既然是你打开的，就交给你了，里面的东西你看着办吧，让你当一回管家婆。”

    “啊？”

    王轻韵再次一愣，然后突然反应过来，俏脸一红：“谁……谁是管家婆，我……我才不是呢。”

    李纯刚：“拿着吧，我的小管家婆。”

    王轻韵伸出手接过储物袋，低着头往里面看了一眼，然后惊讶的抬起头看着李纯刚：“你这是从哪里捡来的？”

    李纯刚想了想：“一个山寨而已……”

    “山寨？”

    说者无心，听者有意。

    李纯刚这句话被一旁的赵泰佑听了去。

    但他本来也没有在意，直到看到王轻韵从储物袋里拿出来的东西上有着“青木寨”的标识。

    赵泰佑一愣。

    赵泰佑虽然整天大门不出二门不迈的，被关在千明山上。

    但毕竟千明山赵家和那青木寨离得不远，对于青木寨的事情他还是略知一二的。

    特别是青木寨覆灭的事情，搞的周边千八百里地是人尽皆知。

    千明山都因为这事人心惶惶，加强了戒备。

    赵泰佑自然也是听说了青木寨覆灭的事情。

    现在，李纯刚拿出了青木寨的储物袋。

    赵泰佑自然不可能不把李纯刚和青木寨的事情联系在一起。

    但是赵泰佑什么都没说，暂时先憋在了心里。

    而另一边，李纯刚把储物袋交给王轻韵，让王轻韵分配里面物品，还喊王轻韵管家婆的做法着实让王轻韵心生小欢喜。

    王轻韵见李纯刚天天喊自己的小姨王素心陪他做这个做那个，甚至单独停车（**）枫林晚，确实心生一丝小怨言，觉得李纯刚偏爱她小姨。

    而李纯刚这个做法，让她觉得自己得到了李纯刚的重视和关注，心里立刻就充满了欢欣。

    有时候女孩子就是这么简单。

    不过，李纯刚其实并没有偏爱王素心这么一说，只是王素心的修为最高，有些事情让她陪自己来做最合适而已。

    不过李纯刚也意识到，韦小宝的生活也的确是不好过。

    一碗水都很难端平，别说是好几个女人了。

    李纯刚处理完那个储物袋，又看了看当前的局势。

    现在，粮食大约可以支撑半年，就是没有水。

    李纯刚决定再下一场雨，先解决一下燃眉之际。

    于是，让所有难民都去找能够存留住雨水的容器。

    难民把争先恐后拿出了锅碗瓢盆，瓦罐大瓮，一切可以用来接水的东西都被找了出来搬了出来。

    李纯刚随手一挥：“天气预暴。”

    绿湖岛上便再次下起了大雨。

    等这场大雨结束，李纯刚决定这绿湖岛支撑些时日没有问题。

    而他也需要动身去解决最根本的问题——旱魃。

    李纯刚决定立刻动身，除了赵泰佑，他谁也不带。

