
　　这个女人的厉害林羽自然也是清楚的明白的，但是对于此刻的自己而言，这一切都还是在她的掌控之中。

　　眼前这个女人的实力强大，这自然是毋庸置疑的，否则他不会成为这个地方的守护者，

　　但是他也算是相当不幸的一个人了，虽然说之前应该已经成功的伏击了很多对手，但是却并未想到过有朝一日会遇到林羽这样一个特殊的存在

　　之所以会这样说，只是因为此刻的林羽所展现出来的实力是非常强大的，不仅仅是因为他本身战斗力强悍。

　　更是因为他的精神力量已经达到了很多人匪夷所思的地步，就连眼前的影魅对于这样的情况也同样是未知的一个状态。

　　他原本认为自己在这个地方是可以肆无忌惮的去处理所有问题的，但是当他真正面对眼前这个少年的时候，他才清楚的意识到这一件事情，根本没有他想的那么简单。

　　眼前自己所看到的这个少年所表现出来的。完全超乎自己的想象，而且他在各个方面所展现出来的手段也绝非是他们想象当中的那般轻松。

　　在当前这样的处境之下，自己应该以何等方式去处理这些问题，这就是变得非常复杂的一件事情了。

　　如果说之前对于这一系列的问题还可以说是完全不在乎的，但是到了今天这一步却不得不承认这问题，也没有他们想的那般简单。

　　他看着眼前的林羽这个少年在瞬间便已经冲到了自己的面前，他当然是想要躲开这一击的。

　　但是在这个过程当中，他很惊讶的发现自己周遭的所有能量都似乎发生了一些变化，在这一刻自己竟像是被困在这里一般无法动弹。

　　而之所以能够做到这一点，自然也是跟眼前这个少年有着不可分割的联系了，想到这里，他看着眼前林羽的眼神也是跟着微微发生了一些变化，能够做到这一点，眼前这个家伙不愧是一个实力强悍的战士呢。

　　只是非常可惜，自己也不是那么容易对付的，无论眼前这个家伙有什么样的本事，接下来的一场战斗当中，她还是有回旋的余地。

　　至于眼前这个少年他所能够做到的极限，并只是到达今天这种程度。

　　虽然说现在处在这个少年的领域当中，但仅仅只是这样的精神领域，是没有办法对于眼前这个女人造成怎样的麻烦的。

　　“都是小看了你的本事，能够在如此短暂的时间就彻底的将周边所有的一切掌控在自己的手中封锁，仅仅只是这样的手段，就已经是非常不容易了！”天籁小说网

　　微笑着看着面前的林羽，所以说这个年轻人在各个方面所展现出来的实力都还算是不错，但是仅仅只是如此的话，还根本没有办法让他在这个时候感到有几分担忧。

　　林羽这一刀落下来的一刹那间，眼前的影魅瞬间化作一团浓雾，消失在他们眼前。

　　他脸上的表情微微一变，在这个时候多少是感到有些担忧的，原本想的事情跟现在所发生的一系列多少还是出现了一些问题。

　　之前的一场战斗当中，尚且不知道为什么会变成这个样子。

　　“你是在想原本这场战斗是在你的控制当中，我到底是如何做到这一点的，竟然能够这样堂而皇之的在你的领域当中消失不见，这对你来说的确是有些难以接受吧。”

　　就在林羽脑海当中想过这个问题的一刹那间，原本在他之前消失不见的影魅忽然间出现在他的身后，随后一掌拍过来。

　　他当然知道在这个时候的林羽是如何，之前完全掌握了这场战斗的主动权，但是突然间被自己这样反客为主。

　　眼前这个男人自然是无法理解当下所发生的这一系列的事情的，但是对于此时此刻的盈利而言，这一切都已经不重要了。

　　当她决心出手的一瞬间，其实这件事情就已经是不需要有什么担心的地方。

　　“的确是没有想到你能够在这个地方渲染出这样的手段来，我原本以为叫你困在这里的话，那么整场战斗就会变得更加轻松一些，但是如今看来似乎并非如此。”一刀斩空此刻的林羽似乎并没有意外，自己的攻击竟然会在这个时候落空一样微笑着看着眼前的影魅。

　　这个女人的确是有些手段，但仅仅只是如此的话，还是没有办法逆转当下这样的处境的，林羽在这之前就已经是做好了这样的心理准备，他原本认为这些事情可能会比他想象当中的要更加复杂一些。

　　如今看来的确是更加容易接受一些。

　　原本他们对于这件事情的看法还是充满自信的，但是到了今天这一步却不得不承认问题在这个时候还在变得更加严重起来，谁也无法想象到接下来等待他们的将会是什么。

　　也许这一系列的问题都能够轻易解决掉，但是也有可能会在这之后等待他们的将会是更大的麻烦。

　　影魅知道此刻的林羽，或许在这场战斗当中依旧是充满着绝对的自信，但是如今的自己也断然不是这么轻易就能够对付的。

　　在他声音响起的一刹那间，他便已经发动进攻，冲向了眼前的林羽。

　　速度奇怪无比，似乎在这一刹那间已经完全锁死了眼前林羽一样根本是没有给他任何回旋的余地，而在这样的状态之下，众人不能看得出来，后续的问题将会变得更加棘手。

　　面对这样的一次攻击，此时的林羽并没有多说什么，如果说之前还有几分担心的话，那么现在就已经是另外一种状态了。

　　就如同之前想象当中的一样，影魅的攻击再一次落空。

　　林羽早已经想到了，这个女人的实力完全在他之上。

　　所以即便是在自己的领域当中也未必能够占据一些优势，这才有了之后的安排，却未曾想到过正是因为这样的安排让他在这场战斗当中成功的掌握了主动权。

　　让眼前的影魅根本没有办法将所有的注意力集中在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零一十六章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 