    “唉……”关上窗户的青霖叹了口气，坐下继续看书。

    四小只听动静结束了，又走了进来。

    “青霖，江凌封那家伙那么烦你，要不还是和学院领导说一声吧？”百怜熟悉校规，这种程度的骚扰是可以和学院说的。

    但是青霖却摆摆手，“没事，他也就是早上来吼一嗓子，我就当他来叫我起床了。”

    嘴上虽然说麻烦，但是其实没有那么烦人，真正烦的是在开学后，回家过年的学生都回来了，那时候来找他的人才多呢。

    这事情说起来也有他自己的一点原因。

    带着四个学院大比第一的名头，被请到了这里来，紧接着就是学院各种给福利。

    本来这就已经让好些人看不爽了。

    结果百怜隔三差五往他这跑，再加上他还有三小只的事情又不胫而走。

    好家伙，这货来这耍威风也就算了，自己都有几个妹子了还对咱这儿的妹子下手，而且还是一直很受欢迎的百怜学妹（姐），这这这……必须给点下马威。

    这哪能忍呀。

    而且本来东学院这边就因为很多人闭关，训练什么的，很多附和参赛条件的人没有去西部参加大比，不然决赛的竞争绝对会激烈很多。

    说白了，经过些添油加醋的传闻传播，青霖这大比第一就变得很名不副实了。

    东学院又有完善的挑战制度，就在下面那个广场上。

    青霖也知道呀，自己想在这立稳脚跟，不止得过老师那关，还得在学生群体力立起一点威望，所以他就想着杀鸡儆猴，从一堆挑战者挑了一个。

    好死不死，挑着个脾气最爆的，关键是那货的实力还是年级里靠前的，甚至在整个学院里都是靠前的，这下子，直接学院大比2.0，当天来看的都不知学生，连老师和校领导都偷偷摸摸关注了。

    双方那叫一个手段尽出（伪），最后众目睽睽之下，江凌封惜败。

    自此之后挑战的人是少了，但是敢挑战的人却都变成了难对付的，甚至久而久之，他有一种错觉……这些家伙似乎把他当成了对练机。

    就连后面打架的时候都没有开始那种火气了，到更像是来定期检查自己实力的。

    “……”所以青霖越想越亏，真是麻烦。

    要不是外面的怪物躲起来了，学生们的实训项目变多了，他可有的头疼了。

    “都一天了，洛槐那家伙怎么还没飞到呀。”他现在可就等洛槐这个救星能给他在开学的时候好好拉一波仇恨呢。

    发个消息一问，已经到东部地区了，但是过来学院城还要些时间了。

    “嗯，那是时候把那东西拿出来了。”青霖起身，从身后的抽屉里拿出了一卷卷轴。

    “青霖，那是什么？”四小只冒出四个问号。

    “一个竖联而已，不要在意。”青霖笑呵呵把卷轴挂到窗户外面，将有字的一面面向外面，这样从其他四座山峰还有山下来的人一抬头就可以看见了。

    “年都过了，现在才想起来贴联纸。”

    “哈哈，忘了嘛。”青霖也没去解释，就让这张大“广告纸”飘在外面。

    “你们看，那是什么？”正巧外面有人注意到了。

    一个人眯着眼睛，看得有些费劲。

    山上有雾气，没有神通，想直接看清山峰上很困难。

    不过青霖这东西本来也就不是给这些实力的学生看的。

    其他四座山峰，有几道视线看了过来。

    “有点意思。”一位手执白扇，剑眉星目的白发男子微微一笑。

    云白，学院内综合排行第一，仅凭一柄白扇，便挣得了一峰。

    曾找青霖交过手，只不过他是抱着交流的心态来的，每次都点到即止，不分上下输赢，算是现在青霖在这里为数不多能够聊上点天的朋友了吧。

    另外山峰上的几位同样也是学院里的风云人物，青霖未到之时，五峰已被占了四峰，如今最后一个竟然归了一个其他地区的修行者，自然得关注。

    至于这所谓的五峰，其实是学生私底下的说法。

    除了老师，一般学生都是住在山峰下面的广场附近。

    那里是宿舍区，只有一些极其优秀的学生可以被住在山峰上面。

    但其实一开始那些宿舍只是用来安排多余学生的宿舍，上下麻烦得很，早晚来回吃饭的时候还浪费时间。

    有一段时间这些宿舍甚至被专门用来惩罚犯错的学生。

    但是到了后来，有些实力强劲，能够飞行的学生为了图个清净，主动申请搬到山峰上住之后，一切就开始满满转变了。

    很多想要安心修行的学生都开始想搬上去，可是上面宿舍的数量有限。

    这就导致在学生之间一度掀起了一场宿舍争夺战。

    最后，胜出的无不是佼佼者，尤其是能量复苏之后更是如此，于是久而久之就有了五峰这个说法。

    而青霖来的时候，正好还剩一个峰，下面的人还在广场上火热的打挑战赛决胜负呢，结果他就直接悄咪咪搬进去了。

    可不得被一堆人惦记吗？

    说起来这事他也是后来知道的。

    唉……无奈，总感觉被上头特意给安排了。

    就为了能够把他藏着的底牌再逼出来一些。

    要不是手段在精不在多，他还真没办法藏下去。

    ’这下子应该会清净一段时间了。’

    他伸个懒腰，轻松想到。

    而就在隔壁山峰，江凌封才刚落下脚，回头就看见了青霖挂出来的竖幅。

    “哈？那个在决赛上打假赛的家伙要来这里？还要参加开学对战？”

    只见那大张的竖幅上，最顶上就印着洛槐那阳光灿烂的大头贴，下面还是一堆头衔介绍，关键是还有各种夸张的实力形容，简直快把洛槐吹上天了。

    最底下则是青霖的贴心小注释：

    他说这次来东学院是想找个对手，说连我都打不过的人实在是太弱鸡了。

    总而言之就是，嚣张.JPG

    相信很快这个事情就会传开。

    “洛槐啊洛槐，我可没有半点夸大你的实力哦。”青霖的目光飘向外面。

    ’如果老爷子在这里留下了威名，那我们也不能落后对吧？’

