    “老梁，我们要连续盖七天房子，你有什么想法？”

    人群中，汪昊站在梁俊豪旁边，随口问道。

    “没什么想法，盖就盖呗。”梁俊豪满不在乎的道。

    “没想法？以我们老玩家的进度，七天时间可就离二阶不远了。”汪昊道。

    其他人也向这边看了过来。

    “哈哈，我觉得是你们多虑了。”梁俊豪笑道。

    “这款游戏的GM可不是傻子。”

    “让玩家浪费七天时间建基地，会有什么样的后果，他不可能不知道。”

    “所以我认为，这次的活动，绝对不会像你们想的那样，让玩家平白无故做打工人。”

    “通过七天后丧尸围城的预告来看，这倒更有可能是一次福利活动。”

    “说不定我们能通过这次活动获得不少奖励呢。”

    汪昊也是个聪明人，听到梁俊豪这样说，转念一想便明白过来。

    确实，之前无论剧情还是任务，GM做的都挺完善的。

    应该不至于在游戏愈发火红的时候突然来一记昏招。

    如果让玩家太过失望的话，虽然不至于让他们退游，但势必会严重打击他们的积极性。

    就像现实中的某款游戏一样，画风制作是一等一的精良，但总喜欢从各个方面给玩家喂屎。

    抽个人物不氪金，你就只能等待遥不可及的保底，就算抽出来，精炼层数不够也打不出伤害。

    有了人物，你还要抽武器，然后又是一波氪金的死循环。

    就算你疯狂氪金把人物武器都抽齐了，“铭文”的掉率也能让你恨不得把制作人的屎都给打出来。

    每天浪费大量的工作和学习时间去肝“铭文”，结果越想要什么就越不出什么。

    嘴上还义正言辞的说什么，绝对没有制定逼肝逼氪机制，谁信啊。

    久而久之，玩家在游戏中感到毫无未来可言，就会果断将其抛弃。

    说不定抛弃之前还会在评论区里大骂一通，顺便打个一星。

    说白了，玩游戏就是为了爽，不爽我玩nmb，就算制作再精良，有这时间老子还不如去看几本爽文消遣。

    而末日：重启刀锋这款游戏呢。

    制作那是已经精良到足以超越地球科技数百万年。

    时间、真实度、智能程度更是无人能敌。

    这样的一款游戏，如果也来喂屎……

    嗯，弃是不可能弃的，最多就是逐渐变换了游戏内核。

    比如，从《暴打丧尸》变成《末日：奇迹暖暖》、《末日：我的世界》、《末日：光遇》等等。

    想想这样的场景，恐怕GM会无比绝望的跪求玩家回来打丧尸。

    “噗嗤。”

    汪昊没忍住笑出了声。

    梁俊豪神情莫名的瞥了一眼。

    这个死鱼眼冷面男，竟然也会笑？

    【叮！游戏在线更新完毕，新活动开启！】

    场内吵杂不断时，所有玩家的面前忽然弹出一道光幕。

    光幕上，是一副绚丽的图画。

    华灯初上，夜未央。

    富有古代风格的建筑群遍布大地，橙红的灯笼挂在屋檐上，将黑暗照亮。

    建筑群最中心，一座三层红木楼鹤立鸡群，顶楼台阶，一道俊秀的身影站在其中，目光忧虑的眺望远方。

    远处，高高的城墙将城市与外界的荒芜土地隔开。

    城墙外，足有数十米高的超大巨人丧尸双手扒着城墙，向灯火阑珊的城市露出最嗜血、奸诈的狞笑。

    安详对危机。

    这是一副冲突感极强，却又美到极致的图画。

    每一寸都是由王大壮贡献头发绘制而成。

    城墙外的超大丧尸也不是虚构。

    而是前世丧尸族群中的皇者之一，拥有“攻城堡垒”之称的超巨尸皇。

    看到这幅图画，玩家们都惊呆了。

    这也太漂亮了。

    这图画中的城市，让人不由得就想起盛唐，清雅唯美的古建筑群，拥有独属于华夏的古典风雅。

    如果能住在这样的城市，怕是连空气都是富有诗意的。

    难道，这就是我们要建造的基地吗？

    玩家们心中浮起猜测，原本的抗拒之心顿时消了大半。

    随后，图画页面上，一排排大字浮现。

    【活动：家园建设】

    【随着组织人数增加十倍，对家园的扩建已经迫在眉睫，正逢尸潮即将到来，是时候亲手将基地建立起来了！】

    【本次活动时间为七日，活动期间，玩家们每天能得到一笔丰厚的工资（积分），工资数量为，玩家昨日二十四小时所获积分总数。】

    【活动期间内，玩家的经验增长并不会受到影响，干活越努力，经验值增长越快。】

    【活动结束后，系统将根据玩家在活动期间的表现，为玩家下发极为丰厚的奖励。】

    【1.玩家可根据活动表现获得房屋购买折扣。（总工程师二折，小队长三折，表现优异者四折，其余五折）（注意：房屋折扣活动仅有一次，将来加入游戏的玩家都不会再有折扣）（因基地核心地带的房价可能会随着基地扩建而逐渐增长，请玩家购买房屋后妥善保管，以免造成不必要的经济损失）】

    【2.活动结束后，玩家若选择购买房屋，可获得零首付分期免息福利，此福利仅有一次。】

    【3.活动结束后，玩家若选择购买房屋，可免费获得此房屋范围下的永久土地产权。】

    这一大串活动内容看过去，玩家们心中只有一个念头。

    “还有这种好事？”梁俊豪愕然道。

    “是啊！这活动也太牛了！只是动手盖房子而已，就能得到这么逆天的折扣，而且这还是游戏初期，价格肯定将对较低。”

    “最重要的是，我们还有零首付免息，和免费土地产权，这个土地产权可是好东西！”刘金泉惊喜道。

    其他玩家也表现出了不同程度的兴奋。

    作为被房、车两座大山不断折磨的华夏人民，买房问题简直能构成一道长长的血泪史。

    像眼前的这些逆天福利，现实中哪个地产商敢放出来？

    都是恨不得从你身上吸干最后一滴血来。

    如果将来核心地区房子涨价，更是赚大发了。

    只需前期卖点力气，就能以低价买房，一跃成为有房一族。

    而且建设期间工资经验一律不少。

    这哪是什么GM脑残放出来的压迫活动。

    这简直就是开着大奔，追着给玩家送钱呐！

    “不就是盖房子吗？盖！老子在现实中搬了这么多年砖，没有什么砖是老子搬不了的！”

    “区区七天，简直太短了，现实中盖一栋楼都得三年五年的，咱们七天就能盖成，肯定是GM心疼咱们，不愿意让咱们浪费游戏时间。”

    “妈呀，这GM也太会照顾玩家了，盖房升级两不误啊，还能顺道挣钱！”

    “别说七天，就是一个月，这时间也花的值！”

    “我已经想好要买一套怎样的房子了，就那种大四合院，到时候把我一家人全部接进来，反正这游戏和现实没什么两样。”

    “没想到我在现实中买不起房子，在游戏中却唾手可得。”

    “呜，我都不想回现实了，太苦了。”

    “你们……难道忘了刚才是怎么骂GM的了吗？”

    “骂？那怎么能叫骂！那分明是爱的鞭策。”

    “哎呀妈呀，真香！”

