    宁飘离是天水书院最特殊的一个导师。

    她的容貌并非最美丽，却被称之为天水书院第一美人。

    她只负责教学，连班上学生都不记得名字，但确实最受欢迎的老师。

    她的身材并没有很火辣，却被认为是身材最好的女老师。

    因为那种恬静，温柔，淡薄的气息，给予了她全所未有的感觉。

    那种窈窕如同杨柳，蛮腰盈盈一握，玉胸微隆，腰下微翘，完全是古代典籍中最经典的女人，东方文明士大夫最欢喜的女人。

    听说天水书院有很多男学生，梦中的女主角都会是这位宁飘离老师。

    而不是其她更加性感火辣的女老师。

    或许是因为她的独特气质，让人充满了征服欲。

    用一句话形容，那就是有一种女人，你看到她第一眼就想要把她……哭。

    而且还有一点，因为宁飘离老师，太单纯，太善良了。

    可以这么说，平时就算踩到一只蚂蚁，她都会难受几天的。

    所以，走路的时候都小心翼翼，就差垫着脚尖走路了。

    她每天都会收到很多信。

    因为她的名气很大。

    这里面有很大部分是求爱信，也有很多是探讨音乐的。

    但绝大部分都是以探讨音乐的名义求爱。

    她就很不喜欢，因为她是纯洁无瑕的，不可能有婚外恋的。

    她可不会让家人失望，不会让自己失望。

    尽管已经无数次失望，但她心中依旧对这些信件抱有期待。

    万一，出现了一个音乐的知己呢？

    能够写出优秀的曲子呢？

    她觉得自己陷入瓶颈，已经很久了呢。

    但是，因为她音乐造诣太高了，所以这群人寄过来曲子乐谱，她都看不上眼。

    倒不是因为那些人水平太差，而是因为她的音乐造诣太高了。

    包括今天的信，也是如此的。

    已经看了十几封信了。

    所有的曲子，都非常平庸。

    但她还是很认真的看，因为不能辜负别人的心血。

    但是，有好几封信让她很不舒服，直接气恼地烧掉了。

    因为这些人在心中公然求爱，或者用一些暧昧不堪的言语。

    接着，她拆开了今天的第十五封信。

    顿时，微微一愕。

    因为，这字写得太好了。

    真的很久很久都没有看过这么好的字了。

    不仅如此，心中的文字太优美了。

    而且，带着淡淡的忧伤和孤寂。

    见字如人。

    她甚至能够看到写信之人，是何等的清高，孤独。

    紧接着，她看到了后面附带的曲子。

    顿时，惊呆了！

    第一首，高山流水。

    第二首，广陵散。

    第三首，春江花月夜。

    第四首，二泉映月。

    太惊艳了。

    太美了。

    而且，这四首曲子，几乎风格都是不一样的。

    这是谁啊？

    竟然拥有这般的音乐才华？

    甚至都超过了她啊？

    这些年，从未见过如此音乐天才啊？

    是什么人啊？

    能够写出这样的曲子？

    宁飘离平静的内心，掀起了涟漪。

    终于让她等到了一个音乐天才，写出了这样绝顶的曲子。

    顿时间，他仿佛感觉到远方，有一个知音。

    接着，宁飘离继续看信。

    写信的这个人叫俞伯牙，而且几年之前，眼睛已经瞎了。

    竟然瞎了？！

    宁飘离善良无比，顿时一阵心悸。

    老天爷太不公平了，这样才华横溢的人，竟然盲了。

    难怪最后一首曲子，如此的悲伤。

    顿时，宁飘离感觉到自己被一股深深的悲伤笼罩了。

    最后，她看到信中俞伯牙的话。

    顿时直接惊得跳了起来，她一直以来都是优雅无比的，从来不会失态。

    因为，在信的最后，这个俞伯牙竟然想要自杀。

    只要写出他觉得最好的曲子之后，他就要自杀了。

    不可以。

    绝对不可以。

    这么善良，这么才华横溢的人，怎么可以死去？

    这样的音乐天才，百年都出不了一个的。

    如果真的死了，那就是暴殄天物。

    那就是整个天下音乐的损失。

    “你不能自杀，你千万不能自杀。”

    “宁飘离，你一定要做什么，阻止这一切。”

    “对，写信给他，让千万不要自杀。不管他需要什么帮助，都可以满足他。”

    接着，宁飘离便坐下来写信。

    但是，很快她就放弃了这个念头，并且感觉到无比的羞愧。

    宁飘离，救人如救火。

    你怎么可以只写信呢？

    你难道要给他钱吗？

    像他这样孤独，而又才华绝世的人，怎么会在乎钱呢？

    如果他真的死了，那就是你宁飘离的罪过。

    我要救他，我要救他。

    我该怎么做？我该怎么做？

    难道，我……我要自己去找他？阻止他自杀吗？

    可是，可是我从来都没有离开过家啊。

    但是，如果不去救他，我的良心一辈子都会受到谴责的。

    …………………………

    妖灵海之内。

    无缺睁开了双眼。

    这还是无缺第一次真正使用吸星术。

    太可怕了。

    太牛逼了。

    难怪这成为了黑暗学宫的顶级秘籍。

    直接从八品武道，突破到了五品。

    几个时辰的吞噬，顶得上别人几年的苦修了。

    睁开眼睛，见到了满脸苍白的林丝丝，摇摇欲坠。

    她朝着无缺轻轻一笑，并没有说什么，而是直接转身走了出去。

    刚才，她为了无缺最后的突破，献出了至少一般的黑暗力量。

    而她们妖灵之所以长生不死，完全就是因为黑暗力量支撑。

    这不仅仅是她们的力量，也是她们的生机。

    罗梦大师道：“得到你想要的东西了吗？”

    无缺抬起手，这些钢铁粉末缓缓飘了起来。

    用控磁力操纵这些钢铁粉末。

    开始飞快地旋转，摩擦。

    越来越快，越来越快。

    摩擦生热。

    这些铁粉的温度越来越高，越来越高，最后直接融化成为了铁水，在空气中流动。

    成功了！

    如此一来，金钟大会上，他便可以对敌人进行致命一击了。

    无缺朝着罗梦大师躬身拜下道：“我已经得到我想要的东西了，感谢罗梦大师。”

    “既然得到了，那就离去了，以后最好也不要来打扰我们的生活了。”

    无缺疑惑道：“为何？”

    罗梦大师道：“我们终究还是要猎杀人类的，而你这种人的出现，对淡化人类和妖灵之间的界限感，以后我的这些姑娘们，大概就很难对人类下手了。”

    “去吧，去吧！”

    片刻后，一只黑暗蜘蛛，缓缓撕开了极光之墙，开启了一道缝隙。

    无缺从这道缝隙中，直接钻了出去。

    与此同时，一道太阳光射入妖灵海之内，照射在这只黑暗蜘蛛的身上。

    顿时，这只黑暗蜘蛛直接灰飞烟灭。

    无缺离开妖灵海，返回镇海城。

    …………………………

    回到镇海城之后。

    此时，整个镇海城已经流言四起。

    几乎所有人都知道，申公家族遭遇了前所未有的危机。

    家族舰队遭到了海盗女王玉罗刹的袭击，被击沉了二十几艘战舰，最重要的是七千只座钟，全部葬身海底。

    申公敖抵押黑金城，抵押了摘星阁，筹到的银子还是不够。

    上次红土城一战，申公家族的私军好不容易打赢了，却损失惨重。

    而这些死难者的家属，到现在都还没有拿到抚恤金。

    剩余的军队，也没有拿到该得的奖赏。

    军心已经乱了。

    最关键的是，十天之内，如果还不还钱的话，黑金城和摘星阁，都要被人夺走了。

    不仅仅是民众，就连申公的家臣和将领，都人心惶惶。

    等无缺镇海侯爵府的时候，大门之外，围满了人。

    “侯爵夫人开恩啊！”

    “侯爵夫人，您就把钱给我们结算吧。”

    “侯爵夫人，我们这可都是用命换的辛苦钱啊。”

    整整几千人上万人，围在侯爵府的大门之前。

    无缺从侧门进入侯爵府，问道：“怎么回事？”

    “来讨薪的。”林采臣道：“一部分是农民，一部分是矿场的工人，冶炼工坊的工人，还有建造魔石城的工匠。还有一些是给申公家族供盐，供肉，供丝绸布匹的商人。”

    无缺道：“大母，我们欠了这么多人的钱？”

    穆红玉道：“这些农民，每年交完赋税之后，把剩余的粮食卖给我们，我们给的价格非常公道，但都会到年底结账。还有这些矿场的工人，冶炼工坊的工匠，还有建造城池的工匠，也都是年底结账。还有为我们提供生活物资的这些商人，都是年底结账的。”

    公孙野道：“在有心人的操纵下，他们觉得申公家族马上就要完蛋了，所以纷纷过来讨薪。”

    无缺道：“总共欠了多少两银子？”

    公孙野道：“大约五十万两左右。”

    无缺皱眉，道：“之前家族的经济到底是怎么运转的啊？”

    公孙野道：“这笔钱年底是能出来的，因为海商都会来会账，而且领地的赋税也会收上来。不止我们一家，几乎每一家贵族都是这样的。”

    但是现在，这批人就是来讨薪了。

    而此时申公家族，就连三万两银子都拿不出来了，更何况五十万两。

    公孙野道：“其实一开始就应该进行强行驱逐的，因为公子几天之前，刚刚在侯爵府大门口杀了近两千人，只要我们稍稍动用武力震慑，这群人就不敢了。但侯爵夫人心善，不忍驱逐，导致聚集的人越来越多。”

    穆红玉道：“这群人，大部分都是可怜人，如何忍心驱逐鞭笞他们？”

    无缺非常理解这群人。

    虽然他们是被有心人鼓动，前来包围镇海侯爵府的。

    但是，这些钱可能真的是他们的命根子。

    如果申公家族真的破产的话，那么对这些小家庭都是灭顶之灾。

    尽管这上万人加起来，也就是五十万两而已。

    其中大头还是那些丝绸商人，贩盐商人。

    真正那些农户，工匠，可能每人也就是十几两银子而已。

    但没有这些银子，这群人一家子明年可能真的活不下去。

    “卮梵呢？”无缺问道。

    林采臣道：“夫人也被人讨债。”

    ………………

    无缺进入自己的院子内。

    妻子卮梵，满脸通红，被十几人围在中间。

    这些人都是摘星阁的供货商。

    有的是宝石供应商，有的是颜料供应商，有的是水晶玻璃供应商等等等等。

    这些年来，他们都为摘星阁供货。

    因为摘星阁的名头太响亮了，所以也都是先货后钱的，年底统一结账。

    但是现在听说摘星阁要完蛋了，要被天下会收走了。

    所以这群人担心货款打了水漂，纷纷上门讨债。

    某种意义上，卮梵是一个艺术家，最不擅长的就是这种讨价还价。

    “按照约定，我们都是年底结账的啊，为何现在就来讨要？”卮梵问道。

    “少夫人啊，您就可怜可怜我们吧，我们全家就等着这点钱吃饭了。”

    “是啊，少夫人。破船还有几斤钉子，您欠我们的总共也没有多少钱，就先还给我们吧，外面的泥腿子就任由他们去。”

    无缺在边上听了，觉得可笑。

    你们一个个脑满肠肥的，要么是供应宝石的，要么是供应水晶玻璃的，最次也是供应紫檀木的。

    哪一个不是家财万贯？

    “我们就实话实说了吧，天下会的人告诉我们了，十天之后，债务到期，他们就收走摘星阁，但是之前的债务，他们概不护理会，所以这笔钱，少夫人还是要还的。”

    无缺走了出去，直截了当问道：“多少钱？”

    几个商人顿时上前，报出自己的债务。

    十几个人加起来，总共也就是十五万两银子而已。

    无缺顿时头大。

    这申公家族的债务，还真是越滚越大啊。

    如今加起来，差不多四百万两了。

    事实上，这才是正常的。

    之前申公敖扩张得太快了，每一年都将财政挤压到了极限。

    一旦发生资金链断裂，那就如同雪崩一般。

    毕竟申公家族崛起，也仅仅十几年而已，没有什么底蕴的。

    地球上的某些房企也是一样的，前几年还如日中天，但可能仅仅只是一笔几亿元的债务还不出来，直接导致了全面的崩盘，最后一清算，欠了整整几万亿。

    债务就是这样的，要么没事。

    一旦爆发，就全部爆出来了。

    无缺直截了当道：“十天之后，欠你们的钱，全部还清，现在请你们离开。”

    顿时，宝石商人道：“三公子说笑了，十天之内，怎么可能弄得到钱。”

    无缺道：“那你们什么意思？”

    宝石商人道：“申公家族现在没有钱，但是房子和地多的是，用房契和良田抵债，也是可以的。”

    原来打的竟是这个主意啊？

    无缺二话不说，直接大喝道：“来人啊，将他们给我赶出去。”

    顿时，申影带着几十名武士冲了出来，举起棍棒，直接将这群人砸了出去。

    外面那些可怜人，我打不得。

    但你们这些家财万贯的财主，我还打不得吗？

    ……………………

    “侯爵夫人，开恩啊。”

    “无缺公子，开恩啊，把钱还给我们吗？”

    “无缺公子，把钱还给我们吧。”

    在有心人的指挥下，这群来讨债的农民，工匠，还有小商人，纷纷高呼无缺的名字。

    紧接着，这群人一片片地跪了下去。

    不远处，时光阁的顶楼，白玉川，宋远山，毕肖肖望着这一幕，感觉到无比的过瘾。

    而这一切的操作者，就是天空书城鉴查院的三处主办，白玉川大人。

    “白玉川大人，这一招真是高明啊。”

    “之前申无缺心狠手辣，敢将一千多名南海郡驻军和白陵侯的私军全部杀死，现在他敢对这群可怜的贫民百姓动武镇压吗？”

    白玉川淡淡道：“这可不仅仅是我的功劳，也有太守大人的功劳。”

    几天之内，能够把上万个农民和工匠，小商人聚集起来，当然需要巨大的手笔。

    不知道要付出多少人力物力，才能出现这么大的场面。

    上万人围攻镇海侯爵府。

    “也就是申无玉，申公敖不在，镇海侯爵府内只有一个女人当家，否则也没有那么容易制造出这么大的场面，毕竟申公敖威名太甚了。”

    接着，白玉川朝着宋远山道：“宋会首，该你出马了。”

    ……………………

    片刻后！

    天下会南方的宋远山出现在无缺和穆红玉的面前。

    “又见面了，侯爵夫人，三公子。”宋远山一丝不苟地行礼道：“见到上万人包围侯爵府，宋某心急如焚，所以特来相助。”

    无缺道：“宋先生，莫非又要借钱给我们吗？”

    宋远山道：“三公子，这上万人包围侯爵府，场面太难看了，不能持续下去了，后果舆论发酵，只怕帝国中枢会震怒啊。”

    无缺道：“谁说不是呢，不管哪朝哪代，都害怕这种群集事件。”

    宋远山道：“可不是嘛，万一发生什么践踏伤亡时间，那后果就更加严重了。”

    然后，宋远山道：“贵府需要多少两银子，才能度过眼下这个难关，让这些讨债的人离去呢？”

    无缺道：“大概六十五万两吧。”

    顿时间，宋远山叹息道：“人力，真不值钱啊。”

    可不是嘛，这些工匠为申公家族拼命了一年，也就是十几两银子。

    宋远山道：“我们愿意借这笔钱，但是需要抵押物。”

    无缺道：“那阁下，需要什么作为抵押呢？黑金城，我们抵押出去了，摘星阁也抵押出去了。”

    宋远山沉默了片刻道：“那就用三十艘战舰作为抵押如何？”

    这话一出，全场静默。

    穆红玉脸色剧变。

    这三十艘战舰，敌人还真是处心积虑，想要拿走啊。

    无缺缓缓道：“之前的天下会可是完全中立的。如今你们竟然掺乎进这场斗争中来，对天下会只怕是祸不是福啊。”

    宋远山道：“那就不劳三公子费心了，那这六十五万两银子，公子究竟是借，还是不借呢？”

    无缺沉默了片刻，道：“借，只不过抵押物不是这三十艘大型战舰。这个抵押物，只怕你不敢收。”

    宋远山道：“说说看。”

    无缺道：“就是这座镇海侯爵府，你敢收吗？”

    这话一出，宋远山脸色一变。

    “三公子开玩笑了，开玩笑了。”

    无缺道：“我没有开玩笑，你敢收吗？”

    宋远山收起所有的笑容道：“只要公子敢地下，我们天下会就敢收。反生到时候，就没有我们天下会收不上的债。无缺公子，你敢立下契约吗？”

    无缺道：“当然敢。”

    这话一出，穆红玉，申六奇，公孙野脸色剧变。

    “三公子不可。”

    “夫人。”公孙野和申六奇目光都望向了穆红玉，那意思非常清楚。

    您就任由申无缺公子这么胡闹吗？

    抵押侯爵府？

    何等荒唐？

    亏你申无缺想得出来啊。

    穆红玉也陷入挣扎，因为无缺玩得太大了。

    但是，她又曾经答应过的，申公敖不在，家中的一切都由申无缺做主。

    当她和申无缺意见相左的时候，就以无缺的意志为主。

    顿时她猛地一咬牙，一跺脚，道：“我之前就说过了，侯爵大人不在，家里的一切全部交给无缺，由他做主。”

    无缺淡淡道：“宋先生，立契约吧。”

    然后，送远山当下写了一份契约，并且在上面签字。

    天下会借给申公家族六十五万两银子，抵押物为镇海侯爵府，十一月初七为归还的最后期限。若不能归还，镇海侯爵府则归天下会所有。”

    这是一份何等疯狂的契约。

    还真是一个敢借，一个敢签。

    “钱呢？”无缺问道。

    宋远山一挥手，顿时几辆马车从不远处的时光阁里面行驶出来，马车上面都是箱子，里面白花花都是银子。

    整整六十五万两。

    这些银子送入侯爵府内，无缺便命令道：“开始还钱吧，先给这些农民，工匠，拿完钱后，就让他们回家。并且告诫他们，这是最后一次。但凡下一次再敢来围攻侯爵府，我们就要大开杀戒了。”

    ……………………

    时光阁内。

    白玉川，毕肖肖，李世允等人见到这张契约，完全惊呆了。

    他们本来想要的抵押物是三十艘大型战舰。

    没有想到申无缺如此疯狂，竟然用侯爵府作为抵押？

    天下还有比这更加疯狂的吗？

    还有比这更加败家的吗？

    把自己家族城堡抵押出去，简直见所未见，闻所未闻啊。

    宋远山看着手中的契约，然后递给了白玉川道：“这一切都是您一手操作的，这六十五万两也是你白陵侯爵府出的，所以这份契约还是您交给令尊吧。”

    毕肖肖道：“申公敖和白陵侯斗了一辈子，却没有想到，自己的家族城堡，竟然被自己的败家子申无缺给卖了，而且还卖给了仇人，只怕会气得吐血吧。而白陵侯，只怕做梦都想不到还有这么巨大的惊喜吧？”

    李世允淡淡道：“暴发户就是暴发户，其兴也勃焉，其亡也忽焉！”

    毕肖肖道：“一介蛮族而已，能有多少底蕴？前些年只不过是帝国中枢需要他这把刀，如今不需要了，当然也该灭亡了。”

    白玉川道：“这下子，申公家族欠了整整四百万两银子了吧，还有九天时间。”

    九天时间，想要赚到四百万两银子。

    这……这已经不是难如登天可以形容的了。

    ……………………………………

    九天时间，四百万两银子。

    申公家族的家臣，顿时也觉得大祸临头了。

    不仅仅是因为这四百万两银子的债务。

    而是因为申无缺公子行事的荒唐，让他们感觉不到未来。

    竟然抵押侯爵府借钱？

    这是普通败家子能做出来的事情？

    关键是侯爵夫人，也任由他乱来？

    大公子不见了，二公子人事不省。

    难道整个申公家族，未来就要由无缺公子做主了？

    那……那真是看不到未来啊。

    …………………………………………

    穆红玉，申无缺，卮梵，南宫柔四人在吃饭。

    气氛非常压抑。

    仿佛有一股无形的空气，把三个女人压得喘不过气来。

    四百万两银子？

    九天时间？

    怎么赚得到？

    哪怕在梦中，也不可能。

    “我吃饱了。”南宫柔低声道，然后飞快跑开了。

    因为，她实在有些受不了这里压抑的气息。

    穆红玉叹息道：“这一切，都是你父亲这十几年种下来的因，我们家族扩张得太快了，你二哥申无玉也多次劝说，但你父亲不听的。如今帝国不太需要你父亲这把刀了，我们的好日子也就结束了。”

    穆红玉没有说银子的事情。

    提都不敢提。

    吃完饭后！

    无缺道：“大母，梵梵，我今天晚上就出发。”

    尽管已经知道目的地，但穆红玉还是问道：“去哪里？”

    “去飘零城，参加金钟大会。”无缺道。

    可是，我们摘星阁已经没有一只座钟了啊，怎么去参加金钟大会？那岂不是自取其辱吗？

    无缺笑着道：“大母，梵梵，你们就在家中等着我胜利的消息吧。”

    “如果不出意外的话，这一次的胜利，会比之前每一次都更加精彩，更加辉煌。”

    “我回带来四百多万两银子，还上所有的债务。”

    “而我们的敌人，应该会彻底破产，直接吐血吧。”

    接着，无缺拿出了今天签的那份契约，也就是抵押侯爵府的契约。

    直接放在蜡烛上，直接烧成灰烬。

    傻逼宋远山。

    傻逼白陵侯，这样的契约你都敢认？

    “大母，梵梵，我去了！”

    “等我好消息！”

    半夜时分！

    无缺登上了一艘战舰。

    “出发，去飘零城，参加金钟大会！”

    随着他一声令下，几十艘军舰，浩浩荡荡离开镇海城，前往飘零城。

    ……………………

    注：第二更送上，恩公们手中还有月票的话，请投给我好吗？

    糕点深深拜谢，感激涕零。

