    所以他全身心的注意力全部都集中在了箱子身上，还用余光观察着骆东升那边的动向。

    结果发现骆东升根本就没有动，他心下一喜飞快的接住了那只银色的箱子。

    而那边别林斯基也同样拉过了何勇，何勇脖子上的伤口看起来有些狰狞。

    而且很明显也是中了病毒的迹象，伤口黑的发紫，何勇着急的抓住了别林斯基的手臂。

    “别林斯基先生现在我已经没事了，您和骆东升先生联手，肯定能把箱子抢回来的。”

    别林斯基却不紧不慢地包扎着何勇脖子上的伤口这样的状态实在是有些反常，连伊万诺夫都眯起了眼。

    突然伊万诺夫像是想到什么一样，猛地打开了箱子，果不其然里面根本空无一物。

    “别林斯基你竟然敢骗我！！”

    伊万诺夫歇斯底里的大吼了一声，别林斯基打上了一个漂亮的蝴蝶结，拍了拍何勇的肩膀。

    何勇这才反应过来，那箱子里面根本就没有什么抗生素，心里的罪恶感消去了不少。

    快步走到了旁边的安全区域，他知道自己在这里只会再一次成为伊万诺夫的目标。

    所以他要做的就是尽量保护好自己，不能成为骆东升他们的破绽，这样的失误有了一次也就算了，不能再有第二次。

    何勇在心里也给自己加油打气，别林斯基这才目光淡然的面对着面前暴跳如雷的伊万诺夫。

    看着这个曾经在自己帐下待了不知道多长时间的人。

    他们原本应该是最熟悉的人，然而现在却变成了这般模样，如果说不感叹也是不可能的。

    “我骗你什么了？我什么时候说过抗生素就在里面，难道不一直都是你自己的一面之词吗？”

    听到这儿伊万诺夫更是被气得肺都要炸了，他死死地盯着面前的三人放开何勇之后，这三人再也没有破绽。

    “你们这些人都不得好死！都不得好死！”

    伊万诺夫说着这话，突然猛得吐出了一口鲜血，然后身子一软缓缓的倒了下去。

    骆东升被眼前这一幕惊得有些发愣，可是杨戬和别林斯基却有些习以为常。

    “有些人接受不了自己变异的现实，或者情绪太过于激动，导致病毒蔓延，身体也没有办法承受得住的话，最后就会落得这样一个暴毙的下场，我们已经见过很多了。”

    确实这种东西说白了就是一种病毒，人的身体能承受的病毒是十分有限的。

    就算是要慢慢用抗生素中和，也是需要一定时间，不可能一下子就将所有的细胞全部转变。

    等处理完伊万诺夫的尸体之后，骆东升这个时候才有心思去考虑抗生素的问题。

    “别林斯基抗生素你直接用了吧，免得之后再出什么麻烦。”

    骆东升人本以为别林斯基会拒绝，或是在自己和何勇之间进行一下选择。

    可谁知道别林斯基竟然直接点了点头，从房间拿出了那支抗生素，请问骆东升该怎么使用？直接静脉注射吗？

    骆东升看着面前的别林斯基，他知道从这一刻开始，别林斯基才是一个真正的领导人。

    “直接静脉注射就好了，没有那么复杂。”

    别林斯基还点了点头，将抗生素注射进去之后，他的伤口很明显恢复了一些。

    虽然颜色还是有些骇人，可是却没有像之前那样，有源源不断的黑色血液流出来。

    “但是只有这么一支抗生素，也没有办法让你的伤口完全符合，只是变异的速度会减缓很多。”

    别林斯基缓缓点了点头，这件事情他从一开始就已经知道了，她转头看向了旁边的何勇。

    黑色的鲜血已经透过了洁白的纱布渗了出来，何勇强忍着伤口处的瘙痒，努力制止着自己。

    不要去抓挠，这样只会更加扩大商事，这两天他们已经见过不少变异人。

    很多变异人都是死在了这种折磨当中，很多人熬不过来，最后就只能成为一具尸体。

    可是何勇心中坚定的相信他是军人，既然是军人就要拿出军人该有的意志。

    他不能像那些普通人一样，没有办法控制自己。

    “我们虽然没有研究出抗生素，但是这种抑制瘙痒的药水还是有的，一会儿我给你拿上一些，真的很抱歉，这只抗生素没有办法让给你，只能由我自己用了。”

    面对别林斯基的抱歉，何勇显得有些惶恐，他连连摆手表示自己并没有任何关系。

    看着面前的何勇别林斯基再一次叹了口气，怪不得炎夏国短短几十年的时间就能崛起到这个地步。

    “如果不找到亚历克斯的话，这件事情绝对不可能就这么了结，我们得想想办法。”

    现在感染了病毒的人越来越多，大街上的变异人也越来越多。

    单纯靠着他们治安大队想要控制局面，那几乎是不可能的事情，更何况赤熊国的内部也并不团结。

    或许当时亚历克斯正是看准了这一点，所以才会率先对赤熊国下手，现在赤熊国的事情闹得尽人皆知。

    不少国家已经切断了和赤熊国的交通和贸易，再这么下去的话，赤熊国总有一天会被拖垮的。

    到时候就真正成为了一个孤力无援的孤岛。

    虽然骆东升不会眼睁睁的看着这种事情发生，可是他也知道这件事情接着拖下去对他们来说并没有好处。

    “之前我让你们调查的事情调查的怎么样了？有没有查出病毒播放的源头？”

    “虽然我们按照你的要求已经调查过了，但是说实话有没有调查几乎是一样的。”

    别林斯基长叹了一口气，骆东升疑惑不解的看向了旁边的杨戬，杨戬满脸苦笑地拿过他们这几天吃的真空包装食物。

    “我们调查到水源和食物都有感染的迹象，只不过是多少的问题，现如今相关部门发放的都是这种真空包装食物，可以保证切断病毒，可也并不是所有人都能吃得到这种食物。”

    这一点骆东升心中自然是清楚的，真空包装食物一般都是供给给军队的。

    现如今要拿出来分给普通民众，那自然是不够的。

    但是水源和食物都被感染了，这件事情就让人有些想不明白了。

    亚历克斯到底是通过了什么样的方式，让病毒几乎席卷了整个赤熊国，而且还能做得滴水不漏？

