    第916章前往宣城

    越野车上。

    颜知许坐在后座，前面开车的司机身体高瘦，穿着普通，但身上的铁血气息隐约可闻。

    这是从枪林弹雨里走出来的，不然身上绝不会有这般气势。

    车子来到机场。

    司机把机票递给她，“颜教员，夏院士让我跟你说，祝您一路顺风。”

    颜知许伸手接过机票，“我会的。”

    她拿着手中的机票，拉了拉脸上戴着的口罩步入机场，排队将行李进行托运。

    等待许久，广播响起。

    “前往宣城的旅客请注意，您乘坐的LJ133次航班现在开始登机，请携带好您的随身物品、出示登机牌，由2号登机口登机，祝您旅途愉快，谢谢。”

    听到广播声，颜知许起身。

    ——

    排队搭乘上飞机。

    订的票是普通经济舱，座椅位置普通放脚的区域微小。

    颜知许走到座位座下，无视掉周围乱糟糟的声音，神色没任何的变化，拿出一本航空宣传介绍书翻看。

    所有的旅客登机完，飞机起飞，坐在她身边的是一对年轻夫妻。

    女的年龄看起来大约二十七岁左右，脸色苍白憔悴。

    男的穿着劣质西装，手腕上带着一串略粗的金手串。

    女人的怀里抱着一个骨灰盒，泪水不断的夺眶而出，滴滴答答的落在匣子上。

    周围异样的眼神扫过来。

    男的不知道是受不了这种目光还是被女人压抑的哭声吵的心烦意乱，忍不住怒吼。

    “哭什么哭？死了一个丫头片子而已，有什么好哭的？你又不是以后都不能生了，哭哭啼啼的吵的我心烦。”

    “还有死了就算了，埋哪里不是一样的？你非要火化带回宣城，一点也不顾及其他人的感受。”

    ……

    男人还在唧唧歪歪的数落人。

    周围原本有些恐惧害怕的人听到他那番重男轻女和嘲讽妻子的言论，纷纷怒从心起。

    女人对于男人的声音毫不在意，许是早已习以为常，心如死灰。

    年轻的妈妈抱着怀里的骨灰盒，泪流不止，脸色苍白如纸，身形单薄，似乎风一吹就能掀飞。

    “……”

    颜知许放下手中的书，随意地瞥向那位年轻妈妈。

    骨灰盒的上方飘着一个大概三岁左右的女童，浑身包裹着火焰，嘴里不停的喊着妈妈疼。

    耳畔还充斥着男人的叫骂。

    颜知许动了动手腕，“你很吵，可以闭嘴吗？还搞重男轻女这一套，怎么，你家里是有皇位还是有矿要继承？”

    听到她轻嘲的话，男人还没有说完的骂声卡在喉咙里，脸色一阵青一阵白格外难看。

    有人开头，其余看不惯这个男人的乘客们也都开口怼。

    “这就是妥妥的渣男吧，孩子死了作为父亲居然一点都不心痛。”

    “还想生儿子？我觉得这种人就不配有老婆孩子，他都能有妻子，我想不明白自己究竟输在了哪里。”

    “小姐姐，我说话有点难听，你赶紧离婚吧，这种男人不赶紧离婚留着过年？”

    ……

    男人引起众怒接二连三的被怼，气得呼吸急促。

    颜知许瞥了一眼三岁的女童，指尖溢出灵力让那团火焰消散。

    禁锢消失脱离火海，孩子依依不舍地抱了抱妈妈亲了，然后转身去投胎。

    (本章完)

