    “小子，你别太猖狂，我罗勇来会会你！”

    一名修为达到筑基境五品的青年忍不住站了起来。

    他本来不想恃强凌弱的，但是周恒说话太气人了。

    “倒是有几分骨气，不过仅凭你一人，恐怕还不够看！”

    周恒眼神一如既往的轻蔑，就差鼻孔朝天了，简直要多嚣张就有多嚣张。

    没办法，为了完成任务，周恒也是拼了。

    “狂妄，虽然你击败了沈浪，但我的实力可不是他能比的！”罗勇怒不可遏，他好歹也是筑基境五品，比沈浪还要高出一品，就算周恒一招击败了沈浪，但也有趁其不备的意思，他就不信，周恒还能击败他。

    刚刚恢复过来的沈浪一听到罗勇这话，差点没气晕过去。

    他虽然是筑基境四品，但因为丰富的搏杀经验，他不认为自己会输给罗勇。

    甚至于若是生死战的话，凭借着狠劲，罗勇还不一定是他的对手呢。

    现在这话说的，好像他完全要被罗勇完虐似的。

    “罗勇是吧？待本少恢复过来，定要找你好好讨教讨教！”沈浪这是记恨上了罗勇了。

    至于周恒，沈浪虽然同样痛恨，但还不至于输不起，打不过就是打不过。

    刚刚周恒的那一拳，力量太恐怖了！

    按照他的判断，完全不弱于筑基境六品。

    即便他反应过来，也注定不是对手。

    他已经可以看到罗勇这个家伙被打趴下时候的凄惨模样了。

    “刷！”

    场上，罗勇已经抢先出手了。

    身形犹如一道风，十分的迅猛。

    呼吸间的功夫，拳头就已经临近周恒的面门。

    天下武功，唯快不破！

    不给你反应的时间，就算你战斗力牛逼那又如何？照样一拳轰趴。

    “这家伙完了！”

    这几乎是所有人都闪过的念头。

    这么近的距离，就是想反应过来也来不及了。

    “啪！”

    罗勇的拳头在距离周恒脸部只有不到三公分的地方停了下来。

    不是他手下留情，而是他的手腕被人扣住了。

    “速度倒是可以，力量倒也不错，可惜还是差了点！”

    周恒右手扣住了罗勇的手腕，任凭对方如何挣扎，都无法前进半分。

    尝试无果之后，罗勇便欲一脚踹向周恒的腹部。

    奈何捕捉到他眼神的周恒猛地将他往自己的怀里一带，在对方下意识撞向他怀里的时候，肩膀轻轻靠前。

    “咔嚓！”

    罗勇的肩膀上似是传来了骨骼断裂的声音，整个人直接飞了出去。

    准确无误的倒在了沈浪的身边。

    “哟，这不是号称比本少还牛逼的罗勇，罗大高手吗？你怎么也飞过来了？”

    沈浪一见到躺在自己身边的罗勇，当即便是阴阳怪气的开启了嘲讽模式。

    罗勇面红耳赤，羞愤不已，很想找个洞钻进去，他哪里想得到周恒会这么厉害？

    本来以为周恒不过是趁其不备，才一招击败了沈浪，真实战力就算比沈浪强一些，但也不会太过份。

    而他筑基境五品，又占据着先手的优势，应该可以击败周恒的。

    到时候，直接踩着周恒，让自己在众人面前扬名，若是可以因此获得陶诗颖的青睐，那就更好不过了。

    可是最终的结果，却是给了他一记响亮的耳光。

    以后别人说起周恒的战绩时，他势必是那个典型的方面教材，注定要被钉在耻辱柱上。

    罗勇这一败，着实打击了在场所有青年才俊的心。

    连筑基境五品都不是对手，被一招秒，那么他们——

    “怎么？都不敢上来了？好吧，给你们一个机会，我允许你们所有人一起上，这要是还不敢上来的话，我真的要建议你们赶紧抹脖子了，免得浪费无双城的灵气。”周恒继续广开地图炮，而且态度明显更加的嚣张了。

    这是要一个人干翻全场的节奏啊。

    这里少说也有近百人，而且除了极少数的世家纨绔子弟是炼气境的修为，其余的都是筑基境。

    就算周恒战斗力牛逼，一次性挑衅这么多筑基，那也是厕所里打灯笼，纯粹是找死啊！

    “诸位，既然他都这么说了，我们要是还不上，岂不会让人嘲笑我们大好男儿是个没卵蛋的货？”

    一个筑基境三品受不了周恒这种蔑视群雄的眼神，直接就站了起来了。

    一个打不过，若是所有人一起上，周恒都得跪吧？

    要是这样还不敢上，那他们也就不配做男人了。

    而他这番话，顿时就引起了在场诸多青年才俊的共鸣。

    的确，周恒都直接挑衅全场了，这要是还不敢上，那他们还是爷们么？

    不要忘了，陶诗颖还坐在主位上看着呢。

    佳人面前，脸面不能丢啊。

    “刷刷刷！”

    几乎所有的筑基境都站了起来。

    “上！”

    伴随着人群之中一声低吼，近百位筑基境高手一拥而上，面色狰狞的朝着周恒扑杀过去。

    近百名筑基同时出手，天地间的灵气，都被引动，形成一股庞大的气压朝着周恒碾压了过去。

    换做一般的筑基境三品，恐怕直接就被镇压了。

    不过周恒却并没有太多的感觉，充其量只是觉得有些许的压迫感罢了。

    前世的他，驻守华国北境，不知诛杀了多少来犯之敌。

    在国内，他被誉为战神。

    在国外，他是屠夫，是修罗，是恐怖的代名词！

    想要凭借着这一股气压镇压他，不过是痴人说梦罢了。

    “那就让我见识见识吧！”

    周恒眼中闪过一道炙热的光芒，而后，他便动了。

    被动的等待在原地，那可不是周恒的习惯。

    他向来是喜欢主动出击。

    “刷！”

    哪怕是被近百人围攻，周恒依旧是云淡风轻，灵力控制全身，让他的身体变得轻灵，总是可以在千钧一发之际，躲避周遭筑基境的攻击，称之为鬼魅，亦不为过。

    这些年轻人，虽然号称无双城的年轻一辈，而且实力不俗。

    可要说比起厮杀经验，这些人就只能给他舔鞋了。

    想当初周恒十三岁左右加入北境，花了两年左右的时间锻造根基。

    之后便是投身到了战斗之中。

    足足十余年的时间，周恒先后经历了上万场的战斗，几乎没有休息的时间。

    不是在战斗厮杀，就是在去战斗厮杀的路上。

    但他的实力，却是一路高歌猛进，最终成就一代战神。

    而这些厮杀的经历，带给他的，不仅仅是无双的实力，还有丰富的战斗经验。

    交手不到一分钟的时间，近百名筑基境修士，已经有十几名被他强势拍飞出去了。

