    永生钱庄的老者突然觉得自己看走眼了，若是对方真的连赢三场，他们可要赔不少。当然，他们的钱庄赔得起，他们来这儿开赌，也只是凑凑热闹而已。

    “没问题，但愿你能成功！”那老者拿出一张特制的玉片，上面写着一些字：“只要你真的赢了，这张玉片就会变成红色，就能去我们钱庄领取十亿玉钱。”

    “好！”沈翔笑嘻嘻的接了过来，然后继续在这儿闲逛着。

    他突然方家的摊位，这儿很热闹，而且摆放着许多奇元丹。

    “为了给这次天道盛会助兴，我们方家拿出十粒天阶上品的奇元丹来拍卖……”这说话的人正是方岱齐。

    沈翔看了看四周，然后走到一个没人的地方，悄悄的变化容貌，再走去方家的摊位。

    不错，他就是要去找茬的，方家的元老出手把他封印了，他心中可是憋着一肚子火。

    “天阶上品的还拍卖，你们方家真以为现在只有你们能炼制奇元丹吗？”沈翔变成了一个老者，一来到就大声说道：“你们方家的奇元丹该降价了，现在有人比你们炼制得还好，你们凭什么卖那么贵？”

    许多刚刚想购买的人，顿时压下心中的购买冲动，之前他们就听说过有人炼制出奇元丹了，心中都觉得这不再是方家独有，方家也不应该卖得那么贵。

    “你有所不知，那沈翔虽然能炼制我们方家特有的奇元丹，但他没有药材，而药材只有我们方家才能种出来。”方岱齐冷笑道，有人来挑衅，也让他们非常不爽，但今天是天道盛会，他们即便再蛮横，也不能当着那么多人的面对一个老者出手。

    “这只是你们一面之词，我相信不久之后，沈翔就会批量炼制出奇元丹来！听说他一炉能炼制出五粒来，而且品质要比你们的好很多，我看你们现在是担心到那时候卖不出去，所以才会在这儿叫卖的。”沈翔又道。

    “你是来闹事的吧！”方岱齐怒道。

    “我只是想告诉大家，等过一段时间再买，免得到时候觉得亏了。”沈翔笑道：“我只是想帮大家节省玉钱而已。”

    沈翔说完，就挤出人群，快步走出火尊门，方家果然派了几个人跟着他出来，都是一些小年轻，一看就知道是方家的年轻子弟，沈翔心中暗暗一笑，然后故意来到少人的地方。

    沈翔跑到了城区边缘的地方，这儿有一片小树林，他走进去之后，冷笑道：“你们跟我这么久了，到底有何目的？”

    “老家伙，你是故意和我们方家过不去？还是嫌命长不想活了？竟然敢来找我们挑事。”

    “看你也这点实力，还真是不知天高地厚。”

    沈翔说道：“我以为你们方家光明磊落，没想到居然也会做这种小人才做的事情，你们是来报复我的吧！你们有种就杀了，否则我一定会把你们方家今天的事情说出来的。”

    “哈哈……谁信你的鬼话，去死吧老家伙！”一名男子冲了上来。

    沈翔一个瞬移，来到那男子身后，九霄神剑闪现出来，对着脖颈劈去，轻松就把头颅斩落下来。

    随后他又释放出两个空间束缚，把那两名男子缠住，然后瞬移过去挥剑斩杀。

    干掉他们之后，沈翔把他们身上的东西搜刮走，把尸体丢入创世神炉里面焚烧掉，再远离这儿，变回云飞的中年人木有，回到火尊门！

    “你这家伙，杀人真是麻利，刚才那三个家伙可都是有不低地位的，看他们的穿着就知道，这次应该是跟着长辈来长见识的，没想到被你杀了。”楚红情笑道，沈翔的手段确实让她感到佩服，特别是那变化之术，以及隐匿的本领。

    “若是我有足够的实力，我肯定会趁现在把方家踏平的。”沈翔无奈的叹了一声：“等这天道盛会结束之后，我会去方家附近转转的，我绝对不会这么放过他们方家，居然想封印我。”

    作为方家子弟，每个人都有生命珠放在家族里面，一旦死去，生命珠就会有很大的动静，刚才那三名年轻男子的生命珠就碎掉了。

    这件事很快就被参加天道盛会的方家长辈得知，特别是方岱齐！

    沈翔在远处悄悄的注视着方岱齐，看见方岱齐那发白的脸色，他就知道自己刚才干掉的三名年轻男子之中，肯定有身份非常不得了的。

    “这家伙也够蠢的，那些小年轻的实力那么弱，竟然还把他们派出去杀人，这不是自作自受吗？”沈翔暗笑着。

    “看来方家不能愉快的参加这次的天道盛会了。”楚红情说道：“那肯定是比较有身份的人的子孙。”

    “哼，那三个家伙本来就要杀我！而且我和方家有仇，死了活该。”沈翔回想到自己被方家无情封印，不由得怒火上涌。

    天道盛会很热闹，摆摊的很多，各种各样的东西都有，出了比斗只有，还有其他的一些比试，比如比力气，比火焰，比冰寒力量，比速度，比雷电力量等等，使得整个广场变得很吵闹。

    “那边有一个摊位，据说只要把冰棺里面的人解毒了，就能获得二十亿玉钱。”

    “真的吗？到底是什么毒，那么厉害！”

    “不知道，去看看吧！”

    在以前，沈翔也算是用毒高手了，当然，他解毒方面也很强，他也连忙走过去，看看二十亿好不好赚。

    过去之后，沈翔看见地面摆着一个水晶冰棺，里面躺着一名英俊的中年人，而在旁边坐着一名白衣女子，她微微垂着头，显得有些羞涩，那张充满忧郁的脸儿很是美丽。

    许多人虽然都在看这女子，但却不敢多看，因为他们都从这女子身上感受到一股很强的气息，这女子有很可怕的力量。

    而沈翔却目不转睛的看着，他那直勾勾的眼神也引起那女子的注意，白衣女子微微抬头，看了沈翔一眼，然后又垂下头去，她的涵养极好，否则沈翔这样的看法，她早发飙了。