
七十五级技能是是一个全新的领域，而到了职业选手这个程度，研究出来的东西已经不能单单依靠高低对错来简单概况了，毕竟在职业选手之中，每一个角色的风格都各不相同，而技能说道底是为选手服务的，每个选手的打法都是根据他们追擅长的风格。

而邱非，这个当初在嘉世训练营的少年。现在却已经在用自己的角色正在这个舞台之上打出了属于自己的一条路，这对邱非而言可以说是新的篇章。就连李艺博在分析时也说，这位年轻选手的成长性是谁也无法预测的。

而现在的邱非终于打出了自己的一个套路，落花掌已经轰出就像唐银轰去结果既然就这样被唐银的一个闪爆地雷给破了。

这就很尴尬.......

不过唐银也只是阻止了邱非的追击，这一击可是真真实实的打在了逍遥游的身上，七十五级的技能伤害就不是一般的大，就这一下就轰没罗天银快百分之二十的血量。这让原本双方尴尬拉近的血量再次拉开。

不过现在唐银可不会放过这个机会，这是各种手雷也终于再次冷却完毕，一发冰冻手雷就像快要接触眩晕的邱非扔去。

虽然邱非已经尽力依靠移动键竟可能缩短眩晕时间，但依旧慢了一步，虽然他一出状态接触但唐银的冰冻手雷也已经爆炸，甚至都不给他击飞的机会。

接着对着变成冰块的战斗格式就是一发巴雷特狙击枪，一枪爆头的同时打出双倍伤害的隐藏效果。接着直接起身上前。

就见逍遥游聚集力量发一脚踏地，将邱非震起，浮空，接着双枪以一种比乱射还多的攻击频率嘴和邱非就是一阵乱射，接着就见逍遥游飞身而起，之间在空中选中打出空中乱射，无数的子弹如同雨点一样落在自负身上。

这正是神枪手的七十五级技能，疯狂屠戮！

疯狂屠戮在将周围敌人浮空后有两段攻击方式，第一段就是前方的疯狂设计，虽然是向前方射击，但攻击依旧比较分散。想要将攻击力最大化，也需要类似乱射的微操，改变每一发的攻击方向，第二轮更是直接的空战乱射，但和之前的一样，他看起来是乱射，但在同样的时间只能，攻击次数却是乱射的两倍。

这也导致要控制它的输出反向更加艰难。但唐银却依旧将枪线牢牢的锁定在邱非身上。

在邱非的接连使出七十五级大招之后，再次惊艳世人。

但被唐银击落的邱非却依旧没有要撤退的意思，落地一个首身，接着直接豪龙破军起手，向唐银攻去。

面对邱非的豪龙破军，唐银微微测身的同时，手中双枪开始旋转，连续不断的开火在枪身周围环绕出一刀光轮，这是双鹰回旋。

这次唐银甚至都没有把算双枪扔出去，而是直接依靠细节处的多出微操，让他跟着自己的角色测身转体是一起围绕这逍遥游转了两圈。直接让双鹰回旋的两把左轮进入第三阶段。光轮越发明亮。就准备对着邱非来一发。

但就在这时邱非的豪龙破军既然不是打出一条直线，而是在邱非的手中硬生生变成弧线，原本已经避开豪龙破军路线的逍遥游再次被进入豪龙破军的冲杀轨道。

现在邱非已经冲到面前，哪怕是唐银也已经退无可退。索性直接把两把双鹰扔出。在双鹰飞到最远距离时刚好和邱非相遇，接着两把左轮跟个邱非一起飞回唐银手中，这也让邱非全程顶这着双鹰回旋的伤害。最后在要打到唐银时，而迎面而来的是唐银的脚，瞬踢。

但虽然这样，瞬踢的眩晕判定并没赢过豪龙破军的冲击力。最后在双鹰回旋和豪龙破军的爆炸直接将两人击飞。但就是这样，唐银依旧向邱非扔了激发手雷，而邱非也向着唐银射出好几发魔法炫纹。

这短短时间之中的格局变化让黄少天的解说都一时间没有跟上，但这一幕却相当震撼，这就是荣耀现在新秀一代的战斗。就这战斗的激烈程度已经不输大神之间的战斗了。

接着唐银手速开始飚起，他枪体术的威力彻底绽放开了。而邱非也开始飚手速，借助之前莫凡炫纹的属性加持，直接和唐银战在了一起。

“靠靠靠，小银既然开始飚手速了。这不是摆明了气氛小朋友吗？”黄少天说道。

“额......少天注意点，小银也是今年出道，所以理论上不算。而且就血量而言，最后结果还不好说。”喻文州说道。

而就像喻文州说的虽然唐银之前已经压低了邱非的血线，但现在只有百分之二十，但邱非还有三十九。这一波爆发最后谁赢谁输还真不一定。

但帮谁着时间的推移，邱非被压制的越发明显，因为现在的唐银手速已经飙到了七百以上，这个数子在再次将全程震惊，双方覆辙平凡的攻击攻击之下。双方血量开始被唐银不断压缩。

这一刻唐银彻底将他的实力展现出来，伴随着唐银手速的飙升，邱非的劣势越发明显，一开始他还能有能力抵挡唐银冰冻手雷，瞬踢之类带隐藏效果的技能，但等唐银手速突破到七百一十五十他就被唐银的瞬踢踢中，这也宣告他的败北，接下来唐银精准的把控了他异常状态的时间，冰冻手雷，冰弹，闪爆地雷吗，狙击枪，瞬踢等技能形成了道循环的控制链。

最后在一片城市废墟之中，邱非的战斗格式终于倒下，而这时的逍遥游，也之剩下百分七的血量。

这一刻全程一时间都不知道说什么，飙到七百一十五的手速，这是一种什么概念，而且唐银还持续这个手速完成了将近一半的比赛，这真的是人能达到的吗？

但就在观众还在惊讶，以为这就是唐银的极限时，黄少天他们知道，这还不是唐银的极限！

（原著叶修打邱非也是花了一半左右的血，主角和叶修五五，这个成绩一个不算夸张，又或者有什么贬低邱非实力的成分吧。）

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70391648"  chaptername="第九百三十九章  这还不是唐银的极限！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
