    “可馨，你确定要这么做了吗？”白可人紧盯着孙可馨，认真问道。

    “确定。”

    “既然这样，那就先去揭穿孙少忠的丑恶嘴脸，把矛盾彻底公开化，然后就是你死我活的争斗了。”

    孙可馨咬牙问道，“我要怎么做呢？”

    “老把戏，继续扮鬼吓人。”

    “这大白天的，怎么扮鬼吓人？”

    “白天肯定不行，只能等到晚上，而且，还得找烈阳过来帮忙才行。”

    “找烈阳帮忙？今天不适合吧？”孙可馨忍不住担忧说道。

    “没事，我们等到夜深人静的时候再行动，小不忍则乱大谋，我们走吧。”

    终究还是要走到那一步了。

    孙可馨忍不住无声叹了口气，从孙家大院中收回了目光。

    “可人，我们走吧。”

    “可馨，你想好怎么做了吗？”

    “先接手孙家产业再说吧。”

    “不是接手孙家产业，而是要通盘接手整个孙家。”

    “这有差别吗？”

    “当然有差别。”白可人看着孙可馨，认真说道，“你的情况和倾城完全不同，倾城接手柳家全部产业的时候，柳家虽然正处于即将崩坍的边缘，但柳老爷子身体健康，他有足够的时间和精力大力支持倾城，可你爷爷却随时都有撒手人寰的可能。”

    “你的意思是？”

    “你不仅要接手孙家全部产业，还得通盘接手孙家的家族事务，要确保你在孙家能一言九鼎。”

    孙可馨忍不住摇头说道，“够呛。”

    “所以，你就必须得跟你爷爷提条件。”

    “提什么条件？”

    “你爷爷之所以能一言九鼎，一方面自然是因为个人威望，但另一方面的原因却更重要。”

    “你的意思是产业股份？”

    “不错，你必须得要求你爷爷把他名下的股份全部转到你名下，唯有这样，你才能真正做到一言九鼎。”

    “对我爷爷来说，手心手背都是肉，这恐怕也够呛。”

    “该强硬的时候就得强硬一些，如果你爷爷不答应，你就别接手孙家，我就不信你爷爷宁愿看着孙家骨肉相残，分崩离析，也不愿意将他名下的股份给你。”

    “不是试试，是必须这么做，实在不行，你就再退一步，答应你爷爷，十年后会将股份公平公正的分给孙家后人，如果你爷爷连这个条件都不答应，你就别接了，接了你也玩不转，尤其是你爷爷仙逝以后。”

    “等我跟我爷爷谈完再说吧。”

    落凰山上，柳倾城终于带着柳宏图走进了洞府。

    看到柳宏图，茹妈赶紧放下手上的活计，大步走出厨房，恭敬喊道，“宏图少爷。”

    “茹妈，您太客气了。”柳宏图赶紧客气说道，还忍不住偷偷扭头看了眼武烈阳。

    “妈，宏图也想认你做妈。”柳倾城扶着茹妈，柔声说道，“以后，宏图就是你儿子。”

    “倾城，这是真的吗？”茹妈溺爱的看着柳宏图，有些不敢置信的问道。

    这二十多年来，茹妈确实将全部心血都倾注在了柳家姐弟身上，这样的结果，无疑是对茹妈全心付出最好的回报。

    “宏图，还不快叫人。”柳倾城扭头看着柳宏图，威严说道。

    跟柳倾城敞开心扉畅谈后，柳宏图在心底已经接受茹妈这个妈妈了，但从他记事开始，他就没有再喊过妈妈。

    对柳宏图来说，这个简单而神圣的称呼是那样陌生。

    柳宏图动了动嘴唇，但却发不出这个简单的音符。

    “倾城，不要勉强宏图少爷了。”茹妈摇了摇头，表情明显变得黯然起来。

    这点小事，自然难不倒武烈阳。

    武烈阳用神识轻松控制住柳宏图，让他轻声喊道，“妈。”

    “哎。”

    圆满了。

    有儿有女，这辈子算是圆满了。

    茹妈不受控制的流出了两行热泪，那是幸福的泪水。

    万事开头难。

    “妈。”

    虽然依旧有些涩口，但柳宏图还是顺利的自主喊出这个神圣的称谓。

    “哎。”

    母子相认，皆大欢喜。

    “茹妈，你们母子好好聊聊，我去做饭。”

    茹妈赶紧阻止道，“小武，那可使不得。”

    “这有什么使不得的？等我和倾城成家了，你就是我丈母娘，女婿给丈母娘做饭，天经地义的事儿。”

    柳倾城也柔声说道，“妈，让他去吧。”

    “那好吧，小武，辛苦你了。”茹妈一脸歉意说道。

    “不存在。”

    “妈，我去帮烈阳了。”

    柳倾城也赶紧跟了上去，因为她的存在会给柳宏图造成很大的心里压力。

    “谢谢。”柳倾城反手关上厨房门，认真说道。

    “柳小妞，你又不会做饭，去外面转转吧。”

    “凡事都有第一次。”

    武烈阳一脸怀疑问道，“柳小妞，你的意思是你来做饭？”

    “不可以吗？”

    “可以，当然可以，需要我给你打下手吗？”

    “不用。”

    “柳小妞，你确定不用？”

    “不用。”

    “那好吧，你来全盘操作吧，我出去溜达溜达。”

    武烈阳很好奇，这个把所有精力都放在工作上，连一分钟都舍不得浪费的工作狂人能做出什么样的午餐来。

    面对着一对食材，柳倾城不禁有种狗啃刺猬，无处下手的感觉，为此，柳倾城只能拿出手机，在网上搜索着各种食材的烹饪方法。

    “小武，你怎么出来了？”茹妈忍不住好奇问道。

    “倾城想独自给大家做一顿爱心午餐。”

    “可倾城不会做饭呀。”茹妈赶紧站起身来，作势就要走向厨房。

    “茹妈，就让倾城试试吧，凡事都有第一次嘛。”

    茹妈犹豫了一下，才点头说道，“那就让她试试吧。”

    “我姐姐做的饭能吃吗？”柳宏图一脸怀疑说道。

    “不能吃你可以不吃。”

    武烈阳瞪了柳宏图一眼，吓得这小子赶紧缩着脖子。

    对武烈阳来说，好吃难吃无所谓，关键是柳倾城的态度，以前的柳倾城是绝对不会把时间浪费在这种事情上。

    菜米油盐才是生活。

    融入生活，才懂得享受生活。

    学会享受生活，柳倾城才算是有血有肉的人。

