    青唐城犹如激流中的一块磐石，任凭浪花如何拍打，但是却始终巍然不动。

    这时，吐蕃的大小头领们终于认识到常规的攻城战术，只能是消耗自身的兵力与士气！要想有所建树，拔掉青唐城这颗钉子，只有独孤一掷的全力进攻！

    于是，这下一刻吐蕃军不再盲目试探，而是开始集中剩下的所有兵力，然后分别在东南西北四门集结，只待吐蕃王一声令下，吐蕃军就会动最后的总攻。

    贾琏与冯唐站在青唐城的西门之上，看着远处的吐蕃军越聚越多。

    只听冯唐说道：“吐蕃军经过几日的休整，这次进攻明显要与前一段时间有所不同，只怕他们是要狗急跳墙了。”

    贾琏应道：“世伯所言极是，现在看来只怕是吐蕃军总攻在即；只不过我们等的也不正是这一天吗？至我出京都到今日，草草算来也有大半年了，这边关塞外虽然自有风情，但是我还是更怀念京都之繁华~”

    之后，就在这西门城墙之上，贾琏迎着寒风，随意的改编了一王维的《使至塞上》，低吟道：“单车抚慰边，属国过西平，征蓬出汉塞，归雁入胡天。大漠孤烟直，长河落日圆。敌酋授日，快马返京都。”

    神武将军冯唐虽然是赳赳武夫，但是能够官居高位镇守一方，自然不会是不通文墨之辈。

    此时他听着贾琏即兴赋诗一，把自己带队入边，边关塞外的风景，以及期待结束战争尽快回京的心情，表达的淋淋尽致；再想想贾琏自来青唐城之后的表现，冯唐不得不承认，自己的儿子冯子英虽然还算不俗，但是比之自己面前此子又大大的不如了。

    冯唐感慨完毕，说道：“谁不爱我天朝京都之繁华，只不过贤侄，你还是多先想想如何把城外的这些蛮夷打了，也才能安稳的回京高乐。”

    贾琏听了点了点头，说道：“如今青唐城固若金汤，而且我已经在四门都安置了锦衣卫与龙骧卫操作炸弹这杀手锏，只要我们这西门炸弹声一响，其它三门就立即跟随行动，到时候这天降神雷，保管炸的敌军魂飞魄散！”

    冯唐正要再说点什么，只见这时远处的吐蕃军开始动了起来。

    只见他们显示整队缓慢前行，在快要进入射程之内时就举着盾牌快奔跑起来！

    “弓箭手准备~放箭！”冯唐大吼一声。

    天朝的弓箭手仗着城墙高的便宜，在冯唐的命令之下，箭雨如织的向吐蕃军射去。

    吐蕃军虽然最前方的甲士将校有铠甲与盾牌护身，但是更多的普通士兵只有一件普通的皮袄，又如何能抵挡那密密麻麻飞来的利箭。

    运气好的侥幸逃过了一劫，但是运气不好的就只能被利箭穿身，躺在地上翻滚着哀嚎了。

    只不过这第一次箭雨，就仿若在大海中掀起了一朵浪花，吐蕃军在带队领的呐喊声下，不畏生死的以更快的度在往前冲来；而城墙之上天朝的弓箭手，也在号令官的命令下，挽弓连射！

    以此同时，青唐城其它三门也同样遭到了吐蕃军的进攻，同样有冯唐安排的各位副将指挥防御，先箭阵杀敌。

    青唐城三波箭雨之后，下面的吐蕃军才开始断断续续的弓箭还击，只不过这杀伤力就不值一提了。

    而更多的吐蕃士兵，心里只有一个信念，那就是拼命的奔跑，因为他们都知道只有跑到城墙下的死角，那里才是弓箭攻击不到相对安全的地方。

    在付出了无数条活生生的生命之后，吐蕃士兵终于接近了城墙，正要竖起攻城梯攀登城墙。

    只不过天朝士兵又岂能让他们轻易如愿，只见一时间无数擂石横木，从城墙之上倾泻而下，顿时砸死砸伤无数。

    更有那民夫青壮抬来的那烧开了的粪水，一桶下去就能烫伤无数。

    这粪水不仅奇臭，而且被烫伤之人极易被感染，在这缺乏医疗的年代，不次于又宣布了一名士兵的死刑。

    就算有士兵侥幸爬着木梯快要登上城墙，这时必然有早有准备的天朝士兵，用实现准备好的木杈，把梯子往外一杈，这木梯上的吐蕃士兵立即就会被摔下地面，不死也是重伤。

    战争还只进行了半个时辰，吐蕃军就死伤了两三万。

    若是往日，如此大的伤亡吐蕃军早就退败了。

    然而这一次吐蕃领仿佛是吃了秤砣铁了心，竟然完全不顾自己麾下士兵的死伤，冷酷的催促着进攻，进攻，再进攻！

    同时更派出了督战队，只要有士兵胆小逃跑，督战队就会毫不留情的一刀砍下自己袍泽的脑袋。

    如此进也是死，退也是死！

    被逼入绝境的吐蕃士兵，只得拼死向前，因为只有攻下了青唐城，他们才能博取到那万分之一的活命机会。

    也是由于吐蕃军这样不计伤亡的进攻，天朝的守军也渐渐的开始疲于应付起来，从而慢慢的开始有吐蕃士兵第一次登上了青唐城的城墙。

    这些登上青唐城城墙的吐蕃士兵，虽然很快就被杀戮一空，但是此举也让远处观战的吐蕃领们看到了一丝希望。

    “杀~杀~杀进青唐城，兄弟们屠城三日！城里所有的女人绸缎，谁抢到就是谁的！”吐蕃将军拼命蛊惑着。

    这样的蛊惑效果明显不错，杀红了眼睛的吐蕃士兵被这巨大的空头支票引诱，变得更加勇猛的向青唐城扑去。

    如此一来，青唐城各面城墙更加压力大增，然后负责守城指挥的各位将军，开始纷纷派遣传令兵向冯唐与贾琏请示。

    青唐城的西城墙之上，贾琏被张常严密的护卫在身后，偶尔有流箭飞来，全部都被张常的绣春刀劈飞。

    不远处的冯唐就要比贾琏好上许多，不仅仅亲自指挥，就算是刚才有吐蕃兵攻上了城墙，这位老将军也亲自带队把这些吐蕃军屠杀殆尽，由此可见神武将军自身武艺不俗。

    又稍稍打退了一次登上城墙的吐蕃军，几次的白刃贴身战斗，也让天朝的士兵增加了许多死伤。

    这时冯唐才气喘嘘嘘的来到贾琏面前，说道：“贾大人，吐蕃人今儿是铁了心了，儿郎们虽然英勇，但是使用杀手锏的时机以至，天降神雷必能让吐蕃人溃不成军，到时我军杀出城去，与皇上合军前后夹击，必能大败吐蕃，贾大人更待何时？”