    我跟张老板虽然没有多说什么，但我们两个人之间的距离还是保持在了能够互相帮忙的距离之内。

    这条山壁之间的小路很长，我跟张老板都不知道走了多久，头顶爬行的声音越来越大，可我们还是没有看见从这条小路走出去的希望。

    “他们来了。”身后的张老板小声的提醒道。

    话音还未落地，几道破音的风声从我耳边传过来，几道人影从我们头顶就如同高空坠物一般，砸向了我跟张老板。

    这山壁的小路极其狭窄，只有两个人并排行走的宽度。

    我跟张老板我们两个人，为了能够有躲避的空间，还特意的保持了一定的安全距离。

    也正是我们保持的这安全距离，才使我跟张老板，没有被这高空坠物伤到。

    我左脚踩在山壁上，整个人从山壁借力向后面退了几步，堪堪躲过这第一次攻击。

    待我稳定住身形，才彻底看清楚，从上面掉下来的是什么。

    这股散发着浓郁的香气，我简直再熟悉不过了。

    这从上面掉下来的东西，竟然是尸香人肉。

    望着眼前几具插在地上的尸香人肉，我心中一阵胆寒，这地面是石头铺就的，那尸香人肉能够插在这些石头上面。

    可想而知，刚刚这些尸香人肉的杀伤力到底有多大。

    如果我跟张老板稍有不注意，被这尸香人肉砸到，那就真的是粉身碎骨了。

    不过这还没完，我都来不及询问张老板情况，就听到事先听到的那些在头顶的攀爬声，再次出现，并且这一次就在我们头顶不远的地方。

    我手电下意识的向上面照过去。

    一只由数不清楚的手脚，拼凑在一起的蜘蛛怪物出现在了我的眼前。

    不知道什么时候，这个人面蜘蛛已经在我们头顶织出了一张巨大的蛛网。

    而我们之前听到的那个攀爬声音，就是此时我们头顶上的这只人面蜘蛛发出来的。

    在这只人面蜘蛛的腹部，有无数张扭曲的人脸，而在它四肢的地方，则全部都是人类的手充当成了他的爪子。

    此时这只人面蜘蛛正吊在我们的头顶，蜘蛛的头部是由无数双眼睛组织成的，巨大的獠牙，从人面蜘蛛的嘴里面伸出来。

    不知名的液体，从人面蜘蛛的嘴中向下面滴落。

    也不知道这人面蜘蛛是看上了我们身边的尸香人肉，还是这个人面蜘蛛看上了我跟张老板这两个活人了。

    人面蜘蛛的移动速度非常快，瞬间便爬到了张老板的头上。

    看不清楚是从哪里射出来的蛛丝，以极快的速度冲向了张老板的身边。

    张老板的动作也不慢，在蛛丝飞出来的那一刻，张老板就动了。

    只见张老板双腿不断的在两侧的山壁上面来回踩踏，短短的几秒钟，竟然就来到了跟人面蜘蛛平行的高度。

    张老板可不是想要躲开向他飞过去的蛛丝，而是想要直接攻向人面蜘蛛。

    人面蜘蛛的蛛丝射空了，显得有些愤怒，以极快的速度迎面撞上了张老板。

    我清楚，眼下并不是看热闹的时候，我快速的将符箓掏出，仍向蛛网。

    符箓火拍在蛛网上面，并没有产生我想象中的画面，这人面蜘蛛产出来的蛛丝，根本就不怕火。

    “张老板，小心，这蛛丝怕火。”我在下面喊道。

    而张老板这个时候也已经到了人面蜘蛛的身前，手中的黑伞如同一把利剑一般，直接向着身前的蜘蛛刺了出去。

    无数声惨叫响起，张老板的黑伞刺入到了人面蜘蛛的眼睛中，并且大力的向周围搅动。

    这一次攻击，不知道伤了人面蜘蛛多少的眼睛，但是从人面蜘蛛痛苦的嚎叫声，能够知道，这人面蜘蛛一定是受到了难以忍受的伤害。

    人面蜘蛛在张老板这一击之下，快速的后退，竟然没有选择反击，而是直接爬向了山壁的顶端。

    张老板稳稳落地，一抖黑伞上面的恶心液体，看着我说道，“这是怨面人脸蛛，由怨气组成，它的蛛丝也全部都是怨气，所以普通的火焰对它没有用。”

    “符箓火也不行？”我问道。

    说实话，我还真是第一次见到这怨面人脸蛛，以前倒是见过几次人面蜘蛛，虽然战斗力也不算弱，可它们吐出来的蛛丝全部都是怕火的东西。

    只要几张符箓，便能够将人面蜘蛛老老实实的消灭。

    “符箓火对付怨面人脸蛛还可以，但是面对他的蛛丝还是有些火候不够。”张老板说道。

    “这蛛丝是有怨面人脸蛛的怨气维持的，如果你不能够在段时间内打出来大量的符箓火，那么怨面人脸蛛的怨气还是能够在瞬间修复怨气的。”

    “不过这怨面人脸蛛的弱点也很明显，就是在它的脸上，也就是脸上的那些眼睛。”

    “只要伤害了它的眼睛，短时间内，这怨面人脸蛛也就不会再出来了。”

    “它这是回到自己的老巢去了？”我问道。

    “应该是。”张老板点了点头说道，“这怨面人脸蛛爬过来，应该是为了这些尸香人肉，我们两个在它的眼里，也只不过是可有可无的食物。”

    “而且这怪物的智商不低，它清楚，我们对这些尸香人肉是没有想法的，所以才会跑的那么快。”

    怨面人脸蛛走后不就，我们头顶的蛛网就消失不见，看来还真跟张老板说的那样，没有了怨气维持的蛛丝，会逐渐消失。

    头顶上没有了东西，我们继续赶路的时候，心里就没有那么慌了。

    “刚刚那些尸香人肉似乎是有人故意从井边扔下来的。”走了一阵之后，我看向张老板问道。

    “你的意思是有人算到了我们的路线跟到这里的时间，然后扔下那些尸香人肉，想要借刀杀人？”张老板问道。

    “如果真的是这样的话，那么那个黑袍摆渡人就很有问题。”

    “我觉得，并不只有我们有这样的待遇。”我说道，“我们就像是进入到了一个大型游戏当中，有人能够观察到我们的举动，然后做出他们的选择。”

