    这并不是她贪吃好吃，而是肚子里没有油水，见到这美味佳肴，就恨不得往自己的肚子里塞，她得用多强大的意志力，才忍住这冲动。

    叶远平给大家盛了米饭，这次是真真的米饭，雪白雪白的米饭，姚氏看着有些受宠若惊，“这……这怎么给我们做这样金贵的粳米饭。”

    这一到灾年，粮价就疯长，这会儿的粮价也不知道是多贵了，反正方家也没钱买粮食，姚氏也没有关注粮价，但她知道这粮食肯定不便宜，这精粮更是比粗粮贵好几倍呢。

    “你们放心吃，这粳米都是我儿去年买的了，怕是还没现在的粗粮贵呢。”叶老娘脸上露出笑来，对自己这个小儿子，她很是满意，“去年水灾，我儿就说粮价肯定会涨，因而买了不少的粮食。”

    “叶小哥可真厉害，就我们这些人，就算是知道粮价会涨，也没钱买。”姚氏赞叹了一句，她从嫁到方家来，手里就没个有钱的时候。

    “我儿哪哪都好，就是到现在也没个媳妇。”叶老娘也叹了一口气，怒骂道：“也不知道是哪个杀千刀的，在外面编造谣言，说我儿在外面做响马贼、杀了人，这其实都是一些子虚乌有的东西，我儿就是不爱说话罢了。”

    “是，我们都知道。”姚氏点点头，道：“叶小哥人的确很好，以后若是见到合适的姑娘了，我一定给他介绍。”

    “那你以后见到合适的姑娘了，可一定要给他介绍啊。”罗氏连忙说道，仿佛抓到了救命稻草。

    她眼睛不好，平常也不怎么跟村民们来往，那些媒婆们听说她儿子是什么响马贼、杀人犯，也没人敢上门的，她好好的一个儿子，到现在连个媳妇都没有，她这心里着急啊。

    难得有个人来她家，她可不得拜托拜托她么。

    没理会他们大人之间的谈话，方思勤专注于自己眼前的这一碗米饭来，天可怜见，她终于吃到米饭了。

    没想到，第一口米饭不是凭着自己的本事吃上的，而是凭着自己的厚脸皮吃上的。

    前世的时候，她有很多的梦想，但这一辈子，她只有一个梦想，那就是：顿顿都能吃上白米饭，以后的以后，她再也不要因为一碗白米饭而发愁。

    她一口一口的吃着，都没去夹菜，吃了几天的野菜疙瘩汤、添了观音土的草饼子，就知道这白米饭是多么的美味香甜了，这是她吃过最好吃的米饭了。

    叶远平一个人惯了，也没想过身边要个女人陪，所以听到自己娘亲的话，他并没有当回事，只是给自己娘亲夹了一筷子菜，而后自顾自的吃饭。

    “远平。”

    吃到一半，突然听到罗氏叫他，叶远平连忙放下碗，“娘。”

    “这孩子，我刚刚跟姚嫂子说的话你都没听么？”罗氏嗔怪的说道。

    “嗯嗯，我听着呢。”叶远平胡乱点头应和。

    方思勤在一旁听到他的回答，觉得有些好笑，没想到在外面那样冷淡的叶远平，在家竟然是这个样子，像个大龄青年一样，还得被逼婚。

    “叶大哥，那你可别让六婆等太久了。”方思勤在一旁打趣道。

    “啊？”叶远平根本就不知道罗氏跟姚氏在说什么，罗氏只得无奈的解释道：“我方才跟姚嫂子说，这家里肯定是没有媒婆上门了，你自己得努力啊，看看有没有什么可心的姑娘，娘请人去提亲也成。”

    “好，我知道了。”叶远平煞有其事的点点头。

    他这辈子都不想要娶些什么媳妇，他见多那些女人丑陋的嘴脸，他只想要踏踏实实陪着自己的母亲，尽尽孝道，至于以后怎么办，他从未想过。

    侧过头的时候，他瞧见了方思勤，她偏着头一边吃饭，一边偷偷的在笑。

    “这小丫头，肯定是在笑话我。”叶远平想着便给她挟了一筷子菜，想用方饭菜堵住她的嘴。

    见到碗中的饭菜，方思勤有些不太好意思了，刚才他肯定是发现她在偷笑了，她也不想笑的，只是没忍住。

    这会儿被他抓了个正着，她连忙装作若无其事的样子，夹起碗中的菜吃了起来，嗯，她手艺真是太好了，简简单单的调味料，竟然能够做出如此美味的食物来，她真是太佩服她自己了。

    在叶家吃的这一顿饭，真的是她连日来吃的最好最饱的一顿了，吃饱了饭，肚子里有了油水，幸福感油然而生。

    饭毕，方思勤帮着洗了碗，便跟姚氏就提着篮子回去了。

    这会儿天已经黑透了，罗氏让叶远平拿着麻杆要送她们，却被方思勤拒绝了，万一让人看见他送她们回去，怕是又要生出一些闲言碎语。

    叶远平显然也知道这些，他并没有拿着麻杆送她们，却是默默的跟在她们身后，一直到看着她们回到院子，才折身离开。

    “你这两个遭瘟的，你还知道回来？”刚折身离开，他就听到院子里面传来的骂声，让他心都颤了颤。

    他侧着耳朵听了两声，见到没别的声音了，这才离开。

    方思勤今天吃饱喝足了，不想让方老太破坏她的幸福感，便没跟她吵闹，只是将篮子里面的一小把野菜给了她。

    方老太得了野菜，骂骂咧咧的走了。

    “给她干嘛？她若是再横，娘真的是不想活了，拿刀砍了她算逑。”回到房间后，姚氏生气的说道。

    这段时间她处处忍让，是想着在她们母女俩饿死的时候，方老太能拉她们一把，可方老太是怎么做的？她家勤勤还没死呢，她就想要拉她去配阴婚了。

    方思勤伸手抱了抱她，“娘，她说就让她说去，您千万别生气，您生气就让她得逞了。”

    “你这孩子，就是太心善。”姚氏说道。

    方思勤笑笑没说话。

    她心善？

    或许吧。

    只是这时候对上方老太，真是一点胜算都没有，就是跟她吵吵两句，又有什么用呢，这时下，孝道大过天啊！

    母女俩晚上也折腾了一天，这会儿也有些累了，姚氏还是去烧了水，母女俩洗了个热水澡，便美美的睡下了。

