    荒野上，罗岚、周其正在一处背风的地方窝着，俩人在这里是为了等待庆氏潜伏在中原的战士送来交通工具，总不能让他俩直接走路去洛城吧，那得走到什么时候了？

    此刻他们已经从山野之中穿过了王氏的北方防线，所以来自王氏的威胁也不算太大了。

    唯独需要担心的就是，万一他们的情报工作人员变节，带着王氏过来一起抓捕他们，那就会比较麻烦。

    周其小声嘀咕道：“你和庆缜也知道王氏那个人工智能是控制了卫星的，万一被它发现我们的行踪怎么办？”

    “发现了又怎么样，这时候王氏正追杀远征军团呢，哪有空管我们？”罗岚浑不在意的说道：“真要有人过来抓咱们，咱们就往山里跑，两个超凡者还跑不过他们吗？”

    周其鄙夷道：“你才觉醒多久，就你那身体素质和体重，说不定还跑不过人家呢。”

    “我这都觉醒快半年了，你怎么还一副看不上的样子啊，”罗岚不乐意道。

    结果就在此时，远处传来了越野车引擎的轰鸣声，罗岚小心翼翼的探头出去观察了一下，发现对方只有一个人过来，他才松了口气。

    只见罗岚从藏身之处跳了出来：“这边这边！”

    来的是一名年轻人，他见到罗岚后立马下车，并将车钥匙塞到了罗岚的手里：“罗老板，庆缜长官联系不上你，现在非常着急，还以为你出了什么意外！”

    罗岚愣了一下，他掏出自己的卫星电话来，一看竟是没电了：“他找我有什么急事吗？”

    按道理说，他半天前才和庆缜通过电话，要是没急事的话，庆缜绝不会这时候打电话找他。

    对面的情报工作人员说道：“我们这边得到消息，希望传媒的江叙先生在洛城被人暗杀，所以罗老板您这边前往洛城的计划取消，庆缜长官要求您直接回西南，以免有人对你下手。”

    罗岚愣了一下，他甚至第一时间都很难相信这个消息是真的：“江叙死了？什么时候的事情？”

    “两个小时以前，”情报工作人员说道：“现在大家都怀疑是王氏动的手，毕竟他们之前已经暗杀过很多人了，王氏财团已经疯了，您这时候绝不能去洛城。”

    “庆缜怎么说，他也觉得是王氏干的吗？”罗岚问道。

    “庆缜长官说无法确定，”情报工作人员摇摇头说道。

    罗岚低头沉思，说实话当他得知江叙死讯的那一刻，也下意识就觉得是王氏杀的，毕竟这段时间以来王氏使用过太多的暗杀手段，孔氏的孔尔东和孔东海，以及周氏的周希龙等等，全都是出自王氏的手笔，这几个有名有姓的人还只是王氏计划的缩影，可以说王氏财团频繁使用暗杀手段，本身就有点撕破脸的意思了，正经财团谁会老用这种上不了台面的手段啊？

    而且，江叙近一个月以来写的文章对王氏非常不利，几乎是整个壁垒联盟现在都认为王氏在这场对外战争中，侵吞孔氏与火种的手段太不光彩，没有起到财团应有的社会责任。

    所有人都非常反感王氏趁火打劫的行为，连王氏自己内部都如此。

    所以，王氏也确实有杀江叙的动机。

    可问题在于，如果江叙一死，所有人都会下意识以为是王氏所为，那么王氏干嘛还要这时候杀江叙？

    这个行为，难道不会激怒所有原本就对王氏心怀不满的人吗。

    如果江叙没死，大家还只是厌烦王氏，可王氏杀了江叙，那这厌烦会瞬间升级为愤怒！

    王圣知是傻子吗？王圣知当然不傻，甭管他干的事情多么让人讨厌，但起码他确实是整个壁垒联盟里最聪明的几人之一，当初光是吸纳流民这一手就把孔氏、周氏恶心的不行，现在怎么可能犯如此低级的错误？

    故意引众怒？王圣知应该不会做这么愚蠢的事情吧？

    此时，局势有点扑朔迷离起来，罗岚感觉有点看不透了。

    情报工作人员说道：“罗老板，你这边赶紧回西南去吧，我会去一趟洛城调查此事，一定给您一个满意的答复。”

    可是罗岚却忽然摇摇头：“不行，我得去洛城。”

    情报工作人员愣了一下：“您这时候去洛城很危险的，如果江叙真是王氏所杀，那就意味着他们不会再顾忌您的身份，可能会直接对您动手，咱们的核试验基地已经被摧毁，这个时候王氏已经没有忌惮了！”

    “不行，”罗岚说道：“去洛城的任务暂时搁置，但我要去吊唁江叙先生，算算时间我看他的文章也有七八年的光景了，虽然没能跟老先生成为朋友，但一直敬重他的为人，这个时候他突然走了，我要去见他一面，给他送行。”

    情报工作人员愣住了，他没想到罗岚现在以身犯险去洛城，竟是只为了给江叙送行。

    如今这么危险的情况下，去洛城得需要多大的勇气？

    罗岚看向情报工作人员笑着安慰道：“放心，我又不是去送死，这不是还有周其保护我呢吗？”

    一旁的周其翻了个白眼：“大哥，洛城距离王氏也就两三个小时的车程就到了，那种地方我可保不住你。”

    “你少说两句会死吗，”罗岚不乐意了：“我自己也是超凡者，不用你保护，要是有人杀我你就先跑行不行！？”

    周其又翻了个白眼：“说这气话有用吗，你不如给我加点钱！”

    “好好好，加钱加钱加钱，”罗岚哭笑不得，他转头对情报工作人员说道：“我这边还有个很危险的任务交给你。”

    情报工作人员立马站直了身子：“您说吧，多危险的任务我都一定完成。”

    “好，现在西北军应该还在北方追杀远征军团，我需要你把江叙去逝的这个消息，传递给西北军少帅任小粟，”罗岚认真说道：“他知道了这个消息一定会去洛城的，到时候天王老子想杀我，也得看他的脸色。”

    ……

    感谢热爱科学热爱生、我是奶骑的小牛逼两位同学成为本书新盟，两位老板大气！

    今天只有一章了，昨天写的有点透支情绪，容我缓一天保证质量

    推一本朋友的书《机甲少女评鉴指南》，简介：我教过的妹子都会开机甲。

