    审问人的时候，软骨头是最好搞定的。

    “啊……不要，我什么都说。”

    被带走的负责人，很快传来惨叫，接着是求饶。

    没到一分钟，就已经扛不住了。

    随后，一战神殿成员走出，用纸擦拭手上的血迹，汇报道。

    “主上，问出来了，他们驻龙夏最大的基地在秃石岭，最高首领叫木头。”

    “至于详细的基地分布图，还在绘制中。”

    叶九州得到消息，不再耽搁，立马把人分为两拨，一拨先把人押送回去。

    而他带着几人，驾驶直升机前往秃石岭。

    无论对方是否逃走，他都要去实地看看，才甘心。

    路上，叶九州陆续收到其他小队的消息，均是捷报，还有审问出的信息。

    十七个基地，有三个提前撤离，其余的都被拿下，半数随便唬一下，就招了。

    看来他们的信仰，还是不够坚定。

    秃石岭外，直升机悬停空中，叶九州纵身跃下。

    “都等着我，没我的命令不得进入！”

    话音落下，朝眼前的山洞走去。

    危险的任务，叶九州总是一人承担，不想旁人受伤。

    直升机上众人看着他的身影，眼神复杂，总觉得是自己拖了后腿。

    叶九州渐行渐远，逐渐消失在众人的视野中，进入了山洞内。

    刚进洞口的一段浑然天成，里面却是人工开凿的通道，黑漆漆的。

    手一抬，一簇火苗出现在手掌中，刚好用来照明。

    走了数十米后，前方出现微弱的亮光，赫然来到了山腹位置，也是对方的基地所在。

    叶九州走出通道，借着微弱的应急灯，看清了洞内基地的全貌。

    山体已被掏空，四周有不少铁架子加固，中间则是个大型工厂。

    此工程，很是浩大！

    至于人，则是一个都没看到，看样子早已撤离。

    “木头”这个听起来呆傻的名字，实则反应很快，已放下所有的设备撤离。

    如此壮士断腕的勇气，令人佩服。

    就在叶九州要下去探查的时候，只见洞内闪起红光，并传来声音。

    “警报，外敌入侵，基地自毁装置启动！”

    未曾蒙面的木头，想用此处的基地埋葬他。

    废物充分利用，好算计！

    叶九州不在多待，转身就要离去，可不想尝试被埋葬的滋味。

    “嘭！”

    刚转身，一道合金门落下，封住了退路。

    “给我破！”

    叶九州暴喝，右手掐剑诀，剑气缭绕，以手代剑，斩在大门上。

    硬度与韧性极佳的合金大门，软的像纸一样，被一击破开。

    “呃……还有一道门！”

    看着两米外的另一道合金门，叶九州满头黑线，感觉被坑了。

    门之后，还有门，没完没了的。

    他虽然能破开门，但是需要时间，万一走到半路，自毁装置启动，搞不好就被埋在里面。

    打定主意，叶九州不在原路返回，而是看向洞内空间。

    山腹被掏成这个模样，差不多都掏到外面了，山体应该很薄。

    而且这般大的基地，需要的工作人员不少，必然有连接外界的通风管道。

    找到了！

    叶九州抬头，看到悬挂在半空的通风管道，一直延伸到对面。

    “警报，十秒到基地自毁！”

    “十！”

    声音再度响起，如同催命符一般。

    时间有限，只见叶九州轻点脚尖，身影跃起，双手吊在通风管道上。

    而后，他身体一甩，如同荡秋千般，朝着对面快速移动。

    对面的通风口距离他不近，需要一些时间。

    “二！”

    “一！”

    “自毁！”

    十秒时间一晃而逝，整个基地开始爆炸，顶部的石头受到震动，不断滚落。

    整座山剧烈颤动，随时都会倒塌。

    “靠，要不要这么快，”叶九州怒骂，继续朝着不远处的通风口冲击。

    虽说早年间学过挖洞的手艺，但这山不小，一旦被埋，得打不少天的洞。

    “砰！”

    祸不单行，由于山体剧烈震动，通风管道塌了。

    叶九州随机应变，双臂猛然发力，身形跃起，来到山壁之上。

    通风口，就在眼前！

    可原本此处该有的洞口，却被很厚的钢板焊死。

    木头想的，很是周到。

    叶九州想出去，只能先破开钢板，而他现在挂在山壁之上，不好发力，只能用剑气点点切割钢板。

    “轰！”

    千疮百孔的山体再也无法支撑，内部爆炸成了压垮它的最后一根稻草，轰然倒塌。

    “主上！”

    看着倒塌的山体，战神殿众人再也无法淡定，用翼装着陆后，朝着滚滚灰尘中跑去。

    被压在山下，除了孙猴子，还真没听说谁能跑出来。

    “我没事！”

    叶九州从灰尘中走出，周身被劲气包裹，纤尘不染。

    最后关头，他还是切开钢板，从通风口溜了出去。

