    第222章 大乱斗

    “好弱。好没劲。”

    「恶魔真相」！

    漆黑色的魂力，环绕在李长生的双腿上面。

    李长生反身一脚，踢飞了拓跋思远。

    拓跋思远瞬间被玄老救下。

    李长生撇了一眼四周的魂师们。

    他们或多或少的都畏惧着李长生。

    下一刻。

    他们就赶忙跑到另一边，去围剿贝贝几人。

    李长生的四周，瞬间成了一片真空地带。

    沈月亮弹奏七绝琴，召唤，冰刺，火球，木藤，铁刺，土牢。解决了一队由四年级核心弟子组成的队伍。

    眼下。

    整个台上战况明了，只剩下了二十个人。

    贝贝，徐三石，江楠楠，霍雨浩，王冬，萧萧，和菜头此刻正在抵挡着十多人的攻击。

    为首的贝贝，徐三石，江楠楠，和菜头都是魂宗级别。

    但是被十多个魂尊围攻，他们也不能立刻解决掉。

    霍雨浩的灵眸武魂一直在释放着。

    第一魂技，精神探测共享，也附加给了其余几人。

    “月亮，走，去帮贝贝他们。”

    李长生确认了一下战况后，随后做出了决定。

    “好。”

    李长生从斗魂台上直接飞过去。

    相较于偌大斗魂台的另一边，霍雨浩他们这边实在是太热闹了。

    每个年级的学员，都组成了各自的队伍。

    二年级的霍雨浩他们和贝贝结成了队伍。

    而像戴华斌，朱露，一众二班的学员，则与三班，四班的防御系，辅助系核心弟子结成了联盟。

    拥有七宝琉璃塔武魂的宁天，高举起璀璨夺目的七宝琉璃塔，三个魂环环绕，依次亮起，分别飞出几道光明，注入到戴华斌几人身上。

    戴华斌几人击退了几个高年级核心弟子后，观察了一下此刻斗魂台上的情况。

    “李长生…不，不能和他战斗。”

    回想着之前史莱克城内，李长生只手击杀众多魂王和魂帝的手段，戴华斌当即放弃了拦截李长生的想法。

    “和他们一起攻击那几个魂宗！”

    他思索片刻，直接直接做出决定。

    沈月亮缓缓落在霍雨浩他们的队伍前面。

    “三师姐！”

    看着沈月亮落下来，霍雨浩几个人也稍稍安心，他们虽然知道沈月亮魂力持续不了太久，但是论威力，他们可都见识过，沈月亮对抗魂斗罗的场景。

    “看来都想先解决掉我们啊。”

    贝贝冷冷的看着四周全都围上来的核心弟子。

    “哼。怕他们？有了雨浩这个魂技作为辅助引导。我感觉我能够发现他们所有人的破绽。”

    徐三石举起手中的玄武盾武魂，漆黑色的光芒凭空流动，宛若一团水。

    “别大意了。差不多有二十多个。咱们几个虽然平日里关系都挺不错。但是，却没有联手对敌过。这样，我和徐三石打前锋，雨浩，王冬，萧萧，你们三个跟在后面随意发挥，楠楠，你和月亮配合。”

    贝贝双手一握，蓝电霸王龙武魂瞬间爆发出煊赫的光芒，噼里啪啦的电流，顺势变成一张电网，猛的朝迎面撞来的，怀里抱着一根柱子的魂师打去。

    这魂师的武魂叫做擎天柱，其实是一根木属性的大棍子，他奔跑着前进，挥舞着擎天柱武魂，身上的第三魂环直接亮起来。

    “一柱擎天！”

    轰——————！

    巨大的土褐色虚影，直接朝着贝贝他们扫了过来。

    “想直接横扫我们？小伙子，你觉得你有这个本事吗？”

    徐三石一步挪移到贝贝身前，玄冥龟甲武魂直立起来，瞬间变大，硬生生的挡住了横扫过来的土柱。

    贝贝这时也依靠着，霍雨浩的精神探测共享，从一侧绕开，跳跃的雷霆从双臂跃动着，五指张开，弯曲的龙爪附加着强劲的穿透力，直接打在了擎天柱魂师的胸口。

    轰！

    擎天柱魂师的胸口，顿时出现了小幅度的塌陷，紧接着他就被玄老救走了。

    “不要一个人冲啊！大家排成一列，互相帮忙抵挡，解决掉这几个魂宗！”

    后方，一个高年级核心弟子大声喊道。

    一下子，大部分学员排成了一排，各自释放着武魂冲了过来。

    「巨浪滔天」！

    忽然。

    空中凭空凝聚出了一团水幕，这团水幕对着一排核心弟子们就扑了下来。

    轰！

    落下的水幕，产生了强劲的撞击力。

    排列成队伍的核心弟子，直接就被冲散了。

    “别忘了，还有我哩。”

    李长生缓缓落到地上，看着被水幕拍打的溃不成军的核心弟子们，笑着说道。

    “不好。他们集合在一起，我们恐怕不好逐个击破。先解决这个魂王！”

    李长生的水幕攻击，并没有把谁冲下去。只是把他们击退出去了十多米的距离。

    而一些防御系魂师，在水幕拍下的瞬间，就出手防御了。他们甚至都没有后退。

    “一群愚蠢的家伙。”

    在后面的戴华斌冷冷的呢喃。

    十多个魂尊就想要解决掉李长生？

    别开玩笑了。

    他如果真的能被轻易击败，自己还会一次次失败吗？

    “我们该怎么办？”

    一边的朱露看了看邪幻月，巫风，宁天几个人，然后询问起戴华斌。

    “还能怎么办？他们去解决李长生，我们趁机找霍雨浩他们的麻烦。不管怎么样，都要把霍雨浩和那个王冬给淘汰掉。”

    戴华斌看着在贝贝他们后面的霍雨浩和王冬，恶狠狠的说道。

    “可是，沈月亮也挺厉害的。还有，霍雨浩另一边站着的那个，全身佩戴着漆黑炮管的家伙，同样给我一种心悸感。我们想要解决霍雨浩，恐怕没有这么简单吧？”

    另一边的宁天则冷静的分析了一下局势。

    “宁天说的没错。霍雨浩本身也没这么简单。”

    被霍雨浩击败过一次的巫风，看了霍雨浩一眼后，又收回了目光。

    “那你们要怎么做？去找李长生？好啊。你们如果觉得是李长生的对手那就去好了。朱露，我们走。”

    戴华斌不屑于和他们几个啰嗦，叫上朱露，直接从人群外侧，朝着霍雨浩接近。

    “戴华斌还真和传闻中一样桀骜。”

    宁天旁边的一个，同样来自辅助班的魂尊开口说道。

    “呵，他那是被李长生打怕了。不过他说的也没有错。如果现在非要做出一个抉择的话。我想，所有二年级生都不会愚蠢到去挑战李长生。”

    巫风的声音略微有些颤动，特别是她的手臂，即便是现在回想起来，还是能够感觉到阵阵刺痛感。

    “跟上吧。既然和戴华斌结盟了。那就同进退。”

    “好。”

    “我来辅助你们。”

    “影瞬身！”

    宁天旁边的那个辅助魂尊，忽然举起了一张宛若网纱的武魂。

    三个魂环之中的第二个亮了起来。

    轻薄的纱衣飘了起来，围绕着包括巫风，宁天等五人，下一刻他们五个人居然凭空消失了。

    李长生此刻遭遇了十多个核心弟子的围攻。

    不同的武魂呈现在李长生的眼前。

    附体状态下的兽武魂。

    释放出来的器武魂。

    “我们去帮长生。”

    贝贝和徐三石也跟了上来。

    “长生。”

    贝贝看向李长生，以让他安心的语气喊道。

    “放心啦。我和贝贝会帮你的。咱们三个打…十多个核心弟子嘛。没啥困难的。”

    徐三石粗略数了数眼前的核心弟子们，然后大咧咧的说道。

    “你是因为江楠楠在后面吧？”

    “胡说。长生怎么说也是我的好兄弟。怎么可能让他孤身奋战呢？你说是吧，长生。”

    “我对这句话保持怀疑态度。”

    “唔。长生，你这家伙！”

    李长生直接无情吐槽了徐三石。

    李长生回头看了一下沈月亮。

    “小心些。戴华斌他们好像去攻击你们了。还有一些二年级的核心弟子。他们好像具备着隐身魂技，也跟过去了。”

    “隐身？那该怎么发现？”

    “告诉雨浩。他应该能依靠着灵眸武魂解决。你和江楠楠小心些。”

    通过心之语，李长生告诉沈月亮她那么可能会遭遇到的情况。

    “那你也要小心些。”

    “嗯。不过，这也要看他们能不能接近我了。”

    “和老哥。你不过来打一架？”

    李长生回头看了一下，站在最外侧，佩戴着一整套高级魂导器的和菜头，喊了一声。

    “哦。来了。”

    和菜头跑动过来，沉重的金属和斗魂台地面碰撞，发出轰隆隆的响声。

    战斗瞬间爆发！

    贝贝和徐三石对视一眼。

    贝贝双手分别握住雷电，朝着几个人群中砸去。

    轰隆隆！

    「石块」！

    「裂空魔弹」！

    李长生制造出几个石块，然后抓在手里。

    第四魂环亮起。

    抓在手里的石块悬浮起来，李长生使用拇指瞬间弹射出去。

    轰——————！

    一枚「裂空魔弹」打在一个魂尊身上。

    轰！

    他连连朝后退去，许久之后才勉勉强强稳住了身体。

    李长生则将一大把石头抛洒到天空上。

    轰隆隆！

    无数的石头纷纷扬扬的化作「裂空魔弹」，狠狠地砸落到下方。

    “防御魂师，快来帮忙！”

    下面的核心弟子们，大多数都是控制系和强攻系，防御力并不强大，面对几乎没有死角的攻击，他们压根承受不了。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    几个防御系核心弟子第一时间冲了出来。

    他们有的具备盾牌武魂，有的则是土壁，有的则凝聚成一个水球，水球化成一面水壁，抵挡着砸落下来的「裂空魔弹」！

    “该我们出手了。”

    贝贝说着，使用魂技，凝聚成一条雷龙，朝着人群狠狠地砸下。

    几个魂师瞬间被击飞，但是，他们反应同样很迅速。

    十多个不同年级的核心弟子，慢慢的懂得了相互配合的重要性。

    其中几个躲闪着攻击，直接朝着李长生他们攻击过来。

    有一个狮子武魂的魂师，硬生生的抓爆了李长生的一片「裂空魔弹」，然后身上的狮毛竖直起来，化作坚硬的针，不由分说的逼近过来。

    他举起双爪，狮子的巨大爪子径直朝着李长生拍落。

    「身体强化」！

    李长生同样伸出拳头，硬生生的和狮子对撞。

    轰！

    狮子魂尊被李长生直接捶飞到了天空上。

    同时，李长生连连出拳。

    「穿透附加」！

    李长生一拳，一拳的打在狮子魂尊身上。

    “咳咳咳……”

    他瞬间咳血。

    “小子，别这么疯狂。悠着点。这是选拔赛。不是真正的厮杀。”

    李长生刚想再次落下一拳，忽然出现的玄老阻止了李长生，略带抱怨的开口说道。

    “知道了。”

    李长生收回了拳头。

    「治愈」！

    随口利用创世天书使用出了治疗魂技。

    一团绿色的光芒贴近喋血的狮子魂尊。

    他瞬间恢复了。

    “呵呵。好了，你可以继续了。”

    玄老看着李长生想了想，然后又抓住狮子魂尊离开了。

    李长生看向另一边。

    贝贝和一个拥有长枪的魂尊交起手来。

    徐三石和一个控制系魂师交起手来，那个控制系魂师释放出好几个尾巴，接连不断的捆绑起徐三石，但是徐三石又可以挣脱出来。

    相较于这两人，和菜头解决战斗的速度就快多了。

    他身上的魂导炮的炮口，分出二十多根，朝着四周那些围上来的魂师攻击过去，即便是魂尊，在密集的炮火攻击之下，也是寸步难行。

    那些挡上来的防御系魂师，也不敢正面抵抗。

    “戴华斌，你们居然偷袭！”

    另一边，王冬的喊叫声吸引了李长生的注意。

    看向另外一边。

    以戴华斌为首的，包括朱露，邪幻月，宁天，巫风，叶良斌，乐正万机……

    他们突然出现。

    依靠着辅助魂师的隐身魂技，原本几个人是想突如其来攻击。

    但是，他们在前进的途中，忽然感觉到脑袋一阵晕眩，紧接着，他们的隐身魂技就失效了。

    暴露出来的他们，还有些懵的看向那个辅助系魂师。

    那个拥有隐身技能的辅助系魂师不断摇着头，说自己也不知道这是怎么回事。

    但是，他们也顾不得搞清楚这是怎么回事了。

    “那就先下手为强！”

    戴华斌大喝一声，白虎武魂瞬间附身。

    他举起拳头，一团团白色的魂力凝聚在他的背后，宛若流星雨似的，眨眼间，就砸向了霍雨浩他们。

    巫风也瞬间出手。

    火龙的咆哮声响彻整个斗魂台，燃烧的火焰划出长长的辫子，好似脱缰的野马，不停地甩飞。

    叶良斌头顶高悬着武魂星辰剑，闪烁的光点，化作一道道剑影，一股脑的刺了过去。

    “七宝有名……”

    宁天也第一时间使用七宝琉璃塔武魂，对其他几个人进行增幅。

    乐正万机兽武魂附体，直接砸落在地面上。

    “月亮！”

    面对着连成一片的攻击，江楠楠好似早就预料到一样，朝着一边喊了一句。

    旁边根本没有人？

    不对，下一刻，美妙的琴声响了起来。

    “柔弱媚骨，脱兔缠动。相思断肠，不破金身。”

    动听的乐曲响起后，空间出现了微弱的颤抖。

    包括江楠楠他们的瞬间，瞬间出现了一层金光。

    无敌金身！

    (本章完)

