
　　谢冰此时射情不错，但是不错中也夹杂着一丝懊恼。心情不错，是因为大肥

　　送给他的周语听，长的极为美丽动人，谢冰这一辈子阅美女无数，但是像周语听这

　　样的极品美女，却还是第一次遇到，以他好色的本性，心中自然高兴。懊恼则是因

　　为，周语听显然不大喜欢他，无论谢冰如何好言相劝，做出怎样的承诺，周语听就

　　是不让他近身。谢冰想要用强，可是像周语听这样，难得一见的佳人，用强似乎有

　　些煞风景。谢冰想的是征服妇7季口果能让周语听这样的大美人儿，心甘情愿的跟着

　　他，被他蹂蹄，那种征服的满足，绝对要比单纯的性给他带来的快感强上十倍，百

　　倍。所以，虽然谢冰此时心中急切，但他宁愿将兽欲泄到别的女人身上，也不愿

　　意伤害了周语听。他的这种心态，倒是让周语听侥幸的逃过了厄运。

　　“妈的，都是一群俗脂庸粉的烂女人！”谢冰骂骂咧咧的将一个的女人

　　从床上踢了下去。面对谢冰的如此暴行，那女人不敢有丝毫的言语，急忙抱着自己

　　凌乱的衣物逃相似的跑出了房间。谢冰现在满脑子想着的都是周语听的靓丽身影

　　就仿佛有一团看不见的少焰吞灼烧着他的心，让他几乎要崩溃。皱了皱眉头，谢冰

　　穿好衣服，再一次的来到了为周语听特意准备的房间。

　　地上铺着波斯早的驼绒地毯，周围的墙壁卜挂满了出自名师手笔的画作，红木

　　精心雕刻的家具，让这个房间极尽奢华。然而在周语听的眼中，这里就好像是一个

　　用金丝编成的鸟笼，再美丽，再奢华，也及不上自由来得珍贵。周语听困在其中

　　满脑子想着的都是高峰。现在在他的心中，唯有高峰能帮助她重新获得自由。可是

　　她不知道高峰会不会来，毕竟他们只有一面之缘，而且掳走自己的又是北京城的地

　　下之王，谢冰。周语听也绝望过，但是没当她耍彻底的放弃自己时，他的灵魂深处

　　总会不由自主的燃烧起一丝希望的火焰，让她隐隐的觉得，高峰会来救她，虽然不

　　知道这感觉是出于什么。

　　“咚咚咚”一阵敲门声响了起来，周语听的眉头蔽皱，冷冷的说道“这是你的

　　地盘，用的着这么虚伪吗？既然我不准你进来，你也同样会进来，那还何必敲

　　门？”周语听的话音一落，房门被轻轻的推开，谢冰手捧着一大束鲜艳至极的玫瑰

　　化，笑嘻嘻的说道：“亲爱的，你真幽默，哈哈哈一”周语听的脸一板，没好气

　　儿的说道“我不是叫亲爱的，我叫周语听。请你记住了1”

　　谢冰独霸一方，还没有人敢这样跟他说话，这让他心中有些小小的不快。但是

　　出于对周语听的爱慕，他最终还是将这丝不快给压了下去。笑了笑，说道“好吧ŴŴŴ.23sk.com

　　周语听，我喜欢你。从见到你的第一眼我就喜欢上了你～一”谢冰的话让周语听浑

　　身上下直起鸡皮疙瘩，不客气的打断了他说道“你是不是见到漂亮的女孩子都会这

　　么说？我劝你还是省省吧！”谢冰道“不！我只对你一个人说过这些话，别的女人

　　都不配！”

　　周语听冷笑着说道“那可真是让我受宠若惊了。不过，抱歉，我看来是无福消

　　受了。”谢冰自认为自己是好言好语，而周语听却是一点儿面子也不给，凉水一盆

　　接一盆的向他泼了过来，终于有些气恼．声音一沉，冷冷的说道“周语听，我很难

　　得的对一个女孩子这么有耐心，你可别睬着鼻子上脸，若是把我给激怒了，别怪我

　　做出伤害你的事情卫”周语听满是鄙夷的看了他一眼，带着讥讽的冷笑说道：“怎

　　么，你这么快就要原形毕露了吗？谢冰，虽然别人都怕你，但我却不怕卫”

　　“真的不怕卫？”谢冰脸色一冷，脚下一动，咧喇几步的逼到了周语听的面

　　前。周语听心中一惊，忍不住惊叫了一声，向后急退了几步，一张俊俏的脸上布满

　　了惊容。看到周语听的脸色，谢冰忍不住得意的哈哈的笑了起来，冷冷的说道“周

　　语听，你可千万别高估了自己。其实你也只不过是个普通的女人罢了。”周语听吞

　　了口口水，惊魂未定的说道“既然我只不过是个普通的女人，那你就把我放了卫”

　　谢冰冷哼了一声，说道“做梦卫我谢冰看上的女人，若是下梦了我，休想能逃

　　出我的手掌心卫周语听，我再给你一点时间，让你好好的考虑考虑。我谢冰也算得

　　上是北京城的大人物了，跟着我，包你荣华富贵，享用一生。而且处处都会得到别

　　人的尊敬，你将体会到什么叫人上人！小说整理布于．”

　　“尊敬？你以为自己是一个受到别人尊敬的人？哈卫这真是我听到过的最好笑

　　的一个笑话了1如果有朝一日，你没有了现在的权势，我保证你会体会到过街老鼠

　　的滋味！”周语听言辞犀利的讽刺道。“周语听，你卜·一”谢冰被周语听的话引

　　得大怒，猛的上前，狠狠的扼住了周语听粉嫩的鹅颈。痛苦归痛苦，然而周语听却

　　始终倔强的瞪着谢冰，眼中写满了不屈。谢冰徐徐的放开了周语听的手，哈哈的狂

　　笑道“有意思卫周语听，你绝对是我见过的女人中最有意思的一个。不过越是这

　　样，我就越是喜欢。你要玩儿，我就陪你好好的玩儿，咱们走着瞧卫”说完大踏步

　　的离开了周语听的房间。

　　谢冰走后，周语听就好像是脱力般的软倒在地上，刚才的那副坚强勇敢的样子

　　消失不见，代之的是少女的软弱与委屈。泪水顺着脸颊滚滚的滑落，周语听的口中

　　不停的呼唤着高峰的名字，甚下有些小女孩儿似的，蛮不讲理的嘀咕道‘死高峰

　　臭高峰，这么久还不来救我，难道非要我被谢冰那个恶棍蹂蹄了，才会来

　　吗，……”不知不觉的·周语听将自己的所有希望都寄托在了高峰的身上。

　　而此时，高峰也终于不负她所望，到了谢冰的别墅前。刀疤带着刘华，黑子

　　还有五百名闪电战士潜伏在了别墅四周，随时准备动突袭。而高峰和葛军．则大

　　摇大摆的按响了谢冰别墅的门铃。门铃响过不多时，一个光着膀子的壮硕男人就将

　　巨大的铁门打了开。这个男人眉字之间明显的带着一分据傲之色。一看就是是借着

　　太和社的势力，强横惯了的狗奴才。见高峰和葛军身后既无保镖，又无名车，对方

　　自然而然的将高峰他们归为了小瘪三一类。语气生硬的呵斥道“你们找谁？”

　　高峰皱了皱眉头，沉声说道“谢冰卫”“混帐！冰哥的名号岂是你们能随便叫

　　的，是想要找死吗？”高峰的话音刚落，对方就暴怒的吼了起来。葛军心中一怒

　　肩膀一晃，就想要给他点儿颜色看看。高峰不动声色的拦住了他，面沉如水的说道

　　“去告诉谢冰，就说闪电帮拜会卫”“闪电帮？”听到这三个字，那开门的男人不

　　由得倒抽了一口凉气，脸色宛如变戏法儿似的，由刚才的据傲，转变为现在的犹疑

　　和小心，不确定的轻声问道“你们一你们真的是闪电帮的人？”

　　葛军的眉毛一簇，恶狠狠的说道“废话1难道还有人胆敢冒充闪电帮的人

　　吗？”葛军的这一声怒喝，差点儿没把那男人吓的尿了裤子。想起谢冰对闪电帮的

　　紧张程度，那男人急忙满是恭维1合髓的笑道“对不起，对不起I我不知道两位是闪

　　电帮来的贵客，请稍候，我这就去察报冰哥！”说完步履有些踉跄的，跌跌撞撞的

　　向别墅里跑去。看着他狼狈不堪的背影，葛军笑着说道：“看来闪电帮的名号要比

　　龙组还要响亮几分，呵呵一”

　　高峰也跟着感叹着点了点头。想想几年前，闪电帮还只不过是一个芝麻绿豆大

　　小，随随便便的就被人欺负的抬不起头来的小帮派，再想想现在，光是报个名号

　　就把京城第一大帮吓的够呛，让高峰不得不感叹命运的是神奇。

　　没过多会儿，刚才那男人就又急匆匆的跑了回来，对高峰和葛军满是恭敬的说

　　道“两位里面请，我们帮主正在客厅等候着两位。”高峰和葛军也不犹豫，举步走

　　进了别墅。听到闪电帮的人找上门儿来，谢冰的心中也有些紧张，闪电帮的威名不

　　是盖的。也许是为了提气，同时也是为了向闪电帮示威，证明太和壮的势力，在一

　　个诺大的客厅里，站满了太和社的高手，放眼望去，足是二三十，将整个客厅的气

　　氛渲染的异常紧张，沉闷。

　　看到这样的情形，高峰和葛军只是轻哼了一声，直接视他们如无物。见到高峰

　　和葛军轻松自如的神情，丝毫也没有被这些人的气势所干扰，让谢冰在心中不由得

　　连连感叹，闪电帮的人果然个个不凡，气魄惊人。相比之下，谢冰倒是觉得自己反

　　而有些小气了。强露出一片笑容，谢冰迎上了高峰和葛军，隔着老远就笑着说道“

　　两位闪电帮的兄弟大驾光临，让寒舍篷草生辉，增光不少。欢迎欢迎，哈哈

　　哈二，，

　　在谢冰虚伪的寒暄着的同时，高峰也在打量这位传说中的京城教父。同样是霸

　　主般的人物，可是比起刀疤来，谢冰处处都透着让高峰厌烦的气息。虚伪，阴险

　　嫉凝狠琐一高峰恨不得将他知道的所有用来贬低一个人的词汇全都用焦典的身

　　上。其实高峰不知道，谢冰本身其实还是一个比较有魅力有能力的男人，否则的

　　话，他如何能够凝聚起这么多人，创建这么大的基业？他之所以会这样痛恨烟雾谢

　　冰，无非是因为谢冰抓走了周语听。现在高峰还没有察觉，周语听恐怕已经溜进了

　　他的心间。

　　高峰和葛军只是冷漠的冲着谢冰点了点头，便坐了下来，浑然没有理会谢冰递

　　过来的手。谢冰的心中有些不快，但是极深的城府让他没有当场表露出来，只是轻

　　皱了下眉头，将伸出的身上的灰尘，化解了这份尴尬，同时他也意识

　　到，高峰和葛军的登门造访，恐怕不是拜会那么简单。

　　让手下人为两人斟满了茶，谢冰微微一笑，悠悠的说道“不久前，我亲自拜访

　　过贵帮帮主刀疤先生。刀疤先生真是一个奇人，能和他结交，是我谢冰一辈子的荣

　　幸卫不知道，刀疤先生在北京的事情处理的怎么样了？”高峰的眉毛一挑，冷冷的

　　说道“本来我们帮主的事情已经处理完1醉，正准备返回s省，可是没想到却生了

　　一件让我们帮主很是感到不快的事情，所以早就安排好的行程只好搁置，在京城逗

　　留了下来。”

　　像刀疤这样的人物在自己的地盘儿上逗留，谢冰的心中始终都感到不塌实，只

　　希望刀疤快些离开，也好能让他睡个安稳觉。听到刀疤还要再北京逗留，谢冰立即

　　紧张了起来，问道“不知道到底是什么事让刀疤先生感到不快？这是在我的地盘儿

　　上，生这样的事，我谢冰义不容辞，一定要出面卫”高峰冷冷的说道“你当然要

　　出面卫因为让刀疤先生感到不快的就是你的们太和社的手下！”

　　“什么，？”听了高峰的话，谢冰又惊又怒。来到岜来到北京的那一天，谢冰

　　就专门叮嘱过自己的属下，让他们收敛些，更不准去招惹闪电帮，以免给太和壮带

　　来无穷无尽的麻烦。他没有想到，在他的严令下，依然有人敢冒大不讳，去招惹闪

　　电帮，这分明是不把他放在眼里卫他如何能不为之惊怒？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 