 霎时间，两天火龙俯冲而下，在叶辰的神念操控下，怦然炸开，化作漫天火海，面积达到千万平方公里，烧的是劈哩啪啦，铺天盖地的兽吼声瞬间彻响九霄。

    “我的妈呀！”

    突如其来的变故，使得高空上数以百万计的修士，全都在这一时间被吓到了。

    钓竿的线被烧毁不说，冲天而起的火舌，携带着上亿度高温扑面而来，吓得所有修士扔下钓竿，飞的更高去躲避高温。

    “你他娘的疯了！”

    “兽潮这么恐怖，是你能烧死的吗？”

    “你这一烧，把妖兽整恼火，冲上来会要我们命的！”

    “......”    处在叶辰周围钓兽的修士，纷纷指责谩骂起了叶辰。

    “都他妈给我闭嘴！本座是小南天仙域的霸主，请叶大仙来灭兽潮的，再唧唧歪歪个不停，本座把你们全杀了！”

黄天望厉声喝道。

    顿时一片安静。

    一个个噤若寒蝉，连个屁都不敢再放。

    但是！    他们嘴上不敢骂，却是在心里，把黄天望和叶辰的祖宗十八代都给骂遍了。

    因为他们都听说了，引发这场兽潮的罪魁祸首，就是黄天望和叶辰。

    是黄天望不满霸主被取代，跟叶辰去萧家捣乱，然后叶辰一剑挥出，把萧家太祖斩了，剑气跑到死亡雨林，把山头削毁，才酿成了这场青龙星有史以来最大的兽潮。

    不过他们也只能在心里骂几下，可不敢骂出来，这两个可都是仙王中的上层仙王，当着他们的面骂出来，还不得找死。

    而这时，通过神念扫入火海中，叶辰能清晰看到，数亿以计的飞禽，被烧死在火海中。

    但是！    也只是尊品以下的飞禽。

    尊品以上的飞禽，凡是水属性和火属性的，都没有被烧死，但也是扛不住这么恐怖的高温，一些朝下方俯冲而去，一些朝上方冲天而起。

    “我的天呐！”

    可把上方钓兽的修士吓坏了，一个个撒腿就跑。

    可是这些尊品妖兽，都被激怒，个个凶狠无比，逮着修士就撕烂，倾刻之间，方圆千万公里之内，至少有几十万仙王以下的修士被撕烂。

    而仙王不怕，飞上来的尊品妖兽数量不多，就几十万只，而且分部方圆千万里，以仙王的修为，面对几十上百只尊品妖兽，还是能轻易斩杀的。

    于是乎，方圆千万里内，近百个仙王，开启了屠戮飞上来的尊品妖兽，给他们乐的不要不要的，杀一只就一颗尊品妖丹，赚翻了！    平时哪敢跑进死亡雨林去猎杀尊品妖兽啊！    而叶辰这边，在叶辰、杨鼎天、黄天望、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽的厮杀下，也获取了一万多颗尊品妖丹，比送聘礼和买消息送出去的妖丹多几十倍！    当然，全归叶辰。

    “亲家，要是把这些妖兽全杀了，把妖丹全捡来，那就赚翻天了！”

蓝玉激动的说道。

    “我正有此意。”

叶辰淡淡道。

    这么多妖兽，等级还不低，全杀了，确实能狠狠的赚一笔修炼资源，以后建立势力，也好拿出来当作封赏。

    而这个时候，在妖兽前仆后继的冲击下，无数妖兽飞蛾扑火般死去，但焚天烈焰也被冲散，而后消失。

    “大家动用仙法，能杀多少是多少，就在这个地方不要动，我下去撕开一个口子，横扫一圈，应该能赚不少妖丹。”

叶辰说着，取出玄天战甲穿上，增强防御，免得被妖兽撞伤。

    “爸，这么多妖兽，下去会很危险的。”

    阿宝和朵朵都很担心的劝道。

    叶辰笑了笑：“爸自有分寸，虽然妖兽有点多，灭绝它们有点难度，但它们想伤到爸，还是嫩了点。”

    说罢，他取出天罡雷罚剑，催动神剑御雷真诀，并吩咐道：“大家都躲远点，离我一千公里之外。”

    他现在是仙王，神剑御雷真诀催发出来非常恐怖，覆盖密集能达到数百万平方公里，只有躲出半径一千公里之外，才能不被雷电覆盖到。

    很快，大家都闪出了一千公里之外。

    而这时，叶辰已经完成神剑御雷术真诀，天空之上，出现一个直径约两千公里的黑洞，里面全是电网密布，浩荡且壮观，令人望而生畏。

    “雷落！”

    伴随着叶辰一声轻喝响起。

    啪啦！    天裂一般的炸响响起。

    倾刻之间，不知多少亿道比手臂还粗的雷，从天而降，朝地面轰击而且。

    轰轰轰！！！    兽潮中炸开花了，不知多少亿只妖兽，倾刻之间被雷电化作齑粉，尊品以上的妖兽，被电死的电死，电伤的电伤，一股烧焦的臭味冲天而起。

    叶辰屏住呼吸，俯冲而下，落入一片全是妖兽化作焦炭的土地上，而滚滚的天雷还在继续往下降落，炸死一拼，又有一批被后面的妖兽顶进雷电覆盖区域内，而这片区域的地上，全是各种各样颜色的妖丹，多的跟米一样，看的叶辰眼珠都直了，赶紧趁雷神剑御雷真诀还未结束，妖兽无法靠近他，先捡一波早说。

    而周围的仙王，看到这一幕，纷纷往雷场外围敢来，见雷电这么狂暴猛烈，倒也不敢冲进雷场。

    很快，雷电消失。

    而这个时候，叶辰已经捡了至少十亿颗妖丹了，什么品级的都有。

    雷电一消失，前仆后继而来的妖兽，瞬间就涌入这片区域内，朝叶辰所在的方位奔袭而来。

    叶辰把法身缩减到一百米高，这个高度刚好适合横扫妖兽，于是他就用剑，朝妖兽奔袭而来的方向一通横扫。

    砰砰砰！！！    有些妖兽等级高，身上的鳞片非常坚硬，剑气扫在它们身上，就跟打铁似得，只能将它们扫倒在地，并不能砍死它们。

    “看来还得放大招。”

    但见效果不佳，叶辰只能将法身最大化，催动仙法，让雷罚剑暴涨到十几万米长，然后趴在地上横扫。

    不趴下就是蹲下也太高，扫不到，只能趴在地上左一下右一下的横扫，就像车子的雨刮一般。

    每一剑扫出去，威力都非常恐怖，不管是什么品级的妖兽，都被斩杀在地。

    很快，兽潮就从这片区域过去，后面没有妖兽再往前冲了，叶辰这朝收起法身和剑，累出一身大汗淋漓。

    “我的妈！发财了发财了！”

    看着遍地的妖丹，至少百亿颗，蓝灵儿眼睛都直了，激动的不要不要的，赶紧打开空间戒，超控神念去捡了起来。

    “快捡！别让别人给捡走了！”

    黄天望高喊一声。

    近千他的手下都忙活了起来。

    杨鼎天、朵朵、阿宝、薰儿、碧眼金麟兽、烈焰飞麟兽，也都在疯狂捡妖丹中，就如穷人看到遍地黄金一般，那叫捡的来劲，爽的要死。

    “叶大仙，你可真是太牛逼了，这一通横扫，至少有一百亿妖兽被你斩杀了，三千多亿妖兽，来个三十几次这样规模的横扫，就能全部屠尽了！”

黄天望激动的不要不要的。

    叶辰两眼一翻：“不要消耗体力的啊。”

    说完，他取出一瓶丹药，倒了一把扔进嘴里。

    刚才那一通的横扫，消耗了他五成的体力，不补回来，再扫一次就虚脱了。

    “快去捡妖丹，二八分。”

叶辰吩咐。

    黄天望连连点头说是，也加入进去捡了起来。

    “我的天！这么多妖丹！发财了发财了！”

    这个时候，几十个仙王跑进这片区域，但见遍地妖丹，闪闪发光，有紫光、有红光、有粉光、有金光，看的他们身躯都在颤抖，一阵狠吞吐沫。

    而后，全都俯冲而下，打开空间戒，准备开捡。

    这时候，一声大喝响起。

    “这些妖兽都是我杀的，没经过我的同意，敢捡一颗，手都给你们剁掉！”

    啥时候，几十个仙王的目光，全都落在叶辰身上。

    “你谁啊？”

有个仙王很不爽的道。

    “哼！”

    一声冷哼响起，黄天望走了过去，冷声道：“我乃是小南天仙域霸主黄天望，这是我的贵人叶辰叶大仙，妖兽是叶大仙杀的，你们没资格去捡妖丹！”

    “什么！他就是引发兽潮的罪魁祸首叶辰？”

    顿时很多人看叶辰的眼神有愤怒，有胆怯，有畏惧，有仇恨...    但更多的是害怕！    因为叶辰能一招秒杀萧成道，其实力不容小觑，他们可惹不起。

    可偏偏这时，又一个声音闯入进来。

    “原来是你们这两个引发兽潮的罪魁祸首，还好意思在这捡妖丹，赶紧杀妖兽去吧。”

    此言一出，众人寻声看去，只见一个黑色铠甲的老者，领着一群金甲神将出现在空中。

    “周霸主！”

    在场的几十个仙王，很多都认出那黑甲老者。

    “周琪瑞！”

    黄天望也认了出来，不禁眉头猛地一皱，问道：“你怎么在这？”

    “本座正要去洗仙池修炼，路过此地，见遍地妖丹，正好捡了带去修炼，何乐而不为？”

周琪瑞冷笑道。

    “对啊！”

    黄天望猛地一拍额头，对叶辰说道：“叶大仙，死亡雨林有个洗仙池，泡在池里修炼，修为增长进度比平时修炼快一万倍，现在死亡雨林七成的妖兽都跑出来了，正是去洗仙池修炼的最佳良机啊！”

    叶辰一听，顿时眼前一亮。

    快一万倍！    那修炼个十年，我岂不得入太虚境了？

 