    第259章 “天书”二卷

    叮！

    “签到成功，恭喜宿主，获得【天书】二卷。”

    听见系统的提示，柳青双眼亮起一道光芒。

    天书，又获得一卷天书。

    这是第二卷天书了。

    “提取！”

    柳青立刻拿出来一看，果然，一册玉卷落在手里，散发着朦胧的玉质光芒。

    天书第二卷入手。

    还差七卷就集齐天书九卷。

    嗡！

    天书玉卷微微颤动，光芒莹莹。

    一指点在上面，玉卷缓缓展开，上面浮现一颗颗奇怪的符号，宛如天道纹路一般跳动。

    柳青双目灼灼，看着天书二卷，脑海里浮现一颗颗符文跳动，居然勾动了天书一卷。

    两卷天书齐齐发光，飞入识海，相互交织环绕，洒落一道道符文构成一篇玄奥的符海。

    根据天书所记载，集齐天书九卷可改天换地，不知道是真是假。

    但不管真假，天书蕴含着大秘，而且有着不为人知的力量，蕴含着天道核心的奥秘。

    柳青隐隐觉得，当自己集齐了天书九卷或许能够打开某种秘密。

    不过两卷天书蕴含着的天道奥义，居然让他有了更深刻的领悟，体内一尊元神再次震动，密密麻麻的天道符纹交织闪烁。

    渐渐地，两卷天书飞入其中，环绕着那尊元神不断的交织着道和理，构成一方天道轮盘。

    轰！

    轮盘震动，上面刻画着密密麻麻的天道图案，符文闪烁，道纹交织，一股天道气息弥漫而出。

    柳青甚至感觉自己化身天道，居然有了某种诡异的感觉，高高在上，俯视苍生。

    体内，一方混沌中。

    天道图案闪烁，烙印在一尊魔神之躯，渐渐地构建成天道轮盘，三千道韵环绕周身，气息无上，威压一方。

    锵！

    两卷天书一一碰触，瞬间合一，化为一卷道图，融入了天道轮盘之中，气息愈发的神圣，浩大，至高无上。

    天道法相！

    柳青心神一震，蓦然醒来，眼里闪过一丝惊容。

    他居然凝聚了一尊天道法相。

    “天道？”

    这一刻，柳青内心久久无法平静，默默的感受着天道法相蕴含着的庞大力量和恐怖气息。

    体内，一片混沌中。

    一股大道符文交织，蕴育出三千道韵。

    里面玄黄交织，紫气蕴藏，散发着一种大道神韵。

    在混沌中，又蕴育着三千道庞大的身影，每一个气息都不一样，仿佛对应着大道真解的三千大道含义。

    但这个天道法相出现的就有些非同寻常了。

    两卷天书，居然让柳青有了更大的领悟，直接凝聚出了一尊天道法相。

    此时此刻，在柳青的眼中，整个世界仿佛被剖析成无数个层面，有着无数条线构成。

    各种规则交织，宛如一张大网牢牢地笼罩着整个地球，乃至太阳系，甚至往远了能延伸至整个宇宙。

    这是一张网，天道法网，众生皆在其中，法网恢恢疏而不漏。

    “散！”

    柳青突然吐出一字，只见虚空云层莫名散开，无数星光点点，居然清楚的看见了星空图。

    “风火雷电！”

    轰隆...

    话音刚落，整个地球上空突然风起云涌，电闪雷鸣，无穷的暴风，火焰，雷霆不断的交织。

    这突如其来的变故惊呆了全球，所有人包括无数变异生物，一些刚刚出世的妖魔，神族，古老生物，一个接着一个呆呆的望着虚空。

    天说变就变。

    看着整个地球被无穷的风暴雷霆笼罩，柳青若有所悟，轻轻挥手，一切异象散去。

    “移山倒海！”

    下一刻，昆仑山突然拔地而起。

    大海忽然卷起亿万重，仿佛倾覆过来。

    一言一行，居然蕴含着天地规则之力，乾坤颠倒，日月无光。

    柳青轻轻一抚，本来倾覆过来的大海一下子恢复了正常，仿佛刚刚就是一个错觉，一个幻想。

    “卧槽！”

    “发生了什么？”

    “地球要爆炸？”

    “天啦噜，我看见大海倒过来了。”

    “妈妈咪呀，地球要炸了。”

    整个地球，天南地北，无数人惊恐的尖叫，看着天地异象，吓得一个个尿了一地。

    好好的天山雷鸣，风起云涌，接着整个大海掀翻过来，看着令人毛骨悚然，仿佛地球发脾气了。

    不过这些异象都很快消失，所有人还没反应过来就全部消失不见，如同一场梦幻一般。

    全球无数人类，包括变异生物都傻眼了。

    不说人类这边的震撼慌张，西天佛国，诸佛一脸懵逼，傻傻的看着天地变幻的场景。

    释迦佛祖都懵了。

    “天道巨变，天机混乱。”

    “阿弥陀佛！”

    大佛脸皮狂跳，刚刚明显感受到一股天道之力在变化，仿佛地球要被天道给掀翻了一样。

    但现在又恢复了平静。

    轰！

    正想着，佛国突然震荡不止，有强大的气息直冲灵山大雷音寺。

    “放肆！”

    “大胆魔头，竟敢擅闯佛国灵山？”

    群佛震怒，一声声爆喝传来，整个佛国都颤抖不止。

    在佛国外面，有着一尊漆黑的大佛立在天边，脑后选择一方佛轮，身后展开一方漆黑的佛国，居然在攻打西天佛国。

    恐怖魔佛，正是帝如来，佛魔一体，攻打灵山佛国。

    “天道有变？”

    帝如来脸色微变，看向昆仑方向，那里有着天道之力弥漫，但很快就消失无踪。

    这一幕，不仅仅惊动了它们这些强者，更惊动了西方的各大神族，一些强大的种族和神魔都被惊住了。

    “东方，诸神的坟墓。”

    “神话时代的终结。”

    “伟大吾主传下神谕，将光明的信仰洒遍东方的土地。”

    梵蒂城，无尽的圣光弥漫，天使虚影在吟唱，仿佛来自天堂的声音传遍各方，圣洁，高尚。

    有天使恭敬的跪下，接到了来自天堂的神谕。

    将光明的信仰洒遍东方的土地。

    “东方，可惜，那里是诸神的坟墓。”

    一株参天大树上，有着一群强大的精灵正眺望着东方华夏方向。

    那里给她们一种无法言喻的危险和沉重。

    东方华夏，号称诸神墓地，可不是说笑的，不清楚那里埋葬了多少个神话时代。

    上个神话时代终结，就在那里。

    谁都不敢轻易的踏足东方华夏那片恐怖的土地。

    昆仑，被拔高了又落下。

    在昆仑山内无数生物都懵逼了。

    “吼！”

    一头白虎立在山巅，茫然的看着四周，满脑子问号。

    刚刚好像发生了什么，整个昆仑山好像拔地而起，结果下一刻又恢复了正常。

    在昆仑虚入口，柳青盘坐在那里，气息如渊似海，一缕天威渐渐隐匿。

    “原来这便是天道。”

    柳青幽幽一叹，明悟了天道的含义。

    天，就是地球，是日月，是整个太阳系的运行规则，乃至整个宇宙无数星系天体的运行规则。

    目前他只能在地球范围内调动天道规则，无法调动太阳系内的规则。

    不过这已经很恐怖了，只要在地球之中，任何生灵就会受到天道规则的限制。

    正所谓天道之下皆蝼蚁，天网恢恢疏而不漏，任何人只要在天道之内都无法逃脱。

    除非你超脱天道，超脱法网，跳出命运，否则绝无可能。

    “集天地之灵气，汇日月之精华！”

    柳青神色一动，手指轻轻拨动了地球的天道规则，突然，整个华夏境内灵气陡然暴涨了几倍。

    无穷的灵气，日月精华，星辰光辉突然从各大方向朝着华夏汇聚而来。

    整个华夏大地仿佛披上了一层朦胧的光滑，无数人和动物都感觉到灵气的变化。

    所有人都懵了，完全没搞懂咋回事。

    没有人知道，在天道的规则影响之下，华夏大地再次悄然的发生巨大的变化。

    (本章完)

