    女校长表情显得有些突然：“不干了？您认真的吗王主任？”

    王柏川冷哼一声，笑道：

    “当然！我说不干了就是不干了！就咱们学校现在这个风气，就最近招的这些老师，以后的郁金香没个好！”

    女校长沉默的盯着王柏川，思索过后慢慢点头：“行吧，人各有志，虽然您身为老教师，但既然想走我也就不留了，请便！”

    王柏川虽然一心要走，但他内心其实是寻思着对方最好还能挽留自己一下，自己再婉言拒绝，到时候多有脸面？

    谁曾想这校长一点都没那种意思，便更是稳固了王柏川要离开的想法。

    中年男人很硬气的说：“我的辞职书晚上您就会收到，再见了校长！”

    他摔门而出，格外气派，倒看的校长有些迷惑，心想这王主任还真当自己是根葱了。

    她在办公室摇摇头，继续记录刚刚会议资料，自言自语道：

    “当年我何德何能把这根葱招进来。”

    说完后女校长嘴角翘起，莫名想笑：“猪鼻子插大葱，把自己当象了。”

    三年级老师办公室内，方正拿着一大叠试卷还有成绩单，正想去跟四班那群家伙家伙说一下战果。

    谁知道抱着试卷一出门，正好与从校长室下来的王柏川撞了个满怀。

    方正敷衍的打了个招呼：“王主任好啊，回办公室？”

    王柏川皱着眉头，笑眯眯的盯着方正：“方老师！我已经辞职了，你也就别叫我什么主任了。”

    “哦是吗？辞职了？这么想不开啊？！”方正假装好奇的问。

    “哼，想不开？！跟您这种人在一起共事真的是玷污了我高尚的灵魂，这所学校既然由着您这种人风生水起，那我自然是要弃暗投明，找我自己的光明大道。”

    因为抱着一大叠试卷，方正腾不开手，只得努力的伸出大拇指，夸张道：

    “王主任不愧是文化人，教育起人来也是有模有样，厉害厉害，我代表郁金香对您的离开表示十分惋惜，不知道王主任以后在哪高就？”

    王柏川看方正一副痞样子，嘴角动了动，地中海的发型在阳光的反射下犹如一颗巨大灯泡。

    气愤道：“方老师，这您就不用管了！我以后要工作的地方，可就不再是这种不出名的小初中，你啊！也就在这种地方耀武扬威了！。”

    说完后中年男人便大步走到办公室有模有样高调的收拾起东西来，看着好像真有种从独木桥走上城市大路般的感觉。

    方正看他这个样子，默默叹了口气，只希望等这位王主任去到蒋氏集团面试受挫的时候，还能有现在这份气度，要不然可就真浪费了他如此高尚的灵魂。

    方正抱着卷子去到三年级四班的教室，因为期中考试已经结束，教室里连续上了两天的自习，教室里其实也没多么安静，还是睡觉的睡觉，聊天的聊天。

    但当方正一进门之后，所有学生都赶紧停下了自己的小动作，睡觉的同学也被其他人给叫醒。

    “方老师来了，别睡了！”

    方正去到讲台上，把卷子啪的一放，微笑看着众人。

    众人严肃的表情开始变得微妙。

    “同学们！经过了一個月的艰难奋斗，咱们四班的考试成绩终于是出来了，不知道各位同学在课后有没有猜测过咱们班的平均分有多少啊？”

    众人摇头。

    尚东方有些担心，小声问：“方老师，我们考到年级平均分了吗？”

    方正道：“都说让你们猜嘛，先猜一个！”

    扎着小辫子的诸葛红，嗲声嗲气道：“方老师，您就别跟我们卖关子了，到底考了多少呀，大家都在等着呢！”

    妍清雅倒是会观察人的情绪，身体前倾，笑道：“方老师您今天看起来这么高兴？想必这次的成绩很满意吧？”

    方正看向妍清雅，皱眉：“还是妍清雅同学会看脸色！行了，我也不卖关子了，给你们成绩单，自己看！”

    他把成绩单扔给妍清雅，坐到妍清雅附近的同学立马围了过去。

    “清雅多少，多少啊！”

    “是啊，咱们班考了多少分啊！”

    妍清雅拿起成绩单，看到上面的树枝。

    “四百..六十.五？四百六十五！哇！这么高！”

    她一只手抓着成绩单，回头高高举起，向着全班挥手：“咱们班考了四百六十五分！破年级平均分了！”

    “我靠！”

    “真的吗？！”

    “这么高！”

    一旁很是担心的于静，尚东方，还有丁鹏，杨一彪等他，听到这个成绩，都是不约而同的笑了出来。

    只是有的笑容委婉，有的直接咧着嘴，但到底都显得很开心。

    尚东方笑问道：“方老师这是真的吗？我们真的考了这么高？”

    方正咋了下舌头:“尚东方同学！老师我是特别相信你们的，你们不要对自己没有信心啊！成绩单都摆在这里了，货真价实嘛！”

    诸葛红看着方正道：“方老师，咱们班考了这么高的成绩，你不得奖励奖励我们啊？”

    方正回答：“奖励，當然奖励！之前我怎麼说的怎么来，只要咱们班的考試成绩破了四百五十的平均分，接下来的十天假期，老师就请全班荒岛求生加看演唱会！”

    全部又是一阵起哄，鼓掌声欢呼声哗啦啦的来。

    方正抬了抬手，示意大家先安静一下。

    “还是跟上次一样，活动不强制，愿意去的后天上午十一点在校门口集合！我雇了辆大巴车，大家先进行七天的荒岛求生，回来之后再带你们参加演唱会！就这么说定了！”

    妍清雅问道：“老师，这次荒岛求生，您带您女朋友去吗？您总不能放假了也不让我们见见师娘吧？”

    诸葛红听到这话，好奇问：“方老师，您有女朋友啊？”

    杨一彪也附和道：“老师，带着师娘一起去呗！大家一起旅游，正好我们也跟师母打个招呼！”

    又是一陣乱哄哄。

    方正一拍桌子：“停！师母什么师母啊，你们师母很忙的，没有时间！还有你们一个个对学习没兴趣，对老师私人生活倒是一个个瞪起眼来了！这个话题到此为止。”

    他看向杨一彪：“卷子我放桌子上了，愿意看看错题的就自己上来拿，不过我估计你们也没看的，班长管着纪律，继续上自习，老师回办公室睡觉去了！”

    方正离开的时候，教室里一片嘘声，不过等男人走后，大家还是很有默契的不再说话，现在所有郁金香所有老师里面，可能也就只有方正能让整个班这么听话。

    只是在靠窗的那个位置，于静高兴的表情自从方正说出“你们师母很忙”这句话后，便表现的没有那么开心了。

    她眼睛始终在盯着门口，两只手放在桌子上，漂亮的手指慢慢搓着，不知在想什么。

