    重霜脚下踏风，赶往通向坠月峰山居的小路。

    没过多久，就见到路听琴缓慢的身影。

    他想起嵇鹤的劝告，身形一顿，远远缀在后面。

    路听琴像是走累了，单手抱着两只崽子，倚靠在一棵树上，目光淡淡，看向摇曳的草叶，不知在想些什么。

    重霜心生忧虑。

    秋日寒凉，下午日光渐暗，路听琴大病未愈，在外面久累，终是不好。

    他怕惊扰了路听琴，尽可能放轻呼吸，站在林木中，不知自己应该上前，还是就此离去。

    路听琴盯了会草叶，忽然开口。

    “我已说过，会用心待她，你大可放心。”

    这一句话没头没尾，重霜知道自己被发现了，走到路中，隔着蜿蜒曲折的一段小路，望向尽头倚着树的路听琴。

    路听琴的斗篷里一拱一拱，露出个黑猫脑袋。

    不苟言笑的仙人任由黑猫闹腾，抬起一根纤长净白的手指，点上猫额头。黑猫登时眯起眼，主动蹭着他的手指。路听琴嘴角翘起一点弧度，清风化雪，寒意顿消。

    “你还有什么事？”路听琴逗弄了一会猫，对重霜抬起眼皮。

    这一眼，又是收敛了所有柔和，冬回大地，重新冰封。

    重霜酸涩，低下视线不愿多看。

    他只见过路听琴阴郁而冰冷的面容，在旁边跟了大半天，才发现路听琴不是不笑，只是从来不在他面前展现。

    路听琴短暂的微笑对着猫晃动的尾巴，对着幼兽粉嫩的脚爪，对着拂过眉眼的风……

    从来不会对着他。

    “师尊，是我……做错了什么吗？”

    他呢喃道，吐出心中盘桓已久的疑问。

    一个从很早之前，在他还是孩童时便诞生的困惑，左思右想，不曾明晰。

    是他沾着污泥的手，在粗布衣裳上擦得不够干净，脏了仙人的眼；是他见识浅陋，进了山，笑声太亮，惊了林中的鸟；还是他粗笨无知，学了太久的字，才看懂书上的文，让路听琴等了太久，等到失去耐心……

    如果他当真是个杂种、随时会嗜血发疯的半妖。路听琴憎恶他、试验他、杀死他，都是应当的。

    如果是为了他好，又是从什么时候起，他做错了哪一步，让仙人对他阴郁冷漠，再不愿分给他，哪怕是千分之一的柔和？

    重霜埋着头，不想让眼眶的涩意显露。话一出口，便停不下来，不住回想着遇见路听琴前后，自己做的每一件事。

    “师尊帮我缝的衣裳，我一直留着，不敢穿……是因为没守好，让师尊心冷了吗？那个木盒是我捡来的，仔细打磨晾晒洗过了，绝没有不敬的意思……”

    重霜的声音太轻，只比气音大一点。

    路听琴心情复杂地看向少年。

    他不知道重霜指的是什么，但跟重霜有关的木盒子，他倒是见过一个。

    那是在穿来后第一夜的睡梦里，他朦朦胧胧见到衣衫褴褛的小孩在被追打下，牢牢护着一个木盒。原来那个木盒和坠月仙尊有关？

    重霜在问……之前坠月仙尊为什么对他不好？

    路听琴垂下眼帘。他可以对重霜解释试验与龙骨，但唯独这个，解释不了。

    这是坠月仙尊和重霜的事了。

    纵有千百般阴差阳错，也仅是桂花树下梦一场。

    “你……好好留着吧。”路听琴道。“过去的事，不必再提。”

    他衣袖一展，忍着酸软的感觉，逃也似的，稳稳搂着两只崽子，往山居小院里走。

    这问题，他着实应付不了。只想快点进到山居小院里，关门趴上床，抱着被子摸猫。

    黑猫好像探知到他的心情，喵地一声，钻出路听琴的斗篷，踏着他的手臂，一跃而下。

    它轻巧地落到一片落叶上，脑袋蹭蹭路听琴的腿，消失到林中。

    路听琴心凉凉。

    “嘤！”路听琴的斗篷里传来细而愤怒的嚎叫。幼兽气哼哼叫了一通，在他怀里打了个滚，脸蛋埋到他的胸前。

    路听琴搂着怀里热烘烘的小嫩芽，在秋日林中，找到一丝真正属于他的快乐。

    不是依托于坠月仙尊，而是完全因为他的。

    路听琴心情轻快几分，走了两步，略一侧头，看到重霜仍站在身后，笑意渐淡。

    “没有其他要问的，就回吧。”

    重霜的脚生了根似的扎在原地，从唇缝里挤出声音。

    “师尊，我可否不走？”

    林木萧瑟，日光渐弱。

    下午的森林，热意点点消散，偶尔有不知名的鸟鸣，拉出嘶哑的长音。天青色练功服的少年目光黯淡，眼中血丝遍布。

    像只长歪了的小树枝，本该青葱如松柏，枝杈尽头却枯萎灰暗。

    路听琴拢了拢斗篷。臂弯中奶橘柔软的热度，驱散他泛起的寒意。

    “不行。你留下来，再跟我吵一架吗？”

    重霜跟在后面，低声应道。“弟子不敢。”

    他不会再和路听琴争执了，只愿有一个机会，能看清迷雾笼罩中仰视了七年的人，到底是什么人。

    “……回头别忘记去跟你师伯们，为之前的态度道一声歉。”

    这句不敢听着还诚心一点。路听琴想起了静心台上，重霜那一串气死人的师尊师伯说的是，提醒道。

    “人龙混血的事，你想通了？”

    路听琴问，重霜要是接受，他就拿回那截龙骨。

    重霜眉宇间笼罩着不散的阴郁，垂着头不出声。

    路听琴等了等，耐心渐消，淡漠道。“那就走，什么时候明白了，什么时候来见我。”

    重霜咬着嘴唇，薄唇被他不断咬破，再度涌出血来，滴落地面。

    路听琴拂袖转身，走向小路尽头。

    白墙青瓦的山居院子，坐落在秋色的树影里。桂花树的残花已落尽，四野清净。

    路听琴拉开斗篷，让窝成一团的奶橘透口气，单手托好崽子，腾出一只手打算开门。

    重霜低着头，无声小跑，绕到路听琴身前，替他打开院门。

    路听琴瞥了一眼重霜，不言不语走了进去。手抱幼兽，裹着斗篷长身站在青石板路上，没有表情地看着重霜的动作。

    重霜将木门掩好，整理衣衫，面向路听琴，沉着脸往地上一跪。

    “请师尊容许弟子留下，我可以帮师尊，照顾……师叔。”

    他艰难地看着路听琴斗篷中挪动的毛团，想着幼兽舒适而恬静，信赖地缩在路听琴怀里的模样。

    “不需要。”

    阿挪感到换了地方，探出头，见在场除了路听琴，没有能威胁到她的成年人类。扭动着身躯，跳下来，一落地，变成肉乎乎的小姑娘。

    “听、琴。”她躲在路听琴背后，露出两只琥珀色的眼睛，模仿听来的音调，稚嫩地叫着路听琴的名字，“他是谁？”

    “你师侄。”

    “阿挪，不喜欢。”小姑娘奶声奶气地说。

    “嗯。”路听琴揉了揉阿挪头顶上扎手的揪揪，好像在摸胡萝卜上竖起的叶子。

    他轻声细语地说。“我也不喜欢。让我看看，你睡哪？”

    院子就三间房，两个偏房一个灶台，一个之前是跟重霜打交道的地方，都太阴冷，肯定不可能。剩下主屋的书房，东西多且乱，需要搭个床。

    “你平时会变成人形吗？”路听琴问。

    阿挪搂紧他的腿。“听琴想看，我就变。”

    路听琴看着阿挪闪亮亮的琥珀色眼瞳，不知道自己该不该告诉她，他希望她永远是小毛茸茸，再变成大毛茸茸。

    “原形舒服的话，现在可以多保持原形。”路听琴道，藏住心中的遗憾，“不过要是在玄清门生活，长大后该以人型为主。不能露胡须、尾巴、角。”

    阿挪似懂非懂，肉乎乎的小手，摸了摸自己脸上没变回去的胡须白道。

    “听琴，我困了。”

    “好。先变回原形吧，睡我手上。”

    小姑娘点点头，还没点到一半，嘭地变回一只巴掌大小的奶橘，被路听琴眼疾手快地接到手中。

    奶橘软趴趴地窝在路听琴的手上，砸吧下嘴，熟门熟路地钻到斗篷里，窝出舒服的姿势，瞬间睡熟了。

    路听琴托好幼兽，打算开一下机关石密室看看。

    就算阿挪用兽型睡觉，到底是个小姑娘，不可能放到自己卧室。更何况，他睡觉太轻，听见任何呼吸声，都很难睡着。轻易不愿意卧室还有别人。

    重霜跪在冰凉的青石板路上，听着路听琴对奶橘的温声细语。

    “师尊，请再考虑。”

    他知道现在自己样子难看，只是不论如何，不想离开。

    上次离开后，这间院落便迎来送往，变了模样。整整七年，他一次没有留宿过的地方，如今，要住个妖兽小姑娘。

    “你回弟子舍，练你的功就好。”

    “弟子……弟子可睡院外。我会做饭、缝衣、打扫……”

    重霜脱口而出，说完，面上发烫，埋下头。

    “师尊，对不住，我……”

    说这些，他自己都有种在死缠烂打的感觉。

    重霜心中苦闷，膝盖挪动，想先回弟子舍，想清楚再说。

    路听琴的声音，让他动作一停。

    “重霜。”路听琴抱着奶橘，令道，“拿出你的剑。”

    重霜跪在地上，依言抽出腰间的佩剑。

    弟子佩剑映照暮秋的日光，光芒反射，晃上路听琴的眼。

    “师尊。”

    重霜双手举剑，呈在掌心。

    路听琴没有接，也不打算接。

    传道授业之事，由首座师兄做下去便好。他顶着这个名不副实的师尊名头，等再抽几管血平稳龙脉、淬炼龙核、助其彻底化形，与重霜就算一了百了，再无瓜葛。

    他能力有限，只能做到这些。重霜想要的，他不明白，也给不了。

    “你看这柄剑，擦得再干净，也沾过我的血。”路听琴轻声道。

    “重霜，你不用在这里执着了。我说得够多，也说累了。今后，只助你存活。其余的，你我各不相欠。”

