    “老亘，有敌人。风紧，扯呼！”

    　　李道一察觉到了上方有危险传来，想都没有想，先死死的捂住了他那得之不易的南海巨蛇的蛇蜕，口中朝着九亘打招呼道。

    　　九亘这些日子与李道一在一起，其它本事没什么长进，可若是要论到这个见风使舵、脚底抹油的本事，那可是长进了不少。

    　　原本这方面的本事他便不弱，和李道一在一起一段时间之后便对于什么道德脸皮之类的东西抛得便更远了。见风使舵和脚底抹油这两项本事只要没了脸皮，那便能大有精进。

    　　别看九亘大类上属于乌龟，可他反应却是极快。

    　　李道一的话甚至还没有说完，九亘便做出了反应，急忙把脑袋和四只小短腿缩回了龟壳里。

    　　至于李道一，对于此事也颇为的熟悉，他急忙将那蛇蜕紧紧的抱在怀里，而后死死的抱着九亘的龟壳。

    　　在天上的东西砸下来之时，九亘便沉入了海底。

    　　水花炸开，李道一深吸了一口气，探出了一个脑袋，想都没想便破口大骂：“是谁，敢袭击你家道爷……哦，不，是佛爷。”

    　　李道一只觉得后背寒毛矗立，转头一看，便看到了一位发须皆白的干瘦老头正眯着眼看着他笑。

    　　他只是觉得这老头深不可测，甚至九亘这家伙已经沉入了海底，做好了打算当一枚在海底沉睡的石头了。

    　 反正这九尾龟就算在海底沉睡个百年对于他们而言也就和普通人昏迷一个月差不多，反正只要这老头不走，他便打好主意死都不出来。

    　　李道一的反应和九亘差不多，只不过九亘有龟壳，他可没有。

    　　只不过，他转头要跑的瞬间便看到了徐长安，李道一只有了短暂的迟疑，便对着脚下踏着一柄他没有见过的长剑的徐长安嚷道：“兄弟，相聚之喜改日再续。对了，咱自求多福，你可以可劲的用生命力，反正死不了。”

    　　要不是因为虺子画给的压力太过于巨大，九亘早就冲出来指着李道一的鼻子臭骂了。

    　　李道一说完之后方要跑，但被虺子画给揪住了身后的衣领，将他从海水中提了出来。

    　　“好汉饶命啊，我不好吃的！”

    　　被提溜起来的李道一闭上了眼睛，急忙说道。

    　　听到昔日好友还如同往昔一般，徐长安露出了笑容，他发出了一阵爽朗的笑声，这才说道：“行啦，行啦，我不吃你。”

    　　李道一睁开了眼睛，看向徐长安，随后眸子又扫向了虺子画。

    　　看得虺子画对徐长安的态度，李道一终于松了一口气，拍了拍胸口说道：“你吓死我了，我以为这位大……高手是你的仇人呢？”

    　　李道一本想说“大妖”，但想到这位修为能够让他心悸的存在以后有可能是自己的伙伴，便急忙改了口。

    　  “这是虺伯。”

    　　听到徐长安的介绍，李道一看了他一眼，注意到了他的双眸，李道一看着他的双眸本想开口问话，但最终还是摇了摇头，没有问出来。

    　　“虺伯好！”李道一亲热的叫道，看着虺子画的双眸都眯了起来，弯成了两枚小月牙。

    　　虺子画点了点头，通过方才的对话，他便知道了面前这人便是与徐长安生命力共享，救了徐长安多次的李道一。

    　　李道一见得虺子画也不凶，便转头朝着海底喊道：“行啦行啦，都是自己人。”

    　　九亘听到李道一的话，感知到了在海面之上的李道一正在和人谈笑风生，这才长舒了一口气，从海底浮了上来，也化作了一位拿着拐杖的小老头。

    　　李道一看得九亘，便急忙搂着他对徐长安介绍道：“对了，这是九亘，九尾龟。他啊，是我们的生命力源……不，是好兄弟。”

    　　徐长安虽然不知道李道一是怎么做到的，用什么手段把对方的生命力转到自己身上，但总归是救了自己。

    　　徐长安摇摇朝着九亘弯下了腰，声音诚恳的说道：“多谢九先生。”

    　　徐长安的温文尔雅，与李道一完全不同。

    　　他愣了愣，只能点了点头，不知所措的说了一句：“不谢……”

    　　正在此时，顾声笙出现在了徐长安的身后，而在她的身后，则是跟着阿圆。

    　　她手上的紫龙鞭垂入了海底，往上轻轻一提，便将在海中的薛丹晨与蚩天行给提了起来。

    　  薛丹晨才出水面，便揉了揉眼睛，一脸享受的样子说道：“真舒服啊，原来这才是真正的海洋。徐兄弟，我刚刚看到了鱼，好多鱼。”

    　　李道一听闻此言，有些不可思议的看着薛丹晨。在海里看到鱼不是很正常的事么，为什么从他的嘴里说出来就像是看到了奇迹一样。

    　　至于蚩天行，汇溪境的他老老实实的站在了徐长安的身后。

    　　“这位是薛大少。”徐长安简单的介绍了一下。

    　　两人初次见面没有什么火花，只能算是点头之交。

    　　李道一更大的兴趣在虺子画身上，他那小眼睛一转，便有了主意。

    　　若是以后和这位徐长安的虺伯搞好关系，别说自己拿一条蛇蜕了，就算是把整条蛇给拿了都没事。

    　　“徐长安，这位虺先生的修为……”

    　　李道一一开口，徐长安便知道他打了什么注意，没好气的笑了笑，摇了摇头没有回答他。

    　　“巅峰摇星境。”虺子画知道李道一是徐长安的兄弟，便直接说道。

    　　李道一瞪大了眼睛，不止是他，就连九亘在这一瞬间都觉得跟着李道一其实也是个不错的选择。

    　　这两人急忙迎上了虺子画，左一句问候，右一句寒暄。

    　　他们知道，只要和虺子画打好了关系，以后便可以不用逃命了，大大方方的直接去抢……不是，去借些宝物来玩玩就行。

        如今回到了南海，顾声笙有种怅然若失的感觉。

    　　她虽然是喜欢徐长安，但也到喜欢为止了。既然徐长安坚定了选择了那个消失了的人，那么她自然不会纠缠。

    　　她深吸了一口气，在心底默默的给自己打气，鼓起了勇气，声音也变得冷淡了起来对徐长安说道：“徐公子，既然回来了，那我就告辞了。至于小白和小青霜，徐公子不用担忧，都是妖族同类在龙岛上定然不会有事。若是徐公子想他们了，龙岛欢迎你。”

    　　顾声笙说完之后，便找准了方向，带着恋恋不舍的阿圆朝着龙岛而去。

    　　徐长安张了张嘴，本想说些什么，但现在他们之间的关系着实有些尴尬，他也只能摇了摇头，甚至都没有转身。

    　　顾声笙飞出去没有多久，便停了下来。

    　　她还是忍不住，转身看向了徐长安的方向。可等待她的，只有徐长安的背影。

    　　顾声笙轻叹了一声，眼中的失望之色渐浓，咬咬牙便头也不回的朝着龙岛而去。

    　　可等顾声笙离开之后，徐长安猛地转身，迎向了顾声笙离去的方向。

    　　可除了海风之外，海面上空荡荡的，哪还有佳人的倩影。只是跟着顾声笙而去的阿圆，突然停了下来，转头看向了徐长安所在的方向。

    　　徐长安摇了摇头，又转了过来。

    　　李道一见状，急忙迎了上来。

    　　“这位是？”

    　　“海皇少主，顾声笙。”

    　　李道一叹了一口气道：“你小子眼光还真的高，喜欢海皇少主。”

    　　徐长安没有回答他，李道一挠了挠脑袋，似乎突然想起了什么事儿，急忙说道：“对了，听说一个瘸腿的家伙要去龙岛提亲了，这龙岛啊，可能会热闹咯！”

    　  李道一大大咧咧的，只是说了龙岛会有一场提亲，至于提亲的是谁，被提亲的是谁都忘了同徐长安细说。

    　　……

    　　李道一带着九亘来到南海的目的，本来就是寻找徐长安，如今徐长安居然来了，一行人便朝着安海城而去。

    　　到了安海城，徐长安去钱庄里，提了一些薛潘等人在长安帮他存的银票，带着几人住下了店。

    　　徐长安将最近的经历都与李道一说了，惊得李道一瞪大了眼睛。

    　　最让他震惊的，还是那另一段不为人知的历史。

    　　“不对，这段历史天机阁的那几个老头子肯定知道，下次我回去一定要问一问。”李道一一拍桌子说道。

    　　随后看向了薛丹晨和蚩天行，眯着眼说道：“哎，可怜！九黎部落我也没有听说过，倘若真的存在可能他们换了名字。行了，现在我先带你们两去见识一下现在人族的发展，看看你们身上穿的麻布，不成样子！”

    　　“今天道爷开心，带你们逛街！”

    　　李道一话是对他们说的，可手却是伸向了徐长安。

    　　徐长安叹了一口气，只能把方才从钱庄里拿出来的近千两银票递给了李道一。

    　　三人出去没多久，蚩天行便回来了，带来了三套衣服，当然还有包裹少虡剑的剑布。

    　　至于李道一，徐长安不用问便知道他干什么去了。他只是希望，薛大少别被他带坏。

    　　而九亘则是老老实实的呆在了虺子画的身边，向他请教一些修行上的问题。

    　　……

    　　长安，平康坊欢喜楼。

    　　薛潘今日没在御林军当值，便留在了欢喜楼帮忙，陈天华拿了一箱子银票让他去存钱庄他也没反对。

    　　反正现在闲暇时间不是带孩子就是帮欢喜楼跑跑腿，也不需要他担心些什么。

    　　可当他从钱庄出来的时候，却面露喜色，急忙朝着布政坊的忠义侯府跑去。

    　　薛潘匆匆忙忙的跑来，险些撞上了正在墙角喝酒的齐凤甲。

    　　“齐夫子……”他喘着粗气说道：“齐夫子，徐长安回来了，他在安海城的钱庄提了银票！”

    　　原本喝酒喝得迷迷糊糊的齐凤甲听到这话，立马清醒了过来，哪里还有酒醉的模样。

    　　……

    　　安海城。

    　　到了晚上，李道一兴高采烈的带着薛丹晨回来了。

    　　“薛兄啊，没想到你在这方面这么有天赋。咱两啊，一见如故，我们不如烧黄纸，结拜为兄弟。以后咱两赌场一起赚，窑子一起逛，你的钱就是我的钱！咱们兄弟，不分彼此。”

    　　徐长安听得这话，便知道李道一又带着薛丹晨去赌了，不仅如此，他还想占薛丹晨的便宜。

    　　徐长安也懒得提醒这薛大少，只有叹了一口气，看着两人煞有其事的烧黄纸、斩鸡头，结拜为兄弟。

    　　……

    　　而在这一天，一位坐着轮椅，贵公子打扮的瘸腿人也来到了这安海城。

    　　他的目的，便是南海之中的龙岛！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　过渡章节，徐长安肯定不会眼睁睁的看着湛胥去提亲。

    　　下一章：再相会，求各种，么么哒。

