    

    蔡主编一脸颓丧地回到办公室收拾东西，人到中年，还被辞退，这是他从来没想过的。

    他的梦想是五十岁退休，但现在还没满五十就被迫退休，这种感觉是不一样的。

    他走的时候，脑子里只回响着一句话：

    “我劝你尽快想办法跟严家达成和解。否则，严湛的一句不适合这份职业，就足够断了你整个职业生涯。”

    不，不是严湛一句话断了他的职业生涯，是外甥女一句话。

    果然是他的好外甥女！

    连严家都敢得罪，还糊弄他！

    李佳音此时还赖在家里不起床，她听说今天要在全校师生面前公开检讨，根本就没打算去学校。

    喷嚏一个接一个地打着，根本不知道她舅舅已经开车往她家里来了。

    更不知道，她舅舅就因为她的私心，面临着多场官司。

    严湛动怒，自然不是简单地让洪总把人开除那么简单。

    他让万毅着手调查了蔡狗这几年得罪的所有人，诽谤罪一起不痛不痒，那多起呢？

    曼殊在学校，收到严湛的回复——别担心，有我。

    简单的五个字，足够让曼殊安心了。

    昨天晚自习，严思雨人设崩塌，今天一班内部看到报纸的反应是怀疑严思雨和李佳音搞事情。

    那报纸上全是对严思雨的夸赞，对颜曼殊的贬低，一班的同学智商没有问题，对严思雨滤镜破碎之后，反而更能冷静思考。

    严思雨在自己的座位上如坐针毡。

    她也没想到会有录音，所以现在报纸这一出非但没有为她拉回好感，反而差点让她成了众矢之的。

    这不是她想要的！

    严思雨心情不愉，气色也不太好，上课还走神被老师点名了。

    直到大课间，全校师生面前，杨莉莉做检讨。

    “尊敬的各位老师，各位同学，我是高三二班杨莉莉。我今天站在这里，是想向高一一班颜曼殊同学道歉，我不该带着主观情绪去揣测颜同学，怀疑她作弊之后，采取极端手段，损害了颜同学的名誉……”

    “在校领导们查清楚颜同学并没有作弊，全凭自身实力考取了第一名的好成绩时，我为自己的行为感到羞愧，希望大家引我为戒，不要轻易质疑你的同学，没有真凭实据之前，不要采取不恰当的措施……”

    不得不说，杨莉莉写作水平不错，把老师想要的，都写在检讨里了。

    老师也想借她的口宣传，希望大家不要再搞大字报这种东西了。

    杨莉莉的检讨可谓言之有物，老师们还真有点舍不得她转学。

    她确实是个人才。

    但是，因为她个人原因，取消了她这学期的奖学金。

    如果这学期的表现不佳，成绩也无法维持年级前十，就只能转走了。

    这也是二班班主任老刘为她争取的。

    杨莉莉的检讨刚念往，那台还没来得及撤的高清电视上就播放了一段视频。

    竟然是杨莉莉和严思雨！

    两人所在的地方也是天台。

    严思雨看到这一幕，心都跟着提起来了。

    她匆匆往电视那里跑。

