    这一夜，宫中上下无人入眠。

    谁也没想到，李太皇太后会忽然归西。

    好在宫中常年备着丧仪所需之物。

    谢明曦一声令下，两个时辰便设好了灵堂。

    宫中各处悬挂的红色宫灯全部被取下，换成了白色的宫灯。丧布也挂了起来，宫中上下所有人都换了素服。

    就连躺在床榻上的俞太后，也在芷兰玉乔的伺候下换上了素服。

    俞太后面色晦暗，满面的病容在素服的映衬下，愈发惨白难看。目中却满是快意。

    这个老虔婆！

    竟吃莲子噎死了！

    死得好！

    死得太好了！

    俞太后心中畅快至极，那份快意几乎溢出嘴角。

    芷兰玉乔俱看到俞太后扬起的嘴角，两人默默对视一眼，一起垂下头。无人敢提醒俞太后不该露出这样的神情。

    自病了之后，俞太后的性情脾气愈发偏执古怪，阴晴不定，喜怒无常。前一刻好端端地，下一刻便会骤然动气暴怒。

    原本伺候俞太后的老人，大半都被“放”出了宫。如今留在俞太后身边的，只有寥寥几人。

    芷兰和玉乔皆年少入宫，对俞太后忠心耿耿。两人不愿出宫……便是想出宫，谢明曦也未必肯放行。

    如此一来，两人继续坚守在俞太后身边，心里不无悲叹自怜。伺候俞太后的时候，也愈发小心谨慎，不该说的话，绝不多说半个字。

    俞太后无声快意的笑了片刻，才按捺下嘴角：“扶着哀家去慈宁宫。”

    芷兰玉乔一惊，不约而同地脱口而出道：“太后娘娘万万不可！”

    玉乔抢先说了下去：“自去岁入冬之后，太后娘娘的身子愈发虚弱。赵院使叮嘱过，太后娘娘一定要静心养病，不宜大喜大悲。外面天寒地冻的，太后娘娘的身子哪里吃得消。还是别去了吧！”

    “玉乔说的是。”芷兰接过话茬：“太后娘娘在病中，便是不去灵堂，也无人会多舌。”

    俞太后根本听不进两人的劝慰，冷冷道：“太皇太后是哀家的婆婆，她归西了，哀家岂能不亲去灵堂送她一程！你们两个不得再多言！”

    两人无奈之下，只得应下。找了件素色的厚氅，为俞太后披上，一左一右搀扶着俞太后去了慈宁宫。

    ……

    俞太后已有数月没出过寝宫了。

    事实上，自病倒之后，她连寝室都未出过。

    屋子里温暖如春，屋外寒风凛冽。厚氅再厚实，也未能挡住所有的寒风。一丝丝一缕缕透过缝隙钻入身体。

    俞太后久病之躯，确实禁不住这样的寒风。

    可心里的快意，已经压过了所有不适。

    她今夜，一定要亲自看李太皇太后最后一眼。

    走出宫殿之际，俞太后情难自禁地抬头看了一眼匾额。福临宫三个字顿时映入眼帘。俞太后心里一阵撕裂般的疼痛。

    她深呼吸一口气，转过头：“扶哀家去慈宁宫。”

    芷兰玉乔齐声应是。

    随在俞太后身后的，还有十数名宫女。

    夜半三更，慈宁宫内外一片缟素。一众诰命夫人换了素服，以最快的速度赶进宫来跪灵哭丧。老远便能听到一阵啼哭声。

    这声音听在俞太后耳中，真是说不出的悦耳。

    俞太后再次扬了扬嘴角，很快又捺下去，强自挤出一个略显哀戚的神色。

    立在宫殿外的宫女眼尖地瞄到俞太后一行人，心里一惊，飞速地跑进灵堂禀报：“启禀皇后娘娘，太后娘娘来了。”

    一身缟素的谢明曦略一挑眉，和萧语晗交换了一个眼神。

    俞太后对李太皇太后果然是恨之入骨。听闻李太皇太后的死讯，不顾病体虚弱，竟亲自到灵堂来了。

    “我和你一同出去相迎。”萧语晗低声道。

    谢明曦点点头。

    尹潇潇忽地说道：“七弟妹，我和你一同前去。”

    对上婆婆，儿媳天生便居于劣势。李太皇太后一死，俞太后便是后宫中辈分最高位分最尊之人。若俞太后故意在丧仪的规制安排上寻衅挑刺，谢明曦应付起来少不得麻烦。

    她虽没什么能耐，总能站在谢明曦身边，或许在关键时候能派上用场。

    谢明曦心里一暖，低声道：“谢谢五嫂。”

    其实，人多人少并不能决定争斗输赢。不过，人多心里总是多些安慰。颇有些得道者多助的快意。

    赵长卿跪得略远了些，并未听见三人说什么。待三人起身出去了，才惊觉有异。立刻起身，快步追了上去。

    ……

    妯娌四个一起出了灵堂。

    萧语晗尹潇潇赵长卿有意无意地将谢明曦簇拥在其中，如众星捧月。

    俞太后也同样被众人簇拥，奈何围拢在身边的俱是宫女，一个个低眉顺眼畏畏缩缩。

    俞太后一看谢明曦这架势，气不打一处来。目光冷冷地掠过一众儿媳。萧语晗还是那副温柔和顺的模样，尹潇潇率直胆大，也未回避俞太后的目光。

    唯有赵长卿，在此时略略低了头。

    她是俞太后嫡亲的弟子，和俞太后也曾情同母女过。

    嫁给鲁王后，赵长卿一直和俞太后来往密切。便是这一两年，赵长卿也是左右逢迎，并未明显地流露出站在哪一方之意。

    直至这几个月。

    摇摆不定的赵长卿，终于选定了立场。

    站在了谢明曦那一边。

    俞太后心头又是一阵熟悉的气血翻涌。

    谢明曦已行了礼，主动上前来，搀扶住俞太后：“天气严寒，母后还在病中，应该好生养着才是。怎么倒来了灵堂？”

    身为儿媳的谢明曦，满面关切。

    俞太后养病几个月，心里憋闷之极。演技倒是一如既往的精湛，哀叹着说道：“哀家惊闻太皇太后噩耗，心痛如割。便是只剩一口气，也得来灵堂，见太皇太后最后一面。”

    谢明曦亦是满面哀戚：“世事难料。儿媳也未想到，皇祖母竟会有此一劫。”

    做足了门面功夫后，谢明曦扶着俞太后进了灵堂。

    已经进宫跪灵的诰命夫人们，忙起身来行礼。

    “悲恸过度”的俞太后无暇顾及众人，缓步走到了棺木边。