    “哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “周惢呢？！快出来哈哈哈哈哈哈！！”

    “韩为啊！作大死呢！！”

    “哈哈哈！！”

    “我就说你没好嘚瑟！当着周总面都敢这样！！”

    “别闹。周惢，你父亲周总不会真生气了吧？”

    “没冒泡，估计已经打电话呢。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “活该！！”

    “翻车了！！”

    “周总忍你很久了！！”

    “应该没生气，不然不会把群主给韩为。”

    韩为老尴尬了，饭桌上一堆人笑，包括林远都坐地上了。徐建超和尤华也是笑得不行。郑冰郑雪也是脸红忍着笑狠狠瞪着他。群内更是一片笑声各种旋转跳跃。

    韩为在几人笑声中起身赶紧过去给周政道打电话。一直他也不冒泡就容易忽略，当然刚刚说郑雪的事但没说是谁倒也不算告诉家长。打了半天占线，估计周惢打电话呢。

    韩为就等了一会，好不容易打通之后，周政道声音传来：“韩为？”

    韩为尴尬：“周叔叔，闹习惯了。都差不多大开玩笑，你别往心里去啊。”

    “呵~”

    周政道开口：“没有，周惢刚挂断电话怕我生气在那解释。我这个岁数的人了，你和那些女艺人的事我知道了也没生气，何况你们开几句玩笑我会生气吗？再说本来就不是外人了，宋楹金小曼郑冰都是我公司的，荣骅也有合作，还有那个赵轶。”

    韩为不解：“那你怎么退群了？”

    周政道示意：“早想退来着。不过毕竟小圈子加上有业务联系，所以就呆在群里。现在不一样了，7月份周卲就回国，林远已经跟在你身边了，不如让他俩进群吧，以后你们就都是同龄年轻人了。早点融入进来也可以提前适应。”

    “是这样啊。”

    韩为明白了：“那行……不过周卲在美国还要几个月后回来。”

    “美国也能用这些国内软件。”

    周政道开口：“而且这样才能锻炼他提前适应。他在群里和你们沟通，然后我有事问他他才会更关注和了解以及和你们熟络，对圈内的事也更熟悉。”

    “那我明白了。之后群主给周卲。”

    韩为不确定：“真没生气？”

    “呵呵。”

    周政道笑着：“我都这个岁数的人了，你要真的觉得为我好，就好好把周卲带着。我早就没把你当外人了，林远也跟着你了，至少娱乐圈的事你带着他们。”

    “我知道了。您放心吧。”

    又聊了几句，韩为也觉得周政道不至于，但是也有可能自己晒脸的特性发作，所以还是要好好问一句。而随后挂断电话，林远和周卲就申请加入，韩为回去果然看到林远摆弄手机。见他回来拽着他：“快点你是群主，通过吧。”

    韩为皱眉：“不是还有管理员吗？”

    这是企鹅群，韩为还是不太习惯用危信的。林远表示这个群新成员只能韩为做为群主加进来。韩为不多说把两人都验证通过，之后大家都认识打招呼，毕竟之前婚礼的时候也都见过了。以后会慢慢变得熟悉的。

    “我说几句啊。”

    韩为在群里说话，大家都就不聊了。

    林远赞叹：“这威信。这力度。”

    韩为没理他，用语音示意：“林远是林董的公子，周卲是周惢哥哥，也是周叔叔的公子。以后小圈子慢慢的就是他俩也会参与进来，包括很多合作上还有事务上的沟通事宜。林董本来就不在群里，周叔叔刚刚也退群了，意思是年轻人的圈子我们自己处就好。反正一个群也不算什么，就是一个交流的平台。平时也能见面联系。大家欢迎。”

    一个个都冒泡了，表示欢迎。

    林远和周卲也客气的接受，然后互相聊着什么。

    林远好奇：“这里不都是女艺人吗？怎么网名没改成真名啊？”

    韩为开口：“凡事都要做到谨慎小心，就算这里都是自己人也要防备一下被截图流出去。所以改成习惯的网名，就算被截图也可以不承认谁是谁。”

    林远惊讶：“你连她们都不信任？”

    韩为摇头：“没有。但是还有另一种情况，万一被黑客黑进来了，或者不小心流出去这样的意外你得防备一下吧？”

    林远竖起母指：“可以可以。”

    尤华看着几人：“行了，群里也没谁认识这个。说是帮打听，但估计也不好找。之后怎么办啊？”

    几人都看过去，也不聊群了。至少林远不聊了，让周卲聊。

    韩为想了想，对着徐建超：“那就还是这样，一边找人保护郑冰郑雪，一边找人盯着宋承阳，然后……林远。”

    韩为看着林远：“你们富二代圈你更熟一点。她妹妹叫宋承彤是吧？你就受累把她的情况调查清楚回头我们再说。”

    林远点头：“行。包我身上。”

    尤华举手：“不是等会。”

    看着韩为，尤华开口：“大为，你就打算打听清楚那个宋承阳妹妹是谁粉丝然后投其所好，让她去影响宋承阳放弃？”

    韩为摇头：“软的是这样，硬的是让宋承阳知道我们也盯着他妹妹呢。他要真是爸妈兄妹谁都不在乎，那他牛比我佩服他绝户。不过这样一来他也是死有余辜了。”

    “明白。”

    尤华没问题了，看着郑冰郑雪：“那就这样吧。其实也不用多久，要是真的查出来但是又没效果……”

    看着林远：“那还得林公子和对方沟通了。”

    “小事。”

    林远开口：“其实未必需要这么麻烦，以前我们也不是没怼过。不过韩为说圈内有圈内的规矩，我也就学学听你们的。你们说怎么弄就怎么弄。”

    之后吃完饭就让郑冰郑雪过去休息了，这边几个男人也没去别的地方，就在酒店喝酒抽烟闲聊。关于美国的事也要谈谈情况。包括现在已经确定的还有未来要展望的。

    比如Tony的家事，比如刘元带过去的那些人。

    徐建超看着韩为：“你啊，你是真有路子。那几个在国内被我一直压着都快压不住了，我怎么就没想到送到国外去祸害人？而且还顺路帮你解决了Nancy的事。”

    韩为开口：“也不算是祸害，那看他们自己本事了。哪国都有法律，哪国都有犯罪。不被抓到在哪都一样，被抓到了也是在哪都一样。当然最好还是不要在国内，反正国外又不禁枪。”

    徐建超无奈：“这一次这个宋承阳到底和李明强不一样。”

    看着韩为：“你还是成熟了，不像以前那么莽。”

    韩为皱眉：“其实我内心一直有敬畏的，人飘了那就是自我毁灭。你能对人家做的事人家同样也能对你做。没有什么是绝对的。”

    看着刘元：“那你就不过去了呗？”

    刘元开口：“偶尔有时间吧，我其实还没他们那么野。交给老六他们自己做主就行了，在Tony事业家族掩护下慢慢来。”

    韩为看着林远：“反正你也是，既然打算认真做事，而且格局也打开有见识了，别和那些一天没正事的富二代一起。”

    “行了，知道了。”

    正好在这时，吴海婻打电话。

    韩为看看时间应该也是她那边拍完戏了。接通去了一边，吴海婻询问：“韩总……你们问题处理好了吗？”

    韩为想起走的时候也没和她说，估计也是问了导演了。

    “恩……正在处理。”

    韩为开口：“明天让郑冰先回去，我可能还要待一阵。”

    吴海婻明白了：“那需要帮忙吗？虽然我也知道我帮不上什么。”

    韩为想了想：“帮忙……暂时不需要。你拍好戏就得了。”

    随即突然想起林远和周卲已经加入进来，吴海婻父亲一直想要进军内地（相比于海岛的位置）没门路。

    回头看看林远，韩为询问吴海婻：“我忘了问了，你爸生意是想要进娱乐圈还是只是进内陆？”

    吴海婻笑：“他没想进娱乐圈，只是因为我在这里，他觉得或许可以开个公司帮帮忙。我说了也没什么用，毕竟他们是外行。”

    韩为询问：“那进军内陆……”

    “这个是他的想法。”

    吴海婻开口：“你也知道，很多生意如今做的都很成熟了，在各行各业来说都是。你去哪当地或者本行业都已经有头部公司或者集团了，外来的再有钱也容易被对家给打压。”

    韩为笑：“所以只能在嗨口作威作福？”

    吴海婻不好意思：“反正哪的钱都是rmb嘛。”

    “那倒是。”

    想了想，韩为示意：“咱俩这关系了，我也对不住你爸妈。把你养得白白美美的，结果被我侵犯糟蹋。”

    “没有~”

    吴海婻嘀咕，韩为开口：“你回去让你爸准备一下，等我回嗨口的时候我会带去一个人脉客户。说不定能帮他打通一些关系让他顺利进内陆做生意。这样一来以后不管我怎么糟蹋你凌，辱你我也就没那么亏心了。”

    “不用的~”

    吴海婻开口，韩为不高兴：“我说用就用，不许顶嘴。”

    吴海婻轻声笑着：“我知道了。”

    没多说挂断，重新回去，看着和几人侃侃而谈的林远，韩为想着等这边事弄完，就给他拐过去。

    而且自己未来也要想想了。

