 魏轻云目光闪烁，这雕像不知道是用什么材料打造的，极其恐怖，即便是她也毫无办法。

    但是眼前这个家伙，却是手段极多，又神秘万分，谁也不知道他到底隐藏着什么手段。

    叶欢的眼眸，也是冰寒了起来，各种气势冲霄而起。玄

    炎剑灌注了叶欢恐怖的灵力，他要全力一击，劈开这妖兽雕像。不

    能耽误太多的时间，柳啸等人，随时有可能回来，虽然叶欢不惧，但是夜长梦多，叶欢毕竟要抓紧时间了。

    “嗡！”

    这时。叶

    欢忽然心生感应，一把铁剑陡然飞出。叶

    欢目光顿时闪烁起来。

    这铁剑，竟然自己从空间戒子之中飞出了，他顿时有些惊讶，这还是他第一次见到，有东西可以不受空间戒子的限制，自己穿破空间飞出来。

    叶欢也来不及多想了。

    他将玄炎剑收起，手持铁剑，强大的灵力立刻灌注进入了铁剑之中。可

    惜。没

    有任何威能。这

    铁剑除了坚不可摧之外，没有任何附加的威力。若

    是放在凡尘世俗之中，或许算是一把宝剑，但是放在各种奇异宝物层出不穷的修真界，坚不可摧的铁剑实在是没有任何出彩的地方。斩

    ！

    叶欢没有犹豫，九天炎雷的威能也爆发，手持铁剑，猛然空中一剑斩落下来。

    “唰！”

    一瞬间，整个雕像竟然犹如纸糊的一般，笔直地被斩开，叶欢的一剑一路向下，百米多高的庞然大物，陡然分开。

    “这是什么剑，威力这么恐怖？”

    左清寒和魏轻云顿时震动，有些不敢相信。这

    雕像就算是渡劫强者，都无法劈开，现在竟然轻易地被斩断。

    叶欢的眼神，倒是十分平静，他知道，并不是这铁剑十分强大，而是这强大，仿佛对这雕像有些克制，发生了奇异的反应，才会这么轻易将雕像斩断。

    不过叶欢已经来不及多想了，他要抓紧时间，夺取宝物了。

    妖兽雕像是连接地宫的一面石壁，如今雕像被斩成了两半，一面巨门顿时出现在三人的面前。这

    门上，刻画有古老的文字，形成一道道纹路，密布在门上，形成一股奇异的力量，宛如道韵一般。

    “破音斩！”叶

    欢没有犹豫，用铁剑使出破音斩，九天炎雷也附加在铁剑之上，威能达到极限。

    然后。

    这破音斩轰击在石门之上，竟然没有掀起一丝波澜，甚至整个地宫都没有晃动，十分平静。果

    然。铁

    剑只对雕像有所克制，而面对石门却没有了特殊的作用。所

    以叶欢想要利用铁剑对敌也不现实，这只是一把普通的铁剑。

    他将武器换成了玄炎剑玄炎剑也是灵器，威力不凡，不是这铁剑可以比拟的，叶欢同样全力使出破音斩，轰击在石门之中。同

    样。宛

    如沉入大海之中一般，所有的力量都瞬间消失了，无法将这铁门轰碎。“

    好诡异的石门！”

    魏轻云顿时惊讶了起来，皱起绣眉，这石门越是神异，其中的蕴含的宝物，便越是不凡。

    虽然魏轻云不知道叶欢是如何发现了，不过这个神秘的家伙，总是有这种出人意料的手段。他

    肯定是不会吃亏的。

    “这石门打不开啊，力量完全被吞噬了，就算是渡劫强者，恐怕也无法打开吧！”左

    清寒也出声说道。叶

    欢不言。

    他走向石门，左手抬起，触摸到石门之上，感受着这古老的文字。

    “他在干什么？”

    左清寒不解。此

    刻。叶

    欢却是阖上了双眸，沉寂其中，仿佛彻底陷入了文字之中。

    时间在流失。左

    清寒和魏轻云都是出现了一丝担忧之色，柳啸等人随时都有可能回来。

    以柳啸的实力，若是出手，无人可挡，这宝物他们也就没有机会了。两

    人虽然焦急，却也不敢打扰，只能静静看着叶欢，不明白他到底在干什么。

    他不会想要弄懂这古来的文字吧？几

    分钟之后。叶

    欢的眼睛忽然睁开，叫道：“魏轻云，你过来。”“

    干嘛？”魏

    轻云靠近，奇怪的问道。

    “给我两滴你的精血。”

    叶欢直接说道。

    魏轻云和左清寒都是一愣。精

    血可是十分重要的东西，如果流失，会对身体造成损伤，一旦大量的失去，很有可能沦为留下无法修复的后遗症，甚至沦为废人。而

    魏轻云呆了一下之后，也没有犹豫，直接逼出两滴精血，叶欢立刻抓住了魏轻云的精血，催动秘法，淡淡的光耀在叶欢手中绽放。而

    魏轻云的精血，飞入了石门之上，顺着纹路流淌，各种道韵绽放，有强大的威能在流转，石门宛如被激化一般，光晕闪动。

    这时。

    魏轻云精致的俏脸之上，顿时出现了一丝诧异的表情。“

    你怎么了？”左清寒出声问道。

    “我不知道，仿佛有一种奇异的感应。”魏轻云微微摇头，然后妩媚的俏脸，顿时靠近叶欢，一股香气扑面而来。

    “喂，臭小子，你到底对我干了什么？我怎么感觉怪怪的？”

    “好东西。”叶

    欢耸耸肩，随即一笑。“

    你捡了一个大便宜，待会儿你就知晓了。”

    顿时，光芒大作，石门发出咔咔的声响，竟然缓缓打开，叶欢三人都没有任何犹豫，直接闯入了进去。石

    门之中，果然是别有洞天，这是一个巨大的石洞，有恐怖的威压盖世，魏轻云和左清寒踏入其中之后，立刻感受到极其恐怖力量镇压而来。

    叶欢冲在最前面，犹如一把利剑一般，直接劈开这威压力量，一往无前。终

    于，三人踏入了石洞之中。

    “这是！？”

    左清寒和魏轻云顿时震惊了起来，看到石洞之中的场景，震撼万分。

    这里，依旧是雕像，漆黑的雕像，高大百米，高高耸立，犹如蛮荒古兽，而真正让人觉得震撼，惊骇的，是这山洞之中，一共有，超过一百只雕像。

    叶欢的神识一扫，便看出了这里雕像的数量，一共有一百八十只妖兽雕像，他们蕴含的力量，绝对在外面那只妖兽之上！ 