    第17章 家父童建仁

    黄昊天就静静地站在门口抽着烟。

    过了一会儿，陈山河和陈京终于来了。

    “黄先生，你怎么站在这儿？”陈山河见到黄昊天站在门口觉得有些奇怪。

    旁边的汤经理一听见这话一下子头皮瞬间发麻了。

    完犊子了！

    “这不是我要进去，有人不让我进去嘛。”黄昊天无所谓地耸了耸间，很平静地开口说道。

    “不让你进去？”

    陈山河瞬间来了火气。

    黄昊天可是自己花了这么多心思和代价请来帮忙的，而且是他陈山河亲自让孙女去请来的人，此刻居然被人拦在了外面？

    这不是打他陈家的脸吗？

    “你是这里的经理？立刻让你的领导滚出来见我！”

    陈山河的脸色很是生气，厉声道。

    要知道，这三宝殿背后站着的就是他们陈家。

    今天他要请黄昊天吃饭，目的就是请黄昊天帮忙。

    现在居然有人不让他陈山河亲自邀请的客人进去？

    这他妈是什么道理？

    不到一分钟，三宝殿的执行总经理着急忙慌地从里面跑了出来。

    “陈老爷子，这是怎么了？”

    总负责人可是吓坏了，陈家老爷子邀请的客人居然都有人敢赶出来，也太胆大包天了。

    而那个汤经理支支吾吾说了半天，一边冷汗直冒，一边终于把事情的经过说了出来。

    听完整件事情的来龙去脉，总经理的内心开始疯狂骂娘。

    你他妈拦谁不好，你去拦人家陈老爷子特意邀请来的贵客，还他妈这么嚣张。

    “你他妈就是这么做事情的？”总经理上前直接就是一脚狠狠地踹在汤经理的腹部，直接把汤经理踹得一个趔趄，重心不稳摔在了地上。

    “对不起，实在对不起，陈老，我没想到手下办事情如此莽撞。”

    “老师，对不起，是我们的疏忽。”

    “还不给老师赔罪！”陈京呵斥道，脸上如同蒙上了一层冰霜般寒冷。

    先是林浩不长眼冲撞了老师，没想到在这里居然又遇到自家手底下的人不长眼。

    “黄先生，对不起，真的对不起。”

    总经理此刻已经吓得满头大汗，因为这个事情一个弄不好，不说自己的饭碗能不能保得住，自己的小命能不能保住都是个问题。

    “你明天不用来了！现在就他妈滚去财务结清工资。”总经理又是一脚，这次踹在了汤经理的脸上。

    “算了，不知者无罪。”

    黄昊天挥了挥手，也没有太过计较。

    陈山河肯定会处理好这事儿的。

    随后一行人直接进去了，没经过大厅，而是乘坐入口处的电梯，上了顶层的包间。

    而大厅内，童子诚和颜少正在一边喝着香槟，一边品吸着被誉为“夏夜法国甜品”的多尔赛码头雪茄。

    “哈哈哈，刚才颜少很是威风的啊！”童子诚笑着打趣道。

    “哪里哪里，还不得多亏了童少嘛。”小胖子同样是笑着开口道，眼神里总有些得意。

    “你们两个小兔崽子都安分点。我听说今天陈老爷子可是请来一个低调的大人物来这里吃饭，注意着点，可别给我冲撞了人家。”一个戴着灰色贝雷帽的中年男人开口道。

    这男人沉稳大气，话里有着毋庸置疑的气质，一看就是久居上位的人。

    童建仁，童子诚的父亲，刚退下来的温城副市长。

    即便现在退休了，也算是有头有脸的大人物。

    他今天从朋友那边得到消息，说是陈老爷子会请来一个大人物。童建仁甚至还特意准备了些礼物，看看能不能和陈老爷子都很敬重的大人物攀上点关系。

    所以这才会嘱咐童子诚。

    “行了，爸，放心好了，我们有数。”

    “我们不会给你惹事的。”童子诚看向了童建仁。

    “再说了，爸，就凭你的身份和面子，谁敢跟您叫板啊？”

    这话才刚落地，身后就传来一声怒吼。

    “姓童的，姓颜的，就是你们几个，马上给老子滚！”总经理不由分说，上来开口就骂。

    颜少和童子诚有些不明所以，他们当然知道眼前的这个人就是这里的执行总经理。

    甚至童建仁都愕然住了，他好歹也是温城有头有脸的人物，就这样被人当着所有人的面吼，这面子可是有点挂不住。

    但是看到对方是三宝殿的执行总经理，童建仁原本的怒火自然也不敢发作。他有些不解地开口道：“徐总，怎么了？”

    “怎么了？没听见吗？让你们现在就滚！”徐总根本就不给童建仁面子，或者说这个面子他给不了。

    “家父可是......”

    “是个屁，立刻滚！安保，马上把他们轰出去！”

    徐总经理根本不给他们说话的机会，顿时七八个壮汉直接把几人生拉硬拽地驱逐了出去。

    “凭什么？”童子诚大吼道。

    “地位！”徐总冰冷的声音从里面传出来。

    “怎么回事？”颜少有些懵，他甚至都还没有搞清楚状况。

    而这个时候，颜少的父亲也被请了出来。

    这两个人虽说是在温城有一些地位和势力，但是和陈家比起来，那简直就是杯水车薪。

    “爹，这是？”

    “啪！”

    童建仁直接一耳光甩在了童子诚的脸上。

    而颜少的父亲更是一脚踹在了颜少的身上。

    想都不用想，这两个兔崽子肯定是招惹了连徐总都得罪不起的人。毕竟凭自己和徐总的交情，按理说不会被这样从三宝殿里赶出来。

    “你们两个兔崽子，到底得罪谁了？”童建仁气的发抖。

    要知道，刚才在大厅吃饭的可都是温城一些有头有脸的人物，自己居然大庭广众之下被人以这种方式赶出来。

    这个脸可丢大了。

    想到这里，童建仁抬起手来又是几巴掌甩在童子诚的脸上。

    童子诚则是一脸的委屈，自己也没得罪谁啊！

    而童子诚和颜少自然也不会想到会是因为黄昊天。

    黄昊天能有这么大的面子？想想也知道不可能。

    而包厢里面，黄昊天被安排到了上座，落座就席。陈山河开始客套几句之后便开口道。

    “黄先生，还请帮过个小忙，那位等下就来。”陈山河也不矫情，直接说出了这次的目的。

    自从黄昊天上一次在动车上鉴定出那件瓷器是赝品之后，陈山河便开始怀疑了。

    被骗了多少钱先不说，关键是以他的地位和阅历，居然还被人给骗了，这要是传出去，他的一张老脸往哪里搁？

    “小事。”黄昊天品了一口茶，放下茶杯说道。

    黄昊天也很清楚，陈山河所谓的帮忙，自然是要戳穿陈山河身边的那个人，毕竟那个人上次可是坑了陈山河一把。

    能够给陈山河这样的人物下套的，只有陈山河身边的人，而且还是一个极其信任的身边人。

    “其实他也跟了我十几年了，如果不是黄先生你上次在动车上看出问题，恐怕我到现在还不知道。”

    陈山河摇摇头苦笑道。

    “待会儿还要有劳黄先生跟我一起去一趟拍卖会了。”

    刚好今天在三宝殿有一场地下拍卖会，而陈山河也正好可以利用这次机会揪出身边那只内鬼。

    没过一会儿，就有一个看样子六十多岁的、身穿青色长袍的老者走了进来。

    这老者无形之中有一股儒雅的气质。进来后，微微欠身，坐下了。

    “陈老，这位是？”魏谦开口问道。

    魏谦一进门就看到了黄昊天，毕竟跟了陈山河十几年，陈山河身边的人魏谦基本上都认识，这一次怎么会出现一个陌生的年轻人呢？

    “这位是我新结交的一位朋友，在鉴定古董方面恰好有过人之处，今天趁这个机会正好就带过来了，待会儿和我们一起去拍卖会看看。”陈山河不动声色地开口说道。

    而魏谦则是微微一笑，内心的态度却不屑一顾。

    这陈山河老糊涂了不成？

    要知道鉴定古董这事，以他魏谦在这行几十年的资历来说，还没见过哪个毛头小子能够胜任的。

    毕竟对于古董这方面来说，需要的是知识的沉淀和对这一行的专业性。这可是一门学问。

    他现在能够有如此水平，那都是几十年如一日的刻苦学习和研究练就的本事。

    虽然他是给陈山河下过套从中牟利，但是他在鉴定古董方面的能力是毋庸置疑的，否则早就露馅了。

    所以魏谦根本就没有把黄昊天放在眼里。

    但是魏谦表面上还是假装很亲和的开口打了声招呼。

    “失敬，失敬。”

    “客气。”黄昊天只是淡淡地回应了这么一句话。

    见到黄昊天如此冷淡，魏谦有些不高兴了。好歹在古董鉴定这一块也算是老前辈了，这个年轻人居然一点面子都不给，这可就有些过分了。

    呵，在老子面前居然还敢这么傲？

    就凭你一个毛头小子也能鉴定出来真伪和好坏？

    这可是要时间下功夫研究的，一个年轻人能装个表面有什么用？能说出一二来吗？

    你要是真有那本事，老子这么多年是白活了？

    魏谦内心冷笑，表面却不动声色的喝了一口茶。

    拍卖会即将开始，一行人简单吃了点就下楼了。

    (本章完)

