    当炎龙学院的南宫问把对手淘汰掉之后，地虎学院的最后一人也是走了上来。

    一个身穿地虎学院的土黄色战衣，身材比较魁梧的年轻男子走了出来。

    这个人的年纪看起来比南宫问要稍微大一点。

    而他自身散发出来的气势，一点也不弱南宫问。

    这可能就是地虎学院隐藏起来的王牌了。

    当双方都准备就绪之后，裁判就宣布了战斗开始了。

    两个人同时完成武魂附体，不过他们都没有第一时间冲出去，而是在原地打量着对手。

    两个人散发出来的气势不相上下。

    “南宫问，武魂炎龙，五十二级强攻系战魂王。请指教！”

    “楚中天，武魂地甲虎，五十一级强攻系战魂王。请指教！”

    当双方说完之后，就直接朝着对面冲了过去，准备近身一对一的硬碰硬的战斗。

    现场的那些观众再一次吃了一惊。

    他们没有想到，这场大赛居然有了两个魂王级别的参赛选手。

    要知道以往的比赛，能够有一个魂王级别的参赛选手都非常难得，现在居然有两个。

    当双方战斗起来的时候，所有人都聚精会神的观看起来。

    一场由两个实力高强的顶级魂王的战斗，那是非常具有观赏性的。

    就连王辰也是有点意外，没有想到只是一个晋级赛，就有了两个魂王参赛选手。

    要知道，就算是原著中号称武魂殿黄金一代也才三个魂王。

    现在这场大赛就有至少四个魂王参赛。

    比起原著中的那场大赛，这场比赛的含金量恐怕还要高一点。

    王辰想了想，觉得这倒也是，毕竟原著只是说是武魂殿的黄金一代，又没有说是整个大陆的黄金一代。

    而且原著中大师也说过，在之前的三次全大陆高级魂师精英大赛中，武魂殿只取得了两次冠军。

    有一次是星罗帝国的魂师学院取得了大赛的冠军，说的可能就是这一届的大赛了。

    如果没有王辰他们的金刚学院参赛，这一次的大赛冠军恐怕就是这地虎学院和炎龙学院之间的角逐了。

    就在王辰东想西想的时候，擂台上面的那两个魂王就已经交上手了。

    轰！

    两个魂王完全没有使用魂技，只是简单的肉搏，交了一招。

    两个人看起来不相上下。

    当然了，实际情况还是楚中天要弱一点。

    在对撞中，南宫问只退后了三步，而楚中天退后了四步。

    再加上楚中天年纪比南宫问大一点，修炼的时间比南宫问多一些。

    而且，地虎学院作为上一次五行大赛的胜者，资源比起炎龙学院要多的多。

    楚中天作为地虎学院培养的王牌学员，享受的资源也肯定比南宫问多。

    就这样，楚中天的实力还比南宫问的差。

    不得不说，有时候天赋就是这么无解。

    南宫问的武魂和开办炎龙学院的那位封号斗罗的基本一样，所以他可以完美的吸收封号斗罗的修炼手札。

    而楚中天的地甲虎虽然也和那位地虎斗罗的差不多。

    但是，却不如南宫问和炎龙斗罗完全一样。

    所以，他最多可以从地虎斗罗的修炼手札中吸收到大部分的修炼经验。

    但是，还是要自己总结一下，没法像南宫问那么简单。

    所以，他的实力不如南宫问也是情有可原。

    在擂台上双方交手一次之后，就开始使用自己的魂技了。

    双方的再一次碰撞终于开始了，火焰奔涌，南宫问厉啸一声，身体腾空而起，直奔楚中天扑了上来。

    以战斗风格而论，拥有炎龙龙武魂的南宫问，无疑和楚中天一样，都是强攻中的强攻。

    在炎龙武魂的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。

    进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    炎龙龙爪同时爆发，南宫问发出的，是两道龙爪之劲。

    这就是炎龙龙武魂的强大之处。

    每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。

    同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。

    作为顶级武魂，炎龙无疑拥有着这样的优势。

    这也是当初那五个封号斗罗中，炎龙炘南才是最强的原因。

    楚中天没有闪避，在他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。

    所以，他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技。

    在第二防御魂技的作用下，黄色光芒涌动，虎掌上利爪弹出，龙虎四掌在空中剧烈的碰撞在一起。

    轰！

    两道身影几乎同时向后飞退。

    楚中天身上火焰缭绕，黄色的长发在火焰的刺激下略有一股糊味。

    手臂上的地甲虎鳞片也是有一些焦黄。

    炎龙武魂的火焰元素可不是什么火鸟之类所能相比的，硬接了这一记炎龙龙爪，楚中天的身体正在承受着火焰的强力灼烧。

    但他地对手也绝不好受。

    南宫问那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上，各自留下了五道不浅地白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。

    地甲虎的强力爆发和锋利的利爪，同样也给他留下了痕迹。

    从这一次碰撞来看，双方是势均力敌的。

    淡淡的土黄光芒从地甲虎的鳞片下浮现出来，大地元素带给楚中天的厚土防御快速的化解着火焰带来地危害。

    双方的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起。

    他们又一次朝着对方冲去。

    南宫问在前一场的比赛中魂力只是略微消耗，而且他的等级又比楚中天高上一级，此时两人地魂力可以说是完全持平的。

    这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技。

    谁的实战能力更强，武魂更强势，就能获得这场比赛的胜利双方都没有任何迟疑。

    地甲虎第三魂技，地虎厚土变，发动。

    南宫也是发动了自己的炎龙第三魂技，炎龙之怒。

    浓郁的黄色光芒变成了金色，楚中天的身体骤然变得雄壮起来。

    覆盖全身地土黄色鳞片全部变成了金黄色，只有额头上那黑色王字纹路清晰显现。

    碰撞的肌肉充满了爆炸性地力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金黄色渲染。

    攻击力的提升已经达到了目前所能达到的极限。

    在地虎厚土变的作用下，此时的楚中天，实力无疑放大到最恐怖的地步。

    南宫问的炎龙之怒与楚中天的地虎厚土变本就有着异曲同工之妙。

    火焰能力提升百分之百，魂力提升百分之百。

    炎龙武魂地强势彰显无疑。

    强烈地红色光芒完全变成了赤色。

    就像一层火焰组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。

    先前被虎爪留下地裂痕完全消失。

    这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

    比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。

    这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

    尽管比赛双方都是刚到五十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神。

    无不向人们证明他们的恐怖。哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者，也不禁为之动容。

    不论是南宫问和楚中天，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。

    “炎龙破！”

    “地虎冲击波！”

