    虽然荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇和克州镇境内的兽族人，除了少量的狐族人、猫族人和兔族人之外，其他种族的兽族人都已经被驱逐出境。

    但是银狼帝国和蛮牛帝国，仍旧在周家的这五个藩镇境内，拥有着情报系统。

    一些被银狼帝国和蛮牛帝国收买的人类，乃至狐族人、猫族人和兔族人，充当了这两个兽族国家的密探。

    通过蛮牛帝国提供的情报，六国海军联合舰队已经知晓新营港建有很多炮台，布置有近千门岸防炮，其中包括了近百门口径在300毫米以上的岸防炮。

    所以就算新营港守备舰队的实力很弱，六国海军联合舰队也不准备直接对新营港发起攻击，而是准备用水雷把新营港附近海域的航道全部封锁。

    面对六国海军联合舰队的布雷，新营港守备舰队并没有能力可以阻止，毕竟新营港守备舰队战斗力最强的战舰，只是6艘全钢制战列舰。

    新营港守备舰队的指挥官石敬，只能立即把六国海军联合舰队在新营港外布置海上雷区的事情，上报给了西南海防舰队的总指挥宋利民。

    紧接着威州镇和兰州镇各座港口的守备舰队，也纷纷用电报向宋利民进行汇报，六国海军联合舰队利用水雷封锁了各座港口的附近海域。

    在月牙岛海军基地的一间会议室内，宋利民对西南海防舰队其他11位编队指挥官沉声说道：“六个兽族国家的海军联合舰队，果然采取了用水雷封锁威州镇和兰州镇各座港口的办法。

    看来那六个兽族国家的海军联合舰队是想把力量聚集到一起，与我们西南海防舰队展开一场决战！”

    宋利民除了是西南海防舰队的总指挥，还兼任着第一编队的指挥官。

    宋利民之前，已经猜测到了六国海军联合舰队很可能会使用布置海上雷区这个办法，来封锁威州镇和兰州镇的沿海。

    第二编队的指挥官王宏春皱眉说道：“与六个兽族国家的海军联合舰队打一场决战，我们西南海防舰队并不畏惧。

    不过封锁威州镇和兰州镇各座港口的那些水雷，却挺麻烦的，我们西南海防舰队的扫雷艇数量太少了。”

    第十二编队的指挥官汪学文点了点头说道：“根据我们得到的情报，目前六个兽族国家的海军联合舰队，总计聚集了492艘全主炮战列舰和250艘战列巡洋舰。

    而我们西南海防舰队12支主力编队加起来，一共拥有494艘全主炮战列舰和208艘战列巡洋舰。

    虽然在战列巡洋舰的数量上，我们西南海防舰队少了几十艘，不过综合考虑双方主力舰的性能，如果双方进行一场决战，我们西南海防舰队在主力舰方面并不吃亏。

    现在的问题是，在彻底击败六个兽族国家的海军联合舰队之前，我们西南海防舰队就算添置了大量扫雷艇，恐怕也没有办法能清除了对方布置的海上雷区。”

    宋利民随即说道：“大帅已经命令几家造船厂，开始大规模建造扫雷艇。

    接下来各编队要抽调人员，准备扩大扫雷部队的规模。

    另外各编队都接收了很多新军舰，也增添了很多预备役的新兵，各编队必须尽快让所有的新军舰形成战斗力。

    汉唐帝国本土与荆州镇、郁州镇、兰州镇、威州镇、克州镇的海上通道，绝对不能被切断，这是我们西南海防舰队的责任。”

    被调到第三编队担任指挥官的刘二狗随后说道：“宋指，虽说我们西南海防舰队正在周家下属的六大造船厂，同时建造了48艘配备有380毫米主炮的全主炮战列舰和48艘配备有380毫米主炮的战列巡洋舰。

    还向梁燕帝国的几家造船厂，订购了30艘仙缘级全主炮战列舰、30艘仙岛级全主炮战列舰、30艘传统级战列巡洋舰和30艘秩序级战列巡洋舰。

    但六个兽族国家也各自开工了很多全主炮战列舰和战列巡洋舰，并且在整体数量上要超过我们。

    另外六个兽族国家的海军，还可以向其海军联合舰队增派更多的主力舰，而我们西南海防舰队短时间内可能不会再增加多少艘主力舰，所以我建议应该尽快与六个兽族国家的海军联合舰队展开决战。”

    其他编队指挥官，都对刘二狗的建议表示了赞同。

    周家依靠梁燕帝国的支持，梁燕帝国依靠周家的大量订单，使得周家和梁燕帝国的造船能力，已经不弱于一般的兽族国家。

    然而别忘了兽族国家却有六个，在造船能力的方面，这六个兽族国家加起来，足以碾压周家和梁燕帝国。

    西南海防舰队现在竭尽所能，只能聚集494艘全主炮战列舰和208艘战列巡洋舰，可是六国海军联合舰队除了现有的492艘全主炮战列舰和250艘战列巡洋舰，如果六个兽族国家也竭尽所能，完全可以让六国海军联合舰队再增加几百艘主力舰。

    在金狮帝国第二首都晨星城的总督府，海军部第二副大臣西利特向总督科斯诺汇报道：“利用财政部发行的第一批战争国债，我们金狮帝国几大造船厂，已经开始同时建造了60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰。”

    龙狮级全主炮战列舰和轻骑兵级战列巡洋舰，是金狮帝国皇家海军目前最新型的主力舰，都装备有380毫米主炮。

    总督科斯诺微微点了点头，“皇家海军在龙鲸岛海战中损失太大，必须得建造更多的全主炮战列舰和战列巡洋舰，来补充皇家海军的损失。

    这60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰，大约什么时候能加入皇家海军的序列？”

    西利特沉吟了一下说道：“起码还得需要大约一年的时间。”

    总督科斯诺说道：“希望这60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰入役之时，六国军事同盟已经彻底击败了汉唐帝国的周家。”

    “总督，这次我们六个灵族国家联合在一起，必定能消灭掉这个不应该出现的人类势力！”

    “对于胜利，我同样也很坚信。

    但是想要击败汉唐帝国的周家，代价必然很大，至少我们金狮海军加入六国海军联合舰队的那些军舰，肯定又会损失很多。

    400毫米的舰炮，研制的怎么样了？”

    “四十五倍口径的400毫米舰炮，已经研制成功，射程可以达到3万米，穿甲炮弹甚至可以穿透5米厚的混凝土工事。”

    “配备400毫米舰炮的主力舰，你们海军部是否已经开始设计？”

    “总督，我们海军部下属的舰艇设计局，已经在设计配备400毫米主炮的全主炮战列舰和战列巡洋舰了。

    不过建造这两款新型主力舰的经费？”

    总督科斯诺断然说道：“经费的问题，由我来解决，我已经要求财政部准备发行第二批战争国债。

    我想知道，以我们金狮帝国各大造船厂的能力，在建造60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰的同时，还能够建造多少艘新的主力舰？”

    “一些大型船坞经过改造之后，应该可以建造配备400毫米主炮的主力舰。

    根据我的估计，应该可以同时再建造40艘左右。”

    “太少了，我会让人立即给各大造船厂进行拨款，建造一些4万吨的船坞。”

    “总督，配备400毫米主炮的主力舰，至少得需要4.5万吨的船坞。”

    “那就让各大造船厂，新建一批4.5万吨的船坞，就算我们金狮帝国皇家海军已经失去了世界第一海军的名头，但我们金狮帝国的造船能力，仍然要占据世界第一位！”

    目前除了金狮帝国又建造了60艘龙狮级全主炮战列舰和60艘轻骑兵级战列巡洋舰之外，赤虎帝国、黑熊帝国、飞豹帝国和银狼帝国，都建造了一批新的主力舰。

    只有蛮牛帝国，因为之前的海军政策，就算是想要建造新的主力舰也有心无力。

    在蛮牛帝国第二首都德翠卡城的总督府，总督特罗菲沉声对海军部第一副大臣塔拉斯说道：“拉里翁所制定的群鱼计划，已经被证明是错误的。

    我们蛮牛帝国皇家海军的实力，也因此远远落后于了其他五个灵族国家的海军。”

    塔拉斯犹豫了一下，便为海军大臣拉里翁辩解道：“总督，拉里翁制定群鱼计划，也是考虑到帝国财政的困难，所以……”

    塔拉斯的话还没有说完，就被总督特罗菲给打断了，“我并没有埋怨拉里翁，毕竟群鱼计划也是我同意的。

    不过接下来我们蛮牛帝国必须要建造新的全主炮战列舰以及战列巡洋舰，并且数量不能少。

    我会从帝国财政和皇室内库抽调出一笔资金，用来建造大型船坞以及新的主力舰。”

    蛮牛帝国各大造船厂的大型船坞，之前绝大部分都已经被卖掉，所以蛮牛帝国想要同时建造一大批主力舰，只能先建造一批新的大型船坞。

    “总督，目前我们蛮牛帝国制造舰炮的工厂，仅仅能制造四十倍口径300毫米的舰炮，而其他灵族国家最新型的主力舰，都已经装备了380毫米的舰炮。”

    蛮牛帝国之前建造的最后一款全主炮主力舰，也就是惩罚者级全主炮战列舰，采用的就是四十倍口径300毫米主炮。

    在惩罚者级之后，蛮牛帝国便全面废除了大型军舰的建造，所以蛮牛帝国对大口径舰炮的研究，也变的停滞不前。

    总督特罗菲说道：“我跟金狮帝国在暗中达成了协议，金狮帝国会无偿向我们蛮牛帝国提供四十五倍口径360毫米主炮的技术。

    俗语说一口不能吃个胖子，我们蛮牛帝国接下来先建造一批配备360毫米主炮的主力舰吧！”

    塔拉斯一听，不由显的有些激动，“总督，您准备建造多少艘配备360毫米主炮的主力舰？”

    “新的全主炮主力舰和战列巡洋舰，至少要同时各建造30艘。

    我们蛮牛帝国的皇家海军已经落后了很多，必须努力撵上去！”

    天元1545年6月20日的下午，在甘阳城西南镇守府的一间书房内，周家工业方面的负责人康淮向周睿禀告道：“大帅，目前我们周家的六大造船厂，再加上月牙岛海军基地的舰艇维修厂。

    2万吨以上的干船坞，包括82座4万吨船坞、116座3.5万吨船坞、92座3万吨船坞、108座2.5万吨船坞和112座2万吨船坞。

    另外还有36座3万吨浮船坞、16座4万吨浮船坞和12座5万吨浮船坞。”

    浮船坞都是周睿从抽奖系统当中提取出来的。

    目前西南海防舰队48艘配备380毫米主炮的全主炮战列舰和48艘配备380毫米主炮的战列巡洋舰，就分别在一些4万吨干船坞和3.5万吨干船坞中进行建造。

    虽然这两款新主力舰的满载排水量，分别为38000吨和38400吨，但仍旧能够使用3.5万吨的干船坞。

    周睿皱眉说道：“大型船坞的数量还是少。

    要知道我们不但需要用这些大型船坞建造全主炮战列舰和战列巡洋舰，战争期间，还需要用这些大型船坞来维修受伤的主力舰。”

    康淮马上说道：“大帅，按照您的意思，我们周家的六大造船厂已经开始建造一批5万吨的干船坞，数量暂定为40座。”

    “如今六个兽族国家，除了蛮牛帝国之外，剩余的兽族国家，都有数量众多的主力舰正在建造当中。

    接下来我准备增加两款新型主力舰的建造数量，所以我们需要更多的大型船坞。

    40座5万吨的干船坞太少了，至少要先建120座，资金的问题不需要考虑，咱们周家需要进一步增强造船能力。”

    在建造目前的96艘主力舰过程中，周家的各大造船厂，培养了更多的技师和工人，这也让各大造船厂有了继续扩大规模的资本。

    康淮点了点头，“只要资金到位，建造120座5万吨的干船坞，应该不会有什么问题，只不过接下来我们周家的六大造船厂，又得继续招募新工人了。”

