    “哼，我已经派人去通知万阁主了，你等着受死吧！”吴行一脸阴冷。

    他身为天宝阁管事，什么时候如此狼狈过？

    方辰神色淡然的站在楼梯之上，居高临下的看着吴行，静静的等待着万清风。

    此刻，来天宝阁的人逐渐多了起来，但凡是进来的人都被方辰这边给吸引了。

    过了没多久，万清风出现。

    其实，从方辰出现在天宝阁内，万清风就已经知晓了，只不过一直在暗处观察他，

    万清风一出现，吴行顿时露出一丝喜意，立马就迎了上去，同时口里还说道：“万阁主，就是那个小子来我们天宝阁闹事！”

    万清风只是看了一眼方辰，然后打量起吴行的伤势。

    不由暗暗心惊。

    “果然小姐说的不错，这小子不简单啊。”

    万清风不由佩服起自家那位大小姐了。

    他心里再清楚不过了，吴行不仅自身就是炼体六层中期的修为，而且身上还有一件低级的防御内甲。

    结果在方辰面前，轻松就被击败了。

    要知道，吴行那一件防御内甲虽然属于最劣质的低阶内甲，但是抵抗炼体七层初期的全力一击，还是可以的。

    最让他感到震惊的是，方辰如今的修为，才炼体四层后期巅峰。

    但却能爆发出炼体七层初期的力量，这一点，着实让万清风狠狠吃了一惊。

    这样的天才，百年难得一见！

    “阁主，这小子手里还有一块天宝贵宾卡，我怀疑他盗取了城主大人的那张贵宾卡。”

    吴行连忙把这事说了出来，就怕万清风不知道一样。

    “万阁主，难道你们天宝阁的人都不带脑子的么？”

    方辰看着吴行，淡然开口道。

    “阁主，这小子简直不把我们天宝阁放在眼里！”

    吴行脸上愤怒不已，指着方辰对万清风说道。

    “呵呵，难道我说的不对么？城主府戒备森严，城主更是修为高深，就算我偷到了他的贵宾卡，我敢如此明目张胆的拿出来了么？这么简单的道理你不懂吗，动动你的猪脑子吧。”

    方辰一番话，直接把周围看热闹的人引得哈哈大笑。

    而吴行听到周围的笑声，直接一脸涨红，正要发怒之时，却见万清风浑身气势一震，

    “住嘴，天宝阁的脸都让你给丢尽了！”

    直接把正要开口的吴行吓得连忙闭嘴。

    “贵宾卡是老朽赠予方小友的，至于刚才发生的事情，完全是个误会，这件事我来处理，还有，吴行，以后你管事的位置就让出来吧。”万清风看了吴行一眼，淡淡的说道。

    听到万清风的话，吴行顿时急了，惊恐的看着万清风，惊慌失措的对着万清风说道：“阁主，我刚才只是一时糊涂，还请阁主收回成命！”

    万清风只是冷哼一声，十分不爽的盯了吴行一眼，迎着笑脸，和方辰一同走上了楼。只留下一脸懵逼的吴行呆呆的站在原地。

    不仅是吴行，就连宋天扬都没反应过来。

    方辰不但没事，连吴行的管事之位都给丢了，这也太离谱了吧。

    ……

    “万阁主，我今日来没别的事，就是手中有一些妖兽内丹，来你这里换取一些灵石。”

    方辰和万清风上了天宝阁的二楼后，直接开门见山的说道。

    “哦，不知方小友能否把手中的内丹给老夫看一看？”

    方辰直接取出一个瓷瓶，递给万清风。

    万清风看了看瓷瓶内的丹药，呵呵一笑道：“小友这里的内丹都是一阶妖兽的，所以兑换的价格不是很高，五块下品灵石吧。”

    方辰闻言，淡淡的点了点头，五块下品灵石的价格算是高的了，他忽然想到了什么，开口道：“不知道你这里有聚灵草么？”

    “聚灵草也不是什么稀有灵草，自然是有的，一块下品灵石可以购买五株。”

    万清风说道。

    最终方辰购买了三十株聚灵草。

    聚灵草属于下品灵草，是炼制聚灵丹的一种灵草。

    是能够快速恢复真气的一种下品人丹，相比起凝气丹，聚灵丹的效果要好得多。

    除了能够快速恢复真气之外，在冲击境界的时候，聚灵丹也有很不错的效果。

    这是方辰为日后练功的时候所准备的，不然又像上次修炼狂风之力的时候，那样太浪费时间。

    炼制聚灵丹对方辰来说，再简单不过了。

    “嗯？这是？”

    就在方辰走出天宝阁之时，一道熟悉无比的气息袭上心头，竟隐隐牵动着他的神魂！

    方辰当即闭上眼，仔细感应起来。

    过了一会，方辰的眼眸陡然一睁，目光看向东边。

    那个牵动着他神魂的东西，来自城东！

    没有多想，方辰当即往城东赶去。

    “咦，那不是方辰么？”

    就在方辰刚动身往城东走去，不远处一行人认出了方辰。

    “在哪儿？”

    这行人当中，二十左右的男子立刻问道。

    这名男子，正是秦炎。

    “少爷，他往城东的方向去了。”

    其中一个人说道。

    “我们跟上去。”

    秦炎没有犹豫，带着一行秦家弟子，朝着城东的方向行去。

    ……

    随着感应，方辰一路来到城东的一处坊市入口。

    看着来来往往的人群，他能感受到，那个气息离他很近！

    枫林城除了天宝阁之外，城东的坊市也会受到了修士们的光顾。

    不为别的，在这里不仅能够买到物美价廉的东西，如果运气好，还能买到一个好宝贝。

    当然这种情况，少之又少。

    方辰在坊市走来走去，最终在一个布衣老头的摊位上停了下来。

    只见布衣老头的摊位前十分简陋，一块灰白色的长布之上，摆放着四五件东西。

    这名布衣老头有些意外，他今天刚来这里摆摊，就有生意上门了？

    “小伙子，看上什么了？”

    老头笑问道。

    方辰此刻，神色有些激动的盯着长布之上，那四五件东西当中的一柄长剑。

    长剑剑身微宽，一副锈迹斑斑的模样，把它和这些东西放在一起，是那么的不起眼。

    可就是这不起眼的生锈长剑，却是牵引方辰神魂的东西！

    方辰缓缓拿起长剑，轻轻抚摸着剑身，而长剑竟然发出一阵低低的剑鸣声。

    这柄剑正是他前世所用的，七星琉璃剑之一一部分，七星剑！

    七星琉璃剑，是方辰用七把上品圣器所凝聚在一起之后所形成的一把完美圣器。

    让方辰没想到的是，他居然还能见到七把上品圣器之一的七星剑！

    也就是说，七星琉璃剑或许并没有在五大圣尊围攻方辰的时候被毁，而是分散成了七把上品圣剑，流落到了大陆的各个角落。

    如此一想，方辰有些激动了。

    如果真是他所想的那样，那他只要找到剩余六把圣器，到时候威震天下的七星琉璃剑，将会重塑真身！

    七星琉璃剑陪伴方辰度过了无数的岁月，是他的杀人利器，同时也是他的好兄弟！

    “老人家，这柄剑，你是怎么得到的？”方辰强压下心中的喜悦，开口问道。

    老头闻言，连忙开口解释，生怕方辰不买了似的。

    “这是半个月前，我在山上砍柴的时候，在一处山洞里捡到的，见没什么涌出便打算拿出来卖了换点银子。”

    方辰看着手中的剑，点了点头，问道：“这剑多少钱，我买了。”

    老头显然是第一次出来卖东西，支吾了半天，才小心翼翼地说道：“一百两银子。”

    说的时候，他是看着方辰的眼睛说的，毕竟一把生锈的剑，一百两银子，显得有些贵了。

    但他就是看到方辰一来就对这剑爱不释手，所以才会大着胆子报这么高的价格。

    方辰却是一笑，直接把购买聚灵草所剩的一块灵石丢给了老头，并开口道：“这块灵石的价值不止一百两银子。”

    莫说一百两银子，就是一千两银子他都要买！

    “少爷，方辰买一把生锈的剑做什么？”

    观察方辰的秦家一行人，不解的问道。

    “不会是买去砍柴吧？哈哈！”

    一行人顿时笑了起来。

    秦炎双眸闪过一丝精光，开口道：“走，我倒要看看他方辰有什么本事！”

    方辰神魂何其强大，对于秦炎等人的一路跟踪，他早就知晓了，只是没时间理会他而已。

    现在有时间了，方辰就要好好陪他们玩玩了。

    故意来到一处人少的地方，一拐弯，方辰来到一处死胡同，然后等待了起来。

    没一会，胡同外出现四五个身形，正是秦炎和那一众秦家弟子。

    “说吧，为什么跟踪我。”方辰淡淡的开口说道。

    秦炎微微一愣，然后反应过来，冷笑道：“当然是教训你。”

    “敢羞辱我秦家，我秦炎会让你知道，秦家不是你一个废物能招惹的，哪怕是方家的废物都不行！”

    秦炎咬牙说道，随即打出几个手势，让秦家的弟子将方辰包围起来。

    “你会为你刚才说的话感到后悔。”

    方辰的脸色瞬间冰冷，手持锈迹斑斑的七星剑，一股无形的煞气从他身体里散发出来。

    竟然将秦家的众弟子吓得心惊肉跳！

    “呵呵，今天就那你们来试剑吧！”

    方辰扫了一眼这些人，除了秦炎是炼体六层后期，其余的最高的就是炼体六层初期，而剩下就是一些炼体五层的了。

    对方辰来说，除了秦炎之外，其余的人根本不是他对手。

    “呵呵，方辰，就凭一把生锈的破剑你也敢如此嚣张？你这剑连菜都切不动吧，哈哈！”

    秦炎不屑的扫了一眼七星剑，嗤笑道。

    “是么？”

    方辰双眸一眯，话语一落，直接朝秦炎掠去。

