
　　弗兰德在这一刻，突然有种想抢走柳二龙的冲动，就这样的男人，能给二龙幸福吗？

　　要是有一天，当大师要在唐三和二龙之间选择，他是不是也会想放弃比比东一样，放弃柳二龙呢？

　　柳二龙本来不想参合这件事，但，大师却非要去当联军总指挥，柳二龙怕大师有危险，就只能跟着。

　　而弗兰德却担心柳二龙，最后也只能捏着鼻子认了，跟着一起去。

　　不过，弗兰德公私分明，他没有要求史莱克学院参战，而是仅仅代表了他个人。

　　唐三攥紧了拳头，大师当总指挥，可以让联军的战力发挥到最大。

　　接着，唐三立刻联系两大帝国，七宝琉璃宗，海神岛，整合各种力量，甚至还专门去劝说魂兽。

　　就在唐三紧锣密鼓的准备时。

　　小九终于赶回了武魂城，相比于唐三进门被踹脸的待遇，小九显然就好太多，迎接他的都是女神，一个个含情脉脉。

　　千仞雪身穿白色镶金丝的神袍，圣洁而高贵。

　　朱竹清冷艳性感，跟朱竹云站在一起，更吸引眼球。

　　火舞就更加不得了，挑衅开出了武魂，火神镜像，两个身材火爆性格热辣的火舞，那是一种野性到极致的美。

　　最后的胡列娜，眼中柔情似水，勾魂夺魄，嘴角微微一动，就能让人感觉到甜蜜。

　　真是百花争艳啊！

　　小九真是看呆了，真想问一问：我是谁，我在哪里，我要干什么？

　　小九觉得这个时候，他绝对要矜持，不管先跟谁打招呼，那都是错！

　　要想今天晚上，能成功潜入朱竹清或者千仞雪的房间，一尝所愿。现在可不能出一点乱子，小九张开双手，示意自己已经准备好了。

　　也不叫名字，直接开心的笑道：“有没有想我呢？”

　　对，绝对不能主动。

　　“我想死你了！”

　　突然，一道人影扑了过去。

　　小九当时脸就黑了，这竟然是千道流。

　　“停停停！”小九吓得连连后退，然后用幽怨的眼神看了一眼千仞雪。

　　这时候，千仞雪等几女都抿嘴轻笑起来，她们感觉小九好可怜啊！

　　“我说，千道流，你到底想干什么？”小九被一声声银铃办的笑声给弄得有点头晕，闭上眼睛，都能有种幸福的感觉。

　　人有点飘了，更是心痒难耐。

　　不过，这个99级的大号灯泡，需要快点支开。

　　千道流一脸的开心，“唐晨死了，我要去找西西！可是，武魂殿不能没人镇守，所以你回来的正好，我先走了！”

　　还没有说完，千道流直接就张开翅膀，飞向天空。

　　“师娘不是在武魂城吗？”小九纳闷。

　　“老师怕你出事，决定早点接受神考成神，好去大海中找你，已经走了三个月了。”胡列娜解释道。

　　“什么？！”

　　小九心脏感觉被狠狠的攥了一把，他脸色狂变，双手猛地抓住住胡列娜，吼道：“你没骗我？”

　　小九的力气太大，把胡列娜肩膀的骨头都捏碎了，胡列娜当时疼的冷汗直冒，可是她却没有怪小九，因为此刻的小九脸上都是惊惧。

　　一定是出大事了。

　　“小九，老师是不是出什么事了？告诉我！”

　　“师娘恐怖有危险了，罗刹神降临，准备对师娘出手！”小九急忙的吼道：“走，赶紧去修罗神神殿！”

　　说着，直接提着胡列娜就飞向天空，然后对着千道流吼道：“你都别想走，留下镇守武魂城，要是一个人出事，我打断你的腿！”

　　千道流嘴角狂抽，心里暗骂：我追求个幸福咋就这么难？

　　不过他也清楚，现在武魂城不能没有人镇守，至少千仞雪就不能出事。

　　“走！”

　　小九安排好一切，立刻起飞。

　　他心里郁闷无比，本来准备劝说师娘放弃神考，然后再跟千仞雪和朱竹清探讨一下人生，可是这手都没牵着呢，就又不得不走。

　　他心里叹息一声，咱这命太苦了。

　　人家都是没有女人，咱放着大美女在这里，就是没时间啊！这比单身狗还可怜。

　　胡列娜一脸焦急，对小九不停的指着方向，小九疯狂的提速，如此快的速度，让胡列娜受伤的肩膀更加疼。

　　“没事吧？我刚才有点激动，没控制好力道。”

　　“没！只要老师没事，我受点苦不算什么，你飞行的速度能多块就多块，不用管我。”

　　胡列娜说着，就发出一声痛苦的闷哼，柳眉蹙成了一团，显然疼厉害。

　　小九也不再废话，更不会因为怕胡列娜疼而降低速度，而是不断的使用风之力以及火之领域，疯狂加速。

　　终于。

　　罗刹神殿到了。

　　这是一个巨大的深渊，到处都是灰色的瘴气，依稀可见，在深渊的深处，有一座破烂的塔。

　　“那就是罗刹神的传承地，灭世之塔。”胡列娜指着那个塔道。

　　“好，我们赶快进去救人！”

　　小九一点犹豫都没有，直接跳下深渊。23sK.com

　　轰！~~~~

　　下一秒，小九眼前的一切都变了。

　　这里竟然是一个类似方格的房间，感觉像是迷宫一样。

　　“怎么回事？”

　　小九眉头一皱。

　　“你就是小九？就是海神嘴里那个，灭了修罗神传承地的小家伙？我这里可不是修罗神那个蠢货的地方可比的，专门为你准备！”

　　一道难听刺耳的声音，就飘荡进入房间中。

　　话音一落，一股诡异的精神波动，就刺入小九和胡列娜的脑海中，小九眉头一皱，天之咒印发动，直接就把这股精神力给撕碎了。

　　“该死！竟然还免疫精神攻击！”罗刹神声音极度不爽，但随即又嘎嘎笑道：“那你就慢慢享受吧。”

　　“享受？”小九眉头一皱。

　　正在他不知所谓的时候，一声勾魂夺魄的声音响起。

　　“师哥！”

　　小九回头，就看到胡列娜已经开启了武魂，妖狐附体后胡列娜的简直比狐狸精还狐狸精。

　　但此刻她脸上泛着不自然的红晕，轻咬红唇，一副任君采摘的模样，朝着小九款款走来。

　　小九当时感觉鼻子的血就往上窜，这罗刹神的这个能力真是无耻啊！

　　“师哥，娜娜不好看吗？”

　　胡列娜竟然使用了魂技，声音中带着甜甜的味道，小九当时心里就是一跳，这简直是要人命啊！

　　小九感觉再胡列娜再继续下去，他就对不起朱竹清和千仞雪了。

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，440 比比东有危险了。免费阅读。https://xs.23sk.com 