    “Σ_(???」∠)呕，卧槽，这臭豆腐的味道也太正宗了吧，呕……”

    如此浓烈的味道，张默差点没把刚吃的肉排给呕出来。

    看着捂住口鼻，想要逃跑的墨城、艾丽卡等人，张默连忙把他们给拽了回来，然后把他们按在自己的座位上。

    “不许走！如此正宗的臭豆腐定是人间美味，你们每个人都要吃一份，不然就是不给我张某人面子。”

    张默说着，把臭豆腐一人一份推到了他们面前，然后给自己也留了一份。

    “呕……偶像，你平时就是……呕……就是吃这个东西的吗？”

    艾丽卡捏住鼻子，面色苍白的看着眼前这碗乌漆嘛黑，散发着浓烈巨臭的方块状物体，这玩意吃下去估计会当场去世吧！连尸体都是臭的那种。

    “张默兄弟！呕……你的好意我心领了……我刚好想起我还有点事情没有处理……呕，改天我请你吃高级伙食。”

    墨城紧紧的捂住自己的鼻子，他很想马上离开这里，但看到张默不善的眼神，只能乖乖的坐在这里。

    “这么臭的东西是人吃的嘛？我杰夫就是饿死，死外边，从灯塔上跳下去，也绝对不吃这种东西。”杰夫语气强硬的说道。

    看着态度明显的三人，就连张默对眼前的臭豆腐也产生了一丝丝质疑，毕竟这味道要比自己见过的任何臭豆腐都要上头。

    目光转向冉冰和飞雪二人，除了带着面具的飞雪没有多大反应外，冉冰也是一脸嫌弃的看着那碗臭豆腐。

    “唉，不识货呀。曾经有一份绝无仅有的美食摆在你们的面前，你们不懂得珍惜，等你们失去后才后悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此。

    如果你们在吃过以后，你们一定会对这份美食说三个字：真好吃。如果非要在这份美食上加一个数量，你们绝对希望是。。。。。。一万份！

    我先吃为敬。”

    张默说完，在众人惊恐、傻眼、愣住的目光下夹起一块臭豆腐就往嘴里送。

    臭豆腐一入口，张默的眼中爆发出闪亮的光辉，如此美食，怎可辜负？

    软玉温香，外焦里嫩，咀嚼时酱汁顺嘴流淌入喉，刹那间嘴里充满着微妙的臭香。

    配上那绝妙却特别鲜美的汤汁，还有那黄瓜丝蒜末香菜赋予的多层次口感，令人欲罢不能，回味其中。

    “人间美味啊！你们确定不吃吗？”

    又一块臭豆腐送入口中，张默咀嚼的同时也露出了一副满足的面容，直接把众人给看傻眼了。

    一份臭豆腐，连一分钟不到就被张默给解决了，连汤汁都不剩的喝了下去。

    “真的有那么美味吗？”艾丽卡怀疑的问道。

    就连之前的肉排都不见偶像有这样满足的表情，眼前这个巨臭无比的东西真的有那么好吃吗？

    张默没有回答艾丽卡，而是带着一脸笑意的看着众人道：“我手里还有四份臭豆腐，你们之中谁最先吃，我待会就再给他一份，你们自己看着办吧。”

    众人看着笑脸盈盈，一副成足于胸的张默，纷纷对视了一眼，心中开始摇摆不定起来。

    “你说……这个东西叫臭豆腐？”一直带着面具，不受臭味影响的飞雪突然开口说道。

    “对啊，怎么了？”

    飞雪没有回答张默，而是想起了自己在一次地面任务中带回的一本美食杂志，那里就记录了一种叫臭豆腐的人间美味。

    外表通体黑色四四方方，闻着臭吃着香正是对这种美食最直接的描述。

    “好，那我先来。”

    飞雪说着，把眼前的臭豆腐移到跟前，然后揭开一点点面具，顿时露出了她娇艳欲滴粉红的莹润双唇。

    夹起一块臭豆腐，飞雪毫不犹豫的送入了口中。

    一口咬下去，鲜美的汤汁自臭豆腐中瞬间爆开，一种从来没有体验过的味道在刺激着她的味蕾。

    只见飞雪娇躯一震，随后在大家震惊的目光下，一块又一块臭豆腐被快速的送入口中，连一滴汤汁都不剩下。

    “你说的，第一个吃的还可以在得一份。”飞雪伸出手来讨要道。

    “嘿嘿，你还是问问他们之中谁不要吧，如果都不要，那些臭豆腐就全是你的。”张默奸笑道。

    此言一出，飞雪的目光顿时瞄准了离自己最近冉冰。

    “我……我觉得我……可以尝试一下。”冉冰连忙护住臭豆腐道。

    随后飞雪又把目光看向了艾丽卡。

    “我……我相信偶像，偶像说好吃就一定好吃。”

    接着是墨城。

    “呃，我突然想起来好像没什么事情了，既然张默兄弟请我吃什么臭豆腐，那我当然不能拒绝。”

    “那你呢？你之前可是说就算是饿死，死外边，从灯塔跳下去也不会吃的。”

    飞雪盯着杰夫说道，却发现这个家伙居然已经吃上了。

    “哎呦妈呀！真香！太好吃了！世间竟有如此美味。”

    “……”

    “哈哈，怎么样？我没骗你们吧。”

    张默从系统仓库中再取出一份臭豆腐递给了飞雪道。

    “偶像怎么会骗我们呢？我一直都信任着偶像。”艾丽卡小口一张，大块的臭豆腐整块塞进了嘴里。

    “张默兄弟，臭豆腐一份就五块，我还没吃上味呢，你看你还有三份……要不……嘿嘿。”

    杰夫很快就吃完了臭豆腐，然后一脸讨好似的来到张默身后，自觉的揉起了肩膀，轻重适中，手法一流。

    “怎么？你们都还想在吃？”张默好笑的看着众人，大型真香现场啊。

    “小弟墨城，愿为张默兄弟马首是瞻，只为再得一份臭豆腐。”

    墨城吃完臭豆腐，二话不说居然直接表起了忠心。

    “我……我可以拿肉排换吗？”冉冰有些后悔，早知道刚刚自己就先吃了，这样自己就有两份了。

    “偶像！我也要，你可不能亏待你的小迷妹啊。”

    艾丽卡着急的抓住张默的手臂，眼下就剩下三份臭豆腐了，马克队长还没吃呢，自己必须在得到一份。

    ps老板们看完了别忘记投票啊。。。没票的评论吐槽一下也可以啊。

