    长武王庭。

    长武亦是个有历史的国都，燕时此地唤作天芹，而后经历了数次政变，历经百年，最终成就了如今的长武国。

    约莫两百年前，长武国王历经杀戮终临王位，却在此后数年里梦中常有被他杀死王侯武将嘶吼，惊醒数次。

    为洗清罪孽，长武国王请教高僧，修佛养心，而后在长武大兴佛道，成就了如今这幅局面。

    王宫之中，便有九层佛塔，各有高僧镇守。

    九层佛塔之中。

    数位高僧睁开双眸，目光皆是朝那东方望去。

    目光通过云霭，跨越千里。

    所见真龙盘旋与大乾疆土，却在那天穹之上，见了一尊佛陀悬天。

    那佛陀是虚幻的，却好像并未成型一般，而在那佛陀的掌中，似有两人对坐，张口闭口之间，似在念叨着天地，念叨着佛与道。

    “阿弥陀佛……”第九层的高僧口中念叨道：“佛子落于东方，自是因果，我佛慈悲。”

    “我佛慈悲。”

    数道回应传来，来自这佛塔的各层。

    “空明，你且去保佛子平安，此去东方，传我佛法，扬我佛道。”

    “领尊者法旨。”

    .

    .

    转眼几日过去。

    五川坊百姓依旧有条不紊的过着日子，天上悬着的佛陀好似与他们并无关联。

    不过几日之间，那佛陀却是越发凝实了起来，唯独那面容瞧不清模样。

    竹玉镇守五川，以神识囊括大半个五川，但又异动，便能立刻发现。

    他抬头看了一眼佛陀，口中念道：“想来也快了……”

    许是等待这佛陀异象完整之时，先生与婵月也该醒来了。

    他只是不解，那佛陀到底是什么。

    竹玉总觉得有些古怪，是佛，却又好像又有着道的痕迹。

    却在此刻，神识囊括之处忽的传来感应，乃是一条真龙落于五川。

    在竹玉发现他的时候，他一样也察觉到了竹玉的窥视。

    烛江抬起头来，身形转眼消散，现于竹玉身前。

    竹玉上前道：“竹玉，见过龙君。”

    “不敢。”烛江摆手道：“该是烛江见过仙剑才是。”

    “龙君客气了。”竹玉道。

    烛江抬起头来，看向了头顶的大佛，问道：“这尊大佛，是何来历？”

    “因先生而起。”竹玉答道。

    烛江倒是一愣，问道：“陈先生还懂佛法？”

    竹玉思索了一下，摇头不答。

    他也有些不明白，也说不出个所以然来。

    烛江收回手来，说道：“我还说是哪个和尚能有这么大本事，引出这般异象，若是先生，倒也说的过去。”

    “先生是在与人论道。”竹玉说道。

    烛江越发好奇了起来，问道：“是何人？竟能与陈先生论道这些时日？”

    这大佛似乎也有数日了，能与先生论道如此之久的人，还真是从未见过。

    想当初在陈江边上，陈先生与那百花仙君论道，引来大雾弥天，镜花水月，异象更是快覆盖了整个陈江口，但这样的异象也只支撑了一夜罢了。

    又有何人能与陈先生论道如此之久？

    “龙君且看那佛陀掌心。”竹玉说道。

    烛江望了过去，总算是见到了那人的面容，不由得愣了一下。

    他甚至是怀疑自己看花眼了。

    “那和尚……”烛江眉头一挑，问道：“怎会是个女人？怪哉，怪哉……”

    竹玉点头说道：“此前倒也听先生提起过，《法华经》中曾有记述过龙女成佛的典故，不出意外，与先生论道的那位，便是走的这条此道。”

    “倒是新奇。”烛江摸着下巴说道。

    竹玉向前半步，开口说道：“龙君是因这大佛而来的吧？”

    烛江说道：“我啊，就是来瞧热闹，不曾想此事又与陈先生有关，还真是离不开陈先生。”

    “这样吗……”

    竹玉点了点头，说道：“若是龙君无事，可否助我为先生护道，如此异象悬天，总归会引来一些不必要人。”

    “此言在理。”烛江点头说道：“再则，长武那边有些老家伙若是知晓了此事，估计也坐不住。”

    “长武？”竹玉并不了解。

    烛江解释道：“长武以佛兴国，王庭中便有高僧为国师，也不乏有得道高僧。”

    竹玉眉头一挑，问道：“凡世王朝，怎能有修士插手。”

    “仙剑有所不知。”烛江解释道：“长武王庭大不一样，他是这世间唯一一处佛家容身之地，这数百年来，也不曾惹过事端，只顾长武内事，不理外界，故而也并未有过什么麻烦。”

    “当年我还是龙蛟之时，就曾误入长武，还未入其水域，便被一位高僧拦下，自此原路而返，回了陈江。”

    竹玉却是眉头一挑，说道：“如今大乾西边边境可是有些不太平。”

    烛江说道：“那只是长武王庭的事，与这些僧人并无关联。”

    “是这么回事吗……”竹玉了解的却也不多，只是觉得这长武国着实有些古怪。

    凡世竟成了佛修的容身之地。

    佛道竟都没落成了这样吗？

    “话虽如此，可那些僧人却不会放过一点机会，且等着吧，不出一日，便会有长武高僧前来。”

    烛江轻哼一声，说道：“那可是一群死不要脸的老家伙。”

    竹玉点点头，他倒也想看看，居于长武的这些僧人有何本事。

    .

    .

    近来修仙界也发生了不少大事。

    其一，便是连云山掌门遇刺，人头被挂在了山门之处，据传言乃是仇杀，至今都不曾找到凶手。

    再则，便是最为重要的一事。

    镇守两届山数千年的天元子退去了道尊一位，放言能者居之，修仙界都炸开了锅，无数修士跃跃欲试。

    而天元子此时却正在凡世的一座仙山之内，劈着柴火。

    入这青玉山已有月余，劈了一月的柴火，却没有什么收获。

    不过他却并不在意。

    大势在此，总能图到点什么。

    这一日正在他劈柴之际，他却是忽的一愣，目光瞥向了南方。

    他眯起了眼眸，抬手算了一下。

    “嘶。”

    天元子口中传出嘶声，嘀咕道：“他怎的每次都快贫道一步？”

    上次就是提了一嘴。

    他便把主意打到佛门身上了？

    天元子感叹道：“这也太快了些吧。”

    他低头看了一眼没有劈完的柴火，无奈摇了摇头。

    捡人剩下的，那也是捡啊。

    还是劈柴吧。

    ——————

    破碗~

