    ……原来如此。

    这就是所谓的“不落之日”吗？

    安南在进入这段噩梦之前，就知道这个梦凝之卵的名字叫做“不落之日”。

    他最开始还以为这个世界是永昼的灼热废土，心想这可伤不到自己——持有光辉要素的安南，能够完全免疫辐射类型的伤害。哪怕没有大气层的保护，安南也能够活的很好。甚至还能反过来把它作为武器攻击他人。

    结果安南没想到，这个噩梦的形态却是这种心理迷宫。

    虽然还只是经历了第一阶段……但安南已经大致猜出来这个噩梦的系统与机制了。

    ——为什么安南的能力，几乎全部都被封禁？

    原因很简单。

    因为这里并不是现实世界。

    这里应该是某人的梦中……或者说，是梦中之梦。

    “假如我没有猜错的话，”安南心想，“这里应当与之前那大火和浓烟有关。”

    安南没有忘记任何一个细节。

    在他进入这个噩梦的时候，他首先是出现在床上的。而那时他似乎被人喂下了什么药，变得昏昏沉沉、睁不开眼……紧接着，有个人对着自己高高举起了手中的斧头。

    不出意外的话。

    安南如今所待的世界，的确应该是虚幻的。再往上一层，就是火灾之中的那个男人。

    或许还有第三层，但是……谁知道呢。

    既然蛾母将这个梦凝之卵命名为“不落之日”，就说明这个噩梦的主题肯定就是如今的这一层。这个解密本某种意义上，甚至被它的名字剧透了……

    而安南在这个副本中不能死亡，否则就会真正死亡；灰匠既然知道老祖母已经醒了，外面还有纸姬看着、他不可能故意设计谋害安南……那么他之前完全不跟安南说这噩梦的具体情报，毫无疑问是真相只需一点就破、根本容不下一点剧透。

    ——那么故事的真相就一定很简单。

    对安南来说……灰匠“选择完全不剧透”这件事本身，也成了另外一种剧透。

    在太阳落下之时，安南重新轮回到了“老太婆”这里。而且看医生还在自己身后，那么这时间至少不是之前“第二天”的早上。

    根据安南的理解，这个噩梦应该有一个“软狂暴”机制。

    因为每次进入新的身份时，安南获得的情报、以及他的视野都会有夸张的增加。这种优待不可能是没有代价的——当安南经历所有人的视角后，他就一定能够解开所有谜团。

    那么它的难度必然就在于，安南无法得到完整的情报。

    如果安南在八次轮回——或者七次甚至于六次轮回中，都没有找到最终的“凶手”，那么可能他就真的会死在这里。

    当然，说是有六次机会……

    其实安南现在心里已经大概有了数。

    顺利的话，只要再渡过这一次轮回。到三周目开始的时候，安南就能完成解密了。

    “医生，”安南模仿着老太婆那嘎嘎的笑声，低声唬骗着身后的壮汉，“您看起来有话要说。”

    “……有这么明显吗？”

    医生苦笑道：“那真是抱歉……

    “一定要说实话吗？”

    “我希望如此。”

    安南答道。

    医生叹了口气，轻声说道：“老太婆，你对自己的身体……多少也有点数吧？”

    安南不吭声，等医生继续发挥。

    “明天说什么也得动手术了。”

    医生严肃的说道：“不然就真来不及了。

    “但就算是动手术，也不能保证一定能顺利结束。”

    “也就是说，我明天可能会死在手术台上……对吧。”

    安南轻声说道。

    健壮的医生沉声道：“您说的是。但我会尽力……”

    “不必说这些，医生。”

    安南打断了他，发出低沉的笑声：“我当然相信你。

    “但你……真的相信你自己吗？”

    听到安南这没头没尾的话，医生沉默了一瞬。

    安南接着说道：“除此之外，明天那另外一件事……你还记得吧。”

    “啊，是的。”

    医生叹了口气：“的确，我曾经这样承诺过……但我注定是要食言了。”

    安南心中一动。

    他微微侧过头来，低声道：“你还是决定就这样下去。”

    “已经太晚了。”

    医生叹了口气：“他把我当做英雄，但我只是个逃兵。

    “明天是我们约定好的日子，但我……”

    “你打算逃吗？”

    安南尖锐的质问道：“都到了现在，还无法面对过去吗？”

    对一般人来说，这样的话就不是多么礼貌、可能会招致敌意。

    但安南如今的身份，却正好可以这么说——原因很简单，因为他现在的身份是一位马上快要嗝屁的老太太。即使稍微说些不太礼貌的话，也能被人理解和忍让。

    于是，站在安南身后推轮椅的医生只是苦笑着。

    他叹了口气，低声说道：“因为我是个胆小鬼……我是个卑鄙可耻的逃兵。

    “当年我是怎样从战场上逃走的……如今我也将在家门口像那样一样逃走。

    “像狗一样。”

    “你还是不打算去找你儿子吗？”

    安南进一步询问道。

    但医生没有回话，只是沉默。

    他基本可以确定，医生就是他在第一张纸条上看到的那位“英雄父亲”了。

    那么反过来推断……第一张纸条的主人身份，也就基本得以确认了。

    于是安南诱导式的发问道：“其实我觉得，他可能早就已经认出你来了。不然他也不会在你面前格外沉默。”

    “他本来就很沉默。”

    医生辩驳道。

    而这回话基本就等于是承认，“修补匠”就是他的儿子——在这村子里的八个人中，只有修补匠是最沉默的。

    于是安南呵呵一笑，作出了最后的确认：“没错。因为他唯独修不好的，就是他的心。”

    “……是我的错。”

    没有意外的，医生沉默了一会又叹了口气：“他还以为我死了。他以为我寄回来的那块在爆炸中损坏的怀表，就是我的遗物……”

    “好啦，”安南打断他，“咱们该去吃饭了。”

    “您没有其他的事要做了吗？”

    医生询问道。

    安南无声的冷笑了一下。

    “当然。”

    他答道。

    下一刻，安南就和医生一起出现在了姐姐家。

    然而这时安南清晰的意识到——时间线发生了变动。

    原本应该和“老太婆”和“医生”以及抵达的“修补匠”，却不在这里。而应该更早一步抵达的“阿伯”和“黄毛”也还没有抵达。

    安南和医生，反而成了第一波抵达的人！

    “我要去看看那个。”

    他扯着嗓子，指着墙上的纸条、大声对医生说道。

    这同样也是一种试探。

    果不其然。

    医生有些茫然。

    “看什么？收音机吗。”

    他询问道。

    显然，他根本没有注意到那些放在收音机上面的纸条。

    就仿佛它们从最开始就不存在一样。

    “是啊，收音机。”

    安南应付着说道：“我看看它还能不能用。”

    无法自行走动的安南，就被医生推着走到了收音机前。

    安南伸手在收音机上胡乱摸索着，用余光打量着墙上的纸条。

    意外的是……这次连纸条也有了不同！

    原本应该是哲学家的那张纸条上有着血手印，但这次却变成了另一张纸条上打着个黑圈。

    安南仔细的看向那张唯一不同的纸条：

    “我已经不想再过这样的日子了。”

    那笔迹凌乱而脏污，纸条微微发皱：“我过够了，实在是过够了！

    “我再也不想上一天班！我不想再见到那老太婆的脸！我原本应该过着精彩而有趣的生活，可为什么——凭什么非得是我，而不能是其他人？

    “每天晚上都是催催催——我只是不想工作还想有钱而已，这有什么问题吗？这工作永无止境，它根本无法结束……每天看着她都像是快要死掉一般，可我都等了大半个月、之前还等了更久，可她还就是吊着一口气不死！

    “明天吧……等明天。明天我一定要和那老太婆好好谈谈……找个人来替我吧。我觉得老伯就不错，正好是一对。短命鬼配糟老头，简直是绝配。

    “——实在不行的话，就杀了她。就用枕头在轮椅上闷死她，让她窒息而死。反正她本来就快死了，没有人会怀疑是我干的。

    “好，就这么做。”

    字条上的字迹，从混乱逐渐变得整齐。

    如同它主人的思路，渐渐变得清晰一般。

