    在前来支援的某艘大型舰船指挥舰桥中，一袭标志性皮衣的独眼龙尼克·弗瑞笔直站立着，双手负在身后，一副世外高人的气派。

    但，如果凑近去看，就能发现在弗瑞局长冷峻肃穆的面孔下，埋藏着一丝“陈年宿便”的蛋疼菊紧表情。

    光头卤蛋最近的日子可不好过，他所统辖的神盾局最开始是美利坚主导的情报机构，

    随着时间推移，神盾局被划分至国际安全理事会名下，接受国际安全理事会监督。

    众所周知，很多时候一个组织的执行效率，会与该组织的规模成反比。叠床架屋的庞杂结构，不仅不能提升办事效率，还会造成人力物力财力的浪费。

    国际安全理事会亦是如此，除了给神盾局拨钱之外，那些个高高在上的官老爷们基本把精力都放在勾心斗角、尔虞我诈的扯皮上。

    在漫威电影宇宙中，国际安全理事会基本就没起到过什么作用，除了扯皮还是扯皮，要么就拼命怼那些为神盾局效力的超凡者。

    超级英雄和反派进行搏斗时难免会对周遭环境造成破坏，像是《美国队长3》中，复仇者联盟一不小心误伤了周围居民，就遭到各方口诛笔伐，

    国际安全理事会更是想着对这些超凡者行进监督监管，推出《超级英雄注册法案》，急不可耐地要为全球范围内的超凡者套上枷锁里。

    然而这些官老爷们似乎丝毫没有想过，他们的这种行为很有可能会导致局势进一步恶化。

    被惹恼的超级英雄可能就此撂挑子不干，任由邪恶超凡者危害社会，

    某些激进的超级英雄甚至还会因为自身受到威胁，而对国际安全理事会成员进行暗杀——在那些能够上天入地的超凡者面前，凡俗世界的保镖可保护不了他们。

    其实，对于国际安全理事会而言，这些令人智熄的操作都是可以得到解释的——卧榻之侧岂容他人酣睡，超凡者掌握的特殊力量就是原罪。

    对于统治阶级而言，不管超凡者是好是坏，都应该被消灭，最少也应该“关进制度的笼子里”。

    当然了，在统治阶级与超凡者对抗过程中，势必会令一些无辜群众与基层公务人员（包括且不限于警察、军队、甘愿做狗的超凡者）受到伤害，

    这个时候就要用空洞乏味的口号、腐烂发黑的旗帜，去蛊惑人心，让他们深信超凡者是有害的。

    就算民众回过神来，看出这条《超级英雄注册法案》的不妥之处，也完全无法阻止。

    反正基层民众受限于一层一层的官僚系统，根本接触不到统治阶级，

    上层人士也不需要亲自出面，跟下层商量解释为什么要制定这样的策略——现代社会叠床架屋的政治制度的精妙之处就在于此。

    国际安全理事会的小算盘打的噼里啪啦响，只是苦了尼克·弗瑞。

    这位黑人卤蛋作为神盾局局长，一方面想着利用超凡者对抗威胁，一边又要安抚超凡者不对国际安全理事会产生逆反心理，夹在墙缝间做人。

    哪怕外星侵略者即将到来，国际安全理事会这一组织形式，被行星防御委员会所取代，神盾局的尴尬地位依旧没有得到好转。

    因为，制作出奥创、引来外星侵略者的人，恰恰就是神盾局麾下的复仇者——托尼·史塔克。

    天知道弗瑞局长有多想把托尼打死，你说你干什么不好？非得去招惹李昂？不知道后者喜欢把人切片吗？！

    再说了，你招惹也就招惹吧，找个时机入侵一下学院都市也就得了呗，被学院都市安保团队直接擒当场擒获多好，悄无声息地被关押扣留，不对外界造成任何困扰。

    但是，但是，

    托尼·屎大颗你这个天杀的蠢材，为什么要制作量子机器人？为什么要引来外星文明侵略？！？！

    不知道人类文明在异星来客面前不堪一击吗？单一个齐塔瑞人就能把地球清洗干净，而现在你把全银河系叫的出名字文明都招惹来，是想死吗？！

    如果“反人类罪”有排行榜的话，那么将地球置于绝境的托尼·屎大颗，绝对名列前茅，甚至能超过某位留着小胡子的德意志第三帝国元首阁下。

    事已至此，再争执是谁的责任，也已经没有了意义，

    不过托尼·屎大颗必须背负“反人类罪”的罪名，而负责监管托尼的神盾局也应该受到惩罚。

    谁让尼克·弗瑞当初夸下海口，声称复仇者联盟将是地球防线来着？自己挖的坑，流着泪也得填下去。

    行星防御理事会大手一挥，将神盾局扩编成“行星防御舰队”，提供了更多资源，但代价则是将包括尼克·弗瑞在内的一大批神盾局中高层撸了下来。

    理由也很简单，神盾可以追溯到远古时期，人类先贤抗击外星虫族，是人类之盾，有资格在眼下的艰难时局站出来。

    而尼克·弗瑞本人，则识人不明，错信了托尼·史塔克这个人类叛徒，没将卤蛋丢进监牢已经是行星防御委员会看在他多年劳苦的份上了。

    就这样，卤蛋光荣下岗，成了一名无业游民。

    要不是作为学园都市统筹理事会理事长，兼面壁者的查尔斯教授深明大义，

    在行星防御委员会的会议中据理力争，将尼克举荐为行星防御舰队的指挥官，恐怕弗瑞局长还在他的旧公寓里盯着天花板发呆。

    虽然成了舰队总指挥，但尼克·弗瑞却高兴不起来，

    戴罪立功的他，在舰船上受到许多监视，而愈加沉重的公务，也使他疲于奔命——如果他长有头发的话，现在应该愁成了苍苍白发。

    “这里是地球行星防御舰队，”

    弗瑞局长站在舰桥中，通过广播系统，对黑暗精灵的十字母舰喊话，“请你立刻表露身份。”

    没有任何回应，卤蛋局长眉头紧皱，又念了一遍。

    短暂沉默，就在尼克·福瑞打算按程序派人登舰的时候，十字母舰的中央枢纽骤然开启，李昂施施然从舰船中走出，直接闪烁到了尼克所在的舰桥。

    “好看吗？”

    李昂朝着那艘黑暗精灵母舰努了努嘴，随意说道。

    还没反应过来的尼克下意识答道，“好看。”

    “送你了。”