    韩东之所以认定没有人会来救助自己，原因就在于赛前「黄印」的警告……

    为何会突然出现一处临界于死亡与现实的【亚死亡空间】？

    如果这是在城外，韩东猜不出答案。

    但当前这一情况却出现在骑士大会上，出现在受到圣城完全监控的斗技场内……只有一个原因，就是议会的手段。

    『即便大作家-斯蒂芬已被认定为异魔，被团长联合斩杀……但他提供出来的证据，关于我与邓普斯身怀城外属性的证据，却是真实的。

    议员们也必然有能力鉴别证物的真假。

    就目前的情况来看，有关于我的证据更多一些，议会也更加关注我对圣城的影响……邓普斯其次。

    我这样的不确定因素在正式进入骑士团前，必须验明‘危险性’。

    议会里的必然存在着一位与黑白先生等同的【智者】。

    事先就猜想到我会想方设法退赛，因此使用各种‘巧合’来阻碍退赛机会。

    甚至，连我会通过死亡空间来穿越苹果树小径都被算到，因而提前制造出「亚死亡空间」。

    麻烦了……』

    亚伯自然也反应过来，考虑到韩东的一些秘密而问着：“难道说……是议会故意针对你？这可不符合骑士大会公开公正的规则。”

    韩东点头，“抱歉……把你也牵扯进来了。

    所谓的‘公开公正’只需在大会结束后，将发生在内部的录像搬出来……随便找一个斗技场设有内层空间的理由，就能轻易糊弄过去。”

    咬牙切齿，恐怖的兽性不断从亚伯体内溢出。

    “尼古拉斯你明明对圣城做出了极大的贡献，不惜承担生命代价，检举出圣城里潜藏的高位异魔。

    同时，你得到多为团长的青睐，这群老古董竟然还要针对你……这样的议会根本就没必要存在。

    以十三骑士团为主心的圣城或许更好。”

    韩东却摆手否决了亚伯的想法。

    “不……【议会君主制】，最高议会的存在是很有必要。

    在这样的末世之下，想要管理人类国度，可比和平年代要困难十倍。

    以议会作为中心枢纽，统御皇室与十三骑士团，层层强权干涉配合不可撼动的律法，这便是最理想的管理办法。

    因人类处于灭绝的悬崖处，议会必须剔除掉任何潜在的危险。

    万一……我真是旧王的使者？以人类姿态在圣城里生活，没有表现出任何的危害性，甚至在各方面表现优异，也积极为圣城做出应有的贡献。

    但，我却在暗中不断将圣城里的情报传给旧王。

    你会怎么做？”

    “这……”韩东的问题，让愤怒中的亚伯立即愣住，“我……我会在事情完全泄露出去前，送你出城。”

    啪！

    韩东一巴掌重重拍在亚伯后背。

    “哈哈哈！你还真信……不过，还是谢谢了。”

    亚伯一阵傻笑，他对于韩东是绝对的信任。

    就算真有一天韩东的问题被议会知晓，亚伯也必然会舍弃一直以来他所遵守的骑士教条，站在自己的好朋友身边。

    ……

    “出来吧。”

    既然被单独隔离开来，韩东也没什么好隐瞒的。

    嘎……多泽鸦以乌鸦姿态站在韩东的肩膀。

    与阴影混着一起，浑身散发着阴气的红衣女人慢慢贴在韩东的身侧。

    哐啷哐啷……全身燃烧着地狱烈焰的托古，踏在最前面，随时准备迎接最惨痛的毒打。

    “使者大人，不能让我出来吗？”

    韩东的脑袋来传来一阵娇柔可爱的声音，来自于妮可小妹。

    “不能……这里依旧属于圣城范围。妮可，你好好待在体内……下次去命运空间时，再放你出来玩。”

    “嗯。”

    韩东之所以将收容物全部放出，很大一个原因是自己的身体。

    经受过重创与死亡侵袭的韩东，就算恢复了一段时间，顶多也只能进行普通行走……无法提供任何的战斗协助。

    “陈丽，托古！待会儿有任何异常情况，你们主要以协助亚伯为主……我基本帮不上忙，咳咳咳……至于我自身的安全，多泽鸦会负责的。”

    “我一定保护好带人……一定保护好带人……嘎！”

    “我们先去棺材的位置。”

    渡鸦者法杖用作支撑。

    韩东缓慢前进来到怪异的黑木棺材前。

    与亚伯的情况一样，韩东就算利用仙女的感官也无法察觉内部的情况……现在唯一能做的，就只要掀开这口棺材。

    “托古，用锁链扣住棺材盖的四角……我们退。”

    然而就在托古的铁链与棺材盖接触时，迅速遭到一种【死亡】的侵袭。

    甚至让锁链表面燃烧的烈焰化作阴黑色而快速熄灭。

    吓得托古连忙截断锁链。

    “棺材盖附带着一层死亡结界？”

    韩东动用少许的魔能，召唤出一条黑沙手臂来掀开棺材……就在手臂刚刚与棺材接触时，一种破魔阵法激活，沙臂震散。

    “死亡结界与破魔法阵，议会似乎专门为我设置了这道棺材，需要我在死亡状态下亲手开启。”

    “你的身体撑得住吗？”

    “嗯……开棺还是能行的，只不过后续就得交给你们来办了。”

    韩东感悟着死亡意境。

    皮肤间缓慢突显出一根根阴暗的血管，眼瞳也变成阴黑色泽……在这样的死亡状态下，将不会受到棺材的伤害。

    扣住棺材盖，用力掀开。

    仙女……

    一位肉身已极大程度腐败的女尸躺在其中。

    随着棺材盖被掀开。

    亚死亡空间里流动的气息全部向着这里汇聚，流入女尸的口中。

    “退！”

    多泽鸦立即化作鸦人姿态，抓住韩东飞至边缘。

    亚伯等人也都纷纷退后。

    “这……议会这到底是要玩什么？这样的【死亡女神】，我们怎么可能对抗？”

    就在这时。

    一阵声音回荡在韩东脑海。

    “喂……需不需要我来帮忙啊？啊哈哈哈！看你的样子，似乎相当慌张。”

    狂笑声回荡在韩东脑海。

    “等一下。”

    随着当前空间里的死气全部被吸收。

    垂撘着脑袋的女尸猛然由棺材里站起……

    死死盯着韩东一行人。

    女人的眼瞳呈六片花斑状，就如同韩东在进入花园时所看见的鬼脸花朵。

