
　　女孩子的屁股是比较敏感的，尤其像唐巧巧这样的处女。

　　被王东来毫无预兆的一巴掌下去，唐巧巧整个人猛然一个哆嗦，跳了起来。

　　“呀——”一声惊呼从唐巧巧的小嘴中呼之欲出，羞怒道，“你，你真打啊！”

　　“谁说跟你闹着玩的？”王东来没好气道。

　　唐巧巧一脸委屈地用手揉了揉疼痛的屁股，脸上写满了无法置信。

　　刚才王东来打的时候力道有点重，导致她的屁股也是非常的痛。

　　“你亲了我之后，就这样对我？你当我是玩具吗？”唐巧巧一脸委屈地说道，想不通眼前这个学生性格为什么会如此怪异。

　　“难道你想让我负责？”王东来瞪大了眼睛，不耐烦道，“只不过亲了你一下，至于吗？而且我们还是事先说好的，我跑第一名，你就亲我一下。”

　　“那，那是因为，我以为你不可能拿第一……”唐巧巧的声音越说越小，显然也是察觉到自己有点无理取闹。天籁小说网

　　“真拿你没办法。”王东来叹了口气，“期中考试，我会努力的，所以别纠缠着我了。”

　　“要是不及格怎么办？”唐巧巧一脸怀疑地问。

　　“不及格，我，我，我就，我也不知道……”

　　“不及格的话，以后上课认真听讲，遵守课堂纪律，不准打架，我说什么你都要听，并且努力去做到，从此改过自新做一个好学生。”唐巧巧一脸认真地说。

　　“好，好。”为了敷衍她，王东来随口答应了一声，唐巧巧这才把他放出办公室。

　　“这个老师，有点难办啊，要是以后一直这样下去，对于我保护沈佳雪来说，非常不利。”从办公室里面出来的时候，王东来喃喃自语地说道，而后仿佛想到了什么办法，脸上露出一丝笑容，“有了，就这么办。”

　　时间过的很快，眨眼便过去一个星期，期中考试比预想地来得还要快。

　　跟月考一样，同样是分班而坐，王东来的旁边，依旧是身高腿长爱发脾气的孙馨芯。

　　只不过这次孙馨芯整个人有点不同了，看到王东来之后，没有主动跟她说话，这一点，倒是让王东来有点吃惊。

　　平常这个女人看到自己，开口第一句话肯定是“无赖、大变态”之类的，这次为什么突然变得如此安静呢？

　　“孙馨芯？”王东来试探性地问道。

　　“干嘛？”孙馨芯做着试卷，头也不抬地说。

　　“没事，只是觉得今天你不太一样。”王东来说道。

　　“哪里不一样？”孙馨芯一脸好奇地问。

　　“嗯……成熟了。”王东来脸上写满了认真。

　　“有吗？”

　　“有，屁股比以前更翘了。”

　　“你……”孙馨芯刚想要发火，但是脑海中马上想起哥哥对自己说的话：不要再接近那个男生，也别去惹他，因为他很危险。

　　如今的孙馨芯还清楚的记得，自己当时很傻很天真地问了一句：“他有什么危险的，我就不信他敢吃了我。”

　　之后孙迦南一脸无奈地说道：“我就怕他吃了你啊。”

　　孙馨芯虽然脑海中半信半疑：眼前的这个家伙真的如哥哥所说那么危险吗？

　　但是想起哥哥当时脸上的表情并不像是在开玩笑，所以她决定听哥哥的话，不跟这个男生走的太近。

　　到底是什么样的人，能让哥哥都心生忌惮呢？

　　“哼！”当下，孙馨芯哼了一声，专心做试卷不再说话。

　　王东来顿时觉得有些无聊了，便趴在桌子上，看着孙馨芯专心致志地做试卷。

　　不得不说这个女人真的是非常好看，尤其像现在这样，全神贯注地解答试卷题目，一会儿皱眉冥思，一会儿解开答案展颜欢笑的样子。

　　很快的，孙馨芯就注意到了王东来那**裸的目光。

　　“你不做试卷，看着我干嘛？”孙馨芯皱眉道。

　　“我在比较。”王东来一副神秘兮兮地样子。

　　“比较？”

　　“恩，我在想，沈佳雪、王依依、楚晓晓和你，哪一个更漂亮。”

　　“你觉得呢？”孙馨芯马上被这个话题所吸引。

　　女人都是喜欢攀比的，尤其是漂亮的女人，孙馨芯自然也不例外。

　　“我觉得……”王东来的话刚说到一半，突然，一个身穿西服，带着墨镜，身高足有1米90的中年男人出现在了走廊上。

　　他肌肉如虬龙一般扎起，显然是受到过非常严苛的磨练。

　　只见他拿出一支吹筒用力一吹，一根银针从里面飞射进来，目标居然是孙馨芯的太阳穴部位。

　　此刻的孙馨芯面向王东来，根本就不可能躲开这枚疾射过来的银针，也不知道自己正身处于危险当中。

　　王东来迅速挥手，将银针接入手中。

　　“你在做什么？”孙馨芯没好气地问道。

　　“嘘！我刚才救了你一命。”王东来表情严肃了起来。

　　“救我？”孙馨芯脸上写着我不相信，但是之后，等王东来摊开手来，露出手中的银针时，她终于相信了。

　　只见银针上面卷着一张小纸条，将纸条拆开来，里面写着一行字：

　　暧昧时间结束，不想你旁边那女的死就滚出来。

　　王东来脸上露出一丝邪笑：杀手终于来了，只是没想到居然如此光明正大。

　　“怎，怎么办？你会保护我吗？”孙馨芯显然有些慌了，身躯颤抖，眼神慌乱，语气哆嗦。

　　不管她多么刁蛮，家里背景如何雄厚，但说到底总归是一个高二的小女生而已。

　　王东来自然是看出来她非常害怕，用手摸了摸她柔顺的头发，安慰道：“放心，小丫头，看在你孙家的面子上，我不会让你死的。”

　　说完，王东来看了一眼沈佳雪，发现她左边紧靠墙壁，右边是一个高二的学生，为她挡住了视线，是安全的位置，于是放下心来，从座位上站起，向门口走去。

　　王东来的心里此刻是极度愤怒的，因为他最讨厌别人威胁自己，而且拿熟人威胁自己也还说得过去，毕竟是自己在乎的东西，可这次却偏偏是孙馨芯。

　　在他想来：这个女人的死活，关我什么事？居然拿我不在乎的人来威胁我，真是让人火大！

　　PS：今天家里停电了，现在才来，这是昨天码好的一章，今天就一章了，因为待会有事要出去，对不住了，有时间我会加更的。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第63章 火大免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>