    问题大家都很清楚，那就是出现在郑世豪身上。只有郑世豪的记忆恢复了，一切真相才能大白天下。

    我和程素兰他们商量了一下，决定找沈曜一趟。对于郑世豪的治疗情况，现在只有沈曜清楚。本来程素敏想直接将郑世豪带来询问情况，但是现在的问题关键是郑世豪的情况都是未知的，假如郑世豪当时拿到了羊皮卷，他自己藏了起来，却说没有拿到手，然后假装记忆失忆，对于他的失忆，没有人能绝对的说他好与坏。因为现在失忆对他来说是最好的保护。所以如果找到郑世豪想办法，就算他恢复记忆了，他不愿意说，我们也没有办法。

    程素兰知道的情况并不多，当时他们去文坤的别墅盗取羊皮卷，程素兰因为是女的，所以被他们留在了外面接应。郑世豪和另外两个男的进入了文坤的别墅，结果遭遇到了埋伏，只有郑世豪逃了出来，当时他从楼上摔了下来，头上全是血，程素兰将他拖到车上，文坤的人就追了上来，后来万般无奈之下，程素兰只好将郑世豪推下了车，自己引开了那些人，直接车子坠入了河道，而她自己做出了车毁人亡的假象。

    至于当时郑世豪和另外两个人进入文坤的别墅发生了什么事情，没有人知道，因为另外两个人已经死了，郑世豪脑袋受伤，失去了记忆。文坤方面则对外宣传，他们盗走了羊皮卷，并且说谁找到羊皮卷就归谁，目的就是要打击盗贼。

    所以，程素兰不敢出面，因为外面的人都以为她也死了。

    如果不是为了找寻真相，程素兰不得不去找了郑世豪一趟，她还活着的消息恐怕没有人会知道。正是那一次她为了寻找真相，找到了郑世豪，面对失去记忆的郑世豪，她一开始以为郑世豪是假装的，后来发现郑世豪的确失去了一些记忆。可惜，还没有等她再多和郑世豪说话，潜伏在四周的杀手们便出现了，为了安全，程素兰只好逃走了。但是，她还活着的消息很快传遍了整个圈子，然后那些本来只守着郑世豪的人们，立刻把矛头也指向了程素兰，甚至有人传言，郑世豪在失忆之前将盗走的羊皮卷交给了程素兰。一时间，程素兰成了众矢之的，所有人都开始寻找他的踪迹。无奈之下，程素兰只好往外地逃离，躲避骚扰。

    在这个过程中，程素兰的父母也受到了牵连，如果不是阿城，可能程素敏也没了命。

    “所以我恨死那些为了利益，不惜杀害我父母的人。”程素敏咬着嘴唇说道。

    “其实他们都是棋子，真正可恨的是那个隐藏在背后的幕后操纵者，这个人非常可怕，他只是利用一些简单的人性操作，就让很多人为之麻烦，甚至陷入绝境。所以我们千万不要操之过急，否则一旦错了，就满盘皆输。”我分析道。

    “我觉得陆安说的很对，目前不能轻易去找郑世豪，否则会打草惊蛇。”阿城点点头说道。

    “那就听你的。”程素兰也同意了。

    “好，我去找趟沈曜，你跟我一起去。我们现在虽然有了阿城和他的地下世界，但是面对外面未知的势力肯定还不行，尤其是杀手集团和文坤的人，光他们就够我们喝一壶了。所以我们现在需要一个最有力的帮手，一个让他们害怕的帮手。”我说道。

    “你说的是？”程素兰他们半天明白我的意思。

    “现在先不说吧，等我们回来了再说。事不宜迟，我们马上出发吧，免得迟则生变。”我看了看程素兰说道。

    对于我和程素兰的到来，沈曜显得很意外。他一开始还以为我有其他事没来，搞半天我竟然被人绑走了。并且郑世豪对我失踪的事情也从来没说过。

    “现在我们不得不改变计划了，郑世豪那边的计划我彻底停下来了，现在我们有了新的计划。对于郑世豪治疗这块的情况，你有什么进展吗？”我问道。

    “没有，我做了两次治疗，发现并没有什么大的效果，这可能和郑世豪脑子里的一些限制记忆的东西太强有关系，这样的情况，我们也不能强行对他进行干扰，那样反而会得不偿失。”沈曜皱着眉头说道。

    “那就真的没办法了吗？”我看着沈曜问道。

    “有，之前我提过的，既然程素兰之前曾经和郑世豪是一起经历了当时他失忆的场面。如果让他们回到当时的情况，可能在这种刺激下，可能会恢复记忆。”沈曜说道。

    “你是说让我们再去一次文坤的别墅那里？”程素兰问道。

    “是，也不是。这里面有两种情况，如果真的是忘记了当时你们去那里的情况，肯定会通过现场的刺激让他有一些心理上的变化。还有一种是郑世豪并没有失忆，只是在骗大家，那么他对于我们做的这一切应该都是看在眼里的，他表现出来的神情就是另一种样子。所以，我们可以找一个和文坤别墅差不多的地方，布置一下，然后找几个人扮演文坤的手下，做出一个和当年一样的场景。这样一来，既可以郑世豪如果真的失忆了，可以帮助到恢复记忆，如果没有失忆，也可以通过一些情况看出来，可以说是一个比较好的两全办法。”沈曜说道。

    我看了看程素兰，和她对视了一下。

    沈曜的这个办法确实不错，最主要的是，我们目前也没有其他办法来推进这个事情。

    “只是我们如何说服郑世豪来参加这个假的活动呢？”这点也是我担心的。

    “这点你们不用管了，郑世豪来我这已经治疗了两次，他的心理路程已经适应了我这里的节奏，我来安排这一切应该没问题。本身这说起来，也是对他的一种治疗方式，只不过是让真实的事情和人物进来了。”沈曜说道。

