    

    得了表扬，楚翘忍不住笑了，眼睛亮晶晶的，她最喜欢听别人夸奖了，或许是因为她太需要被人认同了吧？

    “你也很厉害，一百二十万欠款，你要回了一大半呢！”

    礼尚往来，楚翘也没忘记夸顾野，她自己喜欢听表扬，顾野肯定也喜欢，没人乐意听批评的。

    顾野咧嘴笑了，忍不住伸手顺了下楚翘的乱发，虽然现在的楚翘模样很狼狈，脸色腊黄，嘴唇灰白，穿着补丁摞补丁的破衣服，还披头散发，可在顾野眼里，他家媳妇还是最美的那个小仙女。

    “快去交钱吧！”

    楚翘推了下，低头看着自己的狼狈，一秒钟都看不下去了，急匆匆地往家属楼走，得赶紧换漂亮衣服，再把脸洗干净。

    顾野也朝办公楼走了，扛着一麻袋钞票，昂首挺胸，脚步轻快，就像打了胜仗一样。

    现在快中午了，有些女职工提前下班回来做饭，国营厂管理没那么严格，很多老职工都成了老油条，做多做少都拿一样的工资，没人愿意多干活。

    楚翘一走进家属楼，楼道上有三三两两的女人在说话，顺便准备中饭，看到她都没认出来，还以为是来要饭的叫花子，口气很不好，“去去去，别处要去！”

    又埋怨道：“门卫那边越来越不像话了，什么人都往厂里往，我上个礼拜在下面晒的豆角干，少了一大半，肯定是外面混进来的叫花子偷走的！”

    “我晒的咸鱼也少了一条，自打顾科长调去销售科后，保卫科那边越来越懒散了，大白天都在打牌。”

    “还是顾科长在的时候好，晚上都守得严严实实的，没人敢偷懒，唉，顾科长咋想不通要销售科呢，拿的一样的工资，销售科可不好混，那么多烂帐呢，谁去谁就是个死！”

    这几个女人也是机床厂的职工，提前回来做饭的，对销售科的情况了如指掌，这些年机床厂的效益越来越差，仓库的库存机床堆积如山，财务科的进帐越来越少。

    不过大家并不担心，他们可是国营大厂，是铁饭碗，国家不会不管的，他们一辈子都能有饭吃，卖机床这种事也不是他们操心的。

    这些人的谈话，楚翘听得很清楚，暗暗摇头，她双手支持顾野去销售科，保卫科那儿待时间一长，人就废了。

    而且她记得，前世机床厂这个时候已经很困难了，效益极差，入不敷出，不过烂船还有三斤钉，机床厂底子雄厚，又有公家扶持，勉强又撑了几年，到最后实在撑不下去了，工人的工资都发不出来，欠了银行不少债，最后只能进行体制改革。

    被顾建设捡了个便宜，他那个时候已经是机床厂的书记了，第一时间知道了体制改革的消息，就上下打通关系，机床厂变成了股份有限公司，顾建设一分钱没花，成了最大的股东。

    机床厂之所以办不下去，不是因为产品不好，其实机床厂生产的滚齿机，在全国排起来至少前三，质量绝对没问题。

    但有两个致命问题，一是机床厂有一堆蛀虫，中饱私囊，就像毛老赖一样，偷吃机床厂的公粮，导致厂子青黄不接。

    二就是机床厂的产品更新换代不及时，技术参数还是二十年，甚至三十年前的那一套，技术人员思想僵化，搞不出新产品，有些理念先进的机床厂，已经在搞自动化了，但兴达机床厂生产的还是半自动滚齿机，远远跟不上市场需求。

    这些问题都是楚翘听顾建设说的，这王八蛋虽然不是东西，但能力还是有一些的，接手机床厂后，搞了不少改革，收效很不错。

    顾建设又喜欢吹嘘自己，回家后就一通吹牛，自吹自擂，楚翘就默默听着，时间一长，她也知道了机床厂不少事。

    几个聊天的女人，见楚翘居然还往里走，不由火大，冲她喝道：“你耳朵聋了啊，赶紧走！”

    “是我！”

    楚翘出声了，还将头发顺到一边，露出了脸庞。

    几个女人听到声音熟悉，再看这张脸也挺熟悉的，终于认出了她，大惊小怪叫道：“小楚你这是干什么去了？怎么穿得跟叫花子一样？”

    平常楚翘打扮得花枝招展的，收拾得清清爽爽，今天这样子，和平常判若两人呢，几个女人立刻就起了八卦之心，还开展了联想，难道楚翘是去工地卖苦力了？

    楚翘白天都在家，大家就以为她没工作，心里不免有些优越感，现在看到楚翘狼狈万分的模样，这几天女人心里立刻就有了优越感。

    她们虽然没楚翘年轻漂亮，也不会做好菜，可她们有铁饭碗工作啊，每个月能有百来块工资呢，自己吃喝绰绰有余，还能养孩子，她们可是自立自强的新时代女性。

    不像楚翘，再年轻再漂亮又怎么样，还得去工地卖苦力，哼，风吹日晒的，不用半年就又黑又老了。

    楚翘哪知道这些人的脑洞会这么大，笑了笑，也没多解释，“我出去办点事。”

    她这么一说，几个女人更加确定自己没猜错，看她的眼神变得同情了，但也多了不少优越感。

    只不过，她们的优越感，很快就被击散了，成倍地发酵成了嫉妒。

    “你们晓得不，小楚帮顾科长要回了三十八万欠款呢，就是最无赖的那个老头，顾科长上门去要了十好几次，一分钱都没要回来，小楚一出马就要回来了，真是人不可貌相啊，没想到小楚还有这个本事！”

    一个大嗓门女人，一下班回来就在楼道宣扬了，她的办公室正好挨着财务科，顾野去交钱时，大肆夸了媳妇一通，她全听见了。

    “哎呦，小楚去要债了？难怪穿得叫花子一样。”

    “啥叫花子？”

    “你们不知道吧，刚才小楚回来时我看到了，穿了身破破烂烂的衣服，我都没认出来，还以为是叫花子呢！”

    “敢情小楚是这样要回来钱的啊，小楚还挺有手段的，我听人说，那个毛老赖脸皮厚得很，谁去要债都哭穷，一通鼻涕眼泪，看着怪可怜的，三十八万欠咱们机床厂都七八年了，愣是没人要得回来，多亏了小楚出手，一天工夫就要回来了，我听说所有欠款都要回来了，咱们这个月是不是能多发些奖金？”

    这话一说，所有人都兴奋了。        

