
　　蓝魂花的生长，极其缓慢。

　　而且，也只有成为一品蓝魂花，才具备提升神魂的力量。

　　那个隐藏在张家背后的血魔，如此大费周章，引来这么多的武者，便是为了将众人击杀。

　　用其鲜血、神魂，浇灌蓝魂花，使得它能快速突破，成为一品灵药。

　　到那时，只要那头血魔吞下这株蓝魂花，定然实力暴涨。

　　再也无需顾忌，直接在城内大开杀戒。

　　“疯狂，太疯狂了。”

　　秃毛鹦一眼便看破了此地的玄机，不停摇头。

　　如果没猜错的话，外界，那座绝世凶阵，便是覆灭众人的手段。

　　而偏殿内的这处阵眼，则是能够吸收鲜血、神魂。

　　然后，转化成蓝魂花生长的力量。

　　“不行，我得想个办法破掉此地的大阵。”

　　只见，它浑身光芒一震，所有羽毛，齐齐竖起来了。

　　也就在这时，祭坛上的血池空间，发生剧烈颤抖。

　　似乎，正在反抗着什么。

　　……

　　外界，苏辰与张夜风的大战，已经到了白热化的程度。

　　随时随地，都能分出胜负。

　　“天魔幡，杀！”

　　张夜风抬手一挥，魔幡飞出，落入到漩涡之内，掀起阵阵风暴。

　　突然。

　　整个天地，变得肃杀、萧瑟了。

　　四周，刮起了阵阵阴风。

　　这风，还是冰红色的。

　　吹过时，让人一阵发毛。

　　“藏在法宝内的杀气？”

　　苏辰脸色依旧不起波澜，喃声道。

　　这种可以内藏‘杀气’的法宝，倒是少见，也许可以抢过来，研究一番。

　　张夜风看到苏辰的表情变化，以为是被吓倒了。

　　可他要是知道，苏辰是在思考，怎么把天魔幡抢过来，绝对会被气疯。

　　眼前，四面八方，全是渗人镇魂的杀气，对于常人来说，简直就是世界末日。

　　可在苏辰看来，只不过是一些小孩子过家家的玩意。

　　当初，他身为战尊之时，何等血腥场面都见过，岂会被这区区一点杀气所影响。

　　“小畜生，给我死！”

　　张夜风浑身气势，骤然一变，可怕的魔气，倾泻而出，彻底催动‘天魔幡’，爆发出滔天的杀伐之力。

　　那血色光芒成为奔腾洪水，滔滔不绝，轰落之时，化成漫天刀光。

　　刀光涌动，明明灭灭，直接朝着苏辰杀了过去。

　　也就在这时。

　　天空，完全被刀光取代。

　　大地，完全化作了漩涡。

　　苏辰，仿佛被夹击了。

　　退无可退！

　　只能，硬生生承受这一击！

　　可他，依旧脸色平静，一片淡然。

　　“天碑灵相，去！”

　　苏辰目光一闪，荒古天碑，演化而生的灵相，陡然出现。

　　轰！

　　天碑之力，无穷无尽，一出现，立刻砸向大地。

　　刹那间，地动山摇。

　　那席卷而来的万丈漩涡，崩溃了。

　　也就在这时，天碑灵相，飞向天空，顿时与那漫天刀光，碰撞到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　数不清的碰撞巨响，传了开来。

　　到最后，天碑灵相崩溃了。

　　而那万千刀芒，也彻底消失了。

　　“小子，灭了你的灵相，你就离死不远了！”

　　张夜风狞笑一声，仿佛已经看到苏辰被自己斩杀的一幕，得意至极。

　　“是嘛？你确定你能灭了我的灵相？”

　　苏辰声音，不急不缓。

　　传出时，令得张夜风脸色一震，心底猛地生出一抹不好的预感。

　　下一刻，他的笑声戛然而止，睁大了眼，不可思议的看着前方。

　　轰！

　　只见，苏辰头顶之上，虚无震荡，猛地又凝聚出一道灵相。

　　天碑灵相，再现！

　　那种碾压八方的气势，依旧可怕！

　　“什么？你的灵相不是崩溃了吗？”

　　张夜风睁大了双眼，不可思议的看着这一幕。

　　“呵……就凭你那三脚猫功夫，也想崩溃我的灵相？”

　　苏辰脸上闪过一抹蔑视之芒，轻笑道。

　　只见，他一步踏出，浑身气势，轰轰爆发，镇压一切。

　　“天碑灵相，动！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，灵相飞出，直接击溃了一切阻挡，直奔张夜风而去。

　　“不好！”

　　张夜风脸色猛变，没有迟疑，一道道法诀打出。

　　轰！

　　天魔幡内，原本黯淡下去的符文，齐齐亮了起来。

　　之前，凝聚出一个‘吞’字时，大概动用了三分之一的符文。

　　可这一刻，张夜风不敢再藏拙，直接动用所有魔符的力量。

　　轰！

　　万千魔符，齐齐飞出，化作一个巨大‘杀’字。

　　这‘杀’字，散发出浓郁娇艳的血光，可怕无比。

　　“死！”

　　张夜风脸容狰狞，大喝一声。

　　这‘杀’字，飞出时，爆发出浩瀚无垠的力量，轰轰而落。

　　砰！

　　天碑灵相，横空落下，立刻与这古老‘杀’字，碰撞到一起。

　　巨响传出，回荡八方。

　　天魔幡凝聚出来的‘杀’字，与天碑灵相，彼此僵持在半空之中，谁也奈何不了谁。

　　“给我拿来！”

　　苏辰目中冷芒一闪，踏步间，竟然来到张夜风跟前，伸手抓向天魔幡。

　　“不好！”

　　张夜风脸色狂变，急急倒退，仓促抵挡，可他的速度，还是慢了一拍。

　　这时候，苏辰的一只手，已经扣住了天魔幡。

　　“碎！”

　　苏辰嘴巴微动，低喝一声。

　　刹那间，那扣住天魔幡的右手，突然爆发出一股霸王举鼎的力量。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰右手上，王象之力，喷涌而出，不断轰击着天魔幡。

　　每一次砸落，天魔幡都会发出一声剧烈哀鸣。

　　甚至，那虚无内气焰嚣张的‘杀’字，也受到了影响。

　　隐约间，有要崩溃的趋势。

　　苏辰心神一动，操控着天碑灵相，朝着那巨大‘杀’字，狠狠轰去。

　　一心二用！

　　这对他来说，完全是很轻松的事情。

　　“小畜生，本尊的法宝也岂是你这蝼蚁能碰的？”

　　张夜风大吼一声，挥手间，取出一滴魔血，直接拍到天魔幡上面。

　　这滴魔血，落下时，染红这个天魔幡，使得那幡上的符文，全都变得猩红夺目。

　　轰！

　　突然，所有血色符文，飞了出来，化作一个耀眼无比的‘戮’字。

　　这个字，比之前起此前出现的‘杀’字，要可怕千倍、甚至是万倍。

　　“小杂碎，给我死吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第599章 ‘戮’字神威免费阅读。https://xs.23sk.com 