    羽宫明微微点头：“梦语之前夜景和我说了你的来意，听说你对侦探非常感兴趣？”

    本堂瑛佑连连点头：“是的！我觉得侦探是一个相当酷的职业！通过自己的聪明才智，解开谜题，找出真相，真的太棒了！”

    羽宫明微微点头：“明白了，不过我要提醒你，如果你真的对这个职业感兴趣的话，最好早点放弃某些不切实际的幻想。”

    “诶？”本堂瑛佑不解。

    羽宫明笑了笑：“没什么，以后等你真正接触这个职业你就知道了，先进来吧。”

    “那就打扰了！”本堂瑛佑再次鞠了一躬。

    刚走两步，他似乎注意到了坐在沙发上的小兰和柯南，惊讶道：“诶？毛利同学也在？”

    “是啊！”小兰轻轻摸了摸柯南的头：“因为他要和羽宫学长学习侦探技巧，所以我就陪他一起过来了。”

    “诶？这个孩子是……”本堂瑛佑问道。

    “他是江户川柯南，是寄住在我们家的孩子。”小兰笑道。

    “本堂哥哥好~”柯南露出天真的笑容，和本堂瑛佑打了个招呼。

    本堂瑛佑看到柯南的脸愣了一下，随后挠着头笑道：“你好啊柯南小弟弟。”

    “要喝点什么吗？”梦语询问道。

    “都可以！”本堂瑛佑客气道。

    “也顺便给我来一杯红茶吧。”

    羽宫明说着，回到办公桌后坐下，随手整理了一下桌上的文件。

    本堂瑛佑看了过来，问道：“羽宫侦探，这些文件是……”

    “这些是我完成委托的文件材料，每完成一个委托，我都会把相关文件归档，存入那边的柜子里。”羽宫明指了指事务所角落那个上了锁的档案柜道。

    “原来如此，不愧是名侦探啊！”本堂瑛佑一脸钦佩道。

    “这些都只是基础而已。”羽宫明随口回了一句，拿起桌上已经整理好的文件来到档案柜前，掏出钥匙打开柜门，将文件放了进去。

    昨晚这些，他来到沙发上坐下，看向本堂瑛佑：“正好现在我也没什么事情，你有什么问题的话可以现在问。”

    “真的可以吗？”本堂瑛佑瞬间兴奋了起来。

    “嗯，可以，不过有些问题或许我也没办法回答你，毕竟我也只是一个新人罢了。”羽宫明笑道。

    “怎么会！你可是名侦探啊！”本堂瑛佑一脸不信。

    羽宫明失笑摇头：“算了，随你怎么理解吧，不过我会尽力回答你的问题的。”

    “太好了！真的非常感谢！”本堂瑛佑双手合十，诚恳感谢道。

    随后的时间里，本堂瑛佑开始询问一些关于侦探的问题。

    不知道是不是刻意为之，他问的问题都相当新手，羽宫明回答起来根本都没有任何难度。

    而且，每次羽宫明解答完后，本堂瑛佑都会一脸钦佩地大加夸赞，搞得羽宫明自己都有些不好意思了。

    不知不觉中，话题来到了调查骚扰的话题上。

    羽宫明面上不动声色，笑道：“说到这方面的事情，我最近倒是调查了一个相当有意思的案件。”

    “是什么案件呢？”本堂瑛佑一脸好奇道。

    羽宫明笑道：“就是有一个委托人，他每到周六的六点半都会被人按响门铃，但是等她出来看的时候，却没有发现任何人影……”

    羽宫明隐去了水无怜奈的姓名，将当初调查的那个恶作剧案件分享给了本堂瑛佑。

    他最后总结道：“所以，在发现不合常理的事情时，一名优秀侦探的反应，绝不是惊呼不可能，而是思考要达到怎么样的条件才能实现这种不合常理的情况。”

    “就像刚才所说的这个案件一样，异常的按门铃时间，立刻开门却不见人影，委托人有在半夜提前将垃圾堆放在门外的习惯，种种线索最后就得到了答案。”

    “真的太厉害了！不愧是名侦探！如果是我的话，可能在听到这种传闻的时候都不敢去了！”本堂瑛佑脸上的崇拜之情都快溢出来了。

    “这种案子其实不算什么，毕竟可能性就这么多，稍微排除一下也就解出来了。”羽宫明笑道。

    “嗯嗯！”本堂瑛佑连连点头，一副小迷弟的模样，继续问道：

    “那关于失踪的事情，羽宫侦探又有什么指教呢？”

    “失踪啊……”羽宫明思索了两秒，道：‘这个就比较复杂了，因为一个人的失踪可能性太多，要根据实际情况去讨论，这个说起来可就话长了。’

    “那比如说，某些名人忽然失踪这种事情呢？”本堂瑛佑问道。

    “名人失踪，要么就是被绑架了，当然，也有可能是因为犯了什么事情所以潜逃，也有可能在哪个深山老林游玩的时候出了意外，都有可能。”羽宫明道。

    “我想想……那我随便举个例子，羽宫侦探你可以试着分析看看吗？”本堂瑛佑问道。

    “哦？说说看？”羽宫明饶有兴趣道。

    “就是那个以前经常在电视上看到，但是后来不知道是因为修养还是什么原因忽然就不见人影，这种情况应该从什么地方开始查起？”

    “嗯……”羽宫明思索了两秒，回道：“首先要确认，这个所谓的对外修养或者其他什么原因是谁公布的。”

    “假设是电视台呢？”本堂瑛佑道。

    “如果是电视台的话，当然是从电视台开始查起，既然那个名人经常出现在电视上，那么一定会和工作人员有接触。”

    “可以从这些工作人员入手，调查那个人的人际关系，看那个人有什么奇怪的举止，最好能找到最后见到那个人的目击者，或者锁定那个人最后出现的地方。”

    “如果确定了那个人最后失踪的地点，可以尝试询问附近的人，也可以通过电视、网络等方式查找那个地方在失踪时间段是不是有什么新闻，也许看似不起眼的新闻就和对方的失踪有关。”

    “原来如此，是这样啊……”本堂瑛佑连连点头。

    随后，本堂瑛佑又问了一些其他问题，羽宫明也都一一进行了解答。

    终于，本堂瑛佑提出了告辞。

    “今天真是谢谢羽宫侦探的指教了，真的受益匪浅！”本堂瑛佑深深鞠躬道。

    “哪里，反正我也没什么事情做。”羽宫明笑道。

    再次感谢一番后，本堂瑛佑便告辞离开了。

    事务所内，众人脸色瞬间变得严肃起来。

