    “唐尼·卡卡罗特？”

    那介于虚幻和真实之间的幽影回首，露出的脸颊挂着冷笑，却是一副瘦削青年人的狰狞面孔。

    他浑身透发着死寂和冰冷，仿佛毫无生机，如死鱼般的双眼灰暗无光，透着一股恶毒的韵味，脸上幽影汇聚的皮肤干裂，如一层层鱼鳞般。

    几乎在看向了唐剑所在方位的同时，他挑衅笑道，“你回来得挺快，但现在我看看，究竟是你快还是我快！”

    嗡！

    一股有若实质的杀机伴随着一大片黑暗般的幽影，裹挟浓烈的法则波动气息，覆盖向了住处内所有的方位。

    霎时间，整个住处所有的光线都消失了。

    仿佛一种死寂而黑暗的力量在吞噬所有事物。

    房间中的鞋柜、橱窗、桌椅等等事物，都迅速被如墨色潮水般的黑暗迅速吞噬。

    正在房间中睡觉的唐悦悦；

    坐在客厅看书的唐林；

    在房间阳台晒衣服的陈莲蓉等人，全都莫名感觉到心灵中有股悸动，身体发冷。

    他们疑惑地转移视线之际，便惊恐看到无边的黑暗涌来。

    周围彻底变成了一片漆黑的空间。

    自己变成了独自一人。

    如同置身在一片黑暗得无边无际的大海上，陡然被怒浪淹没、无助又恐惧。

    “哥！”

    唐悦悦发出绝望时无助的惊叫。

    瞬间，心灵和意识下一刻就将陷入永恒的黑暗当中。

    然而就在此时。

    一道熟悉而又温暖人心的声音，却在他们的耳畔响起。

    “不用担心，我在这里。”

    脑海意识之中。

    唐剑的身影犹如一道漩涡般，浮现在他们的身前，通体呈淡淡琥珀颜色，几似透明，散发着淡淡光辉。

    周围所有的黑暗袭涌到其身前，便宛如被迅速吞噬般立即消逝，带给他们安定宁静的感觉。

    “哥！”

    “小剑！”

    唐悦悦和唐林等人的意识都发出大惊大喜后的思维波动。

    “你的意志竟然可以联系在他们的身上，发挥出这么强的威力？”

    一道阴测测充满惊疑的意志在波动。

    无边的黑暗如潮汐般迅速涌动。

    永夜化作那张生长着死鱼般灰暗双眼的青年模样，惊诧盯着自唐悦悦等人的意识中诞生出的强大意志法则。

    在他这张面孔浮现出的瞬间。

    唐林等人都身躯一颤，意识昏睡了过去，在唐剑的有意促使下，进入了自我保护状态。

    而此时。

    居住房间的房门外，唐剑的身影，已经出现在了门口。

    随意拧开了门，走了进来，眼神冰冷注视着将房间笼罩在一片黑暗中的永夜法则化身。

    “看来领袖猜测得没有错......”

    永夜冷笑，狰狞的面孔盯着唐剑，“你选择的法则力量核心，是守护......这真是一种愚蠢的选择啊。”

    唐剑淡淡看着永夜，“那又怎么样？就凭你这种弱鸡，能撼动我的核心力量吗？”

    永夜脸上冷笑一滞，强烈的羞耻感和愤怒充斥在心间。

    但却偏偏没能力反驳。

    在唐剑这展示出力量的刹那，他就已经清楚，唐剑的实力的确是如领袖和塞班等人所说的那般强大。

    甚至他的本尊若是今天在这里，可能都无法逃脱。

    但这也让他更加感到无比的羞耻。

    曾经对方可是一只随时会被他碾死的小虫子。

    但现在却已成长到可以威胁到他生命的地步，还敢对着他吠，这种感受简直令他抓狂。

    永夜语气冰冷，“你这是在玩火知道吗？你以为你变强了，就能为所欲为？

    得罪我这样的杀手有多恐怖，你不会想不清楚。

    你是很强，但只要你的家人还在，你就有弱点，我可以玩死你的家人。”

    “是吗？”

    唐剑淡淡看着永夜，声音冰冷，“你自认为你又比光之王强多少呢？我很欢迎你来，最好是本尊亲自过来，否则凭你这化身，就是个垃圾！”

    “你！”

    永夜暴怒，然而刹那间，他就看到唐剑的身影如一条巨蟒般陡然弹射袭来，一拳打出，周围的空间竟然都瞬间紊乱扭曲。

    强烈的危险顿时从永夜心头诞生。

    “黑暗虚无！”

    他低喝一声。

    霎时间，所有黑暗光影在强大的意志力量调动下，陡然形成一个黑点虚影。

    房间里周围的光线都重新出现。

    而他变化成的黑点，则瞬间一闪，遁入空间消失不见。

    “走得了吗？”

    唐剑冷喝。

    挥舞的拳头猛然击向那处虚无的空间。

    彷如一个小太阳爆炸。

    金色光华绽放。

    【混沌宇宙·神卡】虚影化作蛋形混沌宇宙凝聚在其拳上。

    仅仅是轻轻一震。

    咔地一下。

    空间便如同玻璃般破碎，显现出了道道令人心悸的空间裂缝，散发出极强的破坏力和吸摄力，涌动着混乱的时空。

    一个桌子被吸摄进去，刹那被混乱的时空不知绞入了何处。

    永夜闷哼一声，如黑点般法则化身被破碎的空间裂缝反复撕扯，再度显现而出，心中无比惊骇。

    这特么是什么杀伤力？

    竟然一拳就把空间都打碎了。

    在他心悸的刹那。

    唐剑的身影已不知何时出现在了破碎空间旁。

    他双眸中威严古老的法则意志光辉，化作如巨蟒如浩瀚宇宙般的卡纹图案，冷冷俯视着陡然出现的永夜法则化身。

    “你本尊若来，也照杀不误！”

    他一双手掌中就如同拿握着日月，散发金芒和繁复的卡纹。

    同时交击而下。

    “黑暗大结界！”

    永夜怒喝，幽影化作数百上千道手掌密布高举。

    一个无比死寂幽暗，充斥满黑暗韵味，表面散发着如脉冲幽光般的法则结界出现。

    唐剑眼神平淡无波，没有丝毫变化，双手落下。

    嘭！

    森冷恐怖的混沌巨蟒头颅出现，张开大嘴，轻易就撞碎黑暗大结界。

    如一个黑点般的永夜，连同周围紊乱波荡的空间裂缝、逸散的能量和法则等，齐齐被吞噬封禁。

    一招干掉。

    被吞噬的中心处，显现出了一个坍缩旋转散发着悸人危险波动的小漩涡，吞噬周遭漂浮的灰尘等事物。

    在唐剑伸出手掌之时。

    坍缩旋转的小漩涡陡然化作了一张散发金色光华的卡牌，没入唐剑的手掌中消失不见。

    随着永夜的法则化身被灭，笼罩整个居住房间的异能暗法则结界也涣散消失。

    唐剑转身，看向房间内处于熟睡状态的唐悦悦等人，眼神微微柔和。

    这些人。

    都是他承载一切的力量需要守护的核心啊。

    “嗒嗒嗒——”

    急促脚步声迅速靠近。

    守护在外的瓦罗萨等人都直到此时才察觉到屋内出现的异状，纷纷赶来。

    看到屋内唐剑的身影，这些人都神色一变，无比恭敬行礼。

    “老板！”

    唐剑转身淡淡看了眼瓦罗萨等人，微微颔首。

    他指了指客厅里被空间裂缝撕裂的墙壁、地砖和陈设道，“都立即处理一下，损坏的家具都换掉，墙壁地砖都迅速修复，不要让我爸妈他们察觉到什么。”

    瓦罗萨一凛，连忙立正道，“是，老板！”

    一行人当即迅速忙碌起来。

    唐剑暗暗摇头。

    瓦罗萨等人虽然放在外界各个都是大高手。

    但面对像永夜这样的卡神，却各个都是不堪一击。

    永夜也是想要迅速解决他的父母，才没理会这些人。

    否则这些人根本无法反抗。

    现在单靠这些人，家人的安全已经无法保障。

    永夜只要杀个回马枪，随时可能干掉父母等人。

    而唐剑自忖也不可能一直在家里呆着。

    即使是构造一个法则化身待在家里都不行，对能量的损耗太大。

    “不怕贼偷，就怕贼惦记着，想要解决永夜这个麻烦，那就只有一个办法，干掉他就行了。”

    唐剑心里起了杀机。

    他发现如今他处理事情的方式，也开始和万令一样，变得简单起来。

    觉得麻烦，那就摧毁。

    家人，是他的力量核心。

    却也是他的软肋。

    就像鲁伯特之泪，有其坚不可摧的一面，也有无比脆弱的一面。

    世上没有什么事物能彻底完美。

    当天。

    唐剑以精神系列卡牌悄悄影响了父母以及唐悦悦的记忆。

    在不对他们造成伤害的前提下，让他们感觉先前所发生的只是一场噩梦。

    噩梦醒了，自己最亲近的人也就回来了。

    而事实上。

    当他们醒来后，也的确看到了唐剑。

    之后自然是一家欢喜。

    ...

    傍晚。

    一家人难得坐在一起吃饭。

    唐剑顺带也等着诺曼黑手赶来。

    “小剑，多吃点儿，你现在太忙了，虽然已经是卡神了，去也要注意身体。”

    陈莲蓉夹了一筷子异世界的蛮牛肉在唐剑碗里，有些心疼道。

    唐剑也确实精瘦了。

    主要是当初与光之王交手时，过度使用了混沌宇宙的法则力量，导致自身元气有些受损。

    不过如今虽然恢复过来，但形体还没有恢复以前稍圆润点儿的状态。

    “妈，放心。我的生命力强，没什么事，但你们却就不一样了。

    你们的生命力还太弱了，平时多注意学习修炼法，多吃点儿好东西补补，将来我还要送你们去外星呢。”

    唐剑吃了口牛肉，笑道。

    “去什么外星，地星就挺好的，哎，就是战争很麻烦。”

    唐剑叹气道，又看了看唐剑，不自主关心道，“你现在虽然很强很威风，但我和你妈反而更担心你了，你自己在外面也要注意。”

    “嗯。”唐剑明白父母的心情，却没多说什么。

    “哥，我也会努力的。我马上生命力就要达到200了。”

    一旁，唐悦悦看着唐剑道，语气难得带了点儿坚定。

    “你知道努力就好。你哥我在外面打打杀杀，不就是希望你们都平平安安，过好的生活吗？”

    唐剑脸上露出笑容道。

    “哥......”唐悦悦嘴一瘪，嘴里的牛肉感觉也没什么滋味儿了，看着唐剑精瘦的脸颊感觉鼻子都有些发酸。

    以前她没觉得。

    哥给她什么，她就拿着就用。

    但自从这段时间世道更乱，所见所闻不少惨状，再听到唐剑这番话，顿时感觉到大哥的温暖。

    “哈哈，别哭鼻子了。”唐剑摇头一笑，看向门口道，“黑手来了。他会在这里住段时间，我该出门了。”

    “兄弟。”

    此时。

    房门被敲响，随后打开。

    诺曼黑手魁梧壮硕的身影走进来。

    他双眼如电，一头头发竟然都成了爆炸般的形状，整个人黑色的皮肤更是发紫，块垒层层的肌肉充斥着一种爆炸性的力量感。

    在他走进来的刹那，整个房间都像是产生了静电般，令人皮肤微刺。

    唐剑察觉到父母包括唐悦悦都似有些不适。

    他淡淡一笑，意志力量守护在家人身上，令他们顿时就化解了诺曼黑手身上带来的那种压迫冲击力。

    “黑手。看来你对异能雷卡牌法则已经感悟了不少，已经算是彻底走上成神之路了。”

    唐剑看向诺曼黑手道。

    “哈哈哈。”

    诺曼黑手大笑，主动刻意收敛身上的气息，“也是兄弟你帮忙提携，否则我也不可能这么快就达到现在的地步。你找我回来就是留在家里吗？不需要我去帮你？”

    唐剑摇头笑道，“你留在家里，就是帮我。跟我一起出去，反而帮不上太大的忙。”

    “呃，也是。”

    诺曼黑手尴尬挠挠头，笑道，“你连光之王都干掉了，这事迹已经在卡神之间传开了，我也曾听到你学长提起过，我现在的实力虽然提升了不少，却的确还帮不上你什么。”

    “不用妄自菲薄，等你成了卡神，我也会有些事情需要你帮忙的。”

    唐剑宽慰一句，旋即准备离去。

    他已是察觉到了一种源自城外的强烈召唤，那应该就是万令所提及到的帮手。

    “这种气息，带有淡淡神威，老师安排来的帮手，是一尊异世界的神祇？”

    唐剑略感疑惑。

    与此同时。

    玉京基地市外的郊区。

    凿齿神十数丈高大的庞然身躯，此刻已伪装成了一名肤色略黑的壮硕大汉，身上皮肤遍布些如纹身图腾般的纹络。

    他藏匿在郊外的荒山野岭，收回淡淡的神念，没有再呼唤唐剑的名字，继续警惕地等候......