    花焰宫，菜园子。

    “阳光的油彩涂红了今天的日子哟，生活的花朵是我们的笑容，哎，今天是个好日子……”

    李常春一边给果树修剪一边想到弟子们卓越的成长，口中哼着美妙的歌曲美滋滋。

    “今天是个好日子……哎哟！”

    唱着唱着，突然间李常春感到心头猛的被针扎了一下的刺痛。

    紧接着系统任务提示音在他脑海中响起。

    【请速速前往百宗联盟营救你媳妇，时限五个小时，任务失败扣除五年寿元，任务成功奖励电子设备一台。】

    李常春嘴角抽搐。

    这救苦救难的任务以前也接过不少。

    不过大多是帮村里王大娘治个病、给村头胡大爷疗个伤、或者去山里帮村民找找谁家走丢的媳妇和孩子。

    第一次接到关于自己的任务。

    不禁苦笑摇头。

    “系统，别闹，你发错任务了，我没媳妇去哪救。”

    【爱去不去，谁有没有媳妇谁心里有数。】

    系统说罢后就没了动静。

    “别整天给老子整那些莫须有的任务，整天让老子种地养猪，忍你很久了，你敢不敢给老子个投诉渠道，信不信把你这个破系统换掉！”

    李常春气鼓鼓的吐槽道：

    “还我媳妇……我……金莲……我……卧槽，不会是金莲出事了吧？”

    猛的想起来昨晚跟金莲谈妥的婚约。

    李常春灵魂海突的如晴天霹雳。

    “是啊，我现在有媳妇，不好，金莲出事了！”

    系统是个神奇的东西，天底下好像没它不知道的。

    说是谁家小媳妇在哪丢了，去那一找准在。

    说是李常春媳妇在哪有难，那铁定也假不了。

    顿时，李常春冷汗交背。

    这媳妇还没过门，可不能出问题呀。

    别整得只占个口头便宜就完蛋了，那可就亏大了。

    再找就是二婚，冤死。

    何况，也绝不允许心爱的金莲出事。

    当即放下手中的任何工作，拉上灵灵、苏霜、黑子，背上打猎弓，手持大菜刀火急缭绕的冲向百宗联盟。

    两徒弟见李常春杀气腾腾的，带上她们就走还不知道什么事呢。

    灵灵一头雾水的问道：

    “师父，咱们这慌里慌张的是要去干嘛啊？”

    “目标百宗联盟，救人！”

    “救谁去？”

    “我媳妇……呃，咱们花焰宫宫主金莲。”

    灵灵喜笑颜开。

    “如此说来，师父把宫主搞到手了？”

    “呵，那必须的。”

    李常春骄傲的笑道。

    “那我们以后应该叫金莲宫主还是师娘呢？”灵灵歪着脑袋凝思。

    李常春皱眉，心说什么时候了还有心思讨论这个。

    “咱们快点飞吧，指不定再慢点不论宫主还是师娘都没得叫了。”

    一行人加快速度，把黑子催发到了极限风风火火的向百宗联盟飞去，宛如天空中三颗流星划过。

    嗖嗖嗖～

    呼呼呼～

    很快三人直接落到了百宗联盟大殿前。

    再一个闪身闯了进去。

    速度之快，除了黄埔冰岚提前感觉到有人闯入，其他侍卫在三人闯进后才反应过来。

    “什么人，竟敢擅闯百宗联盟！”

    侍卫们纷纷提起武器挡在三人前面。

    狗头军师双目凝重已经认了出来，心说花焰宫的高手行动可真是够快的。

    暗暗挠头，他们是怎么知道的呢。

    这才把金莲关进牢房没多大会，再说花焰宫离百宗联盟有段距离，这也太神速了吧。

    不可思议。

    唯一的解释是估计这三人一兽本就在飞仙城内。

    但是想不通谁透漏消息这么快。

    李常春眯眼沉声对两徒弟吩咐道：

    “速战速决，问出金莲在哪！”

    “遵命！”两徒弟齐声回复。

    遂相互对视。

    灵灵说道：“师妹，老规矩，我打boss，你清小兵。”

    苏霜嗤笑：“凭什么都是你打boss，别废话，公平决斗吧。”

    黄埔冰岚饶有兴致的望着三人观看。

    心道手下败将而已，没什么值得好担心。

    就是他们说的话让人听的不爽。

    来这打架还有必要分工么，前几天她俩一起上都抗不过一招罢了。

    不过她们要内斗，倒是很有兴趣看看表演。

    “石头剪刀布。”

    灵灵出剪刀，苏霜出石头。

    “哈哈，我赢了，boss归我！”苏霜畅快笑了出来。

    灵灵皱起鼻头，很是不爽。

    “有什么大不了的。”

    殿内百宗联盟的人不禁踉跄倒地。

    吐槽：能不能严肃点，这么肃穆的气氛，这可是百宗联盟大殿啊。

    黄埔冰岚脸色发黑。

    闹呢？也太不尊重人了吧。

    当即拿出盟主威严对台下呵斥道：“我看你们是不长记性，竟然还敢来这撒野。”

    说话间手掌翻动，一团幽蓝的极寒之气飘荡手心。

    大殿之中的温度骤然下降，众人突然感觉像是身在冰天雪地，不由的瑟瑟发抖。

    花焰宫三人则无动于衷，

    天寒峡谷九级寒气都闯祸的人岂会在乎这点凉气。

    李常春退离到墙边手持打猎弓默默关注，把战场让给了两个徒儿。

    “嘿，冷冰冰的家伙快把我师娘放了，要不然我们可揍你了！”

    灵灵指着黄埔冰岚鼻子叫到。

    “师娘？”黄埔冰岚嗤笑：“那看你有没有那个本事了，打得过我再说。”

    苏霜悠悠把灵灵拽到一旁：“他是我的，旁边那群杂碎才是你的，让我来。”

    灵灵暼脸退下，怒视一群小怪捏着拳头走去，连大剪刀都懒得取。

    一群侍卫你看看我，我看看你。

    突然，

    “等一下，场地有限，咱们还是先看他们决胜负吧。”狗头军师跳出来说话：“如果你师妹打不过我们盟主，你可以去帮忙，如果打得过……我们直接投降就是。”

    灵灵转念一想，说的太有道理了。

    甩头靠向一旁，不打了，打小兵没意思。

    狗头军师与众侍卫舒出一口气。

    听说过也目睹过这丫头的彪悍，那二十多个掌门都是被她一人搞死的。

    能不打当然不跟她打。

    众人做观众齐聚苏霜与黄埔冰岚对战。

    说时迟那时快，苏霜率先发动了客场攻击。

    手持苍龙圣剑，附加上苏霜独有的火焰术法，俨然一把威风八面的火剑持在手中。

    纵身跳跃流星火影般的射向黄埔冰岚。

