    对于凌泽来说，杀死大臣那个家伙，其实是一个对他帮助并不算很大的选项，毕竟在大臣死了之后，可能很快就会有另外一个“大臣”上位，然后继续的去操纵小皇帝，在这个帝国中为所欲为。

    之所以会有这种情况发生，还是得把责任推给布德大将军和艾斯德斯这两个人，因为这两个明明有能力通过军事实力接管帝国的家伙，却都不会去那么做。

    一个是已经死板到，能够坐视帝国慢性死亡的老顽固，一个是不管帝国如何，只要能够让她有杖打，就能够轻易满足的战争狂人，这帝国摊上了这两位帝国支柱，也不知道是该说幸运还是倒霉。

    幸运的是至少帝国不会有兵祸，至少不会被外族给击破，也不会发生军阀挟持皇族的事情，而倒霉的就是如今这种局面，小皇帝被身为文职的大臣操纵，但是却没有人能够给予小皇帝任何的帮助。

    “这个计划太危险，还是按部就班的来吧，步子一下迈得太大容易扯到蛋。”

    凌泽从来都不是一个莽撞人，他的想法很多，但不是每一个都会很合时宜，也不是每一个想法都要去认真的实行。

    在意识到了那个方法的危险性之后，凌泽就已经是果断的放弃了那个冒险的想法。

    他觉得自己还是老老实实的，跟着艾斯德斯去皇宫里一趟，见一见奥内斯特大臣与小皇帝就可以，其它的想法先暂时放在一边，不要冒然的就暴露自己的身份。

    不过对于这一点，凌泽倒是还是挺有自信的，因为他可以操纵“杀意”的放出和隐蔽，让他不会因为杀气被察觉到而暴露。

    而他对帝具【五视万能·观察者】的熟练使用，也不会让他像最开始的时候那个样，会因为视线的集中而暴露自己。

    凌泽跟着艾斯德斯，一路的进到了皇宫之中，因为有艾斯德斯在一起的缘故，所以他们一路上畅通无阻，甚至都没有人拦下过他们，两个人没有接受任何的调查，就轻易的进入了皇宫的深处。

    奥内斯特大臣和小皇帝两个人，当然没有在大殿中等待艾斯德斯和凌泽，毕竟又不是什么正式的大朝会，这只是一个私下的会面而已，并不需要那么的兴师动众，因此他们见面的地点是在皇帝的书房中。

    这一路上，凌泽倒是好好的见识了一下，这个有着千年之久国运的帝国的皇宫。

    整个皇宫的建筑风格，突出了一个华丽、辉煌，在凌泽看来，这建筑风格可以说是中欧结合，颇为有些不伦不类的古怪感，但是堆砌在一起的不同风格的华丽建筑，却又让这个皇宫有一种特别的气势。

    而且因为是建在了帝都的最高处的原因，所以不论是站在这皇宫的哪里向外看，都能够看到很不错的景色，俯瞰整个帝都，那种君临天下的气势，倒是满满的。

    “这位就是艾斯德斯将军最近才刚刚找到的那个...那个...恋爱伴侣吗？”

    小皇帝在看到艾斯德斯和凌泽进入书房之后，第一时间注意到的，就是在艾斯德斯旁边的凌泽，他是已经从奥内斯特大臣那里，了解到了一些艾斯德斯和凌泽的事情的，因此他胸中的那颗小小的八卦之心，现在火苗烧的正十分旺盛。

    这小皇帝是真的闲的很，一直都是如此，包括到了后来，他能够有时间帮艾斯德斯物色对象，就是因为他实在是太闲了。

    毕竟所有的政务、军务，都是由大臣奥内斯特、布德大将军和艾斯德斯他们来处理的，小皇帝虽然在大殿议事的时候，被大臣奥内斯特带的有点存在感，但是那也只是大臣奥内斯特糊弄他的方式，具体的政务都是由大臣私下拿主意的。

    作为一个傀儡皇帝，被大臣奥内斯特整日以吃喝玩乐培养，他当然是一天天的闲的可以，这正是大臣奥内斯特想要的。

    等到他可以行男女之事的时候，大臣奥内斯特便会毫不犹豫的，带他开始声色犬马、酒池肉林的荒淫无度的生活。

    这种生活，对于帝国中的绝大多数人来说，都是会非常羡慕的，但是对于流着皇族血脉的小皇帝来说，这毫无疑问的是一种侮辱，是对他身上所流淌的血脉，他所继承的这个庞大帝国的侮辱。

    “见过陛下，我叫凌泽。”

    利用帝具的力量，注视着这个小皇帝，凌泽回答了他的问题，他和身边的艾斯德斯差不多，都是保持着一种不卑不亢的态度，这样既不会让人怀疑，也不会丢了自己的面子。

    而对于凌泽的这种态度，奥内斯特大臣和小皇帝都没有怎么在意，毕竟是和艾斯德斯一起来的人，而且还和艾斯德斯是“那种关系”，他们多少丢对凌泽多了一些容忍。

    只不过对于凌泽的造型，对于他真的是个盲人这件事情，奥内斯特和小皇帝两个人，还都是有那么一些惊讶的，显然对于艾斯德斯的恋爱观，他们都不是很理解。

    “为什么这两个家伙，就默认我们是那种关系了？我可没有承认我们是啊。”

    凌泽在心中吐槽道，虽然他为了方便，也没有直接的否认，而且艾斯德斯也没有否认，但是他们两个确实没什么明确的男女关系，凌泽仍然以自己是艾斯德斯的俘虏自居，他的心中确实很有B数。

    “突然叫我来有什么事吗？大臣，陛下。”

    艾斯德斯的态度，表现的其实有些明显，她显然不是很高兴，因为她觉得大臣有些太过于在意那些弱者的态度了。

    不过就是一些酒囊饭桶般的贵族而已，凌泽杀了便杀了，就算他们抗议又能怎么样？大不了把他们全都杀了了事。

    艾斯德斯的这种思维，就是她标准的百无禁忌的“弱肉强食，适者生存”的思想，总之不管任何的因素，只要我比你强，我想要支配你的命运就可以支配你的命运。

    虽然艾斯德斯在生活中的大多数时候，都显得很正常，甚至有点小女生的感觉，但是一旦她真的生气动怒，一旦有人真正的得罪了她，那么她就会展现出自己的另一面，属于冰山女王的那一面。

    虽然凌泽目前还没有同意她的要求，但艾斯德斯显然已经是把凌泽当成了自己的人，因此她现在的态度会不好，自然是因为想要护短的原因。

    “不要着急，艾斯德斯，我并没有要追究责任的意思，只是走个表面的流程而已，多多少少也要给那些贵族们一点面子，毕竟他们也是这个帝国的重要组成部分。”

    奥内斯特大臣显然察觉到了艾斯德斯的不爽，作为合作伙伴这么久，他能够一直的与艾斯德斯和谐相处，自然是因为他已经差不多的摸准了艾斯德斯的性格。

    他当初带艾斯德斯去国库挑选帝具，确实是一个非常的明智的举动，他那次明智的投资的回报，便是他现在能够稳如泰山般的坐在这个大臣的位置上。

    如果不是艾斯德斯成为了“帝国双壁”之一，而是另外的一位什么将军的话，那大臣觉得自己现在的情况肯定不会太妙。

    “那就好，没什么事情的话，我们就回去了。”

    艾斯德斯点了点头，就要带着凌泽离开这里，她一向都这样直接明了，而小皇帝和奥内斯特大臣也早就习惯了她这样。

    “艾斯德斯卿，稍等一下，我想要和这位凌泽先生聊一聊。”

    不过这一次，小皇帝却是主动叫停了艾斯德斯，他显然有些自己的想法，或者说他显然是有点好奇、八卦，他对于凌泽这个新出现的人物，想要有更多的了解。

    “有什么事情吗？陛下。”

    察觉到艾斯德斯停了下来，凌泽便出言接了小皇帝的话，这小皇帝其实也挺可怜的，生在帝皇家是他的幸运，也是他的不幸。

    但相比于在他统治下的绝大多数人，他其实还是足够幸运的，毕竟他可以有不少的时间来纵情的享乐，直到等来一杯毒酒的那一天，像他的父亲母亲那样死去。

    “凌泽先生，我想要知道，你为什么要杀死那些贵族？他们做错了什么事情吗？你为什么要用那么残忍的手段去加害于他们？”

    小皇帝问出了自己心中的疑问，他不明白被艾斯德斯看中的人，为什么会做出那种事情，在他的心中，艾斯德斯显然是一个非常值得信任的，也非常的完美的将军，而一个肆意屠戮贵族的人，是如何得到艾斯德斯将军的欢心的呢？

    “......”

    “你不知道他们在贫民窟玩骑马踩孩子的游戏吗？看谁骑马踩死的小孩更多，这是正常人能够干出的事情吗？我觉得他们应该都是披着人皮的恶魔，所以我就一个个的把他们送回了自己该去的地方，人间明显是容不下他们那些恶魔的。”

    凌泽的话，让小皇帝惊讶的张大了嘴巴，他显然就不知道事情的前因后果，而在被凌泽告知了这一切之后，这个小皇帝属实是有点被事实给震惊到了。

    “这个家伙...”

    在小皇帝的身边站着，像是家长一样的胖子大臣奥内斯特，稍微的眯了眯眼睛。

    他觉得凌泽有些不对劲，他觉得凌泽能够说出这种话，就不像是会自愿和艾斯德斯在一起的人，大臣奥内斯特显然要比小皇帝聪明的多，也比艾斯德斯更聪明。

    “是被艾斯德斯给看中，所以强行的带在身边的吗？她的性格倒是能干出这种事情。”

    奥内斯特大臣以他对艾斯德斯的了解，做出了一些猜测，不得不说的是，他对艾斯德斯还真的是挺了解的，因此他竟然还真的就轻而易举的猜对了事情的真相。

    “希望不要影响到艾斯德斯。”

    奥贝斯特大臣在心中如此想到，但是随后他便放下了心，因为他觉得能够影响到艾斯德斯的人，估计还不存在呢。

    毕竟艾斯德斯那个女人认定的事情，可是从来不会因为别人的意志而更改的，奥内斯特大臣不觉得凌泽有那个能力，可以改变艾斯德斯这个女人的思想。

    “大臣！事实竟然是这个样子的！为什么当时那些贵族来告状的时候，没有跟朕讲明白、讲清楚？！他们是在欺瞒朕吗？！是以为朕年纪小，所以就可以被随意的欺瞒吗？！”

    小皇帝明显有些恼怒，他看向了身边的奥内斯特大臣，对他提出了自己的疑惑。

    这个小皇帝倒还是有那么一些正确的三观存在的，他最起码没有说出什么那些贵族做得对这种话，其实相比较之下的话，这个小皇帝反而可能是在场的这四个人里面，最像是正常人的那一个。

    “一定是有人想要蒙蔽陛下，我会派人去查清楚的，陛下放心吧，我一定会揪出幕后黑手，他们会为此付出代价。”

    面对小皇帝的问题，大臣奥内斯特倒是颇为平静，他只用这样简简单单的一句话，就让小皇帝十分满意的点了点头，将这件事情给轻松的就这么掀了过去。

    凌泽已经明白了，这个小皇帝可能不是真的坏，但是他可能是真的有点“傻”，他实在是太相信大臣奥内斯特了。

    但是凌泽觉得，这其实也是这个小皇帝能够活的这么好的原因之一，如果他真的特别的聪明的话，可能大臣也不会这么的放任他，有时候傻一点反而会更幸运。

    而凌泽也意识到，就这个小皇帝的这种状态，也难怪大臣奥内斯特可以肆意妄为了，这个小皇帝基本上就是无条件的信任奥内斯特大臣，不管事情的对错，只要是奥内斯特大臣说的，那就一定是对的，别人千百句都顶不上奥内斯特大臣一句话。

    比如这件事情，奥内斯特大臣就可以趁机的解决掉几个异己，他只要说那些人是贵族们哄骗小皇帝的幕后黑手，就可以让小皇帝轻松的下令把那些人给处死。

    “你做的很棒，凌泽，你有没有想要做官的想法，如果你有想法的话，可以让大臣给你安排一下，我觉得你很厉害，也很诚实，比那些骗我的家伙诚实多了。”

    小皇帝再次看向了凌泽，他对凌泽的好感度明显就提升了很多，甚至已经动了要让凌泽进入朝堂的想法，当然具体行不行还要看大臣的意思，他会“尊重”大臣的意见。

    不过凌泽倒是对他依然没有什么好感，因为这个小皇帝实在是有点太笨了，笨到凌泽连教育他的想法都升不起来。

    而且凌泽觉得，这个小皇帝要是知道他其实是一个乱臣贼子团伙的头头的话，估计也就不会对他再有什么好感了。

    “我没有这种想法。”

    凌泽回绝了小皇帝，如果这个小皇帝当场禅让的话，他说不定还会考虑一下，让他入朝做官，那还是干脆的免了吧。

    “那还真是可惜，我没有事情了，你们退下吧，朕就不耽误艾斯德斯将军的时间了。”

    见到凌泽干脆的拒绝，小皇帝只是觉得有些可惜，但是他也没有太过于在意，而是允许了艾斯德斯和凌泽离开的要求。

    “臣告退。”

    艾斯德斯干脆的带[笔趣阁 www.boquge.me]着凌泽告退离开，她其实在感情上还挺纯粹的，她并不希望因为这种乱七八糟的事情而影响到他们。

