    太玄宫。

    周玄内天地。

    紫光的元神与周玄元神并肩而立，打量着这片新生的天地。

    广阔而浩瀚，雄伟而壮丽。

    不过，这片天地和洪荒的布局不同。

    洪荒大陆是一块完整的大陆被四海包裹，而周玄所辟，却是分成了四块大陆，然后被大海分割。

    紫光观照整片天地，其空间之大小广阔，与洪荒大陆相比，仅有万分之一。

    也就是说，不包括星空，幽冥，周玄所辟的这片内天地，仅有洪荒大陆的万分之一大小。

    一万倍的差距。

    “如今洪荒之内，法力能与夫君相提并论的，少之又少。”

    “待夫君开周天星域，再开下丹田天地，还有三十三天，法力之强，必定冠绝寰宇。”

    但紫光却是颇为惊叹，如此天地，已然是比混沌魔神承阎天尊的承阎界广阔的多。

    同时，也比罗睺所辟的天魔界更为广阔。

    “法力易得，道行难求。”

    周玄轻叹。

    紫光却是白他一眼，然后看着天柱道：“夫君，此界可有名号？”

    周玄微微沉吟，道：“便唤作元界罢。”

    他也看向天柱，“这天柱尚且不圆满，便唤作不周山。”

    伸手拉着紫光的手，周玄迈步，两人直接来到另外一座巨型山岳，登上一座山峰，山巅之上有着一座道显而成的宫殿。

    紫光一见便知，这里就是中丹田的核心所在，放在洪荒，就是玉京山金阙。

    而此刻其上屹立的宫殿，唤作造化天宮。

    迈步走入宫殿，紫光不由惊咦了一声，只见这殿内有着一缕缕元气流动。

    但这种元气却并非她所知道的，周玄修炼的造化元气。

    她伸手摄取一缕，仔细查看，周玄在一旁笑看着。

    而紫光手中的元气却是在她的解构之下不断变化，时而化作五行造化元气，时而化作阴阳造化元气，时而化作雷电造化元气，等等，不一而足。

    紫光还从元气之中观测到了数千种大道，与此前参悟的先天一炁竟然有着类似的特性。

    若非她已经参悟过真正的先天一炁，恐怕真的会将这元气当做是先天一炁。

    紫光抬头看向自家夫君，笑着恭喜：“恭喜夫君，距离修成先天一炁又近了一步。”

    “哈哈，确实是近了一步。”

    周玄也颇有成就感，解释道：“这元气唤作造化祖炁，乃是道气。”

    “可惜，吾造化尚未证道，无法真正做到混元归一。”

    “是以，这造化祖炁尚不完善。”

    简单说就是，目前的造化祖炁只是集成了无数种造化元气的集合体。

    你去细察解构，就能发现其内蕴藏无数大道，可以分解、化作无数种元气。

    而先天一炁，无法解构，或者说以周玄和紫光目前的境界无法解构。

    你去观测，他就是一种极为原始的元气，而其中蕴藏的大道，是太初大道。

    但是，他就像是变色龙一般，你可以让他变成造化元气，也可以化作毁灭元气，其内的大道也会随之改变。

    完全两种不同的境界。

    不过，此次开天之后，对造化大道的领悟，周玄又更进了一步。

    但他却也已经隐隐触摸到了混元的那道门，迟早能够修成真正的造化祖炁。

    盘桓了片刻，两人出了造化天宫，在元界游览了一遍，这才元神各归其位。

    开辟元界，只是周玄开天的第一步。

    所以，他如今并未造化万物，更不用说生灵了。

    不过，此前在量劫之后收取的许多残破灵宝，先天法宝，他却是直接扔入元界的诸多洞天内蕴藏。

    还有搬迁到大罗天的灵根、净世湖，也搬回元界，唯有净世白莲和混沌湖留在大罗天。

    这时，周玄发现自己几个弟子已经从洪荒大陆归来，当即与紫光从后殿来到前殿，将静玄等人招来。

    静玄、敖广、墨吴、朱灵、浑敦氏、穷奇，还有化作神鹿的天蓬分身。

    似笑非笑的看了天蓬所化的神鹿一眼，周玄眸光落在静玄等人身上。

    静玄先是修成大罗天，然后又修成大罗金仙且不说，敖广、墨吴、朱灵如今皆已修成大罗神仙。

    敖广、朱灵有这个修为境界道行，周玄并不是很意外，但墨吴竟然跟上了两人的步伐，并且论道行，竟然还要比两人高上半筹就很令他惊讶了。

    这就是所谓的外憨内秀？

    “很好！”

    周玄两个字评价，却让静玄等人高兴激动。

    “静玄，你如今已是成道，对于成道之宝有何想法？”

    寒暄了几句之后，周玄看向静玄问道。

    清净青莲已经晋升为十二品，成为极品先天灵根，他是知晓的。

    不过，在他看来，这株灵根想要和他的净世白莲一样再进一步，却是极难，比当初的净世白莲都难，只怕要等静玄证道混元才有可能。

    所以，若是将这株灵根祭炼了，化作自身的成道之宝，却也不错。

    若是如此，周玄出手，有把握将其祭炼成一件先天功德至宝。

    但到底如何，还是要看静玄自己选择。

    而面对周玄的询问，静玄却是早已经有了打算，直接道：“师尊，徒儿欲开内天地！”

    “将来也想效仿罗睺魔祖，与混沌之中开天地，合道成圣！”

    “大善！”

    周玄称赞，看着性子变得沉稳的静玄，他一时间不免有些嘘唏，一种自家女子长大了的感觉油然而生。

    静玄要开内天地，意味着想要再肉身成道，而潜意思显然是不打算祭炼十二品清净青莲为宝。

    若是效仿罗睺开天合道，那十二品清净青莲也极为重要。

    不过，既然弟子有这样的志气和野望，作为师尊，自然也是要支持的。

    当即便袖袍一挥，一股玄黄母气犹如长河一般飞向静玄，“这玄黄母气与你炼宝之用。”

    “谢师尊！”

    静玄收了玄黄母气，笑着拜谢。

    紫光这时也开口，笑道：“吾不如你师尊富裕，但也有些收藏，你拿去自用。”

    说着星沙汇聚成河，神金如山，还有一股神水飞向静玄。

    却都是先天神金，还有三光神水，很是珍贵。

    “谢谢师母！”

    静玄嘴甜的拜谢。

    周玄笑着问道：“成道之宝需要为师为你炼制器胚吗？”

    静玄犹豫了一下，然后道：“师尊，弟子想让墨吴师弟炼制。”

    周玄和紫光听了都不禁一怔，然后看向墨吴。

    墨吴有些紧张，他头顶上的吞天魔罐这时复苏飞起，罐壁上浮现天情魔皇的面孔，笑道：“太玄，你应该感谢吾，为你调教出一位炼器大师出来。”

    说完，他对墨吴道：“将你炼制的灵宝拿出来让你师尊看看。”

    周玄听了不由温言笑道：“取来一观。”

    “是，师尊！”

    墨吴连忙将自己最得意的两件灵宝取出来。

    一件是一口大鼎，周玄定睛一看，却是和自己当初炼制给墨吴的那口五火炼狱鼎一模一样。

    只是，这五火炼狱鼎却是一件上品后天灵宝，一共有三十二道后天道禁。

    以墨吴大罗神仙的修为境界道行，能够炼制这样的上品后天灵宝，的确能称得上练器大师了。

    另外一件，却是一条绳索，同样是上品先天灵宝，一共有二十八道后天道禁。

    周玄看得出来，这绳索乃是以一头蛇形凶兽的尸身为主炼成。

    “师尊，这烘炉是徒儿将当初师尊赐予的五火炼狱鼎回炉重炼的，如今依旧唤作五火炼狱鼎。”

    “这绳索，唤作捆仙绳，只要一捆，便是大罗神仙，也难挣脱，其内的先天煞气极为厉害，能够侵蚀仙体，元神，还能吞噬仙家法力。”

    墨吴介绍道。

    伸手将两件后天灵宝接过细观，周玄发现五火炼狱鼎内的有五大火种。

    一种，呈青龙形态，却是木之火。

    一种，呈现朱雀形态，却是南明离火。

    一种，粘稠犹如岩浆，却是大地之火。

    一种，如冰莲绽放，却是水中火。

    一种，如炽白肃杀，犹如一口利剑，却是金中火。

    而且，这五大火种皆极为不凡，都是成道级别，显然都是来自成道者或是大罗金仙。

    并且，构成了完美的和谐统一。

    周玄再观墨吴身上流露出的大道气机，火之大道最为强烈，其所修五行大道，亦是以火道为核心。

    一瞬间，他明白了过来。

    墨吴这是借助炼器来参悟大道，或者说，炼器对他来说就是修行悟道，以此提升道行。

    这和他是不同的。

    他往往是道行先行，道行到了，才炼制更强大的灵宝。

    墨吴如此炼器，对材料的要求很高，往往需要材料自身就蕴藏玄妙的大道。

    再看天情魔皇那嘚瑟的样子，周玄顿时洞悉了他的谋划。

    这厮竟然在引导墨吴走一条灵宝成道之路。

    这一条路，和宝尊的灵宝成道不同。

    至于到底如何成道，周玄不知，天情这厮现在肯定也不知道，完全就是摸着石头过河。

    不过，倘若做成了。

    那么墨吴便是开辟独属于洪荒的灵宝成道法门，日后成就不说，但地位，绝对不比仙道之祖差。

    当然，功德之多，肯定也不会逊色于此前另辟肉身成道法门。

    不过，这一条路很难走。

    将灵宝归还，周玄看着墨吴，笑道：“非常好，坚持走下去，他日成就，或可超越为师。”

    听到夸赞自己，墨吴非常高兴，连忙将地皇印的碎片取了出来，道：“师尊，这是地皇印碎片，麒麟一族如今交予弟子掌管，弟子恳请师尊修复此宝。”

    “自无不可。”

    周玄笑着点头，伸手一招，地皇印碎片尽数落入手中。

    犹豫了一下，他又道：“墨吴，你炼器上的资质上佳，兼又赤子之心，殊为难得，不过……”

    话还没说完，天情魔皇就很是不欢喜的打断：“太玄，他如果不走出自己的路，日后成就也就止步于大罗金仙。”

    “这一条路虽然前景不明，但至少大罗金仙道果唾手可得。”

    话语之中，天情魔皇对墨吴极为看好和有信心，他最后冷哼道：“倘若蹚出了一条路，他日后的成就，未必就会逊色于被你镇压的那个宝尊。”

    墨吴听得一脸茫然，不明所以。

    敖广和朱灵两个也是云里雾里的，唯有静玄知晓，出言道：“师尊，弟子赞同师叔之言。”

    紫光也笑道：“夫君，妾身亦觉得有理。”

    周玄听着，却是不免有些哭笑不得。

    他只是想要提醒墨吴，走这条路非常艰难，要深思一下。

    但看这弟子茫然的样子，很显然还没有那种开辟一道一脉的意识。

    不过，想到墨吴的性子，周玄便知道天情魔皇打断自己的原因了。

    不提醒对于墨吴来说更好，能够让他保持这种状态，无需患得患失，反而更为有益。

    想罢，周玄把要说的话咽了回去，又将手里的地皇印碎片送回给墨吴，笑道：“以你如今的炼宝之能，倒也可以尝试修复这件至宝。”

    “墨吴，这地皇印由你来修复，算是为师给你的一个考验。”

    墨吴接住地皇印碎片，既是紧张，又跃跃欲试，很是郑重的道：“师尊，弟子一定全力以赴，不负师尊的期许。”

    天情魔皇见此也很是满意，他之前就和墨吴说过，让他自己尝试修复参悟，但这小子一根筋，受麒麟族族长的所托，一定要让师尊修复，可以更快的让麒麟族多一件先天至宝。

    不过，见墨吴对周玄的话完全听从，他心底也免不了有些吃味。

    “这呆子，拜吾为师算了！”

    天情魔皇暗暗冷哼。

    这时周玄却是将自己的《太玄经》传授给众人，连浑敦氏和穷奇也没有例外。

    随后，周玄犹豫了一下，并未将自己解剖宝尊所得传给墨吴，免得带歪了他，而是传给天情魔皇这厮。

    天情魔皇见周玄传自己不传墨吴，立即就明白，这是还要让自己引导墨吴。

    “太玄这厮倒是好谋算，哼！”

    天情魔皇心里很不爽，但偏偏他有没办法拒绝。

    因为就算周玄没有这个意思，他也打算继续引导墨吴。

    若是做成，那就太有成就感了！

    传了道经，周玄正要宣布一事，却心有所感。

    静玄也感应到了，望了首阳一眼，欢喜的道：“师尊，净明师弟成道了！”

