    电话挂断，静蕾停下来看着我，她知道是什么事情，小红还在跟前，她不好问。

    我打电话给大奎，跟他说太子爷丢了一车石头，怀疑是我们干的，要过来查，通知所有保安，进入一级战备，不过，没有我的命令，不准动手。

    大奎：“他来了不是更好，直接干他就是了。”

    我说：“我给他有一个约定，谁输了谁关闭交易。因为他肯定输，这种不见血光的战斗我很期待。”

    大奎答应了一声，撂了电话。

    今天去老屋卸车的人今天晚上都安排到了大奎身边，没让他们去车间，不是不相信他们，就怕哪一个人话多，走漏了风声，在这几天不能出任何纰漏。

    我临回来的时候交代过他们，谁说出一个字，自己考虑后果。所以，就算大奎也不知道他们去卸原石的事。

    我让静蕾先放下手里的工作，拟一份对赌协议，我告诉她对赌的内容，让她一式两份写出来。

    我本来想下去看看师父那里进展到了哪里，如果他们硬闯进去，会不会看出来我们在作假。

    晚上不同于白天，里面亮着灯光，又有机器的声响，只能打开大门让他们进去。

    我刚要起身，大奎电话就来了，他说他们来了，太子爷带队来的，五辆面包车，四五十个人，不过都没带棒子，有没有短刃不清楚。

    我赶紧下楼，既然躲不过，就得正面面对。

    我看到许多手电筒在晃动，虽然他们没拿武器，却每人一把手电筒，看来是真想把那车石头找出来。

    我迎上去，大奎看我过来，赶紧用他那魁梧的身体挡在我前面，我说：“你忙你的，不用管我。”

    太子爷看到我过来，说：“现在承认也不晚，让我把石头拉走，我们互不追究。”

    我说：“男人说话要算数，说好了对赌就对赌，你现在后悔也晚了。既然进了我的门，就得按说好的规矩办。”

    太子爷：“好，给我找！姓李的，别说我不给你机会！”

    我说：“大家都很忙，拜托你认真一点，别遗漏什么地方，好好找一找。”

    我估计这些人大部分白天来过这里，对这里熟悉的很，他们分成两组，一组围着厂区找，另一组在车间仓库看。

    车间仓库里的灯很亮，有没有他们的原石一目了然，很快就看完了几个仓库。

    他们的人纷纷回来报告说没找到。

    太子爷问：“你们所有的地方都找了？”

    他的手下点头，他不相信的看着他们，然后说：“把所有上锁的车间和仓库打开，只要有一个角落没看到，就不能算输。”

    我说你随便，任何地方都可以找。

    这时有一个手下跑过来跟他说，有一个车间里面亮着灯光，还有机器声，门却是反锁的，肯定有鬼！

    太子爷：“我知道了，你们的人肯定在里面打磨我原石上的字，好啊，还真让我找到了。怎么，是拿出钥匙还是让我们破门而入？”

    我身上就有钥匙，只是我不想帮他们开门，师父正在里面紧张的复原原石，我怕他们发现了在这上面做文章。

    太子爷：“怕了吧？兄弟们，给我把锁砸了，只要在这里找到我们的原石，他们就得关闭原石基地！”

    我说：“恐怕你的计划要落空了，这个车间没有你要的东西，打开了也是失望。”

    他说：“你原石库都是大门敞开，唯有这个车间铁将军把门，还说没鬼，谁能相信？”

    我被他逼到墙角，看来不打开大门过不了这一关。

    我跟站在我身边的一个保安说：“你去把大门打开。”

    他接过钥匙，迟疑的看着我，我点点头，让他去开锁。

    他们二三十把手电一齐照向大门，大奎带着几十个人站在他们外围，随时开战的样子。

    我很镇静，是福不是祸，是祸躲不过，现在我这里不能乱阵脚，虽然我心里和明镜一样知道他那车原石在哪，他也十分肯定就是我截了他的货，可是没有证据，他一点招都没有。

    随着保安把大门打开，太子爷的人呼啦一下拥进去，车间里里亮着两盏大型探照灯，把整个车间照的雪亮。

    只见车间中间站着一个手持牙机的人，他吃惊的看着突然拥进来的黑衣人，他的旁边，是一块两米见方的巨石。

    太子爷小跑着走到巨石跟前，有点惊讶一块普普通通石头，为什么弄的这么神秘。

    我很担心，担心他看到巨石中间的窟窿后会联想什么，赶紧也紧走几步，来到巨石旁，同样让我大吃一惊的是，这是一块完美无缺的石头，原来的空洞已经无踪无影，师父拿着牙机正在打磨边角。

    太子爷有点不可思议：“你们把这块石头弄得这么神秘，不会是作假骗人吧？”

    没想到他这么聪明，一下子就想到我们在作假，不过他想歪了，以为我们在做假石头骗赌客。

    我说：“太子爷就是太子爷，连想事情都这么荒唐。这是我们在老缅那里赌回来的僵尸料，我们打磨一下放在门口当摆设的，怎么可能用他做赌石？再说，这块石头在公盘上被我们拍下当场锯开，所有的大佬都有见证，已经是一块明料，还有赌的价值吗？”

    太子爷：“就算你准备拿出来做摆设，有必要藏着吗？这里面一定有鬼。”

    我说：“师父做事不喜欢被人打扰，这是个人习惯问题，何谈啥鬼不鬼的？可能是你耍鬼耍多了，看谁都有鬼。再说，我们是有对赌协议的，输了就是输了，不要节外生枝，转移矛盾。”

    我说着打电话让办公室的人送协议来，让他在这里签字。

    他的心很不甘，还想再争辩什么，我说：“我可以再给你半小时，让你的人把没有如去过的地方再去看，既然是赌，就要心服口服！”

    他的人陆续回来，报告说没找到原石的下落。

    或许他们真有特殊的标记，因为每一个矿标记的样式各不相同，他们自然会认得。

    只是一批批人回来，都是失望的结果。

    太子爷十分有把握找出这批原石，瑞城没有第二个人敢动他的东西，除非是我。

