    接连数日，寒山宗的大队人马始终在群山邸洞四处徘徊，为首的长老徐茂，此番算是拿出了毕生所学，带领着众人突破了一处又一处强大的禁制。

    这一次入山寻宝的行动，整个寒山宗的弟子全部被动员了起来，且先不说徐茂的功力究竟强至何等地步，单从这邸洞地势的复杂多变、阵法的千变万化，就足以让在场的所有人吃了不少的暗亏。

    长达七日的邸洞探索，近百名寒山宗的弟子，其中绝大部分人都受到了或轻或重的伤势，几位长老也是身心疲惫、狼狈不堪，但值得庆幸的是，在徐茂的率领之下，到是没有减员的情况出现，这可能是唯一一个让戚元焘松口气的地方了，毕竟，此番幻墟之行，寒山宗出动的可是几乎所有的乾坤境、道武境强者，除了在本星宗门内留了三名掌事者之外，剩下的人，全都被他带到了无序之界来，参加这次盛会。

    目标是远大的，过程是痛苦的，而结局，到现在为止仍旧是渺茫的。

    队伍中，风绝羽的眼里除了邸洞的阵法禁制以外，就只有徐茂这个在阵法修为上堪称可以与之并驾齐驱的老者了，准确的说，他看上的不是徐茂的修为，而是此人手中的阵旗，令他喜爱的紧。

    毕竟他以前布阵，全凭一手出神入化的阵诀征战南北、所向披靡，还真就没遇到过几个像样的阵法师对手。

    而像徐茂这样凭借一件法器，便能将阵法转使出神入化、鬼神莫测的强者，他更是第一次见到，尤其是徐茂手中的葛金旗，集万千变化于其中，仅凭几个简单的阵诀就能驾驭，可是比他的阵法无名，还要方便的多了。

    并且，风绝羽已经看的十之八九了，此阵旗包罗了一座大阵之外，本身还能当作阵眼使用，将阵旗插在地上，运转阵法，即使器主不在阵中，也能隔空驾驭操控，犹如亲临，这可比阵法无名还要多出一项能力，因为阵法无名，非其在内当作阵眼不可，无法腾出手来，去做别的事。

    风绝羽越看越是喜欢，心里无数次在想，如果能找个时间，跟徐茂请教一下，炼制这种可以包罗阵法的法器，把这项本事学到手，那就太好了。

    当然，想归想，在探洞的路上，风绝羽还没有无知到在所有人都处于危局之下，去找徐茂探讨什么炼器的想法。

    总而方之，七日来的推进，险象还生，处处危机，而最后能一人未死，渡过百余邸洞，徐茂真的可以称之为功不可没。

    七日后，近百人冲出了邸洞，豁然发现了前方的地域无限撑张，出现了一处极大的空间。

    此处的空间，宛如那鼠巢山，内有乾坤、一眼望不到头。

    而就在众人离开邸洞之后，看见前方有一座并不高伟的山丘，此山丘纵贯南北、横卧东西，面积之大，占地足有里地方圆，山丘之上，一根又一根粗大的白色石柱插天而立，气势无与伦比。

    “到了，前面就是龙象困天局的核心大阵。”

    徐茂冲出洞口之后，便松了口气的说了一番，随后他一指，所有人皆是看到，此处山丘虽然不大，但游离在山丘之外，隐隐有着一种淡黄色的雾气，缭绕在山丘附近。

    那雾气不浓偏淡，似如沙尘，借用山丘各处白色石柱散发出来的皎洁之光掩映之下，显得神秘至极。

    到了此处，众人更是听到山丘的背后隐隐有着河水潺潺之声，清悦而明脆，时而又有奔涌之声。

    由于连日来突围破阵，风绝羽在寒山宗弟子心目中的地位大大提升，此时的他，已经可以站在徐茂的身边，共同商讨途径各处的阵法变化规律，他站在徐茂身后，竖耳聆听，很快眉梢高挑，下意识的问道：“山丘后面有地下河”

    “嗯。”徐茂面色严肃，不置可否道：“龙象之局，世间奇力，陆行象之为最、水行龙之称王，此山丘以象力之局布下，土系本源极其浓郁，而山丘之后，便是传闻中的龙力之局，七七四十九根龙柱分布河水之中，借水行之灵，化龙王之力，周密而强大，风长老，待会这象力之局，便归你了，它的阵眼就在那七七四十九根象柱之中，我告诉你此阵运转规律，以你的阵法修为，定会很快找到，不过在此之前，七七四十九根象柱暗藏七七四十九种变化，即便有吕大长老相助，若想一人不死冲进阵眼，也是极难，万望小心。”

    徐茂说着，上前附耳快速讲了一下他对象力之局的感悟和理解，这样一来，等于风绝羽不用自己动上多少脑筋，便掌握了此阵的运转方式。

    当然，这种理解对或不对，风绝羽还需要验证，又或者，万一此阵还有各种变化影响，蕴藏着很多规律，那徐茂之前的阐述，也就等于毫无用处了，不过无论如何，风绝羽还得靠自己。

    讲了一下象力之局的变化规律，徐茂才冲着戚元焘请示道：“宗主，可以上山了，此处禁制虽未触动，但一入龙象之局，这山丘河流便会按照龙象困天局运转起来，届时在此处的所有人都无法逃避，必须正面抗御。”

    戚元焘的回答很简短：“你安排吧。”

    徐茂严谨的点了点头，高举葛金旗从侧面绕过山丘，带着队伍很快看到了一条宽约几十丈的河流，这河流之水分明就是幻墟灵水，但在河流之中，果然有数十根极粗极高的水蓝色盘龙晶柱，按照某种神秘的阵势，分布安插在河底之中。

    看着山丘黄雾翻涌、望着脚下暗流涌动，寒山宗的众人，无不提心吊胆，没有半句支言片语。

    看的出来，所有人都很紧张，毕竟这是一个变化推演数量达到九百八十种的六级高阶阵法，而在道统传承上千万年的北渊星，谁不知道，六级阵法是凡人间阵法的顶级，那几乎已经站在阵法金字塔尖上的存在了。

    徐茂绕过山侧手指河流道：“待会老夫与尹、丁二位长老入河破阵，风长老与吕长老等人按照事先安排好的一并入象局之阵，两阵同时启动，以最快的速度找到阵眼所在，攻破阵眼，方能使大阵停止运转。”

    话到此处，风绝羽问道：“怎么才能做到双管齐下，用什么方式彼此传递消息。”

    “隔界传神玉符，我找到阵眼之后，会尽量拖延时间，风长老只需全力寻找阵眼便可，占据阵眼所在。”徐茂骄傲无比的说道，仿佛他很确定，自己肯定是那个最先找到龙力之局阵眼的那个人。

    风绝羽对此，并没有反驳，只说了一声好，然后便退回到队伍里。

    随后戚元焘这边带着费长老领着数十人退到了山脚下，尽量离龙象困天局远一些，但这整个地下世界到处都是阵法禁制，如今没有启动，是因为阵法核心还没有遭到侵入和破坏，所以也不是那么着急。

    紧接着，徐茂提议休息片刻，等到众人准备妥当、恢复气力之后再行入阵，谁料到就在这时，就在河岸的对面，几道流光突然从黑暗之处暴掠而来，河岸的另一边上。

    寒山宗众人察觉到有强烈的天地元气波动，纷纷从打坐中惊醒，举目望去，然后便听到河对岸有人高声喊道：“宗主，是幻墟灵水。”

    “太好了，快，将灵水取出存放好，再往前探一探。”

    这话传来，站在河岸前的徐茂脸色骤然就是一变，这个时候，哪怕就是个傻子，也知道，龙象困天局外来了一股新的势力了，而且这些人全然不了解龙象困天局里面的情况，不由分说就要入阵。

    徐茂心叫了一声不好，扯着喉咙就喊了起来：“不可”

    话音未落，几个修行者就这样全然没有防备的冲进了幻墟灵水河中，刹那间，河面上七七四十九根盘龙蓝晶石柱同时暴发出七七四十九道强烈到耀目刺眼的蓝色光芒。

    这四十九道蓝色的光芒，与山丘上的四十九根白色石柱遥相呼应，同一时间，四十九道白色的光柱冲天而起。

    禁制启动，地下世界，黄色的浓雾和淡蓝色的滔天水气形成两股强大的气流在空中不断的翻滚着，没等众人反应过来的时候，只见河中四十九根盘龙蓝晶石柱中飞出了四十九头蓝鳞巨龙，全部冲霄而去，在空中盘旋了起来。

    与此同时，山丘上的禁制也随之发动而起，四十九头白光闪烁的莽象，犹如万马奔腾一般，朝着山下狂奔而至。

    “不好，大阵已经启动了”徐茂脸色变得铁青无比，心里面把那几个突然出现的冒失鬼骂了个狗血淋头。

    戚元焘坐在五色仙莲上，神色也是气恼不已，但这个时候他没有时间多想，连忙高呼一声，吩咐众人结阵。

    近百寒山宗弟子，无论修为高低聚在一处，抬头一看，先前冲进河流的几个修行者，被数头蓝麟巨龙叼在口中飞到半空，被无情的撕了个粉碎。