    “吴开，你的力量不错！”

    苏莫面色平静，抓着吴开的斧刃，淡笑开口道。

    吴开的力量的确不小，连苏莫都有些惊讶。

    苏莫的肉身力量，堪比真灵境五重武者的战力，而且他肉身的防御力强大，可以说一般的真灵境三重武者，连他的身体防御都破不开。

    不过，吴开这一斧，力量远同阶武者数倍不止，苏莫的肉身虽然能抗住对方的力量，但也不一定能挡住那巨斧的锋芒。

    但他配合上体内真元，就算吴开的实力再强大两倍，苏莫也有信心能徒手接下。

    “不错？”

    吴开闻言，嘴角忍不住抽搐了几下。

    他的力量，就算是三皇子贾元极都不敢硬抗，而在苏莫眼中，居然只是不错！

    嗖！

    吴开收回开山斧，飞身后退，落在了地上。

    “苏莫，你的实力的确强大，我自认不如！”

    吴开脸色沉重的摇了摇头，旋即不再出手，返回了坐席。

    只是一击，他便知道苏莫的实力，绝对不是他能战胜的，再打下去只会自取其辱。

    现场鸦雀无声，众人震撼，连百绝榜排名第七十的吴开，都主动认输了！

    朱少景的脸色彻底的黑了下来，苏莫的实力，大大的出乎了他的预料。

    苏莫站在场中，环视一圈，朗声道：“还有谁想要切磋的？”

    现场一片安静，很多本来想出手的百绝榜天才，目光微微闪烁，随即便沉寂了下去。

    旋即，众人的目光，均是望在了最前方的三人身上。

    三皇子贾元极，夺命剑客韩一剑，罗刹魔女红莲。

    这三人，是此处实力最强的三人了，他们分别排在百绝榜第四十九，第五十三，第五十八。

    苏莫现在表现出来的实力，此地也唯有这三人，有希望战胜他了。

    三皇子贾元极面色平淡，并没有要出手的意思，而韩一剑和红莲两人，却是目中露出了战意！

    “我们谁出手？”

    韩一剑看向红莲，淡淡的问道。

    红莲嘴角一勾，露出一丝妖媚的笑容，道：“你若想出手，那我便让给你！”

    “你罗刹魔女天生好战，谁人不知！”

    韩一剑摇了摇头，叹道：“算了！让给你吧！”

    苏莫听闻两人让来让去，眉头微皱，不耐道：“你们两个可以一起上！”

    “什么？”

    苏莫此言一出，众人一怔，旋即纷纷倒吸了一口凉气。

    苏莫居然让韩一剑和红莲一起上？

    太自信了吧！

    就算是贾元极，也不敢说能胜过韩一剑和红莲的联手。

    难道苏莫自认为他的实力，还要过贾元极？真的有百绝榜排名前五十名的实力？

    “真是够狂的！”

    韩一剑双目中爆出一道厉芒，立刻长身而起，道：“真以为你的实力碾压吴开，就能在我面前放肆了！”

    言罢，韩一剑身上的气息顿时暴涨，强大的气势将附近的岸几全部掀飞了出去。

    “真灵境四重境界！”

    “天啊！韩一剑居然已经突破了修为！”

    “韩一剑的实力本就可怕，现在突破到了真灵境第四重，那实力绝对暴增！”

    “……”

    众人感受到韩一剑的气息，顿时一片哗然。

    贾元极和红莲两人，却是脸色平淡，没有丝毫意外之色。

    朱少景微微一怔，旋即心中大喜，本来他还有些担心，苏莫的实力会不会达到了和韩一剑等人抗衡的地步。

    但现在韩一剑已经是真灵境四重武者，那就没有任何问题了，以韩一剑现在的实力，足以打败一般的真灵境六重武者了，那对付苏莫还不是小菜一碟。

    一旦苏莫被打败，他一定会极力羞辱一番！

    唰！

    韩一剑身形一闪，直接来到了苏莫身前二十米处。

    “苏莫，我也不欺负你，我让你三招！”

    韩一剑面色冷然，淡淡的说道。

    苏莫闻言，摇了摇头，道：“此处没有人能让我三招，即便你达到了真灵境四重境界，也不行！”

    众人愕然，苏莫面对真灵境四重的韩一剑，居然还是如此强势，还敢放如此狂言！

    “真不知道你的自信来自哪里！”

    韩一剑笑了起来，无奈的摇了摇头，道：“你的狂妄也让我大开了眼界，果然是没有最狂妄，只有更狂妄！”

    “既然如此，那我就不让你了，开始吧！”

    韩一剑说完，他的手中出现了一把细剑。

    这把剑剑身极窄，只有普通长剑的一半，而且薄如蝉翼，给人一种极度锋利之感。

    韩一剑手持长剑，目光淡淡的望着苏莫，并没有要出手的意思。

    他虽然说了不再让苏莫，但也不屑于率先出手，而是在等待苏莫的攻击。

    苏莫见对方一副无敌的姿态，不禁暗暗嗤笑，此人还真能摆谱，难道他以为达到了真灵境四重，就能无敌了？

    苏莫犀利的目光，紧紧的凝视着对方，手中斩灵剑光芒流转，他的精气神瞬间归一。

    唰！

    苏莫率先出手，身形一闪，已经来到了韩一剑的身前，一团寒光裹携着无匹的锋芒，斩向韩一剑。

    空气如水般波动，一阵清风拂过，天地间只剩下了这一剑，再无其他。

    “嗯？”

    见到苏莫这一剑，韩一剑心中顿时惊讶。

    所谓高手一出手，便知有没有，苏莫的这一剑，让韩一剑心中战意沸腾了起来。

    韩一剑面不改色，剑光爆射，犀利的剑光如同出洞的毒蛇，准确的点在了苏莫的剑锋上。

    铛！

    两人的剑对碰在一起，火星四溅，璀璨夺目，两人同时后退。

    咻！

    挡住苏莫一击，韩一剑手腕抖动，长剑上迸出锋锐的剑芒，剑芒快到极致，如同忽视了空间的距离，瞬间临近了苏莫的脖颈。

    这一剑奇快无比，上一剑碰撞的火星还未泯灭，下一剑的剑芒便已降身。

    此乃韩一剑的成名绝技，夺命剑法！剑出夺命厉害无比！

    “破！”

    韩一剑剑术快，苏莫的剑术同样不慢，斩灵剑以匪夷所思的剑挥动，瞬息之间，就斩灭了到来的剑芒。

    “有点本事？”

    韩一剑冷冷一笑，道：“下一剑你必败！”

    随即，韩一剑再次出剑，手臂一挥，虚空如水。

    这一剑没有任何剑光闪耀，也没有剑气，有的只是细微的空气波动，向四周扩散，好似有万千剑气，又好似没有任何攻击。

    “嗯？”

    苏莫顿时眉头一皱，全身汗毛一炸，这一剑居然如此恐怖，看不到任何攻击轨迹！