
　　“呼呼~咣咣咣…”

　　黄昏刚过，起风了。

　　吹得门窗直响，他们要等狗灵，也不能关门。

　　八月本是多雨的时节。

　　连续多日的大晴天，预示着随时都有可能到来的暴雨。

　　这不？

　　起风不久，天上刚出现的月亮就被乌云遮住了。

　　“四位大师。本……本公子还有事就先走了。”

　　陈远一脸惊惧的样子，让四大弟子鄙视不已。

　　区区狗灵而已，哪是我们四大弟子的对手！

　　陈远告辞出门又折返回来，再从四大弟子面前走过。

　　这四人却是完全看不到陈远，还在那里有说有笑的闲聊。

　　回到内院，陈远四下里看看。

　　狗影子也没有，也不知道那死狗是不是忘了今天晚上的事情。

　　现在倒是还早，才初更刚过。

　　要是三更那死狗再不来，陈远就要去找它了。

　　二更左右，陈远听到后院有了动静。

　　神识一探，果然是狗子蹑手蹑脚的回来了。

　　陈远跑到后院一看，这家伙正躲在一间厢房里不知道在搞什么。

　　推门进去，陈远就傻了。

　　满屋子的破烂。

　　还有股浓重的咸鱼味儿。

　　狗子正蹲在屋里的床上啃着一条咸鱼。

　　在床上看去，十几件小衣，三五个肚兜，还有好多花里胡哨不知道是啥玩意的小件。ŴŴŴ.23sk.com

　　这边桌上有两条咸鱼、那边茶几有一条腊肉、后面柜子上还有两只烧鸡。

　　当然地上的木桶里还有半桶酒。

　　“尼玛！你这是进货去了？”陈远很无语的看着狗子道。

　　“嘿嘿！狗爷我就是随便转转！你别说还真有好玩的！”狗子啃着咸鱼嘿嘿笑道。

　　“随便转转？现在城里找狗都找疯了，但凡带个狗字儿的都得抓起来秃噜毛！”陈远走过去扯着狗子的脖子道。

　　“哎哎哎！别扯我啊！有好玩的和你说呢！”狗子挣扎道。

　　“屁的好玩的，一会儿再说！赶紧干正事儿去！都特么快三更天了！一会儿那四个和尚该睡着了！”陈远把这家伙扯了出去，往外一丢道。

　　“正事儿我怎么会忘了！瞧好吧，狗爷这就去。”

　　狗子一溜烟跑了，嘴里还叼着半条咸鱼。

　　陈远回头看看乱七八糟的屋里一阵无语。

　　昨天他在家睡了一白天，晚上又打坐修炼来着。

　　后院偶尔有点动静，又没感觉出阴气，本来还以为又老鼠之类。

　　结果竟然是这死狗！

　　“不对！色狗！”陈远看着床上的花肚兜说道。

　　“啊！救命！鬼啊！”陈远刚迈步出来，就听到前院传来一声惨叫。

　　“这么快就得手了？”

　　快步出了后院，到了前院的时候，四大弟子竟然一个都没瞧见。

　　就剩哮天犬自己在那廊下继续肯他的咸鱼。

　　这咸鱼晒得邦邦硬，被它当成了带咸味的磨牙棒。

　　“你把他们咋了？”陈远好奇的问道。

　　“这四个和尚简直太不顶事儿！我就随便用影子吓唬吓唬他们，结果都没用动手他们就吓跑了！”狗子鄙视的说道。

　　“我擦？我还以为得有一番打斗来了。”陈远无语道。

　　他以为狗子会陪那四个和尚玩玩，结果还没等动手，四个和尚就吓跑了。

　　这特么的是四大弟子？简直是四小胆子！

　　“放心吧，我刚才和他们说了，明天还要来捣乱。估计他们应该会找那个师父过来吧。”狗子抬头看看陈远说道。

　　“行吧。明天我在去安乐寺看看情况。你明天别忘了来！”陈远揉了揉额头便往房间走。

　　“对了！别偷人家肚兜了！掉份儿！”陈远回头嘱咐一声。

　　“切！老子愿意，汪！”狗子也不抬头，边啃咸鱼边说道。

　　……

　　第二天陈远又来了安乐寺。

　　他一来四大弟子都带着不好意思看着他。

　　明轩法师一看到陈远，立刻把他拉到一边小声的说道：“施主你放心！今日贫僧亲自出马保证解决问题！”

　　昨天夜里他都快气炸了。

　　后半夜的时候，四大弟子狼狈的逃了回来。

　　虽然城里宵禁了，但是四大弟子总算是有修为在身的，也拦不住他们去路。

　　“狗灵抓到了？”明轩一看四大弟子狼狈样，就觉得事又不好，但还是抱有一丝侥幸心理问道。

　　“没……没有……”大弟子畏畏缩缩的说道。

　　“太可怕了！那狗灵太可怕了！脸盆大的脑袋血盆大口！”二徒弟战战兢兢道。

　　“三寸长的獠牙！钢铁一样的爪子！”三弟子心有惧意。

　　“跑起来风驰电掣！有驾雾腾云之功啊！”四弟子两腿肚子的在哆嗦。

　　明轩法师一听弟子的形容，顿时也感觉浑身汗毛耸立。

　　按照四大弟子的形容，这狗灵最少也是个大妖王级别的啊！

　　明轩法师顺了口气暗暗想道：“幸好让四大弟子先去。这要是自己去了，不得被那狗灵吃……”

　　突然，明轩法师一愣。

　　盯着四大弟子问道：“哎？不对啊！这狗灵要是有你们形容的这么厉害，你们四个是怎么全须全影回来的？”

　　明轩法师围着四大弟子转了一圈。

　　这四位虽然略显狼狈，可是的确毛都没伤到一根！

　　“阿弥陀佛！出家人不打妄语！你们四个老实给为师交代！到底怎么回事！”

　　明轩法师板着脸道。

　　“这个……其实我们看到的是那狗灵的影子……”

　　“对对对！影子就这么恐怖了，真身不得更加恐怖！”

　　“对啊！看影子我们就不是它的对手！”

　　“所以我们就回来跟师傅报告了！”

　　“啪！”明轩法师一掌拍在身边的桌子上，他的脸已经气的通红。

　　妈的，这四个家伙竟然连狗灵长啥样都没看清，光看到一个飘飘忽忽的影子就被吓跑了？

　　明轩和尚指着四大弟子骂道：“你们四个简直废物！那狗灵要是有你们说的那么厉害，还用拿影子吓唬你们！早把你们给吃了！”

　　“可是……那狗灵的影子的确有些气势……”弟子们似乎仍然心有余悸。

　　“废物！废物啊！气死为师了！竟然被一个影子吓成这样！”明轩法师恨不得拍死四个废物弟子。

　　举着手却没拍下去，到底是四个徒弟。

　　捉妖不行，总能端茶倒水不是……

　　“阿弥陀佛！贫僧不生气！贫僧不生气！贫僧不生气！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第272章 四小胆子免费阅读。https://xs.23sk.com 