    “你明明有变胖了好吗，说好的减肥结婚呢？”麦格站在哈里森身后笑道。

    正啃着饼小声嘟囔的哈里森愣了一下，和乔治娜同时转身，一脸惊喜的看着麦格，“麦老板，你终于回来了！我想死你了！！！”

    麦格侧身避开了哈里森的肉弹冲击，几天不见，他明显又胖了一圈。

    哈里森转了个圈又回来了，有些不好意思的把手里的饼放下，但很快又理所当然道：“这真不能怪我，这不是乔治娜怀上了嘛，胃口大好，我总不能让她一个人吃是不是。”

    “怀上了？”麦格看了眼乔治娜微微凸起的小腹。

    乔治娜脸一红，有些不好意思的往哈里森身后藏了藏，捂脸道：“才两个月，别误会，那只是肉……”

    “他这个倒像是足月了的。”麦格伸手拍了一下哈里森那圆润的肚子，duangduang的，让人不禁想问一句，“老板，你这瓜保熟不？”

    乔治娜笑得花枝乱颤，圆润了几分的脸蛋，已经看不到曾经患厌食症盘踞的阴霾，有了属于这个年纪的少女该有的娇憨。

    哈里森也是憨笑着，眼里满是宠溺。

    麦格向来是撒狗粮的，吃不得这油腻的狗粮，拿出钥匙开门准备进去。

    “麦老板，那今天开业吗？”哈里森贴了上来，一脸期待。

    “今天不开业，明天一早来，保准你们能吃上热乎的灌汤包。”麦格笑着摇头。

    “行，那我们明天来啊。”哈里森虽然有点小失望，但还是利落的点头应道。

    “麦老板再见。”乔治娜被哈里森小心搀上了马车，冲着麦格挥了挥手。

    “再见。”麦格微笑点头。

    “咦？我好像听到了父亲大人的声音！”

    隔壁的隔壁的魔法药水铺二楼窗口，探出了一个绑着两根冲天辫的小脑袋，然后又努力把大半个身子都探出了窗外，歪头向着餐厅的方向看来，艾米眼睛顿时一亮，挥舞着小手，惊喜的嗷叫道：“父亲大人！父亲大人！”

    然后因为重心不稳，一头向外栽了下去。

    “啊……呜。”

    尖叫声还没有放开，艾米已经跌落到了一个温暖而结实的怀抱里。

    “可不能乱爬窗户哦，会摔跤的。”麦格抱着艾米，笑着捏了一下小家伙还带着几分婴儿肥的小脸。

    “没关系的，我会飞。”艾米扇了扇自己的小手，像个小蜜蜂。

    我的女儿怎么可以这么萌！麦格老父亲的笑容已经完全控制不住，嘴角快要咧到耳根了。

    “放学了吗？”麦格看了一眼魔法药水铺，今天应该是上尤利安的魔法课。

    “还差十五分钟哦。”艾米看了眼自己的小天才电子手表，有些沮丧的摇头，然后嘟了嘟小嘴，有些委屈的摸了摸自己的小肚子，“可是小米好饿啊，想吃父亲大人做的烤肉肉，要加很多很多辣椒的那种烤肉肉。”

    立马给她做！

    麦格努力克制了一下情绪，问道：“今天熙熙姐姐没有给你做午饭吗？”

    “做了，做的是超级无敌绿色健康的德鲁伊传统美食，水煮叶子。”艾米伸出了三根手指，一脸认真道：“我吃了三片，实在是吃不下去了……”

    麦格的笑容完全控制不住了，熙熙的厨艺她是有所了解的，正常做饭的时候还行，但只要一涉及到德鲁伊传统美食，那就完全是黑暗料理系的了。

    你瞧瞧把孩子委屈的，嘴巴噘的都能挂包了。

    “那……今天破例一次，父亲带你逃课，咱们回家做好吃的。”麦格刮了一下艾米的小鼻子，抱着她转身向着餐厅的方向走去。

    “艾米逃课了！艾米逃课了！”黑炭从鸟笼里伸出一个脑袋，扯着嗓子叫道。

    “笨蛋乌鸦，小心我又把你的毛毛烧掉！”艾米回头瞪了黑炭一眼，一团火焰在它的指尖跳跃。

    “不要！本王刚刚才长出来的真毛大衣！要留着过冬的！”黑炭往角落里一缩，瑟瑟发抖，向黑恶势力低头。

    “怂货。”绿豆有些鄙夷的叫了一声。

    似乎被绿豆的声音叫醒了，一团圆滚滚的橘色身影从魔法药水铺里冲了出来，颇为急切的绕着麦格转了几圈，然后一脸讨好拿那圆润的大脸蹭着麦格的小腿。

    “丑小鸭，你晚上在熙熙姐姐家吃饭，德鲁伊的传统大餐非常适合你，吃完了再回家。”艾米低头看着丑小鸭，认真的下令道。

    “你是认真的吗？”丑小鸭瞪圆了眼睛躺在地上，一副无法接受的表情望着艾米。

    “麦老板，你回来了？”熙熙抓着一罐魔法药水走到店门口，颇为意外的看着麦格。

    “是啊，刚到家，怪想孩子的，今天能不能提前放学十五分钟。”麦格笑着说道。

    小艾米有点紧张，又有点期待的看着熙熙。

    “没问题，反正今天的课程已经全部学完了，只要艾米自己回去好好练习就可以了。”熙熙笑着点头。

    “熙熙姐姐我爱你！”艾米冲着熙熙木啊了一下，小脸上顿时神采飞扬。

    “多注意休息，看样子又有一个小家伙快要来到这个世界上了。”麦格看了一眼熙熙已经非常明显的孕肚，德鲁伊的孕育周期是六个月，算算时间，小家伙应该要不了多久就该出生了。

    “熙熙姐姐，你把丑小鸭带走，让他吃完减肥餐再放回来。”艾米被麦格抱走，不往回头向熙熙说道。

    “好的。”熙熙笑着应道，一把将一脸懵逼的丑小鸭抱了起来，然后在它绝望的目光中抱进了店铺，门砰的关上，反锁。

    “哼哼，让它天天偷吃我的零食。”艾米鼻孔出气，大有报复成功的快乐。

    麦格推门进了餐厅，虽然有六天没有开门营业了，但餐厅里依旧一尘不染，只是有些安静。

    麦格把艾米放下，左右看了看，“安妮呢？”

    “安妮姐姐去上课了呀，她现在是希望学园的画画老师呢，应该快要放学了。”艾米迈着小短腿蹬蹬跑上楼，给麦格拿了一双拖鞋，“喏，父亲大人，换上舒服的拖鞋吧。”

    麦格心里一暖，这就是贴心小棉袄啊。

    “小米想吃烤羊肉，还是烤牛肉呢？或者烤五花肉？”麦格向着厨房走去，一边问道。

    “我全都要！”艾米小跑着跟上，我全部都超想吃。

    麦格低头，看着满脸期待的小家伙，点点头道：“好，那就全都给你烤。”

    冰箱里有系统新鲜供应的各类菜品，系上围裙，将牛肉、羊肉、五花肉先进行预处理和腌制。

    做好准备工作后，麦格先上楼洗了个澡，换了身简单清爽的衣服下楼来。

    肉腌制的差不多了，炭火炉也升好了。

    这才不到四点钟，餐厅里就父女俩，所以麦格直接拿了个小烤炉放在餐桌上，边烤边吃。

    肥瘦均匀的五花肉切的很薄，一上烤炉就开始滋滋冒油，很快肥肉就变成了透明色，快速刷上一层薄薄的酱汁，再撒上一点孜然和花椒粉，即刻出锅入盘。

    艾米已经备好了生菜，裹上，一抽竹签，三块五花肉叠在一起，往嘴里这么一送，一口咬开。

    清甜的生菜，包裹着焦香肥腻的烤五花，既享受了一大口肉的咀嚼盛宴，又能解腻，堪称绝配。

    当然，麦格这种俗人是不喜欢裹生菜的，他就喜欢油光泛泛的五花肉直接往嘴里送，就爱那一口油香四溢的感觉，肥而不腻，这本就是他的烤五花的基本功。

    小朋友嘛，口味当然会清淡一点。

    五花肉吃了几串，烤牛肉粒也好了，刷了三层麻辣酱，再往辣椒粉里这么一滚，这才基本达到艾米要求辣辣辣的烤肉肉的要求。

    艾米像小松鼠一样双手捧着竹签，小口小口快速吹着气，然后啊呜一口咬了一颗牛肉粒，腮帮子顿时变得鼓鼓的，然后欢快的嚼了起来。

    “父亲大人，你也吃。”艾米把手里的串向着麦格递来。

    “父亲不饿，小米慢慢吃，还有很多，都是你的。”麦格宠溺的看着艾米，说起来，这段时间发生了诸多事情，他疲于应对，对艾米的照顾和关心都极大欠缺。

    现在他已成神，等剩下的几件事了结，也该抽出更多的时间来陪伴孩子了。

    就这样，一人烤肉，一人吃，父女二人，其乐融融。

    然后，餐厅门被推开了。

    一手提着外带的烤鹅，脸上还带着慈母笑容的伊琳娜站在餐厅门口，看着正在烤肉吃的父女俩，还有一旁堆积成小山的竹签，秀气的眉毛如两柄剑立起，声音有些气愤道：“你们……竟然背着我偷偷吃烤肉！”

    “唉，老婆，你听我狡辩。”麦格连忙放下手里的肉串。

    没等他狡辩，伊琳娜已经关上门，丢掉了手里的烤鹅，在桌边坐下，一手接过艾米递来的烤牛肉串，一边吩咐道：“再加五十串牛肉串和五十串羊肉串，还有五花肉？那就再要一百串五花肉。”

    “啊这……”

    麦格欲言又止，还是乖乖进厨房准备肉串去了。

    麦格烤着肉，看着吃的正香的伊琳娜问道：“芽衣呢？”

    “在冰激凌店，菲丽丝她们看着。”伊琳娜连着吃了五串烤牛肉和烤羊肉串，然后接过麦格给她倒的冰啤畅饮一大口，这才正眼打量起麦格。

    忽然，她的眼中露出了几分难以置信之色，声音都略微颤抖了几分：“你……成神了？！”

    “是的，在那边得到了一些机缘。”麦格笑着点头，但当着艾米的面并没有展开多说。

    伊琳娜眼中泪光微闪，不过很快便恢复了常态，接过麦格手中的肉串，往他嘴里喂去，“你也吃点。”

    “嗯嗯，吃饱了才有力气烤肉肉。”艾米嚼着羊肉粒，附和道。

    这一顿烤肉吃了有一个小时，母女俩直接吃饱了。

    麦格让艾米跑一趟冰激凌店，告诉姑娘们他回来了，今晚在餐厅吃饭。

    艾米擦了嘴巴，正要出门，安妮刚好背着画架推门进来，看到正在收拾餐桌的麦格微微一愣，眼中立时露出了欢欣的光芒。

    “安妮老师回来了呢，给你留了几串烤肉，赶紧洗手过来吃吧。”麦格看着安妮笑着说道。

    安妮跨进门来，摸了摸艾米的脑袋，然后把画架靠墙放着，又和伊琳娜用手语打了个招呼，这才快步走进厨房洗手。

    出来后，并没有急着吃东西，而是看着麦格用手语问道：“您是什么时候回来的？”

    “也才刚回来不久，艾米说你今天上课去了，她又急着吃烤肉，所以就没有等你了，不过一会咱们和其他姐姐一起吃晚饭。”麦格把肉放在烤架上烤着，一边说道。

    安妮没有再问什么，只是微笑着看着麦格烤肉，一手托着下巴，笑容明媚而纯净。

    说到老师，麦格想起自己已经把孩子们鸽了一个星期了，下周一的课，他必须要去上，不然孩子们手生了，又得花时间捡回来。

    不多久，姑娘们便联袂而来。

    餐厅门打开，小乖第一个冲了进来，脚步有些摇摆，嘴里嚷嚷着：“父亲大人……父亲大人……”

    看到站在餐桌前的麦格，立马冲了过来，抱住大腿，就像树袋熊一眼蹭蹭往上爬。

    麦格有些无奈的像拎着一只小猫般把她提了起来，抱在怀里。

    小奶娃软软的，身上还有股香香的味道。

    木啊。

    小乖趴到麦格的脸上，亲了一大口，两只小手捧着麦格的脸，仔细端详了一会，点点头认证道：“是真的父亲大人。”

    “还有假的不成。”麦格心里想笑，这小家伙戏还不少。

    “老板，你终于回来了，我想死你了！”亚北米娅跟着进门来，一脸激动的说道。

    “老板。”姬娜看着麦格，眼中同样满是欢欣，但还是克制住了上来给麦格一个盘腿拥抱的冲动。

    “哇塞！你们竟然背着我偷偷吃烤肉，这也太过分了吧！”芭芭拉一进门，目光立刻被桌上的烤肉吸引，有些幽怨道。

    安妮拿起一串烤牛肉，笑着递向了她。

    芭芭拉立马喜笑颜开，接过牛肉串在安妮身边坐下，“还是安妮宝贝最好了，姐姐爱你哦。”

    菲丽丝抱着芽衣最后一个进门，小家伙明亮的眼眸四处瞅着，目光落到了麦格身上，立马‘咿呀咿呀’的叫唤起来，还伸出了小手要抱抱。

    “咱们也不算很熟啊，你怎么这么热情呢？”麦格无奈的从菲丽丝是怀中接过小芽衣，小家伙像小狗一样嗅了嗅他身上的味道，然后闭上眼睛，秒睡。

    麦格：“……”

    我是催眠床吗？

    “老板看起来很好睡的样子。”亚北米娅小声道。

    伊丽莎白的嘴角动了动，还是忍住了笑意，不过她看着麦格，总觉得现在的麦格似乎有些不同了，但又说不出究竟有什么不同。

    “今晚吃什么？烤肉？还是火锅？还是炒菜？”麦格把芽衣放到一旁的婴儿车上睡觉，看着众人征询道。

    “其实我们这几天有吃过火锅和烤肉的，瑞娜和菲丽丝已经成功掌握了这两样技能，我想吃红烧肉。”亚北米娅发表自己的意见。

    “我想吃叫花鸡。”姬娜说道。

    “我想吃烤鱼。”

    “那咱们就吃炒菜吧，我去准备，你们休息一会。”麦格点点头，又道：“对了，这次出门，我给你们带了点小礼物，自己拆开看吧。”

    他从魔法戒指里取出了一堆礼物，分发给众女。

    姑娘们开心的拆礼物，菲丽丝却跟着麦格进了厨房，“我来帮您。”

    麦格没有拒绝，菲丽丝是相当优秀的帮厨，有她帮忙，事半功倍。

    外面传来了姑娘们惊喜或疑惑的声音，这些都是麦格从地下城给她们带回来的礼物，他也没有刻意选择过于高科技的东西，实用性要更多一些。

    “好凉快啊，好舒服。”亚北米娅的手上戴着一个精致的手环，这是一个恒温手环，能够保证体感温度维持在一个非常舒适的区间。

    米娅怕冷又怕热，有了这个，平时上班就算再忙，也不用担心流汗了。

    其他人的礼物也各有特色，都是麦格精心挑选过的。啊

    比如艾米的是一个超级零食大礼包，里面囊括了地下城的一百种热门零食，而且全部都是超大份。

    安妮得到的是一块画板，这可不是普通的画板，收缩时可以变成手环模样，展开后是一个大画板且可以直接在画板上作画，画好的画直接存储在画板里，简直是外出画画的神器。

    晚餐过后，姑娘们收拾了餐桌，道别离去。

    麦格接着上回的西游记，连着说了三回，才把三个小朋友哄睡着。

    轻轻关上门，麦格回了卧室，房里的灯光有些昏黄暧昧，一道曼妙的身影侧躺在床上，修长的玉腿在薄纱间若隐若现。

    麦格嘴角上扬，解了浴袍爬上了床，将那美人拥入怀中。

    这一夜，床榻摇曳，不知何时停歇。

    窗外，天已蒙蒙亮。

    麦格下意识的摸了摸床头，摸了个空，不觉有些好笑，哪怕穿越了一年，还是习惯想要来一根事后烟。

    枕边的人儿，喘息还未平息，水盈盈的眼睛里泪光泛泛，满足而又略带幽怨。

    “那边，现在什么情况？”伊琳娜的声音还带着几分慵懒和喘息。

    “我让他们签了个合约，保证不入侵诺兰大陆。”麦格亮出了双塔合约。

    伊琳娜坐起身来，仔细看了一遍合约的内容，有些诧异：“他们竟然愿意签订？你不是说他们有上百位神吗？”

    “我成神之后，杀了十个，灭了地下城最神秘最强大的组织‘不死者’，他们就没有意见了。”麦格理所当然道。

    伊琳娜微微张着嘴，有些难以置信的看着麦格。

    那可是神，诺兰大陆万年不出的神，竟然被麦格一口气杀了十个？

    她没有怀疑麦格的话，只是觉得有些奇幻。

    “上次入侵精灵族的那个家伙，就是不死者派出的，他们有个猎神计划，想要捕捉诺兰大陆的神灵，所以我把他们全灭了。”麦格接着说道。

    伊琳娜嘴唇微抿，扑进了麦格的怀里。

    麦格轻轻拥着她，没有说话。

    精灵女王之死，对她的打击必然不小，只是她不喜在他人面前表现出来。

    麦格抱着伊琳娜许久，感觉她的心情已经慢慢平复下来，在她耳边轻声道：“我想娶你，我们办婚礼吧，邀请我们的朋友们来参加，我要正式而庄重的告诉所有人，你是我的妻子。”

    “嗯？”伊琳娜愣了愣。

    房间里，灯光亮起。

    麦格不知从何处取出了一枚晶莹剔透的蓝钻戒指，从床上爬起来，单膝跪地，深情的看着伊琳娜：“嫁给我吧。”

    伊琳娜的眼眶瞬间红了，眼泪夺眶而出，嘴角却是抑制不住的笑容。

    她伸出了自己的右手。

    麦格将戒指戴在了她的手上。

    那一瞬间，麦格感受到了一份责任和一份圆满。

    麦格起身，将伊琳娜紧紧的拥入怀中，灵魂的契合，让他感受到了愉悦与幸福。

    “再过七天，我们举办婚礼，所有的事情我都会安排好。”麦格把伊琳娜轻轻放倒在床上，“睡吧。”

    伊琳娜嘴挂着笑容，甜甜睡去，麦格起床洗了个澡，换了一身新的厨师服下楼，开始准备今天的营业。

    餐厅歇业一周，可是把客人们憋坏了。

    也不知是谁走漏了消息，天才刚蒙蒙亮，餐厅外已经排起了长队，甚至延绵到公园里面去了。

    麦格走到落地窗前看了一眼，觉得有些好笑，又有些感动。

    燃烧军团最为醒目，哪怕在昏暗的树荫底下，依旧是最亮的仔。

    菲丽丝也一早便来帮忙，卡米拉休假回老家了，按照麦格的原本的计划，今天还是假期。

    不过想想也对，卡米拉现在可是吸血鬼族的族长，位居要职，天天跑餐厅来当切菜的墩子，多少有些屈才了。

    你瞧瞧，康妮现在已经完全化身兽人族的女强人酋长，一心扑在事业上，来一趟餐厅还得是顺道出差。

    麦格的外卖事业，因为唯一的外卖员跑路，无疾而终。

    餐厅重新开业，姑娘们都提前到场，准备开业前的一些准备工作。

    考虑到顾客们的报复性消费，麦格准备了平日双倍的早餐，包括灌汤包和油条。

    准备工作做得差不多，众人先吃早餐。

    “老板娘呢？今天早上怎么没有见她来吃饭呢？”米娅有些疑惑的问道。

    “她昨天睡得晚，早餐应该不吃了。”麦格回答道。

    “为什么会睡得晚，昨天我们不是一起听的睡前故事吗？”姬娜一脸单纯的问道。

    “老板这么多天没有回家，能早睡才奇怪呢。”芭芭拉咬着油条，随口说了一句。

    饭桌上的气氛顿时变得有些奇怪。

    “咦，最懂的竟然是你。”麦格看了一眼芭芭拉。

    “我是说，高兴的睡不着。”芭芭拉脸蛋微红，解释道。

    “虽然我很高兴，但是我还是睡得很香呢。”艾米嘟囔了一句，继续嘬着自己的灌汤包，小脸快要埋到盘子里了。

    一群未经人事的小姑娘能懂什么，麦格可不想解释，这种事只会越抹越黑。

    吃过早餐，麦格推着自行车出门，送艾米去上学。

    “麦老板，你可算回来了。”

    “麦老板，我昨天半夜就在这里排队了。”

    “麦老板……”

    一个个熟悉的面孔和麦格打着招呼，语气中带着几分小小的幽怨。

    麦格熟络的和他们打了招呼，然后骑着自行车跑路。

    自行车停靠在混乱学园门口，麦格和看门的大爷打了个招呼，牵着艾米的小手把她送到了魔法教室。

    “你……”克拉苏从麦格手中接过早餐，有些惊讶的看着麦格，今日的麦格，给他的感觉变得完全不同，返璞归真，已经完全察觉不出他身上的气息。

    克拉苏心中有所猜测，但又不好直接开口询问。

    “这段时间劳烦您老了，下周日我和艾米的母亲计划举办婚礼，请您到时候一定要来。”麦格笑着递上了一份请帖。

    “婚礼？”克拉苏有些惊讶，接过请帖，笑着点头，“好，到时我一定来。”

    “婚礼吗？就是……很多人一起吃席的那种婚礼吗？”艾米眼睛一亮，满是惊喜的看着麦格问道。

    “是的，是我和你母亲的婚礼。”麦格笑着点头，摸了摸艾米的脑袋道：“那我不耽误你们上课了。”

    麦格离开，克拉苏提着早餐到一旁的桌边坐下，吃了几口粥，有些好奇的翻开了请柬。

    精致漂亮的请柬，写明了婚礼的日期，地点就在麦米餐厅，而落款却让他有些意外：

    新郎：麦格

    新娘：伊琳娜

    “他这是知道我已经知道了？”克拉苏洒然一笑，也是，麦格和伊琳娜是何等聪慧之人，只是大家都看破不说破而已。

    麦格返回餐厅，按时开门迎客，而且破例在早上开放了火锅专区，可以容纳更多的客人进店入座。

    一笼笼灌汤包从后厨飘出，落到了客人们的桌上。

    油条豆浆套餐同样极为抢手。

    暖胃又美味的皮蛋瘦肉粥是社畜们的最爱。

    早上的营业时间刚过半，后厨存粮就告急了，麦格还是低估了吃货们报复消费的力度。

    麦格特意延长了半个小时的营业时间，让排在最后的那位客人，也吃到了一份热乎的早餐。

    早上营业结束，姑娘们回去休息，麦格重新煮了一锅粥，端上楼给伊琳娜。

    伊琳娜穿着宽松的睡衣，盘腿坐在沙发上，吃着粥，看着麦格问道：“地下城的威胁解除了，你打算怎么处理旧日支配者？”

    “明天我会出去一趟，现在我已经能够感知到他们的位置，我会把他们从诺兰大陆上彻底清除。”麦格微笑道。

    “彻底清除？可当年诸神也只能将他们封印。”伊琳娜微微蹙眉。

    “我找到了克制他们的办法。”麦格张开手，一柄银色长剑出现在他的手中。

    伊琳娜看着剑柄处刻着的两个神秘符文，有些疑惑的问道：“这是？”

    “这是天问剑，是我在地下城得到的另一个机缘，可以说是法则的化身，专斩法则。”麦格解释道，这也是他杀地下城超凡如屠狗的原因。

    “那我陪你一起去。”

    “不用了，我很快就会回来。”麦格笑着摇头，手轻轻抚过她柔顺的长发，在她身边坐下，“要不，我们考虑一下二胎？”

    伊琳娜的手一顿，侧头看向他，目光略带狡黠：“你确定你能带的过来？”

    “当奶爸嘛，我是专业的。”麦格拍着胸脯，信心满满。

    麦米餐厅重新开业，又盘活了亚丁广场这一角的生意。

    给伊琳娜补了一剂加强针，麦格出门送了几张请柬，又该准备中午的营业了。

    这场婚礼，麦格不打算大搞特稿，准备走小而美好的路子，请的都是双方的好友，人数大概在三四十人的样子。

    给老朋友们的请柬，麦格落款是：亚历克斯，给新朋友们的请柬，落款是：麦格。

    他想让老朋友们知道，他娶了伊琳娜，想让在餐厅认识的朋友们知道，麦老板娶了老板娘。

    “他要结婚了，可惜新娘不是我。”歌洛璃娅站在黛蓝店门前，看着手里精致的请柬，有些落寞。

    在她的身后，木制模特身上穿着一件白纱长裙，俨然是她的尺寸。

    “恭喜，婚礼我……我会去的。”露娜从麦格手中接过请柬，笑容中透着一丝的惊讶，和莫大的祝福。

    看着麦格的自行车远去，露娜打开请柬，精致手绘的两人剪影，互相依偎，看起来多么美好。

    “真好，这样艾米的家长会，就不用再担心母亲不在了。”露娜笑了笑，收起了请柬向着学校里走去，“可是，为什么好羡慕她……”

    ……

    “麦老板要结婚了，邀请了我去参加婚礼，你们说，我要送个什么礼物，才能显得比较用心和特别？”萨格拉斯将燃烧军团的核心成员们召集到一起，非常严肃的问道。

    “我觉得可以送一大块金子，做成爱心的形状。”蒙德提议。

    “俗死了……你这不纯纯让老大去丢人的嘛。”基尔直摇头，认真想了想道：“我觉得爱心形的宝石要更好一些。”

    ……

    请柬乘着最快的闪电隼，飞往龙岛，飞往风之森林，飞往暮光森林，飞往洛都，飞往恶魔群岛，送到了老朋友们的手中。

    而在混乱之城中，麦老板即将举办婚礼的消息不胫而走。

    一夜之间，九亿少女梦碎。

    “这简直是一部浪漫的英雄史诗巨作啊！”薇琪看着手中的请柬，神情激动。

    她已经从晞那里获知了麦格进入地下城之后，做了些什么，包括一人屠灭不死者，封死了地下城对诺兰大陆的入口。

    虽然她手里有笔，可她也不敢这样编啊。

    生养她的地下城成了背景板，但这丝毫不影响她对于麦格化身孤胆英雄的崇拜。

    他已经是两界最强者，真正屹立于世界之巅的神，他做的第一件事是迎娶伊琳娜，那个为他生下了艾米，付出所有的女人。

    他依旧经营着他的小餐厅，笑着迎接每一位客人，就像一开始那样。

    薇琪觉得她的笔已经要自己动起来了。

    已经成功混上有台词的角色的安吉拉也收到了请帖，盯着请帖沉默了许久，她还是有些不明白：“我到底哪里不如她？我可甜可咸，可软可御，可以穿黑丝，也可以套网袜，他竟然从来没有拿正眼看过我！”

    ……

    “好浪漫啊，竟然还要补办婚礼，不愧是老板。”康妮拿着请帖看了不下十遍了，脸上满是蠢蠢的笑容。

    “师父，我要去参加老板的婚礼了，族里的事情就交给你了，拜拜啊。”康妮把请柬收起，立马收拾包裹出发。

    “不是七天后才婚礼吗？为何这么早就出发？”雷克斯从帐营外走了进来，不解道。

    “额……我担心路上如果出现点什么变故什么的，要留点应变的时间嘛……”康妮有点不好意思道。

    雷克斯心里默默叹了口气，她对自己倒是很有数。

    “我陪你去一趟吧。”雷克斯说道。

    “不用了，只是去参加婚礼而已。”康妮已经跑出帐营去了，声音从外面传来，“我骑最快最聪明的闪电狮鹫去。”

    “那家伙，最近被你骑多了，也变得不太聪明了。”雷克斯腹诽，却也没有再说什么。

    ……

    麦米餐厅正常营业了一天后，第二天就以老板筹备婚礼为由，请假一天。

    这个理由，暂且得到了客人们的理解。

    麦格驾着晞代表费迪南德赠送的战舰，直奔极北之地。

    封印着半只克苏鲁的极北战场废墟，此时还有数位十级强者在此地镇守。

    麦格戴上面具，从天而降。

    警报触发，立刻便有两道身影冲了出来，还有数队守卫围拢而来。

    “我是亚历克斯，今日前来斩杀封印之中的魔鬼。”麦格亮明身份。

    几位十级强者确认了麦格的身份，但对于他来此地的目的却十分不解。

    “亚历克斯大人，这魔鬼无法杀死，是您亲手将其封印，今日又如何将其杀死？”一位恶魔强者不解的问道。

    其他几位十级强者同样不解，甚至对麦格产生了一些怀疑。

    “因为今日的我，和那日已经不同。”麦格伸手，天问剑出现在他的掌心之上，浩瀚的气势外放。

    “这……”

    众十级强者面色剧变，下意识的后退数百米，一脸难以置信的看着站在封印石碑之下的麦格。

    如此浩荡的气息，如同天神一般，竟是让他们想要伏拜。

    这与那日在这战场之上和魔鬼缠斗的亚历克斯，已经不可同日而语。

    “他……他成神了！”

    年长的精灵强者惊呼道。

    麦格并未与他们多解释，一步跨出，步入封印之中。

    克拉苏覆盖着黑色鳞片的胶状身躯依旧庞大无比，巨大的蝠翼收缩着，似乎感受到麦格的到来，发出了一阵尖锐刺耳的嘲笑声，“渺小的人类，你终究会死去，而我，将永远不灭。等到这个阵法腐朽之时，便是我重临诺兰大陆之时……”

    “你这无用的身躯，的确不如脑袋好使，毕竟供应了全城的章鱼须，这种产出和贡献，完全值得给颁发一个金牌供应商的小牌牌啊。”麦格冷漠的注视着那蠕动的克苏鲁。

    “马上安排！”系统答道。

    “渺小的……”

    克拉苏的话没有说完，一道白虹已经从麦格的手中斩出，瞬间便穿透了克苏鲁的身体无数次。

    一束束光从克苏鲁被捅爆的身体中穿透而出。

    飞剑归鞘，落回到麦格的手中。

    克拉苏巨大的身躯轰然爆炸，彻底化为乌有。

    “我很大，你忍不了的。”麦格收剑，头也不回的离开了封印。

    这一日，克苏鲁身死，极北冰原封印解除，驻扎于此苦寒之地的守卫得以归乡。

    也就是这一日，麦格踏遍诺兰大陆的山川河流，斩杀十五个旧日支配者，仅存混乱之城外那半个克苏鲁。

    ……

    亚历克斯成神的消息，传遍了诺兰大陆。

    肖恩紧急入皇宫，但这座固若金汤的皇宫，并不能给他带来多少安全感。

    夜幕降临，奔波了一日的麦格来到了洛都中心的皇宫之外。

    第二日清晨，洛斯帝国昭告天下：

    国王安德烈、太子肖恩，突染恶疾，接连驾崩，三皇子尤里·爱德华加冕为王，因其年幼，由温妮莎公主辅佐执政。

    天下震动。

    ……

    “婚纱确定要这一套吗？还是再试试另一套？”麦格手里拿着两套婚纱。

    伊琳娜有些纠结的看着麦格手里的婚纱，一套薄纱的清新风格，一套长裙摆的华丽风格，都很喜欢，怎么办？

    麦格看出了伊琳娜的纠结，笑着道：“要不两套都留着，婚礼过程中换着穿？”

    “我觉得挺好。”伊琳娜点头。

    婚期在快速接近，麦格打算为伊琳娜准备一场精致而美好的婚礼，希望能够给她留下一个美好的记忆。

    而这些日子，麦格完全没有闲着，最费心力的，还是脑子里那一百零八道菜的满汉全席。

    当初麦格给艾米允诺，以后要给她做满汉全席，自然不能食言。

    只是这一百零八道菜，工程量属实惊人，好在突破神境之后，他的悟性和控制力都达到了极致，数天时间，已经掌握的差不多。

    “父亲大人，明天我和小乖只需要拿着花花就好了吗？”艾米跑了过来，好奇的问道。

    “花花？花花在哪里？”正坐在一旁地上玩积木的小乖抬起头，左右看了看，又低头继续叠积木。

    “是的，明天你们只需要拿着花花走在我们面前，然后就可以去吃吃吃了。”麦格笑着点头，摸了摸艾米的头，“而且，明天父亲还会给你们做满汉全席哦。”

    “满汉全席！就是那个有一百零八道美食，可以连着吃三天的满汉全席吗？”艾米的眼睛亮了起来，像是有光芒在闪烁。

    “你还记得啊。”麦格忍不住笑了，果然吃货最忘不了的就是美食了。

    “当然了，这可是父亲大人第一次承诺说要给我做好吃的呢。”艾米理所当然的点着小脑袋。

    “嗯，明天中午先和大家一起吃一顿，然后咱们自己一家人再连着吃三天不重样的。”麦格笑着点头，一百零八道菜当然不可能都给来参加婚礼的客人们上一遍，所以他打算精选三十六道菜作为明天宴席的菜品。

    “好呀好呀。”小家伙点着头，笑得合不拢嘴。

    新婚前夜，按照精灵族的规矩，伊琳娜没有住在餐厅里，而是去了城北的工厂。

    麦格早早把三个孩子哄睡下，自己躺在床上，翻来覆去，却兴奋的如何都睡不着。

    两世为人，可这结婚当新郎还是第一遭。

    一夜未眠，麦格第二天一早便起床下楼，不过和一般新郎急着准备出门接媳妇不同，麦格下楼是要准备午宴。

    这场婚礼，他想让伊琳娜留下美好的记忆，也想让所有到场的宾客留下深刻的印象。

    精选的三十六道菜里，囊括了：凤尾鱼翅、红梅珠香、挂炉山鸡、罗汉大虾、白扒鱼唇、红烧鱼骨、葱烧鲨鱼皮……等等。

    系统已经提前给麦格准备好了各种食材，但五桌宾客，需要提前完成的工作量依旧不少。

    好在，麦格已经不是从前的自己，现在他充钱了。

    食材从冰箱中依次飞出，按照不同的要求进行清洗，然后胖头鱼在空中飞舞，切分好的各类食材如雨哗啦啦落下，落入一个个备好的大盘中。

    不到半个小时，需要提前准备的食材便全部备齐了，炖菜上锅，小火炖着，麦格这才上楼洗澡换衣服。

    笔挺的黑色西装，梳起的背头，两撇八字胡也被他忍痛剃掉了，整个人看起来英俊帅气。

    三个小家伙也起床了，在姬娜的帮助下换好了衣服，粉色的连衣裙，看起来非常可可可爱。

    “哇哦，父亲大人好帅啊！”艾米蹬蹬跑下楼来，一脸小花痴的表情。

    姬娜看着麦格，也是眼睛一亮，脸上不觉升起了一丝红晕，今天的老板，看起来是要更英俊几分呢。

    “好了，我们现在该去接新娘了。”麦格笑着抱起艾米，向着门口走去。

    餐厅外这会已经围了许多人。

    麦格要结婚的消息这些天已经在混乱之城传遍了，作为让九亿少女梦碎的凶手，依旧让许多梦碎的少女少妇忍不住前来观礼。

    今天的婚礼，城主府特意派出了执法队来维持秩序，还有一队礼仪队负责协助婚礼的举办，而且城主还会亲自前来主婚，这等规格，在混乱之城也是首例。

    麦格开门出来，人群顿时发出了一阵欢呼和尖叫。

    “我的天，他好帅！”

    “什么新娘不是我？我好恨！”

    “请问，您考虑娶二姨太吗？”

    一身西服的麦格一出门，就让现场的姑娘们沦陷了。

    门前停着一辆红色的敞篷老爷车，鲜艳的红色在阳光下格外闪耀。

    这是麦格从系统那里定制的。

    城主府有给安排马车，但被麦格拒绝了，那个逼格不够。

    当然，他一开始的计划是乘着阿紫去接亲，环混乱之城三圈，那绝对逼格拉满。

    不过这个方案过于浮夸，而且太暴露身份了，最终被否。

    敞篷跑车，低调奢华。

    火车已经在铁轨上奔跑，开始初步载客试运营。

    这四个轮子的车子在马路上奔驰，虽然引人注目，却也没那么夸张。

    麦格上车，坐在驾驶位上。

    三个小朋友坐上了后排，安妮护着小乖。

    “老板，去吧，餐厅这边就交给我们了。”亚北米娅站在车边，握着拳头鼓励道。

    餐厅的姑娘们都到了，伊丽莎白、雪莉尔、安娜、简、芭芭拉、瑞娜、安吉拉都来了。

    哦，卡米拉没来。

    麦格没有在意那么多，冲着姑娘们点点头，启动汽车，出发接新娘。

    驾车直奔城北，停在了纺织厂大门外。

    精灵喜欢素雅，所以纺织厂并没有披红挂彩，只有一道七彩地毯一直延伸到了大门口，今天嫁公主殿下，全厂停工，气氛同样喜庆。

    市民们只知道麦老板的新娘是个精灵，所以麦老板去精灵聚集的纺织厂接亲似乎也很合理，并未多想。

    麦格下车，在车前站定，神情期待的望着大门的方向。

    乐声响起，是精灵族的传统陶笛吹响的。

    伊琳娜在艾许莉和菲丽丝一左一右的陪伴下从七彩红毯上走来，华丽的洁白婚纱，将她衬的更加圣洁，头戴金色的小皇冠，高贵而典雅。

    麦格望着她，望着她，只觉得这世上已经找不到第二个如这般美丽可爱的人儿，嘴角已是不自禁的露出了笑意。

    伊琳娜也看着他，虽然神情庄重，但眼中满是盈盈的笑意，他竟然把胡子剃了，还挺好看，像个……弟弟？

    人家新婚夫妇眉目传情，菲丽丝这会还是懵的，直到今天早上她才直到，原来公主殿下就是老板娘，艾米就是她一直心心念念的小主，而她……只是一个小丑？

    “母亲大人好漂酿！”艾米捧着小手，眼睛亮晶晶的。

    “漂漂酿酿，大娘……”小乖也是探着小脑袋，努力张望着从七彩毯上走来的新娘。

    安妮不知何时取出了画板，放大到只有16k大小，比在屏幕上刷刷画着，伊琳娜从七彩虹毯上走来的画面已经跃然纸上。

    “我来接你了。”麦格笑着打开副驾车门。

    伊琳娜只是深情满满的看了他一眼，侧身坐到了副驾驶。

    麦格上车，冲着菲丽丝和艾许莉微微点头道：“辛苦了，欢迎来参加我们的婚礼。”

    艾许莉微笑点头，有种身为长辈的欣慰。

    菲丽丝木然点头，还有点没从打击中回过神来。

    麦格一辆车，三个娃来接亲，但送亲的队伍却格外豪华。

    五百精灵，骑着独角兽，携着各式陪嫁物品，送嫁公主殿下。

    红色敞篷跑车开路，五百俊美的精灵骑着漂亮的独角兽送嫁，这等奇景，引得路人们纷纷驻足观看。

    而人们看到车中那对新人，郎貌女貌，都自发的送上了祝福。

    有城主府的人帮忙维持秩序，迎亲队伍顺利到达了麦米餐厅。

    红毯已经从餐厅门口一路铺到了公园里，公园一角草坪被精心装点过，一条花路直通中央的小高台，两侧摆着数十张椅子，这会，来宾们已经就座。

    人们震惊的发现，这些来宾的身份竟是一个比一个劲爆。

    城主迈克尔主婚，巴菲特钱庄的希尔小姐来了，混乱学园的诺梵校长来了，灰神殿殿主罗兰来了，火焰之神克拉苏来了，吸血鬼族长卡米拉来了，冰霜之主尤利安来了，锻造之神罗姆大师来了，吸血鬼始祖德古拉来了！

    “何止！坐在角落里的那位年轻而尊贵的精灵，不是精灵女王莎莉陛下吗？！”

    “那位高大的男人，难道是冰霜巨龙族的半神境强者兰克斯特？！”

    “麦老板的朋友圈，简直令人震惊！”

    “何止震惊……简直震撼我的妈！”

    围观的群众们完全被宾客阵容所震惊。

    婚车停稳，麦格牵着伊琳娜的手下车。

    宾客们纷纷回头看来，脸上大都带着笑容。

    迈克尔站在高台上，准备开始主持婚礼。

    “等一下！”

    就在这时，天上突然传来了一声惊呼，一头灰黑色的狮鹫螺旋着从天而降，向着婚礼现场砸了下来。

    诺梵右手虚抬，在上方撑起了一个空间软垫，接住了从天而降的狮鹫，轻轻放到了一旁的地上。

    一道瘦小的身影踹开了狮鹫，怕了出来，看着古怪望着她的众人，有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊，迟到了一点点……”

    来人，正是一周前出发的康妮。

    “这不是兽人族的新酋长康妮小姐吗？她也来了！”

    “不过……看起来途中似乎遇到了什么麻烦。”

    很快有人也认出了康妮，不由议论起来。

    康妮捂脸，连忙跑到芭芭拉身边坐下，假装什么事情都没有发生。

    人，这下算是来齐了。

    精灵族乐队奏响传统乐曲，艾米和小乖捧着花，走在前面，伊琳娜挽着麦格的臂弯，一同踏上花路。

    迈克尔用诺兰大陆古老的婚礼祝词，为这对新人送上了诚挚的祝福。

    麦格牵着伊琳娜走上高台，两人相对而立，注视着对方。

    “请我们的新郎，对新娘说几句话吧。”迈克尔微笑着退下高台，为神主持婚礼，这是可以吹嘘一辈子的事情。

    现场一下子变得安静，所有人都看着台上的二人。

    姑娘们眼里都闪着期许的光，这样的婚礼，大概是每个女人都为之向往的吧？

    麦格看着伊琳娜，感觉心脏在加速跳动着，哪怕面对旧日支配者时，也没有现在这般紧张，声音因为紧张而略带嘶哑，但仍磁性的说道：“死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。我会信守这份承诺。”

    伊琳娜笑了，笑得很开心，笑得泪光闪烁。

    她忽然明白了，那三年的坚持是为了什么，为了他们一家能够再度重逢，为了这一刻能够站在这里，嫁给他。

    麦格将她拥入怀中，紧紧抱住。

    现场响起了掌声，雷鸣般的掌声，还夹杂着几分哀叹。

    婚礼仪式在柠檬的芳香中结束了，新潮，而又动人，想必又会引领一番混乱之城的婚礼潮流。

    麦格牵着伊琳娜的手回到餐厅，二楼是布置好的新房。

    宾客们也转到了餐厅，等待宴席的开始。

    以宾客们的身份，婚礼吃席，素来是最不重要的一个环节。

    但这是麦格的婚礼，那就有些不同了，因为他亲自下厨。

    “要不是他亲自下厨，今天我来不来，还真不一定。”德古拉和坐在身旁的卡米拉说道。

    “出息。”卡米拉吐槽了一声，有点心不在焉。

    艾米端着小碗，已经给自己找好位置了，旁边坐着安妮和小乖，都没什么战斗力，丑小鸭蹲在她脚边，思考着今天能不能吃到肉肉。

    众人落座闲聊，不少都是认识的，倒也不至于无聊。

    希尔和歌洛璃娅坐在了一起，露娜和莎莉也在这一桌，还有薇琪和晞。

    “我怎么感觉这桌气氛有点奇怪？难道是失恋战线联盟？”薇琪悄悄给晞传音，“麦老板也太大胆了吧？”

    “嗯。”晞很敷衍的嗯了一声，摆弄着手环。

    “嗯？”薇琪认真审视了一眼晞，“感觉她也不太正常的样子？”

    在众人的期待中，一道道菜终于从后厨开始轮番上桌。

    凤尾鱼翅、红梅珠香、挂炉山鸡、罗汉大虾……色香俱全，琳琅满目，让见多识广的宾客们也是忍不住发出了惊叹。

    “还好赶上了，不然就错过这顿绝世好席了。”趁机换了身衣服，洗了把脸的康妮小声嘀咕，啃着一只大虾眉飞色舞。

    “连吃三天呢！这也太幸福了！要是父亲大人和母亲大人天天结婚就好了……满汉全席太好吃了！”

    艾米一手抓着大虾，一手抓着山鸡鸡腿，嘴里嗦着鱼翅，小脸上藏不住的幸福笑容。

    伊琳娜把华丽的婚纱换成了清新的那款，也是落座吃饭。

    “老板娘，你是我最羡慕的女人，真的，没有之一。这也是我参加过最棒的婚礼！”薇薇安一脸诚挚的说道。

    这下麦老板是真的名花有主了，她也失去了一个永久蹭饭的机会，都怪露娜不争气啊。

    麦格携着伊琳娜，与宾客们共饮一杯，婚宴结束，宾客们也是纷纷散场。

    姑娘们收拾好餐厅，自觉地离开，把几个小家伙也一起带走了，给两位新人留下了充分的空间。

    三楼阳台，伊琳娜还穿着婚纱，坐在秋千上，笑着回头看着给她推秋千的麦格，“这个婚礼，我很喜欢。”

    麦格同样微笑着注视着她。

    “我也很喜欢，你。”

    （全书完。）

