    第441章你也是这样想的？

    阮易阳说了几句，然后仔细观察了一下贺南的神色，心里琢磨着，接下来要怎么说，才能把暴风雨压下去。

    “继续说。”贺南端起水杯，再次抿了一口水。

    阮易阳：“……”

    他呵呵讪笑了两声，“我们就在想，你既然不让她做干妹妹，那肯定是想认作别的，再加上你少年老成，那气派整的像贺老爷子一样，整天冷着脸，我们就以为你是想认绵绵做干女儿……”

    不要怪他们多想，要怪，那就得怪南哥做的事情，太容易让人想多了。

    了解南哥的人都知道，南哥不是什么坏人，可也不是同情心泛滥，到处发善心的人，他对沈绵绵，太特别了。

    若是沈绵绵大两岁，他们会觉得，南哥在养小媳妇，可这丫头还小，还干巴巴的，光长脸蛋不长胸，南哥不可能对一个毛丫头有想法。

    也是因为这样，他才相信了李越的话。

    贺南目光闪过一抹异色，手指在桌面上轻轻敲击了两下，然后突然看向沈绵绵，“你也是这样想的？”

    对上他的目光，沈绵绵心里突然狂跳了两下，她赶紧摇头，“我之前确实误会过一次，但从那次之后，我就端正了思想了。”

    她可不想认贺大哥做干爹。

    贺大哥虽然对她很好，可她从来没想在他身上找寻父爱。

    阮易阳：小丫头，年纪不小，倒挺聪明，关键时候脑子转的还挺快。

    李越：难怪南哥对她好，这丫头脑子太灵精了，以后长大了，有做奸商的潜质。

    贺南没吭声，让人摸不透他在想什么，过了一会儿，他问，“那你对这事有什么看法？”

    李越闻言，开始拼命的朝着沈绵绵挤眼。

    南哥会这么问，八成是不反对这哥事情的。

    “……”沈绵绵眨眨眼，她要是直接说不想认贺大哥做干爹，会不会有些不识好歹？

    不对，贺大哥这么聪明，在他面前动小心思，就是自寻死路。

    想了想，她干脆直接说出了心里的想法，“贺大哥，你虽然性子比较沉稳，像个长辈一样，对我照顾有加，但你看起来一点也不老，实际上也没比我大几岁，认干爹的话，我觉得太夸张了。”

    她小脸揪成一团，有些为难的说出了内心最真诚的想法，“干爹这个称呼，我实在叫不出来，我觉得还是比较喜欢叫你贺大哥。”

    贺南以后是有大成就的人，能成为他的干女儿，就算什么都不图他的，在他的光环笼罩下，她也能耀耀生辉起来。

    但她实在接受不了这样的关系。

    明明是两个年龄差不多的人，突然让她矮一辈，这太奇怪了。

    李越痛心疾首的叹了一口气。

    小绵绵终究还是年轻了啊！

    这么好的机会，愣是被她错过了。

    也不知道以后会不会后悔今天的决定，多少人想和南哥扯上关系，排着长队都没门路。

    阮易阳：小绵绵有钱途，瞧这话说的，甜而不腻，拍马屁也不浮夸，他听着都舒服。

    (本章完)

