    第1253章有的是时间让你慢慢说

    一家3口到了停车场，寒蔺君让森森爬到后座自己坐好，回身看到林羞也走过来，他退后一步给她让位。

    林羞站在他身前，伸手轻轻扯了扯他的衬衫衣摆，带着讨好和撒娇：“老公～”

    寒蔺君垂眸看着她，眼底闪过一抹微光，道：“先上车，把森森送去幼儿园再说。”

    再说～

    这就是说不单是她，他也会主动跟她聊那个话题。

    林羞只能点点头，乖顺地在他的扶持下上了后座。

    脚刚踩在车内地毯上，身子还没完全进入，突然感觉臀部被一股力道拍了下，她轻呼一声，赶紧将手伸到后面捂住，然后顺势跌坐在椅子上。

    力道不大不小，不疼，倒是有些微的麻痒，还有淡淡的暧昧。

    森森眨眨眼：“妈妈怎么啦？”

    林羞红着脸嘟着嘴看着车外的男人。

    寒蔺君单手插兜，神色淡然地睨了她一眼，另一手将车门关上，走向了驾驶座。

    林羞收回被压在臀下的手，转向森森时及时露出笑脸，揉揉他的头发，柔声道：“没什么。”

    然后看着驾驶座一边接电话一边发动车子离开的男人背影，对于一会儿两个人要谈的话有些头疼。

    ～

    20分钟后，林羞将森森送到幼儿园门口，母子俩挥手告别，看着小家伙进入校门，她才转身往越野车走。

    打开副驾座的门准备坐上去，另一边在打电话的男人淡淡地瞟过来一眼：“坐后面去。”

    林羞顿了顿，关上车门走到后座开门上去。

    寒蔺君对着电话里的下属吩咐：“上午的会议延迟，10点半再开始，提前去餐厅订位，会开完后公司聚餐。”

    林羞下意识看了下手上的手表，8点40分。

    这里到公司也就半个小时，难道他还要去别的地方吗？

    寒蔺君又说了两句，挂断电话，将车开走。

    林羞咬着下唇想，大boss肯定又生气了啊。

    问题是她也没料到乔医生会突然上门说那些话，一点防备又没有，还正好被他给听去了，他生气也正常，可是这件事她也很无辜啊，他就不能冷静地思考一下吗？

    不对，他其实每次都挺冷静的，冷静到……不理她，又凶她，还对她……

    她瞬间脸又红了，觉得这一次要为自己争取一下，好好跟他沟通，免得他又冷战个没完没了！

    她刚开了个口：“老公——”

    “现在别说话，”寒蔺君轻冷道，“一会儿有的是时间让你慢慢说！”

    林羞：“……”

    啊啊啊TAT……小气又爱吃醋的男人！

    ～

    10分钟后，寒蔺君将车停在一处偏僻的支路边。

    林羞看了看四周，附近绿化倒是挺好，就是建筑、行人和车辆都不多，偶尔经过一辆也是很快就从旁边飞驰而过。

    好吧，如果真要好好说话，这里确实是挺适合的。

    寒蔺君解了安全带，推门下车，又打开林羞这边的后车门，踏上来。

    林羞囧了，她这边只有一个位子已经被她坐了，中间就是森森的儿童座椅，就算他要上来坐，也先让她绕到另一边去，或者他自己直接从另一边上车不就好了？干嘛非要跟她挤……

