    听了星辉女王的话，凌风愣了一下，马上问道：“怎么复杂了？”

    “扫描结果上显示，那块大陆的中央，有一个面积十分庞大的城市群落，里面住了几百万生命，但却都不是人类！”星辉女王说道。

    “呃……”

    凌风一听就愣住了，愕然问道：“竟然有这么多妖族？”

    “是啊，的确是很多！”

    星辉女王点点头，接着说道：“这些妖族都是居住在内陆的，沿海几乎没有，也不知道是什么原因，他们的生活方式我还没开始调查，你想知道的话，我去安排。”

    “好，先安排一下吧，我就暂时不过去了。”凌风点头道。

    星辉女王也点点头，将扫描结果通过无线传输发送到他的手机上，然后就去安排调查澳洲大陆的事情了。

    凌风趁着没事的时候，把那份资料仔细的研究了一下，对这个星球上的情况算是有了更加细致的了解。

    欧洲，美洲，还有非洲，这三个地方的发展跟李朝这边几乎差不多，人们都是满足于目前的温饱，只要是年纪超过了十岁的儿童，几乎无一例外的都是加入了修炼者组织，并且试图通过修炼获得提升，从而改善自己和家庭的命运。

    这事本来无可厚非，毕竟是修仙文明，专注于修炼也是正常的。

    但凌风却觉得，这样的发展，早晚是会出事的！

    因为随着时间的推移，境界高明的人会越来越多，他们的武力无处使用，利益无法攫取，时间久了一定会产生乱子！

    武力越强悍，就越想着霸占别人家的资源，这几乎是肯定的。

    而且，随着李朝的资源逐渐丰富起来，也一定会引来其他几个利益集团的觊觎，到时候战争几乎是不可避免的。

    想来想去，凌风觉得要想一劳永逸，光靠李朝边防军的驻守，这根本是解决不了问题的。

    最好的办法就是让李朝拥有超强的力量。

    当年强大的时候，才没人敢动欺负你的心思！

    想了一会儿，凌风的心里就产生了另外一个想法。

    但是这想法还没来得及制定成计划，第二天早晨，李煌就来了。

    这次他没带那么多的随行人员，身边只带了七个紫色衣服的人。

    见面之后，李煌对凌风笑道：“凌先生，你真是雷厉风行啊，才几天的功夫，竟然已经搞出这么大的场面了！”

    “这就是现代科技的力量了！”

    凌风笑了笑：“平常数百人要好多天才能清理出来的场地，机械只需要半天时间就可以，这个速度之下，做什么能不快啊？”

    “没错，的确是非常厉害！”

    李煌点点头，接着问道：“对了，我来的路上看到那么多巨大的风车，还有这山上披上的鳞甲都是干嘛的？”

    “这些都是动力的来源，用风和阳光转化成电力，有了电，机器才能长时间的运转。”凌风笑道。

    “哦，原来如此！”

    李煌听了个似懂非懂，但也没多问。

    凌风看看他，接着问道：“皇上，你这次也是一路飞行过来的吗？”

    “是啊，还好距离不是很远，只有一千两百里，但要是每天来回飞行，我这把老骨头可是承受不了！”李煌笑道。

    凌风听了一笑：“这样吧，我还有一种技术，可以实现两地之间瞬间移动，这样不但能省时间，还能省下不少的力气，回头我送您一个，拿回去之后放在皇宫里，日后想什么时候来，就能什么时候来了！”

    “哦，那自然是最好不过了！”

    李煌听了点点头，接着问道：“你送给我这么厉害的东西，我该怎么感谢你？”

    “不用客气，权当是咱们见面的礼物好了，毕竟上次第一次看到皇上，我什么都没表示！”凌风说道。

    “那我就多谢了，钱财你肯定不需要，别的东西我也没什么拿得出手的。”李煌笑道。

    两人说了几句，随后他就问道：“等到这些供电设施建设好了，是不是就可以开垦农田了？”

    “不用完全建好，很快就可以开始了，机械设备已经准备就绪了！”凌风说道。

    “那可太好了！”

    李煌听了眼睛一亮，马上问道：“那是不是说，一个月之后就会有大量的粮食蔬菜能供应了？”

    “这个……”

    凌风沉吟了一下，也不知道他为什么这么着急，笑着说道：“建设速度够快的话，蔬菜可以在一个月内供应，至于粮食也是差不多，像是一些树上生长的水果，却是要花费一点时间的！”

    “好，没关系，有粮食和蔬菜就可以！”李煌点头说道。

    “皇上，你为什么着急要这些东西？”凌风问道。

    “这个不瞒你说，边境上最近有些异动，我们的敌人有点不老实了，我琢磨着要是开战的话，一定要给士兵们提供孔的补给，你的那些食物就是最好的选择了！”李煌说道。

    凌风听了一愣，赶紧问道：“是哪里的敌人？难道是欧洲？”

    “不，欧洲那边的边界有我李家人在，他们还不敢造次，这次是高丽半岛那边！”李煌说道。

    凌风哦了一声，接着问道：“棒子国要搞事情啊？他们有点自不量力了吧？”

    “高丽人的实力不可小觑，自从跟东瀛合并了之后，他们的国力还是很强大的，虽然明面上是臣服于李朝，但实际上我知道他们野心勃勃，一直都在觊觎着咱们的领土！”李煌说道。

    凌风一听就眯起了眼睛，心说居然被我赶上了吗？

    这东瀛人是又要发动一次侵略战争了吗？

    想到这个，凌风对李煌说道：“皇上，这个事情，如果战争发生了，你能尽快通知我不？”

    “哦？为什么？”

    李煌问道。

    “我对东瀛人向来印象不好，如果他们真的无理挑衅，那我想亲自去教训教训这些家伙！”凌风说道。

    听他这么说，李煌明白过来，点点头说道：“好，你能有这份心，我还是很欣慰的，不过到时候不用你帮忙，我李朝的军事实力也不是谁都能随便欺负的！”

    