    整个天兵龙墓之下龙魂以一个可怕的速度在爆发出来。

    被困在金光罩内的金龙族一个个身上气息顿时变的磅礴了许多，一些残魂如若水流般不断注入他们的体内，成为他们身体的一部分一起同化！金龙族少主咬紧牙关，面露痛苦之色，其神魂在被溢出来的大量残魂进入其中。

    这种代价带来的提升是肉眼可见的。

    轰！一个金色光罩破开，里面出来的金龙族赫然达到了地圣境七重天巅峰！轰！又一个光罩破开，地圣境八重天的气息拔地而起！一个接一个，全数达到了七八重天的层次！金龙族少主的气息亦是扶摇而上，冲破了八重天的大关达到了九重天！地圣境九重天！这距离半步天圣只有一步之遥！“他们在吸收底下的残魂？”

    姜空愕然。

    这些残魂某种意义上是金龙族的先祖。

    这个金龙族可真够狠的，吸收祖辈的力量来提升自己，祖辈遗留下来的最后一丝残魂将会因此而消耗，彻底消散！“他们在唤醒祖力！龙王小心！”

    赤魔业龙一边战斗，一边提醒姜空。

    话语刚落，七八尊金龙族杀向姜空，姜空灵活的在虚空中游走，直接贴近搏斗，将几人逼退！而更多的金龙族继续杀来，数目达到了近乎三十多尊！轰！提升最大的金龙族少主也手持金刀，浑身龙气暴涨，电光火石之间已经逼近姜空。

    九重天的力量，姜空现在还根本无法与之抗衡！“金天龙元斩！”

    嗤嗤嗤！大刀在虚空拉出一片灿灿光影，灿金色的龙力凝练出数十道残月刀气扫荡虚空，每一道都超越了先前金龙族少主的全力一击！姜空凝重起来，无比认真，身上再度出现新的力量。

    寂灭圣魂加持在掌心上，依旧是焚阳造化手当空迎接轰去！一个照面之下，焚阳造化手支离破碎，残余的刀气山呼海啸席卷而来，姜空连轰好几拳方才将之爆碎，而本尊也被逼退出去数百丈之远！其余金龙族趁势杀来，刀光剑影之中，劲气若风暴弥天盖地直扑姜空，势如洪水猛兽！无数把宝器迸发光虹也在杀向姜空。

    四面楚歌，腹背受敌。

    姜空无论哪一个方向都有一股力量在迫近！他引动天火舍利身，寂灭圣魂没入全身上下每一个角落，目光盯住其中一个金龙族，不顾那些力量杀来，以杀敌一千自损八百的方式飞冲而去。

    “死！”

    轰！虚空震颤，狂暴的乱流砸在了姜空后背，而姜空一拳将一头地圣境七重天的金龙族给崩碎成了血雾，血雾被其吸收一空进入体内！从缺口中强行冲出去，姜空后背遍布血口。

    生命圣魂散发出苍白色光晕开始不断修复血肉创伤！好强的肉身！金龙族少主发自内心感慨，杀念也越来越深，如此恐怖的存在，一旦成长起来，他们龙族岂不是要天翻地覆。

    海龙族之内怎么出了如此一个妖孽？

    今日梁子结下，唯有将之扼杀，方才能永无后患！“灭世狂龙刀！”

    飒飒飒！托着大片罡风，他化一道残影迅速逼近姜空，一刀斩下虚空，金芒灿灿留存。

    姜空倾尽全力，压缩出一道巨大的焚阳造化手与之硬撼！奈何九重天就是九重天．哪怕只是借助外力短暂步入九重天，金龙族少主现在也不是他可以抗衡的存在！刀气粉碎了焚阳造化手，直接在姜空身上留下一道极深的血口，将之重重轰入地下！“杀！”

    狂风暴雨般的兵气继续砸来，雨打芭蕉般落定在姜空身上。

    姜空身上血痕密布，鲜血汩汩流淌。

    他这一尊血肉之躯太过于强硬了，金血玉骨，根本无法被斩断灭杀！重创之下，他艰难的爬起来，以生命圣魂快速修复，同时朝着一侧跳去。

    在那边有着一根插在地上的龙角，龙角保存极好，金光灿灿，仿佛一杆长枪！咔嚓！他直接将龙角给掰断下来。

    这是一根天圣境直逼圣主境金龙族大能的角！龙角在手，姜空再度施展霸武天枪。

    破军天枪气势飞速攀升，一时间连冲两大关口，达到了第三式！“独霸天枪！”

    龙角高举，虚空一道巨大的枪形虚影凝练，高达百丈！一枪顶天立地，似独霸天下！此枪一出，百兵消沉！在枪器面前，所有的宝器都像是失去了战意！为战斗而存在的枪，百战之枪，镇压一切！“死！”

    哧！这一枪如同天神持动，一枪再度覆灭十多尊金龙族，漫天龙血如雨！姜空不断吸收龙血，第三团太阳内气焰腾腾，大有一股即将要冲击更高层次的架势！“你杀我族人，我要你死！”

    金龙族少主也疯狂了，如此多手下战死，让他心都在滴血。

    巨大的金刀配合他那强大的龙族圣法，亦是当空凝聚刀影与之抗衡！天上大枪大刀争锋，虚天巨颤，罡风炸裂开来，摧残四面八方！姜空毫不吝惜的释放体内的力量，在战斗中不断灭杀金龙族，吸收这些金龙族的血气。

    整个战场上如果有人仔细看，会发现无数股血气汇聚红色的长河不断引入他的体内！第三轮太阳内隐隐有心诀出现。

    而姜空力量也差不多耗到了极限，他将最后一股力量以纯阳圣诀第三重的方式在运转！“万灭圣阳落！”

    

