
　　鱼禾端起桌上的酒杯，向杨音和谢禄做了一个请的姿势。

　　杨音和谢禄立马拿起了桌上的酒杯，遥遥向鱼禾一敬，一饮而尽。

　　鱼禾敬酒，有送行的意思。

　　所以杨音和谢禄喝完酒后，放下酒杯，就再也没坐下。

　　鱼禾吩咐身边的鱼蒙，“带两位下去歇息一夜，顺便帮两位准备好侍卫、马匹、钱粮。”

　　鱼蒙应允了一声，“喏！”

　　杨音和谢禄躬身向鱼禾一礼，退出了驿房。

　　鱼禾在杨音和谢禄走后，放下酒杯，长长的出了一口气，人也放松了不少，脸上多了一丝笑容。

　　王奋和他阿耶在交州连战连捷，庄乔配合着占氏姐妹杀的交州的蛮夷不敢冒头，交州攻克指日可待。

　　只是交州的交趾、日南、九真三郡是鱼禾的一块心病。

　　三郡的主要百姓，是各部族的蛮夷，蛮夷们不事生产、也不通教化，更擅长破坏，而不是建设。

　　更重要的是，蛮夷们习惯了如同野人一般的自由生活，不喜欢被人管束。

　　所以鱼禾即便是拿下了交州，交趾、日南、九真三郡也跟没拿下一样。

　　历史上，交趾、日南、九真三郡多次被征服，但当地的百姓一直在反叛。

　　历史上的王朝在攻克了三郡之后，几乎每一载，都能听到当地蛮夷叛乱的消息。

　　一时半会儿听不到他们反叛的消息，不要以为他们安生了，他们只是在反叛的路上。

　　鱼禾想要将三郡纳入治下，就得应对三郡蛮夷无尽的反叛。

　　若是占氏姊妹肯帮鱼禾的话，他倒是好治理三郡。

　　可占氏姊妹虽然跟着鱼禾手底下的兵马一起作战，甚至拿了鱼禾许多钱、粮、兵甲，但并没有投靠鱼禾的意思。

　　占氏姊妹虽然没有太大的权力欲望，但她们此次反了邓让，为三郡的蛮夷出了一口恶气，在三郡的蛮夷眼中的威望，无人能够企及。

　　她们不帮鱼禾，又或者鱼禾派去的人让她们觉得不顺心，她们说不定还会成为鱼禾统治三郡的麻烦。

　　鱼禾自己没时间去细心治理三郡，但他又不愿意舍去去三郡这种宝地。

　　鱼禾手底下也没有合适的人去治理三郡。

　　直到杨音和谢禄出现，鱼禾看到了一点点希望。

　　历史上杨音和谢禄能在赤眉军那种鱼龙混杂的兵马中，遥遥占据首要位置，足可见两个人的能力不俗，且善于跟人交际，善于在各式各样的人中间周旋。

　　交趾三郡的各部族头人，就是各式各样的人。

　　刚好适合他们。

　　此外，杨音和谢禄此前没担任过什么官职，让他们拿三郡练练手也不错。

　　他们要是干出成绩了，鱼禾可以进一步重用。

　　他们要是干不出成绩，对鱼禾也没有太大损失，反而还能借此看出二人各方面的能力，而依照二人展现出的能力，任用他们。

　　可以说，让杨音和谢禄去治理交趾三郡，对鱼禾只有好处，没有坏处。

　　暂时解决了一块心病，鱼禾心情不错，端起桌上的酒杯，自斟自饮了起来。

　　在他驿房不远处的另一处驿房内，杨音和谢禄谢过了鱼蒙以后，在房内住了下来。

　　杨音粗略的看了一眼房内的布置，走到了桌前坐下。

　　谢禄则仔仔细细的打量起房内的布置。

　　“别看了，就两张床塌、一张木桌、一盏油灯，一眼就看完了，还有什么可看呢。”

　　杨音没好气的说了一句。

　　谢禄兴致勃勃的盯着后窗，道：“我只是觉得有些不可思议。我们两个在乡间被人喊打喊杀的泼才，有一日竟然也会被重用，还被任命为三郡太守。”

　　杨音嘴角微微翘起，心中也有一些欢喜。

　　诚如谢禄所言，他们二人在乡间的时候，确实是被人喊打喊杀的泼才。

　　他们二人皆读过书，也习过武。

　　族里帮他们找的那些在衙门里打杂的差事，他们看不上。

　　县里举的茂才、孝廉，又轮不到他们。

　　所以他们整日里无所事事，偶尔还会做一些恶心人的勾当。

　　久而久之，就传出了不少而名声，在乡间是人嫌狗厌。

　　杨音原以为，他们这一辈子，就这么囫囵的过去了。

　　没料到，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

　　机缘巧合下，居然成了鱼禾的人，并且得鱼禾看重。

　　一开口，就许了他们三郡太守。

　　“主公看重我们，又如此信任我们，我们不能辜负了主公的厚望。”

　　杨音欣喜之余，郑重的对谢禄道。

　　谢禄收回了目光，点着头道：“主公不计较我们的出身，以重任相托，我们自然得以性命相报。”

　　杨音一边点着头，一边沉吟着道：“我们是从日南郡上岸的，日南郡、九真郡，乃至交趾郡的情况，我们在路上议论过。

　　最终得出了的结论是，日南郡、九真郡、交趾郡三郡的民心和权威皆在占氏姊妹手里。”

　　谢禄点点头，笑着道：“我记得，路径交趾的时候，看到那些蛮夷将占氏姊妹奉若神明，你就说过，谁娶了占氏姊妹，谁就会是交趾三郡的王。号令三郡所有的蛮夷。”

　　杨音瞥着谢禄，郑重的道：“我们要帮主公治理好交趾三郡，就绕不开占氏姊妹。”

　　说完这话，杨音一脸认真的看着谢禄。

　　谢禄愣了一下，心里有一种不好的预感，他怪叫着道：“绕不开那就想办法绕啊，你看着我作什么？”

　　杨音直言道：“你一向喜欢偷人妇，也懂得如何哄骗人妇。占氏姊妹虽然没有嫁过人，但已经到了人妇的年纪，你要是出手……”

　　“不行！绝对不行！我绝对不会娶一个蛮夷，乱了我谢氏血统。”

　　谢禄不等杨音把话说完，就大声的叫了起来。

　　杨音真诚的道：“你很清楚，我们要治理交趾三郡，就绕不开占氏姊妹。占氏姊妹武艺不弱，手底下还有一群悍不畏死的兵勇。三郡的蛮夷如今也愿意听她们号令。

　　我们若是用强，又或者设局害死她们，都会引起三郡动荡。

　　这对我们从她们手中夺权，以及随后治理三郡，都没有任何益处。

　　唯有将她们变成自己人，我们才能轻而易举的从她们手里拿到三郡的治理之权，甚至还有所有的兵权。”

　　杨音一席话说完，谢禄吹胡子瞪眼的喊道：“她们是蛮夷，娶了她们，我以后还怎么还乡，怎么去见我祖宗？23sK.com

　　族里的那些人若是知道我娶了蛮夷，说不定会将我逐出族内，不让我进祖坟。

　　我可不愿意做一个孤魂野鬼。”

　　杨音沉声道：“我又没让你娶她们做正妻。”

　　谢禄鄙夷道：“以她们的身份，你觉得我让她们做妾，她们会愿意？”

　　杨音微微皱眉，道：“那就娶她们做正妻。只要我们拿到了三郡的权柄，我们就是名副其实的三郡太守，你们谢氏往上数三代，也没出过这么大的官。

　　待到我们衣锦还乡，别人看到的只有我们身上的官爵，谁会在乎我们娶的妻子是那个？”

　　谢禄想反唇相讥，但仔细想想，杨音说的倒有几分道理。

　　以太守的身份衣锦还乡，谁还会在乎你娶了谁？

　　权力比血统更迷人。

　　杨音见谢禄有些意动，晓之以情动之以理，“我们若是不能将占氏姊妹变成自己人的话，我们想要拿到三郡权柄，治理三郡，少说也得十数年，甚至更多时间。

　　主公如今正在开疆拓土，以后甚至会角逐天下。

　　难道你甘心将一辈子耗费在交趾三郡？

　　难道你不想争一争王侯将相之位？”

　　“王侯将相……”

　　谢禄低声呢喃了一句。

　　放在以前，有人跟他说这话，他绝对会认为是对方疯了。

　　可是现在，他已经被赋予了三郡权柄，王侯将相，并非遥不可及。

　　谢禄目光深沉的看向杨音，没有言语。

　　杨音趁热打铁，道：“天下才几州？如今天下刚刚大乱，主公就占据了两州半。等到别人崛起的时候，主公恐怕已经有了虎踞天下的实力。

　　我在船上的时候听漕先生说，主公从一介逃卒，到今日，花费了不过四载。

　　再过四载，主公必然能称王称帝。

　　我们的时间不多，错过了主公第一次册封群臣的机会，以后再想前进一步，可就难了。”

　　谢禄听到这话，终于下定了决心，他咬着牙道：“好，我答应了，但我不能一个人受委屈，你得陪着我。

　　占氏姊妹是两个人，我们一人一个。”

　　杨音面孔一僵，干巴巴的道：“你知道的，我不擅长跟女子交谈。”

　　谢禄凑到杨音近前，恶狠狠的道：“那我不管，我们是兄弟，就该有福同享，有难同当。”

　　杨音叹了一口气，道：“你知道的，我已经定了亲事。”

　　谢禄瞪起眼，喝道：“谁还没定过个亲事？我也定过亲，还差点娶过门了。”

　　杨音苦着脸道：“嫂嫂已经故去，可我的妻子还在啊。”

　　谢禄也是个悲剧，依照他的年龄，早应该娶妻生子了。

　　可是他命不好，刚到了娶妻的年纪，家中的太翁故去，他陪着祖父和父亲守了三年孝。

　　守完了孝，刚准备娶妻，一切都准备好了。

　　女方家里也有长辈去世了，又得等。

　　等着等着，一场天花就将他未过门的妻子的命给夺走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0389章 杨音的鬼主意免费阅读。https://xs.23sk.com 