    “无争出事了，同我回族里。”

    如机械般冰冷的声音，不带有任何感情温度，叶归岚听见的瞬间以为这就是个机器人，被长袍裹住根本看不出里面是什么，还有那张诡异的面具……不过更为关键的是……“无争出什么事了？”

    “同我回族里。”

    御座灵开口，根本不给叶归岚任何答案，叶归岚站在那，你说回去就回去？你若是虞家派来，岂不是直接掉坑里？叶归岚刚要开口，瞧见了面具之上额头位置，一个月牙标记，月亮？月？

    “现在就走。”叶归岚低低开口，御座灵当下探出手，拿出个什么东西直接捏碎，一个传送阵，便自脚下出现。

    大厅之内的年轻人们见到忍不住倒吸一口气，传送阵啊，说来就来的？

    叶归岚看着脚下传送阵，再抬头看御座灵那张阴阳面具，不愧是四大家族啊……传送阵说出现就出现，这不和瞬移没什么区别了吗？

    “大人……慢走……”蒲老师的话还没说完，一阵刺眼的光亮闪现而过，御座灵和叶归岚一起没了身影。

    男学长站在那，一脸我不明白眼前是什么状况的表情，那个叶归岚……被四大家族身边的御座灵……接走了？

    叶家和四大家族有关？

    他调查的结果，她明明只是个小镇子上暴发户的女儿啊！

    “把叶归岚的名字写在御灵宗里。”蒲老师开口，男学长惊的瞪大眼睛，“可是老师，她连报名的资格都……！”

    “让你写就写！”蒲老师说完，回头瞧了眼男学长，“若是让扶先生知道，你把她想要的学生挡在外面，你小子……也别在御灵宗呆了。”说完这句话，蒲老师又加了一句，“出身一等家族，眼界和心眼如此狭窄，你在四大宗门这么久，一点长进都没有。”

    男学长一脸狼狈，“我知道了。”

    蒲老师说完转身离开，男学长立在那里好一会儿，手掌紧握又松开，最后只能转头回去，再不情愿也要将叶归岚这三个字，写了进去。

    “她那个名额令牌不是偷的吗？”翟家的这个还是没看明白，御灵宗这边的几个学生见到叶归岚的名字已经写上，也明白了什么意思，对这位翟家姑娘也只是笑笑，“这是我们宗门内的事了，不需要学妹关心。”

    “可是她——！”

    有人将她拉了回来，示意不要再对这件事纠缠，翟家的这个也只能将这口气咽了下去，她才不信那个叶归岚会和四大家族有关系，真有关系，她来四大宗门做什么！攀上四大家族的高枝，怎么可能还看得上四大宗门，只怕是四大家族来找她麻烦才是真的！

    而这边，传送阵的光消失之际，叶归岚便出现在了一处陌生地方，没等她开口，只见一位白发老者早就等在这里的样子，见她出现，急急迎了上来，“可算来了，快和我走。”

    “你是谁？”叶归岚警觉的避开他的手，“无争出事，你是他家族的人吗？”

    老者一愣，随后有些无奈的笑了，“你这丫头，这么警觉的吗？你先和我走，我路上再和你解释，无争现在的情况不是很好。”

    叶归岚半信半疑的跟在后面，这位老者对她倒是较为亲切，似乎早就知道她的样子，“丫头，快过来。”

    老者对叶归岚挥挥手，示意她快走几步，叶归岚瞧着地上又出现的传送阵，下意识的回头看方才带自己过来的御座灵，早就不知道去哪儿了。

    站入传送阵中，又是一阵光起，没等叶归岚看看周围是怎样，没走几步又是一个传送阵，地域这么大的？传送阵都走了三四个了吧……

    光灭，叶归岚看着周围近乎封闭的建筑，只有一条小路通往前方，白发老者脚步匆匆的往前赶，叶归岚也迅速跟上，前面是个占地面积不小的宅院，而门口站着的……叶归岚皱眉，那三个也带着阴阳面具，也是裹着一身袍子，御座灵？

    “这就是那丫头？”又是两位白发老者自院子里走出来，见到叶归岚都是先打量，目光倒是挺友好，叶归岚站在那里，还是没明白现在是什么状况。

    倒是这几个白发老爷爷，目光带着亲切，打量了她三四回了，这是都认识她？

    “不应该这种情况让你回来的，可是我们也没办法了，无争那孩子……”三个白发爷爷一脸担忧，“他爹还在闭关，情况实在太突然，无争那孩子，失忆了。”

    “失忆？！”叶归岚忍不住低吼了出来，脑子有些发懵，“他怎么就能失忆？是发生什么事了吗？”叶归岚脑子乱了，各种狗血情节已经在脑子里过了一圈，失忆来失忆去，就是忘记了和她有关的记忆，想起来所有甚至是阿猫阿狗，就是想不起来她是谁……

    叶归岚悄悄握紧拳头，太狗血了。

    “具体我们也不太清楚，这小子向来不服我们的管教，一向是族中比较头疼的那个，我们若是有办法……”三个白发爷爷忍不住摇头，“总之，你先进去，让他和我们好好沟通一下。”

    “什、什么？让我进去沟通？”叶归岚一脸问号，三个白发爷爷走了进去，“丫头，先进来吧。”

    纵然一头雾水，叶归岚也疾步踏了进去，无论如何，她也要先见到人再说。

    “无争。”三个白发爷爷一路往里，叶归岚默不作声的跟在后面，也无心看这地方什么样，只觉得走了挺久，在一处庭院停了下来。

    那是一株巨型的垂柳，一片阴影之下，少年躺在下面舒适的躺椅里，躺椅旁边散落着随意丢弃的书籍，听到声音，少年好看的眉微微一动，眼也没睁开的回嘴，“三个老家伙，你们烦不烦，我说了多少次，我忘了、不记得了，有完没完！”

    叶归岚听的有些没反应过来，这不耐暴躁的口气，是无争？

    “你小子……！”

    “我怎么了！是不是要我再动手……”很是烦躁的少年睁开眼睛，直接自躺椅里坐起，那双星眸深处满是怒火，却在瞧见站在一边的少女之后，这怒火噗噗噗的全灭了，他的眼睛直勾勾盯着叶归岚，迅速站起身，身形急速的闪了过来，不容抗拒的将少女抱入怀里，“你来了！”

    被直接抱进怀里的叶归岚，完全懵逼，什么情况？不是失忆了吗？！

    她瞪眼看着三个白发爷爷，三个白发老头一脸无奈，咳嗽了一声，“他是失忆了，只不过……他只记得你。”

