    “咳咳...”

    林远低头，看清少女的脸后长舒了一口气，拍了拍她的小脑袋。

    “喂！邓明明！松开，你快把我勒死了。”

    “欧巴，??????（你怎么会在这儿）？”

    邓明明松开环着林远的手，抬起头傻笑着看向林远。

    林远刚想教训教训邓明明，治一治她这跟自己不爱说中国话的毛病，突然发现坐在自己身旁的茜茜和大幂幂，此时正用一种难以形容，却充满了毁灭气息的眼神看向自己。

    “哦哦，介绍一下。”

    林远拍了拍邓明明的脑袋，又指了指茜茜和大幂幂。

    “这是我表妹，邓明明，今年上初三。”

    “这是我朋友，茜茜和大幂幂。”

    听到【表妹】这两个字，茜茜和大幂幂的脸色就已经好了不少。

    后面林远又说上初三，两人方才莫名萌生的怒意便瞬间烟消云散了。

    谁会吃一个初中小丫头的醋呢？

    “什么呀哥！现在已经开学了！我现在上高一！”

    嗯？

    大幂幂听到小姑娘已经上了高一，腰板儿瞬间有直了一些。

    然而看茜茜那边，好像一点反应都没有，大幂幂的腰又赶紧弯了回去。

    ...

    跟邓明明一起上地铁的，还有三个小姑娘，看年纪应该是邓明明的同学。

    “明明xi，原来你表哥真的是Lin啊！我们都以为你是在吹牛呢！”

    “明明xi！我想跟你表哥合个影，可以嘛？”

    “明明xi，我是Lu Han的唯粉，可以让你表哥帮我要一下Lay的签名照嘛？”

    还没等邓明明跟林远说上两句话，几个小姑娘就把邓明明拉走，七嘴八舌地用韩语问了起来。

    “当然可以，来，照！”

    邓明明也不等林远同意，大手一挥便直接带着同学们凑过来，围着林远开始拍照。

    一旁的茜茜跟大幂幂也十分识趣地往旁边靠了靠，不打扰小姑娘追星。

    邓明明是林远舅舅的宝贝闺女，自打林远出道，邓明明就四处宣扬自己是林远的表妹。

    靠着林远以及路含、梓涛、章一星的签名照，邓明明在学校过得那叫一个顺风顺水。

    应付完邓明明的几个同学，林远拉着邓明明，突然想起什么，问道：

    “不对啊！这个时间你怎么会在这儿？不上课嘛？”

    说着，林远就掏出手机，准备给舅舅汇报情况。

    “什么嘛！今天是周末啦！哥，你怎么一点儿时间观念都没有！”

    “哦...周末啊。”

    林远有些尴尬地挠了挠头。

    “那你跟你同学是要去逛街吗？”

    “嗯，我们去汝矣岛，下一站就下车了！”

    “正好，我这儿录节目呢，没空照顾你。”

    “哥，那你录完节目之后回家吗？爷爷奶奶都想你了。”

    林远听了，有些为难地挠了挠头。

    “我这节目要录好几天呢，今天是回不去了，等录完我就去看看姥姥姥爷。”

    林远笑着揉了揉邓明明的头，习惯性的拉开挎包，说道：

    “你跟你朋友好好玩儿，有什么喜欢的就买，哥给你零...”

    话音未落，林远看着自己挎包里可怜巴巴地四万泡菜币，就像中了石化咒一样尴尬。

    这种户外综艺都是从泡菜国开始流行的，邓明明猜到林远现在估计只有节目组提供的一点点钱，笑着拍了拍林远的肩膀。

    “好啦哥！你上周刚给我打了一千万，我哪有这么快用完嘛！我又不是败家子！”

    “嗯，那以后不够了跟哥说，kakao我收不到，给我发短信。”

    “行啦！你越来越啰嗦了！”

    说完，列车即将到站，邓明明跑到茜茜和大幂幂面前，笑着说道：

    “两位漂亮姐姐，我给我哥作证，他自打来了泡菜国之后，一次恋爱都没谈过！两位姐姐若是有空，录完节目之后可以来我家玩哦，我爸开中餐馆的，做菜可好吃了！”

    说完，不等两人反应，邓明明又跑到林远身边，跟林远拥抱了一下，然后就拉着三个同学一蹦一跳地下车溜走了。

    车门关上之后，林远看着站台上冲自己挥手的邓明明，笑着摸了摸刚才她塞到自己口袋里的钱。

    从手感和大小上初步判断，是一张十万块。

    这鬼丫头！

    也不知道多给两张...

    ...

    林远带着茜茜跟大幂幂，倒了两次地铁之后，终于到了广藏市场。

    等三人来到任务地点的餐厅楼上时，绿队和黄队六人已经在餐厅等了老半天了。

    “哈哈！阿远，听说你在地铁上被围起来合影了！小伙子人气很高嘛！”

    已经快等无聊的邓朝率先发难。

    “就是，在地铁上就搂搂抱抱的，一点儿都不注意影响！”

    陈贺也在一旁起哄。

    “哪儿跟哪儿啊！那是我表妹好吧！”

    “说，你们俩谁在假传军情！”

    林远回头看着茜茜跟大幂幂，企图揪出内鬼。

    “不是我！”

    茜茜不理会林远，把鞋脱掉之后，踩着粉红色的小短袜走到红队的桌旁，稳稳地盘腿坐下。

    “那就是你喽！”

    “嘎？”

    大幂幂看了看一脸“威胁”的林远，又看了看一脸淡定从容的茜茜，怀疑自己是不是在地铁上梦游了。

    不过茜茜表现得那么硬气，大幂幂觉得自己也不能认怂。

    解释了，不就输了嘛！

    “看我干嘛！不是我！”

    大幂幂一甩头发，脱下鞋子也往餐厅里走。

    林远一边“呸呸”一边看着大幂幂的背影。

    这人，怎么一甩头，自己就会吃到她的头发...

    ...

    众人全都在餐桌前盘腿坐齐后，导演组点亮了众人身后的一个电子屏，开始向众人宣布任务。

    广藏市场是一个著名的美食街，里面汇集了大大小小数百家小吃摊店。

    导演组在一个5x5的表格里，写上了25种泡菜国小吃的音译汉字，哪队能率先在这张表格上吃完一个五连星，哪队就算获胜。

    九人齐齐转头看向电子屏，几秒钟之后，房间内响起了六道哀嚎。

    “这是什么东西！这是汉字嘛！”

    “【梅乌恩打刻板儿】是什么？快板儿嘛！”

    “这让我们怎么买啊！”

    “【逃到姆气姆】？我逃到北冰洋也看不懂这是什么东西啊！”

    黄、绿两队哀嚎完之后，齐刷刷将目光看向红队。

    只见此时的红队，林远正在询问两位美女的忌口和偏好。

    “能吃辣嘛？”

    “生的能吃吗？额...不是很好吃，还有可能会肚子疼。”

    “嗯，我看看哪条线好，咱们尽量荤素搭配，有主食有配菜。”

    “不用记，就这么几样还用记嘛？一次性买回来慢慢儿吃就行。”

    ...

