    没有多说什么，君临打开星火位面：“请求接受任务。”

    “任务请求通过，你接下来平定法则失衡的任务。”

    “星火位面：法则失衡程度，次元级。”

    “一扇通过异次元的门户已经打开，两个次元的法则正在融汇，并为本次元带来巨大的法则失衡。”

    “破坏导致法则失衡的根源次元之门。”

    “完成任务，可获得一枚次元法则碎片以及二十万积分。”

    “任务失败无惩罚。”

    看着任务，君临也是无语了。

    果然还是自己搞自己啊！

    不用问，这个任务应该是注定失败的了。

    君临也不在意，别说失败没惩罚，就算有君临也不会在意。

    真正让君临在意的还是任务下面的一行字。

    “星光文明发出征兆令：本次攻击仅针对次元之门，不涉猎其他。希望得到所有选民的帮助，凡有愿意帮助星光文明破坏次元之门者，星光文明愿意给出丰厚回报。”

    “该任务由帝君，诡妖，九尾，迷迭通过系统权限代为发布，所有接下任务者都可以请求连接，进入星光文明所在势力方。”

    看到这几个名字，君临嘴角微微一撇。

    帝君和诡妖就不用说了，都是老朋友。

    至于九尾和迷迭，则是十王者之一。

    九尾又称狐王，据说是个女人，号称逃命第一人，据说从来没有什么能关的住她的，特长传说是空间。

    是的，这是个有天赋的系统强化者。

    其实绝大多数十王者都是有天赋的，他们只是放弃了终选路线而已。

    迷迭又称迷王，是和诡妖一样的神秘家伙，很少露出真容。

    不过海尔兄弟曾经接触过一次迷迭，按他们的说法，这个家伙最大的特点就是没有特点。

    除了迷迭这个名号，你几乎无法知道关于他的任何事。

    不过选民中喜欢玩神秘的多了去了，诺莉娅，诡妖都是如此，也不差一个迷迭。

    正如君临所预料的那样，这一次星火位面是作为选民的对立面存在的——从感情上说，星火位面是自己的家，但是从法则上说，星火位面是敌人。

    正因此，星光文明的进攻拥有“大义名分”，导致连四个强大的选民都可以堂而皇之的站在星光文明这边。

    哦，要是禅宗没死，他估计也得算一个。

    君临接了任务，从阵营上说，他现在也算是星光文明这一头的。

    当然实际做起来，他就属于叛徒了。

    这让君临也微微笑了起来。

    想了想，他走出自由殿堂。

    ————————————

    星火位面，君临城临时委员会会议场。

    今天的会议人数格外多，除了老爷子，江破晓，林胖子他们外，方木麦子海尔兄弟他们也来了。

    此外就是戴安娜，蒂法等人。

    一大群人坐在一起，君临率先道：“星光文明已经发现他们的行动计划被篡改了。”

    “你怎么知道的？”叶清弦问。

    君临回答：“最初星光文明安排的攻击时间是我还在位面执行任务，没有成为平衡者的时候，这意味着他们本来的打算是突袭。既然是突袭，就不可能让帝君通过自由殿堂发布指令。”

    大家一起点头。

    确实，这相当于不打自招。

    君临道：“我看过时间了，这个任务的发布时间是在半个月前，也就是我正式回归的那天。”

    “也就是说，他们在你回归之前就意识到了问题？你大概是什么时候篡改记录的？”林胖子问。

    君临回答：“浮光位面的任务执行时间是三百天，但实际上我只用了不到三十天就完成了任务。在那之后不久，我通过诺莉娅获得了法则修改的能力，然后用四十天时间找到了目标，那时我进入位面才一百天左右。”

    “所以他们实际用了二百天的时间发现问题？怪不得。”胖子嘟囔。

    君临摇头：“不，这不是问题的关键。我之所以要这么早下手，是因为我不知道他们什么时候出发。要知道星光文明的舰队不是通过位面传送过来，而是通过星空旅途过来，这意味着他们必须提早出发。如果我是在他们出发之后再修改记录，那就会出现一个问题。”

    “他们会发现时间对不上！”大家一起道。

    是的，君临也不知道星光文明需要多久才能赶到星火位面，他不知道他们的出发时间，赶路时间，在不知道这些的情况下，君临不可能拖延。

    所以他必须尽可能在星光文明的舰队出发前修改指令，这样才能顺理成章的推移。

    不然等舰队上路，星光文明就会发现：咦？我们设定的时间是一百天后到目标地点然后发起攻击，但现在攻击时间竟然拖后了四十五天。那我们提前这么早算什么意思？

    这也是君临的无奈。

    君临道：“所以我做好了星光文明会发现的准备，但我没想到会是这个时间点。”

    罗伯特摇头：“他们是在我们回归的那天发布任务，不代表是那天发现的。”

    “不，一定就是那天发现的！”君临很肯定的回答。

    “为什么？”大家不解。

    “因为我在回归前向诺莉娅承认我修改了星光文明的攻击记录，从时间判断，这和他们发布任务指令只有四个小时左右的差别。”

    “你是说当你告诉诺莉娅后，诺莉娅就出卖了你？通知了星光文明？”

    “不是诺莉娅。”君临摇头。

    “尼古拉？”大家再问。

    “也不是他。”君临再次否定。

    他说：“是星光文明自己发现的，在我告诉诺莉娅之后。”

    众人听得愕然。

    戴安娜吃惊的张大嘴巴：“你是说星光文明拥有类似诺莉娅的能力？当你说出了这事后，他们就知道了？”

    “我不知道，但我判断就是如此。”君临回答。

    “你总得给个理由。”罗伯特嘟囔。

    “三大超级文明，这点就够！不要小看星光文明的实力，哪怕他们被我们揍得再惨！”君临正色回答。

    叶清弦明白了：“所以你是说，是你自己泄露了关于修改星光文明历史记录的决定？然后导致了他们在四个小时后就做出紧急预案？直接将行动公开化？”

    君临点点头：“是的，他们拥有智脑。四个小时已经足够他们做出全套预案了。”

    就在这时，有卫兵急匆匆进来：“总指挥所消息：折跃点出现星光文明舰队。”

