    “王舒将军的援兵到哪了？”

    秦平一边剧烈的喘气，一边狼狈的问道。此时的他状态非常不好，甲胄破碎，天级宝甲基本报废，浑身上下大大小小伤口近百处。体力、真元大量流失，如果不是有不少高阶丹药支撑，估计早就不行了。

    其实不止秦平本人，就连他麾下的军队早已是强弩之末。内城地带已经几乎全部失守，秦平且战且退，带领万余残兵退守城主府，依托城主府进行最后的防守。

    两万燕虎军团士卒如今只剩下不足两千亲卫，黑甲玄骑残存不足五百，且个个带伤。常规军队加起来就剩八千左右，其它的不是战死就是溃逃或者被俘。

    而且因为长时间的高强度征战，这支军队的负伤率几乎可以说是百分之百！体力耗尽，士气也低落到极点。

    也就是靠着秦平的表率作用才勉强坚持了下来。不过秦平也就剩下一口气在支撑着了，在敌军如潮的攻势中他始终没有喘息之机，身体各项指标都到了极限。

    “将军，最新情报，王舒将军的前锋部队距离心月城已经不足二百里。王将军下令，将军可以择机撤退，留得有用之身！”

    秦平惨笑一声，二百里的路程，以修罗卫的速度半个时辰都用不了。即使从现在开始，秦开立即选择撤退，也不可能跑出心月城了。

    心月城范围这么大，又因为战争的缘故，秦开军士卒分散在各处。即使以天兵军团的素质，也不可能在这么短时间内完成集结撤退。

    而秦平之所以惨笑，那是因为这么点时间不足以让秦开撤离，但却足够秦开军消灭他们这万余残兵了。

    至于王舒说的可以撤退——秦平环视战场一圈，看着步步紧逼的秦开军，这种情况下怎么可能撤的出去？

    当然，也不是没有机会。将这万余残兵牺牲掉，秦平极限爆发一波，以他的实力还是有少许机会成功脱身的。王舒命令中的撤退，其实就是这层意思。

    可是秦平刚烈的性格，怎么可能会做出这种抛弃袍泽独自逃生的事情？

    远方，一处不起眼的小角落里，秦威望着狼狈不堪浑身浴血的秦平，满脸心疼的说道：“父帅，差不多了吧？千万别弄巧成拙了！”

    秦开双目深处也有淡淡的怜惜，但更多的还是欣慰。

    在之前的攻防战中，除了秦开、秦威父子没有亲自出手，其它地方秦开已经可以说是全力以赴了。换句话说，即使没有这一档子事，秦开选择轻强攻的话也很难在王舒回援之前拿下心月城！

    更令秦开欣慰的是，在他的高压下，秦平非但没有崩溃，反而塑造了一波又一波的奇迹，硬生生的以一帮残兵败将挡住了秦开的进攻。

    处于绝境中的秦平自己并没有意识到，在这场超高烈度战争中，他的实力正以极高的速度提升着。

    战争过后，恢复了伤势，沉淀吸收了此战收获，秦平的实力必将有翻天覆地的变化。

    激战中的秦平没有意识到这点，但时刻关注他动态的秦开却敏锐的发现了这一变化。

    这令秦开更是老怀大慰，看秦平的眼神也越发满意。

    “急什么，还信不过为父的手段？有为父亲自看着，平儿出不了事！”

    “对了，那个王舒距离这里还有多远？”

    “不到二百里！”

    “啧啧啧，厉害啊！在这么短的时间内就完成了回师救援一些列工作，这下界也是能人辈出，千万不可小觑！”

    秦威深有同感的点了点头。这场大战中虽然没有与平州军或者炎黄的顶级武将直接对战，但从前线的战报中也看出了些端倪。

    以吴起、乐毅这种大神级人物，竟然没能顺利突破平州军与炎黄的防线，这已经很能说明问题了。

    “行了，时间不多了。威儿，你领兵前去城门守候，暂时挡住那王舒的援兵，该什么时候溃败你自己应该清楚，不用为父再强调了吧？”

    “孩儿明白！”秦威一抱拳，转身领兵而去。

    秦威离开之后，秦开远远望着秦平，自言自语道：“孩子，让我看看你的极限在哪里！”

    说着，一转身，扬刀出战。

    “吼吼吼！”

    秦开的出场顿时令天兵集团士气大增，举着兵器嘶声大吼。倒是秦平残部面面相觑，军心有些涣散。

    秦平见状，心中一惊，连忙吞下最后一粒生命之丹。感受到柔和的药力快速滋润五脏内服，秦平稍微安心了一点。

    拨开挡在身前的亲卫，迎面走了出去。

    “敌将通名，本将枪下不死无名鬼！”

    虽然早已内外交困，可气势不能输，迎着秦开，秦平举枪高喝。

    秦开嘴角露出一丝不易察觉的微笑，朗声道：“本将乃天帝麾下三十六神将之贤将秦开，尔等何人？”

    听到秦开的名字，秦平心中一突，有种怪异的感觉。倒不是察觉出什么端倪，而是他很清楚自己燕虎骑的根本，也知晓商戢曾在时空碎片中与秦开有过一番交集。今天猛然见到原主，自然免不了吃惊。

    吃惊归吃惊，秦平还是装作若无其事，凝声道：“大汉征北将军麾下，奋威将军秦平是也！”

    “秦将军？看在我们同姓的份上，本将给你一个机会。我观你作战勇猛，深的士卒爱戴，领军作战颇有章法。只要你愿率军归降，本将可网开一面，饶恕尔等冒犯之罪。”

    “哼！秦将军，我家主公乃惜才之人，将军也称得上一声人杰。我部百万神兵已经抵达心月城，顷刻之间就能将将军麾下残兵杀个一干二净。若你能幡然悔悟投效我家主公，我还能做主保将军一命，不然——哼哼！”

    见秦平几乎将自己的话原封不动的返回来，秦开心中一笑，脸上却佯怒道：“竖子不识好歹，今日饶不得你！”

    说着，长刀一闪飞身袭来。

    秦平见状心中暗暗后悔，应该与他虚与委蛇一番，尽量拖延时间，好让生命之丹尽可能多的发挥作用，令自己多恢复些状态。

    可惜世上没有后悔药，如今只能硬着头皮打了！

