    第715章不该有的心思

    陆娇道谢：“谢谢爹了，虽然我们这一回离京可能很长时间没法回来，但等你们孙儿成亲的时候，我们使人来接你入京参加孙儿的婚礼。”

    四个孙子眼下都十三岁了，时下人成亲早，也就三四年的功夫。

    老爷子一听陆娇的话，倒是高兴了起来，他长这么大没去过京城呢，想到可以去京城，他精神都好了几分。

    “那我就等你们到时候过来接我了。”

    “爹放心吧。”

    陆娇刚说完，一侧陆二嫂忽地开口了：“小姑，四胞胎定了亲事了？”

    这几年陆二嫂一直想让自家的女儿嫁给四胞胎中的老三，可惜每回她有这个念头就叫婆婆打压了，她偷偷让女儿勾引着三宝，结果女儿竟然说，三宝格外的聪明，并不会单独和她在一起，也不太理会她，所以她没办法勾引他。

    陆二嫂只觉得自己的女儿没用，这么些年，花在她身上的钱不少，一点小事都办不好。

    正厅里，众人听了陆二嫂的话，齐齐的掉头望着她。

    陆二嫂摸了摸头发笑着说道：“我就是好奇。”

    陆娇知道陆二嫂的心思，不过她并不认为桃子适合当他们家的儿媳妇。

    桃子从小很聪明可爱，这几年却被陆二嫂教得越发的有些小家子气，总指着嫁个好人家，一跃而成为人上人。

    陆娇对此很是不喜，就不能自己立起来吗？哪怕嫁个门当户对的人家，也不错啊。

    陆二哥眼下已不在三大作坊做管事了，他积攒了一笔钱后，就自己出来做事了，自己开铺子，做化妆品来卖，因在三大作坊有经验，所以他做出来的化妆品虽没有三大作坊的好，却因为价格便宜，而独得一部分的市场，眼下他是清河县城颇有名气的大商人。

    桃子身为他们家的女儿，嫁个门当户对的人家，会很好过。

    偏偏陆二嫂想得多，或者这也是陆二哥的意思，商人的地位终归低，若是他们家的桃子嫁进谢家，就是官员家的媳妇，日后定可以帮衬着自己的兄弟。

    不过陆娇并不同意桃子嫁给他的儿子，不说儿子不喜欢，就说他们是表兄妹就不行。

    陆娇想着笑望向陆二嫂道：“没呢，等他们再年长一些时候就给他们定亲。”

    陆二嫂一听着急了，张嘴就说道：“小姑子，你看桃子怎么样？”

    桃子小脸瞬间红了，扭捏的不敢看厅堂正中站着的四个少年郎。

    四个郎才艳艳的少年郎听到陆二嫂的话，立刻蹙起了眉，四个少年以十三岁的年纪，考上了秀才，每一个都是有眼光的，他们不喜欢桃子表妹，所以听到陆二嫂的话，生怕自家的娘答应什么，齐齐的掉头望过去。

    陆娇笑着接口道：“桃子自是极好的，日后若是姑姑看中合适的，定替她留着。”

    这话等于直接拒绝了陆二嫂的要求，陆二嫂一张脸瞬间僵硬了，本来她以为自己这么一提，小姑子因为不好意思，说不定能同意，没想到小姑子直接不给她脸。

    陆二嫂委屈极了，眼看就要哭了，一侧的田氏那叫一个恼火，狠瞪了陆二嫂一眼后望着陆娇道：“她的亲事有我们相着呢，娇娇别提她操心了。”

    “嗯，娘替她操心着就是了。”

    陆二嫂眼见着一计不成，又心生了一计说道：“小姑子，桃子听说你要离开宁州前往京城，心里很是不舍，小姑子不如把她带去京城。”

    这样她就可以和三宝接近了，说不定能顺利嫁给三宝。

    陆娇脸色不耐的望着陆二嫂，沉沉的说道：“我们家初入京，有许多东西都来不及安排，没法带。”

    这下别说陆二嫂了，就是桃子也没脸了，红着眼睛转身就跑了出去，后面陆二哥脸色也僵了，狠狠的瞪了陆二嫂一眼。

    陆娇已懒得理会他们一家子，转身和田氏陆大年说话，临了又招呼谢家那边的人。

    谢二柱和谢二嫂身边跟着青青和小荷以及她们的弟弟。

    陆娇很喜欢青青和小荷两个丫头，这两丫头特别的勤快，四年前，她依照约定把她们接过来，在她身边待了三年，三年时间，青青学会了刺绣，成了一名绣娘，小荷学了做饭，成了一个厨子，两个人是去年才回去的。

    青青和小荷看到陆娇望，眼里泛了泪花，她们想到小时候，再想到如今，心里最感激的就是三婶，是三婶给了她们手艺，给了她们立身的本钱，正如三婶说的那样，靠人不如靠已，以后一辈子有了手艺，她们就有了安身立命的本钱，嫁人也硬气。

    “三婶，你和三叔这一走，不知道我们什么时候才能见面。”

    陆娇笑着拍了拍青青的手道：“回头等弟弟们成亲，三婶使人来接你们入京去玩儿。”

    陆娇说完，望向谢二柱和谢二嫂叮咛道：“两丫头的亲事，你们得好好的相看，不要随便一个人就把她们嫁了。”

    谢二柱和谢二嫂立刻起身道：“三弟媳放心，我们记下了。”

    陆娇点头，又望向青青和小荷道：“三婶给你们每人留了一匣子首饰，做为你们的添妆礼，你们日后带去婆家。”

    青青和小荷眼下年纪大了，她们两个成亲，陆娇是不会回来的，所以提前准备了添妆礼。

    后面丁香捧了两个雕刻精美的紫檀木匣子递上。

    青青和小荷二人眼眶更红了，双手接过来：“谢谢三婶了。”

    正厅里，陆二嫂看得眼红不已，手指都握紧了，心里很是恼火陆娇的不分里外。

    陆家才是她的娘家，她不给他们家桃子准备礼物，倒是给谢家这样的外姓人准备礼物，真是里外不分。

    事实上陆娇也给桃子准备了一匣子礼物的，只不过被陆二嫂这么一闹，她直接不给了。

    田氏是知道陆娇性子的，抿紧了唇，冷冷的望了陆二嫂一眼，然后望同老二陆安的眼神也是很冷淡。

    这些年，老二有了些钱，想法就多了，关键对他们两老的也一副高高在上的样子，这让田氏很是不喜，好在他有老大和老三。

    陆娇没理会陆二嫂，望向了锦绣，伸手招了锦绣的女儿小鱼过来。

    “小鱼，有没有想姑姑？”

    七岁的小鱼长得像锦绣，细细袅袅的小人儿，说话也是细声细气的。

    “想了。”

    陆娇摸着小鱼的头说道：“等小鱼再大点，姑姑接小鱼去进京陪姑姑好不好？”

    陆贵和徐锦绣大喜，夫妻二人互望了一眼，他们深知这个小姑子的厉害，若是女儿被陆娇接到身边教导，将来肯定不会在婆家受人欺负。

    陆贵立刻嬉皮笑脸的说道：“姐，你说的，到时候你忘了的话，我就把小鱼送过去。”

    陆娇对陆贵一向比对陆家别人好，听到他的话，就好笑的说道：“我这个当姐的什么时候骗过你。”

    “没，没，我姐最好了。”

    (本章完)

