    第３５８章一块神石，神炼之法

    “难道此物也是一件仙器不成？”

    谢峰知道，炼制仙器所用的材料，都是无比沉重，蕴含无穷威能，而且可大可小！

    高大如同巨峰，亿亿万斤之重都是有可能。

    所以，若是实力不够，在没有祭炼认主之前，肯定是无法收取。

    想了到这里，谢峰便是走上前去，运用滴血咒。

    然而，在谢峰运用滴血咒后，血滴化成血光却是无法进入斩仙台中。

    “黄泉，你可知道此物是什么？”

    谢峰疑惑不已。

    “剑主，此物必然不是凡物，只是滴血咒无法令其炼化认主而已，可惜我目前也想不出收取的方法！”

    黄泉说道。

    “前辈，你可知这是何物？”

    谢峰想了想，只能向青鼎询问了。

    “此物应该是一块神石，曾经被强大的炼器师祭炼过，只是炼器的手段不够，强行帽，所以炼成这不伦不类的东西，仙器不是仙器，道器不是道器。想要此神石认主，除非是炼制此物的人，否则滴血祭炼肯定不够，必须用神炼之法才行。”

    青鼎传出声音，悠悠说道：“本座倒是可以传你神炼之法，不过你必须拿东西来换才行！”

    “神石？我现在身无长物，不知道前辈想要什么？”

    谢峰心中一震，随即笑道：“如果前辈狮子大开口的话，那就算了，反正此物我就算收取了，也不知道什么时候才能用得上。”

    神石非同小可，当年血海魔帝也差点得到一块，但后来被一位老对头夺走了，让他怒火冲天。

    “嘿嘿，小子，你也不用装了，这件东西非同小可，更不要说本就是一块神石。以你的精明，会毫不在乎？”

    青鼎嘲笑道：“而且，以后只要你付出足够的代价，本座也不是不能帮你将此物重新进行炼制。所以，你现在便是付出再大的代价，也是值得的的。”

    “那不知道前辈想要什么呢？我现在身上，恐怕没有什么前辈能够看得上的吧？”

    谢峰陪笑说道。

    “若是没有，那便欠着，一万块上品灵石，本座便将神炼咒传给你！”

    “一万块上灵石，这让我去哪里找来，不行太多了，最多一百块！”

    “小子，本座就是看在此界资源贫乏，才开价如此之低，否则的话，不要说百万，千万上品灵石都是别想换到神炼咒。这神炼咒可以令天下间各种宝物认主，神妙无双，你还想还价。”

    “一万也可以，不过我现在一块上品灵石都没有，只能欠着以后再还，若是答应，那就成交。”

    “原来你这小子，想要空手套白狼！算了，就先传给你，但你有了灵石，必然马上归还！”

    声音一落下，谢峰便是感觉到，一道神秘繁复的法门，传入自己的脑海之中。

    “竟然真的是神炼咒，这青鼎到底是什么来历，竟然拥有连血海魔帝都没有获得的神炼之法！”

    谢峰心中震惊无比。

    在血海魔帝的记忆之中，炼神咒，也就是炼神之法，乃是传说中的神法。

    此法极为神妙，可以融合天地万法，又有传说，据说神炼之法，乃是万法之母，天地间修炼的万法，皆从神炼之法繁衍而来。

    而青鼎竟然如此轻易的，就将炼神咒传给了自己，实在让人没有想到。

    “这青鼎的来历，绝不简单，而且远远超过了血海魔帝。他将神炼之法传给我，必然有什么原因。不过，得到这神炼之法，对我来说只有好处，绝对不会吃亏，只要小心一点就好！”

    谢峰心中想道，便是决定下来，装作不知对这神炼之法一无所知，看看青鼎有什么目的。

    “前辈，这神炼咒非同小可，只怕我短时间之内无法参悟，而空间风暴马上就要降临，到时候整个遗迹都会毁掉，看来我无法得到这斩仙台了！”

    想了想，谢峰便是直接说道。

    “神炼咒，确实非同小可，你虽然悟性极强，甚至远超许多仙界的天才，但如果依靠你自己参悟，没有十年时间，都是无法入门。至于空间风暴，你根本不必担心，本座足可以保住你，让那姓任的女子先行离开就是。”

    青鼎说道：“本座把自己对神炼之法的领悟都传给你，只要你能够将此法领悟到入门的地步，便足够你炼化这斩仙台了！”

    “看来青鼎的目的，可能是要利用我做什么事情，而炼神咒恐怕就是关键，否则他不会如此上心！”

    谢峰心中暗暗判断着，便是转向任无涯说道：“无涯姑娘，我要炼化这斩仙台，还需要一些时间，你先行离开吧，我把离开迷阵的方法告诉你，你有般若静心经，又已经走过了一次，应该可以安全走出迷阵。”

    说完，谢峰便是凝聚元识，将出阵的方法传给了任无涯。

    “什么，公子还要留在这里？空间风暴马上就是要降临，现在所剩的时间，只怕刚够走出迷阵而已！”

    任无涯惊道：“这太过危险了！”

    “姑娘放心，我既然留下来，那就是有一些脱身的把握。”

    谢峰微笑说道。

    “那我留下来等你，我们一起离开！”

    任无涯看着谢峰，一脸认真的说道。

    “姑娘你不必如此，我虽然有脱身的办法，但把握也不是太高。”

    谢峰苦笑说道。

    其实他哪里有什么脱身的办法，完全是准备依靠青鼎。

    那空间风暴蔓延十数万里，所到之处只怕万米深的土地，都要被倒翻过来，就算运用奇门遁术，也是无比危险。

    而且，任无涯留在这里，还如何修炼炼神咒？

    “可是，公子，我们已经订下婚约，我若是抛下你独自离开，日后还有何脸面见人！”

    任无涯说道。

    “什么就订下了婚约，她不会把我的玩笑当真了吧？”

    谢峰一阵无奈，只能正色，说道：“无涯姑娘，这件仙阶宝物对你们任氏极为重要，好不容易得到，你若是陪我死在这遗迹，岂不是一切都功亏一篑了？你如何对得起家族？至于婚约之事，你不必当真，我只是说笑而已。”

    “公子，我知道你完全是为我和我们任氏一族着想，怕我不肯离开才这么说，你的心意我明白了！”

    任无涯闻言，露出感动之色，咬着贝齿，看向谢峰说道：“好，那我就先带三斩万刃刀离开，亡客海关闭之后，我会在亡客城中等你！”

    说完，任无涯便是转身而去。

    “……”

    谢峰一阵无语，不知道如何解释，任无涯已经远去了。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

