    陆甲在拼搏了二十分钟后败下阵来，双方打成1：1平。

    短暂的休息后，第三场双打开场。

    站在球台边，陆甲的状态很不错，他虽然输掉了第二场，但他自认为打得并不差，所以这时候显得很活跃，甚至主动给王超做心理建设：“这场咱们尽力打就是了，输赢不重要，重要的是别影响你的心态。”

    王超却趁机凑到他耳边说了一句话：“待会儿，盯着刘启文打……别的什么都不用，全程盯着他打追身球就行。”

    陆甲点点头，并未多问，也并未多想，因为类似的临阵指挥在过去的比赛中经常出现，他早已习惯了无条件服从。

    随后双方猜币，黑桃q成功猜中。

    这一刻，选手席上范小仙、田争光和高明齐齐喊了声yes，算是小小的庆贺，毕竟，发球方一定是小占便宜的，而王超卓越的发球能力则可以让发球的优势变得更大。

    所以大伙儿都以为王超会选择自己发球。

    但此时场中出现了短暂的停滞，因为连裁判都怀疑是自己耳朵听错了，他在犹豫一下后，选择再问一遍：“你确定你不选发球权，而要选边？”

    王超认真点头：“对。”

    陆甲一脸错愕，完全不明白发生了什么，但他已经习惯了服从，所以依然没有吭声。

    就连刘启文和和马卉都很意外，他们凑在一起窃窃私语了几句，大概是在猜测王超的意图，但最终也没猜出个所以然来。

    于是双方球员回到球台，最终由冰城制药俱乐部的马卉选手发球。

    “这是什么意思啊？”范小仙这个教练只有一个优点：不懂就问。

    耿帅解释道：“因为王超要确保这一局接他球的人是马卉。”

    众人一脸懵逼。

    “我的意思是，王超如果选择自己先发球，那他就无法判断对面会让谁来接他的发球，但是如果让对面先发球的话，他就可以根据对方选择的发球人员来做调整，确保让马卉来接他的球。”耿哥耐心地解释道。

    但范小仙却很生气。

    “我又不是听不懂人话。”她怒道：“我想问的是，他为啥要让马卉接他的球？”

    在她身后，田争光和高明连连点头，宛如求知若渴的小学生。

    耿哥却不说了，身子往后一靠，笑眯眯道：“看下去，你们就懂了。”

    ……

    球场上，比赛已经开始。

    马卉发球直接偷了个长。

    这显然是非常让人意外的。

    通常来说，一场对局中，都是弱者会更倾向于选择冒险的打法，而强者则喜欢以稳为主，靠实力硬吃对方。

    所以当明显占据优势的冰城制药一方开局偷长，就连王超都完全没意料到，更不存在给陆甲提前提醒。

    所以陆甲仓促之下只来得及撤后半步，就被这球顶在了胸前，他把手臂回缩，努力往上拉，想着至少拉个高吊弧圈球再说，结果这球直接拉出了界。

    冰城制药1：0领先。

    观众席上顿时响起了热烈的掌声，一堆人站起来举起双手大声欢呼，这庆祝力度之大，简直有些浮夸。

    但这其实是冰城球迷们的正常反应。

    冰城制药的球迷们跟其他俱乐部的球迷都不大一样，因为冰城制药的三个主力队员年纪太大了。

    没有辉煌过的老将很难有忠实球迷，虽然他们每年成绩都不错，但球迷们支持俱乐部更多的是因为地域关系，而不是三个老将有什么让人崇拜的地方。

    偏偏他们的双打又强到爆炸，号称乒甲至尊无敌，去年至今八十四连胜的战绩空前绝后。

    所以冰城制药真正的“明星球员”其实是他们的双打组合。

    刚才杨英姿输给耿帅，满场嘘声。

    随后刘启文赢陆甲，看台上也只有稀稀拉拉的掌声。

    唯有这一场，双打组合一出场就先声夺人，发球直接得分，立刻得到了主场球迷们热烈的欢呼声，球迷们认为这一场必胜，所以他们打算从头欢呼到尾，各种口号各种条幅全都拉出来，给我使劲造，最好是造得黑桃q的队员们心态崩溃。

    刘启文和马卉相视一笑，眼里既有傲气，也有信心。

    他们配合得太久，默契更甚亲兄弟，而在双打的战术套路上，他们更是千变万化，比如开局偷长这种事情，虽然极为少见，但偶尔为之却效果极好。

    但这绝不属于赛前战术布置的一环，而纯粹是马卉临场的心血来潮，因为他确信，无论自己怎么发球，怎么接球，自己的队友都一定能做出最完美的配合。

    他们随机应变、挥洒自如、游刃有余，近乎于无招胜有招，就连他们自己都不知道自己下一个球会怎么打，自然也绝不担心会被敌人算中自己的打法。

    他们听闻王超这名选手以无敌的预判能力和心理博弈能力著称，但今天开局第一个球，他们就送了对方一个下马威。

    “你居然敢给我发球权？”

    “你是要跟我玩心理战术吗？”

    “但在绝对的实力和无懈可击的技战术配合面前，任何花样都是没有意义的。”

    “所以你这么玩，不过是先送我们两分而已。”

    这一刻王超倒还平静，陆甲却有些着急，看了王超一眼。

    他虽然习惯了服从，毕竟还是有些狐疑的，因为无论怎么看，主动把发球权送给对方都不能算是什么合理的战术。

    至少他陆甲打了十几年球，从来没听说过这种战术。

    如果刚才是王超先发球，这第一分绝不会这么轻易丢掉。

    “放平心态，慢慢打。”王超对陆甲笑了笑：“记住我刚才交代你的话，别的都不用管。”

    陆甲点点头，尽量不去胡思乱想，微微蹲下身子，一只脚却比刚才稍微后撤了几分，算是隐隐做好了对方继续偷长的心理准备。

    马卉第二个发球又是偷长。

    他不在乎自己的发球会不会被对方预判到，他想怎么发就怎么发，因为哪怕是对方直接侧身抢攻，他也相信刘启文能接得住。

    只要能接住球，就可以随随便便转入相持，而论起双打的硬实力，谁打得过他俩？

    陆甲这一次没有再被偷袭，但他也没能力直接抢攻，而是将球努力搓了过去。

    他还记得王超让他打刘启文的追身球，但他实力有限，现在没能力控制落点，只求先把球接好再说。

    马卉的发球速度很快，旋转很强，所以陆甲搓过去的球很长，一直飞到了球台底线，轻轻一弹就出了台。

    刘启文二话不说，直接抢攻！

    他一抢攻，王超身躯迅速移动，第一时间挡在球飞过来的地方，直接一板反拉。

    这时候马卉在向左移动，因为他认为王超会变线。

    虽然变线在对拉中属于高难度技术，但王超太喜欢变线了，以至于现在很多球员在跟王超打球的时候会强行预判王超变线，并且很多人都在实战中尝到过甜头。

    更何况刘启文的这个抢攻一点掩饰都没有，尽管力量十足，但落点一点都不刁钻，这种球，换成任何一个乒甲第一梯队选手过来，都能给你打出个变线反拉来。

    这一刻直播间里的大马哥只来得及“咦”了一声，语气中带着几分意外，因为他觉得刘启文这个进攻打得太糙，有失水准，简直像是送上门去给对方反拉的。

    而坐在选手席上的冰城制药俱乐部主教练则要比大马哥想得更多，他看到这球，微微一笑。

    他知道，这是刘启文故意的。

    为了战胜黑桃q，冰城制药的准备工作已经细腻到了让人发指的地步，昨晚刘启文和马卉讨论到深夜，针对各种具体状况都设定了打法，今天这个看似莽撞的抢攻，毫无疑问，是在引诱王超变线反拉。

    所以马卉此时已经往左悄悄移动了半步，并且脚下做好了启动姿势，只等王超变线，他便要立刻抢先落位，发动真正的反攻。

    上面这些算计，说起来十分复杂，但其实真正落入观众眼中的，却只是简简单单的一板弧圈。

    而王超的应对更简单，只是简简单单的一板反拉。

    他拉了个最常规的对角线。

    既没有变线，也没有假动作，你刘启文是从哪里把球抽过来的，我就原样给你抽回去。

    这球一出手，大马哥又是“咦”的一声，觉得自己有点看不懂了。

    刘启文进攻大失水准也就罢了，为啥剃头少年这个回球也变得一点技术含量都没有了呢？

    但偏偏是这没有技术含量的一球却奏效了。

    马卉正准备向左移动的身躯被迫急停，往右去追，而原本应该迅速后退让出空档的刘启文却忽的停滞了一下，没有让出位置来。

    于是这球“啪”的一下，打在刘启文的胸口处，滚出了球台。

    黑桃q得分，将比分扳成1：1平。

    范小仙皱着眉，仔细盯着赛场。

    耿帅跟她说，再看几个球就懂了，但她看到现在，依然不懂。

