    许小闲傻呆呆的坐了一炷香的功夫。

    倒不是他没法答这道题，而是他一直在记忆中搜寻，终究确定这个世界里没有曾经的那个故事——

    这句话出自自己曾经那个世界的东汉时期，有一个叫陈潘的学霸，既然是学霸当然知识渊博，这家伙还有一颗胸怀天下的心！但偏偏他又很懒，除了读书思考救济天下之外，别的事儿不会做也或者是不屑于去做。

    他爹的好友薛勤前来看他，便见他的院子里杂草丛生秽物满地。薛勤这老头就看不惯了，大概是说了这么一句：你怎么不打扫一下屋子？这样的环境你也能安然住得下去？

    陈潘当即就怼了薛勤一句：“大丈夫处事，当扫天下，何事一屋乎？”

    薛勤当即就反问了一句：“一屋不扫，何以扫天下？”

    这意思简单，就是若是繁琐的事都做不好，怎能干出一番大事业？

    所以在这个世界里，这句话，应该是自己首创才对，而且还是和张桓公吹牛皮的时候说的，它怎么就出现在了这考卷上了呢？

    这张桓公厉害啊，莫非他曾经将这句话写过给京都的某个大人物？

    现在的问题是，这道题他觉得自己一不小心又能拿个甲上！

    为啥？

    因为前世曾经有过一次大学辩论赛，题目也是这个，恰好他看过那场辩论赛。谁输谁赢不重要，重要的是正反两边的辩词都极为精彩。

    那么现在的问题是，我应该以一屋不扫不能扫天下为论点呢？还是以一屋不扫可以扫天下为论点？

    主流的观点当然是一屋不扫不能扫天下，这应该是出题者的本意，他想的正是天下学子当从小事、从小官一步步做起，而至成大事，成社稷之重臣。

    我特么的就想当个百花村的小地主……许小闲撩着袖子开始磨墨，通常来讲，若是这答题不合出题者的本意，哪怕你弄得花团锦簇，也没可能拿到高评。

    既然如此，他提笔饱蘸笔墨落了下去——

    晚生以为：一屋不扫可扫天下！

    成大事者当不拘小节，何为小节？小节者，锁事也！

    一屋便是琐事，锁事对事物的发展变化不起决定性的作用。

    天下才是大事，意为个人在事业上取得了令人瞩目的成就，获得了绝大多数人的颂扬赞赏。

    人的一生精力是有限的，既然选择了扫天下，何必再拘泥于扫一屋？理应把有限的精力投入到无限的天下大事中去，而不是总关心细枝末叶，只看着身周三尺之地……

    许小闲思如泉涌，他洋洋洒洒的泼墨挥毫没有片刻停顿。

    而此刻，其余所有的学子们都还在冥思苦想——辩经要考两天！这第一天，通常他们都是在审题在脑子里构思，成熟之后于次日下笔，没有人像许小闲这样信手就拈来，压根就不带去想的。

    吴怀依旧坐在柱子后的小板凳上，他一直看着许小闲，越看越觉得惊讶——这小子，昨儿诗词相对简单，他却睡了一天！今儿这辩经可是难题，他却偏偏没去慎重思考……

    哎，吴怀摇了摇头，这小子，没救了，信手涂鸦，恐怕就为了将那卷面给填满。

    台上的袁树之又有些犯困，于是，他又在贡院里四处走着，生怕自己坐在上面睡着了丢人。

    他走过了一列又一列的考舍，嗯，大家都在蹙眉沉思……确实需要仔细的去思考，因为这道题极有难度。

    以往的辩经都是从四书五经中来，偏偏今年这道题没有出处，但题意却偏偏又极为深刻发人深省。

    在袁树之看来，所有考生都应当选一屋不扫不可扫天下这个论点——因为这是个浅显的道理，它和不积跬步无以至千里意思相仿，完全可以从这个论点出发去展开论述，这样至少就能得个乙中了。

    若是论述精妙，得个甲下也不是没有可能。

    再联系当今朝中的情况，皇帝久病，难以临朝，太子未立东宫无主，以至于二相争权，群臣站队，无人用心于国事。

    他们都看着这天下，却没有人扫一屋！

    举荐依旧是而今大辰选拔官员的主流，可举荐的资格却控制在少数人的手上。他们举荐的人，眼睛自然盯着的也是这天下！

    屋子没人扫啊！

    老百姓的生死……就没人去管啊！

    大辰皇朝才建国十六年啊，那些屋子却都杂草丛生污秽不堪了。

    所以这出题者是用心良苦，估摸着是希望能够在这乡试中寻到能扫一屋的少年学子，能够将大辰不再新鲜的血液给换掉那么一些以续国祚。

    袁树之如此想着，精神陡然一震，莫非……这是不是意味着陛下已经意识到了而今之局面，有意纳取更多科举之学子而减少举荐之官员？

    无门无路的学子才会走科举之路，但这条路之难，这些学子们难以想象。

    大辰六大世家盘根错节，五大侯府权势倾天，当年张桓公冒死上书以求变革，却落得个出走京都流落凉浥县的下场，哎……无解！

    袁树之放弃了幻想，不知不觉中，他又走到了这贡院的西北角，抬头一看，忽然一怔——

    咦，许小闲这就在答题了？

    他自嘲一笑捋着长须摇了摇头，未理解题意，未领悟其深意，未周祥其含义……终究不过是一篇泛泛之文罢了。

    他没有走过去看一眼许小闲是如何答的，因为没有必要。

    他正要走回去，身子却定住了，因为他忽然看见许小闲停笔了——

    许小闲将笔搁在了笔架上，正搓着被冻僵了手，还拢在嘴上哈了一口热气。

    他的脸上带着笑意，他答完了这道题，写的洋洋洒洒，有理有据，老子偏偏不扫一屋，老子就只扫这天下，得个乙下应该是没啥问题了吧。

    绝对不能超过乙中，嗯，后面的三艺都不能超过乙上，这样举人才稳，解元才和我无缘。

    这才仅仅过去一个时辰，明儿晚上才交卷，这时候干点啥呢？

    空气中蚊香的味道又渐渐浓郁，他这地方还好，通风，但他还是觉得有点困意，那就睡觉！

    于是，他将考卷用镇纸压住，将小桌板收了起来，想了想，还是先把午饭给弄来吃了，暖和一些才好睡。

    就在袁树之和吴怀震惊的视线中，许小闲开始淘米做饭。

    “啊，肉不多了，明儿个得请考官让来福去买一些来。”

    袁树之一听，整个人都不好了，“酒囊饭袋！朽木兮……不可雕也，烂泥兮……不可上墙也！”?

