    百里红妆见众人并未显露出失败之态之后亦是的放下了心来。

    只要不是危急关头，她便不需要出手。

    毕竟，队伍中的每一个人都需要成长的机会。

    一些厉害的对手更是大家进步所必须要的磨练，只有在这不断的战斗中才能够累积更多的战斗经验。

    日后在交手的时候才会知晓如何才能够更好的发挥出自己的战斗力。

    饶是他们在山脉之中每天都要掠杀妖兽，但是妖兽的灵智终归比不上人类的修炼者，所能够增长的都是对付妖兽的经验。

    百里红妆从乾坤袋中取出了一颗疗伤丹服下，她的身上虽然有一些伤势，不过更多的是因为体内元力耗尽而导致，要不了多久便能够恢复。

    就在百里红妆看着队友战斗的时候，她却不曾注意到在那围观的修炼之中，有一道震撼的目光正锁定着她。

    轩辕桓不可思议地瞧着百里红妆，他根本就没有想过会在这考核大赛中遇见百里红妆。

    根据父皇的说法，帝北宸的身份如此高贵，百里红妆又怎么会来参加考核大赛？

    只是，眼前的百里红妆更是让她经验。

    风博国身为一个小型王朝，从进入小世界开始，他们一直都是小心翼翼地活着。

    随着越来越靠近小世界的中心，他们周围出现的中型王朝队伍也是越来越多。

    在这样强者密布的地方，他们只能够处处小心，以免丢了姓名。

    平日里一向高高在上的他来到了这里之后方才知晓圣玄大陆究竟有多大，他原本的骄傲已经荡然无存。

    因为，在这里几乎随便找出一个修炼者，身份都不会比他差。

    别说是像星明王朝这样强大的王朝了，光是一般的中型王朝，他们在遇上的时候也不敢说出半句狠话。

    一个不小心，他们便可能丢了性命。

    要知道，在风博国的历史上，不知道有多少次考核大赛的结果是全军覆没。

    然而，眼前的这个女人就是他以前的那般不屑的女人，她所展现的实力简直让人惊叹。

    不过短短两年时间罢了，百里红妆的成长速度简直惊人！

    现在的百里红妆早已经不是一个小型王朝能够束缚的人了，而他，如今只能够仰望百里红妆。

    站在轩辕桓身旁的百里浩轩在瞧见百里红妆刚才那交手的情况之后，此刻也已经彻底傻了。

    他根本不敢相信这个战斗力如此强悍的女子就是他以前百般羞辱的废物！

    那等实力，可是足以让他仰望的实力啊！

    “太子殿下，这个女人……真的是百里红妆没错吗？”

    百里浩轩喃喃出声，眼前的情况实在给了他太大的震撼，根本无法相信。

    轩辕桓微微点头，“没错，就是她！”

    “这怎么可能？”百里浩轩不由得提高了语调，“这个女人的实力怎么可能提升了这么多？”

    那可是橙境五阶的修为啊！

    他们队伍中的最强者也不过赤境八阶修为罢了，百里红妆竟然已经是橙境五阶的高手了！

    不光如此，大名鼎鼎的星明王朝雷鹏海也败在了百里红妆的手上？

