    神魂，向来是一个人最根本的存在。

    修行之路如度苦海，肉身是船，神魂是帆，唯有两者同修，方能达到彼岸。

    而一生所修，就是披荆斩棘，乘风破浪的利刃。

    但身为剑修，觉醒剑魂，却有先天优势。

    剑魂越强，神魂就会越强。所以，有五个神品剑魂的秦南，神魂自然不弱。尽管从来没有真正修炼过，但也不会弱于别人。

    尤其是长生剑魂，更是让他的神魂孕养出一层神行光辉，更显神秘。

    识海之内，神台之上。

    秦南心动，眺望无尽黑暗，双眼望穿天穹，找到神魂所在。

    神魂如婴儿，但介于虚实之间，若隐若现，只有一层神光孕育在之外，散发着莫名神韵。

    秦南知道，这是长生剑魂的力量。

    而也在这时，一道道月华涌入识海之中，顺着秦南的心思，煌耀识海，照耀黑暗天穹。

    嗡！

    一瞬间，剑魂开始嗡鸣。

    一层层月华涌动在识海之中，五道剑魂都被笼罩。

    阵阵剑吟声开始回荡，转瞬之间就开始呼啸，连识海之中的剑意都开始澎湃。

    秦南立身神台之上，直接盘膝坐下，开始进行洗礼。

    这一瞬，他剑意再度汇聚成海，而无尽月华动荡，仿佛融入其中，洗涤升华。

    轰！

    片刻之后，月华如柱，轰然爆发，充斥天穹之上，将识海给包裹。

    同时，秦南只感觉自己意识开始飘忽，开始进入一种玄妙状态，仿佛脱离自身掌控，遨游天地。

    星辰图在识海之中所化的星辰，也在这一瞬仿佛化作真正的星河，意识穿梭其中，如同见识星河运转。

    这一幕，让秦南震撼。

    恍惚之间，他好像感知到一种玄之又玄的气机，无法形容。

    似乎只要抓住，自己的意识就能穿越这一片星河。

    只是可惜，这临门一脚，不等秦南去捕捉，一股莫名之力，牵扯秦南的意识横穿星河，于无垠黑暗之中，回归在神魂身边。

    此刻，他神魂被月华笼罩，照耀天地，宛若海上生明月一般，彰显壮阔。随着月华的涌入，自己的神魂更为强悍，三魂七魄都在以肉眼可见的速度开始变化，转瞬之间就变成秦南如今模样，就好像是一个缩小版的秦南。

    而秦南自身意识，更是感觉在这一瞬间可以洞穿天地。

    “好强大的神魂。如果说之前我肉身突破极限，进入破命之境，那我现在神魂，是不是也走到这一步？”秦南心中震撼。

    刚才那一瞬，自己意识缥缈，游离虚无之间，纵然是识海天穹，

    这真是自己造化，从进入这远古文明之地，肉身，神魂，全都发生了翻天覆地的变化。

    更为让他惊喜的是，因为莲生的存在，如今这一切更好像是早就已经内定给自己一般，就是为自己而存，根本不需要争抢。

    秦南明白，这就是之前烈山族老者所说的承负，现在承载多少，他和小莲生之间的牵绊就会有多少，到时候要承担的也就越多。

    不过秦南不后悔，即便没有这些，他一样会不惜一切保护莲生。就因那一声哥哥，已经足以。

    而此刻，月华之力也已经消散一空。唯一让秦南感觉到遗憾的就是，自己之前分明感受到一扇玄妙之门摆在面前，临门一脚却被拉回来。

    “算了，既然我这一次能够感受到，以后也一定还有机会。”秦南心中想到。

    下意识的，回头看了一眼神魂，秦南就准备退出识海。

    不过秦南不知道的是，就在他意识重归自身的时候，他的神魂之身骤然之间睁开了双眼，目光直接锁定了他的剑魂。

    意识回归，但此时秦南却发现自己的神台已经发生翻天覆地的变化。

    巍峨十万丈，擎天入星河。

    “这……这是我的神台？”

    秦南懵逼了。

    看着眼前十万丈神台，整个人都陷入一种错愕之中。即便是他这几日得到无数机缘加身，此刻看到这一幕也是感觉到内心震撼。

    之前，他费尽心机，一路疯狂修炼，神台不过才百丈。

    之前一战，更是险些崩溃。

    可如今，直接一跃十万丈，耸入星河天穹，如何能不震惊。

    剑尊大陆上，天地灵气，识海神台，是决定一个人修炼的不二法门。因为灵气，是力量之本。而神台，则通神胎，孕育剑魂。

    而如今神台十万丈，仿佛撑起识海天穹，让自己的识海更为浩荡。

    “剑意十万八千道，如今神台也已经十万丈？两者之间莫非有什么联系？”忽然，秦南心中产生共鸣。

    立身神台之下，俯瞰剑意之海，秦南心中生出一种主宰剑道，一剑独尊的心思。

    直觉告诉他，若是等自己剑意重回巅峰，达到十万八千剑，而神台也达到十万八千丈，自身肯定会发生不可估量的变化。

    一时间，秦南心中开始期待起来。

    但不是现在，现在当务之急还是解决掉鲛女的危机才是正途。

    一念动，秦南心思沉入身心，苏醒过来。

    而眼前，也彻底恢复一片空寂，除了鲛人族神器月轮还在之外，别的就已经没有任何，月华已经尽数被自己吞噬，消失不见。

    秦南顺手将月轮收起，而后看向老牛。

    也在这时，老牛似乎也到了突破的关键时期，身上妖气鼓荡，一团青色的光芒环绕周身，而这青色之中，好像也发生变化，渐渐变成一抹淡黄色。就连他头上的双角都变得多了几分浊气，但更为厚重，仿佛蕴含无上威能。

    轰！

    忽然，就在这时，老牛身上的妖气轰然直接鼓荡起来，连周围的海水都在这冲天妖气的冲击之下，再度汹涌，连之前鲛人的手段都给冲击破碎，瞬间倒卷苍穹，而后万丈巨浪从天降，淹没而至。

    哞！

    老牛一声嘶吼，而后身影瞬间冲天而起。

    秦南也瞬间反应过来，纵身一跃，如旱地拔葱，紧随老牛飞天。

    “哈哈哈，突破了，还有谁？本王终于突破大妖王，进入天妖境，还有谁？我就问你们，还有谁？”

    老牛冲天狂笑，声音鼓荡整个虚空。

    可惜，现在就只有秦南一人。

    “行了，这一片天地之中，只有我一个人，你装逼给谁看？”

    秦南悬浮虚空，剑翼涌动。

    虽然说，现在还没有恢复修为，但有不死空间在，调动一点灵气不在话下。

    “就你怎么了？小子，我跟你说，我看你不爽很久了。本王堂堂混世魔王，你把我当坐骑？来，一战，我要让你做我的人宠。”

