    这以貌取人的行为，古往今来，皆难改变，看来，这长得好，就是要占有优势一些，也怪不得那么多人选择花大价钱去高丽国做整容。

    胡铭晨含含糊糊的应了两句之后，就回到自己的座位上，与孔智贤他们坐在一起。

    虽然现在普遍生活条件变好了，但是再食堂里面开小灶吃炒菜的依然还是少数，因此食堂方面上菜还挺快。

    没一会儿，两桌子菜就上了一半，胡铭晨作为地主，打开饮料给大伙倒。

    人怕出名猪怕壮，胡铭晨在朗州大学倒也不算什么名人，认识他的人还不多，然而，这个世界就是小，有些讨厌的人，就是想躲也难以躲开。

    这不，胡铭晨刚给大伙的饮料杯子倒满，一个不受欢迎的人就出现在屏风的接口处。

    “哎哟，不错嘛，开小灶吃炒菜哦。”伴随这人的出现，同时还响起了及其不和谐的声音。

    胡铭晨循声望去，眉头也就皱了起来。

    “小晨，是你朋友？是你朋友的话，叫坐下一起吃吧。”相对靠近屏风接口处的胡建强站了起来左右看看道。

    “三叔，你自己坐下吃，哪里是什么朋友，你就当是听到蚊子嗡嗡嗡的吵人而已。”胡铭晨没好气的道。

    原来，出现在口子上的这人不是别人，就是与胡铭晨斗过嘴，还差点动了手的杨堃。

    “胡铭晨，你......”胡铭晨的话让杨堃很是恼怒，他本想激烈的反击胡铭晨一番，可是才说了几个字，就紧急刹车，他的脸色由怒变成了嘲讽的淡淡微笑：“就这样动嘴是没意思的，有些人，以为进了系学生会就是个人物了，其实，那就是挂个名头打杂而已。对了，我好心提醒一句，这单独炒菜是挺贵的哟，别到时候没钱付就丢人了。”

    杨堃这家伙真是有点猪头，他也不想想，要是胡铭晨连这点饭钱都付不出来的话，怎么会带家人和朋友来二楼点菜吃。

    “怎么，听你的口气，是打算学雷锋做好事，替我们把帐给结了？”胡铭晨乜了杨堃一眼道。

    “你们吃饭，我凭什么给你结账，你还真是搞笑，吃不起就别吃。”杨堃叉着腰提高音量道。

    “既然你这么说，那么我们在这里吃饭，你又凭什么冒出来唧唧歪歪，吃着你家的了？你家都是属狗的吗，就是改不了这狗逮耗子的毛病吗？”胡铭晨放下筷子，激烈的反讥道。

    之前之所以同杨堃不愉快，产生一些过节，不就因为这家伙自以为是，多管闲事的插嘴嘛，没想到，现在吃个饭他也冒出来，简直岂有此理。

    从胡铭晨与杨堃的对话中，其他人再傻也听出了两人的斗嘴和不愉快。

    “年轻人，你也真是的，我们没有碍着你什么事嘛，怎么就无端端的冒出来说这说那呢？我们吃不吃得起，和你有半毛钱的关系吗？你还是哪里来的自己回那里去吧。”胡建军扭头看了杨堃一眼，凝视着他不徐不急的道。

    “你们给我等着，哼，到时候就有你们的好戏看。”杨堃变得咬牙切齿道。

    “吓唬谁呢，滚，看着你就烦。我们等着你能拿我们怎么样，不等着你又能拿我们怎么样。动不动就撂话，你丫不无聊吗？”胡铭晨沉下脸来，很不耐烦的道。

    杨堃这家伙灰蒙蒙的来，架子尾巴灰蒙蒙的走。

    “这样的人，就是欠收拾，嘴欠，他以为他是谁的，自以为是的家伙。”杨堃走了之后，孔智贤朝他的背影挖了一眼后道。

    “我们吃我们的，和这种人计较，真的是不值当。一个跳梁小丑而已，越是正眼瞧他，他就会越得意，对付这种人的最好办法，一是漠视他，二是反击回去，别给他好脸。”胡铭晨不以为意的摆了摆手道。

    胡铭晨并不会将杨堃这种人当回事，更不可能将他看作是对手。

    “先生，让一让，你们的鲫鱼汤来了。”这时两个服务员分别端着一个陶瓷大碗进来。

    大碗里面各盛了大半碗乳白色的汤，汤里面还各有一条并不算太大的鲫鱼。

    为了照顾到各人的口味，胡铭晨点菜的时候，辛辣的和清淡的各点了一些。

    这鲫鱼汤，不但老人吃合适，女生吃也挺好。

    将鲫鱼汤放下之后，两个服务员就退了出去，只不过其中一个服务员退出去的时候，眼光很不自然的多瞟了胡铭晨两眼。

    “大家喝汤，这汤看起来挺鲜的。”胡铭晨招呼着道，顺便自己用小勺子给自己的空碗盛了半碗汤。

    着鲫鱼汤的鲫鱼其实吃不吃无所谓，汤还是要喝的，鱼身上的营养和味道，已经被熬进了汤汁里面。

    胡铭晨盛汤喝，大家也跟着他。

    “噗.......”胡铭晨端起汤来刚喝了一小口，嘴巴就忍不住，将口腔里面还没咽下去的鱼汤一口就喷了出来。

    也幸好胡铭晨反应快，脑袋歪了一下，喷溅出来的汤汁才没有给众人洗脸。

    “小晨，怎么了？”江玉彩马上关心又好奇的问道。

    胡铭晨接过夏雨芯递来的纸巾擦了擦嘴：“着鱼汤你们还是别喝了。”胡铭晨说了一句之后，就朝着屏风外面喊道：“服务员，服务员......”

    “别喝？这是为什么？”刘春花不明就里的问道，似乎是为了自己找出答案似的，问了之后，她就端起那份盛上了的鱼汤抿了一口。

    “啊呸呸呸，着是什么狗屁鲫鱼汤啊，怎么那么难喝。”刚抿了一口，刘春花就扛不住了，急忙往外吐口水。

    其他人看到胡铭晨喝刘春花的反应，也都浅尝一小口，而无一例外的，统统抿了一口之后就赶紧吐出来。

    “又苦又涩，还有一股子恶酸的味道......特码的，着哪里是鱼汤啊，简直比中药还难喝。”胡建军皱着眉头，骂咧咧道。

    “就是，这里面一定加了某种坏东西，呸呸呸，这汤别说人了，就是给猪吃猪也不会吃的。”胡铭勇擦着嘴道。

    这时，给胡铭晨他们端汤的那个服务员进来的，可人家不是被胡铭晨叫来的，因为她手里还端着一盘糖醋排骨，就是来上菜的而已。

    “你们这汤怎么回事？怎么会那么难喝？这是给人喝的吗？”服务员一出现，胡铭晨就质问道。

    服务员慢条斯理的先把糖醋排骨放在胡铭晨他们桌子上：“这位同学，这汤不就是这个味儿吗？”

    听到服务员的这个回答，胡铭晨眉头就皱得更深了。

    “鱼汤是这个味道吗？你是唬我们没吃过怎么着？喊你们经理来，我要问问他，哪家的鱼汤会是这个味道？”胡建强一拍桌子道。

    “这位先生，请你文明一点，着是大学里面，再说了，要是拍坏了我们的桌子，拿是要照价赔偿的。”女服务员根本没有被吓住，反而还将了胡建强一军。

    “赔，赔个毛线啊，我不找你们赔就算是烧高香了。你别废话，赶紧的，叫你们经理来。”胡建军气不打一处来道，“就一张破桌子，还好意思说。”

    “这位先生，不好意思，我们经理出去了，有什么事情和我说也是一样的。”这位女服务员淡定坦然的道。

    “那把你们主管叫来，我有话问他。”胡铭晨忍着气，摆了摆手道。

    “同学，我们主管也出去办事去了，有什么事，和我说也是一样的。”女服务员不卑不亢的道。

    “和你说得着吗？你一进来我不是告诉你，这汤有问题吗？你耳朵不好使，听不见？”胡铭晨指了指那碗鲫鱼汤道。

    “同学，我耳朵好得很，我也回答你了，我们的鱼汤没有问题。”女服务员眨了眨眼，不看胡铭晨道。

    “没问题？没问题的话，那你喝，你自己尝尝，看有没有问题。”胡铭晨另外盛了半碗汤摆在餐桌的边上。

    “同学，我们不能吃客人的东西，再说......你这碗是你用过的，我用不太合适。”女服务员翻了翻白眼，随便找了个借口道。

    “你......那你就直接用勺子尝一尝。”胡铭晨尽可能的压抑住自己的怒火道。

    就在胡铭晨和这位女服务员嘴上交手的时候，另一个服务员却没闲着，将江玉彩他们那桌的糖醋排骨端上来之后，又去将其他剩下的菜陆续送了上来。

    “同学，我不能尝，否则我的工作就要被辞退，我们有我们的管理规章制度。”

    任凭胡铭晨怎么说，人家就是不配合。

    “哎呀，着糖醋排骨一点甜味都没有，反而是咸得要死。”这时，尝了一口糖醋排骨的顾亦菲道。

    胡铭晨疑惑的拿起筷子，夹了一块糖醋排骨品尝了一下，真的就如同顾亦菲所言，着糖醋排骨咸死人，根本就没办法吃。

    “你们到底是要干什么？是谁在搞鬼？说，谁在搞鬼？”胡铭晨气得将筷子扔掉，拔高音量问道。

    胡铭晨看出来了，着并不是什么失误，而是有人刻意的整蛊他们。

    如果一个菜有问题，可那一看作是失误，可连着两三个菜有问题，没办法吃，那就不会是巧合与意外了。

