一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               寂静的夜，叶辰驻足在了恒岳宗外。

    远远，他便看到了坐在山峰之巅的唐如萱，她白发飘摇，如一尊雕像一般，纵是隔着很远，他依旧能看到她那张憔悴的容颜。

    残破的恒岳宗，依旧闪着光华，却是空旷无比，满目尽是疮痍。

    叶辰一步跳上了山巅，唐如萱不知在想什么，俨然未曾发觉身后有人到来。

    叶辰坐下了，自怀里掏出了酒壶，却是一语未言。

    如今的恒岳，算上唐如萱怀里的若曦，也只剩他们三个，这种心境，让人感觉到前所的彷徨和孤寂，举目四望，再不见昔日人儿的身影。

    叶辰并未提熊二可能轮回转生之事，因为他不确定熊二能不能投胎转世，更加不确定熊二是否会在转生在大楚，他并非不想给唐如萱希望，而是怕这个希望到最后会变得比绝望更失望。

    “叶师弟，我想去凡人界。”良久，才闻唐如萱开口，声音带着沙哑和疲惫。

    “好。”叶辰淡淡开口，整日待在这空无一人的恒岳宗，睹物思人会更加的伤痛，找一个有人烟的地方，才会有那么可怜的存在感。

    一句简单的对白，两人都没有再说话，就那样坐在残破的山巅，皆如冰雕一般纹丝不动，双眸也是模糊的，在追忆蹉跎岁月中的往事。

    不知何时，唐如萱才起身，背影落寞，走上了漫无边际的苍茫大地。

    叶辰静静看着，并未阻拦，心里却在希冀，希望可以找到投胎转世的熊二，将他完整无缺的带到唐如萱的身前，让他们再续前缘。

    一同留下的还有熟睡的若曦，这是应叶辰的要求，将这个小女娃留下了。

    月夜之下，叶辰凝出了云团，将若曦放在了上面，而后豁然开启了六道仙轮眼。

    他目不斜视的看着若曦，他已经不知多少次在夜深人静的时候用仙轮眼窥看这个小女孩，怪只怪她有一个与众不同的名字：若曦。

    叶辰并不傻，反而很睿智。

    神玄烽和红尘死时，都有一句未曾说完的话语，他们的神情和临死前的话语如出一辙，那他们未曾说完的那句话，都有一个未曾说完的人名。

    叶辰知道，那个未曾说完的人名，便是若曦。

    叶辰也更加知道，未来的他和未来的叶星辰，付出那般大的代价也要穿梭时空来到这个时代，他们的目的很明显，那便是杀一个叫若曦的人。

    他不止一次的想起昔日云若谷之事，红尘突然出现在那里并非偶然，他的目标便是若曦，而那夜击退红尘的，就是被诛仙剑控制的楚萱。

    只是，他明白的太晚，红尘死在了楚萱儿的剑下、楚萱儿死在了他的剑下，因为诛仙剑，这一切都在冥冥中变成了阴差阳错的定数。

    然，云团上的若曦，分明就是一个凡人，再普通不过的一个凡人。

    仙轮眼之下，若曦并没有丝毫的不同，他并未找到丝毫的诡异迹象，所以他想不通，想不通未来的他和未来的叶星辰到底为何要杀若曦。

    又一次，他隐去了六道仙轮眼。

    又一次，他无比的确定，面前这个普通的小女孩，并没有想象中那惊天的秘密。

    所以，他向东凰太心隐瞒了这些，其目的不很简单，是不想这个平凡的女娃，卷进修士那可悲的世道之中，他希望若曦活的无忧无虑。

    夜，逐渐深了。

    叶辰收回了目光，自怀里掏出了一块龟甲，甚是古老，乃昔日青仙古镇的周易所托付。

    蓦然间，龟甲轻微颤动了一下，其上开始有古老的纹路流转开来，相互交织一种玄妙的道蕴，而叶辰也被引入了一个奇幻的意境。

    无修天士，周天演化！

    闭目中，叶辰喃喃了一声。

    他堪破了龟甲的秘密，其内封着周易对天机的认知，那是一种推演的秘术，上参天机，下算地奥。

    不知过了多久，他的周身，显现一副九宫八卦的异象，似隐似现，在自行运转，好似这世间的一切事物，是要置身其中，便会被演化出本源。

    这是一种夺天地造化的秘术，置身那奇妙的意境之中，叶辰顿感视界瞬间开阔。

    在堪破周天演化玄机的同时，叶辰也堪破了另一个秘辛，那便是周易的来历。

    那个名为周易的老人，身负一种可怕又可敬的传承，他并非是没有修为，也并非是一般的凡人，他是修士界的一个极少的异类。

    玄机演化，举世无双。

    此一脉修的便是推演神术，介于修士与凡人的临界点，战力为零，却能推天演地，许是堪破了太多天机，让这一脉的人，都不得善终。

    此刻，叶辰当是明白周易的良苦用心，是想把周天演化传承下去。

    至于另一个目的，周易必定算到了叶辰要寻找那些投胎转世之人，这才传他周天演化的推演秘术，有此秘术，找人会容易些。

    多谢前辈馈赠！

    叶辰变得心平气和，在周天演化中不断追寻玄妙。

    所谓磨刀不误砍柴工，他需要尽快在领会中顿悟，只有掌控了这个推演秘术，才能更准确的寻到那些投胎转世之人，有目标的行动，才更省力。

    这里的一切，皆被天玄门的东凰太心尽收眼底。

    然，东凰太心的美眸，注视的并非是叶辰，而是在叶辰身侧那云团上熟睡的若曦。

    东凰太心的美眸，不止一次的微眯，纵是不知多少万里，却依旧能看出那小女孩的不凡，她的眸光充满了不可言喻的深意。

    “神女，那小女孩.....。”一旁，伏崖自幻天水幕收回目光，看向了东凰太心，却是欲言又止。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费工夫。”东凰太心悠悠一声，“如今看来，那第三个超脱大楚六道轮回的人，便是那个叫若曦的小女娃。”

    “可她分明没有什么特别，连叶辰的六道仙轮眼都看不出丝毫端倪。”

    “没有特别，并不代表她不可疑，六道仙轮眼看不出她的端倪，并不代表她就没问题。”东凰太心深吸了一口气，“或许，她的存在，远远凌驾于六道仙轮眼之上，如今看来，红尘和神玄烽逆天改道来到这个时空，其目的多半就与那个小女娃有关。”

    “我不懂，干系如此之大，叶辰竟然会向天玄门隐瞒。”伏崖紧皱了一下眉头。

    “你还是不了解他。”东凰太心轻语一声，“那是一个不敬天地、不服命的人，他必定看到过未来的一些画面，那该是一场浩劫，但他坚信人定胜天，所谓冥冥中的定数，于他而言，自始至终都只是一个上苍玩弄世人的把戏而已，所以他在逆天。”'