
　　白川泽平想是这么想的，想法的确也很美好，不过世界线这种东西，貌似他还是拧不过系统这根粗壮的大腿…

　　此时此刻，他站在篮球场上陷入了沉思…

　　周围观众寥寥无几，除了穿着白色运动服的某校花早川夏至以外，就只有球场上两队不同颜色球衣的成员，白川泽平属于黑色球队，面对的则是由明久高中篮球社的主力成员们组成的一支队伍。

　　这特么怎么打？话说我的队员里面真正打过篮球的并不算太多吧？只有少数几个是篮球社拨过来的…想要靠他们打一场比赛，难度未免也太高了…

　　“白川同学？”

　　腹黑小傲娇在一旁似笑非笑地握了握拳：“加油训练哦？”

　　“……”

　　还不是你这家伙搞的鬼。他心底暗自腹诽了一句，接着开始调匀呼吸，准备这场体育祭前的篮球训练。

　　可惜了，小傲娇只有网球精通，没法利用她来刷篮球技能，不然的话白川泽平是绝对不会有压力的。此前在华夏的时候他虽然打过篮球，但这毕竟是一项团体运动，仅靠一个人是绝对无法左右战局的。

　　不过…

　　白川泽平又看了一眼小傲娇，这姑娘的策划里，篮球赛分为两个形式，一种情侣篮球赛，主打全校师生参与，另一种则是开场的表演赛，表演赛自然不用说，能多花里胡哨就要多花里胡哨。要的就是那种帅爆全场的感觉。

　　尽管他对于在全校师生眼皮底下人前显圣并不是很热衷，不过小傲娇还是一脸笑意吟吟地把他送上了球场。

　　“白川同学，你可是答应过我要帮忙的，不要食言哦？”

　　没有办法，上了夏至大小姐的贼船，白川泽平只能是硬着头皮打下去。也亏得小傲娇想玩的是篮球比赛，要是换成棒球赛的话，那白川泽平估计是怎么也不可能答应的。

　　打棒球的训练，可比打篮球的训练要累多了，既枯燥又乏味，也不知道霓虹人究竟是看上了棒球的哪一点，居然是国民级别的运动。

　　速成篮球，可以。速成棒球，不行！

　　中场发球，起跳，运球，篮球场上顿时穿梭起了一个个矫健的身影。早川夏至的目光追随着某个身影看了一阵，淡定地抿了一口水。

　　嘛，还算挺帅的…勉强可以算个优点。

　　“回防…回防…”

　　“这边，传球…”

　　急促而有力的交流在球场内此起彼伏，尽管有些男生还是第一次正式打篮球赛，但他们依旧很快被这种团队合作的氛围所感染，渐渐投入了起来。

　　果然…只是自己投篮运球练习…还是没有打比赛有趣呢…

　　由于是训练，白川泽平也没一开始就想着出风头人前显圣，结结实实地陪着众人打了几场，自己进了几个球，顺便也助攻了队友进了几个。大家也因此很快熟络了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“白川同学，你篮球打得很不错呢。是以前有练习过么？”

　　对面一个红色队服的男生说着走了过来，爽朗地笑了笑：“总感觉你没能来我们篮球社，是一个很大的损失呢。”

　　“佐田社长言重了，我只是会一点皮毛。”

　　“你这就谦虚了，说真的，等这次的体育祭比赛结束后，要不要加入我们篮球社一起玩？”

　　“这个就不必了，我这次也是受人所托，才会过来打比赛的…”

　　“是这样吗？”那位名叫佐田的篮球社社长有些遗憾道：“真可惜，在学校里喜欢篮球的伙伴还挺少的呢…”

　　“不过…拜这个活动所赐，到时候肯定会有同学们开始对这项运动感兴趣的。”佐田说着笑了笑，一脸真诚道：“真的很感谢你和早川同学，要不是你们的策划，我们篮球社肯定不会受到那么多关注的。”

　　“学校每个社团都有自己存在的意义，更何况篮球确实是个不错的运动。”

　　“哈哈，白川同学说话就是那么有哲理呢…对了，要喝水么？上半场打完很累了吧，我已经拜托篮球社的后勤成员去帮我们买…”

　　佐田社长的话还没说完，就像是被人掐断了一般，噎在了喉咙里，在他的视线中央，传说中的校花早川夏至，也是这次篮球赛的策划慢悠悠地走了过来，对着白川泽平递出了一瓶纯净水。

　　噗嗤一声，仿若刀子插入心口，划开了一道口子…

　　“谢谢。”

　　白川泽平顺手接过了小傲娇的水，反问了一句：“你刚刚去哪里了？”

　　“在边上看你打球。”小傲娇挑了挑眉：“怎么，白川同学觉得我会走掉？”

　　一刀还没拔出，篮球社社长佐田感觉自己心口又被插了一刀。

　　“那倒不是，我以为你会怕晒黑。”

　　“我还没有娇气到这种份上。而且作为主策划，监督一下训练进度有助于我统领全局。”

　　“好好好，早川同学真是太尽责了，作为主策划的助手，我很羞愧。”

　　腹黑小傲娇刚想说些什么，忽然发觉周围居然还有生命体存在，轻轻望了他一眼。

　　什么话也不用说，内心千疮百孔的佐田社长默默选择了离这两个明久高中成绩榜前二的学神远一点…

　　再远一点…

　　“佐田，接着！”

　　回到自己队伍的聚集地，篮球社社长接住了队员丢过来的一瓶水，莫名地有些心事重重。

　　“唉…”

　　“怎么了？社长？受伤了么？”

　　“不要紧吧，要不要下半场先不打了，身体要紧啊…”

　　众队员一个个围了上来，满是关切的意味，佐田中介环视了周围一圈的成员们，叹息道。

　　“我曾以为…我在篮球场上受再重的伤，也不过是骨折流血…”

　　“没想到…原来伤我最重的…是看到我打比赛的对手，有女朋友过来送水…”

　　佐田中介说着指了指白川泽平那个方向，低头一脸悲痛道：“你说，我们是不是该给篮球社找个女经理了…别的都不重要，只要是个会帮我们买水的女孩子就可以了…”

　　“或者更直接一点，找个女朋友？话说早川同学居然会特地来看白川同学打球…我的青春结束了…”

　　“……”

　　“我靠…”

　　“？？？”

　　众人传来得反应让佐田中介很是满意——我受伤可以，但不能只有我一个人受伤…现在你们该知道，我看到那两个家伙在球场上秀恩爱，究竟有多么绝…卧槽！

　　“佐田社长！不是说好的女朋友过来送水的么…你的意思是…白川同学身边围着喂水的…全都是女朋友？？？”一个队员颤颤巍巍地指了指白川泽平身边多出来的嘤嘤怪和小透明，以及一只软萌可爱的小天使形态萝莉，满脸写着我不能接受四个字。

　　佐田中介：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百四十五章：球场上最重的伤免费阅读。https://xs.23sk.com 