    石方顿时感觉一阵头大，之前这些人见到他可一点好脸色也没给过，可一听说他有可能得到齐将军的赏识恨不得直接贴过来。

    这些人他可没什么好印象。

    “抱歉，各位，无可奉告，我还有事，先走一步！”

    石方冷着脸抢先一步走了出去。

    那些老兵也都是一愣，刚想嘲讽一波就看到不远处有士兵停下来对石方行了一个礼。

    那分明是下级见到上级才行的军礼啊！

    他们顿时闭嘴。

    等那名士兵走到他们身旁的时候，有人安耐不住打听道：

    “咦？刚才那人不是新人吗？你们为什么对他行礼？”

    那名士兵惊讶道：

    “你们不知道？那可是石方啊！前不久凭一己之力带着三千新人战胜了剃刀队！

    那可是传说啊！”

    这时，那名士兵好像想到了什么说道：

    “哦，对了，前不久上级曾经下过命令，希望军赢了剃刀队不要随意传播，抱歉了各位，就当我什么也没说。”

    这一套说辞把那老兵说的一愣一愣的。

    许久他才反应过来，说道：

    “我们知道他是石方，可就算他再厉害也不过是一个新人罢了，你为什么对他行礼？”

    士兵有些古怪的看了他们一眼说道：

    “刚刚上级口头转述了一个命令，石方被提拔为千夫长了，主管希望军！

    再说了，你们不觉得石方很强吗？虽然是一个新人，但难道不值得尊重吗？

    莫名其妙！”

    说完，那名士兵不再多说，径直离开。

    只留下那几名老兵怀疑人生。

    千夫长？

    怎么会？

    他们老兵中最厉害的也才混到了百夫长，千夫长遥遥无期！

    凭什么？

    路过练兵场，几乎所有人都已经散去，他倒是见到了有一位统领级别的降临在训练老兵。

    很显然是在为今后的训练做准备。

    上面说他们新人至少也要训练一个半月，这一段时间肯定要受不少苦。

    好在他已经成了千夫长，大部分训练他都可以不用参加。

    刚走到新兵营地附近。

    燕驰侠和白洛妍就看到了他，白洛妍眼睛一红直接扑了上来。

    “石方，你没事吧，齐云海他们没有为难你吧！”

    石方轻咳两声，看了一下周围发现没人看着他们，顿时松了一口气，无奈的说道：

    “我这不是好好的嘛，你先下来，好好说话！”

    “哦！”

    白洛妍一脸不舍的松开双手，说道：

    “人家这不是担心你嘛，你走了之后，军中流言盛行，说什么的也有。”

    石方捂脸。

    “放心吧，天底下能留下我的人不多，区区一个军营而已，不用放在心上。”

    经过这几天的观察，军营之中修为最高的也不过两个造化境的强者。

    打不打得过不知道，全身而退还是可以的。

    “哦！”

    白洛妍白了石方两眼，不再说话。

    一旁燕驰侠看的一身冷汗，他越来越感觉石方他们两个的关系不一般了。

    而偏偏他又不能说点什么，只能干看着。

    石方察觉到了燕驰侠诡异的目光，轻咳一声说道：

    “我走后有没有发生什么其他事情？”

    他一路走来看到了那些老兵，心中已然有了些猜测，估计上边早就对他们今后的日子做好了打算。

