    陈重与红太狼，张雪从拍卖会出来，还想着更换面具。

    没料到在不远处的墙体之后，出现了两个戴着恶鬼面具的人，举起了明晃晃的武士刀。

    “看来我已经被发现了。”陈重叹了口气。

    对方当即举起刀砍来，根本没有验明身份的意思。

    “那只有送死的份！”红太狼抽出自己的刀，直接在两人胸前划了一刀，人倒在地上。

    “啊……”张雪对这一幕又被惊吓地叫了起来。

    “你要是再发出声来，就把你留在这儿！”陈重皱了皱眉头。

    “我错了，我再也不吭声了，求求你不要丢下我。”张雪央求道。

    陈重转而道，“赶快走吧。”

    这个女人两次救她，已经是累赘了，不过想到红太狼的话，便没有再多说。

    又有几个戴着恶鬼面具的人出现，早已在外头设下了埋伏。

    陈重也拿出匕首，对着一个迎面而来的人，朝着手腕一挑。

    对方的刀就落在了地上，就在他要痛叫出时，喉咙被刺中再也无法发出一声。

    紧接着另一个小矮子，凶猛一刀拦腰劈砍，却惊讶地发现被抓住了。

    他的力量足以砍掉人的手，为什么对方安然无恙？

    陈重笑了出来，用银丝线遮挡住了，趁着小矮子愣神，匕首划过喉咙收割了生命。

    红太狼也了解了她那边的人，对视一眼，向着交易的街道而去。

    此时还有不少人，三人跑过去后，混在了人群中仍被紧紧地盯着。

    这么下去也不是个事，便想到了流浪狗老板的地方，可以通向另一条街。

    对方还不敢明目张胆，陈重先故意停下脚步，等对方要接近时，先甩出一刀直接将其刺死。

    人群还不知道发生了什么事情，等到一人莫名其妙倒在地上，脖颈出血时才惊叫起来。

    三人趁着骚乱，左拐右拐甩开尾随的小矮子们，一下窜入了火器店铺。

    “吸血鬼先生，你怎么来了？”正打算关门的老板诧异。

    “我这不是想念你了吗？就过来看看，那个啥借用一下你的后门。”陈重道。

    老板还没来得及说话，就见到这位新交的朋友，一点也不客气地就进去了。

    见人离开后，这才见到街上起了骚动，一群杀气凌然的人，正在寻找着什么。

    不由得后悔认识这么一个人，好在对方应该进来时还有注意，没有被人发现。

    “我们该往哪走？”陈重对岛上的情况不了解。

    红太狼讲道：“在风景区那边，有我一条隐藏的船，可以离开这里。”

    “好，那我们赶紧过去！”陈重当即决断。

    “不过有一段距离，如果被围住，会十分凶险。”红太狼讲明了利害关系。

    陈重想到自己这一方救了张雪，而瀛国人判断出了他的身份。

    如果对方与执法者一结合，那就会认出他杀了执法者，最终将引起双方的追杀。

    不如趁着拍卖会那些财阀争夺瓷片之际，就此离开，说不定瀛国人也不知他们的去向。

    陈重嘴角勾起道：“风景区的美景还没欣赏过，红太狼大师就陪我领略一下。”

    红太狼意外地看了他一眼，其身上散发着一股无畏的英雄气概。

    没有多言，三人匆匆向着风景区而去。

    中间穿过了娱乐区，外面一个人也没有。

    “不对劲，好像这里都关停了。”红太狼凝眉道。

    陈重问道：“那些人不是在赌场里玩乐吗？”

    红太狼指出道：“你看远处只开着灯，没有一点声音，门口也未见迎宾小姐，显然是被控制了起来，或者担心走漏风声，咱们小心一点！”

    陈重看去，果然这明显的细节被他给忽略了。

    能做到这一点的应该就是岛上的执法者了，或许是为应付今晚可能发生的严重事态。

    果然一队执法者成队列，荷枪实弹地向交易区而去。

    三人小心翼翼躲藏了起来，等经过之后，才尽量没有发出声响，穿过了游乐区。

    到了风景区，这片的地势就不再平坦，有湖泊与连绵的山。

    “这上面有人把守，我们潜入水里游出一段距离，再上岸，你们的水性怎么样？”红太狼问道。

    陈重向山上望了一眼，有探照灯在三百六十度旋转着，道：“没问题！”

    “会，会游泳。”张雪讲道，在大海中之所以挣扎，是汹涌的力量太强大。

    “那行，水下设置有网，我在前面引路避开它。”红太狼在水边就如同鱼一般扎了进去。

    张雪有些害怕地站在那儿，因为是晚上，水面显得是一片黑色，好像有未知的恐怖。

    陈重思考了一下，她那半吊的水平，加上这距离不近，于是道：“我来背你吧。”

    张雪愣了愣地看着他。

    “别墨迹！”陈重冷冷地来了一句，她才趴在了身上。

    随即跟随着下了水，这边虽然接近南半球，但晚上背着山的湖水还是有些冰凉的。

    陈重倒没什么，但感受到了张雪在后背哆嗦着，不时有探照灯的光落在水面。

    他就一个猛子扎了进去，睁开眼睛只有黑漆漆的一片，就是他都有种迷失与阴森之感。

    好在红太狼经验十分丰富，有着准备，打开了水电，使得他在水中不至于失去方向。

    四周只有游动的水声，到了一截网的旁边，然后屏住呼吸钻了过去。

    陈重担心张雪肺活量不够，从而被憋死，用自己的嘴对住她的嘴过度着气。

    几分钟后才穿过了长长的挡网。

    两人又一前一后地游了一段距离，终于岸边，也就是山脚之下。

    红太狼拧了下身上的水道：“翻过这座山，然后再行进大概不到一个小时就到了。”

    这时张雪望着陈重道：“我知道你是谁了。”

    她其实在拍卖会就有所怀疑，只是不敢确定，趴在他身上后就坚信了，一直激动着。

    如果他没有为她过度氧气，恐怕她是不会相认的。

    这个男人在她的内心产生了情愫，从维护她的尊严，拯救她的生命，再到那一吻……

    张雪担心他会否认。

    陈重冷冷道：“你知道我是谁又怎么样？”

    张雪就流出了眼泪，是啊，知道了他难道就会发生些什么吗？

    她只是一个普通、甚至有些肮脏的女人，而对方高高在上，自己又怎么能配的上呢？

    红太狼看着吸血鬼，目光闪动了下，讲道：“赶快上去吧。”

    三人向上而去，刚到了半山腰，探照灯一下照耀在了他们的身上！

