    第5910章 突破契机，渊域之巅

    石月府主陨落了。

    而且还是被处于，七阶中期的萧叶所斩杀。

    这个结果，如梦似幻，让所有观战的生命，都是说不出话来。

    修炼到混元级的生命。

    深刻知晓，立足七阶的生命，别说逆斩强敌了。

    就算逆境而战，都是万分艰难。

    但萧叶却做到了，而且还是踩着一个，曾执掌过渊域势力的强者尸体，铸就这份辉煌。

    试问谁不惊颤。

    “白鹿书院，果然是渊域中的天才集中地。”

    “不，白鹿书院的天才，我也见过一些，但有这种风采的，绝对凤毛麟角。”

    “此子境界还没突破，但完全可以在渊域，开辟出一方势力了。”

    ……

    一阵阵低语声，在渊域各地回荡着。

    “萧兄！”

    一位壮汉，正朝着大战消弭的方向赶去。

    他是聂仁，此刻正满脸的激动，想要再见一见萧叶。

    只是。

    待得他赶到。

    只见到大片的血光，在浩海中沉浮，萧叶早已离去了。

    “唉！”

    聂仁面露苦笑，有些失落。

    萧叶的实力，已经正式问鼎渊域之巅了，那样的层次，恐怕不是他能融入进去的。

    以后再想见到，怕是难了。

    与此同时。

    萧叶正在渊域浩海中疾行。

    下一刻，他身子一颤，如一颗流星般，跌入一个混元位面中。

    这个混元位面，在渊域中极为耀眼。

    有大批的混元级生命聚集于此，为渊域的一方大势力，名唤赤星洞。

    在萧叶临近的时候。

    赤星洞的混元级生命，就已经发现了，顿时被吓得寒毛倒竖。

    这可是来自，白鹿书院的天才。

    石月府的惨剧，还历历在目。

    若对方怀有歹意的话，他们赤星洞恐怕也要遭殃了。

    “妈的！”

    “这小子好像受伤了，干脆趁他病，要他命！”

    有生命发出了低吼声，竟然要铤而走险，击毙萧叶，抢夺对方身上的宝物。

    只是。

    这尊生命话语才落，就被一只大手给碾碎了身躯。

    只见一道被黑雾笼罩的身影，凭空出现了。

    “洞主！”

    “拜见洞主！”

    ……

    顿时，围在四周的生命，纷纷弯腰行礼。

    赤星洞之主，名为鹏翼，为七阶后期的强者。

    “我们与此子无怨，为何要招惹他？”

    “你们想找死，别拉上我！”

    鹏翼的眸光炽盛，扫视那些蠢蠢欲动的生命，吓得后者连忙低下头去。

    “给本座封禁此处，任何人不得靠近。”

    “若是此子有要求的话，一定要尽量满足。”

    鹏翼威严开口道。

    “是！”

    赤星洞的生命闻言，都是连忙散去。

    他们明白。

    鹏翼这是要结交萧叶。

    “真没想到，这个小家伙，竟然成长到这个地步了。”

    此刻，笼罩鹏翼的黑雾散尽，一位中年男子浮现而出。

    他望着萧叶坠落的地方，嘴角浮现一丝笑容。

    对于萧叶，他并不陌生。

    当初。

    太岁谷有众宝的消息传开，他和石月府主前后脚冲了进去。

    萧叶趁机逃出去的时候，他也注意到了。

    所以。

    真正算起来，他对萧叶还算有恩。

    此时，鹏翼没有离开，要亲自给萧叶护法。

    “赤星洞主？”

    萧叶已经挣扎着爬起身来，朝着远处看了一眼。

    感知到对方并无恶意，他隔空致谢，这才盘坐了下来。

    “归海剑芒，威力实在太强了。”

    “以我现在的境界施展，都会造成一定的反噬。”

    萧叶感受自身，心中暗道。

    他坠入此地，并非是因为受了重伤，只是太过疲倦了而已，混力更是被归海剑芒，消耗殆尽。

    他处于七阶中期的临界点，与石月府主大战，即便不施展归海剑芒，也不会受伤。

    当下。

    萧叶取出一些宝物，开始炼化，进行恢复。

    这个位面，时间长河在真切流淌着。

    萧叶的气息，也在逐步恢复。

    直至百万年后，萧叶身躯长鸣，三百九十多滴混力再次出现，在闪耀光辉。

    “我似乎能突破到七阶后期了！”

    在冥冥之中，萧叶有了一些感悟。

    在白鹿山闭关修行几个叠纪。

    他进展神速，达到了临界点，和石月府主酣畅淋漓的大战，让他混元法越发汹涌，迎来了突破的契机。

    “试试看！”

    萧叶沉下心去，体内飞出了三十多万件宝物，密密麻麻一片。

    被炼化后，各色的洪流，直接笼罩了他的本源、身躯、混元法。

    这些宝物。

    大半都是石月府主陨落后所留，来自太岁谷。

    萧叶要借此冲击七阶后期。

    刹那间。

    这方天地骤然一片炫目，有着无尽的混沌光在汹涌。

    至于萧叶体内，也是氤氲之气蒸腾，爆发出隆隆之音，犹如开天辟地一般。

    仔细望去，有着新的混力在诞生，朝着四百滴的门槛，发起了冲击。

    霎时间，赤星洞所处的位面，猛烈动荡了起来，好似末日降临了一般。

    布置在位面各处的阵法，陆续崩溃了开去。

    “天啊，发生了什么？”

    许多生命发出了惊呼声，紧接着身躯发沉，竟受到了恐怖的压制。

    那是浩海，受到了引动。

    无穷无尽的力量，浩荡而至，几乎要将这个位面给冲垮了，要化为浩海中的一粒尘。

    “无需惊慌！”

    鹏翼长身而立，推动混元法以镇位面四极，郎朗话语传开。

    他眸子中，充斥着震惊之色。

    他从这个阶段走过来的，很清楚要踏入七阶后期，难度有多大。

    天赋、资源、时间，缺一不可。

    而距离第一次见到萧叶，才过去了多久。

    对方就要踏入这个层次，在境界上与他并肩了。

    “此子未来，绝对可以突破到七阶巅峰，乃至于八阶，万万不能得罪。”

    鹏翼做出了决定，尽心给萧叶护法了。

    时间巨轮转动。

    即便有鹏翼的镇守，这个位面最终还是承受不住了，四分五裂了开去。

    赤星洞的生命，狼狈躲在远处，不敢再靠近。

    一万年后。

    萧叶的气息升腾而起，与混元法共鸣，狂暴无匹，扩散向四方。

    嘭！

    鹏翼受到了冲击，顿时身形摇晃，朝后退出了数步。

    “萧老弟，恭喜。”

    “从此，渊域多出一尊，七阶后期强者了！”

    鹏翼停下，对着前方抱拳客气道。

    (本章完)

