    元始天尊他震惊了，因为他发现，他自己的修为还有境界等等，果然是开始暴跌了！

    他的道心，在这一刻，直接爆裂1

    本身他的道心，就是有些陨落的！

    现在被六耳这样子的暴打，一下子，他的道心直接炸裂。

    元始天尊他一下子便是口吐献血！

    元始天尊他看着六耳猕猴，他的内心非常的可怕！

    很快，他的身子便是开始炸裂起来了！

    他的身上出现了诸多裂痕！

    当真是太可怕了！

    他身上的所有韵能在这一刻都散发出去！

    “啊！”

    元始天尊他能感受到自己身上的法则之力和混元之力都在不断的散发着！

    可以这么说。

    元始天尊他这次是真的非常的难受了！

    因为他身上的所有威能，在不断的消逝着。

    他很快就从混元的实力直接下降到了，只有区区的大罗。

    “这怎么可能！”

    元始天尊真的害怕了。

    他已经从天道级别的混元，已经是下降到了现在只有混元了！

    可是没有想到现在居然从混元又是下降到了

    大罗！

    他顿时有些悔悟自己为什么当初要和青元作对啊？为何要截教作对啊？为何自己要逃离洪荒啊？他就是在洪荒，无论是被怎么打呀，很有可能都是圣人。毕竟他的元神是寄托在天道那里的。

    但是现在自己因为成为了混元，那就没有了天道的保护！

    甚至是很有可能会死去的呀！

    他害怕了！

    等到光芒上去之后，他发现自己现在的修为居然真的是只有大罗了，仿佛是回到了当年的紫霄宫传道那时候，仿佛这些年来的努力一切都化为了灰烬。

    六耳猕猴看着元始天尊被自己暴打之后！

    看着被师傅给自己的法宝给暴打之后！

    这元始天尊的修为居然从混元变成了大罗！

    他哈哈大笑！

    “哈哈哈！当真是活该。”

    他冷哼一声！

    “既然只有大罗，那就是蝼蚁一般的存在了，赶紧滚回去吧，不然的话我要了你的小命，赶紧回去和鸿钧道祖说，以后我见到你们一次打一次。”

    现在的元始天尊那就是蝼蚁一般的存在的，毕竟圣人之下，一切皆为蝼蚁。

    元始天尊看到六耳猕猴不不想要取他的性命，也是慌忙而逃，赶紧跑回去了。

    元始天尊他此时心中苦呀！

    他是真的十分的伤心。

    不论怎么说混元也是和圣人的一个级别的，只是一个生存在洪荒，一个生存在混沌。

    但是现在他居然成为了大罗金仙，那就是倒退了无数万倍呀！

    他可悲可泣！

    六耳猕猴看着元始天尊落荒而逃，他这才冷哼一声！

    然后回去准备告诉青元，准备和青元说这件事情！

    ......

    此时金鳌岛之中的通天也是被震惊到了，他自然是能够感觉到这洪荒之上的混沌之中的边缘有人在战斗！

    通天他将目光放到了这混沌和洪荒之中的边缘，然后自然就是看到了那个猕猴，他在血虐元始天尊。

    通天他看到了之后！

    通天淡淡的说道：“这元始天尊居然还敢来洪荒之中找事情，他真是在找死，这元始天尊现在已经从天道级别的混元降低为了寻常的混元！很有可能不是六耳猕猴的对手。”

    “那他就是在找死。”

    通天人淡淡的说道。

    果然没有任何的意外通天，他果然是看到了这六耳猕猴时候，这元始天尊给暴打了元始天尊，她的修为直接降低为了大罗金仙通天，看到了之后顿时哈哈大笑。

    “没有想到元始天尊你居然站回了，只有大罗金仙，那可就是传道之前的修为呀。”

    “你的修为从天道级混元，在到混元，再到大罗金仙，没有想到居然是这么快。”

    通天点点头，于是乎，并没有将这个家伙给放在了心中！

    “看来还是青元大徒儿给六耳猕猴的法宝，实在是太强大了，这才让元始天尊根本就不是六耳猕猴的对手，鸿蒙级别的至宝就是不一样。”

    作为青元的师尊，通天对于六耳猕猴拥有青元给的混沌至宝，他觉得非常的正常！

    .......

    洪荒之中！

    很多人，自然也是知道了混沌和洪荒的边缘，六耳将元始天尊给血虐的消息！

    例如红云的好友镇元子！

    镇元子此时看到了之后，他也是点点头！

    “这青元的大徒弟果然还是不同凡响的，这青元给出的混沌至宝也实在是太强大了，一下子就是将元始天尊给打回了只有大罗金仙的境界，混元都没得做了这个元始天尊。”

    “不得不说，青元真是会教徒弟！”

    .....

    平心此时也是感受到了，不过他并没有和青元说！

    因为这成亲都要到来了！

    没有必要为了这种事情和青元说这种话，毕竟元始天尊怎么说也是个圣人，

    但是青元他还是觉得自己只有准圣的修为。

    然后若是青元他的徒弟把元始天尊给暴打了一顿的话，属实有点奇怪。

    平心随后也是点点头了。

    ......

    多宝道人，他此时身为天道代言人，洪荒之中发生的所有事情，他自然也是比较了解的。

    他看到了之后，他也是点点头了！

    “这大师兄的徒儿果然还是很厉害的呀，一下子就是将元始天尊给暴打了。”

    “而且没有想到居然还是将元始天尊给打回了，只有大罗金仙的地步，确实是太不可思议了。”

    想到这里。

    多宝道人也是点点头，然后准备前往青元大师兄的道场！

    ......

    洪荒之中很快所有人便是知道了，至于混沌之中自然也是如此，元始天尊他回去了鸿钧道祖他们那边刹那之间，元始天尊的只有大罗金仙的修为，便是被他们知道了。

    鸿钧道祖震惊了！

    “本来是让你元始天尊去看一下洪荒之中现在发生了什么事情，没有想到你居然被六耳猕猴给抓到了，真是不成器，而且居然还被立为猕猴给暴打了一顿，修为都降到了，只有大罗金仙，真是可恶。”

    太上看到了自己的二弟元始天尊居然只有大罗的修为了，他也是摇摇头！

    准提道人还有接引道人也是叹了一口气！

    “不得不说，这隐士圣人确实是太过于可怕了，就连他的徒弟都居然这么厉害，当然了，最为重要的还是因为隐士圣人青元他给了这六耳猕猴的法宝呀。”

    “真是羡慕和青元有一些关系的人。”

    准提道人，接引道人，鸿钧道祖，太上等人因为上次被青元打了个哈欠，把他们的阵法还有修为都给弄的只有区区混元了!

    现在元始天尊只有大罗金仙的修为了！

    元始天尊那叫一个难受呀！

    “你们要帮我报仇呀！”

    随后他们便是在商议起来了，因为这青元好像是要和平心娘娘成亲，这是然是被元始天尊给得知的。

    于是乎，他们准备进攻洪荒之中，想要在洪荒之中里面挑出一点事情。

    例如他们现在是混元的实力，那就是去找那些只有混元实力的人麻烦！

    当然，元始天尊他就不能出去了！

