    曹旺财抬手想要叫住对方，但是眨眼间人就没了，忍不住叹口气，这人也太干脆了吧？罢了，自己还是赶紧给老板发消息吧。

    而初夏回去之后，就接到了南逸臣的第二封信，这次以为间隔的时间短，所以写信的内容比第一次少多了，果然就解释了南召太子的意图，不过南逸臣说他坚决的给拒绝了。

    初夏忍不住扑哧笑了，这人还真是……傲娇的可爱。

    好吧，她的确有点想他了。

    而在京城的南逸臣也收到了初夏的第一封回信。

    不过，他打开信纸的时候，嘴角忍不住的抽了一下。

    偌大的信纸上就写了硕大的俩字：已阅。

    好吧，这的确像那女人的风格。

    不过，他还是忍不住的感觉有些委屈，就不能写个想他之类的？好在有东明在，现在还有蓝燕也在她身边，不用担心有别的妖艳贱货会跟他抢人。

    而此时，初夏已经看完了第二封信，于是，第二封“已阅”的回信也已经交给了东明了。

    皇宫里，接到皇后帖子的贵女贵妇们都陆续的到了，姹紫嫣红的聚集在了甘泉宫里。

    简贵妃则陪在皇后身边做接待。

    先前皇上招待使臣的时候，凌雨湘虽然是皇后，却也没资格指手画脚，而现在，她是唯一的主子，就可以试探一下这些公主们的品性了。

    瑞王是她的亲儿子，那是正经的嫡子，虽然上面还有个文王，但是文王的母妃冰嫔是她的丫头，出身不高，更没有外戚做支持，这些年一直都是在她手下讨生活的，所以，根本就不足为惧。

    她想要让儿子成为储君，那就必须要有强大的支持，朝臣是一方面，军权是另外一方面。

    可是南唐的军权有一半是掌控在四大国公手里，剩下的一半里，有一半是皇上直接掌控，另外的那一半则是分散在几个武将手里，比如平北侯，比如武阳侯等人。

    但是这些人是不敢轻易站队的，因为先皇有令，但凡有武将私自站队，那就可以剥夺军权。

    他们效忠的只有皇上，只有被正式册封的储君。

    所以，如果能得到别过的支持，那是最好的，而想要跟别过建立关系，联姻无疑又是最安全有效的。

    好在儿子目前只有一个侧妃，正妃的位置空缺，到时候求娶的话，也能符合规矩。

    但凡有点实力的国家的公主，是不可能做妾的，因为那关系到一个国家的脸面。

    除非是那些战败国的公主，那就是战利品，为妻为妾的，就看男方高兴了。

    凌皇后觉得自己为了儿子，可谓是殚精竭虑啊，好在儿子还是很听她的话的，俩人之前就达成了一致意见，这几个公主来者不拒。

    当然，首先要争取苗疆的联姻，其次是南召。

    这也是为什么南召的那个祁妙音都主动对他示好了，他也没立马答应的原因。

    苗疆目前来看，是最厉害的，不说别的，就那蛊术就是最大的杀器。

    其次才是南召，毕竟南召的造船术那是几个国家里最先进的。

    然后是北蒙，虽然北蒙没有公主过来联姻，但是他们可以从宗室里找个贵女嫁过去，到时候，北蒙的战马就能支援过来了。

    至于楼兰和兰花两个小国，市里不行，但是钱挺多的，而且俩公主美艳的很，能纳进府里也不错。

    不得不说，凌皇后和瑞王母子俩想的实在是太美好了。

    但是母子俩都没觉得有什么不对，凌皇后甚至觉得，只要她一抛橄榄枝，那么几个公主肯定会争先恐后的答应的。

    到时候她去跟皇上一说，皇上就算觉得不妥都不好拒绝，毕竟人家公主自己都同意了。

    然而，除了祁妙音表现出了对瑞王的兴趣之外，其他的人根本都无动于衷，弄的凌皇后脸色十分的难看，但是又不能发作。

    一场宴会就在诡异的尴尬气氛中结束了。

    等到人都走了，凌皇后直接就掀翻了桌子：“什么玩意儿！”

    “娘娘，息怒。”罗嬷嬷急忙提醒，“小心隔墙有耳。”

    凌雨湘这才做了个深呼吸，转身去了内室。

    而作陪的简明珠回了自己的月华宫之后，大笑了一场：“吴嬷嬷，你说咱们的皇后娘娘是不是这些年养尊处优惯了，脑子都退化了啊？竟然试图将几国公主都塞进瑞王府，实在是搞笑啊。”

    “娘娘，小心隔墙有耳。”吴嬷嬷急忙小声的提醒。

    “这是我的月华宫，难道还有吃里扒外的？”简明珠却冷笑了一声，“那就是活的不耐烦了，再说了，现在不就是只有你在跟前嘛，我还有什么不能说的？”

    “跟老奴，娘娘可以随便说。”吴嬷嬷其实不想知道的，但是却又不敢不听。

    “罢了。”简明珠摆摆手，“随她折腾吧。”反正她的儿子还小，争储的事儿还轮不到她，所以，她就看热闹好了，忽然想起了什么，“吴嬷嬷，明天就送个信出去，让我爹将明月好好约束一下。”

    想起那个妹妹就头痛，简直是给惯坏了。

    “是。”吴嬷嬷点头。

    南逸臣在宴会刚一结束就知道了宴会上发生的事儿，不由得扑哧笑了：“咱们的皇后还真是个能人。”

    东阳的嘴角动了一下。

    “罢了，继续盯着吧。”南逸臣摆摆手，他很好奇最后到底谁能联姻成功。

    就在此时，外面传来了一些动静。

    南逸臣抬眼。

    东阳走到门口的时候，小刀已经将一个黑衣人拎着扔在了地上。

    “什么人？”南逸臣皱眉，如果真的是刺客，此时应该死了。

    “逸王殿下。”黑衣人抬头，露出了一张漂亮的脸，正是苗疆公主蒙蚩阿珠，“我是蒙蚩阿珠。”

    “阿珠公主？你半夜不睡觉，跑我这里来做什么？”南逸臣诧异了一下，“万一被误伤了……”

    “我是来找你的。”蒙蚩阿珠从地上爬了起来。

    “有事儿？”

    “能让他们退下吗？”

    “不能。”南逸臣摇头，“我身体不好，万一你要对我不利怎么办？”

