    武山英一和寺田清藏并没有当场决定，对他们来说，面子其实更重要。堂堂大日本帝国的军人，怎么能被几个低劣的中国工人威胁呢？

    江日胜走后，寺田清藏肥胖的脸上露出凶悍之情，对武山英一冷声说：“武山君，我们绝不能让步，谁敢出头就抓谁，谁敢带头就杀谁！”

    武山英一反问：“如果铁路因此而出了问题呢？南方战局出紧，一旦铁路运输出了问题，皇军的损失无法估量。”

    杀人谁都会，日本在中国杀的人还少吗？就算在泉城，也不知道杀了多少人。有用吗？现在反日分子越来越多，八路军的部队，都开到泉城周围来了。

    据说泉城工委就设在南山，距离泉城才多远？有的时候他真想带一支小分队，突然袭击泉城工委。可南山也很大，没有准确情报也不敢动手。搞不好小分队进了共产党的地盘，一个都回不来。

    寺田清藏迟疑了一下，叹了口气说道：“那就等一等吧，江日胜的内线很快就能进去，我的内线也可能发挥作用。”

    武山英一说道：“在这件事上，你应该听江日胜的。杀人不是解决问题的办法，保证胶济铁路的顺畅，才是我们的首要任务。说句不好听的，哪怕泉城车辆段全是共产党，只要他们能保证铁路顺畅，我也不会管他们。”

    寺田清藏一呆，犹豫着说：“难道我们不反共了么？”

    武山英一叹息着说：“共产党越反越多，八路军越扫荡越强大，国内的形势你应该也知道了，很艰难了。中国战场，我们看似掌握着主动权，可这场持久战，快把国力耗空了。”

    寺田清藏诧异地问：“一号作战我们胜利了，重庆还不投降么？”

    武山英一无奈地说：“如果他们想投降，不早投降了吗？寺田，清醒点吧，现在最好的局面是与重庆谈和。只要重庆愿意谈，我们就能从中国抽身，全力应对东南亚之局面。”

    寺田清藏问：“我们应该怎么办？”

    他的眼中露出无助的目光，武山英一的话，将他的精神支柱差点击倒。

    武山英一又恢复了原来的冷峻：“跟以前一样的办，刚才的话，只是我们私下所言。出了这个门，我不会承认，你也当从来没听说过。”

    刚才他只是一时感慨罢了，他看了一眼墙上挂的那副“泉城之虎”，觉得这些年的努力都白费了。

    应该说，他在泉城的反共工作还是很卓越的，但共产党依然越来越强大，八路军的部队，都到了泉城郊区，这让他有一种挫败感。

    寺田清藏应道：“嗨。”

    他的话刚落音，桌的电话突然响起，竟然是找他的。

    寺田清藏突然收到消息，福田在医院被刺伤了。而伤他的，正是自己的内线许立君。

    “武山君，福田被我的内线刺伤了，我得赶紧去一趟。”

    武山英一诧异地问：“他为什么会刺伤福田？”

    寺田清藏说道：“或许是想赢得那些工人的信任吧。”

    许立君好赌，不是一个聪明的人，为了钱什么都敢做。但他胆再大，也不应该去杀福田吧，那可是日本人。

    许立君从齐鲁医院直接跑到了南新公馆，寺田清藏看到他时，正惊恐地躲在角落里，不时伸着头张望着四周。

    看到寺田清藏钻出车，精瘦的许立君马上跑了过来。他裤子上还沾着血，显得很是狼狈。

    寺田清藏瞪了许立君一眼，挺了挺肥胆腩，不满地问：“为什么要去杀福田？”

    许立君说道：“黄平找到我，说工人们准备罢工，为了助威，也为了让我表决心，让我‘问候’一下福田。”

    寺田清藏问：“黄平是不是共产党？”

    许立君说道：“他来车辆段的时间不长，倒是经常跟工人待一起。喜欢交朋友，很多人也愿意跟他交往。”

    寺田清藏问：“福田没事吧？”

    许立君弯着腰笑了笑：“就在手臂上刺了一刀，没什么大事。为了让黄平收到消息，我特意在医院里嚷嚷了几句。”

    寺田清藏沉声问：“你刚才说工人准备罢工？”

    许立君说道：“是的，黄平跟我说，材料室的工人已经准备好了。”

    寺田清藏喃喃地说：“材料室？”

    黄平能跟许立君说起材料室的人，应该把他当成了自己人。

    许立君问：“要不要把材料室的人抓起来？”

    寺田清藏怒斥道：“抓了人，谁干活？”

    江日胜说得对，抓人不是目的，保护胶济铁路正常运转最重要。材料室的工人如果罢工，胶济铁路泉城段的安全就没办法保证，一旦有列车出事，都是惊天动地的大事。

    许立君问：“那怎么办？”

    寺田清藏叮嘱道：“你先回去，探听黄平的口气，如果他是共产党，马上报告。”

    许立君走后，寺田清藏上了车直奔特高支部，这件事他得跟江日胜商量一下。

    寺田清藏走进江日胜的办公室，叹息着说：“江桑，车辆段那边有什么消息？我听说他们准备罢工。”

    江日胜说道：“我也听说了，好像是材料室的人。寺田君，如果让他们罢工，我们会很被动。我觉得，应该马上跟他们谈，争取主动，将罢工化解于无形。”

    寺田清藏问：“谈？不是抓吗？”

    江日胜摇了摇头：“抓的人越多，罢工的时间就越长，最后可能还得把人放掉。我的内线也报告了，福田根本不把工人当人，动辄就是打骂，甚至还放狼狗咬人。”

    寺田清藏说道：“要谈你去谈，反正我是不会跟他们谈。”

    江日胜说道：“他们要明天才正式罢工，如果明天没罢工，其他工人会怎么想？那些煽动罢工的人，以后还会有威信吗？从这一点看，跟工人达成一致，哪怕稍稍作出点让步，也是一种胜利。”

    寺田清藏仔细回味，缓缓地说：“你说得好像有那么一点道理。”

    江日胜笑道：“不是一点道理，而是很有道理，这叫心理战。”

