    

    “好东西！”

    看了一会，夏飞鹏双眼露出了喜色，有些爱不释手的看着鳞片，最后抬头道：“还有更大一点的吗？”

    陆子愚点点头，又拿出了一块三首蛟背上的鳞片，差不多有脸盆大小。

    夏飞鹏在看到这片鳞片的时候，双眼中更是冒出了精芒。

    “好、好、好！”

    他拿在手里，不停的抚摸着鳞片，一连叫了三声好。

    陆子愚一直静静的喝着茶，看着奇怪的夏飞鹏。

    过了好一会，夏飞鹏才抬头看着陆子愚道：“陆老弟，不知道能不能割爱，卖我几片！”

    不等陆子愚回答，他又道：“我这些年来，一直想要锻造一幅铠甲的，可是一直找不到心仪的材料。”

    陆子愚没有说话，只是看着夏飞鹏。

    他不是太了解对方，大多都是听说来的。难道今天夏飞鹏这么的热情，是为了三首蛟的鳞片？

    看到陆子愚不说话，夏飞鹏急忙道：“我要的不多，就四片这种大的，再有几片小的就行了，你想要什么，尽管提，只要我有的绝对让你满意，就是没有，我去找大哥要！”

    夏飞鹏有些焦急了，他自己知道自己的性格，平时还罢了，可是在战斗的时候，有时候根本就控制不住自己，打着打着收不住了，根本就不管周围的环境。

    现在，人族马上就要和妖族开战了，到那个时候，可定是大混战了，他清楚自己，真的打到酣处，不注意周围的情况万一被妖族包围了就死定了，所以他想要一幅铠甲来保护自己。本来是想要学习外功的，可是练了一段时间，辛苦不说，而且见效是真的慢，稍微不注意，就和他大哥一样身体废了。

    所以，他想学擎天王一样，打造一幅铠甲，再用剩下的时间温养，到时候也有了很大的保障。

    可是，大夏虽然各种的珍宝不少，可是适合自己的真的是没有多少，他已经找了快要上百年了，一直是找不到心仪的材料。

    这不，前几天大哥给他说，那三首蛟的鳞片应该是非常适合他打造铠甲的。打造铠甲的人和辅助材料早就准备好了，就差主材料了。

    现在，看到三首蛟的鳞片，是真的适合他，是他理想中的材料。而且是圆满妖圣的鳞片，只要打造的好，他用不了几年，就能温养成上品半圣器，说不定能成为圆满的半圣器呢。

    陆子愚看着夏飞鹏的样子，让他想起了资料中提到的，说夏飞鹏是一个武痴，不过他的痴和齐家的那位威远候不同。

    威远候热衷于修炼，而这位夏飞鹏热衷于战斗，战斗的时候什么都不顾，有时候和人正常的比武，都能比成拼命。

    现在看他的样子，好像是真的没有太多的心思，只是单纯的想要三首蛟的鳞片。刚才那些痕迹很重的话语，说的非常的生硬。

    “好！”

    没有再迟疑，他翻手又拿出了三片大的鳞片和十片小的鳞片。

    上次虽然闹的不愉快，但是他也不是小气的人，再说了，他有那么多的鳞片，就是白送一些，他也是不心疼的，更何况对方还是要买。

    “多谢，多谢！”

    夏飞鹏忙接过鳞片，在每一片鳞片上都是摸了摸，他不是验证真伪，而是非常的喜欢，下意识的抚摸。

    “不知道陆老弟想要什么？”

    兴奋了好一会，夏飞鹏这才收起了鳞片，平复了下心情向陆子愚道：“不管是什么，元石、秘籍、天材地宝，只要有名字的，我都能为老弟找来！”

    陆子愚想了想，自己现在最想要的，当然是妖圣级别的噬空鼠了，但是夏飞鹏肯定是不知道的，剩下的好像是没有什么想要的，至于秘籍等，他这一路上，可是一直有排人收集的，每到一座岛屿，就会有人下去在岛上收集书籍，不管是武学秘籍还是只怪传说，只要是书籍，他都会收集的，现在已经收满了三个大的纳物袋了。

    至于天才地宝，他现在也是不太需要，而他想要的，那可是非常珍贵的，那几片鳞片可是不值的。

    “元石吧！”

    最后他还是要了元石，现在他对元石可是需求很大的：“当然了，有元晶了最好，不够了我再补！”

    “好！”

    夏飞鹏叫了声，然后摸出一个纳物袋丢了过来。

    陆子愚接过，随意的在里面扫了下，手上的动作慢了下，最后从纳物袋中拿出了两个拳头大小的元晶，最后将纳物袋丢还给了夏飞鹏。

    “那几片鳞片值不了这么多的，就是这颗元晶都太多了，不过我现在缺这东西，所以给你再给几片吧！”

    那纳物袋中，除了这颗元晶，元有近十万的元石。

    虽然他非常的想要，可是君子爱财取之有道，尤其是夏飞鹏这种人的东西，不是那么好白拿的。

    他说着，又拿出了五片脸盆大小的鳞片。

    “哎，陆老弟，这就见外了！”

    夏飞鹏没有接纳物袋和鳞片，有些不以为意的道：“区区几颗元石算什么啊，我可是找了上百年了，今天老弟算是帮了我的大忙了！”

    陆子愚没有说话，只是将鳞片和纳物袋放在桌子上，推了过去。

    夏飞鹏看着陆子愚认真的神情，最后也没有再坚持，将桌子上的东西收了起来。

    “夏皇在不在岛上？”

    陆子愚看到夏飞鹏收起东西，这才开口道。

    他可是没有忘记，这次急急忙忙的赶过来是为了什么。

    “不知道，前几天看还在山上，可是昨天又不知道去哪了！”

    夏飞鹏瑶瑶头。

    大夏皇朝可不用天天上朝什么的，夏皇一般也是没有太多的琐事要他处理，他的行踪更是没有人能知道，就是作为亲弟弟的夏飞鹏都不知道。

    就在陆子愚想要再说话的时候，看到有一个锦袍老者走了进来，他也就没有再开口。

    锦袍老者在夏飞鹏耳边说了两句就离开了。

    “还请陆老弟移步，饭菜已经准备好了！”

    夏飞鹏站了起来说道。        

