    

    曾朝节又来信了。

    信依然是用火漆封着的。

    朱翊镠也懒得纠结形势。

    信上说已经找到努尔哈赤本人，努尔哈赤也答应可以来京，此时正在进京的路上。但曾朝节还有一个任务尚未完成，所以他暂时还需要滞留辽东。

    朱翊镠满怀期待，计划等努尔哈赤进京后，将那一揽子事处理好，然后就可以安安心心地离开京城了。

    ……

    这一天，朱翊镠找来慈宁宫偏殿里的几个主要人物：付大海、阳康、赵灵素和白小胖。

    除了赵灵素，其他三个人最近的情绪非常低落，无它，只因朱翊镠被褫夺封号降为庶人。

    原本被朱翊镠选中跟在身边，他们就不乐意，只不过付大海和阳康是李太后点头同意了的，而白小胖是万历皇帝钦点的，他们也没脾气。反正是跟定了朱翊镠，那就往好处想呗。

    虽然大明王朝对藩王诸多掣肘，但藩王绝对过着无忧无虑的日子，况且潞王爷深得李太后和万历皇帝的宠爱，将来的藩地一定好，赏赐的封地也少不。

    这样一想，退而求其次，他们几个觉得也还凑合，心想以后就跟着朱翊镠过不愁吃喝逍遥自在的日子呗。

    可谁知他们这位主子极不消停，整天就知道上蹿下跳，第一次被弹劾丢了俸禄和朝廷的一切奖赏补给，第二次被弹劾居然连潞王的封号都被褫夺走了还被贬为庶人……

    所以，付大海他们几个不约而同地想到一块儿去了：以后跟着朱翊镠，还有什么前途可言嘛？

    尤其是付大海，心里极不平衡。要知道他原来可是慈宁宫的掌作太监，无论怎么说也算是一号人物。

    然而现在掌作丢了，未来潞王府的管家也泡汤了……想着都是泪啊！

    阳康和白小胖还好一些，他们两个的职位本来就不高，损失也不大。

    只有赵灵素，想着反正已经是朱翊镠的人了，无论朱翊镠是王爷，还是普通人，都跟定了他，绝不后悔。

    朱翊镠找他们几个来，就是为了商量他们几个将来的去路问题。

    朱翊镠当然率先开口道：“今天找你们来，是想与你们谈谈心，最近围绕我发生了许多在你们看来并不开心的事，所以首先我需要对你们说一声`对不起`，跟着我的确让你们担惊受怕了。”

    “没有，没有。”

    “没有的，潞王爷。”

    “潞王爷这是说哪里话？”

    “……”

    反正无论是真心还是假意，四个人都纷纷表态说没关系。

    朱翊镠也不纠结，继续说道：“很快我就要离开京城了。所以今天特意召集你们来，就是要问一问你们的想法，是否愿意跟随我而去。”

    赵灵素当即表态说：“潞王爷，我与太后娘娘说过的，你无论去哪里，我都会随你而去。”

    赵灵素的态度在朱翊镠的意料中。他早就想过赵灵素会这般回答。

    付大海轻轻地道：“潞王爷，不知你将要去哪里？”

    朱翊镠如是般回道：“天大地大，自有我的容身之地。”

    “那潞王爷以后娘干什么？做什么营生呢？”付大海又问。

    朱翊镠道：“反正有吃有喝饿不死。”

    付大海噎了一下，随即又道：“奴婢这几个都没什么本领，若跟着潞王爷，你不怕被连累吗？”

    朱翊镠摇了摇头：“这不是你们考虑的问题，你们只需考虑跟我走，还是不跟我走。素素已经表过态了，说一定跟我走，那我就带着。你们先想一想，到底要不要随我去。”

    付大海、阳康和白小胖三个，都低着头沉思，感觉好端。

    朱翊镠接着又说道：“你们如果不想随我去，也别觉得不好意思，坦诚地说就好了，我也绝不会强迫你们去。而且我还给你们保证，如果不想随我去，我会恳请我娘将你们安排在你们原先的位置上。也就是说，海子可以继续做慈宁宫的掌作，小康子继续跟随我娘，小胖回御膳房继续做你的御厨去。这一点我保证可以做到。”

    付大海他们三个当然也相信朱翊镠肯定能做到。

    只是，如果在这个时候不跟随朱翊镠去，明知他跌落到谷底，而不与他共患难……那是不是，不地道？

    所以，尽管付大海三个觉得朱翊镠这回很讲义气，居然不随他去还帮助他们恢复原职，可待他们越是这样好，他们三个越是不敢吱声。

    朱翊镠又道：“你们不亏欠我什么，要说亏欠也是我亏欠你们，所以我再说一遍，你们不要觉得不好意思。想留下就留下，想随我看看外面的世界就随我去看看外面的世界，至于生计问题，你们不用担心，我也不用你们操心，我有吃的，就不会让你们饿肚子。无论随我去还是不随我去，我只希望你们都遵从自己的内心。也无论你们做出什么样的决定，我都高兴，绝不怪你们，因为这是你们自由选择的权利。再给你们一盏茶的功夫，然后摸着自己良心给我一个准确的答案。好吧？”

    ……

    一盏茶功夫倏忽而过。

    朱翊镠首先将目光对准付大海：“海子你先表态，随我去还是不去？”

    “潞王爷，奴婢……”付大海一副十分纠结的样子。

    “好了，”朱翊镠一摆手，“你内心的想法我知道，那你继续留在我娘身边担任慈宁宫的掌作吧。”

    付大海弱弱第道：“潞王爷，奴婢还想多伺候太后娘娘几年……”

    “不用多解释。”朱翊镠继而又将目光投向阳康，“小康子，你呢？”

    “潞王爷，奴婢决定跟你去。”阳康坚定地回道。

    “你不后悔？”

    “奴婢已经想清楚了，还是想跟随潞王爷去看看外面的世界。”

    阳康与付大海做出不同的决定，这也很好理解：毕竟付大海恢复原职后还是个很不错的职位，而阳康恢复原职没有多大的诱惑力。

    这应该是两人面对同一个问题却做出不同选择的重大原因之一。

    接紧着，李太后又征询白小胖的意见，问道：“小胖，那你呢？”

    白小胖回道：“潞王爷请原谅，奴婢还是倾向于留在万岁爷的身边。”

    “好！人各有志，我不勉强，会很快让我娘安排你们恢复原职。”朱翊镠点了点头，不劝说，也绝不多说。

    “潞王爷，对不起！”付大海和白小胖异口同声地说道。

    朱翊镠一本正经地道：“我说过，你们没有错，选择是你们的权利，我也会尊重你们的选择。不用说对不起，没有对不起那一说。”

    “多谢潞王爷！”付大海和白小胖又异口同声。

    “你们也不用多谢我。做人本就应该如此嘛！”

    ……

    很想求几张票啊！

    叩谢！        

