    磨剑堂遗址上，崩裂的碎石残砖随处可见。

    红衣正吃力的搬动一块比自己身体还要巨大的石块。

    砰！

    石块落地，红衣擦了擦小脸上面的汗水。

    侧头看向闻人羽，红衣发现闻人羽正双手小心翼翼的捧着一块拳头大小的碎石。

    “嗯？”

    红衣一脸问号的看向闻人羽。

    “闻人哥哥，你在干什么啊！”

    闻人羽满头大汗的看向红衣，喘了口粗气说道，“搬东西啊？”

    红衣指着闻人羽手中的石头，喃喃的说道，“闻人哥哥，你这么大人，搬这么小的石头真的好么？”

    闻人羽苦着脸，无奈的说道，“我也不想啊！”

    “这块石头已经是我的极限了，如果再大我根本承受不住！”

    更大的石块上面，附带着更加浓郁的刀剑之意。

    想要领悟更多的剑意，此刻的闻人羽还力有不逮。

    红衣闻言鄙夷的看了闻人羽一眼，“闻人哥哥你好没用哦！”

    “这么大人连我一个小孩子都比不过，怪不得没有姐姐喜欢呢！”

    一句话直戳闻人羽的心窝。

    闻人羽眼泪差点流下来，“我这么没用，真是抱歉了啊！”

    闻人羽破防了，直接破罐子破摔。

    也不管红叶如何嘲讽，只是沉默着小心翼翼挪动碎石。

    红叶见状暗自撇了撇嘴。

    “这就蔫了？真没意思！”

    “算了，还是让我一个人清理这些垃圾吧！”

    红叶小大人似的叹了口气，继续清理磨剑堂遗址上面的碎石。

    经过红叶和闻人羽大半天的‘默契配合’，磨剑堂遗址终于被清理干净。

    “行了！”

    红叶伸了伸腰，看向一旁气喘吁吁的闻人羽说道，“闻人哥哥，咱们回去吧？”

    闻人羽点了点头，累的不想说话。

    御剑宫，会客厅。

    楚辞几人正在品茶交流。

    吱呀——

    门扉转动的声音响起。

    红叶和闻人羽二人一前一后的走了进来。

    “师尊，燕子姐姐！”

    红叶朝着公孙绿箩和燕子打了个招呼，随后挨着公孙绿箩坐在了座椅上。

    公孙绿箩伸手擦了擦红叶小脸上面残留的汗渍，笑着说道，“红叶，磨剑堂清理干净了？”

    “嗯！”

    红叶重重的点了点头，邀功似的说道，“师尊，我和闻人哥哥已经把那些垃圾全都清理了！”

    “做的不错！”

    公孙绿箩满意的点头说道，“感觉怎么样？”

    红叶眨了眨眼睛，说道，“感觉···很舒服呢！”

    “那些碎石上面都有凉丝丝的东西，一直在往我的身体里面跑！”

    红叶朝着公孙绿箩比划了一阵说道，“而且我的力气大了很多。”

    “那~么大的石头我都能轻松搬动呢！”

    公孙绿箩眼睛一亮，继续问道，“红叶真厉害，还有么？”

    “嗯···”

    红叶歪着头想了一会，说道，“还有就是我的手指好像有点奇怪。”

    “能发出一些看不见却很锋利的东西！”

    红叶说完，并指如剑在案桌一角轻轻划过。

    唰！

    似有一柄无形的利刃划过桌角，一块硬木瞬间从案桌上脱离，掉落在地面上。

    “这是剑意！”

    公孙绿箩脸上不禁露出一抹微笑。

    让红叶去清理磨剑堂遗址，果然是正确的！

    楚辞看到这一幕，也不禁暗自称奇。

    “好厉害的天赋！”

    天生剑骨果然恐怖如斯！

    冷如雪坐在楚辞身侧，轻声说道，“主人，这里面有你一半功劳哦！”

    楚辞一怔，随即恍然的点了点头。

    磨剑堂遗址的碎石上面，不禁残留了鸩羽千叶的剑意，同样留下了楚辞的刀意！

    刀剑之意相互纠缠，彼此对抗。

    让红叶和闻人羽领悟剑意有了事半功倍的效果！

    鸩羽玲珑看着坐在一旁沉默不语的闻人羽，出声问道，“师弟，你这次收获如何？可曾领悟剑意？”

    就连红叶一个小姑娘都已经领悟了剑意，鸩羽玲珑相信闻人羽同样收获不菲。

    “哎···”

    闻人羽长叹了一声，神色惆怅的说道，“领悟了！”

    鸩羽玲珑眼中露出一抹异色，“可是看你的神色，并不像很高兴的样子啊？”

    闻人羽下意识看向红叶，无奈的说道，“人比人得死！我已经被打击的麻木了！”

    鸩羽玲珑沉吟片刻，看向闻人羽说道，“师弟，你不会连一个小姑娘都比不过吧？”

    闻人羽仰头望天，生怕自己眼泪掉下来。

    “师姐别说了！”

    “难受，想哭！”

    楚辞端起茶盏，轻抿一口。

    看向鸩羽玲珑，楚辞出声问道，“鸩羽姑娘，鸩羽宫主何时才能出关？”

    “我有急事需要赶往边南，不能在此地耽搁太久！”

    鸩羽玲珑沉吟说道，“具体的时间我也不清楚，最多不过三天！”

    楚辞沉思片刻，说道，“好，那我就再等一天，如果鸩羽宫主还未出关，那我就先行告辞了！”

    “嗯。”

    鸩羽玲珑点了点头，“还请楚公子再多等一天。”

    ···

    次日，鸩羽千叶出关。

    其身上气息飘渺如云，似欲随风而逝。

    会客厅中，楚辞再次见到了鸩羽千叶。

    “恭喜鸩羽宫主再近一步！”

    楚辞察觉到鸩羽千叶身上的气息，拱手道喜。

    “哈哈···”

    鸩羽千叶长笑一声，朝着楚辞同样拱手示意，“还要多谢楚公子成全！”

    日前刀剑之争，楚辞晋升武法八阶，太虚刀法更加圆润随心。

    而鸩羽千叶则是闭关一日，百尺竿头更进一步！

    二者同样收获颇丰，自然都十分高兴。

    鸩羽千叶视线在众人身上扫过，路过闻人羽时停顿了片刻。

    “已经领悟剑意了？”

    “不错！”

    闻人羽赶忙从座椅上起身，挺直腰板，恭声说道，“多谢师父解惑！”

    鸩羽千叶残留在磨剑堂的剑意点醒了闻人羽，闻人羽说一句解惑并不为过。

    “嗯。”

    鸩羽千叶微微点头，出声说道，“也要多谢楚公子。”

    “没有楚公子的刀意激发，为师的剑意你也无法领悟！”

    闻人羽转身看向楚辞，拱手说道，“多谢楚兄成全！”

    楚辞轻笑了一声，说道，“闻人兄不必客气。”

    “以闻人兄的天赋，就算没有我的刀意，也能领悟鸩羽宫主留下的剑意。”

    “呵呵···”闻人羽干笑了一声，脸上神色有些不自然。

    一说到天赋，闻人羽顿时又尴尬了起来。

