    ······

    白狸王的“战”字一出，百族联盟六十人齐齐爆发气势，没有刻意针对大族无敌们，只是向四周扩散而去。

    一下六十位无敌爆发气势，诸天战场许多地方都能够感受到。

    有人感慨道：“今日说不定要血流成河呀。”

    “应该是血云无穷，血雨连绵才对。”

    “今日一旦爆发战斗，必将成为此次潮汐之变混乱的开始。”

    “不是吧？如今距离诸天战场开启不过才五百多年，怎么……”

    “谁知道呢，或许这个潮汐会有什么变故也说不定。”

    一位老人摇摇头道，却不知，他一语道破了天机，只是可能连他自己都没有怎么在意这句无心之话。

    “你们当真要与我等为敌？”

    荒神王沉声问道，脸若寒霜，大有一言不合就动手的样子。

    鹤王一步跨出，高声回应道：“我等不想与谁为敌，只求自保，难道我等做什么还需要你们的同意吗？若尔等大族非要逼迫我等，今日我等唯有一战！”

    “不错，我等何惜一战！”

    鹤王话音刚落，其余五十九人同样不甘示弱。

    面对百族联盟的强行态度，荒神王向其他人传音道：“现在该怎么办？他们并不吃这一套。”

    其他人的眼神碰撞了一下，他们也没有料到百族联盟的态度如此强硬，这跟他们设想的不太一样。

    往日这些小族无敌看到他们的时候只有恭维，恭维中又带着几丝害怕。

    但今日再见时，他们注意到，下方的这些小族无敌看向他们时，眼神清明，没有了往日的害怕，仿佛变了一个人一般。

    莫非是这个联盟给了他们勇气？是他们觉得互相抱团就可以对抗我们？

    荒神王等人十分不解。

    沉默半天，玦仙王（仙族领队）传音道：“今日就暂且如此吧，我等的任务已经完成，接下来就看半皇们的安排了。”

    “可是……”

    荒神王觉得就这么离开，会显得特别跌份，像是被百族联盟吓跑的一样。

    玦仙王瞥了他一眼，“可是什么可是，你若是不甘心，你可以放几句狠话再走，要不然带着你的人冲上去看看能不能干掉他们。”

    说完，玦仙王径直带着仙族的几名无敌离开，也不管被他怼得脸色忽青忽白的荒神王。

    荒神王脸色难看，当他看向其他各族时，他们也纷纷提出告退，这下荒神王的心情更加糟糕了。

    但让他就这么离开，他不甘心，但他也不敢攻击白狸王等人，于是他选择放两句狠话再离开，这样显得比较有气势，输人不输阵，“既然尔等执迷不悟，那就好好珍惜这人生中最后的时光，然后慢慢等待死亡的降临吧！”

    说完，他立即带着他的人离开，其他人都已经走了，自己也放了狠话，万一百族联盟这帮家伙忍不住动手，那自己很有可能就交代在这了。

    然而，白狸王等人都没有把他的话放在心上，不过是抹不开面子，丢下的场面话而已，要想动它百族联盟，大族得做好死伤数十位无敌的准备。

    问题是，他们舍得吗？

    各大族之间的小九九多得很，谁也不想平白无故损失自己的实力，大家都想别人去充当先锋，充当主力，然后自己在后面捡便宜。

    所以大族直接对百族联盟出手的几率并不大，但小动作肯定不会少，比如私底下派人接触各小族无敌，进行拉拢分化或者是威胁恐吓之类的惯用伎俩。

    若百族联盟只是正常的联盟，还真有可能被他们兵不血刃的瓦解，然而百族联盟看似是联盟，但其实是掌握在一个人的手里，只是别人不知道而已。

    所以大族的这种小手段最后恐怕都将以失败告终，他们会发现，他们不管是威逼还是利诱，对小族都不管用。

    当然，分化拉拢那些无永恒的小族或许可以，但他们的想法和云杰一样，这些小族没啥用，只要解决了那拥有无敌的六十族，剩下的那些，翻掌之间皆可灭。

    ······

    天海之滨。

    秦广四人也听见了荒神王等人和白狸王她们的对话。

    “大族果然行动了。”

    “这不是我们早就预料到的吗？万界的蛋糕就这么大，神仙魔等族怎么可能容许其他势力来分他们的蛋糕？更何况还是他们一向瞧不起的小族。”

    没错，哪怕白狸王他们联合起来，在神仙魔等大族眼里，他们依旧还是小族，只能说，他们高高在上太久了。

    不过确实，这万界虽为万族天地，但实际上却是大族的舞台，大族的天下，小族不过是在夹缝中生存而已。

    若是不小心招惹到某个大族，人家动辄就能把他们灭了，还没有人敢为他们出头。

    小族就是如此的悲哀，否则之前也不会在短短的七天之内，就有120个小族加入百族联盟，就是因为平时受到的压迫太多了。

    最直观的就是每次星宇府邸开启，他们这些小族只能去抢那为数不多的特殊通道，每次都死伤无数，关键是还未必能够抢到！

    光是抢夺通道就死伤惨重，侥幸抢到一个通道，进去之后还未必有收获，而且还有可能死在里边，这让众多小族苦不堪言，但平日里却只是敢怒不敢言。

    如今好不容易有人抱团，他们当然不会错过，但大多数小族却是选择暂时观望，他们就想看一下这个突然成立的百族联盟，是否能够扛住来自大族的压力。

    等百族联盟站稳跟脚，他们必然会选择加入，到那时，才是百族联盟真正壮大的机会！

    ······

    仙界。

    天古接到玦仙王的汇报后，陷入了沉思，他在猜测，是什么让这群小族有了如此大的转变，是有什么底牌吗？又或者真的打算破釜沉舟？

    玦仙王返回仙界后，第一时间来到天古这里，还未等他开口，天古睁开紧闭的双眼，不紧不慢的说道：“玦王，我现在有几件事需要你去做。”

    “我皇，请吩咐。”

    “第一，暗中去接触百族联盟的那些无敌，无论是威逼也好，利诱也好，想办法破坏他们的联盟。”

    “第二，让亲近我仙族的那些小族也弄个联盟出来，拉拢其他未加入百族联盟的小族。”

    “第三，查清楚百族联盟产生如此变化的原因，看他们背后是否有人指使或者他们有什么底牌。”

    玦仙王抬头看了眼天古，而后低头回应道：“是！”

    这一幕不光发生在仙界，神魔龙等族同样没有闲着，各族半皇也下达了近似天古与玦王下达的命令。

    虽然说的话有差别，但目的都是一样的。

    就这样，随着半皇的一声令下，各大族就像上了发条似的，疯狂运转起来。

    ······

