 “乔家我爹一辈有五个儿子，建志哥的爹是老三，我爹老四，因为老二是读书的，家里老人就想着给老二买个官做，之前家里还有点财力，后来全都拿去给老二买官了。”

“因为我娘生了四个女儿，一个儿子也没有，当时被村里人指指点点，所有人都瞧不起，我娘没有娘家人，我三伯娘因为三伯父出去打仗了，常年不在家，家里没有个男人撑腰，所以我娘和三伯娘就成了最受气的。”

“她们经常被欺负，干得比谁都多，但吃得比谁都少，后来老人卖了房子和地去了县城，就为孤注一掷，能让老二当上官，可是后来也没有当上官，老人见人太多，就找了一个男人，故意去找三伯娘，当场就诬蔑三伯娘，最后将他们三个人一起赶了出去。”

“没有地方可以去，三伯娘带着两个孩子去了乞丐窝，住了几个月，当时我手上有点钱，就想招点人马，以防后面的事情，当时第一个就想到了乞丐，建志哥来的时候，我都不敢相信，后来才知道是真的。”

“当时就将他们接走安排在了镇上，后来建志哥就一直忙，三伯娘一个女人，很不容易，我娘生小五小六的时候，因为人手不够，叫别人过来又不放心，最后就让三伯娘过来帮忙了，现在的王家人，是在农场里干活的。”

“建志哥与玉香姐也都同意三伯娘重新再找一个，所以……就促成了，王家条件不太好，所以王叔一直没有娶妻，两人成亲之后，王家人当建志哥与玉香姐视如已出，大家都是苦过来的，骨子里虽然保守，但她们并不是那种人，只要建志哥愿意，我相信三伯娘会同意的。”

这些话，易玢从来没有听到过，这次是第一次，听完这些，她沉默了良久，“我想事情原原本本的说出来，无论我能不能与他在一起，我都不想去欺骗这样一位善良的母亲。”

乔玉灵重重的捏了一下她的手，“放心吧，三伯娘肯定同意的，她人真的很好。”

“恩，谢谢你玉灵。”

易玢感激的看着乔玉灵。

乔玉灵白了她一眼，“行了，你当我是什么人，以后你可是我嫁进我乔家的人，而且你乔家能娶一个公主，也是乔家老祖坟冒青烟了。”

易玢有些惭愧。

两人又聊了一些别的，易玢才回到自己住的房间去，打算休息一会，而乔玉灵趁着南宫辰维没有回来，直接闪身进空间，去翻自己空间里的布料。

因为她这几年一直在外面，所以空间里布料多的是，就是为了以防万一，她找了许久……都没有找到适合做成西装的布料。

婚纱的内衬到是好做，可是外面的纱……她还需要好好先一下才行。

在空间里忙活许久，她甚至将婚纱与西装的样式全都画了出来，甚至还画了好几个系列的，因为空间时间足够，当她折腾完的时候，外面太阳才渐渐落下。

乔玉灵出空间后，直接就去找了伊芷，这会伊芷刚刚回来，正伸着懒腰，想着要不要出去跑两圈，她的身手需要练练。

看到乔玉灵，她边走到桌前倒水，边慢不经心的问，“你怎么来了？”

乔玉灵佯装生气的板着脸，“我怎么就不能来了，我来看看你还不行了？”

“当然行，不过看你的表情，似乎找我有事情要说？”

伊芷挑眉。

“你可以呀，竟然能猜这么准。”

乔玉灵立刻就拍上了马屁。

伊芷有些小骄傲的仰着小脸，“那是自然，也不看看我是谁，第一神偷。”

“不知道的人还以为你会读心术呢。”

乔玉灵随口说道。

伊芷突然神秘兮兮的笑了，“你怎么知道？

我跟你讲以前钱赚够了，太无聊的时候，我就假扮成大学生去大学里蹭课听，听得可全都心里学哟。”

“真的呀？”

乔玉灵这次是真的惊讶了。

“瞧你这话，这种事情还能有假不成？

我很小的时候就出道了，当你站到一个高度的时候，就会有一种对生活失去兴趣的感觉，你自然就要发掘新的兴趣才可以，从大一到大四的课我全都听了。”

乔玉灵由衷的为她伸出了大拇指，“你厉害。”

“行了，别拍马屁了，说说吧，你找我什么事情。”

伊芷瞬间就装的那种戏精表现，当真是分分钟就上头。

乔玉灵反问，“你是马吗？”

伊芷给了她一记白大眼，“对方不想跟你说话，并且关闭了你的wifi。”

“不好意思我不需要，这个世办不需要，来吧说正事儿，先给你看个东西。”

乔玉灵说着就将自己早就已经画好的设计图纸推到了伊芷面前。

伊芷狐疑的看了看乔玉灵，边打开边问，“什么东西呀，这么神神秘秘的，我靠……”当看到东西的时候她爆了粗口。

乔玉灵在一边安安静静的看着她，等伊芷看完之后，她才问道：“怎么样？”

“你画的？”

伊芷怀疑，不过心里已经有了答案，毕竟东西是乔玉灵拿来的，里面画的可不是婚纱就是西装，这个时代，只有她与乔玉灵懂这些，不是她画的，就只能是乔玉灵了。

“当然，先说说怎么样？”

乔玉灵问。

伊芷重重点头，“相当不错，我感觉这两张真的是太美了。”

她说着将自己认为最好看的两张挑了出来，“这张女的适合我，男的嘛……等以后再说。”

乔玉灵眸中含笑，“你说对了，这张女的适合你，男的适合黎帅，很附和他的气场。”

“切……”伊芷没有回答，而是拿起来继续看了起来。

乔玉灵不愿意与她说这些，不满的说：“我拿过来是让你挑挑，哪个更适合我和与南宫辰维，而不是你与黎帅好吗？”

“我和黎帅之间没什么，你不要乱说。”

伊芷反驳。

“真没什么吗？

我走的这些日子，粗粗算……”“就算时间单位是年，我与他之间也没什么，你别乱想了。”

伊芷现在狠不得上去堵上乔玉灵的嘴。

 