
　　相比起两大族群这边修行者没人再通过高塔的第一层，特殊族群那边的表现，就亮眼得多，前六名修行者，只有一人连第一层都没闯过去，剩下五名修行者都闯过了第一层。当然也仅仅只是第一层而已，到目前为止，闯过第二层的修行者还未出现。

　　虽然还没出现闯过第二层的修行者，不过随着大量修行者进入高塔，三大族群对于高塔内部的情况，了解得已经十分的清楚。这些情报大体上和最开始闯过第一层的修行者带出来的情报差不多，不过却又补充了一些细节上的东西，让众人对于高塔内考验的情报，以及难度有了一个更为清晰的认识。

　　嗖~

　　一道人影自特殊族群一方飞掠而出，转瞬之间，便是消失在了高塔入口的位置。

　　“灵族族人！”

　　看着那进入高塔的修行者，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，这次进入高塔的修行者，乃是一名灵族族人。

　　算上已经进入高塔内的那名灵族族人，特殊族群一方，一共还剩下五名修行者，分别是元弘和元尘，两位灵族族人，以及古族那位修行者。

　　这五名修行者，三大特殊血脉族群，都是和源圣教三位教主有关的。也正是因为如此，哪怕有异宇宙之主存在的另外三名特殊血脉族群的修行者，都选择在灵族族人之前进入高塔，卖灵族一个好。

　　炎魂大帝看着身前的高塔，面色凝重的说道，“那两位灵族族人的实力可不弱，他们闯过高塔第二层的可能性极大。”

　　此话一出，杨奇等人不禁点了点头，特殊族群剩下的五名修行者，都和源圣教的三位教主有关，就算因为一些限制，他们不可能提前知道原始秘境内的情报，但只要他们背后的三位教主稍作支持，对方在原始秘境之中获得机缘的机会便会大增。

　　特别是杨奇，对于灵族的了解更多，更为清楚灵族的强大和可怕之处，也知道那灵族族人闯过第二层的希望极大。

　　即便是那灵族族人无法闯过第二层，三大族群之中最先出现闯过第二层修行者的，最大可能也是特殊族群。毕竟他们的人数最少，底蕴却不差，闯过高塔第二层，也不是什么奇怪的事情。

　　时间流转，仅仅只是片刻之后，高塔第一层闪烁的红芒便是消失，取而代之的是绿光，对于这一点，在场的修行者都没有感到意外。

　　毕竟灵族是没有异宇宙之主的，因此灵族族人得到的名额，都是靠着自身实力和手段得来的，而依靠自身实力和手段夺得名额的修行者，闯过第一层的机会往往比起异宇宙之主麾下的修行者更大一些。

　　“第二层！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，灵族族人闯过高塔第一层，这一点完全在众人的预料之中，此刻他们更为关心的是，对方能不能闯过高塔的第二层。

　　高塔上，第二层的红芒闪烁着，却牵动着在场上百名修行者的心，时间一分一秒的流逝着，终于是那闪烁的红芒出现了变化，变成常亮的绿光。

　　“果然！”

　　看到这个结果，杨奇的神色不由一凝，倒也不是太过意外，毕竟灵族的强大，本就是公认的，这也是灵族族人稀少的原因之一。一般来说，特殊血脉便是如此，越是强大的血脉，族人往往越是稀少，血脉越是普通，族人便越多。

　　而灵族甚至都不依靠血脉传承，而是在无尽宇宙之中自然孕育而来，这也是目前诸多特殊族群之中，极为罕见的族群延续方式。

　　“不愧是灵族！”

　　青煊大帝一脸感慨道，无尽宇宙的顶尖特殊血脉之中，灵族无疑是最特殊的，加上背后有源圣教的一位教主支持，没有任何一个修行者敢小觑灵族族人。

　　杨奇看着不远处的巨大高塔，嘴里缓缓开口道，“灵族族人通过第二层，对我们而言，也是好事，至少说明第二层的难度虽然大，但在场的修行者，还是有希望通过的。”

　　此话一出，青煊大帝等人不禁点了点头，之前没人闯过高塔第二层，他们对于高塔第二层的难度，只有一个大概的推测而已。

　　现在有人闯过高塔第二层，那么对于高塔第二层的难度，便有了一个相对细致的了解，修行者也可以根据自身的实力，做出一个相对准确的判断。

　　九牧大帝瞥了一眼特殊族群一方的修行者，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“就是不知道，特殊族群一方，会不会将这些信息告知于我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这……

　　听到九牧大帝的话，杨奇等人的脸色不由微微一变，旋即纷纷沉默了起来，对于这一点，他们还真没有什么把握！

　　毕竟特殊族群一向是处于中立的，一般不会主动帮助帮助人族或者妖兽一族其中的一方，因此想要从特殊族群这边得到关于闯过第二层的情报，未必是容易的事情。

　　青煊大帝目光一凝，嘴里缓缓说道，“无妨，就算特殊族群一方不愿意说出来，我们不断尝试下去，一样会出现闯过第二层的修行者，到时候同样可以知道关于第二层的详细情报。”

　　至于妖兽一族那边，青煊大帝从来就没有指望过，如果从特殊族群这边得不到情报，那就只能靠他们自己了。

　　高塔第三层的红芒很快便是闪烁起来，不过闪烁的红芒却并没有持续太长的时间，随着红芒消失，一道人影出现在高塔入口的位置，正是之前那灵族族人。

　　很显然，高塔第三层的考验，即便是眼前的灵族族人，也未能通过！

　　眼前的灵族族人，绝对是在场一百零八名修行者之中，最顶尖的存在，就算是相比起剑十九那个层次，差距也是极小的，可就算是如此，对方依然没能闯过第三层。

　　这也是让杨奇等人明白，第三层的难度是何等之大，在场的修行者，恐怕没人有把握闯过！

　　在那灵族族人归来之际，人族和妖兽一族的修行者，立刻是齐刷刷的看向了特殊族群一方的修行者。显然不只是人族想要从特殊族群这边得到关于第二层的情报，妖兽一族那边，同样是有着类似的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百四十章 强大的灵族免费阅读。https://xs.23sk.com 