    “侯爷和世子爷呢？”姜氏沉吟片刻后，转而问道。

    “世子爷还未回府，不过已经有人去找了，想必很快就会回来。侯爷……侯爷那里毕竟不怎么方便吧，只打发了两个婆子去池月居看着，侯爷则就在听竹轩里等消息呢。”

    姜氏点了点头，意料之中的事儿。

    “奶奶……”云裳迟疑地望向她，“现在，我们怎么办？”

    姜氏沉黯着双眸，半晌无言。

    池月居里，有些忙乱，只门户却看得异常的紧，无关人等一律不得进。

    只是，出来便没有那么严了，何况，还是世子夫人身边的人。

    因而，青螺很是顺畅地从池月居离开，转而往某个方向而去。

    却是越走越偏僻，直到走到园子里的某处假山，那假山里有凹径，很是隐蔽，青螺轻车熟路走了进去。

    那凹径很窄，不过能过一人，她走了十几步，才稍稍宽了一些，却已到了假山的腹地了。

    外头，日光正盛，这里，却显得有些幽暗。

    那里早已等着一人，听到动静转过头来，居然是云裳。

    她见到青螺，面上却是没有半分意外，反倒皱眉道，“你总算来了。听说，世子夫人有动静了，可是要生了吗？”

    青螺应了一声，“应该是的，只是这会儿袁嬷嬷紧张得很，说我年龄小，一时不让我近前，不过，庄老和稳婆都已是惊动了。”

    云裳点了点头，那便错不了了。

    想着，她已是从腰间取出一只香囊来，递给青螺道，“一会儿你想个法子将这东西给世子夫人服下。”

    青螺却是没有伸手去接，反倒瞪大着一双眼望着云裳递来的那纸包问道，“这是什么？”

    云裳皱了皱眉，“你问那么多做什么？不是说了，让你什么都别问吗？早前，你不一直都未曾问过？”

    “早前只是帮着你们将香花奉上，可这回，却是明目张胆要让我下药，这能一样吗？何况，此时池月居中人来人往，你当事情那么好办的？何况……”青螺垂眼打量了一下那个纸包，“云裳姐姐这回的药量看着有些大啊！”

    云裳眉心攒得更紧了些，这个小丫头，年纪不大，怎的却这般难缠？

    只是，事到如今，还只能靠着这个小丫头。

    云裳略略沉吟了片刻，终究是道，“放心吧！世子夫人不是生孩子吗？这药是帮着她生完孩子后，尽早排出体内淤血的。”

    “是吗？”青螺沉吟着，到底是将那纸包接了过去。

    云裳大大松了一口气。

    青螺却是笑了起来，“云裳姐姐，你真当我是傻子呢？一而再，再而三地利用我，害我家夫人？”

    云裳心头一紧，直觉地便是朝着青螺伸出手去，像是要夺过她手中的纸包。

    谁知，青螺却好似早有准备一般，步子一个后撤，便是滑溜地躲了开来。

    几乎是同时，青螺身后，出现了几道人影。

    云裳一看，脸色便是不由得一变，蓦地便是转身，想要逃走。

    谁知道呢，身后的退路，却也被人堵了。

    云裳僵在原处，脸色彻底刷白。

    而此时，青螺已是走到了面沉如水的燕崇跟前，屈膝纳福，双手将那纸包奉上。

    燕崇接过，转手，便是递到了身边同样面色难看的靖安侯眼前，“父亲，我之前便已说过了，我的忍耐，只到上一次为止，这回，证据确凿。一个男人，若是连自己的妻儿都护不住，哪还有颜面立足于世？哪怕是拼着对不住兄长的临终嘱托，我也不会善罢甘休，定要讨个交代。”

    靖安侯没有说话，只是望着云裳。

    后者却早已经匍匐跪在地上，瑟瑟发抖，却是一壁磕着头，一壁道，“侯爷明鉴，这些种种都是奴婢自作主张，与我家大奶奶没有半点儿干系，还请侯爷和世子爷莫要牵连我家奶奶，奴婢自己做的事儿，自己承担。”

    事到如今，云裳还有什么不明白的？原来，她们从一开始，便落进了旁人布的局中。

    如今想要脱身，已是不能了，只得她一力担下这事，至少，青螺这里，一直都是她，而不是大奶奶出面的。

    可燕崇哪里会吃她这套？

    “你担得起吗？”燕崇勾唇冷笑，“你倒是个忠心的，就不知你家主子，值不值得你这般忠心了。”

    “侯爷。”云裳膝行向前，最后的希冀尽数落在了靖安侯身上，“侯爷，求您，可怜可怜我们奶奶，她也是苦啊……”

    “她苦，难道便要旁人跟着苦？本侯不知，只当她是佳妇，没想到，竟是蛇蝎心肠。”靖安侯沉声道，语调中，难掩沉痛。

    “那还不是因为……”云裳急了，忙道，然而话到一半，她却急急咬住。

    靖安侯和燕崇则都是面露狐疑地望了过去，“因为什么？”

    云裳白着脸垂下头去，却是再不肯说了，咬着唇用力摇了摇头。

    “青螺。”燕崇却是沉声唤道，“去请了世子夫人，咱们一道去快雪堂听听，大奶奶究竟有什么了不得的理由，要一而再，再而三地针对我们。”

    云裳一怔，眼看着青螺转身走了，她才身子一软，瘫坐在地上。

    是了，若是世子夫人果真正在生产，侯爷和世子爷如何会出现在此处？

    “还有这个……”燕崇转手将手里的纸包递给了身旁的洛霖，“去请庄老看看，这究竟是个什么东西，咱们总得有了证据，才好说话。”

    快雪堂中，久见云裳不归，姜氏便已隐约有了猜测，也有了准备。

    是以，在见到燕崇扶着裴锦箬走进来时，她半点儿没觉得意外，甚至笑了起来，“看来，又是谬传，咱们侯府的嫡长子，今日还不急着出来呀？”

    “让大嫂失望了，真是对不住。”裴锦箬淡淡笑道，捧着肚子，在边上椅子坐了下来。

    燕崇则也跟着坐下，神色淡淡，暂且看不出喜怒。

    “大嫂，之前我们夫妻两个都单独来寻过你，今回，一起来，还是只想问大嫂一个问题，你到底究竟是为了什么？我们有何处对你不住，让你连善恶到头终有报这样的话都说了出来，甚至连我肚子里，还没有出生的孩子都不放过。大嫂……我是真的想不通。”

    裴锦箬略顿了顿，抬眼望着姜氏，神色略有些复杂。

    