    秦暖暖咬牙。

    草，逗猫呐！

    她瞪了一眼邵九霄，后背贴得墙面更紧，因为穿了一条露背裙，削瘦的肩胛骨贴在瓷砖上。

    有些冰，又有些硌得慌。

    邵九霄看着她磨磨蹭蹭不肯过来，眸色深了深。

    “过来。”

    这次，他将这两个字咬得比刚才更重了几分。

    秦暖暖挺不想过去的，毕竟他们还在吵架，现在关系可没那么好。

    可邵九霄这个男人可没有那么好打发，她要是不过去，估计这狗男人就会亲自过来抓她。

    呵呵。

    到时候可没那么好讲话了。

    这人就是个疯子，疯起来的时候叫爸爸都没用。

    秦暖暖权衡利弊，乌龟爬似的慢慢朝着邵九霄的方向挪过去了。

    终于，邵九霄所有的耐性都被耗尽了，伸手把已经走到不远处的秦暖暖一把扯进了过来。

    秦暖暖脚下的高跟鞋趔趄，一下子就扑进了他的怀里。

    唇瓣就那样贴上了他的唇瓣。

    心底所有的火气在这一瞬间都被抚平了。

    邵九霄挑了挑眉，“这么主动？”

    秦暖暖想呸他一脸。

    臭不要脸。

    谁他妈主动了。

    可她只是低低哼了一声，别过头去，对着他露出一段细瘦的脖颈，一直蔓延到左边嶙峋的锁骨。

    倔强，又勾人。

    邵九霄的目光被定在一点，喉结滚动，喉咙干涩。

    明明这段时间补了很多，可还是那么瘦，仿佛只有少数两个部位长大了，却显得腰更细，肩膀更纤窄了一些。

    小家伙，真会长。

    他垂眸，吻了吻她白皙的侧颈，声音低沉喑哑的吓人。

    “暖暖，还在生气？”

    这话明明是在服软。

    是邵九霄平生极少的几次服软。

    可秦暖暖偏偏就更委屈了，脑子里全是那天他们吵架的场景，他强迫她的样子，那双猩红汹涌的眸子，里头席卷了狂热的爱与恨意。

    爱恨交织里，他发疯似的对她。

    当时没哭，这会儿她的眼眶却湿润了，鼻子酸涩得发疼。

    她抬了抬下巴，强忍着将眼泪逼回去，不肯看面前的男人，“我哪里敢，邵九爷说一不二，想对我怎么样就怎么样，我有资格说什么吗？”

    听着她置气，小孩子似的幼稚，邵九霄有些无奈。

    伸手捏住她的下巴，迫着她望向自己，惩罚似的在她唇瓣上咬了一口，“好好说话。”

    秦暖暖低低哼了一声，抬手在他心口不轻不重锤了一把。

    “你都那么对我了，还不许我发火，邵九霄你有没有良心！”

    邵九霄被她锤了几下，倒是不疼。

    可又担心她手会疼，伸手握住了秦暖暖的小拳头，深邃的眸光盯着她，瞳孔里倒映着她泫然若泣的样子，“是你要离婚。”

    “……”秦暖暖不语，这件事的确是她的错。

    不管两个人吵成什么样子，她也不该说出离婚这种话，可邵九霄自己就没错吗？

    把自己包装成受害者的坏男人！

    “是你先刺激我。”

    “……”

    “你还穿成这样，跑来这种地方招人。”

    邵九霄就是醋缸成精了吧，怎么没把这个狗男人酸死！

    秦暖暖忍无可忍，一口咬在了他的喉结上。

    口水沾了他的喉骨，脖颈上一圈绯红的牙印。

    秦暖暖挑衅斜睨着他，“我哪里比得上你家大业大，现在尹氏正在重新开业期间，我不出来营业难不成就眼睁睁看着我妈打下的江山被你吞了？”

    邵九霄蹙眉。

    知道她这是找茬翻旧账。

    耐着性子解释，“我想要尹氏还用得着耍弄心机？”

    这话说的，秦暖暖真想抽他。

    她薄唇抿了抿，“那你就别管尹氏，我自己撑得起来。”

    看着秦暖暖一副“老娘就是小心眼”的样子，邵九霄反而拿她没法子。

    若是换了任何人，他直接就用强制手段了，哪里会给对方一丁点儿在自己面前上蹿下跳的机会。

    可偏偏这小家伙捏住了他的命门，拿住了他的心头肉，让他瞻前顾后，只能步步后退。

    这小妖精生来就是刻他的。

    邵九霄抿唇不语，不接她的话。

    让他彻底放手，那不可能。

    他也绝对不会允许。

    就听见怀里的小家伙扭了扭身子，逼得他差点忍不住在这里吃了她。

    危险得眯起眼，含恨瞪着她。

    结果，小家伙先一步又开始作妖。

    她嘤嘤嘤得哭，一副受尽了委屈的小媳妇样子，“你就是只馋我的身子，根本不是真的爱我，你就把我当宠物养，你根本就是为了满足你的占有欲。”

    邵九霄的头又开始疼了。

    他冷着脸，眼底淬了寒霜，蓦得扼住她的下巴，“秦暖暖你再多说一个字，老子干死你！”

    秦暖暖瑟缩了一下，赶紧住嘴。

    好可怕哦。

    一向来矜贵的男人有一天也会爆粗口。

    她捂着自己的嘴，大半张脸都被盖住了，只有一双黑漆漆的眼看着他，无辜又纯良。

    看着她又娇又乖的样子，即便是伪装的，邵九霄仍旧是忍不住心软。

    在她微颤得唇瓣上亲了亲，软了语气，“暖暖，咱们别闹了，之前就当是我错了。”

    秦暖暖被亲了亲，屁大点胆子就又膨胀了。

    她不满嘟哝着，“什么叫就算，本来就是你错，还说你不是馋我身子。”

    声音虽然轻，可是邵九霄离得近，全听见了。

    他额角的青筋突突得跳。

    这小东西就不该对她好。

    越好越顺杆爬。

    他就该把她摁在床上，直接弄死算了。

    秦暖暖发现了，男人看她的眼神恨不得吃拆了她，骨头渣子都不剩的那种。

    她真怕了。

    那天在走入式衣柜里发生的事情，她至今都有心理阴影。

    太疼了。

    小家伙立刻怂了，软绵绵说，“行了，我原谅你了，只要你不管我公司的事。”

    邵九霄盯着她。

    半晌才说，“秦暖暖，别得寸进尺。”

    那天那事两人都有错。

    他态度摆在这儿，不是让秦暖暖一个劲儿顺杆爬的。

    秦暖暖也知道，邵九霄这睥睨天下的性子愿意主动给自己道歉已经算是开天辟地头一遭了，要知道上辈子他们俩不管谁对谁错，邵九霄能跟她软，却从来不会道歉。

    看来，之前一年的感情交流还有点用处。

    男人嘛，慢慢调教就行，这种事情从来不是一蹴而就的。

    更何况，她也不是真的想要跟他分了，当时就是气急了。

    大不了之后真的合不来，再跑也不迟。

    秦暖暖眨了眨眼睛，给了一个折中的法子。

    “要不这样，你不是专门有个项目组吗？把那些人全给我，反正前期都准备那么久了，浪费了也不好，他们在你那儿什么待遇，在我这儿待遇照旧。”

    秦暖暖的眼底泛着光。

    她悄悄打听过了，这些人都是邵九霄手下的精英，有几个甚至是邵九霄亲自调教过的。

    那可都是人才。

    邵九霄给自己送人，不要白不要。

    她只是不喜欢盛世注资，人没必要放走。

    她眼睛亮晶晶得盯着邵九霄，一脸“我很有诚意”的真挚。

    呵。

    只听见邵九霄冷笑了一声，捏住她的下巴，“又吃又拿，还反过来说是给我面子，秦暖暖谁教你的。”

    秦暖暖脸皮超厚。

    半点也没有不好意思的样子，腆着脸，含住他按在自己唇角的拇指，舌头卷着翻滚一圈，惹得眼前的男人眸色深沉了一瞬。

    “一家人，别算的那么清楚嘛。”

    邵九霄笑得她背后冒寒气。

    他挑了挑眉，意思明显。

    “看你表现。”

    秦暖暖咬牙。

    色胚。

