    经历过疫医事件，宁修远有理由怀疑，他在人间逗留时长受到灯油的限制。

    事实证明，他猜对了。

    治愈纪紫君之后，他便感受到若有若无的黑暗，恍如薄暮，无声无息，渗入周围，降临人间。

    不！

    准确的说，黑暗早已降临，只是白色蠕虫冻结了人间这隅角落，封锁了翠绿之形逃亡退路，也随之阻止了黑暗的渗透。

    当祂噬咬着翠绿之形离开，自然再也没有什么力量能够阻止黑暗降临。

    为了防止黑暗卷走不相干的纪紫君，宁修远选择独自离开。

    “咯吱吱——”

    脚踩冰渣的咯吱声，在冻土上回荡，令天地愈发幽静。

    宁修远深深吸了一口气。

    他能感受到黑暗越来越厚重，彷如泼天大雨，逐渐挤占空气，令人压抑，窒息。

    一望无际的冻土，反射着莹莹光芒，却越来越暗，再也无法照亮大地。

    宁修远站住脚步。

    他从怀中掏出一瓶灯油，这是仅剩的一瓶灯油。

    他在犹豫要不要倒入半支，延长滞留时间，毕竟这里……最像他的家乡。

    “隆隆隆……”

    天际隐隐约约传来直升机的轰鸣声，探照灯宛如利剑刺破夜空，却无法刺穿他身周黑暗薄暮。

    宁修远自嘲笑了笑，任由烛火被黑暗浇熄。

    下一秒，冻土荧光彻底消失不见。

    黑暗降临了。

    无尽黑暗中，那熟悉渗人的鬼祟吠叫再次传来，宛如恶鬼在耳边的低哝呓语，令人不安。

    一只剥皮手掌，穿透粘稠黑暗，伸向宁修远的脖颈。

    眼看它就要触摸到令人尖叫满足的血肉。

    “彭！”

    火苗窜起的声音，还有扩散的光明，如岩浆泼面，王水浴体，令剥皮手掌发出穿透耳膜的尖叫，缩回黑暗。

    “呼……”

    虽然早有经验，但烛火的点燃，还是令宁修远长长舒了一口气。

    “这是……”

    然而这口气尚未吐出，宁修远突兀瞪大眼睛，满脸骇然。

    只见水晶灯罩中，一颗横纹羊瞳悬浮在火苗之上，方形瞳孔倒映着宁修远难以置信的脸色。

    ——是祂！！！

    不等宁修远反应过来，横纹羊瞳蓦然消失不见。

    宁修远刚要搜寻，祂再度出现，赫然已经浮现在宁修远左眼眼球之前。

    在宁修远惊恐目光中，那横纹羊瞳周围突兀长出密密麻麻的触手，触手在张牙舞爪中，忽然齐刷刷刺入宁修远眼眶，抱住宁修远的左眼球。

    “啊——”

    宁修远吃痛惨叫，那不是皮肉之苦，那是刺入灵魂深处的撕裂！

    更加令宁修远恐惧的一幕发生了。

    只见用无数触手抱住眼球的羊瞳横纹，漆黑瞳孔猛然裂开，露出长满螺旋状牙齿的口器，一口将左眼球吞入，然后鸠占鹊巢，强行挤入眼眶之中。

    三五只停留在外面的触手，随之缩入眼眶，羊瞳眼眶里翻了个身子，将横纹瞳孔翻转对外，倒映着水晶马灯。

    这一切说着慢，实则极快！

    在宁修远反应过来时，它已然完成了鸠占鹊巢行为。

    “不——”

    “给我出来！”

    宁修远发疯的惨叫着，左手食指中指，蜷曲成勾，狠狠插入左眼眶中，试图将这狰狞可怖的异物给掏出来。

    鲜血顺着眼眶，潺滟而下，染红面庞。

    “出来！出来！”

    宁修远扣住羊瞳，歇斯底里的想要将它挖出来。

    然而羊瞳密密麻麻的触手，却牢牢深入眼眶之中，长入大脑、心脏，乃至灵魂。

    挖得越狠，越能感觉到身体发出的绝望嚎叫。

    宛如自身器官被挖！

    能不能将羊瞳彻底挖出来？宁修远不知道；

    但他的灵性直觉疯狂提醒他，在这之前，他一定会先将自己的大脑、心脏，乃至灵魂统统从左眼眶拉扯出来。

    因为祂赫然已经取代他的眼球，寄生于他的身体，成为他自我的一部分。

    就像吸干鱼舌头血液，令自身成为寄主舌头器官的缩头鱼虱。

    但祂更加恐怖！

    宁修远可不相信，祂会老老实实成为寄生虫，等祂缓过劲来，死得必然是他！

    “呼哧……呼哧……”

    极致的恐惧，绝望的处境，还有最近一系列遭遇，令宁修远心神近乎崩溃。

    他喘着粗气，无数念头在他脑海中闪过。

    “出来，不然我熄灭烛火，让你永远沦陷在这黑暗之中。”

    宁修远低声怒吼，说着，他伸手就要旋转灯芯螺母熄灭烛火。

    “咯咯咯——”

    不想手指刚刚碰到灯芯螺母，一股难以言喻的恐怖从横纹羊瞳中喷涌而出，席卷宁修远的灵魂，令他灵魂战栗，动弹不得。

    ——横纹羊瞳在试图控制他。

    控制？

    宁修远右眼骤然一亮！

    灵性在沸腾，超凡在肆意，瘟疫门徒沿着刺入宁修远身体的触手，对羊瞳发起疯狂侵蚀。

    与此同时，野兽之心也蓦然激活。

    无形无质的力量，包裹住横纹羊瞳，逐渐向内渗透。

    你既然敢控制我，那我就敢控制你。

    大不了鱼死网破，同归于尽！

    随着两股超凡力量的侵蚀，横纹羊瞳颤抖起来，虹膜颜色变幻不定，此时的祂，前所未有的孱弱。

    但祂没有逃走，似乎在那无尽黑暗之中，有着连祂也畏惧可怖的存在。

    某一刻，颤抖的羊瞳蓦然安静了下来。

    宁修远喘着粗气，一脸不可思议的捂着左眼。

    不知是横纹羊瞳寄生于他身体的缘故？

    还是祂为了摆脱白色蠕虫的猎杀，不得不舍弃大部分躯壳甚至特性，来了个金蝉脱壳，因而羸弱无比。

    总之，宁修远对横纹羊瞳的侵蚀，竟然超出想象的顺利。

    竟有种不知是他控制了横纹羊瞳？

    还是祂为了寻求庇护之所，暂时放弃了抵抗，只为安抚宿主那可怜而脆弱的心神？

    感受着涌入灵魂的信息，宁修远精神一阵恍惚。

    他茫然抬起面庞，左边鲜血淋漓的面孔上，一颗妖冶横纹方瞳，镶嵌其中，饕餮贪婪，冷漠癫痴。

    ——那是一缕至高母神特性。

    这让他宛如重临人间的旧日支配者！

    贪食血肉气息，环伺在烛火之旁无以名状的怪物们，似乎嗅到了什么，惊恐得四散逃开。

    不过，尚未走远，它们又迟疑得停下脚步。

    最终在血肉气息的诱惑下，再度犹如食腐鬣狗，在烛火周围徘徊着，久久不愿离去。

    烛火中，宁修远流淌而出的鲜血，宛如有灵，滚回体内，渗入皮肤。

    在眼皮闭合间，横纹方瞳化为漆黑圆瞳，鸠占鹊巢却称职得承担起应尽义务。

