    第894章 万世流芳

    “扶苏？”

    赵浪微微怔了一下，随后很快说道，

    “让他进来吧。”

    他当然知道扶苏在这北地，可是没有想到，对方会到这里来参加他的婚事。

    等仆人下去通报的时候，一旁的奴有些担忧的说道，

    “主人, 这公子扶苏过来不会有什么…”

    他可是知道这家主人当初和对方就差点刀兵相见了。

    没有杀了对方，纯粹是因为自家主人，不想陛下伤心而已。

    现在这重要的时候，对方突然到访，他自然担忧。

    赵浪却摇了摇头说道，

    “不用担心，他自认为是君子, 哪怕真想杀我，也会先告诉我一声，而且他在民间呆了这么久，也该有些改变了。”

    对于扶苏的人品，赵浪还是相信的，当然更加重要的是自己安排在对方身边的人，并没有报上来什么特殊的情况，也就是说一切正常。

    奴顿时不再多言。

    不多时，一名稍显俊朗的年轻人就跟着仆人到了赵浪的面前。

    年轻人自然就是扶苏。

    两人相见，赵浪老神在在的站在原地，扶苏迟疑了一下，很快上前行礼到，

    “扶苏见过太子殿下。”

    赵浪看着面前穿着朴素，脸上多了几分风霜的扶苏, 露出一个笑容说道，

    “好久不见，你变了许多。”

    扶苏看着面前的赵浪神色, 微微有些复杂的回道, 

    “和孩子们还有百姓们待在一起，也学到了不少东西, 自然会有一些变化。”

    听到这话，赵浪眼睛微微一亮说到，

    “看来你决定教化北地，有了不少的成果。”

    扶苏这时候先是点了点头，随后又摇了摇头说道，

    “刚开始的时候，我的确想要教化整个北地，但如今却发现这件事情没有那么简单。”

    “也明白了自己的浅薄，当初我还和父皇说，要凭借教化北地来封王，却是我自大了。”

    他到了北地之后，才真正的，体会到什么叫做民生艰难不易。

    之前虽然在朝堂上，也听到臣子们说过，可那轻飘飘的几句话，是不能够和亲身体验相比较的。

    就好像他以前知道，糠，野草等等，是有人吃的。

    可不知道的是，人一饿急了, 就连土也有人吃。

    这些事情对他造成了极大的冲击，信心也有些动摇。

    此时赵浪脸上的笑容就越发的灿烂了，对方的表现是真正的深入到了百姓之间，这是极好的兆头。

    但他怎么可能就这么放过对方？

    于是很快说到，

    “你已经走在了正确的道路上，只要一直走下去，甚至能够万世流芳！”

    “万世流芳？”

    扶苏听得微微一愣，他却是没有想过这种事情，但很快，自嘲的笑了一声之后说到，

    “万世流芳的那是圣人，我如何能比？”

    赵浪这时候却脸色一肃，极为认真的说道，

    “你为什么不能？”

    “当初那些圣贤也并非一开始就知道自己会成为圣贤。”

    “不过是全心全意去为百姓做事，得到他们的赞许，随后留下了让人称颂的圣名。”

    “而如今整个北地都可以说是一片蛮荒，而你是他们唯一的机会，如果你能做到教化整個北地，那为什么不能够和圣贤相比？”

    “我知道时间可能会耗费的久一点，但和万世留芳比起来又算得了什么呢？”

    听着赵浪的话，扶苏的眼中也慢慢的，亮起了一丝光芒，神色也变得复杂起来。

    如果真的能像赵浪说的那样万世流芳，那么所谓的王爵，也不过是过眼云烟而已。

    看着扶苏脸上不断变幻的神色，赵浪的脸上也不由的露出了一个笑容，他就喜欢这种人才。

    但就在这时候，扶苏看着赵浪神色复杂的说道，

    “你在利用我对不对？”

    “北地如今地广人稀，大秦新地更是一片蛮荒，你需要一个有身份，但没势力的人帮你坐镇。”

    “我的皇子身份是最合适不过了。”

    赵浪听得都不由瞪了一下眼睛，妈的，现在的人是越来越不好骗了。

    但随后极为大方的点头说到，

    “没错，但我并不是在单方面的利用你，我需要大秦尽量全面的发展，你也刚好可以实行你的仁德之道，大家双赢有何不可呢？”

    看着赵浪那大大方方的样子，扶苏都不由得说道，

    “你果然还是和之前一样无耻，这件事情我答应你了。”

    “但是我需要一些物资，北地的百姓太过于困苦了。”

    听到这话，赵浪顿时笑嘻嘻的说道，

    “你就放心吧，这些局面很快就会有改善。”

    赵浪大致的和对方说了一下，以工代赈的计划。

    想让别人办事总要让别人心里有一点底。

    果然扶苏听完了之后，都忍不住赞叹道，

    “这的确是个不错的办法。”

    赵浪露出一个笑容说道，

    “多谢夸奖。”

    对于赵浪的厚脸皮，扶苏已经开始慢慢习惯了，看了一眼对方说到，

    “父皇的眼光没错，你的确比我们都适合那个位置，但你这人心思过于毒辣，而且随心所欲，我会在北边看着伱的。”

    “欢迎监督。”

    赵浪笑嘻嘻的说道，

    “既然正事已经谈完了，今天是我的婚事，不如一起喝一杯？”

    扶苏这时候却摇了摇头，说道，

    “不必了，我答应了别人和他们一起吃饭，过来就是给你们道一声喜。”

    赵浪也不勉强，点了点头说道，

    “你随意就好，不过既然说到道喜，你给我准备了什么礼物？”

    扶苏顿时一愣，随后带着几分不好意思说道，

    “我身无长物，身上就一块玉佩值一些钱财，但这是父皇赏…”

    只是不等对方把话说完，赵浪就说道，

    “玉佩就玉佩吧，我也不嫌弃。”

    听到这话，扶苏张了张嘴，想说什么，但最终还是一脸肉痛的把玉佩取了下来，交到了赵浪的手上，

    “别弄丢了。”

    说完转身便走，他怕再多留一会儿自己连衣服都要留下。

    而赵浪看着扶苏离开的背影，都不由得露出了一个笑容，他知道这一次之后，扶苏这边不会再有什么隐患了。

    对方为了这个名头，就算是死也会死在北地！

    万世流芳，哪个读书人能抵挡这个诱惑呢？

    赵浪把玉佩收了起来，老爹赐给对方的多少是值些钱，

    正准备离开去和姬无双碰面，这时候一名蛛网成员匆匆的走了，过来说到，

    “黑冰卫急信！”

    赵浪皱起眉头很快接过了书信，看完之后，不由得皱起了眉头，

    “老爹还想着上天？”

    (本章完)

