    这里面的通道充斥着元磁之力，能搅乱人的神识，根本无法用元神探测出太远。只有靠记忆记住一些通过的地方。

    陆小天打量着经过的每一个位置，同时察看着四周的情形，元磁之力便是从四周的山体内散发出来的波动。陆小天眉头微皱，所谓的元磁之力，像类似那种紫色丝线，是可以被人族，亦或是妖族修士吸收的。还有一些这种磁场天然形成的巨大磁吸与磁斥力，却是无法琢磨，更谈不上利用。

    此时陆小天与猪七此时正在虚空中不断向前探路，陡然间，一巨大的吸扯力从下方传来。猪七惊叫一声，肥壮的身躯如千斤石一般往下急坠，倒是陆小天，修炼到现在的地步已经吸收了足够多的元磁之力，磁力场对陆小天的影响远不如猪七。

    砰，猪七如同一只巨大的石块直接坠到底，摔在坚硬的磁石上。便是以猪七的防御，也不由摔得痛叫连连。陆小天也顺势下降到地面。这磁石山体内，地裂百出，倒也算不上什么地面不地面，类似这种断层的落脚处到处都是。

    此地的磁石山体比起外界的那些普通石头明显要坚硬厚实许多，在外界神虚境动则开山裂石一般的神通此时放在这地裂之中无疑是个笑话。

    “他娘的，痛死老子了。”野猪妖一轱辘从地面爬起来，直接往旁边打出一拳，轰地一声，这力道不小的一拳也不过才将地面打出十数道裂缝，一个三尺来深的拳坑。换作在外面，以猪七这一拳的威力，便是一座十数丈高的小山也要被打垮了。

    陆小天伸掌一托，那紫色晶玉出现在手心，神识探测进去，自己身上那三块元磁之石倒是有显示，除了明显成形的三块元磁之石开关之外，此时在这山体之内，紫色晶玉中氤氲一片，既没显示有，也没有显示没有。

    陆小天脸上不由有些怪异，这到底又是个什么情况？沉思了小片刻，陆小天打量四周的山体，紫色晶玉中确实有显示类似于元磁之石的存在，只是极其稀薄，便位于这些山体内。只是看着四周庞大的山体，想要从山体中提炼出元磁之石，别说是他，就算是合体大能都远不够格。

    “陆兄，你这块晶玉倒是有些像传闻中的寻石玉，专门用来寻找元磁之石的。”野猪妖猪七顿时一双眼珠了瞪得滚圆，浑然不顾刚才被摔的疼痛。

    “也不大好找。”陆小天摇头。

    “那也比咱们这样漫无目的在里面转悠要强了千百倍不止。”野猪妖嘿然一笑。

    “走吧。”陆小天说了一声，然后在紫色晶玉的指引下不断在这裂缝交错的山体之中寻找元磁之石。同时经过的地方陆小天都会尽量将其记下来，以免重走旧路，亦或是万一遇到不可预测的凶险时，被逼入死胡同以致于无处可逃。

    只是这山体也不知道到底有多大，在里面一连找了数月，甚至还碰到了不少其他队伍，以及地裂中原本便存在的妖物。一次碰到通体青紫色的磁妖飞螂五六十只，这些磁妖飞螂极其团结，而且攻击力强大，便是陆小天也被逼得动用了不少压箱底的本事，也依旧被这些磁妖飞螂追杀了一通。期间也正好碰到了一些鬼蠖，还有不少沿途的人族修士。

    有了这些人和鬼蠖的分捏，陆小天方才甩开了那群磁妖飞螂的追击。只是陆小天也是无奈下再次暴露了一些实力，他倒是不怕别人觉得他实力高深，而是根据他出手的迹象，推断出他便是啼血蚊妖，邬长练要找的人。哪怕是艺容的手段再高，戴再多的面具，可修炼的功法，神通却是怎么都没办法轻易改变的。

    只是此时陆小天也顾不得那么多了，五六十只近乎暴走的磁妖飞螂，在这狭小的空间内，便是他也有心无力。磁妖飞螂防御力惊人，那一对镰刀般的手臂攻击力尤其强大。陆小天也只能退避三舍，哪怕是动用了合体境的元神精魄，也无法将那么多暴走的磁妖飞螂尽数灭杀。

    哪怕是暴露，陆小天也没办法了。

    陆小天也不知这地裂到底有多深，只是在这蜘蛛网一般的地裂中又转悠了大半年，手中紫色晶玉中陡然间出现了两块元磁之石的虚影。陆小天见状大喜，连忙在紫色晶玉的指引下向元磁之石所在的方向靠近过去。直到晶玉中的元磁之石完全显现出来，陆小天最终锁定了元磁之石的大概位置，在厚实的山体之内，具体有多深陆小天也不能确定，只有挖进去了才知道。

    “陆兄，这地方真有元磁之石？”进入这地裂中已经有将近一年的时间，猪七早已经转得头昏眼花。毕竟当初他到这一带是小心翼翼地收搜寻，还要不时警惕其他可能出现的凶险，而跟着陆小天基本上都剩下赶路了，真正闲下来的时间屈指可数。真要对比的话，这将近一年经过的地方，比起他以前探索数十年都要更多。

    “八九不离十。”陆小天脸上也透着一股喜意。几乎是昼夜不停地找了这么久，总算是有结果了。自从在其他人面前出过手后，陆小天也是担心什么时候邬长练会找过来，因为找这元磁之石格外卖力，以至于猪七如果不是在一些丹药的补充下，几乎都吃不消了。

    “陆兄为了找元磁之石消耗甚巨，挖元磁之石这种粗活便交给老猪我来干吧。”猪七闻言也是面色大喜，当即摩拳擦掌地道。

    “好，你先挖，我也有自己的活要干。”陆小天点头，他手上还有元磁之石要提炼成元磁金液，也需要花费大量的时间，此时已经找到元磁之石的情况下，正好一边提炼元磁金液，一边挖掘元磁之石。

    “动静尽量小一些。”

    “放心，我知道其中厉害，尽量不惊动其他人。”野猪妖点头。

    找到元磁之石后，剩下的事情便简单多了，野猪妖显然早有准备，竟然取出一把锋利之极的赤金色巨铲立即开工干活。

