    第90章追过女孩子吗

    J州州长女儿到G城的事情，第二天就上新闻了。

    不是简单的提到秦沁，而是提到秦沁代表她在J州的公司，来华国拓展事业。

    G城的不少公司纷纷关注这件事情，企图跟秦沁搭上关系，促成合作，达到双赢效果。

    江氏集团,会议室。

    “我们也可以派出一个人去跟秦小姐洽谈，看她是否有合作的意向。”四少提出建议。

    “那你认为派谁去合适？”江老爷子问。

    是四少在新闻出来前，就知道了这个事情，提前跟爷爷说了，才有了这个临时会议。

    “我最近手头事情有点多，暂时抽不开身,否则这种跑腿的事情我应该当仁不让，如今只看几位兄弟，谁的时间较为宽裕一些。”

    话虽如此，但四少眼神却是落在大哥身上。

    因为事关J州，那这个合作不管大小，只要促成合作了，对公司只有百利无一害。

    如此要紧的事情，就应该让爷爷最看好的那个人去做，如此才能确保万无一失。

    除此之外，几个兄弟里，也确实是大哥时间更方便安排一些，其他人的手里多多少少有些业务需要处理。

    江衍修坐在座位上，一身灰色西装，内搭白衬衫，手腕处的袖扣熠熠生辉，浑身上下连头发丝都透着矜贵卓然的气息。

    他神情淡漠，眸光微微涣散，仿佛沉寂在某些思绪里，没注意听别人说什么。

    四少还想出声提醒,江二少却忍不住先开口了。

    二少是觉得有这么好的事情,如果他做成了，这份功劳可不小，那日后爷爷考虑继承人的时候，总得偏向他一些，否则股东们这关也过不去啊。

    所以跟这么重要的事情比起来，手里头的那些小业务又算得了什么？

    “我来负责这个事情吧，刚好我手里的事情忙完了，正好可以抽出时间来，交给我，保证能完成任务。”二少说的信誓旦旦的。

    因为立功心切，以至于他都忽略了一个重要问题，如果事情真如表面上看起来那么好，那老四早就自己去做了，哪里会大方得让给兄弟？

    所谓无事献殷勤，非奸即诈。

    由于二少的抢先开口，让原本也想拿下这个合作的三少猝不及防的成为了旁观者，立刻就旁观者清了，没有轻易开口，而是看向了老大。

    见大哥还是那副淡淡然的表情，仿佛不在意别人说什么。

    “大哥？”

    三少严重怀疑大哥思想开小差，但他没有证据。

    因为不管在什么状态下,大哥都是这种表情，你说他在漠视别人讲话，试着问一句？他能回怼得你哑口无言。

    江衍修收回思绪，修长的手指在桌面上不疾不徐的轻叩着，谈谈道：“我没时间。”

    三少心中就呵呵了两声，看吧，大哥果然知道别人在说什么，哪怕看起来心不在焉的样子，却永远能耳听八方眼观六路。

    不争取一下就不说了，拒绝的理由都懒得找，就四个字敷衍！

    三少越发肯定跟州长女儿合作这件事情有鬼了，心中立刻决定推脱了，但面上还要作出遗憾的表情：“啧，我本来也想试试，偏偏我上次接的那个工程出了点故障，我还得亲自去瞧瞧，二哥，这次先便宜你了，如果等我忙完了你还没完成任务，就别怪小弟无情了。”

    二少想把文件都丢到老三脸上啊，还没怎么样呢，就咒他不行了。

    四少眸光微微暗了一下，随即微微笑起来，看着大哥，玩笑似的开口：“大哥是要忙着约会吗？”

    这是一个小型会议，股东们都没参加，只是老爷子召集了自家人商量事情而已。

    所以老四才敢开这样的玩笑，否则在股东大会上说这种话，就显得过于随便了。

    果然，听到老四的话，江老整个人都精神了，看向长孙道：“你要约会？跟谁？男的女的？”

    “噗！”二少没忍住笑了起来，然后接收到爷爷骇人的目光，他立刻一秒禁声。

    四少没等大哥开口，就先开口帮他解释了：“爷爷真会开玩笑，大哥的约会对象自然是女人。”

    江爷爷提着的心当即就放下了一大半：“老四说的这般信誓旦旦，这么说你是看到什么了？”

    四少笑了笑：“我不好多说，还是让大哥自己来说吧，免得我说的有什么不对的地方，就不好了。”

    江爷爷看向长孙，第一次不满意于他泰山崩于前而色不变的能耐，忍不住催促道：“你想急死爷爷不成？还不快说！”

    江衍修面无表情，丝毫没有受到刚刚玩笑话的影响，淡声道：“逢场作戏而已，也值得老四拿出来当正经事说。”

    四少脸上的笑容有点僵硬，语调不变，“是我误会了吗？昨天见你们交颈而站，十分亲密的样子，我还以为……抱歉。”

    “亲密交颈？”二少震惊了，“大哥已经跟人家发展到这种地步了，还不承认哦。”

    昨天去爵士厅没看到好戏，此时恨不得把那个女人的底细扒出来，结果说是逢场作戏？

    那还怎么问？

    江衍修看向老二，神情似笑非笑：“二弟从前亲密交颈过的女人不下二十个，难道都是女朋友？要不要我帮你重新确认一下？”

    二少直接被呛住了，这种事情放到其他兄弟身上，别说是交颈了，就是开房了，能不能成为p友都不一定，说什么女朋友？

    像他们这样的人家，有时候玩归玩，谈女朋友这种正经事情，总是不能乱来的。

    只是没有想到大哥也会逢场作戏。

    江爷爷想继续打探的欲望已经消失了，做生意的，偶尔逢场作戏在正常不过，倒是老四，什么时候也变得听风就是雨起来了？

    老四不是没看到爷爷的目光，手里的笔都握紧了几分。

    搬起石头砸自己的脚。

    三少本来想把那个女人送大哥袖扣的事情说出来，如今看到爷爷的表情，也不敢说了。

    大哥从头到尾都没承认过什么，他要是大嘴巴说出来，空口无凭的，岂不是跟老四一样，在爷爷面前留下个不够稳重的印象？

    会议结束后，江衍修回到办公室，郝特助敲门进来。

    “江少，片场的人来消息，说盛小姐状态看起来还可以。”

    江少听完，没对此发表什么看法，而是突然问了一句。

    “你追过女孩子吗？”

    (本章完)

