
　　“嘶——”头一阵阵抽痛，苏曼挣扎着从混沌中醒来，映入眼帘的是熟悉却又陌生的天花板。

　　那个水晶吊灯！

　　苏曼瞳孔微缩，记得这是囚禁她的房间里的装饰，后来她跟顾司南复婚，这灯分明已经被拆了。

　　苏曼当下从床上坐了起来，茫然地打量着这复古奢华的房间。

　　她重生了？

　　吱——

　　门口传来细微的声响，苏曼转过头去，看到了一个小小的身影。对上她的视线，他瑟缩了一下，却没有逃走。

　　苏曼声音微颤：“延川？”

　　他穿着不太合身的衣服，瘦瘦弱弱的，像狼崽子一样凶巴巴地盯着她，但苏曼分明在眸子里发现了几分关心的意味。

　　这孩子是听到她的痛呼声，特地过来看看她的吗？

　　苏曼赤脚踩在实木地板上，快步走向他。

　　顾延川惊恐地瞪大了双眼，在苏曼即将靠近时，下意识用手护住了脑袋，蹲下身缩在角落里。

　　苏曼呆立在原地。

　　半晌，眼泪无法控制地扑簌扑簌落了下来，她跟着蹲下身，将小小的他搂在怀里。

　　他僵了一下，抖得越发厉害了。

　　再开口，苏曼的嗓音有些许沙哑：“川川，我是妈妈，别怕，妈妈不会再伤害你了。”

　　顾延川终于停止颤抖，极轻极弱地叫了声：“妈妈？”

　　似乎完全不敢相信眼前这个将他抱在怀里的女人是他的妈妈。

　　他是在做梦吗？

　　苏曼心都快碎了，只一个劲儿地说道：“川川，对不起，妈妈对不起你。”

　　咕噜~

　　是顾延川小肚子传来的声音。

　　对了！

　　苏曼记得这孩子小时候经常挨饿受冻，她厌恶他，顾司南不待见他，佣人便跟着无视他。

　　可怜的孩子，为什么要对他这么残忍？

　　苏曼抹了把泪，将轻得可怕的他抱起来，趿上拖鞋往楼下走去。

　　顾延川犹豫了一下，将小手手在衣服上擦了擦，这才小心翼翼地搭在妈妈的肩上。

　　妈妈抱他了？

　　苏曼眸中泪光闪动，抬手轻轻拍了拍他的脊背。

　　“川川，妈妈去给你做好吃的。”

　　管家和佣人们见她抱着顾延川出现，纷纷瞳孔地震，呆若木鸡地站在原地。

　　这些佣人寻常怠慢顾延川习惯了，苏曼不愿吩咐他们，准备亲自进厨房为顾延川做鸡蛋羹。

　　她将顾延川轻轻地放在椅子上：“乖乖在这里等妈妈哦。”

　　说着，她转身去了厨房。

　　顾延川的小短腿根本够不着地板，只好晃呀晃呀，眼眸跟装了定位系统似的，死死地锁定着苏曼的身影。ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，苏曼将做好的鸡蛋羹端了出来，放在顾延川面前的桌子上。

　　顾延川小鼻子吸了吸，咽了咽唾沫，却不敢动。

　　他警惕地看看苏曼，又看看那碗鸡蛋羹。小小的脑袋瓜显然无法理解为何妈妈的态度变化会这么大。

　　“川川，妈妈喂你。”苏曼含着泪拿起勺子，挖了一小块鸡蛋羹，往顾延川的嘴边送去。

　　顾延川却不着急吃，小手试探着擦了擦妈妈的脸。

　　“不，不哭。”

　　这一举动像是轻轻地拨动了苏曼心中的弦，她只感觉酸酸涩涩的滋味在心间蔓延：“嗯，妈妈不哭。”

　　她努力扯出一个慈爱的笑，顾延川这才张口把鸡蛋羹吃下。

　　明明饿得不行，他却始终小口小口地嚼着，狼崽子似的眸子直直地盯着她。

　　从前她最怕他这样的眼神。

　　但她现在知道，他这是害怕会失去她。

　　她可怜的孩子啊。

　　喂顾延川吃完鸡蛋羹后，苏曼仔细地帮他擦了擦小嘴，抱着他在沙发上坐下，这摸摸那捏捏。

　　顾延川已不像方才那么怕她了，凶巴巴的眼眸亮了几分。

　　真好啊，妈妈没有打他骂他，还喂他吃好吃的。妈妈现在温柔地抱着他，摸他的小手哦。

　　他这是在做梦吗？

　　全程被无视的管家和佣人们同样一副做梦的表情。

　　天呐！确定没有出现幻觉吗？夫人不是恨少爷恨得要死吗？怎么……

　　到底是小孩子，没过多久，顾延川便开始犯困了，他困得直点头，小手手仍执着地抓着苏曼的衣裳。

　　苏曼起身打算将他送到儿童房里午睡。

　　她需要花时间理清现状。

　　刚进屋，她顿住了脚步。

　　他的房间实在是太乱了，当真是比杂物间还不如。

　　苏曼用呼叫系统跟韩管家联系：“过来儿童房！”

　　韩管家麻溜地飞奔上来：“夫人，您有什么吩咐？”

　　没得办法，苏曼作天作地要死要活，但她是顾司南的心肝宝贝，韩管家可不敢有丝毫懈怠。

　　苏曼一字一顿：“把这房间收拾干净！”

　　明明苏曼和以前的歇斯底里相比要好上很多，韩管家却莫名感到一阵阵寒气。

　　就像为幼崽做主的母兽。

　　可怕，太可怕了。

　　“还不快去！”

　　“好的，夫人，我这就去办。”韩管家飞快转身叫人上来打扫整理。

　　不管夫人到底为什么突然关注起少爷，他都不能再像往常那样把少爷屏蔽掉了。

　　苏曼收回目光，将顾延川抱到她自己的房间里睡。

　　她知道自己并不是个称职的母亲，要不是自己对这孩子动辄打骂，不管不问，他们也不会把他当成麻烦。

　　她自己不重视孩子，也难怪佣人们不会尽心尽力照顾他。

　　他们大概是觉得只要顾延川活着就好了吧。

　　苏曼心疼地摸了摸他的脸蛋，轻轻地落上一吻。

　　“川川，妈妈不会再让你受苦了。”

　　趁着顾延川午睡，苏曼梳理了一下自己的现状。

　　她重生回到了被顾司南囚禁的第三年。

　　此时，她得知所谓的契约结婚就是一场阴谋，顾司南险些害苏家破产，季修辞另娶他人生了个儿子。

　　她的精神正处于极度崩溃的边缘，因此常常打骂顾延川。

　　这个时间点，距离未来儿媳盛北北被拐刚好还有一个月。

　　苏曼叹了口气，顾司南强取豪夺给她留下了很深的伤害，但他上辈子已经用后半生弥补她了。

　　就像他自己说的，他不懂得怎么爱一个人，如果有来世，希望她能教教他。

　　既然兜兜转转还是选择了他，那就算了吧。

　　顾延川睡得并不踏实，隔一会儿就睁开眼睛确定妈妈还在不在。苏曼索性躺在他的身边，轻柔地拍着他。

　　“川川，妈妈不会再丢下你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第六百一十一章 番外 苏曼重生1免费阅读。https://xs.23sk.com 