    “秦姐，这才不到四点，早呢。”杨沐看了一眼手表说道。

    “不早了，你还得跟姐去趟鸽子市，姐没票了，只能去鸽子市买东西。”秦淮茹说道。

    反正睡不着了，杨沐索性起床，娄晓蛾依然在昏睡。起来之后，洗漱完毕，杨沐开车带着秦淮茹直奔鸽子市。

    当然，杨沐狠狠地在秦淮茹身上摸了两把，做为叫自己这么早起床的惩罚，秦淮茹也不躲，只是吃吃地笑着。寡妇和小姑娘对待这种事的态度是不同的。

    到了鸽子市，秦淮茹愣了，发现生意最好的是刘黑狗的手下，而刘黑狗的手下显然也看到了杨沐和秦淮茹。

    一时间，整个鸽子市响起了茂爷、阿俏姐的声音。

    有这些地头蛇在，秦淮茹很轻松地以最低的价格买到了自己想要的东西，两百斤的棒子面，六十个鸡蛋，一斤红糖，两斤油和二两香油，还买了两只鸡，将杨沐发给她的工钱花了个一干二净。

    买完东西后，杨沐在秦淮茹的指引下，开车到秦淮茹的老家。秦淮茹老家离四九城不远，很快就到。到了村口，秦淮茹却不急着回家，而是在车上与杨沐耍闹了一段时间，当然，杨沐也只能过过手瘾。

    “咦，秦姐，你哪来的手表？”杨沐看到秦淮茹手腕的上手表，奇怪地问道，以目前秦淮茹的实力，根本买不起手表啊。

    “我找于莉借的。”秦淮茹说道。

    “于莉肯借给你？”杨沐问道。

    “一块钱，于莉向我要了一块钱。”秦淮茹咬牙切齿地说道，一想起那一块钱，秦淮茹就捂住胸口，心痛的无法呼吸。

    待天色开始放亮，各家各户开始上工的时候，秦淮茹才让杨沐开车进村。

    秦淮茹为了显摆也是煞费苦心。这个时候的农村起的很早，基本上天一放亮就起来了，吃来后吃点饭就聚集起来去队长干活挣工分。

    秦淮茹等的就是这个时候，还让杨沐将油门轰的嗡嗡响，时不时地还按几下喇叭。

    这个时代的人哪见过吉普车，直接傻了，然后，秦淮茹从车窗户中伸出脑袋，与这些人打招呼，秦淮茹是这里长大的，当然认识这些人，顿时收获了一大波羡慕嫉妒的眼光。

    当杨沐将车停在秦淮茹家的门口时，早就被热情的村民给围住了，秦淮茹的父母也不明所以地站在院门口迎接。

    越是有人，秦淮茹越来劲，开始从车上提东西，再次迎来乡邻的一声声惊叹。

    “这位是轧钢厂的许科长，我们这次来是找我堂妹京茹，有个临时工的活需要京茹去做，一天三块钱，一个月九天或者十天，上工期间管中午和晚上两餐，每餐四菜一汤，有肉。”秦淮茹说道，并且有意无意地时不时看看手腕上的表，以表示时间很紧的样子。

    秦淮茹的话音刚落，便引起了轩然大波，这个时代即使一个壮劳力在队上干活挣工分，一个月也挣不到二十块钱，而秦淮茹给秦京茹找的这活，一个月就有三十块钱入帐，还管两顿饭，还有肉，折合下来，一个月得小四十块钱了，众人怎么能不羡慕。

    一时间，各种马屁如潮水般向着秦淮茹袭来。

    杨沐倒是有些奇怪地看了秦淮茹一眼。杨沐本以为，秦淮茹没这么大方，给秦京茹个五毛一块的就可以了，没想到直接给了三块钱，看到秦淮茹一脸飘飘然的样子，杨沐顿时明白了。

    秦淮茹要的是面子。现在谁不高看秦淮茹一眼。

    “小菇啊，我是你婶，你能让我家小丫去吗？不要三块钱，给两块钱就行，一块钱也行。”秦淮茹身边一个大妈瞪着血红血红的双眼低声哀求道。

    眼睛能不红吗？红眼珠见不得真银子，这么多钱谁不想挣？

    “下次吧，这次已经定好京茹了。”秦淮茹当然不会同意。

    “我去叫京茹来。”秦母二话不说，就往秦京茹家跑。

    不一会儿，秦母就带着秦京茹来了。杨沐一瞧，秦京茹也是个美女，虽然不如秦淮茹，但也相差不多，眉宇间与秦淮茹很像，浑身散发着的青春气息弥补了秦淮茹之间的差距。

    秦淮茹赶紧让秦父去队里开出秦京茹的证明信来，并让秦京茹带上户口本跟自己进城。这事不用秦京茹做，秦京茹的父母直接完成。

    然后，在众人极其羡慕的眼神中，秦京茹和秦淮茹上了杨沐的车，直奔四合院。到了四合院，于莉和于海棠已经醒了，正在给聋老太太做饭。

    秦淮茹趁着还有时间，连忙将秦京茹拉到自己家里，对其开始培训，并且一再要求，到了紫竹林疗养院，只需要低头做事就行，其他的不用管，一句话也别说，眼睛也不要随便到处乱看。

    约过了一个小时，刘岚骑着自行车带着刘蛾来到了四合院，吃完早饭后，便准备上车，为了副驾驶的位置，于莉和秦淮茹争了起来，于海棠和秦京茹都跃跃欲试地想上去帮忙。

    杨沐生怕打起来，直接让于莉坐在了副驾驶的位置上。杨沐刚确定了副驾驶的归属权，众女为了坐后座又争执了起来，毕竟，谁也不想坐后备箱，而且有大打出手的趋势，对战双方赫然是秦淮茹、秦京茹与刘岚、刘蛾。

    于海棠则表示，宁可和自己的姐姐于莉挤在副驾驶上也不坐后备箱。

    杨沐冷眼旁观，真要打起来，秦淮茹和秦京茹还真不是刘岚和刘蛾的对手，因为刘岚和刘蛾壮，秦淮茹的体格还算可以，但秦京茹太嫩了，根本不是刘岚和刘蛾的对手；如果加上于海棠和于莉，四人对二人，应该可以占到上风。

    杨沐当然不能让她们真打起来，于是连忙喝道：“吵什么吵，争什么争，还有辆车来接！再争执，扣钱！”

    于莉一听扣钱，立即掏出了小本本，吓得众女寒襟若蝉，再也不敢争吵和争执。

    不一会儿，一辆吉普车开来，来接杨沐的仍然是上次的司机，司机一看杨沐有车，还带着这么些女的有些发懵，但也没有多问，直接将杨沐一行人带到了紫竹林疗养院，进行严格的审核。

    这一审核就审核了一上午。

    “小许，你可来了，先吃饭，先吃饭。”孙老等人一见杨沐来了顿时喜笑颜开。

