    赵煦在船上是百无聊赖，只能与那么几个闲扯。

    他的銮驾还在奔着京东路，走了十几天，一半路程都没走到，走走停停，动辄就休息三天。

    开封城里的热闹仿佛没有止境一样，赵阗两道奏本的余波未消，又起波澜。

    起因是章家拒绝了皇室的联姻，被一些人渲染，成了轻蔑公主，不尊皇家，联系上其他事情，就是‘目无君上，居心叵测’，一次大肆抨击。

    咨政院的一些人，开始发信去政事堂，要去章惇，章楶去政事堂接受‘咨询’。

    这个举动，着实令朝野震惊又期待，不知道多少人明暗的出力，要求章家兄弟接受‘咨询’。

    礼部。

    李清臣身前站着毕渐，这位新科状元的去向已经确定了，就是江南西路巡抚衙门。

    李清臣坐在椅子上，收拾着桌上的公文，漫不经心的道：“最近的事情你看到了，有什么想法？”

    毕渐十分恭敬的抬起手，道：“回李相公的话，婚姻大事，父母之命媒妁之言，讲究你情我愿，即便是皇室也不能强来，宫里尊重章家的态度，并无说话，事情发生到现在，是有心人借风圣火，蓄意挑起朝野争斗。”

    李清臣看了他一眼，道：“你认为，该怎么办？”

    毕渐语塞，道：“此事非下官所能处置。”

    李清臣没有为难他，给他的公文盖了印，递回去，道：“去吧。”

    “下官告退。”毕渐接过公文，抬手告退离开李清臣的值房。

    李清臣等他走了，拿过茶杯，眉头紧锁。

    他十分厌烦朝野无休无止的争斗，却又无可奈何。哪怕他们大权在握，可对于这些，依旧无能无力，疲于应付。

    “不知道大相公会怎么做。”李清臣轻叹。

    这件事，那些居心叵测的人肆无忌惮，不管章惇是去与不去，都是继续攻击的把柄。

    与此同时，政事堂。

    章惇埋头处理政事，对于外面的寂静仿佛无所觉。

    他近来在政事堂的时间越来越多，通宵达旦，赵煦不在京里，他的压力不是一点半点。

    蔡卞已经出京，目标是西北诸路。

    不知道过了多久，裴寅悄步进来，手里端着一杯茶。

    章惇头也不抬，道：“官家到哪里了？”

    裴寅将茶杯放在他手边，道：“兵部那边的消息，还没到京东路，据说，官家深入了不少地方，在微服私访。”

    章惇直起身，拿过茶杯，道：“官家要是微服私访，能让你们知道？”

    裴寅一怔，不知道该怎么接话。

    ‘大相公的意思是，官家并没有去微服私访，那官家去了哪里？’裴寅心里暗自想着。

    章惇没给他想的时间，道：“苏相公也要求我去咨政院？”

    裴寅连忙道：“苏相公还没有说话，是有人故意造声势，逼迫大相公与章相公。”

    章惇喝了口茶，严肃的神情出现一抹厉色，道：“让刑部统计一个名单给我，过些日子，送去琼州府，负责开荒。”

    裴寅轻声应着，没有继续说。

    章惇双眼厉芒跳动，转而道：“去给苏相公递话，就说：小女儿婚事，不宜上纲上线，凡事皆有规矩。”

    裴寅道：“是，我这就去。”

    刚要走，章惇又道：“你再去一趟吏部，对于江南西路的官员任命，尽快落实。”

    “是。”裴寅应着，这才转身离去。

    裴寅先去了咨政院。

    咨政院还是盖了一半，能用的只有第一层。

    苏颂的值房。

    苏颂的日子相对来说是悠闲的，对于朝野的纷纷扰扰，他虽然避不开，却依旧保持着他的爱好。

    看书，琢磨一些‘奇技淫巧’，经常与共同爱好的沈括等人专研，时常在太学待上好几天。

    这会儿，他正在认真的画着一张图纸，对于裴寅的进来，他头也不抬。

    裴寅笑呵呵的站在苏颂身前，一直等到苏颂收笔，这才道：“苏相公，大相公说，小儿女婚事，不宜上纲上线，凡事皆有规矩。”

    苏颂依旧盯着他的图纸，道：“我知道，所以我没说话。不过，按照规矩，咨政院有权要求大相公来咨政院接受咨询的。”

    裴寅道：“这个大相公知道，咨询大相公不反对，但不应该是小儿女婚事这种，摆到咨政院来说。”

    苏颂坐下去，看着裴寅道：“行了，告诉大相公，十日后，咨政院要听他关于‘均田法’的解释。”

    裴寅抬起手道：“下官一定将话带到。”

    苏颂看着离去，目光又看向身前的图纸。

    这是一个关于水车灌溉的‘机器’，同时还有计时功能。

    苏颂端详片刻，再次拿起笔，认真的画起来。

    裴寅刚走不久，又有敲门声响起。

    苏颂头也不抬，道：“谁也不见。传话给那些咨政，国事可议，风月闲谈不可。凡事有根有据，不可人云亦云。风闻是御史台的事，咨政院不可信谣传谣，搅和其中搬弄是非，煽风点火，祸乱朝纲。”

    文吏听着吓了一跳，连忙道：“是，小人这就去传话。”

    苏颂道：“告诉他们，不想干了还是不想活了，先跟我说一声，不要连累我，我七十四了，还想多活几天。”

    文吏脸色微微发白，道：“是。”

    苏颂向来是一个老好人，对谁都不会轻易发脾气，说重话。现在随意的说出了这样的话，小吏自是心惊胆战。

    苏颂的话还是很有用的，他的话刚传出去不多久，沸沸扬扬的咨政院，瞬间安静了下来。

    并且这些人也以不同的方式向外递话，不再掺和这件事。

    宫里宫外，朝野那些想用咨政院给章惇难堪，制造‘污点’的不少人赶到了失望。但他们并没有借此罢休，继续利用各种手段，对章惇为首的‘新党’进行大肆抨击、阻碍，破坏‘绍圣新政’的推行。

    章惇坐镇汴京城，对于任何的风吹雨打，他都能轻而易举的破解，并且更强力，坚定的推行既定的变法大政。

    枢密使章楶，同样没有在意‘小儿女婚事’，已经与参知政事兼兵部尚书的许将前往熙河路。

    熙河路正对西夏，纵然李乾顺向大宋，向赵煦表示了‘尊敬’，但弹压是不能停的。

    自然，这不是他们的主要目的，根本目的，还是为了‘军改’。

    推行了两年的‘军改’，已然到了深水区，需要攻坚，需要朝廷的钱粮支持，也需要朝廷给足压力。

