    宫殿内，数百人按照那光团的传送，直接升到第八层，他们也是看到了那其它几层宫殿层的壮观景象，心中对于那里面蕴含许多的秘密而感到震惊。

    当升到第八层的时候，所有的人都拿出自己的武器，对着前方一扫，个个都战意爆发的对着那第九层下来的大门望去，他们都知道八大门派的内门弟子是多么的难得，如果这些没有成功的话，对于他们来说是十分的可惜，所以每一个人都是不想放弃的，不然也不会在这里苦苦坚持，所有的人眼神都牢牢的把那道门都锁定住。

    ………………………………

    第九层当中，十八人早已经将自己的战力调准至最佳，每个人都是准备好心态应付下来的事情。

    “我们都准备好了，接下来的事情就是开门了吧。”有人说道，他在这十八人当中也算是平均水准，对付一般的事情已经没有什么问题了。这个时候，站在人群当中对着其他的人说道。

    “当然，那我们开始吧。”佑琦点点头，眼神当中闪过一丝得逞的笑容。长枪一扫，对着前方就是直刺，后面的几人同样运用自己的武器对着前方的墙壁轰击而去。

    “杨玄，我们也快准备好吧。”云万里体表涌出一阵淡淡的气血能量，那些精血在体表覆盖住，现在只要冲击，他也不敢直接变身，那样对于消耗来说，太费劲了，以后的路还长着，他也不敢随意。

    “恩”杨玄点点头后，拿着碎星剑就对着远方暴掠而去，在后面留下一道长长的弧度。

    “大家小心点，一定不要让他们冲击过去。”第八层当中，一百五十多道人影站在一块，刷刷的全部集合在大门口，每一个人的气势虽然不如第九层人之中的，但是人数完全可是弥补彼此的实力差距。

    咔嚓

    前方数百米之高的墙壁忽然出现一丝裂纹，让原本的众人一下子都紧张起来，他们都明白恐怕对方已经准备下来了，既然下来，那么也即将面对挑战了。

    咔嚓，咔嚓

    无数的裂纹从墙壁上裂开来，他们化为一道道触目惊心的伤口，不出数十秒的时间内，便砰的一声当中，就全部化为碎屑碎裂开，其中十八道人影便飞速的朝这边涌来，第一道气息都是极为强劲。

    “他们来了，全部的人注定好，准备拦截，所有的人先把他们留下来，至于那令牌只能看谁能够拿到了，谁能拿到那就是谁的。”一道深厚的声音响起，伴随这的则是无数的人对着前方冲击而去。

    “果然是麻烦”杨玄皱着眉头望着那前方数百人影，对于突破那许多的人影，他倒是没有多大的难度，关键是最为麻烦的要打破那墙壁，一面墙壁要花费的时间要很长，这样的时间内，根本不能摆脱，同样，要是将他们一一打成重伤的话，几乎要一个打十人，面对十人与自己相差不多的实力，能够赢，这种机率可以很小的。

    咻

    一道长枪刺出，周围的空气也因为那样子发出阵阵的爆响，大量的元力附着在上面，佑琦脸色一色，对着前方一道人影就是刺出，对方穿的是海阁的衣服，就算自己杀害他，有什么不可。

    “给我去死吧”佑琦嘴角吐出一句冷寒的话语，无尽的杀意涌出，顿时形成一层雾气笼罩在周围，那长枪犹如死神的镰刀对着绝对的杀意冲向那名黑白交纹的海阁弟子涌出。

    “好强的杀意“那名海阁弟子一惊，他也没有想到一出手，对方就是这批弟子当中的绝对前五，心中慌忙间，早已经没有了一名武者该有的反应，往后踏步间，只见到那长枪已经刺中他的心脏之处。

    “要死了么？”海阁弟子心中涌现出一片绝望，他也不知道为什么交手如此闪电间便能决定胜负，可是奇怪的是当那枪尖已经戳到那发冷的皮肤上，一道光团爆射至那枪尖，直接包裹住枪尖，如此的变化，倒是让佑琦一惊，可是他并没有收回长枪，还是再次加速对着前方刺出。

    砰

    枪尖对着海阁弟子刺出，那名海阁弟子只觉得心中被什么东西狠狠的撞击一下，大量的气血和内脏都狠狠的震动，口中一甜，一股鲜血对着天空喷洒，化作大量的血滴对着周围洒去，他艰难的睁开眼睛，发现自己并没有死，这时，才有反作力让他化为流光对着墙壁狠狠的撞击而出，周围的人看见之后，见到那佑琦有点惊愕的看着那倒在墙壁上的海阁弟子，枪尖则闪烁着金光。

    “怎么回事，为什么那家伙没有死，这光团为什么会包裹自己的枪尖，难道是不让我下杀手么？”一时间，估琦的心里冒出来数个想法，而脸色则沉了下来，如果不让下杀手，肯定要花费强加大的精力来对付，对于他来说，可不是一个好消息。

    “哈哈，大家不要害怕，他们不能下杀手，有光团阻止，我们只要尽力的耗费他们的力量，让他们留在这里就行，大家一起上，让他们留下来，”有人高兴的大笑，说话间便对着另一道人影暴掠，面对这个好消息，剩下来的一百五十人可是极为高兴的，有什么能比这个不高兴的么?答案当然是没有。

    两边人群从最初的佑琦和海阁弟子狠狠的碰撞以后，大量的人已经开始混战，由于守方一队，人数太多，杨玄等人只感觉到他们一进入人群当中，就像是泥海，根本没有办法抽出身，周围的人群已经越来越多了，虽然有光团保护，没有生命危险，但也是会受伤的，只见到刚一入去，数刻钟时间内，就有一位人员发出一声惨叫，陷入人海当中。

    “不好，这才多少时间，连下一层都没有下来，竟然直接下来。”佑琦心中一沉，如果按照这样的情况来说，可不是一个好消息啊，急忙大喊道：“所有的人赶紧按照尖字形往前冲，我们要集合在一块，就像之前说的。”

    轰轰轰

    人群当中，一名壮硕的大汉手里拿着一柄巨大的锤子对着前方轰击，抡着如此巨大的锤子，那大汉也没有一丝难受或者沉重的感觉，好像玩具般，将周围的人抛飞，可是就算再厉害，他也不是三重天武者，面对十几人联手对付，打起来也极为难受，刚抛飞一人，后面就有一个过来攻击他，几翻下来，消耗的力量极大，让他的面色也是不好看，心中狠狠的盯着周围的人。

    “我爷爷的，你们这帮家伙，不要逼人到底，小心我让你们一人都走不出来。”大汉生气的说道，他的声音很粗，就像老虎的吼叫差不多，但是却让周围的人冷笑：“你有本事出来的话，那你就试试看，我只希望你能够把手中的那枚令牌拿给我们，否则后面的事情你也懂得。”

    大汉脸色难看起来，但是耳中一动，只听见佑琦说的话心，整个身体直接一转，对着佑琦跑出，他们十八人也是认识对方的面貌的，很快就有九人集合在一块，他们组成一团，对着周围攻击，同时，不断的靠近下一层，面对集合的力量，周围的几十人陡然感觉到一阵压力，忙着大喊：‘不能够让他们组合在一起，否则我们不好处理。“

    他们都明白下面几层，都是有着不同的世界，不像这样单纯的一个地方，一但出了这里，光是找起来就是很麻烦，就更别说攻下他们的令牌了。

    “好”

    “好”

    所有的人听见建议后，直接几十人一组，对着那剩下来的几人围绕。无论是海阁的人，还是天云宗的人此刻都是混合在一起，整个地上布满着黑白条纹还有白色的身影。

    刷

    一道剑光闪过，其中夹杂着金光阵阵，周围的人心中虽然一惊，但是稍微后退几步，就直接再次攻击上去，眸子里深处都是忌惮。

    “他们好麻烦，真的是太烦躁了。”杨玄看着周围渐渐增加的人影，心中倒是极为的烦躁起来，好在后面还有云万里挡着，要不是这样的话，估计杨玄早已经在人群当中被涌入了。

    “怎么办，这些人越来越多了，佑琦他们看样子情况还好，只是我们这里已经至少有二十以上的人，对付起来简直已经是不可能的事情了。”云万里站在背后，眼睛盯着周围正在狂笑的人群，脸上涌出一股潮红色，眼眸深处也是杀机涌现，他们作人，自然不会那么手软。

    “哈哈，你们投降吧，把令牌交给我们，说不定还真得能够放过你们了，不然的话，你们至少也是重伤，或者永远也不能成为武者了，你们也是最先的十二人，实力卓越，以后成为内门弟子不成问题了，但是我们就不一样了，所以，还是给我们吧。”二十人当中，站在前方，尖嘴猴腮的一名天云宗弟子说道，他的嘴角已经掀起一抹弧度，好像这次胜利已经在望了，根本没有任何情况能够改变现在这种事情。

    周围的人也是作极为自信，个个都站在周围，将四周围个水泄不通。

    “嘿嘿，你们想要的话，那我就给你们吧。”杨玄微微一笑，倒是让云万里一愣，他也没有想到杨玄竟然如此干脆。

    “我现在就给你们”杨玄从怀中掏出一团紫金色光芒的令牌，伴随着他拿出来之时，周围的温度陡然间增加不少，所有的人心中对于那令牌都纷纷露出火热的神色，嘴角也发干。

    “给你们吧。”杨玄对着高空一暴射，而周围的人看见以后，则高空一跳。只见到杨玄眼神深处潜伏着一丝戏虐。

