    程小小的话让叶安和傅云深都静默了一下。

    叶安觉得小小的话说的倒是有几分道理，傅云深觉得吧……这话好像有点不对。

    本来以为很快能分出胜负的，结果没想到这一打就是一个小时。

    于是等叶安都困了，他们还没打完。

    叶安也不明白，怎么这俩人平时看着体力也没这么好，一打起来竟然还挺持久，体力活儿倒是不错。

    陈煦要是不从政的话，也是个好苗子。

    可惜了啊……

    不过也可能男人在这种时候都比较强吧？

    叶安其实看了一会儿之后就知道结果了，所以也没太大期待，直接走了。

    叶安一回家，傅云深自然也得跟着。

    程小小原本是看困了，可一看到谁受伤被踹地上了就又兴奋起来了。

    她心里确实是有点偏向性的，嗯……偏向煦哥哥？

    好像是有点吧。

    她撑着下巴，兀自思考着。

    如果煦哥哥没有想要跟她结婚就好了……

    她轻轻叹了口气，又看了一眼司冥。

    其实要说结婚对象的话……让她选——那她还不如选卫国呢。

    可惜啊，她家卫国被傅云深那只猪给拱了。

    心痛痛！

    不过司冥哥哥也很帅的说，对她也很好。就是……嗯……司冥哥哥看她的眼神，总像是要把她扒了吃掉似的。

    虽然说，好像最近煦哥哥看自己的眼神似乎也有一点这样。

    程小小虽然没有什么羞耻心，但司冥碰她的时候，想要占有她身体的感觉她是能感觉的到的，并且下意识排斥和躲避。

    司冥从来不避讳自己对她的欲望和喜爱。

    所以小小如果想避开也很方便，也很容易警惕。

    可是煦哥哥……就像是潜伏着的一匹饿狼，而且平时很容易让她放下戒备，完全没有一点防备心。

    等他张开口想吃掉自己的时候，自己就更被叼在口里的肉了。

    小小忽然觉得自己好惨。

    算了不看他们了，她干脆追了上去。

    “卫国！等等我！”

    程小小追上去跳到了叶安的车里，但刚上去就遭到了傅云深的眼神攻击。

    程小小抿了抿嘴，先卖个萌，“人家带了心儿和小铮的礼物哟~~”

    叶安坐在驾驶位上，傅云深坐在副驾驶位。

    “小小要跟我们一起回去吗？”叶安询问。

    对她来说倒是没什么，反正以前小小也经常跟自己一起住，在外面的时候还会睡在一起。

    但傅云深却挑了下眉，虽然什么都没说，但看向程小小的眼神里已经说明了自己的意图。

    这么晚了程小小跟到自己家去，那他今晚还怎么跟安安恩恩爱爱？

    去他家住可以，但打扰自己的好事，不行。

    傅云深现在都还在几年前自己快要跟安安圆房的时候，被程小小几次三番打断的阴影中。

    所以，他现在要尤其避免相同的事情发生。

    程小小撇了撇嘴，傅云深这个没心肝的东西，

    卫国怎么就找了个这么小心眼的家伙。呸呸呸！

    但为了自己的生命安全着想，程小小还是选择了不跟过去了。

    她委屈巴巴，“算了吧，卫国我明天再来找你哦。”

    “等等。”傅云深开口。

    程小小眼睛一亮：“诶？”难道可以今晚去找卫国了？

    “把我儿子和女儿的礼物留下，你再走。”傅云深笑眯眯的说。

    程小小：“……”一下突然更委屈了！

    （本章完）