    “驾！”

    一声轻喝。

    除了马车中，韩家的妇孺外，凡是能骑马的韩家族人，都驰骋在马背上，扬起一阵尘烟，消失在了韩立的眼前。

    一个在南山郡扎根了几百年的家族，今夜，悄无声息地消失在了南山郡。

    若是有人去韩家的大宅查看，怕是也只能看到空无一人的宅邸，除了之前的物件，带不走的东西，如同族田良地，韩立都让二伯韩天养放弃，带着诸如灵晶，或是天材地宝，丹药这些容易带走的东西。

    有着储物戒的存在，韩家的东西，都被世界存放的在了储物戒中，整个家族都是轻身上阵，朝着神武郡国的边境南下，前往敌对国天元郡国暂时的躲避风头，省得让神武郡国的人以韩家为要挟，逼迫韩立。

    而且，即便是韩立出现与否，落入了某些人的手中，韩家的这群武者恐怕都不会有什么好下场，尤其是韩家的妇孺孩童，更可能会遭到凄惨的对待。

    弱肉强食，在这个世界上，是最残酷的事实。

    屠城灭族，在国与国之间，族与族之间，都是极其常见的事。

    韩立这么做，也是防患于未然。

    即便是神武郡国的人，真把目标放在了韩家的身上，可惜等到他们反应过来的时候，韩家早就已经销声匿迹，任由他们大海捞针，恐怕是都没想到韩立提前他们一步，想到了韩家，并且将韩家给安排到敌对郡国。

    “接下来，便是成为这场巨潮中的弄潮儿了，为韩家争取一些时间。”

    韩立凝望了一眼韩家策马离去的方向，又回头看看灯火渐暗的南山郡，最后将目光落在了南山郡的北面，那里是神武郡国京都的方向。

    神武郡国的中枢腹地，便是在北地。

    同时，还有一个人，正等着韩立两年后的出现。

    算算时间，距离与南山郡侯罗家的约定，还有一年半左右。

    不过现在的韩立，已经是筑脉境的武者，也不知道拜在了云海宗修行的罗瑶是什么样的修为，是否也已经突破筑脉境。

    想着。

    韩立迈步向北，消失在了夜色朦胧中。

    韩家的迁徙他已经安排完毕，剩下的事情，他需要将自己身上，来自天武宗强者设下的定位之法，给解除，至于解决的方法，在韩立的脑海中，得到了秘境大殿主人的传承后，他就有着数种摆脱和遮掩的方法。

    翌日。

    在韩立安排了韩家迁徙后。

    远在南山郡极远之地的天武宗，却是再次汇聚了天武宗的高层。

    “今日之事，你们都应该已经清楚是要说什么了吧？”

    天武殿上，元神境阳神期的紫虚师祖坐在首位上，沉眸养神，可身上的气息却越发的玄妙不可言，仿佛一眼看去，在仰望一座高不可攀的通天神山，犹如一尊无上的神灵，似仙风道骨，又似威严深重。

    此时，在天武殿中，天武宗九峰的首座也是齐聚，听到了紫虚师祖的话后，尽皆略微点头。

    器武峰的首座道：“没猜错的话，紫虚师叔应该是说我宗出现的那名叫做韩立的弟子，另外我们天武宗居然已经被吞星魔宗的人给渗透了这一点，我倒是万分没有想到，而且我们竟是错过了一处秘境的开启。”

    “先不说吞星魔宗，那得到了秘境传承地韩立，倒是至今仍未回宗，我有点担心此子恐怕已经心生了叛离宗门的想法。”丹武峰的首座出声。

    “此子至今不归宗门，必然是已经心生反意，毕竟宗门之前对他们的压迫，可是让这些玄品命魂的天才都心生了许多不满的。”

    斗武峰掌教苦笑一声道。

    “反了又如何，这样反而更容易让我们对此子进行缉捕，论资格，有谁比我们天武宗更有话语权呢，若是此子乖乖回宗，主动交出得到的传承，那不妨给他一条生路，若是不愿意，便是搜魂夺魄也要得到其中有关突破元神境的传承。”道武峰的首座玄胤上人冷笑。

    作为褚青师尊，道武峰的首座，他此刻已经完全倒向了紫虚师祖一脉。

    只为他日也有机会突破元神境，突破元神境之上的重天境。

    只有武道越高，才能活得越久。

    为什么天武宗的紫虚师祖如此急切地想要开启天武秘境，得到其中的机缘，还不是因为其寿命有限，若是还不能得到突破元神境之上的机缘与方法，恐怕等到寿元临近的一刻，便是身死道消，坐化之日。

    苦苦修行武道不知几多岁月，为的是什么？

    长生！

    为的，仅仅就是一个长生二字，或是成为凌驾天地，凌驾天道之上的神魔存在。

    这是无数武者毕生的追求。

    “玄胤说得不错，只要能突破元神境之上，我们天武宗就有机会重返大徐王朝，不管从秘境中得到了机缘的小子怎么样，他都是我天武宗的弟子，若是不回来便是叛宗之徒，将其缉捕回来，如此老夫也就不必需要开启天武秘境，从中搏出一线生机。”此时，坐在首位上，真武峰的紫虚师祖也是睁开了眼，一双赫赫精芒从他的眼中散过，他的身上气息磅礴，但却也有暮气萦绕，似乎垂垂老矣。

    可在场的，却没有任何一个人敢轻视这紫虚师祖的存在。

    如今的紫虚师祖，气息越发的森严恐怖，隐隐让他们都觉得对方怕是已经在冲刺突破元神期了。

    那样的话，紫虚师祖将会是天武宗除了掌教宗主外的第一强者。

    “师叔说的是，这人要是敢叛宗，便是抄家灭族，也要将他擒住，我们天武宗的弟子可没有这么容易叛离宗门的。”器武峰的首座阴森森冷笑。

    他们在场的人，或许有几个还在抵触紫虚师叔的做法。

    但是面对着能突破元神境、重天境武者的诱惑，他们都或多或少的全部投靠在了紫虚的这一边，除非天武宗掌教出来阻止这一切，不然他们都会一直倚着天武宗目前最强者的命令为主。

    “嗯，事情就这么办，另外武倾心那丫头恐怕也要回来了，她要是想见掌教，你们应该知道怎么做的。”

    紫虚师祖点点头，起身的说道，随后消失在了众人的眼前。

    ……

