
这几个粉丝团团员最先出于不忿和这群人发生争执，最终演变为斗争，看到对方忽然来了这么多人，一个个气势汹汹，他们内心还是很恐惧的。

日本山口组、美国黑帮、意大利黑手党三个国家的黑帮势力那可是世界闻名，看着这群人肆无忌惮的嚣张气势，他们大致也知道自己惹到谁了。

秦阳进门的时候，他们内心当然是惊喜居多，但是却也少不了担忧。

人家十多个人呢，一个个凶神恶煞的，秦阳一个人，斯斯文文的，能行吗？

别人都没救出来，又把自己给陷进来了。

可是秦阳这才进门呢，竟然直接动手了！

不仅动手了，而且还如此暴力！

那个打得团员鼻子流血的魁梧男子看着前面几个男人被秦阳挨个的打飞，吃了一惊，下意识的向着后方退去，然而才退了两步，秦阳身子却已经如同鬼魅一般陡然站在了他的面前。

“混蛋，你想……”

这个男子惊恐的伸出手，想要阻拦秦阳的靠近，然而秦阳却根本不搭理他的手，直接一巴掌扇在了他的脸上。

这一巴掌颇重，那个男子直接被扇得飞了出去，身子在空中非常漂亮的转了两个圈，然后噗通一声砸入了水里。

这一巴掌，把所有人都给吓呆了。

你要不要这么暴力？

场面话都还没说呢，你就直接打上了？

还这么凶残？

几个粉丝团团员睁大眼睛张大嘴.巴，难以置信的看着眼前的这一幕。

大神，你要不要这么你牛逼？

你这么牛逼你的上千万粉丝知道吗？

哎，现在手边没有手机，否则一定把这一幕录下来，要是发到网上，绝对又是一个爆款热点！

只是这么打这些人，真的没问题吗？

那几个原本泡在水里一脸悠闲的大佬顿时坐不住了，一个个从水里站了起来，横眉冷眼的看着秦阳。

“臭小子，你很拽啊，进来就敢动手，欺负我们没人是吧？”

“给我上，打断他一条腿！”

秦阳却并没有如同大家期待的勇猛冲上去，反而转过头，对着门口叫道：“山口小姐，救命啊，他们要打断我的腿！”

山口小姐？

所有人的视线下意识的转向了门口，听这叫法，似乎是个日本人？

山口莉香和司徒香两人出现在了门口，山口莉香步伐还稍微停顿了那么一下，秦阳微笑道：“放心，山口小姐，都围着浴巾呢，刚才有几个不雅的，我已经请他们到水里泡着了，绝对不会辣眼睛！”

众人一听秦阳的话，顿时又懵逼了。

请？

你是直接把人家踹下去的好吧，你那叫请吗？

山口莉香虽然人没有进来，但是光听声音便知道里面大概发生了什么事情，尤其是那一记耳光，响得外面的人都听得一清二楚，恐怕那个挨扇的家伙牙齿都掉了几颗吧。

就这样了，你还好意思说人家要打断你腿？

如果我不进来，恐怕这里的人都要被你打断腿吧？

山口莉香白了秦阳一眼，冷哼道：“差不多就得了，被得了便宜还卖乖！”

秦阳嘿嘿一笑，也不生气，人家都来帮忙了，还不允许人家发泄两句吗？

“山口小姐，要不你帮我问问，他们到底是怎么想的，为何要让我来这里……”

山口莉香走上前去，拿出自己的证件：“特殊事务处理总局，山口莉香。”

那几个泡在水里的社团大佬脸色疑惑，显然他们对这个特殊事务处理总局并不熟，甚至都没听过，但是这其中一个四十来岁的男子，脸色确实陡然一变，变得颇为难看。

一个胸上闻着一个虎头的男子，笑嘻嘻的问道：“特殊事务处理总觉，那是什么地方，你是警察吗，美女，跑男澡堂来，胆子不小啊？”

山口莉香还没说话，那个变了脸的四十来岁男子已经转身，一巴掌直接抽在了那个虎头纹身男子的脸上。

“闭嘴，混蛋！”

这一巴掌直接把虎头纹身男子以及旁边的一群人直接给震蒙了，每个人眼光都陡然变得很惊悚，再看向山口莉香的眼光再没有了之前的轻浮，只有深深的惊恐和敬畏。

这个中年男子可是来自他们的背景势力，身份特殊，实力强大，平日里眼睛都是长在头上的，如今竟然连他都这个态度了，这个女人的身份可想而知有多可怕，谁还敢不恭敬，找死吗？

山口莉香眼光落在那个中年男子身上：“你是谁？”

中年男子心中苦笑，不过是欺负一个外国游客，怎么人都还没见到，就把特事处的人个招来了？

什么是特殊事务？

他们觉得是特殊事务，那就是特殊事务！

他们或许不像警察直接管束，但是如果他们想要管你，那就一定能管上，并且他们的权利比警察还要大得多！

不管是普通人的特殊事务，还是涉及修行者的特殊事务，都是他们管辖！

山口莉香或许并不可怕，但是她所代表的特事处，那是国家暴力机构，谁敢惹，想死吗？

“山口小姐，我是田中龙二，来自青木流，这些家伙有眼不识泰山，还请不要和他们一般见识。”

青木流？

秦阳在旁边挑了挑眉，这个家伙是修行者啊。

日本大多不用门或者派，而是堂、流，代表的是一个流派，比如迎风一刀流，松木流，忍甲流等，秦阳对日本诸多有名的流派做过大概的了解，这个青木流也是名列其中，实力挺强。

山口莉香冷冷的说道：“为什么扣押这些华夏人，还指明秦阳来这里，你们想干什么？”

田中龙二正要说话，山口莉香冷声喝道：“说真话，别骗我。”

田中龙二脸上流露出两分尴尬的神色，犹豫了一下道：“大家言语不合，然后大家准备收拾这几个人一顿，后来听说他们朋友挺有钱，就有准备敲他一笔，没其他意思，只要他给了钱，就会放人的……”

秦阳听到田中龙二的说法，转头用华夏语对着几个团员笑道：“没事，他们就是听说我挺有钱，想敲我一笔，不过现在这样子他们是敲不到了。”

一个年轻团员忽然开口道：“秦阳，我觉得是有人故意针对你，我看到了一个人，就是下午和你一起比赛的那个日本人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45311052"  chaptername="第一千三百二十一章  故事重演">加入书签</a>
</div>
