    夜半时分，子贡家中。

    庭院中燃着一丛熊熊篝火，一旁堆着七八张半人高的篾筐，纸浆均匀的糊在篾筐底部，在大火的炙烤下正飞速烘干。

    宰予、孔鲤和子贡三人蹲在地上，累的上气不接下气。

    他们一回家便开始加工纸张，先是将煮了两天两夜的树皮、苎麻捞出后切成小块，随后又拿石杵捣碎，再放入水中做成纸浆，最后再铺到篾筐上。

    因为时间紧任务重，所以不止仆人们干活，就连他们仨也一刻没闲着。

    颜回从子贡家的书房走出，他同样是刚刚完成今天的工作。

    “子贡，你家里的书简我已经全部规整完毕。从明天开始，我就不再来打扰你了。”

    子贡一边喘气一边摆手道：“你明天还得来。”

    颜回疑惑道：“可我的工作都做完了，我还来干什么？”

    子贡回道：“我家后院还有一堆没整理呢，书房里的只是一小部分。”

    “这样啊……”颜回抬头看看天，道：“时间也不早了，那我明天再来吧。”

    随后，颜回又看向宰予和孔鲤：“子我，伯鱼，你们俩不和我一起回去吗？”

    孔鲤脑袋一缩：“我、我先不回去了，今晚我在子贡家住。明天一早，我再和他们一起去学社。”

    宰予也附和道：“我今晚也在子贡家住下了，还有点事儿没做完呢。”

    颜回似懂非懂的点了点头，随后便向着他们仨各施一礼，独自回家去了。

    颜回前脚刚走，孔鲤就忍不住问道：“子我，你说有办法救我，到底是什么办法？我这都帮你干半天活了，你总得跟我通个气啊！”

    宰予回道：“帮我干活不就是通气吗？没有纸，我怎么帮你？”

    孔鲤一脸茫然：“我承认纸这种东西的确很神奇。但它怎么帮我呢？”

    宰予撇了撇嘴，很不满意的说道：“我问你，如果一户人家着火了，那他们会怎么做？”

    孔鲤想都不想的回答：“当然是去灭火了！难不成眼睁睁的看着大火把家烧了吗？”

    “那如果家里发生火灾的同时，他们又发现人潮涌动的大街上有一袋无主的黄金，那他们又会怎么做？”

    这会儿，孔鲤思考了一下，这才谨慎作答：“还是应该去灭火。君子不应该去贪图不属于自己的财物。”

    宰予听了，整张脸唰的一下就黑了下来，他叹了口气。

    “伯鱼，我现在问你的，不是道德问题。”

    子贡在一旁打岔：“如果是律法问题，那就更不应该捡黄金了，私吞财物可是要被判刑的！”

    “你闭嘴！”宰予伸手把子贡的嘴堵上，继续问道：“如果不考虑道德也不考虑律法，单纯从人性的角度来说，你觉得是应该先去救火还是先去捡黄金。”

    “那……那应该还是捡黄金的人多一点。一袋黄金足够买一堆大宅子了。”

    “这不就对了吗？这就叫做主要矛盾与次要矛盾。

    黄金没有出现的时候，火灾是主要矛盾。

    而黄金出现后，担心黄金被其他人捡走就成了新的主要矛盾。”

    宰予笑嘻嘻的解释道：“现在，你去宋国相亲失败，对于夫子来说，就好比是家里着火了。而纸的出现，就好比天上掉下来一堆黄金。夫子看见了纸，哪儿还有心情去关心你的事呢？”

    孔鲤思量了一会儿，还是觉得不放心。

    “纸是很不错，可是光有纸就足以让我父亲忘了我的事吗？”

    “只有纸当然是不够的。夫子说过：君子不器。纸就算再好，也不过是一种器具而已。真正能吸引夫子的，必须得是写在纸上的至理名言啊！”

    “那到哪里去找至理名言呢？”

    “你别着急，我这不是正在想吗？”

    “啊？”孔鲤傻眼了：“子我，你打算自己编啊？”

    宰予顿时不满意了：“怎么？你是不相信我的水平吗？”

    子贡一把拉开挡在他嘴边的手，开口道：“是，你有水平，一开口就被夫子狂怼的超级高水平。”

    宰予怒道：“让你别说话，别说话！给我消停点！现在是以我为主，都听我讲！”

    他随手捡了块石头重新把子贡的嘴堵上，结果差点没把子贡噎死。

    然后宰予继续教导孔鲤道：“至理名言的事情你不必操心，一切包在我的身上。而且你现在也没得选，要么听我的搏一搏，要么回去挨揍，你就说选哪条吧？”

    孔鲤痛苦的挣扎着，从他狰狞的面部表情就能看出，他陷入了一个两难的抉择。

    如果不听宰予的，选择直接去挨揍，孔鲤觉得自己办不到。

    但要是听了宰予的，万一没有成功，弄不好会被揍得更惨。

    这……

    沉思良久后，孔鲤终于下定决心，他双拳紧握冲着宰予说道：“行，我听你吩咐。子我，你就说怎么干吧！”

    宰予咧嘴一笑：“这不就对了吗？你听我说啊，咱们干这活，是有技巧的，得讲究个先后顺序。明天你先进门，然而啊……”

    ————————

    鸡鸣三声，天刚刚放亮。

    宰予睁开双眼，舒坦的伸了个懒腰。

    又是充实而满足的一个梦！

    他刚刚起床，便急不可耐的喊道：“快！给我拿纸笔来，再不快点，一会儿我该忘了！”

    宰予这一声狮子吼，把原本还睡得迷迷糊糊的孔鲤和子贡也给吵醒了。

    二人慌里慌张的让仆人揭下篾筐上已经干燥的纸张，又拿上笔墨冲进宰予的房间。

    宰予接过纸笔，凝眉沉思了一会儿，之后便挥动笔杆一蹴而就。

    孔鲤与子贡站在他的身后，眼睁睁看着一行行文字跃然纸上。

    初时，他俩还看得有点迷瞪，可越往后看便越觉得提神。

    等到宰予停笔时，二人更是一副见了鬼的表情。

    宰予捧起自己的墨宝，放在阳光下赏玩道：“胸藏文墨怀若谷，腹有诗书气自华，这大概说的就是我吧？”

    孔鲤从宰予的手中接过纸张，将上面的文字重新审读了一遍，难以置信的望着宰予道：“子我？这真的是你自己想出来的吗？”

    子贡则干脆摘了一段念出来：“是故君子戒慎乎其所不睹，恐惧乎其所不闻。”

    （所以，品德高尚的人在没有人看见的地方也是谨慎的，在没有人听见的地方也是有所戒惧的）

    子贡盯着宰予质疑道：“你有这个境界？我怎么不信呢？”

    宰予也不反驳，只是呵呵笑了一声：“不管你信不信，反正我是信了。”

