    第111章 人族小圣师？夸父来了……

    望着远处熟悉的面孔，燧人氏激动的双眼通红，不敢置信的盯着前方那道身影。

    那道身影，从小陪伴到他发掘到人族薪火，最终在功成名就的一刻退下，给他带来无数的荣光和责任。

    无数个夜晚他都在寻找这位恩师，每次经历着挫折和坎坷之余脑海中出现恩师的身影，便给他带来了无穷的力量。

    但时间冉冉流逝，他再也未能看到恩师。

    本以为就此离别不见，从此再也看不到恩师的身影了，没想到对方在这个时候出现在了他的面前？

    看到燧人氏跪下，其余人族高层面色大变，不敢相信人族三祖之一的燧人氏竟然朝着一个年轻人跪了下来，还喊着什么‘老师’？

    他们怎么没有听说过三祖还有这么年轻的老师？

    嗯……好像还真有。

    传闻中人族三祖背后有一位共同的恩师，教导三祖成长，成就传播火焰、编织衣物和建造房屋的无上功劳，庙宇里好像供奉的一位泥塑，就是他吧？

    想到这里，众人族高层面面相觑，竟然不约而同的跪在地上。

    “无须多礼。”

    林天点了点头，随手将众人扶了起来，这一手段让人族高层们更为敬畏。

    “老师，您还是那么年轻。”

    燧人氏走了过来，满脸的激动。

    望着曾经一直教导的小娃娃成为现如今这般饱经风霜的老人，林天心中也有些感慨，摇头道：“时间过去的太快了。”

    “是啊，时间过去的的确是太快了。”

    燧人氏感慨一番，忍住激动道：“老师，我已经成功的将火焰传播在人族之中了，现如今连小娃娃都懂得燧石起火、钻木取火，我人族现如今掌握了火焰的力量，能够驱寒逐兽，不再畏惧黑暗了！”

    “很好，你做的很好，你们做的都很好。”

    林天轻轻地拍着他的肩膀，心中极为复杂，不知道作何感想。

    很快他被燧人氏请入上座中，一旁的人族高层们连忙烧水看茶，忙的一阵鸡飞狗跳，已然将先前大巫被击飞的事情给忘记了。

    在会堂中和燧人氏交谈，过了没多久外边传来两股磅礴的气息，乃是两尊大罗金仙圆满的大能。

    还未看到两人的身影，外边就传出了激动的喊声：“老师！”

    没多久，有巢氏、缁衣氏两人的面容出现在林天眼前，两人从曾经的意气风发变成了现在的满脸皱纹、白首垂老的模样，一个个脸上充满震惊欢喜的神色。

    “好久不见。”

    望着两人的模样，林天心中也有些感慨，恍惚间能从有巢氏、缁衣氏苍老的面孔中看到曾经的模样。

    和三位人族始祖寒暄了片刻，燧人氏部落里早就有人准备好了晚宴，众人其乐融融的前去入宴。

    看的人族三祖竟然众星捧月般将那年轻人围在中间，一副恭恭敬敬的模样，许多人族看到了心中极为震撼，却也有不少人看出了林天的身份，大为震撼。

    那个年轻人不就是他们供奉在庙宇里最中间的那尊泥塑吗？

    这尊泥塑被奉为人族小圣师，传闻乃是指点了人族三祖的恩师，没有这位小圣师的话就没有人族的今天。

    怪不得人族三祖如今恭敬，原来是碰到这位恩师了。

    因为今日林天到来燧人氏开心，当即开展了一场夜宴，几乎整个燧人氏部落的人族都参与到一起了，气氛活跃、载歌载舞，甚至有着大型火把篝火狂欢舞会，让林天心情也跟着一同提高起来。

    轰！

    突然间一股恐怖的煞气降临，凶戾狂暴的气息充斥在天地间，令整个燧人氏部落人族胆颤心惊，瑟瑟发抖的趴在地上。

    感受到这股气息，燧人氏、有巢氏和缁衣氏三人纷纷站了起来，脸上充满凝重之色。

    这股气息很恐怖，单单是那煞气便将天地染成了血红色，狂风中夹杂着冤魂厉鬼的嘶吼声，可想而知来者究竟有多么可怕。

    “夸父来了……”

    燧人氏面色凝重，双手开始燃烧着熊熊烈火，有巢氏和缁衣氏手中同样出现一件后天功德至宝，这乃是天降功德时将物品所化而成的功德法宝。

    “谁打伤了我的族人，给我站出来！否则我要你们燧人氏部落付出代价！”

    如同轰雷般的轰隆声响回荡在天地间，震得山岳颤抖、江流沸腾，令无数人族忌惮害怕。

    “夸父大巫，刚才是一场误会，还请您不要大动干戈，人族和巫族的友谊长存。”

    燧人氏皱眉沉声道。

    先前巫族来的几个大巫对他而言随手可以打发，但这些人身后的靠山是巫族的顶尖大巫、乃至祖巫，加上人族羸弱，不依靠巫族现在的处境会更差。

    他不想恶了巫族，所以一直在和巫族谈条件，谁知道巫族的条件越来越苛刻，后来恩师还来了。

    “没有误会！你们人族伤了我的族人！”

    “我巫族一直庇护你们，没想到你们这群人反而造反到我们面前了？燧人氏！你打伤我的族人，是想要和我巫族一刀两断吗？还是要掀起与巫族之间的战争？”

    轰！

    轰隆！

    大地颤动，一尊万丈大巫跨越着重重山岳江河而来，庞大强悍的身躯令人感到惊恐慌乱。

    夸父看似生气，却没有破坏人族部落。

    越靠近人族部落，身体还一点点的缩小，直至一丈来高，傲然不逊的走在一片片跪伏臣服的人海中，极为享受这些羸弱人族的谦卑。

    燧人氏几位始祖深深的叹了一口气。

    他们如何不知道夸父除了来兴师问罪以外，还在下马威打着人族的主意呢？

    随着人族能给巫族繁衍后代以后，巫族对人族的态度越来越强硬，一度想要将人族弄成巫族的附庸，这些年来虽然避免了不少妖族之祸，但巫族所带来的残害绝对不低。

    用老师的话而言，那就是妖族给人族带来死亡危机，巫族则是带来精神上的危机，想要一度搞垮人族。

    但不依附巫族，人族又能何去何从呢？

    先前巫族的人来他们一直隐忍，没想到老师把那几个巫族打炮了。

    解气是解气，但麻烦很大。

    在人族三祖凝重中，夸父傲然走来，突然眼瞳一缩，含煞冷笑道：“多宝？”

    (本章完)

