    第1542章 神秘的强者（上）   

    “难道是混元古族的强者？”

    

    感受着那股惊人的气息正在朝着自己不断接近，陈玄的眼神已经凝重到了极点，虽然他已经拥有了和无上之境强者交锋的实力，但也仅此而已，凭他目前的实力想斩杀一名无上之境的强者几乎不可能。

    

    更不要说此刻来的人还不是一般的无上之境强者！   

    那等气息，连他都感觉很无力！   

    不过即便如此，陈玄也没有选择逃避，如果来的人是混元古族的无上之境强者，一旦他退了，那么他身后的世界绝对会遭到毁灭性的打击！   

    他杀了混元古族那么多天尊强者，甚至还联合神虎弄死了一个无上之境强者，混元古族会放过他吗？

    

    更何况，陈玄知道，这名恐怖的无上之境强者已经发现了他，即便他想逃走都不可能做到！   

    霎时间，在陈玄的等待之下，来人已经到了陈玄前方百里之外的虚空之上，虽然还隔着一定的距离，不过他们都同时看见了对方。

    

    来人身穿一袭黑色道袍，头发散乱，身材并不高大，那张脸很苍老，也很普通，如果放在人群中绝对是属于那种看一眼就会选着性去忘记的人，毫无存在感可言，唯一可以给人留下印象的就是那一双眼睛，给人一种十分猥/琐的感觉。

    

    见到对方的那一刻，陈玄的身体立刻紧绷了起来，犹如一张满月的弯弓，随时都可以发出致命一击！   

    不过这名老人仿佛并没有感觉到陈玄对自己的杀意，只见他晃悠悠的走向陈玄这边，那一双猥/琐的眼睛不停的打量着陈玄，仿佛是想把他从里到外剥光了衣服仔仔细细的观察一遍。

    

    面对这一双猥/琐的眼睛不停的扫视着自己的身体，陈玄顿时感觉有些恶寒，这老东西该不会是有什么特殊嗜好吧？

    

    “嘿嘿，一个被封印了万年的贫瘠之地竟然会出现你这样的人物，物极必反，物极必反啊！”

    老人笑眯眯的出现在陈玄前方百米位置，那一双猥/琐的眼睛里面逐渐散发着一股十分兴奋的光芒；“小子，拜我为师如何？”

    

    闻言，陈玄一愣，问道；“你不是混元古族的人？”

    

    “混元古族……”老人的嘴角上扬；“除了古太一让老鬼让他三分之外，其他的算个屁啊！”

    

    陈玄的嘴角一抽，让他三分？

    这老东西说话可真不害臊啊！   

    “小子，怎么样？

    拜我为师好不好？”

    老人循循善诱，说道；“小子，老鬼我可是不轻易收徒的，今日也算是你运气好让老鬼我看着顺眼，只要你拜我为师，老鬼我绝对能够将你打造成一个古贤般的人物，这种机会可不多见，你小子可要把握住了，错过这个村就没这个店了。”

    

    听见这话，陈玄松了口气，如此厉害的神秘强者只要不是来找他麻烦就成，至于拜师，对他陈玄而言拜师有用吗？

    他修炼的功法根本不需要任何人来指教。

    

    不过……陈玄看着这个神秘的老人，心中顿时有了其他念头，如果能拥有一个如此厉害的神秘强者做打手的话……   

    想到这里，陈玄的心中顿时有些意动，只不过此人的底细到底是什么来历？

    一旦把他拉上自己这条船是好是坏？

    

    这一点，陈玄暂时有些拿捏不准。

    

    而且对方如此突然的出现，又如此突然的提出这种要求，是不是有什么目的？

    

    这时，就在陈玄的脑海中想着这些事情的时候，他忽然感应到有着一股股强大的气息正在朝着自己这边赶来，来人不少，而且这其中还有天尊强者存在！   

    感应到这里的陈玄眼神中闪过一抹寒光，下一刻，只见他的身影瞬间消失了。

    

    见此，那名老人眼中那猥/琐的笑容瞬间凝固，这小子招呼不打一声就这么走呢？

    是不是太不把他放在眼里呢？

    

    嗡！   

    陈玄的身影出现在封印之地的海域上空，一股股惊人的恐怖气息正不停的从他的身上扩散出来，这股气息就如同一面世界墙壁一样，朝着陈玄的两侧蔓延过去，彻底堵死了前往他所在那个世界的道路。

    

    想要进去除非是过了陈玄这一关。

    

    与此同时，一道道身影也是出现在了陈玄前方的海域上空，来人阵形很散乱，实力境界参差不齐，而且在他们的身后还有着修行者正陆陆续续的赶来。

    

    不过看着站在前方很明显是在挡住所有人去路的陈玄，这些人的眉头一皱。

    

    “阁下应该是那个贫瘠之地的人吧？

    烦请让路。”

    一名帝天尊之境的强者满脸冷漠的说道。

    

    陈玄淡淡道；“此路不通，你们哪里来的便回哪里去。”

    

    “哼，放肆，你一个贫瘠之地出来的乡巴佬而已，竟敢挡我们的去路，即便你是帝天尊之境的强者又如何？

    你可知道本尊是谁吗？”

    

    “没想到这贫瘠之地出来的人还挺狂妄的，咱们这里可是汇聚了混元荒界不少上品势力的强者，他竟敢孤身一人挡路，简直不知死活！”

    

    “哼，被封印了万年，没有见过世面的土包子罢了，如果他见识到了咱们这个世界是何等浩瀚，何等强大，他恐怕就不敢说出此等不知死活的话来了。”

    

    “小子，速速让路，惹怒了我等你们那个贫瘠之地怕是承受不起这种后果！”

    

    听着这些声音传来，陈玄脸上的神情淡漠，没有半分让路的意思。

    

    不远处的天穹之下，那名眼神猥/琐的老人笑眯眯的看着这一幕，自言自语；“虽然来的只是一群小虾米，不过这些小虾米身后的力量汇聚起来可非同小可，这小子竟敢以一人之力去阻挡这些人，嘿嘿，有看头！”

    

    “小子，你确定不让？”

    顷刻间，五名帝天尊之境的强者瞬间站了出来，他们的身上有着极其惊人的气息绽放出来。

    

    “你们莫非是耳朵聋了吗？”

    陈玄的眼神瞬间变得极其凌厉，说道；“如果你们前往我的世界只是观赏，我欢迎，如果有其他不轨的图谋，今日谁敢踏出一步，老子杀无赦！”

    

    

    

