    最怕空气突然安静。

    特别是林之道放在茶桌上的倒计时手环还有滴滴答答的仿真指针声。

    仿佛小锤子在不断的敲击心脏。

    这就让人很厌烦了。

    伍呈努力让自己不去思考陆泽刚刚说的话，但是眼神却总是不由自主的落在那60分钟倒计时上。

    这一个小时不单单是众人思考的时间，更是给了所有东升之城家族去落实船队情况的时间。

    信息资源丰富的，10分钟都嫌多。

    情报渠道不畅的，10个小时也不够。

    对于伍呈而言，现在的每一秒都是炼狱。

    ……

    双腿跪麻的李朝圣终于被人扶起。

    李朝圣的脸上却没有丝毫喜悦，有的只是一种麻木。

    因为这些构装机师搀扶他的动作也是经过了那个少年默许的！

    他以女婿的身份成为高氏家族的座上宾！

    他受过多少苦，周围就有多少敬畏。

    此刻跪在地上的他被人扶起，反而成了莫大的恩赐，这是对他李朝圣的嘲讽吗！

    自诩智谋无双的他，在那一巴掌面前，和纸糊的没什么区别。

    甚至于他一想起陆泽那随手一巴掌，灵魂深处便传来一阵轻微的颤栗。

    自己竟是有些畏惧那个人？

    这个小细节的发现让李朝圣如遭雷击，以至于身边人轻声的呼唤都没有注意。

    ……

    ……

    “既然时间等的无聊，陆先生不妨尝尝我这丸珍藏的金瓜贡茶？”

    一名神态散漫，声线柔和的青年出现在陆泽身边，从漂亮的侍女画眉手中接过一只洁白的骨瓷茶盏。

    金色茶汤带着浓郁的香气，轻轻递到桌上，向着陆泽的方向轻轻推了推。

    “白晋，第一楼有些许股份，我这个人喜欢交朋友。”

    青年落落大方的自我介绍，他并没有因为陆泽先前的表现而变得拘谨，开口间的语气神态反而比和高洪极交流时还要自然随意。

    就连白晋自己都有些习惯，因为他忽然发现坐在这个恐怖的家伙身旁时，如果抱有善意，对方的反馈竟是出乎意料的让人舒服。

    比如陆泽毫不见外的接过茶盏，然后对自己回以微笑，轻轻嗅了嗅，认可的点点头道：“好茶。”

    然后细细的品尝起来。

    对于精致的事物，陆泽更喜欢细细的品。

    这是他对于生活的态度。

    世界已经如此崩坏了，难道不更应该憧憬那些小美好么？

    白晋的自我介绍开篇点题、毫不遮掩，这种气度确实更容易赢得陆泽的好感。

    陆泽喜欢和聪明人打交道。

    周围原本刚刚忙碌起来的声音，因为白晋的出现而变得有些凝滞。

    谁都没想到，这位游山玩水的小爷竟然下楼了！

    而且径直坐在了陆泽的身边。

    你难道不知道这个叫做陆泽的家伙，现在是我们东升之城的公敌么？

    但因为这个青年他叫白晋，家族的地位更是超然。

    所以纵然白晋再如何懒散疲怠，知情人都不敢对他有丝毫的请示，反而不由自主的屏住呼吸，生怕引起这位的注意。

    “第一楼以后这生意不好做了啊。”

    白晋结果侍女画眉递过来的又一杯茶水，真心实意的摇头叹气道。

    “白先生说笑了。”陆泽又推了推茶杯，接过画眉重新蓄满的茶水，他确实很满意这枚茶丸的品质。

    “我这人呢，更喜欢游山玩水，不知道陆兄弟对茶楼有没有兴趣？”

    白晋忽然神秘兮兮的说道，“我可以匀给你一些股份，这样没事就能拉着陆兄弟在楼上手谈品茶了。”

    陆泽终于正视这位喜好游山玩水的贵公子，“我拒绝。”

    白晋悲伤的叹了一口气。

    “但我又确实于陆兄弟投缘。既然陆兄弟对我手里这卑微的股份不敢兴趣，那么我就只能主动来和陆兄弟做生意了。”

    “我来做这第一个生意人，不知能否可行？”

    第一楼大股东之一，平湖阁阁主，自诩微光湖君子的白晋，此刻满脸希冀，双手更是用力揉搓，一脸不见外的讨好语气。

    这次，周围的嘈杂声是彻底消失了。

    就连伍呈都浑身冰冷的看向白晋。

    高高在上的白家贵公子，在这种节骨眼上做如此敏感的事情，他难道不知道这件事所代表的的意义吗？

    在伍呈看来，陆泽如果给出60分钟的倒计时，东升之城各大家族还是铁板一块。

    但现在，陆泽给出的60分钟则真真切切成了催命符。

    那些原本摇摆的骑墙派们，此时要多懊恼就有多懊恼！

    直恨自己错过了这么千载难逢的机会。

    7折啊！

    被最不喜欢船运收益的白晋给拿走了。

    这种荒唐事去找谁说理去？

    ……

    对伍呈和李朝圣而言，白晋的看似无心之举，成了对他们两人的背刺。

    还是那种起手隐身暴击翻倍的背刺。

    要不是体格还算年轻强壮，伍呈恐怕都要忍不住一口鲜血喷出来。

    伍呈心底甚至还抱着一种不切实际的猜想，那就是白晋所做的这一切只不过是在欺骗陆泽，白晋和他们这些东升家族的本地人员还是能够站在同一阵营的。

    但是，陆泽直接击破了他们这种不成熟的念头想法。

    他微笑的举起茶盏示意，看着白晋说道：“我记得近期的船队里可是没有白家的。”

    “确实没有。”

    “那白先生的投资真不怕打了水漂？”

    “自认为这点抗风险能力还是有的，更何况投资有许多种，不一定非要用金钱来量化。”白晋自嘲了一句，再抬起头间露出灿烂的笑容。

    不得不说看，单讲相貌，白晋的气质着实称得上容貌俊美。

    “哈哈，白先生是个有趣的人。”

    陆泽在这安静的厅堂之内，毫无顾忌的大笑起来，与白晋真正碰了一杯茶汤。

    “那尚南商队开张第一天的彩头，就以白兄吉言为贺了。”

    “合作愉快！”

    陆泽毫不吝啬的回馈了自己的善意。

    刹那，周围一片哗然，紧接着便是死寂。

    那些正在联络家族的人员，随着收集到的信息越来越多，手臂都开始微微颤抖起来。

    “我张家愿意做第二个与贵方谈生意的人！”

    忽然，人群之中有声音猛地响起。

    这道自发出现的声音，则瞬间让伍呈全身冰冷。

    因为这代表原本东升之城铸就的牢固防线，在这一刻，于众人心中……

    开始崩塌。

