    老实讲，周星星现在的状态很不好，他不知道自己的伤有多重，但他知道，自己现在这个状态眼睛一闭，可能就会昏过去，再醒过来，十之八九就会在ICU。

    天价的医疗费，如果公家不给报销的话差不多自己能破产的那种。

    如果是正常的普通任务，周星星肯定是去特么的爱谁谁了，当警察也是为了养家糊口，自己干到现在的这个份上，任谁也得竖起大拇指夸他一句尽忠职守了，结束后升职加薪都是少不了的。

    但是今天不行，因为方敏还在楼上呢。

    下面的那些警队伙计并不知道方敏带着学生躲在艺术楼里，就算怀疑这里有人质，也一定会从第一层开始，通过地毯式搜索的方式逐步往上推。

    这样可以保证没有漏网之鱼，也可以保障自己伙计的安全，但却必然是要耽误大量时间的，到时候悍匪一定会抓方敏做人质，她是仁哥的女儿，抓他当人质威胁警方非常有用，仁哥这时候进京开会去了，一时半刻的很难联系上他，李鹰在得不到仁哥首肯的情况下怕是根本不敢下达开枪的命令。

    方敏……

    念叨着这个让他最近魂牵梦绕的名字，周星星觉得自己身上的力气似乎又被他坚定的意志力给榨出来了一些，跌跌撞撞的就一路跑到了四楼。

    远远的，就听到了枪响和呵骂、尖叫声，心里咯噔一声，顺着声音的方向就冲了过去。

    攀岩俱乐部？

    远远的，周星星就看见十几名学生全都躲在了岩壁之上，以匍匐的姿势在躲着，远距离上完全没有射击角度。

    除非有仁哥的枪法，否则子弹很难打得到他们，见此，周星星不由得露出了欣慰的笑容，悄悄地躲藏了起来。

    很快，两名悍匪就放弃了射击的想法，况且他们本来就是来抓人质的，用子弹射击也没有意义，当即，他们两个收了枪，开始往上攀爬。

    等两个人手脚离了地，哗的一泼热茶就浇了上来，正好泼到一名悍匪的脸上，烫得他嗷嗷大叫，气得他破口大骂。

    “小兔崽子们给老子等着，等我爬上去要你们好看！”

    “你们爬上来再说吧”说着，小王同学竟然缓缓地解开了裤腰带，也不管身边挤了一堆的女同学在看了，掏出工具出来就开闸放水。

    一滴也没浪费，兜头就浇到了两名悍匪的脸上。

    “哇哦~”

    几名女同学发出了惊叹之声，也不知是在惊叹小王的奇思妙想，还是惊叹他敢于使用生化武器的勇气，又或者是单纯的惊叹他先天的size。

    下面很快就传来了悍匪气急败坏的叫骂。

    “喂，这个时候生死攸关，就不要害羞了，有尿的全都尿出来啊。”

    小王一声令下，另外两名男生也开始开闸放水，上面又传出一阵阵的惊叹之声。

    “你们男生全部转过头去。”

    女舞蹈老师见男生放完了水，大喝一声，就开始脱裤子。

    她今天的表现负分，必须得做点什么扭转一下自己的形象。

    小王等几个男生不爽地扭过了头，小王还嘀咕了一句：“刚才你们怎么不回头，数你看得眼神最直。”

    众女生见舞蹈老师这会儿已经把裤子都脱了，男生又确实都已经扭过了脸去，其中的几位一咬牙，也开始有样学样的脱了起来。

    女生的弹道相对较短，为了打出一条漂亮的抛物线，她们不得齐刷刷地站成一排，微微弯曲着双腿站立，腰部使劲尽量往后仰，发射出了一排排或白或黄的水柱。

    这场面，真的还蛮壮观的，并没有背过脸去的周星星忍不住发出了：“哇~”的赞叹。

    可惜站出来放水的女生里没有方敏。

    呸呸呸，方老师那么冰清玉洁，怎么可能在大庭广众之下做这种事么。

    周星星也不是故意在偷窥，他见悍匪的注意力都集中在这些学生们的身上，仰着头破口大骂的时候都怕于是强忍着自己的满身伤痛，缓缓的，朝着岩壁匍匐前进了过去。

    这些生化武器杀伤力不强，但侮辱性却是极大的，当然也不是真的没有用，他们浇在岩壁上，可以让岩壁变得更加的湿滑，大大的增加岩壁的攀爬难度，影响他们的攀爬速度，同时，也使得他们更加的气急败坏，无暇他顾。

    只顾着闷头爬了，压根连抬头都不敢，生怕一不小心就被洗脸。

    也因此，两名悍匪谁都没有看到，岩壁上方除了温热的尿液之外，还有无数把细剑，闪烁着锋锐的光芒。

    等到两个人离顶部已经不到两米的时候，舞蹈老师突然大喝了一声：“扔！”

    刷刷刷刷，一共八把细剑被狠狠地扔了下来，这距离太近了，八把剑一点没糟践，全都狠狠地扎在了悍匪的身上脸上胳膊上，入肉足有半尺，疼得两个人嗷嗷的就松开了手，摔了下去。

    这神展开看得周星星忍不住一愣，大喜之下却也不免觉得可惜。

    这群学生还是胆子太小了，有这样的利刃在手，何毕要扔呢，等悍匪快爬上去的时候一窝蜂的乱剑刺去，肯定能把两个悍匪都给刺死。

    当然现在这样的战果也挺不错了，两个悍匪先被刺后被摔，俨然都已经受到了重创，倒在地上不住的哀嚎了起来。

    周星星这会儿已经摸进了两名悍匪差不多五十米的位置，猛地站了出来，拿着微冲，对着两个人，突突突突突突突突~

    俩其中的一个直接被突突死了，另一个却强忍着身上的伤做出了规避动作，在地上翻滚了起来，要知道他身上还插着三把细剑呢，这一滚，一个原本只入肉半寸的伤口一下子就入肉了两寸，另一个则斜着在他的肉里划出了一个大大的血口子，没中枪也疼得他惨嚎了起来。

    咔嚓，微冲的子弹被打光了。

    周星星当机立断的把微冲一扔，直接拔出了手枪，强忍着因为失血导致的晕眩，掏出手枪来对着悍匪的身影乓乓乓的就开起了枪。

    那悍匪也不敢回头，更不敢还击，抱着脑袋弓着腰就跑了，一路跑，还一路留下了无数的血迹。

    直到把手枪的弹夹也给打空，周星星才一个不稳的跌坐在了地上，他现在的状态太差了，完全是强弩之末，否则刚才那几枪肯定能打死这个悍匪。

    不过没关系，这个悍匪肯定是不敢再回头了，学生们都得救了，楼下伙计们的大部队肯定很快就能上来，战斗，已经结束了。

    周星星笑着给上面的同学们比划了一个ok的手势，迷迷糊糊的，就要躺地上睡一觉。

    就听到上面的小王大喊一声：“星哥，你快去救方老师，方老师带了四个女同学在溜冰场。”

    “什么？”

    周星星一听，立马就不困了，手脚并用的就重新爬了起来，又朝着溜冰场的方向追了过去。

