
这个想法得到了王忠宝的支持，当即表示允许他出去创业，如果不成功再回来做事。

小厮当即去籍管局打听户主的消息。

结果一问，这个户主不是别人，正是治管局局长巴哥那。

不光是这一家，这一排的房子都是他的。

原来，当初刚开始搞房地产开发时，谁都不知道能不能卖出去。巴哥那和常固两人商量，分给他们的银钱也没用，干脆买房子，以缓解市里的财政之急。

于是两人干脆就把朱雀大道两边的房子买了，一人一边。

买房的时候也没想到买这些房子有啥用，心里想的是空着就空着呗。

鬼知道这房价蹭蹭蹭地就往上猛涨，这个幅度搞得巴哥那和常固都不知道该如何是好。

按照现在的价格卖吧，有以权谋私的嫌疑。毕竟两人都是高级官员，任谁都会怀疑是得到了内幕消息。

按照平价卖行不行呢？肯定也不行。如果这么做的话，势必拉低房价，市里其他房地产销售收入会降低。

两人又碰头商量了一番：算了，干脆还是就空在那里。

正常来说，知道户主身份后，大多数老百姓会想着人家又不缺钱，加上百姓对官天然的畏惧心理，肯定也就算了。

可江南春的那个小厮，做起事来有一种倔劲。抱着“不成就不成，也得去试试”的心理找到了巴哥那。

本来巴哥那也没想租出去赚什么租金，可听小厮说如果让他在那里做生意赚了钱就会给市里交商税，马上就毫不犹豫一口答应下来。表示说房租就免了，但赚了钱必须首先交税。

小厮回答说房租肯定是要交的，不然自己也不安心。

两人扯了一阵，最后巴哥那以一个极低的价格租给了小厮。

小厮走后，巴哥那便想：如果我那排房子全部租给人做生意，那不是市里又能多了好一笔赋税？还有，我这么收房租也是做生意啊，这不就有理由把这笔房租也作为税交到市里面了吗？

想到这里马上跑去找到常固。

两人几乎是一拍即合，很快这条街的临街两面都贴上了纸条：旺铺出租。

“小厮醒酒汤”开业，生意好到远远超过了他之前最好的估计。店里连着请了三、四个人，营业时间都还是忙得焦头烂额的。

很快，从镇南县来的一个厨师就在旁边开了一家“胡椒猪肚鸡”。

接着，另外一个白案厨师开了个“灌汤小笼包”。

再接着，一个因伤退役、在家闲的无聊的原飞鹰铁甲士兵开了家“飞鹰糖葫芦”。

……

很快，江南春所在的朱雀大道就形成了“美食一条街”。

再没多久，去美食街吃完饭然后再去演播广场看人视台节目，又或者看完人视台节目再去美食街吃夜宵再去江南春放松，成为了一种新的生活方式。

王忠宝又有了新的苦恼。

市区管理还是按照大仪朝的模式，到了晚上就宵禁。

尽管江南春这种特殊的地方可以稍微营业得晚一点，但最迟也不能超过子时。

原本这也没什么问题，可现在出现了一个新的现象。

不管是什么人，对于好吃的好玩的都是趋之若鹜。人视台、美食街、江南春，这都是在塞外从来没有过的东西，对人的吸引力可不是一般的大。

最初是其他几个区的有钱人，没事就跑这边来玩耍。对王忠宝来说，这也没什么。

可是现在，外来的人不仅仅是本市的人了。

首先是大仪朝那边。

现在这么大规模的建设，虽然劳动力够了，但木工之类的熟练工还是非常缺乏的。允许工农人口自由入关后，苏逍便派了几个人去安西招了几个熟练工匠。

见识到这边幸福生活的工匠，立即回去通知自己的师兄师弟什么的赶紧过来，既赚钱又好玩。

再接着，“市区那边太好玩了”这个消息就传开了。

于是，安西境内一些闲得无聊的公子哥就跑过来了。一来之后，就根本不肯走了。

再接着，白羊区西边的阿克苏、北边的鲁齐齐等地的人也纷纷前来。

王忠宝急了啊，之前都是自己市区的人，再怎么赚钱也是左手进右手，少做点生意也无所谓。

可现在是在赚外面人的钱，这钱赚不到可就真是无法接受了。

就目前来说，宵禁对赚钱产生了巨大的影响。

于是，王忠宝就去找到李墨宁，请求解除宵禁。

李墨宁一听，这么大的事可不是开玩笑的，于是立即召集各局长共同讨论。

第一个发言的是籍管局的赵奋。他分析了一番利弊之后，没给个什么明确的结论。

军方的常固、张宠则摆出一副“我又不懂关我鸟事”的样子。

阿缇雅、苏逍等人也很难拿出明确的观点。

激烈的争论发生在治管局巴哥那和王忠宝之间。

王忠宝坚持，不管是国富民强还是国强民富，始终围绕着“富”和“强”两个字。

富强富强，是先富后强，不富怎么可能强呢？

因此必须解开宵禁，引来活水，赚外人的钱，咱们才能迅速富起来。

巴哥那的观点是必须要先保证安全，才能发展经济。

现在外敌对我们虎视眈眈，只要宵禁一开，被敌人摸到内部搞破坏的风险会很大。

除此之外，还有一点是需要考虑的。咱们现在缺的是粮食，外来的人不管给咱们赚多少钱，来了总是要消耗咱们本来就不多的食物。马上就天冷了，到时候就算有再多的银子，能吃吗？

两人各执一词，吵得不可开交。

巴哥那忘了一件事。

论武力，在座的男的估计谁都能捶死王忠宝；但要是搞辩论，恐怕他们所有人加起来都不是在皇宫里经过“长期魔鬼式训练”的王公公。

什么指桑骂槐、含沙射影、阴阳怪气、冷嘲热讽之类的“骂架绝学”，人家王公公那可是运用得炉火纯青。你一个以蛮语为母语的巴哥那，和王公公打嘴仗，那根本就是茅坑里打灯笼——找死。

没两个回合，巴哥那就气得脸皮都紫了，前胸剧烈地起伏，指着王忠宝的手不断颤抖。

憋了很久，终于爆发出一句愤怒的吼声：“你，你这个奸臣，大奸臣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69265220"  chaptername="802.  你这个奸臣">加入书签</a>
</div>
