
　　张兰梅吃过饭，把碗洗了，赶着去给黄恩全送饭。

　　张谦修和葛青山又聊了一会才离开。

　　从树德堂出来以后，张谦修决定再去一次左明县，就算姚彬不答应签保密协议，也把彩票的印刷业务交给他了。

　　有时候对自己看中的人也要多一些信任。

　　张谦修先去了市场，准备和姐姐说一声就走。

　　刚到店门口，张谦修就看到苏雨薇居然也在。

　　苏雨薇看到张谦修，露出一个俏皮的笑容：“是不是有点惊喜啊？”

　　张谦修没有惊喜，倒是有一些惊讶：“你怎么来了？”

　　“我来陪姐姐啊！”苏雨薇一把挽起张兰梅的胳膊。

　　若是平时，张谦修可能会逗苏雨薇一下，但今天他没有这个心思：“也好！”

　　张谦修转头又对张兰梅说道：“姐，我去一趟左明县，找个印刷厂的厂长谈点事。”

　　平时张谦修出去可不会来招呼，张兰梅“嗯”了一声：“那早去早回，别太晚了。”

　　“我知道了，那我先走了啊！”张谦修说着就要走。

　　张兰梅赶紧又说道：“把薇薇也带着去玩一下。”

　　“我去正事！”张谦修无奈地说道：“我带着她不方便。”

　　苏雨薇不乐意了：“我去又不打扰你谈事。”

　　张兰梅也说道：“是啊！薇薇又不打扰你，你带她去。”

　　张兰梅说着还给弟弟使了一个眼色。

　　张谦修立刻明白姐姐在想什么，这是想要撮合自己和苏雨薇啊。

　　张谦修还是觉得苏雨薇太小了，十几岁的少女，他身体年龄虽然比苏雨薇还小一岁，但他身体里的灵魂是一个几十岁的大叔，总有一种摧残祖国未来花朵的感觉。

　　还想要拒绝，张兰梅已经不管三七二十一，把苏雨薇也给推了出来：“早去早回，薇薇的房间等会我去给开好。”

　　苏雨薇一点也没有觉得麻烦：“姐，我已经开好房间了，不用去给我开。”

　　“那行，去吧！”张兰梅挥手说道。

　　长姐如母，而且这也确实不是什么大事，张谦修不想太纠结这事，只能带着苏雨薇一起去。

　　苏雨薇长得犹如幽兰，乍看之下，还以为是个淑女，实际跟她混熟了，就会发现，他其实是一个很喜欢说话的人。

　　上了车，苏雨薇说道：“我签长篇了，写校园小说。”

　　张谦修没想到苏雨薇的动作这么快：“跟谁签的？”

　　苏雨薇有些小兴奋地说道：“一个不是很有名的杂志社，我以前投稿的一个总编刚好去了另外一家杂志社，让我给他们写一篇校园的连载小说，我的大纲已经寄出去了。”

　　“别被骗了。”张谦修提醒说道。

　　这年头骗子太多了，虽然这只是骗稿，但也是自己的心血啊！

　　苏雨薇收起脸上的笑容，认真地说道：“我也想过，不过我还是想试试，就算被骗了，也就一个大纲和前面的一两万字而已，如果我怕被骗就不写，说不定就错过了一次机会，我现在又不用担心钱，最多就是自己花费一些精力。”

　　“你有心里准备就好！”张谦修也没想到，苏雨薇小小年纪就已经考虑得这么深。

　　“等等，停下车。”苏雨薇忽然喊道。

　　张谦修还以为有什么事，赶紧靠边停车：“怎么了？”

　　“我刚看到一个报亭，我去看看有没有我投的那个杂志。”苏雨薇说道：“那是我们省的本地杂志，兴许有呢。”

　　苏雨薇说着已经下了车，朝着一个报亭跑去。

　　张谦修回头看着苏雨薇的背影，觉得苏雨薇跟其他同龄人是真的有些不一样。

　　至少，苏雨薇的心态成熟多了，做事情的时候，都已经充分考虑到了各种后果，并且做好了承担这些后果的打算。

　　很快，苏雨薇回来了，手里拿了一两本杂志和两张卷起来的画。

　　“还真有！”苏雨薇晃了晃手里杂志：“《芙蓉文艺》，我们本省的杂志社。”

　　张谦修不怎么看杂志，没有听说过这个期刊，他听说过的都是《读者》《知音》《故事会》这种比较知名的。

　　“那可以试试，人家有这么大个杂志社在，也不至于骗你一个小姑娘！”张谦修随口说着，看了苏雨薇手里的画一眼：“你买这个画做什么？”

　　“明天我去我同学那一趟，给她带个小礼物，这是她喜欢的明星。”苏雨薇说着，取下扎头发的橡皮筋，将画给扎了起来。

　　头发披散下来的苏雨薇，给人的感觉更像一个淑女，给人的感觉就是恬静、自然、婉约。

　　张谦修听到苏雨薇这话，心一下就活泛了起来。

　　现在几乎每家每户家里都要贴一两张海报的，老人家贴伟人的画像，八骏图，千鹤图，花开富贵图等；年轻人则是各种明星的海报，有些人能把正面墙都给贴满，就这还不满意，买了以后，只要看到喜欢的还是要买，放在家里收着。

　　这，应该是一个生意。

　　张谦修启动车子，问道：“你们很多同学喜欢明星吗？”

　　苏雨薇说道：“大部分都有一点吧！只有少部分不喜欢，我比较喜欢歌星，不过我不买他们的画，我买他们的磁带。”

　　张谦修微微颔首：“那也不少了。”

　　“一半的一半吧！很多人其实是没有钱，有钱也会买的，现在的画对学生来说也不便宜，便宜的一块左右，贵的要两块。”苏雨薇又抱怨了一句：“那些人就是坑学生的，外面卖那种大大的八骏图才两块钱一张，要大很多呢。”

　　张谦修轻轻一笑：“这就是一个供需问题。”M.23sk.com

　　“也是！一个愿打一个愿挨，我还见过同学，为了买一张他喜欢明星的画，愿意加钱给那些卖画的老板。”苏雨薇满脸不解的地道：“我有点想不明白，就一张纸，犯得着这样吗？”

　　“每个人的想法不一样。”张谦修说道。

　　两个人有一句没一句地聊着，越聊张谦修越发现，虽然苏雨薇的想法还带着少女的那种青涩和幼稚感，但她却的思维已经比大部分人都成熟。

　　用葛青山的话来说，她看事情非常地客观。

　　但从另外一个角度来说，她这种人也有可能比较偏执，不容易被主观的想法给误导，可一旦主观占据了上风，就会变成偏执狂，可能别人怎么劝也不会听。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第109章 是个生意免费阅读。https://xs.23sk.com 