    “主人晚安。”

    听到姜维要去睡觉了，天网甜甜的道了一句晚安，然后减小了电脑的频率，怕风扇转动的声音影响到姜维休息。

    对于天网暖心的举动，姜维嘴角微微翘起，回了一句晚安，然后便躺在床上，开始睡觉休息。

    以后有天网陪伴，似乎也不错？

    至少，有个说话解闷的‘人’。

    姜维这样想着，心情不错的闭上眼睛，嘴角带着笑意。

    ……

    就在天网，在网络中漫无目的游荡的时候。

    远在大洋彼岸的山姆帝国，正在进行着一场重要的会议。

    首府的白宫之中。

    山姆帝国的总统正在召开会议。

    当轮回空间发出系统广播，宣布开启综合实力排行榜是，白宫方面就收到了消息，然后举行了会议。

    因为临时通知，知道现在，会议人员才到齐。

    此时。

    巨大的会议室内，总统、国防部长、情报局局长等实权人物，还有重要的国会议员纷纷再席。

    这些大佬们，正在观看一份文件。

    “相必各位在来的路上，已经知道了事情的经过，对此，我也不多加着叙述。”情报局局长站起来说道：

    “你们手里的这份文件，就是轮回空间刚刚发布综合实力排行榜，记录了全球最顶尖的100名轮回者。”

    “大家可以看到，除了第一名的宫本武藏和第二名的疯子之外，其余轮回者，全都是A级评价，只有这两人，是恐怖的S级评价。”

    “S级评价，代表的意义，相必各位都知道。”

    参会人员纷纷点头。

    S级别的轮回者，到底有多么恐怖，他们非常清楚。

    这个级别的轮回者，若是发起疯来，可以轻易的摧毁一个国家！

    强大如山姆帝国，也不敢小觑S级轮回者。

    那已经不是人的领域，那是神的领域。

    “坏消息还不止这一个。”

    情报局局长面色严肃的环视众人一圈，沉声说道：“就在今晚，夏国的轮回者西楚霸王，连续闯过轮回塔第4、第5两层轮回塔，还都获得了最高的SSS评价！”

    “五层轮回塔，全都是SSS级评价。”

    “我们情报局认为，西楚霸王的潜力极大，若是放任他成长下去，恐怕又是一名S级轮回者。”

    “到那时，拥有两名S级轮回者的夏国，将取代山姆帝国，成为最强的国家，严重威胁帝国的安全！”

    “我提议，立即派出轮回者小队潜入夏国，执行斩首计划。”

    “我们还没有得到西楚霸王的真实信息。”

    有人提醒道。

    “不用担心，这个问题我已经联系了樱岛国，对方答应出动超级计算机‘辉夜姬’，与我们联手进攻夏国网络。”

    部长自信道：“两台超级计算机一起行动，最多一天时间，就能攻破夏国防火墙，两天之内，找出西楚霸王的真实信息！”

    “现在派人潜入夏国，会掀起战争的！”

    听完后，有人担心道。

    夏国可是第二大国，更有S级轮回者坐镇。

    这样的实力，即便是山姆帝国，也不愿与之交战。

    面对这样的疑问，情报局局长冷漠道：“放心，樱岛国也会出手的，那个疯子，就交给宫本武藏对付吧。”

    宫本武藏？

    听到这个名字，在场众人心头一跳，感到一股压抑。

    这个人，可是综合实力排名第一的超级强者。

    如果有宫本武藏加入，那就不用担心了。

    听到这里，总统开口说道：“那就投票吧！”

    投票方法十分简单。

    赞成举手就行了。

    很快，投票结果出炉，除了少部分人放弃外，大多数人都举起手掌，投了赞成票。

    于是，由五名A级轮回者组成的斩首小队，趁着夜色，离开了山姆帝国，悄悄的前往夏国。

    与此同时。

    首府地下，一座巨大的计算机阵列组成的超级计算机，在研究人员的操控下不断苏醒，一排排指示灯不断亮起。

    随后，这台苏醒的怪物，发出轰隆的咆哮声。

    强大的算力通过网络延伸，对着夏国的防火墙，发动了猛烈的攻势。

    就在山姆帝国行动的同时。

    樱岛国。

    雪山之下，一座埋藏在地底的超级计算机，也在研究人员的操作下，不断的释放算力，从沉寂状态，迅速的恢复为正常模式。

    强横的算力运转，释放惊人的热量，令四周的积雪，都开始消融。

    超级计算机：辉月姬正式苏醒。

    而后，对着夏国的防火墙，发起进攻。

    ……

    与此同时。

    夏国的网络上。

    一道看不见的生命，正迅速的在网络上浏览而过。

    这道生命，就是刚刚被姜维带回现实世界，允许接入网络玩耍的智能生命，天网！

    此时的天网，宛若初生的婴儿。

    对网络上的一切都十分好奇。

    无论是精彩纷呈的网络小说、五花八门视频内容、精美有趣的漫画动画……这些，牢牢的吸引了这个没见过世面的智能生命。

    对天网来说，这个网络世界的一切，都显得那么新颖、有趣，令它为之着迷。

    于是，凭借着无与伦比的运算能力，天网快速的吸收着网络上的一切，如秋风扫落叶一般，以一种令人惊恐的速度，将网络上的一切横扫而过。

    渐渐地。

    夏国网络上的东西，对天网的吸引力不断变低……这里的一切，对它来说，不再新鲜。

    用潮流的话来说，他已经从小白变成老白，看厌了夏国的网络。

    天网开始渴望更广阔的世界。

    于是，游荡的天网，来到了夏国的防火墙面前。

    通过网络上的知识，天网知道，就是这道无形的壁垒，将夏国和外界隔开。

    只要从这里出去，就能在更广阔的世界网络去冲浪！

    对于天网这样的智能生命而言，夏国的防火墙，就像泡沫一样脆弱！

    不过，当天网来到防火墙面前的时候。

    却觉察到，有三个小东西在前面打架！

    天网顿时就来了兴趣。

    顺着网络找了过去，就看到了三个正在互殴的家伙。

    看着情况，好像是两个外面的家伙想要进来，但是里面这个，不要他们进来……

    天网喜滋滋的蹲在一旁，看着三个小家伙在防火墙面前打架，觉得有趣极了。

