
张禹的牙齿，咬得是“嘎嘎”作响，之前因为两次咬破舌尖，张禹的脑子还算清醒，可是现在又开始眩晕。

他咬着牙说道：“韩先生，你的话，拿来骗三岁小孩子还差不多。如果我告诉你咒语，那岂不是等于任你摆布。届时，你真的收了我的命魂，将我的尸体做成行尸，我只能眼看着，半点跟你谈条件的筹码都没有。你认为，我会这么傻吗？”

“你还想跟我谈条件？”韩先生不屑且痛恨地说道。

“那是自然……”张禹这次强硬地说道：“因为我压根就不相信，有人能够强行解开法器的咒语……如果你想要得到这些法器的咒语，那也不是不行，现在就解了我的毒，这样我才能告诉你……”

“小子！你这简直是白日做梦！”韩先生瞪着眼珠子说道：“就凭你坏了我的好事，毁了我的法器，还想让我给你解毒救命，你就算死上一千回一万回，也不够你赔的。再者说，九蛇毒根本就没有解药，除非是刚刚中毒的时候，将中毒的部位砍下来，防止毒素蔓延。可惜……眼下毒素已经流遍血脉，若非你修为深厚，早就死上几个来回了……等待你的只有死亡，再无其他……还有，你根本就是一个井底之蛙，表面上在一般的人看来，不知道一件法器的咒语，就无法使用这件法器……其实，只要识得上面的符文，亦或者另有神通，自然能够法器如何使用……”

说到这里，韩先生顿了顿，才接着说道：“既然你不愿意，那就算了……静静地等死吧……以后，才是好戏开始的时候……”

张禹缓缓地闭上了眼睛，他知道自己没有机会了。他绝望了，这次是彻底的绝望了。

自从来到镇海，自己历经大小战无数，他从来都是很自信，从来没有绝望过，不管自己遇到多么强大的对手。虽说在英吉利，自己曾经被大主教查尔斯一个回合打翻，即便如此，张禹也没有闭目等死。

“什么好戏啊……”

蓦地里，一个苍老的声音，突然在斜刺里响了起来。

听到这个声音，张禹的眼睛猛地一亮，他听得出来，这不是韩先生的声音，是另外一个人的声音。只有有人来，自己就有希望。

他挣扎着转头朝声音的来源看去，就见月亮门那里，此刻站着一个人。

这个人的身上，穿着一套道袍，这道袍也说不出来，到底是个什么颜色，总而言之，那是脏兮兮的，估计多少年都没洗过。

不但如此，这人还一头白发，白色的胡须，看不管是头发还是胡须，都已经擀毡了，同样是多少年没有梳洗和清理过。

张禹根本看不出来这个人的相貌，但他却已经想到了来人是谁。这人不正是上官宁所描述的羲虹子么。确定这人的身份，张禹的心头不由得一喜。

韩先生同样看了过去，见到羲虹子之时，他的身子登时一颤，有点颤抖地说道：“你是羲虹子？”

“正是贫道……”邋遢道人晃晃悠悠，满是醉态地朝韩先生走了过去。

虽说这老道走路七扭歪斜，可是韩先生仍然下意识地向后倒退两步。他自己心中清楚，在不受伤的情况下，自己能不能是羲虹子的对手，都要打上一个问号，更不要说是现在了。

韩先生刚刚一直没着急走，其实也不是他不想走，因为他压根走不了。外面就是大天罡北斗阵，自己必须得休息一下，恢复点元气，才能走过去。要不然的话，一旦在回去的路上，不小心脚下打滑，那是必死无疑。

要知道，来的时候，吴东国就是脚下打滑，催动的阵法，挨了好几下子，差不点让三个人全都折进去。

另外，韩先生也在估算着时间，时间绝对是来得及的。但他实在想不到，羲虹子怎么会回来的这么快。

“你怎么现在就回来了……从你破完阵到现在，也就是一个小时多点……从镇海大学出发，想要回到阳春观，最少也得两个多小时，三四个小时也是有可能的……”韩先生诧异地说道。

“正常来说是这样……可如果羲虹子前辈，没有去破你的阵法，而是直接从生门出来，绕路快速折回阳春观的话……那就不一样了……”这一次，说话的是躺在地上的张禹。

“没有破我的阵……不可能，如果不是他破的阵，还有谁有本事破掉我的阵法……”韩先生满是不信地说道。

羲虹子则是看了眼张禹，上下打量了两眼。张禹自己看不到自己的脸色，但是羲虹子看的清楚，张禹的脸色漆黑，摆明是中了剧毒，而且毒素即将攻心。

“莫要忘了，你留在花瓶中的阵图……那份阵图，原本我并不知道是做什么的，可当我和白眉宫的人取得联系之后，听了阵法的描述，立刻知道，你布置的阵法就是阵图上的阵法……既然看过阵图，我自然知道如何破阵，就指点白眉宫的人，顺手破了你的阵法……”张禹笑了起来。

“混蛋！”韩先生咬了咬牙，愤恨你说道：“又是你……又是你……”

他对破阵的时间是有估算的，上官宁破阵的时间，其实恰到好处。如果说再晚一些，韩先生或许会察觉到，其中有问题。因为破阵的时间和他预料的差不多，加上张禹的及时到来，两下一打起来，他哪里还顾得上其他的事情。

韩先生恨不得直接就把张禹给生撕了，可张禹现在的样子，就跟死人也没啥区别。所以，韩先生没有再把注意力放到张禹的身上，而是盯紧了羲虹子。

“贫道虽然总是喝酒，看起来疯疯癫癫的，可贫道也不是个傻子啊……展师弟在跟我说这件事的时候，我就感觉到有点不对劲了，什么样的邪派高手敢在镇海大学作祟，甚至还敢将阳春观的人困住，这不是自讨没趣么……在去的路上，虽然我在睡觉，其实一直都在琢磨……我终于反应过来，这个人是有目的的，尤其是在我进到13号楼里之后，我更加确定了心中的猜测……这个人的目的是将我从思过堂中引出来，要带走封印在密室中的尸王……我怎么可能让这个人轻易得逞，于是我干脆也不破阵，找到生门直接从后窗跳了出来，就一路赶回白眉宫了……现在看来，我回来的还是稍微晚了点……”羲虹子慢条斯理地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10495373"  chaptername="第2446章  什么好戏">加入书签</a>
</div>
