    战马奔腾之中，迅速接近孙坚那严阵以待的军阵。

    华雄脸上，却露出笑容。

    高顺，果然没有让自己失望！

    哪怕是遇到了孙坚的兵马，也没有一败涂地，依然在战斗。

    随着华雄一起冲锋的于禁，此时也见到了那依然屹立的高顺旗帜，与还在战斗的高顺军阵。

    哪怕是在冲锋之中，脸上也一样是露出不可思议的神色。

    在之前，发觉乃是孙坚带领兵马，来到这里之后，他便已经断定，高顺与其手下所带领北军，必定被杀的溃散。

    不是他看不起高顺，不相信主公的判断。

    实在是高顺与其所率领的北军，与孙坚和孙坚所率领的长沙军之间的差距过大。

    可是现在，眼前这极其出乎预料的情况，却明确的告诉他，他之前所有的猜测都是错误的。

    高顺，与其手下北军，不曾辜负主公的厚望。

    他们用切实的行动，证明了自己主公的眼光，是有多准确！

    于禁望着纵马奔腾的华雄，眼中满满的都是震动。

    自己这主公，莫非是神仙不成？

    这都能够预料到？

    “北军将士！我华雄回来了！

    与诸君共同杀散贼人，一起回家！！”

    奔腾之中，华雄出声高吼，声音远远传出。

    高顺与其麾下北军，见到华雄带大军归来，便已经是军心振奋。

    此时听到华都督所吼出来的这些话，就更觉得血液为之沸腾。

    不过是一句话而已，却让他们心中在这一瞬间就充斥了许多东西。

    已经疲惫的身躯，一下子就涌出了诸多力量。

    一时间，竟然将韩当与其手下兵马，给压了下去！

    孙坚望着那冲到最前面，带着西凉铁骑滚滚而来的华雄，感受着这铺天盖地而来的极大压迫感，忍不住深吸了一口气，举起了手中古锭刀。

    这一次，必然是一场恶战！

    但他却没有半分畏惧。

    华雄固然勇猛，西凉铁骑也是精锐，但他孙坚孙文台，与麾下长沙兵马，也不是什么无能之辈。

    上次败在华雄手中，乃是因为粮草给的不及时，军心不稳，又被华雄偷袭了营寨所致。

    这一次，自己带着兵马先堵在了这里，有了防备，岂能被这华雄吓倒？

    “放箭！！”

    眼看着华雄进入到了射程之中，黄盖陡然出声大喝，下达了命令。

    早已经被华雄与其西凉铁骑所携带的无边威势，给压得，似乎呼吸都不怎么顺畅的长沙兵卒，立刻松开弓弦。

    顿时便是一片弓弦震颤之声，大量羽箭群鸟投林一般的升起又落下。

    直接对着华雄等人笼罩下来！

    其中，冲在最前面华雄，被重点照顾了。

    足足上百支羽箭，在这一刻，朝着他激射而来！

    华雄并不畏惧，面上神情都不曾变化一分一毫。

    手中三尖两刃刀，被他舞动的如同风车一般，密不透风，一阵的叮叮当当之声中，上百支羽箭，被他尽数格挡打落！

    华雄身上，以及坐下战马身上，不曾有一支羽箭！

    而华雄背后的那些西凉铁骑，也都在这个时候，从战马一侧，取下一面小盾挡在身前。

    他们身上穿有甲胄，又有盾牌遮挡，这些箭雨很少能够伤到他们。

    一轮箭雨覆盖下来，只有寥寥几人受伤。

    “嗡！”

    又是一轮箭雨覆盖而下，华雄挥动三尖两刃刀将其挡掉，人已经来到孙坚军阵边上。

    前方有临时做的拒马，有持着盾牌的盾牌手，与长枪大戟之士一起，组成的一道坚固防线。

    防线后面，乃是弓箭手。

    这些弓箭手，还在源源不断的放箭。

    但是，这对华雄已经没有用，因为他已经来到了近前。

    孙坚手下的盾牌手，和长枪大戟之兵，都不曾后退，咬着牙坚守在这里，将长枪大戟的后端，抵在地面上。

    锋利的刃，闪烁着冷幽幽的光芒，等待着华雄在这里撞一个头破血流！

    仅凭华雄手中的一杆兵刃，在此时，根本就破不开他们的防御！

    然而，下一刻，华雄就让他们涨了见识。

    让他们明白了，什么叫做别用自己眼光，以自己的标准去评判大佬。

    华雄单手握住三尖两刃刀，猛的俯身前去，在坐下战马撞在拒马上之前，握住了拒马。

    身上陡然发力，几百斤的拒马，直接就被他单手给拎了起来！

    在拎起来的同时，被他顺势抡了大半圈，狠狠的拍在了眼前的防线之上！

    这拒马本就又重又大，又被华雄抡了半圈狠狠拍下，上面的力量，何止千斤之重？

    “轰！！”

    只一下，便是枪断，戟折，盾牌轰然爆碎！

    在这些长沙兵卒们，极其惊恐的目光之中，看起来像是随手而为一般的，就将他们报以极大希望的防线给轰开的华雄，便已经纵马从这缺口而入！

    手中三尖两刃刀大开大合，顿时就是残肢断臂飞舞，血浪滚滚而落。

    宛若一头猛虎，冲入到了羊群之中，直接就是腥风血雨。

    有兵马想要阻拦，人尚未来到华雄跟前，便直接被腰斩！

    顷刻之间，华雄便已经冲到了弓箭手阵营之中。

    方才这些弓箭手射的欢快，但此时，被华雄近身之后，直接就被杀的胆寒。

    华雄手中三尖两刃刀一挥，便是血雨腥风！

    他纵马朝着杀去，打开一道血浪。

    背后的西凉铁骑，组成锋矢阵，从华雄杀开的缺口涌入，不断的挥动兵刃，斩杀这些孙坚部下。

    孙坚部下不可谓不精锐，但是却被华雄所展现出来的强大个人武力，给打蒙了。

    不仅仅是普通兵卒，就连黄盖，孙坚，以及程普这些的高级将领，也一样是懵。

    他们知道华雄强，但是却没有想到，居然能强的这样离谱！

    他们之前曾与华雄交过一次手，当时也不觉得的华雄有这样强，但是现在……

    看着顷刻之间，就变得混乱的军阵。

    又见华雄即将杀透自己这边军阵，黄盖眼睛都红了。

    他带着亲兵，拍马就朝着华雄迎了上去！

    孙坚见到此幕之后，出声吩咐一声，就也纵马挥刀朝着华雄迎去……

    （呜呜呜，亏了，亏了，以为昨天十万字会来智能推，结果到现在都没有来。

    还把三天才攒下的一章存稿给亏掉了。

    太惨了。

    大佬们，求追读啊，现在是付费追读决定一切，没有追读，推荐什么的都不成。

    这本书追读不太行，跪求大佬们每天花些宝贵的时间，看看当天的更新章节，千万千万别养书，养书的人多，是真会把书养死的……

    我更新虽然不多，但还是很稳定的。

    一般都是上午十点左右一章，下午四点左右一章。

    上架之后，争取每天六千字打底。）

