    这么好的机会，他当然不会胆怯和打不准。

    只见他扣动扳机，简直算是一枪一个啊，一瞬间，就超过五个恐怖分子被他持枪射倒在地。

    咔咔咔咔——

    他一口气把手枪里面的子弹全部打完，然后突然发现斯巴达了，因为刚才进来得太过匆忙，他只拿了这一把手枪，没有拿备用弹夹。

    也就是说，当手枪里面的子弹打完以后，他手里的枪比起烧火棍都不如了，而现在，食堂还有将近十个恐怖分子站着。

    而且就在他打完一弹夹子弹以后，这十个人都放弃了去追击已经从各个出口逃跑的师生和工作人员以及政治部的成员，而是转过身，调转了枪口对准了他。

    啪嗒——

    周星星吓得立刻把手枪丢在地上，然后高举着双手。

    不过他这会儿想投降，这群恐怖分子看着地上躺着的几个同伴，估计也不会答应。

    这不，其中一个离周星星最近，又没有被他用手枪射中的恐怖分子愤怒的上前，举起手里的冲锋枪就准备对着周星星的脑袋开枪。

    砰——

    一阵火光和白烟闪过，头骨盖就直接被掀飞了起来，因此同时，其他密密麻麻的子弹，也瞬间全部把他的脸打得稀烂。

    周星星脸上布满了血迹，他站在原地一动不动，右手似乎是想要缓缓地放下，但是却没有了一丝力气。

    “混蛋！”

    另外一个恐怖分子见到自己的同伴被打死，立刻把原本对准周星星的枪口转移，只是还没有等他完成枪口的转移动作。

    砰——

    又是一阵火光和白烟升腾而起，这个恐怖分子腹部直接被打掉了三分之一，整个人瞬间像是散架一样倒在地上，眼看是不能活了。

    啪嗒——啪嗒——啪嗒——

    接着，食堂门口响起了一阵阵富有节奏感的脚步声，接连两道枪声，总算是让周星星回过了神，他右手放下，用力在脸上摸了一把因为被掀开头骨盖的恐怖分子中弹时离自己太近而沾染上的鲜血，然后转头往后面看去。

    不止是周星星，其他八个恐怖分子也同样被对方的突然出现吓了一跳。

    走进来的人穿着一件皮衣，鼻梁上架着一副墨镜，手里的霰弹枪此时烟雾还没有散去。

    “曹达华！”

    因为是白天，食堂的光线又很明亮，所以周星星一眼就认出了此时进来的人是谁。

    不过正是因为他认出了对方，此时才觉得非常不可思议。

    曹达华嘿嘿一笑，单手甩了一下霰弹枪，让枪膛重新装上了一颗子弹，另外一只手扒拉下墨镜，露出自己的两只眼睛。

    然后他突然一个转身，就直接扣动了扳机。

    砰——啊——

    又是火光和白烟弥漫，一个提前回过神来的恐怖分子直接被霰弹枪打得往后飞去。

    “阿星，我来了！”

    曹达华说话一字一顿，显得很有气场，不过这时候，周星星却只想打人。

    他一个飞身，就把曹达华扑倒在地，然后拉着对方往旁边一个翻滚。

    哒哒哒、哒哒哒——

    接着，两人之前站立的位置，就瞬间被子弹覆盖，原本食堂铺就的实木地板，也都被打得木屑横飞。

    曹达华这家伙装逼根本不看场合的，食堂这么空旷的地方，地面还有一些桌椅板凳拦住，半空中可以说是空无一物。

    此时恐怖分子还有七个，他们却只有一把霰弹枪，曹达华动作还慢吞吞的，如果不是周星星见机得快，刚才他们就去见上帝了，额，也不一定，这两个家伙，能不能上天堂也是两说。

    不过曹达华刚才的装逼气势还是吓住了埃里克森，所以这家伙在听到校门外的警察准备总攻的时候，只能和同伴说让他们拖延拖延时间。

    “长官，飞虎队到了！”

    史密斯学校门口，政治部的小胡子此时脸上非常难看，刚才亚克力的广播不止是传递到了教学楼，整个学校包括然站在校门口的人都亲耳听到了。

    此时听到飞虎队已经来到，小胡子立刻一挥手。

    “准备强攻，但是要记住，一定要保护人质的安全。”

    飞虎队作为港岛警队的精英，对于小胡子的话倒是执行得很彻底，他们举起冲锋枪，首先就压制了货车车头和学校的安保室，然后其中四人趁此机会快速接近小门。

    一个走在最前面的飞虎队成员见到两个攻击点都没有人冒头，就快速伸出一只手，搭在大门上准备推开门进入里面夹击。

    只是门才刚刚打开一丝，一阵滴滴滴的声音就从他脚下响了起来。

    即使戴着面罩，这个飞虎队成员也吓得脸色发白，他一边把手往回缩，另外一只手丢下冲锋枪，伸出去阻拦旁边想要靠近的同伴，嘴里同时高声大喊起来。

    “小心！有炸弹！”

    轰——

    只是这一句话显然是喊迟了，四个靠得很近，相互对背对依靠的飞虎队成员，瞬间就被炸弹炸飞了出去。

    “该死！救人！为什么有炸弹你们不说！”

    现场飞虎队的枪声瞬间变得稀疏了起来，好几个人蹿了出来，想要把被炸弹炸到的同伴拉回去，飞虎队现场的指挥官更是找上了政治部的成员。

    “我们也不比你们来得早多少，同样不知道他们在门口布置了炸弹。”

    小胡子面对恐怖分子已经有些心虚了，所以刚才的强攻他都没有参与，但是应付起飞虎队来，他倒是底气很足，声音甚至比对方还要高。

    砰砰砰——

    哒哒哒——

    啊啊啊——

    飞虎队成员心急受伤的同伴，想要窜出去把躺在地上的四人救回来，但是恐怖分子也同样把握住了机会。

    他们表现出把政治部打得落花流水的战斗力，趁着枪声稀疏的时候，勇敢地站起来向把自己暴露出来的飞虎队开枪。

    “快快快，掩护！掩护！你们他玛的也开枪啊！”

    面对着恐怖分子的突然袭击，飞虎队现场指挥官顿时来不及和政治部的探员扯皮，他重新组织起成员用火力反击，想要为同伴争取时机，同时愤怒的看向一旁看戏一样的政治部成员。

