    “运哥儿，王文好像并不愿意处置李婆婆。”

    “还是说，你这个武者的身份，王文其实并不在意？”

    王府外，石莲忍不住开口问道。

    她显然察觉到了石运与王文之间，气氛有些不对劲。

    石运停了下来。

    他回头看了一眼王府，目光平静的说道：“王家有的是武者。”

    “王文又怎么会在意我这么一个普通武者，甚至还是个废人？”

    “王文能给我身契，看的还是金指门的面子。”

    “所以，李婆婆不会被处置。而且，王文也得让我付出十倍的影子，才肯拿出身契。”

    “说到底，还是实力不够！无法让人重视，更无法让人忌惮。”

    石运很清楚。

    一般人对于武者讳莫如深。

    光是武者的名头，就足以让人敬畏。

    可是，王家可不缺武者。

    自然不会对石运这么一个普通武者敬畏。

    “王家的事，到此为止！”

    “大姐的身契拿到了，这就是最大的幸运。”

    “王家，暂时就这样吧。”

    “除非某一天，我能练武有成，到时候，这笔账自然得好好算算！”

    石运又深深望了一眼王家。

    随后转身，头也不回，朝着家中走去。

    回到家里，石家的人以及周远，都一起聚了聚。

    也算是给石莲庆祝。

    从今以后，石莲便自由了。

    重新成了“良人”，而不再是奴婢了。

    反倒是周远。

    一直都埋着头，仿佛心事重重。

    石莲拍了拍周远道：“夯货，又想什么？”

    “我......我没想什么。”

    周远眼神有些躲闪。

    不过，石莲却知道，周远是有些自卑了。

    这么多天的相处。

    其实石莲若说没有一点触动，那也不可能。

    吃完饭后，石莲犹豫了一下，但还是去找了一下石运。

    “运哥儿，你觉得周远怎么样？”

    石莲小心翼翼的问道。

    “周远？”

    石运看了一眼石莲，随后沉吟了一会儿道：“大姐，你选的人，我都支持！”

    石运知道。

    如今他的话，对石莲来说很重要。

    他就是整个石家的依靠！

    石运不知道石莲会不会选择周远。

    不过，以现在石家的情况，只要他还在，那么石莲选择谁都没有关系。

    石莲还在犹豫。

    石运继续说道：“大姐，我如今已经成了武者，你也就不需要为以后考虑了，还是多多考虑自己吧。”

    “只要有我在的一天，那么石家的日子就会越过越好！”

    “所以，有些时候，你得去追求自己的幸福。”

    “追寻自己的幸福？”

    石莲有些茫然。

    她从记事起，就在为整个家而忙碌

    从来就没有替自己考虑过。

    可是，现在要替自己考虑了？

    石莲慢慢的离开了石运的屋子。

    她看了一眼石家。

    又看了一眼石运的背影。

    她心里有些失落。

    她再也不是整个石家的顶梁柱了。

    可是，她也有些欣慰。

    石运，终于成了石家的撑天大树了，支撑着整个石家！

    “周远，似乎也不错，除了自卑胆小一些。”

    “只是，王家的活计，他肯定是丢了。”

    “得给他找个事做......”

    石莲低声喃喃着。

    不知不觉，她已经不像以前那样，担惊受怕了。

    石运也在屋子里，看到眼前的一幕。

    大姐的身契拿回来了。

    二姐也不用整天提心吊胆。

    石家，这才真的有了一个“家”的样子。

    只是，这样还不够。

    石家还很脆弱。

    稍不注意，石家就会崩溃。

    石运还得继续练武。

    变的更加强大。

    只有这样，才能更好的保护这个脆弱的家。

    ......

    天蒙蒙亮，石运就起床了。

    二姐早就准备好了早餐。

    叫起了大姐一起吃。

    其实，石家周围的普通人，家里哪有早餐？

    也就石运是练武之人，每天食量很大，不吃早饭是不行的。

    再加上现在石家经济也还可以。

    连带着石慧、石莲也开始吃早餐。

    “周远呢？”

    石运问道。

    “我让他回去了。”

    “他已经几天都没回去了。”

    “王家的活肯定没了，他也有一大家子，肯定得去找活计。”

    石运点了点头。

    周远终究是卖苦力的。

    肯定得去找活儿干。

    “好了，大姐、二姐，你们继续吃，我走了。”

    石运起身，拿着拐杖，一瘸一拐慢慢的朝着武馆走去。

    没过多久，石运便到了武馆。

    “石师兄。”

    “石师兄还是来的这么早。”

    “见过石师兄。”

    武馆里的学徒看到石运，都纷纷打着招呼。

    语气中都带着尊敬。

    毕竟，现在石运已经今非昔比了。

    是武馆的弟子。

    所有学徒，都必须叫“师兄”。

    石运也一一点头。

    没想到，这才两三个月，他就成了这些学徒口中的“师兄”了。

    石运没有去后院。

    而是直接去了金指门武馆弟子们所在的院子。

    这里的人明显少了很多。

    但地方更加宽敞。

    只有几人来到了武馆。

    当然，他们都是武者。

    属于石运的师兄、师姐。

    其中，石运还看到一个熟人。

    荷冷月！

    夏河没有来，石运也不知道该找谁。

    毕竟，他今天才算是正式来到武馆练武。

    “石运，你刚刚成为武者，需要去找师傅，传授你石皮境的磨皮之法。”

    “石皮境也需要磨皮？”

    石运问道。

    “当然，只是不太一样。”

    “具体等师傅来了，你自然知道。”

    石运点了点头，于是便干脆在院子里等着。

    过了大概小半个时辰。

    金福穿着厚厚的棉袄。

    手里还提着一个小瓶子，也不知道里面装着什么。

    金福还哼着小曲，似乎心情不错，优哉游哉的走了过来。

    “师傅。”

    石运急忙起身。

    金福看了石运一眼道：“你的事都处理好了？”

    “处理好了！”

    金福点了点头，将小瓶子放下。

    随后朝着屋子里走去。

    “跟我来。”

    于是，石运也等着走了进去。

    屋子里有些黑。

    金福站在中间，沉声说道：“石运，你的双手已经达到了石皮境，可是，你现在还算不上一名真正的武者。”

    “因为，武者不止有练法，还得有打法！”

    “磨皮，属于练法，呼吸法也是练法。”

    “打法则是对敌，置人于死地的招式、武功。”

    “可是，你却有些麻烦。”

    “昨天我想了一天，都没想到适合你的打法。”

    金福的眉头皱的很深。

    神情也有些苦恼。

    看来，石运的情况，的确是有些把他难住了。

    “要不，你就一直磨皮吧。打法对你来说，也起不到多大作用......”

    金福忽然抬头说道。

