    这群犯人，本来就是乌合之众，遭遇突然的伏击，会乱成一片，本身就在王毅的预料之中。

    虽然对方有三百多人，比王毅的红警战士数量还多，也配备着各种制式步枪，火力颇为强大，但根本就不是红警士兵的对手，更何况还是被伏击的状态下。

    即便对方人数再多一倍，也根本无法组织起有效的反击。

    果然，在混乱当中，有不少车辆甚至直接掉头，朝着监狱方向逃窜。

    这恰恰合了王毅的心意。

    如果这些人四散而逃，由于人数过多的原因，认出处于红警士兵们还无法全部兼顾到，齐远混在四散的车流中溜走的可能性也颇大。

    而监狱虽然有着坚固的围墙，看上去易守难攻，但是同时也是一个完全封闭的龟壳！一旦他们撤回去，就将成为瓮中之鳖！攻破监狱的围墙，王毅的办法有很多！

    红警士兵们的火力开始逐渐减弱，并且针对性的集中到某些位置，隐隐的迫使这些犯人们朝着监狱方向回撤。

    虽说这些犯人都是些乌合之众，但不得不承认，当射击的目标从丧尸转换为人类后，想要命中的难度将大幅度增加。

    因为即便是完全没有任何战斗经验的人，当遭遇枪林弹雨的袭击时，也都会下意识的躲在掩体当中，这样一个简单的动作，便会让射击命中率大幅度降低，哪怕是枪法最好的三星精英红警士兵，也是一样。

    当然，这种情况是相对的，红警士兵们同样躲在车辆等掩体下，而在双方枪法的差距下，红警士兵们受到枪击的可能性更低。

    十几分钟后，丢下数十辆车和一干尸体，监狱部队朗培的逃回了监狱中。

    “指挥官，所有犯人均已逃回监狱，并没有人朝其他方向逃窜。”

    片刻后，夏娜来到王毅身边，低声报告道。

    “很好，命令部队们修整片刻，等到天黑后强攻监狱。”

    王毅点点头说道。

    原本，率部队来到监狱后，王毅就准备等到天黑后趁着夜色偷袭监狱，哪怕齐远和小股部队的消失引起了监狱这边的警惕，这些乌合之众也绝对没有在夜色间与武装部队作战的经验。

    王毅也没想到，那个齐近居然如此沉不住气，居然急不可耐的率领部队外出，看上去似乎是要去寻找齐远的样子。

    看到一辆辆汽车驶出监狱大门，王毅便知道机会难得，立刻利用雷达统治附近埋伏起来的红警士兵们聚集在车队必经之路上，并且设伏进行火力打击。

    现在看来，成果斐然。

    那个能力者齐近被击毙在乱军中可能性不太高，但即使如此，这次突如其来的伏击还是击毙了约五六十名犯人，打得对方惶惶如丧家之犬。

    ……

    “该死的！没想到，外面居然有埋伏！”

    “对面有多少人？什么情况？”

    “你TM问劳资呢？你怎么不自己去数数看？劳资只知道对方火力很猛，听着比咱们还要猛！”

    “有多少人活着回来？”

    “不知道，我看到不少人仓皇间跑下车，都被子弹扫到了。”

    整个监狱中，一片吵杂混乱之声，所有犯人都人心惶惶。

    “你们说……会不会是军队杀回来了，发现监狱已经沦陷，所以想要将咱们都击毙啊？”

    这时候，一个弱弱的声音响起，让吵杂的声音出现了短暂的寂静。

    这句话，几乎说到了所有犯人们的心坎里。

    末世这一个多月来，这些犯人们统治了监狱，依靠着监狱相对充足的补给过的非常潇洒快活，但有一把达摩克利斯之剑却一直悬在众人心中。

    他们……终归都是一些重刑犯！趁着丧尸病毒爆发，世界陷入混乱的时候尚能作威作福，可一旦世界回归正轨，军队重新返回并且控制城市，社会恢复秩序后，他们这些重刑犯会被怎么对待？

    即便有着大量枪支弹药，火力强大，也没人认为他们能跟军队对抗。

    仅仅只是这一句话，便让大多数人瞬间失去了斗志。

    而这个时候，一个冷冰冰的声音响起。

    “什么军队，你们真以为这个世界还会恢复如初吗？末世已经到来，任何人都无法挽回！”

    是齐近！

    所有人的视线都聚集了过去。

    只见齐近从远处走过来，脸色阴沉，隐隐散发出令人心颤的气势。

    “那不是军队，只是获得了部队装备的幸存者，而且他们的数量绝对不多，不然也没必要设伏伏击咱们！”

    “都给我镇定点！把守好围墙上的哨塔！这里固若金汤，对方就算是人再多也攻不进来！”

    显然，虽然监狱内大部分犯人都陷入慌乱之中，但齐近还是保持着一定的冷静分析能力。

    听到齐近的话，不少人都开始冷静下来。

    对啊！他们已经撤回到监狱中，监狱的围墙足有近三米高！厚度也相当惊人，除非是军队开着飞机坦克强行攻陷，否则想要从外面攻进来根本不可能！

    “现在，统计一下伤亡情况，并且抓紧安排人员登上围墙准备战斗，咱们吃了那么多子弹！也该轮到他们尝尝子弹的味道了！”

    齐近的判断是对的，王毅的红警部队的确不算是军队，而且即便击毙了五六十人，在总人数上依然处于劣势位置。

    但他有些事情还是猜错了，虽然监狱的围墙非常坚固，高度也几乎能与红警围墙相差无几，但其本身的构造主体还是水泥和砖石，防御力完全无法与钢筋混凝土的红警围墙相提并论。

    而王毅目前虽然实力还稍弱一些，但却也拥有了一定程度的攻坚能力。

    监狱的围墙虽然厚，却也挡不住王毅！

    ……

    登上墙头的犯人们趁着天色还未完全暗下来，藏在掩体后方努力的四处张望，想要看到先前开火的敌人究竟是何方神圣，可是他们能看到的只是一片片绿化树林，和远处街道上他们留下的数辆越野车以及几十具尸体。

    “什么都看不到，那些人好像都撤了，看来他们的确没有能力强攻监狱。”

    听到上面探查的人的报告声，不少犯人悬着的心终于送了下来。

