    对于这一拳，常威无比自信。他这一拳有着开山裂石之威力，一拳过去，坚韧的牛皮都能被打破。就连黑熊都承受不住他的拳头。

    此时，哪怕黑衣人刺来的长剑，常威也有自信，一拳轰上去，让其寸寸断裂！

    然而黑衣人对于自己长剑的力量也很有自信，双方不躲不闪，拳头和剑尖撞击在了一起。

    能够砸碎石头的拳头和能够洞穿水泥的长剑撞在了一起。

    下一刻，还是长剑占了便宜！

    不得不说，人类之所以使用工具是有道理的。

    下一刻，那常威的拳头上已经血肉模糊，四根手指尽数断裂飞出。

    而黑衣人长剑剑势也被抵消，不得不撤剑而回，准备再次出手。

    然而却见那常威露出诡异目光，看着自己的断指，就见他的伤口处长出了许多肉芽一般的东西来，迅速的恢复伤口，重新长出手指来！

    见到如此一幕，黑衣人头皮发麻，身形继续后退，显然已经打了退走的主意。

    然而那常威却是爆喝一声：“伤了我就想走么？给我留下！”

    整个人猛然跃起，向着黑衣人飞扑而去！

    然而那黑衣人偷溜是假，引蛇出洞却是真的。

    见着常威飞扑过来，只是一个轻巧转身，随后一点寒芒先到，剑尖直刺常威胸口，速度快的不可思议，刺穿常威的胸口。

    那常威受此重创，他的瞳孔间，忽然出现了一圈橙色的光芒，身上肌肉骨骼居然蠕动起来，死死夹住了长剑。接着抡起了手臂，当头砸向黑衣人。

    黑衣人一惊，想要拔出长剑，然而长剑却被死死吸住。眼见着常威手臂砸过来，黑衣人想都不想的一脚飞出，踹在那黑衣人的小腹，直接将其踢飞出去。

    长剑顺势拔出，黑衣人身形连退，拉开距离。

    见着常威跌跌撞撞的的站定，胸口伤处的肌肉也长出了无数密密麻麻的肉芽来，迅速的愈合着伤口。

    显然，刚才牢牢吸住常见的也是这些东西！

    “什么鬼东西！”

    黑衣蒙面人心中生出惧意，缓缓后退，想跳出窗户逃走。

    然而那常威却是冷笑一声，叫道：“郑小明，你现在打伤了我，就想逃走！也不怕我报警抓你！”

    那黑衣蒙面人急忙否认：“谁，谁？谁叫郑小明？”

    然而看到那常威一副看白痴一样的目光望过来，黑衣蒙面人心知自己隐瞒不过去了，干脆破罐子破摔，也跟着冷笑一声：“你这种怪物，居然想要报警抓我！呵呵，简直天大笑话！”

    哪里知道那常威听了，又是冷笑：“谁告诉你我是怪物了！我可是注册猎魔人！你有本事就去报警抓我！”

    猎魔人是什么东西，郑小明不知道。但是只听名字，就可以大概知道其中的意思了。不由得有些膛目结舌：“那个……你真不是怪物！可是你这……”

    常威冷笑：“这是我的天赋能力，血肉复生而已！没见识的家伙。”

    这般说话之间，他伤口之处的肉芽蠕动，居然飞快的愈合。

    这般愈合似乎要消耗巨大的能量，那常威说着，自顾自取了几瓶不知道什么的液体，咕咚灌入口中。

    郑小明脸色阴晴不定，也不知道常威是在诈自己，给他伤势恢复拖延时间。还是真的！

    他有心先把这常威给制服再说，但是又怕这家伙说的是真的。

    而且看常威这家伙说起话来有恃无恐的模样，郑小明就很难不相信。

    又见常威从抽屉里翻出一本证件丢了过来：“这是猎魔人证书，你看看吧！”

    郑小明一边持剑警惕，一边接过证件看了起来，就见上面国际猎魔人资格证的烫金大字在耀眼生辉。

    而且不仅是大楚文字，还用了西洋通用文字布劳迪文字。

    再翻开一看，里面还有大楚的朝廷的公文印章，显示这证件合法，能够在大楚通用。

    要知道大楚和西洋诸国之间的关系可不算太好，许多国外通用的东西，在大楚可不一定适用。

    然而加盖了大楚的公章之后，那情况就完全不一样了！

    “卧槽，这家伙说的是真的！我好像真的伤了好人。

    现在该怎么办？这家伙不会报警抓我吧？

    在线等，挺急的！”

    郑小明有些傻眼，不过还是嘴硬：“你说真的就真的，什么猎魔人听都没有听过。不会是你找做假证的家伙走的吧！”

    然而换来的只是那常威鄙夷的眼神：“你真的连猎魔人都没有听过么？这么说你不是天威军，也不是治安员了？”

    一个个听都没有听说过的名词抛出来，郑小明真的是已经开始有些懵逼了。

    再加上对方那种鄙夷的，像是看土鳖一样的眼神，不由得让郑小明忍不住开始思考，难道我真的就这么土鳖？

    “呵呵呵呵……那个误会，误会！”郑小明呵呵笑着：“都是误会！既然现在误会解开了，你又没事。咱们就此告辞，再见！”

    还没有等那常威说等等，郑小明已经把那证件抛出，穿窗而过，几下就翻出院子，消失不见。

    他又不傻，难道继续等在这里让人抓啊！

    反正那常威伤口已经愈合，就算是想要告自己也没证据了不是！

    “果然是常在河边走哪有不湿鞋！路径依赖要不得……”

    郑小明自我吐槽。

    第一次，郑小明感觉到了危险，先下手为强，抓了一个挖心者。

    这就让郑小明还真的以为自己观察力无双，遇到危险……不对，是感觉到危险，就要先下手为强。

    然而今天去找错人了，却也让郑小明明白，先下手为强这也要有确实遇到危险才行！

    而不是疑似遇到危险，就鲁莽出手。

    他昨夜吃了轻身果之后，今天找到机会，立刻动手去找那常威麻烦。

    若非那轻身果的力量，让郑小明变得身轻如燕，动作敏捷。

    郑小明如何能够轻松的摸入那常威的家中？

    吃了轻身果之后，郑小明就有了类似于飞檐走壁的力量。

    当然，这种飞檐走壁其实更接近于现代跑酷，而不是所谓的轻功。

    以郑小明的身体素质，配合轻身果的力量，稍稍掌握一下跑酷技巧，就已经不逊色于顶尖的跑酷高手了！

