    在副将看来，这北溪县主将除了秦风，还能是谁？

    若不是有秦风坐镇，这场大战岂会打得如此艰难？

    陈斯也觉得秦风不可能离开北溪县，一来秦风乃是北溪县主将，二来，若秦风离开了北溪县，那究竟是谁在跟自己博弈？

    绝不可能是李章！

    毕竟李章的风格与秦风截然不同。

    除非……秦风离开了北溪县，并且留下了一套完整的战略安排。

    但这个可能性极低，毕竟战场之上瞬息万变，除非秦风拥有预见未来的能力，否则不可能料到他的每一步战略安排。

    最重要的一点，陈斯不相信自己的军事才能，与秦风相差如此悬殊。

    不过凡事不怕一万，就怕万一。

    毕竟青玉山方面的剿贼行动，太过离奇！

    除了秦风，又有谁能带领区区二百人，面对整个州的围剿，依旧可以占据主动权？

    倘若青玉山上的高人，真是秦风，那么对于整个战争而言，甚至对于两国的命运都可能改写！

    哪怕只有一丝机会，陈斯也不愿放弃。

    当即向副将下令：“你速速传令夜枭，想方设法渗透北溪县，搞清楚对方主将到底是谁！另外速派人前往青玉山，不惜一切代价，查探青玉山敌首的身份。”

    闻听此言，副将眼神一阵迷茫：“大将军，龟缩在青玉山上的敌军，乃是天机营卫士，虽然战力卓绝，但毕竟人数稀少，并且已经陷入绝境，就算拥有通天本领，也翻不起什么浪花，何必为此事耗费心力？”

    在搞清楚对方身份之前，陈斯不便言明，只管严厉下令，让副将按照命令办事即可！

    待副将离开后，陈斯坐在大营里，呆呆地看着面前的军报，眼神很罕见地流露出了赌徒一般的光芒。

    陈斯要搏一搏！

    反正此事低调进行，就算搏输了，也没什么损失。

    若是搏赢了，对于整个大狄而言，将是一本万利！

    “秦风，希望你不会蠢到离开北溪县，跑到我大狄疆土上。若你真的自信到不把我放在眼里，你将输得血本无归！”

    同一时间，北溪县内也有所行动。

    衙门大堂，李章和沈清辞正在紧急制定救援计划。

    就在今天早上，潜伏在北狄境内的长线卧底，终于突破了边境线上的防守，返回到北溪县，并且带回来一个极为重要的消息，已经确定天机营卫士被围困在青玉山，想必秦风也在其中。

    李章背着手，神情严峻：“派大部队前去救援，根本不现实。其一北溪县的精锐，全都在前线作战，无论调回哪一支兵马，都可能对前线造成灾难性影响。而且以陈斯的聪明才智，肯定会意识到，青玉山上不止有天机营卫士。

    “但是增派小股部队，又无法解决实质问题，根据锦衣卫带回来的消息，青玉山下已经陆续集结了超八千兵力，还有三千雄鹰旅骑兵。”

    沈清辞虽然心急如焚，但心里也清楚，再着急也没有用，若是不谨慎处置此事，到头来只会害了秦风。

    既然无法派出大军救援，而小股部队又会遭到阻击，甚至可能被直接歼灭。

    思来想去，沈清辞深吸了口气，终于下定决心：“虽然我不想承认，但眼下局势，仍旧是一动不如一静。”

    “这救援任务，还需从长计议。”

    李章也是这种想法，不过担心秦家小姐们不会同意，所以才硬着头皮前来商议救援之事，如今有沈清辞拍板，李章悬着的心也就算是落地了。

    当即冲沈清辞行了一礼：“大小姐明事理，顾全大局，请受李某一拜。”

    沈清辞连忙往旁边挪了一步，受宠若惊：“世子大礼，小女怎受得？放弃营救风儿，只是暂时的权宜之计，待时机合适，自然要派出大军救援。”

    李章连连点头，看沈清辞的眼神尽是赞赏，也暗暗钦佩秦风的先见之明。

    秦家这四位小姐，可都是少见人才。

    沈清辞素有大局观。

    柳红颜则善于账务和细节琐碎，自从柳红颜来到北溪县，不仅天机营方面管理得井井有条，连带着还帮林瞿奇分担了不少民生压力。

    李潇兰一手控制着庞大的锦衣卫组织，同时还亲自奔赴前线，协助车骑将军防守最后一道防线。

    景千影则是一个现成的“教头”，天机营卫士也好，北溪县的士兵也罢，或多或少都被景千影传授过作战技巧。

    秦风将四位小姐全部带到北溪县，是最为明智的选择。

    尤其是沈清辞能够顾全大局，没有被一时的关切而冲昏头脑，果断放弃营救秦风，更是难得可贵。

    毕竟这个决定，不仅救了秦风，更救了整个北溪县乃至大梁。

    与此同时，青玉山已经再次燃起战火。

    许谦将陈平贬为牙将，夺取全部指挥权后，干的第一件事，便是立刻发动攻山行动！

    虽然许谦不待见陈平，但是有一句话，陈平没有说错，耽搁得越久，山里的贼寇就越难缠，必须将山腰夺下，将贼寇逼到山腰以上，届时失去水源，等待山中贼寇的只有死路一条。

    许谦将雄鹰旅骑兵，抽调出两千人，改为步卒，编入先锋，率先对青玉山发动进攻。

    雄鹰旅骑兵的军事素养，根本就不是普通县城守军能够相提并论的。

    哪怕是没了马，骑兵仍旧行军神速，不到一盏茶时间，就冲到山腰三分之一处。

    在雄鹰旅“步卒”的带动下，剿贼大军也终于来了士气，紧随其后，漫山遍野地向上稳步推进。

    就在一切都无比顺利之际，山林间却突然响起一声惨叫。

    亲自带队的陈平，连忙一挥手，麾下将士令行禁止，并且迅速传令下去，所有人在原地警戒，不得再贸然推进。

    “怎么回事？”陈平冷脸询问。

