    苍海内心也是不得不承认，人类的丹药确实非常的管用啊。

    他吃了莫语给他的丹药以后。

    他身上的气息就恢复了很多。

    这比他在原地修炼好了很多！

    抵得上伤他一个月的修炼时间了。

    怪不得人类可以这么强大，怪不得人类的修炼时间和疗伤时间会非常的短。

    人类有这种丹药，这种神奇的东西！

    而妖兽的话，他们习惯了原始的生活。

    就是他们受伤了，他们也只会在自己的领地里面默默的修炼。

    对于妖兽来说，时间毕竟只是一个数字而已！

    妖兽活的时间比人类的要长远。

    人类普通人只能活一百岁，但是，兽的话，动不动就几百年，甚至上千年的岁月！

    所以，他们受伤以后，在自己居住的地方随便休息个几年，几十年，他们也会恢复。

    如果莫语不给苍海丹药的话，苍海按照现在的节奏继续修炼下去的话。

    恐怕需要起码几年的时间，才可以让自己的状态恢复在巅峰！

    现在，有莫语给他的丹药以后，他的恢复速度快了很多。

    至少，这丹药可以让他恢复的速度至少提升10倍！

    甚至，效果更好。

    莫语给的丹药，全部被苍狼吃掉了。

    苍海的气息也是恢复了很多，苍海吃了人类的丹药以后，效果也是非常的明显。

    莫语就再次从身上拿出了一些疗伤丹药。

    可惜，苍海现在的境界实在是太高了。

    普通的丹药对于他来说，效果并不是很好！

    莫语击杀的那些人类武者之中，强大的人并没有几个。

    所以，他们身上的丹药的话也没有多好。

    毕竟，苍海现在的境界是神帝境九重。

    莫语击杀的那些人类武者和苍海之间的境界差距实在是太多了。

    他们身上的丹药的话，对于苍海的效果并不是很好！

    不过，就算是这些等级低的丹药。

    对于苍海来说，效果也比他自己一个人修炼好了很多。

    莫语也把身上的那些疗伤丹药要部给拿了出来，让苍海慢慢的恢复。

    苍海吃了那些低等级的丹药以后，他的气息也是快速的恢复着。

    他有预感，最多几个月的时间，他就可以恢复到巅峰了。

    但是，几个月的时间，对于莫语来说也太长了。

    毕竟，他在这里已经消耗了很长一段时间！

    他不能一直在这里消耗下去。

    所以，在苍海恢复了一些以后。

    莫语就让苍狼不要再修炼下去了。

    他可没有这么多时间在这里等苍海。

    苍海被莫语打断以后，他也没有脾气，乖乖的站起来，听从莫语的话。

    莫语也没有客气，直接给苍海下了一个命令。

    他让苍海去把那些拥有龙族的血脉之力的妖兽给召集过来。

    苍海听到莫语的命令以后，他惊讶了一下。

    不过，他并没有拒绝莫语的命令。

    毕竟，双方已经签订了灵魂契约的。

    莫语的命令对苍狼一族没有伤害的话。

    那么，他必须要遵守命令！

    因此，他点了点头，表示愿意帮助莫语。

    苍海与莫语约定在一个地方等着。

    苍海要进行万妖朝拜的话，那么，他就需要号令那些妖兽为他进贡贡品。

    这样的话，才可以把那些拥有龙族的血脉之力的妖兽给叫过来。

    因此，苍海决定回到自己的地盘。

    到自己的地盘，他才可以号令万妖过来朝拜他。

    莫语点了点头，随后他和苍海就朝着苍海的地盘而去。

    苍海距离此地非常的遥远，两人一直飞行了差不多10天的时间。

    才回到了苍海的地盘。

    到了自己的地盘以后，苍海的底气才足一点。

    之前，苍海在这里举行万妖朝拜的时候，被地龙一族给打断了。

    那些妖兽并没有来得及给他进攻贡品。

    现在，重新回到自己的地盘后，苍海自然要让那些妖兽继续来给他进贡。

    因此，他也是仰天长啸一声，发出了一声震天的狼嚎。

    他想要让万妖过来朝拜他。

    就得通知那些妖兽！

    他选择了一个夜黑风高的夜晚，对着天上的月亮嚎叫着。

    接着，四周的妖兽都听到了他的声音。

    然后，这些妖兽就开始扩散开来，去通知那些强大的妖兽过来朝拜。

    四周的妖兽的话，都是苍海自己驯服的一些小妖。

    这些小妖的话，作用只有一个。

    那就是为他通风报信！

    毕竟，想要让万妖朝拜的话，那么，就得让那些妖兽知道。

    所以，这些周围的妖兽的话，就是帮他传话的。

    苍海下了命令以后，接下来，就让那些小妖去通风报信了。

    而莫语的话，就在苍海的旁边默默地等待着。

    作为一个人类，出现在妖兽的地盘，尤其是在苍海的身边是非常突兀的。

    不过，为了避免不必要的麻烦，莫语使用了被无视的能力。

    他使用被无视的能力的话，神帝境九重以下的妖兽，都无法发现他。

    只有神帝境九重以及以上的妖兽过来，近距离才能够发现他。

    苍海看了眼旁边的莫语。

    现在，他无条件听莫语的话。

    莫语让他干啥，都必须干。

    虽然说号令那些妖兽过来对他朝贡，然后，让莫语吞噬那些妖兽有点不道德。

    但是，他也必须这样干。

    现在，在他的脑海里面，对于莫语的话语，他没有任何的反抗之力。

    毕竟，他与莫语已经签订了灵魂契约。

    灵魂契约的内容他是不能违背的。

    一旦他违背了这个灵魂契约的内容，那么，他就会受到惩罚！

    惩罚是什么他非常的清楚！

    他很可能会灵魂都被灭杀掉。

    毕竟，灵魂契约有多可怕，苍天大陆任何一个人都非常的清楚。

    这就是为什么大家不敢随便的签订灵魂契约的原因了。

    莫语在这里默默的等待着。

    苍海通知了那些妖兽以后，这些妖兽就去通知其他的妖兽过来朝拜。

    这也是需要一个时间的。

    这个时间足足花费了一个月的时间。

    一个月以后，在苍海的周围，渐渐了多了很多强大的妖兽。

    这些妖兽都是臣服于苍海的，他们给苍海进攻贡品，而苍海保护他们。

    当四周出现妖兽时，莫语就知道了。

    这些妖兽聚集在四周，他们需要等所有的妖兽全部来齐以后。

    才会对苍海进行进贡。

    而莫语看见这些妖兽出现以后，他就开始行动了。

    莫语锁定了那些拥有龙族的血脉之力的妖兽，然后，慢慢的靠近着他们。

    在他使用被无视的能力的情况下。

    周围的这些妖兽，根本就无法发现他。

    因为，来对苍海进行朝拜的妖兽，基本上最强的，也只不过是神帝境八重。

    然而，神帝境八重的妖兽。

    现在对于莫语来说，根本就不算什么。

    他使用被无视的能力，就算他站在他们的面前。

    他们也会完全无视莫语的。

    所以，莫语很轻松的就来到了一些拥有龙族的血脉之力的妖兽的面前。

    随后，他毫不犹豫地对这些妖兽使用了蛊惑之力。

    蛊惑之力瞬间就控制住了这些妖兽的意识。

    这些妖兽，根本就没有反抗之力！

    瞬间意识就被控制住了。

    控制住他们的意识以后，龙灵儿出来。

    来到他们的身边，快速的吞噬他们的身体中的龙族的血脉之力。

    龙灵儿疯狂的吞噬着，这些妖兽根本就没有反抗之力。

    在龙灵儿的吞噬下。

    他们身体之中的龙族的血脉之力，只是一会儿的时间就被龙灵儿给吞噬掉了。

    当龙灵儿把这些妖兽的龙族的血脉之力全部吞噬完以后，莫语就撤销了蛊惑之力。

    他并没有击杀这些妖兽，而是放他们一条生路。

    毕竟，这些妖兽都是苍海号令过来对他进行朝拜的。

    理论上来说，这些妖兽都是得到苍海的庇护的。

    如果他把这些妖兽给杀掉的话，也许会给苍海带来一些麻烦。

    毕竟，这些妖兽来朝拜苍海的时候，死在这里的话，他们身后的族群，肯定也会产生想法的。

    毕竟，来朝拜苍海的这些妖兽，基本上都是代表着某一个族群的。

    就像地龙一族一样。

    他们会派一个一个代表过来朝拜。

    现在，周围的这些妖兽，基本上都是妖兽族群的代表。

    他们来到这里，就是为了他们的族群，寻求苍海的庇护。

    所以，莫语只是把他们的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬，并没有杀他们。

    毕竟，现在苍海是为他办事！

    他也不能砸了苍海的招牌呀！

    如果他大面积的击杀这些妖兽。

    这些妖兽身后的族群知道了以后，肯定会对苍海有想法。

    以后可能不会来朝拜他！

    这样下去的话，来朝拜苍海的妖兽就会越来越少。

    这对苍海的名声会产生巨大的影响的！

    如果大家都知道来朝拜苍海有可能会死的话，那么，还有几个妖兽会过来呢！

    他不能砸了苍海的招牌！

    而且，他还得帮着苍海矗立这个招牌！

    让更多的妖兽过来朝拜！

    这样的话，苍海才可以给他带来更多拥有龙族的血脉之力的妖兽。

    所以，他不能击杀这些妖兽。

    当然，这些妖兽被吞噬了血脉之力清醒过来以后，肯定也会产生困惑的。

    毕竟是他们身体中的龙族的血脉之力消失掉了，这可是大事。

    不过，这些妖兽清醒过来以后。

    他们对于发生了什么一点都不知道！

    他们的记忆力只会停留在之前意识黑暗之前。

    他们都是一脸懵逼。

    醒来以后他们不知道自己为什么会虚弱。

    为什么身体之中的龙族的血脉之力会消失。

    他们百思不得其解。

    内心非常的困惑和恐惧。

    还好，他们现在在苍海的领地，这里并不危险。

    在苍海的领地，是不允许发生战斗的。

    所有的妖兽来到这里，都必须恭恭敬敬地面向苍海的方向进行跪拜。

    所以，这些妖兽依旧匍匐在地上。

    面向苍海。

    内心虽然非常的困惑，但是，他们现在什么都做不了，他们还得继续朝拜。

    莫语把那些拥有龙族的血脉之力的妖兽的血脉之力吞噬掉以后，就离开了。

    继续寻找下一个目标！

    当然，他寻找目标的时候，都是挑选那些远的妖兽的。

    并不会密集的对这些妖兽进行吞噬。

    在吞噬了一会儿以后，他就看见苍海已经开始命令这些妖兽进行朝拜。

    看着一个个妖兽都在恭恭敬敬的进贡。

    莫语的眼睛一亮。

    接着，他就来到了苍海的旁边。

    看着四周一个一个朝拜的妖兽，他看着这些妖兽进贡完供品以后就离开了。

    莫语就在旁边等着。

    当这些妖兽离开，他就跟着他们。

    在这些妖兽离开苍海的地盘以后，他就对这些妖兽进行控制。

    然后，让龙灵儿吞噬他们的血脉之力。

