    此话一出，加之裴虎直接摔倒，现场一瞬间，鸦雀无声！

    即便是刚才声援韩三千的麒麟一族，此时也全部瞠目结舌，一个个呆若木鸡。

    出言帮助是一回事，其目的，是解决不必要的纷争。

    但惹怒裴虎，甚至丝毫不给梼杌一族任何面子，那又是一回事了。

    毕竟，梼杌一族身为魔族最大的南方势力，其实力不容任何人小觑，谁又敢完全跟他们翻脸作对呢？

    怒了，怒了。

    摔在地上的裴虎，面部虽然朝下，但此时趴在地上的身躯，却是因为愤怒而微微的颤抖着。

    奇耻大辱！

    对于裴虎来说，这等同有人用脚狠狠的踩在自己的脸上。

    蹂躏，践踏！

    他高高在上，位高权重，向来只有他人攀龙附凤，对于他百般的阿谀奉承，别说骂他，就是在他面前说个不字，那也是绝对不可能发生的事。

    但在今日，他不光被人说不字，甚至还有过之而无不及的羞辱，暴揍……

    他如何能忍？！

    他不能忍，五长老显然也不能忍。

    这已经不再是单独的打架斗殴，而是关系到家族名誉的大事件。

    “你有种，把刚才的话再说一遍。”裴虎趴在地上，冷冷而喝，那声音当中充满了冰冷和无情。

    在场不少人听之，都不由胆寒。

    “年纪轻轻的耳朵就不好使吗？还是躺在地上凉快，舍不得滚起来？”韩三千淡然无比，丝毫不因裴虎的冷言而有丝毫的惧怕之意：“听清楚了，我再说一遍，我有叫你走吗？”

    “岂有此理，你简直欺人太甚。”裴虎再也忍不住了，怒声直起，便要冲向韩三千。

    圣燃急忙一个眼神示意，几位长老便赶紧将暴怒的裴虎拦住，而此时的圣燃急步到韩三千的面前，轻声而道：“少侠，既然已经取胜，何必咄咄逼人？需知得饶人处且饶人啊。”

    韩三千轻声冷笑，望着圣燃：“麒麟族长是吧？我也送你一句话，未经他人事，莫劝他人善。”

    “这……”圣燃哑口无言。

    “孽障，你还真当我梼杌一族好欺负的是吗？”见圣燃这边已然碰壁，梼杌五长老怒声而起。

    他话音一落，跟在他身后的梼杌族族人便瞬间拔刀而向，一个个穷凶之极恶，势必要拿韩三千开刀。

    “少侠，您这又是何必呢？”几位长老无奈的叹息道。

    “梼杌一族势力强大，惹了他们，对您是没有任何好处的。”

    “凡事留一线，日后好相见啊。”

    韩三千低下头，望着手中天火月轮：“相见？若是不杀这孽障，那村里的村民我又有什么脸面相见？”

    话落，韩三千冷冷的抬着头。

    “你……你是替那些村民报仇的？”听到这话，麒麟一族几位长老顿时一惊，转而，顿时沉默不语。

    村中少女之死虽然不是他们杀的，但却因他们而起，稍有良知，也自知理亏且心不安，又如何敢再多言？！

    “小子，为了一些破村民，你就要和我们梼杌一族作对？你怕是脑子不好使了吧？”五长老不屑冷哼道。

    “怎么？难不成你认为你的命比村民的命值钱？”韩三千冷声道。

    “老夫乃是梼杌一族的长老，诚然，位高权重，乃是人中龙凤，即便不算老夫，我泱泱梼杌大族，任何一名族人，也是继任梼杌之志，岂是凡夫俗子可以相比的？”五长老说起这个，语气里忍不住的充满了骄傲。

    韩三千哈哈一笑，笑的确实无奈又极尽嘲讽。

    “混帐东西，你笑什么？”五长老怒声而道。

    “你知道我眼里，是怎么看的吗？”韩三千道。

    “你怎么看，老夫没兴趣知晓。”怒声喝完，五长老突然又觉得有些不爽，扬扬头，望向了韩三千。

    意思倒也明显，对于韩三千如何看待，五长老倒是破有兴趣。

    韩三千轻蔑一笑，看了眼五长老，缓缓的开了口。

    <!--over-->

