    车队缓缓进入天宁城。

    陆武也飞出了车子，来到了队伍最前方。

    众人也都看向了这座人生中第一次来到的大城市。

    天宁城中，并没有摩肩接踵的情况，因为这座城市超级大。

    大量金属车金属兽拉着货物来来往往。

    很多金属兽上是普通人。

    道路宽阔明亮，街道两侧，全部是种植的各种灵花灵草。

    当然了，并不是灵药，只是普通灵草而已。

    就跟普通虫子和妖兽虫族的区别一样。

    不过，这么大数量的灵花灵草上，灵气逸散，整座城市都在灵气的晕染之中。

    众人继续前进，易崖看着地图：“这边，对，就是这边。”

    一位前代大师兄，现在在天宁城有一个不错的职务，这次攻打十万妖山，他也参加了南军。

    他留给易崖了联络方式，让易崖过来了先去找他。

    准确的说是找太虚宫驻天宁城同乡会。

    因为众人刚从山里出来，同乡会的成员吃准了众人没钱，所以同乡会出钱给所有人凑了第一笔学费以及开销费用。

    饶是已经来过外面世界的大师姐卓雅在灵气如此密集的道路上走着，都忍不住感叹：“这么多灵花灵草，不会遍布全城吧？那不得上百万株！？”

    苍余空：“不能吧？那这些灵花灵草无时无刻不在制造灵气，那整个城池还不得被灵气挤得元气混乱，法则扭曲啊？”

    旁边骑着金属兽经过的人，听了苍余空的话，都很疑惑的看了过来。

    其中有人讥笑：“哪儿来的九年制义务教育漏网之鱼。”

    苍余空当即准备翻脸，脸色极其不好看。

    卓雅抢先一步：“请问，难道不是这样吗？”

    那讥讽的修士开口：“四十八年前，改制的初等修士学院教育课本上就写明了一切，你们没读过书吗？”

    卓雅摆头：“上学院吗？没有。”

    这修士疑惑了一下：“灵草灵花的确无时无刻不在制造灵气。”

    “但是修士也在无时无刻的使用灵气。”

    “施展各种武技刀法使用之后的灵气，并不是变成灵气回归天地，而是变成了废气。”

    “灵性植物内蕴灵气效率极低，而吸收废灵气转换为灵气，效率会高很多。”

    “所以你才会看到这些灵花灵草吞吐出肉眼可见的灵气蕴。”

    “那是因为这是大城市，废气多，所以转化也多。”

    这修士一边说一边问：“你们也是修士，怎么没学过理论课，只学实战？”

    太虚宫众弟子面面相觑。

    易崖正要问话，眼前一只巨大的金属象妖兽走过，上面标记着‘御风学院’。

    陆武开口：“道友，请问这金属象，是御风学院的吗？”

    修士瞥了一眼金属巨象：“哦，那是御风学院的采购车。”

    “你们不会想要去御风学院吧？那是整个天宁城最好的中等学院。”

    “你们中……也就你可能能进去。”修士指了指易崖。

    易崖疑惑：“难道道友能看穿我们的天赋？为什么只有我有资格进去？”

    修士乐了：“很简单，因为御风学院入学标准就是聚气九重。”

    “这座学院不是常规中等学院，而是专门为了提升高校升学率而存在的。”

    易崖回头看向了众多师弟师妹：“我们中不止我一个人聚气九重，我也不是境界最高的。”

    修士往后看了一眼太虚宫的大部队：“哦？有点意思……我明白了，你们是太虚宫来的对吧，难怪。”

    道路岔口，这群修士转向去了另一边，易崖继续带路。

    陆武：“易崖，我先去御风学院看看，等你们安排好了再过来找我。”

    陆武可不是太虚宫的人，陆武连人都不是，并不是很像去哪个所谓的同学会。

    关系越多，麻烦越多。

    易崖思索了一下拱手：“师叔，学院见。”

    陆武加快了速度，很快就赶上了金属巨象，直接落在上面，搭便车。

    金属巨象在天宁城中到处游走，陆武却看到了这个城市的各种‘熟悉’点。

    “这就是生物学家经常说的趋同演化么？”

    在前世，很多大洲因为缺失某一种类型的动物，就会有其他动物演化的和这种动物很像，占据这个动物的生态位。

    而这座天宁城中，购物街，景点，体育场馆什么的一应俱全。

    只不过，这是一个玄奇世界的城市，这些同类的建筑群和陆武前世世界的那些地方不是完全一样。

    金属巨象很快就到达了天宁城御风学院的正门。

    陆武在门边直接看到了大标语。

    ‘只要没有死，就往死里练！’

    ‘今日不修炼，高院和你说再见！’

    ‘挥洒青春拼搏一场，前途在前方！’

    陆武似乎回到了前世高考前夕：“擦……”

    仔细看了一下，门口有一个类似保安室的岗亭。

    里面有一个青年男修士正在操控一个金属方盒子。

    陆武凑近了一看。

    这玩意儿和电脑可以说是非常相似了。

    这修士也注意到了陆武：“咦？这是什么种类的虫子？”

    说着这修士激动了起来：“难道我发现了新物种？还有这种好事儿？”

    陆武：“当然没有，你想多了。”

    这名修士瞬间警惕起来：“道则？声音法则？”

    “咦？肉身没修练？”

    陆武：“你好，现在御风学院可以报名吗？”

    这修士：“你什么境界？”

    陆武展现了自己的灵魂气息。

    “御空境？！”修士惊讶：“纯修元神？什么鬼？！”

    “你御空境了还没加入高等学院？”

    陆武笑着：“我这不来报名御风学院了么，不就是为了获得高等学院考试资格。”

    ……

    没有磨蹭太久，陆武见到了御风学院的副院长司徒沃野。

    司徒沃野见到陆武就拿出一个烟灰缸大小的盘子，上面播放着一段视频：“是不是你？”

    陆武点头：“是。”

    这个东西难道是类似手机的东西？

    那个叫冰冰的吟游诗人发的帖子，很多人看到吗？居然刚好遇到了一个看到过帖子的人。

    司徒沃野哈哈大笑：“果然，我就知道！”

    “看到那帖子之后我就在等太虚宫的人过来报名，今年升学率又提高……咳咳，你可以入学。”

    “幸好现在来得及报名，要不然你就得等明年了。”

    陆武疑惑：“随便让我过么？”

    “不核对一下？或者考核一下？”

    “万一有妖族的跑来加入学院怎么办？”

    司徒沃野笑眯眯：“你们是在交战区待久了，所以才会觉得什么都需要警惕。”

    “在我们学院可是有妖魔班的。”

    “当然了，从你进入大门开始，就已经被扫描过了，如果你对人族有很强大的怨念，那是不可能走进来的。”

    陆武觉得有趣：“如果有怨念，但是怨念不大呢？”

    司徒沃野：“那是可以进入学院的，这种学员，后期变成敌人的概率不高，是小概率事件。”

    “你叫陆武对吧，你想进什么班？灵兽班还是妖魔班。”

    灵兽班？妖魔班？陆武：“我不修妖元，也没有灵兽那种遗传功法记忆的能力，我学的是人族元神法。”

    司徒沃野思索了一下：“你的意思是进入人族修士班？那行，我安排你进剑修班。”

    “剑修？”陆武：“算了吧，正常的随大流的人族修士班有没有。”

    司徒沃野疑惑：“以你的剑道，不进入剑修班继续修炼么？”

    早就想好了的陆武：“老实说我对炼器什么的更有兴趣。”

    司徒沃野点头：“明白了，中等学院的炼器也就是基础知识，那你加入人族修士天字班，等你通过考核进入更高等学院，就可以去学炼器了。”

    陆武：“费用……”

    司徒沃野笑眯眯：“你来太晚了，助学费我们没法给你太多，给你三千圣都币如何？”

    “？？？”陆武心想：还有这种事儿？不是要交学费吗？怎么还有反向补贴

    这……陆武想起了以前自己读书时那些挖尖子生的学校提供的待遇，瞬间明白了过来，原来玄奇世界也存在所谓的升学率考核吗！

    陆武开口：“我觉得太少了点吧。”

    司徒沃野犹豫了一下：“这个，六千？”

    陆武乐呵：“我可是专门找人问过的，行情我懂。”

    司徒沃野：“六千圣都币，学院再赞助你价值六千的炼器材料，另外给你补贴剩下一个月的生活费用外加三千的修炼资源补助。”

    陆武：“成交！”

    “司徒老师你好，学生有礼了！”

