    五星级酒店的自助早餐是丰富的，李坤兴吃得饱饱的。早餐要吃好吃饱嘛。又去拿几块水果。

    回到餐桌吃水果时，听到有人说话，疑似阳溪话。循声寻找，声音来自远处的餐桌，一个角落里，坐着一名女子，在打电话。

    声音很低，一般人不会注意，但因为李坤兴觉得像是家乡话，所以敏感。

    隐隐约约的，李坤兴想不大可能此处有人说家乡话吧，千里之外的江西，会有阳溪人？

    他就注意听。是像，但仍不能确定。那女人背对他，只看到上半身，头发卷烫，衣着华丽。如果真是阳溪人，上去搭讪。因为这是五星酒店，这女人肯定非富即贵，是律师的潜在客户。在此碰到老乡是缘份，搭个话是自然不过的事。

    就靠近去细听。听清了，确是阳溪话。

    断断续续地听到：

    “我嘛，早餐都吃过了。早餐蛮好，还不来吃，大懒虫。”

    “你不是讲9点钟有事吗，怕你睡过嘛。”

    “我才不睡懒觉呢，来了就要玩，睡觉不是浪费了。今天来个一日游，落地组团的。你明天就要回去，不肯陪我多玩几天。”

    “好，我就要出去玩了。拜拜，晚上见。宝贝。”

    如果不是那句“9点钟有事”，李坤兴会觉得她与阳溪的家人通话吧，可这个“9点钟有事”，打开了他的想象空间。

    不禁细观女子。她不回头，看不到脸。李坤兴丢下几片香梨不吃，纸巾擦了嘴戴上口罩，疫情期间嘛。然后等待女子的动静。

    女子起身了，他也起身。女子走出餐厅，他跟随。都到了电梯口，李坤兴装作不经意地看她。35岁左右，容貌姣好，中等身材，匀称有致。他看清了，退后一步，电梯门开，让女子先进电梯。

    女子按了21楼。李坤兴按了16楼。他其实住15楼，临时想了这个小心机。

    9点钟，肖总的车子来到酒店，开赴企业考察。企业规模是不大，搁阳溪是个中小电缆企业。老总先在会议室接待，老套的VCR企业介绍。内容都是虚的，只有数字是实在的。企业年销售只及五洲四分之一。

    可他们说有是“镇企之宝”，核心技术。即电动汽车与电源的充电连接线。

    尤茂昆作为业内人当然知道，这种电缆技术要求高，但也不是不能造，关键是要造好，好的才能供好车，次的只能供街头的两轮电瓶车。不能供特斯拉，也要能供国内品牌电动汽车才值得合作或购买。来前听介绍人肖总说，这家企业的这种电缆是供应国内知名品牌的电动汽车的，他要求证。

    可是，企业老总说不能透露供应谁家，这是商业秘密。可以提供产品检验报告，证书。

    尤茂昆说话斩钉截铁，很霸气。他说，肖总说你们的优势就是这个技术，你们也只有这个技术吧？我们五洲的优势用不着我多介绍了，这种连接线我们不是不能造，而是造不到全国一流，世界一流。我们有全国一流世界一流的技术，比如特高压电缆。还有风能电缆，太阳能电缆，都是国家高新技术认证，我们现在是追求锦上添花，你们是要拓展生存。所以说我们可以说是雪中送炭来了。当然合作总是共赢的，资本不追求利润是不道德的。我们的优势明摆着，你们要什么资料，证据也好，我们统统给，要充分让你们相信，我想你们也要对等。在你们没有让我们充分相信前，我想合作没有前提。我们真心赶来的，你们要什么资料，我们带来的立即给，在家里的也立马可以发来，直到你们信任。

    相比尤茂昆，对方企业老总不但少气场，还不怎么会说话，说到技术倒头头是道，看来是个技术出身。

    但光说没用。在尤茂昆坚决要求之下，对方企业答应提供能证明产品档次、等级的资料，然后在这个基础上，报出出售企业的价格。

    李坤兴感受到尤茂昆作为企业家的自信和果敢，尤其是他的气场。

    他们参观了车间。车间里尤茂昆看得细致，也问得细致。企业老总夸他懂行。

    李坤兴提出要拿一段现场制造的电缆，企业老总没同意。

    中午企业老总说到外面吃饭，尤茂昆说厂里吃便饭即可。企业老总说外面订好了。在一家地方风味的饭店吃了当地特色餐，喝了点红酒。

    下午回到酒店，本可返程了，可依照尤董的计划是明天上午的高铁票。尤董说下午在酒店休息吧，李坤兴说好，我带电脑了，可以做些事。

    回来路上，李坤兴夸尤董谈判高手，老辣，是他见到的最能谈判的老总。尤董笑笑接受，说都没有什么神奇，只有九寨沟是神奇的。

    李坤兴想到，尤董说过，阳溪电缆一哥周俊成，见到他只有听他说话的份。可是这位周俊成，名气和事业比他大多了，他执掌阳溪最大的电缆企业，该企业一直在全国500强的前100名里，非五洲可比。周俊成是全国电视财经节目的常客，说事业说经历说理念，李坤兴觉得差强人意，是比不上尤董会说。但人家事业做得五洲没法比，李坤兴认为主要是周俊成会用人，把全国各地的能人招至麾下，比如刘备，就其本人气质能力而言，不是英雄，但连曹操这样的大英雄也说“天下英雄惟使君与操耳”，而比照之下，尤茂昆不认为周俊成是英雄，自己才是。

    下午李坤兴又游了泳。做了好多事，包括明天晚上辅导江小涓经济法的“备课”——出发前到书店买了本经济法书。可见他是多么的用心。

    虽然他想念江小涓，但不能联系她，因为他们不是情人。纵然两人心里已经认定情人关系。这是以学习之名“勾搭”上的副作用，惟其如此，与学习无关的话不好讲也。

    晚餐，与尤董一起到酒店附近小饭店弄口便饭。连着几顿大吃大喝，恨不得吃口粥才舒服，只是粥不经饿。

    晚餐后两人经过一个城中公园，进去坐坐，聊聊考察感受。尤董觉得没戏，说本不想出来，只是企业太想在新技术上突破了，目前拥有的几项技术都已经不再领先，三年之内没突破，企业没前途。挣钱不成问题，做大做强做不到。也不是企业不重视这个问题，前几年投入不少，但选的几个合作科研院校没出成果，也是运气不好。

    企业发展，得天之助，天意很重要。尤董这样感叹。

    他又说到历史上的刘邦项羽，唐宗宋祖，哪些个是“天成英雄”，是星宿；哪些个天命难违，天妒英杰。

    李坤兴觉得生父说的野史居多，但道理还是有的。

    8点左右他们回到酒店各自回房。李坤兴多了个心眼，注意门外的动静。大约8点一刻，听到关门声，就起身透过猫眼往外看，见走道上尤董走过。

    估摸着他到电梯口了，便开房门，并不关上，因怕出声。然后出来，在走道上慢慢走，做出看手机的样子。接近电梯口的拐角了，更加慢慢下来，耳朵竖着听电梯动静。

    电梯门开启的声音清晰地传来。又听到门合上了。

    他走到电梯口，注视着电梯门框上方的闪烁的数字。

    17，18，19，20，21。

    红色的数字定格在21楼。

    虽然都只是间接证据，但已经能闭合成环。即法律上说的证据链。证明尤董与那个早餐时打电话的女子是情人关系。当然这还不是法律上足以认定的。

    可需要法律认定吗？这事与我有关系吗？我们父子相认才几天。

    我的生母，也睁一眼闭一眼吧？

    他们都不是蠢人，他们有智慧建立他们的相处方式，我无需多管闲事。

    所以今后，我不要再对这种事好奇。

    李坤兴回到房间安心学习。其间有电话进来，娇滴滴问要按摩不，保你满意开心，请试试吧。

    绝不能做这种事。为自己的自律，也为江小涓。

