    第232章 何雨水的无奈

    许大茂眉头紧蹙。

    好家伙，眼前的何雨水不是中了什么邪吧？

    许大茂头一次感觉到看不透一个人。

    这压根就不是他印象中傻水啊！

    看到许大茂不解的神色，何雨水再次叹了口气。

    她接着说道：“自从何大清走了以后，我和我傻哥相依为命。”

    “起初的时候，日子虽然苦一些，但这日子啊，过得很开心，我一点都不觉得苦。”

    “傻哥对我也很好，有什么好东西，第一时间都会想到我。”

    “这日子一天一天也慢慢的好了起来。”

    “直到……”

    何雨水的神情微微狰狞，仿佛想到了什么不愉快的事情。

    “直到贾东旭走了，日子渐渐地开始有了变化。”

    “傻哥开始无条件的接济贾家。”

    何雨水抿了抿嘴唇，继续说道：“慢慢地，傻哥的接济从无条件，变成了无底线。”

    “我知道，嫁出去的女儿就是泼出去的水。”

    “我也知道，我总有一天是要嫁出去的。”

    “对何家来说，我始终是一个外人！”

    话毕，何雨水的眼眶有些湿润，神情有些悲哀，看着让人心疼。

    闻言，许大茂这才恍然大悟，何雨水说的话虽然很婉转，但她的情绪全是浓浓的恨意。

    一直以来，许大茂都认为何家一家都是傻子。

    在原著中……

    老爹抛家弃子，跟着白寡妇跑了。

    最后晚年不得善终，白寡妇一死，就被白寡妇的孩子赶出了门。

    儿子呢……中了秦寡妇毒，图秦寡妇身子，好好的黄花闺女冉秋叶不要，非要帮秦寡妇养孩子。

    若不是有聋老太太的帮助，傻柱险些绝户。

    而禽家的三个孩子，一个比一个白眼狼。

    最后，傻柱就连自己的房子都给白眼狼霸占了，自己流落到天桥底下，不得善终。（原著剧情）

    女儿一个劲的坑哥，不断的唆使自己的傻柱和秦寡妇纠缠不清，不断标榜秦寡妇的美德。

    后期娄晓娥带着何晓回来，何雨水的态度更是坚决的站在了秦淮茹这边。

    看看，这不是坑哥这是什么？

    许大茂本以为傻柱一家才是傻子，直到现在，才明白，何雨水非但不傻，而且还精明的很。

    她知道傻柱是中了寡妇毒，但她又能怎么办呢？

    人在屋檐下不得不低头，从何雨水的这番话中，就能看出何雨水心里一切都明明白白的，只不过她一直在隐忍着。

    这年头重男轻女的观念非常厉害，不像后世，女儿也能分个房子票子什么的。

    所以，何雨水非常的清楚，她终究有一天会结婚的，她不是何家人，而是夫家人。

    这也是原著中秦淮茹一心要想嫁给傻柱的另外一个重要的原因。

    等何雨水嫁人了，房子都是傻柱的。

    而贾家人多，房少，她带着三个孩子一个婆婆住在一个屋里。

    尤其是随着棒梗慢慢长大，生活可谓不方便到极点。

    而傻柱，有钱有房，完全可以解决她所有的生活困难。

    至于那什么心善，在许大茂看来，纯属狗屁。

    若不是傻柱贪图秦淮茹的身体，他会善？

    傻柱可不傻，相反他可精着呢！

    只不过，这么精明的一个人，最后还是拜倒在美色之下。

    这也难怪何雨水之后工作了，一个劲的坑哥。

    若是这样的话，那一切就解释的通了。

    老爹为了寡妇抛弃了她，哥哥同样也为了寡妇抛弃了她。

    在她没独立之前，她能做的，只有隐忍，因为不忍的话，她面临可就不是什么营养不良了。

    而是真正的生存问题。

    一旦等她独立了，她就想尽办法，让何家彻底的绝户。

    这也是为什么在原著中，娄晓娥带着何晓回来后，何雨水的表情一直不好看。

    对何晓是不是傻柱的亲生儿子，产生了怀疑。

    同样，她明知道秦淮茹上了环，还一个劲的帮秦淮茹保密。

    这绝对是，爱有多深，恨就有多深。

    在她看来，何家绝不绝户，和她又有什么关系呢？

    反正她又不是何家人！

    从这角度来看，何雨水才是这座四合院内最大的boss。

    她的恐怖之处，远超秦淮茹和易中海。

    当然，她恐怖之处，也仅仅只是“坑哥”而已，对四合院中的其他人完全没有造成任何的伤害。

    唯独她傻哥，使劲的坑。

    许大茂微微一笑，问道：“所以，你找和你傻哥不对付的我，来帮你安排工作？”

    听到许大茂的话，何雨水尴尬的笑了笑，她知道许大茂已经听明白了她的意思。

    也明白了她心中的小九九。

    “许主任，您应该不会拒绝我的吧？”

    “您放心，只要您能帮我这次，我这辈子啊……都记着您的好！”

    许大茂呵呵一笑，说道：“可别……我可不用你记着什么。”

    “你和傻柱的事情，我不想参与，那是你们何家的事情。”

    “我和傻柱，虽然不对付，但大家都有自己的生活。”

    “顶多就是互相看对方不顺眼罢了！”

    “所以啊，你还是找你的傻哥去想办法吧！”

    “若是不行，也可以找秦淮茹啊，相信她会有办法的！”

    讲真，许大茂的话语尽是敷衍之词，因为他真心不想掺和何家的这些破事。

    何雨水可怜吗？

    这是毋庸置疑的。

    碰到这样的父亲，这样的哥哥，能不可怜吗？

    而何雨水的做法，很过分？

    不，一点不过分。

    许大茂完全可以理解原著中她的做法。

    换成是许大茂，恐怕会做得比这还过分。

    傻柱只要稍微花点心思在何雨水身上，在原著后期，何雨水也不会变成那样。

    而在这个世界，有了许大茂这只蝴蝶。

    傻柱更是提早过上了悲催的日子。

    何雨水过得比原著更可怜了。

    可他们悲催不悲催，可怜不可怜的，关许大茂什么事情呢？

    他又不是圣母，没好处的事情，他可不干。

    更何况在这年头，比何雨水可怜的人多的是，他管得过来吗？

    何雨水闻言，神情变得非常的失望，本就湿润的双眸，仿佛随时会滴落下泪水一般。

    ……

    （ps：四合院的故事快要收尾了，该泡的妞也泡了，现在要开始填前面的坑，和收拾禽兽了。原先预计五十万字的样子，目前看来和预计差不多。斗罗的故事恐怕看得人不多，这本结合作品失败了，所以听取一下读者意见，是想要看斗罗，还是以快穿的方式，看都市的电视剧文？）

    (本章完)

