    “为什么要我承认对她们有想法？”许天明大为不解。

    这不是撒谎来的嘛？

    做人难道不应该诚实吗？

    “哎呀，师父，这就是你不懂了。”周芸芊耐心地给许天明解释，“你一旦承认是你对她们有想法，那情况就变了，就变成全是师父你的错了，这起码能让三位师姐体面。我仔细想过，除这个办法，已经没有其他任何方法能让你和三位师姐和好如初了。”

    许天明思索片刻，点了点头说道：“确实是这么个道理。”

    女人都是要面子的，许天明若是装一下渣男，让师妹们心里好受些，他也是愿意的。

    “那就这样吧，我去了。”说着，许天明走出了灌木丛。

    “师父，加油！”

    周芸芊暗中给他加油鼓劲。

    .......

    赵雯琪、杨六花和李嫣三人，正气鼓鼓地找许天明算账呢。

    许天明从灌木丛中一钻出来，就马上暴露在了她们的面前。

    看到许天明后，她们三人脸上都不约而同地浮现出一丝红晕，但仍然保持着愤怒的姿态。

    “许天明，你把我们三个人的木雕都拿走了，你到底什么意思！？”李嫣第一个冲到许天明跟前，红着脸质问道。

    “是啊是啊，你到底什么意思啊？”杨六花紧随其后，蹙眉叉腰，跟着李嫣对许天明大声问道。

    “......许师兄，是不是有什么误会在里面？”赵雯琪的语气不太确定，她不相信许天明是这样的人，会肆意玩弄她们的感情。

    “这个......其实吧，”面对三個如花似玉的漂亮师妹，许天明犹豫了一下，毕竟这事不太好意思开口，但最终还是鼓足勇气对师妹们说了出来。

    “其实，我就是馋你们的身子。”

    ！！！

    三个女孩听到这个回答后脸上都写满了震惊之色。

    她们原以为许天明是在开玩笑，但看他那认真的表情，确实不像是说假话。

    “没想到，师兄你居然如此好色！是我看错你了！”赵雯琪脸色羞红，面带恼意地向许天明伸出一只手，“那个木雕先还给我！”

    “哦。”许天明掏出那三个木雕，放在三位师妹面前。

    “哼！”赵雯琪一把夺过自己的木雕小鱼，冷哼一声，扭头离开了。

    李嫣瞪了许天明一眼，骂了一句“色胚！”，也拿走了自己的木雕小熊，跟着赵雯琪走了。

    杨六花踮着脚尖取走了小老虎，临走前嘲讽了许天明一句，“呸，大猪蹄子，一个都吃不着！”

    “哎——”许天明看着三位师妹远去的背影，无奈地叹了口气，“罢了罢了，这事就这么算吧。”

    就在这时，系统忽然跳了出来。

    【已接取限时任务：拿回木雕小鱼。完成奖励：小明的喷射量MAX 失败惩罚：随机属性-100 期限：一日之内】

    ？？？

    ‘他娘的还没完了是吧？’

    许天明当场想把这破系统给砸了。

    这好不容易才把东西还回去，现在又让他拿回来。

    ‘我不要面子的是吧？’

    还有这个小明的喷射量MAX什么鬼啊？

    能不能换本厉害的功法或者基础属性啊？

    发牢骚归发牢骚，但是许天明想来想去还是去试试看吧，毕竟100点属性点，想想都肉痛......

    ......

    这边三个女孩跑回了房间里。

    她们此时一个个都面红耳赤，羞愤难当。

    那个她们一直尊敬的许师兄，居然想同时和她们三个人交往，还当着她们的面说出那么下流的话来。

    “真是知人知面不知心！”赵雯琪叹了口气，说道。

    “我早就应该看出来了，他许天明就是一个下流无耻之人！”李嫣义愤填膺。

    “太贱了。”杨六花附和。

    随后三人将许天明从头到脚奚落了一遍，直到心情畅快为止。

    这之后又过了一会，三人沉默了一阵，因为觉得似乎这么骂下去也没有意义，还很无聊，同时心里有一阵莫名的失落感升起。

    这里头当属赵雯琪最严重的。

    她原本满心欢喜地以为可以和朝思暮想的许师兄結爲道侣了，可现在一切都成为泡影了。

    ‘许师兄会不会因为这件事不理我啊......’赵雯琪秀眉颦蹙，有些担忧起来。

    其实我的要求也不高，只是希望每天能见到许师兄，说几句话而已。

    如果能一起吃饭练功睡觉那就更好了......

    “我怎么感觉，刚才我们是不是说的太过分了一点？......”赵雯琪冷不丁地冒这么一句话。

    “过分吗？难道不是他自找的吗？”李嫣耸耸肩，反问道。

    “话是这么说没错，”赵雯琪露出一个不自然的笑容，继而说道，“但其實吧，男人好色也没什么，你们看啊，在七大宗和中原大陆上，三妻四妾不是很寻常的事吗？”

    李嫣愣了一下。

    “雯琪姐伱疯了吧？你居然帮那个死渣男说话？”

    “没有啊，我只是实话实说而已，优秀的男人总是有很多人喜欢的嘛。再说许师兄帮我多次脱离魔教的毒手，我也没有什么好报答他......”赵雯琪抿抿嘴，最后作出了决定，“我决定了，许师兄若是真的想要我给他当道侣，我就给他了！”

    “疯了，真的疯了！”李嫣看着赵雯琪直摇头，然后看着杨六花说道，“六花，快劝劝雯琪姐！”

    “我觉得雯琪姐说的对啊。”杨六花忽然攻势一转，居然也加入了赵雯琪的阵营，她理直气壮地说道，“许师兄明明对我们很好啊，上次我们在劫渊里，要不是師兄，咱们就没命了。给他当道侣也没什么啊，不就是一起睡睡觉嘛！”

    杨六花转变的如此快的原因，是因为她害怕以后再也吃不到许天明烧的菜了。

    为了肥而不腻的红烧肉，鲜香软糯的鱼饼豆腐，五味俱全的三杯鸡......等等勾人垂涎的美食，杨六花同时出卖了肉体和灵魂。

    “哈！？”李嫣不知道自己两个姐妹中了什么邪，忽然一反常态的夸起许天明来。

    “哎呀，这不挺好的嘛，咱们一起当许师兄的道侣，以后还可以在一起玩呢！”杨六花开始策反李嫣了。

    “是啊是啊，再说很难找到许师兄这样优秀的人了。”赵雯琪在一旁煽风点火。

