    [求票票。]

    大殿之中的气氛随着云山的话音落下，变得极其的压抑无比，大殿之中的许多长老都是在此时感受到了一股浓烈的压迫感。

    他们都是能够感受到云山的愤怒。

    云韵面色不改的道：“老师，既然如此，那么我云韵也是把话撂在这里了。古河我不嫁。”

    “你若执意要我嫁给古河，那么我就唯有以死谢罪了。”

    哗！

    随着其话音落下，手掌之上在此时莫名的多了一柄三尺青锋，云韵将三尺青锋放在了自己的脖颈上，道：“老师，你若是在逼我，古河得到了不会是我的人，而是一具冰冷的尸体。”

    “云韵……”

    “云韵宗主！”

    ……

    大殿之中的众人多长老，包括云山都是被云韵这般的动作给吓了一跳，云山逐渐的回过神来。

    看着以剑相逼的云韵，叹气的道：“韵儿，你当真执意如此吗？”

    “老师…”

    “请您不要在逼韵儿了。”云韵眼眶之中晶莹的珠子忍不住的打转，最后低落而下，言语哽咽。

    云山看着云韵，并没有说话。他知道自己这个弟子的倔脾气，只要是她认定的事情。

    那么就会一路走到黑。

    许久之后，云山方才淡淡的开口道：“韵儿，你可知位师也是一片苦心啊！”

    “你嫁给古河大师，对于你而言来是一件幸事啊！你能不能不在如此的倔强了？”

    云韵摇摇头道：“老师，弟子心中已经是有着喜欢的人了，这辈子非他不嫁。我不会嫁给古河的。”

    “老师死了这条心吧！”

    “唉……”

    云山闻言。

    长长叹了一口气道：“韵儿，你当这要执迷不悟不成？”

    背负双手，一脸痛心疾首的模样。

     云韵：“老师请您不要在逼我了。”

    “老师，您若是在逼我，我唯有一死了。”

    作为云山的弟子，云韵清楚知道自己老师的执念，只要是他认定的事情，那么就不可能更改。更加的不容忍别人违背他。

    她知道。

    自己这一次若是不反抗的话，那么估计再也没有机会反抗，只能任其宰割，犹豫被圈养的羔羊般。

    云山嘴角带笑，漠然的看着此时以死相逼的云韵，道:“韵儿。”

    “你太小看为师了，同时你也太过的高看的自己。”

    咻！

    云山话音落下，便就消失在原地，如同是鬼魅般的出现在了云韵的面前。

    以迅雷不及掩耳之势夺下了云韵手中的长剑，一掌拍在了其肩头之上。

    轰。

    云韵来不及反应，直接朝后倒退，最后更是脚下没有站稳，直接摔倒在地。

    “将云韵拿下。”云山手持着从云韵哪里夺来的三尺青锋，将其背负在身后，沉声喝道。

    “是。”

    许多人都还处于一种懵逼之中，在听见了云山的喝声，方才渐渐的醒转了过来。

    一个个的长老斗气浮现，结出印法，不同的斗气汇聚于一起，形成一个囚笼，将其牢牢的困住。

    “看我……”

    “我的斗气呢？”

    云韵想要破开这由众多长老凝聚的斗气屏障，随后逃跑的。

    可心念一动，她蓦地发现自己的斗气消失了，仔细一感应却是发现自己的斗气被封印了。

    想到刚才老师一掌落在自己的肩上，想来就是在那个时候他的斗气便就被其给封印了。

    “老师，你……”

    云韵看向了云山。

    云山背负双手的道:“韵儿，相信你也是感应到了，你的斗气被封印了。”

    旋即嘴角带笑，淡淡道:“为师如今已经是一个斗宗强者了。”

    “斗宗和斗皇，虽然只是一字之差，可其中的差距就犹如是鸿沟般。”

    “所以，韵儿，你失算了。在一切实力的面前，一切都阴谋诡计都将无所遁形。”

    “带下去。”

    “好生看管起来，若是韵儿跑了，或者出了什么事情。你们所有人都将陨灭。”云山挥了挥手，吩咐的道。

    他原本并不想要这样子做的，但这一切都是逼不得已的。若是云韵愿意配合，他根本就不会出此下策的。

    “是！”

    数位长老领命，将云韵给带了下去。

    看着被带下去的云韵，云山心中微微一叹:“韵儿，你不要怪老师。老师所做的一切都是为了你。”

    “你以后会感谢老师的。”

    ……

    三日后。

    小白来到了云韵的院落之中，借助夜色，凭借她的实力，她瞒过了外面所有的人，来到了云韵的房间之中。

    “韵姐姐。”小白来到了房间，看着坐在床榻之上的云韵，轻声的喊道。

    深怕自己声音太大，被发现。

    “是小白吗？”

    云韵坐在床榻之上，身体动弹不了，放假之中的烛火也是被熄灭。

    所有。

    她只能听见有人来到了她的房间之中，眼睛并不能看见。

    “韵姐姐。”

    “是我。”小白来到了床榻，看着如同石像般呆立不动云韵。

    瞬间就明白了过来，手中结出印法，想要帮助云韵恢复来着。

    “怎么会。”

    小白见自己的手段没有效果，微微意外。

    云韵在此时开口道:“小白，别费劲了，你根本就解不开的。”

    “老师的实力远超于你，你解不开的。”

    小白询问道:“韵姐姐，那怎么办。”

    小白可不会忘记自己的使命，她可是自己的主人放在云韵身边，保护她的安全的。

    可如今看来。

    她这个“保镖”似乎并不是很合格啊！

    “小紫呢？”

    云韵这个时候想到了紫晶翼狮王母女两人。

    小白道:“她们两个在韵姐姐你被囚禁起来的时候，便也被囚禁了。”

    “只有我凭借斗宗的实力侥幸逃过了云山老家伙的囚禁。”

    “哦！”

    云韵听见小白的话，已然是明白了事情的经过了。

    要说在这个云岚宗之中，谁对她最为的忠心，便就只有眼前的小白和紫晶翼狮王母女了。

    如今。

    自己被囚禁。

    自己老师为了防止意外，对她们出手也是在意料之中的事情。

    云韵:“你走吧！”

    “留下来，你对你不好。”

    小白闻言，摇摇头的道:“韵姐姐，我不走，我若是走了，你怎么办？”

    “我不可能眼睁睁的看着韵姐姐你嫁给一个不喜欢的人。”

    她是魂秀放在云韵身边，保护云韵的。

    如今云韵出事了，她若是一走了之的话，被她的主人知道，那么她可就惨了。

    所以。

    她不能走，也不会走的。

    这些年在云韵的身边，云韵待她如同亲姐妹一般，这个时候她若是就此离开。

    那么她岂不是忘恩负义，她不是这样子的人。同时她的骄傲也不允许她这样子做的。

    一句话。

    抛弃云韵是不可能的。

    “哎！”

    云韵见小白如此，不由长长的叹了一口气，道:“小白，你竟然不愿意走。”

    “那么就只有一种办法了。”

    小白眼前一亮的道:“什么办法韵姐姐。”

    云韵道：“现在能够救我的唯一办法，便就你去找魂秀吧！让他来救我。”

    魂秀。

    这个名字。

    云韵这些年一直将之压在心里面，对谁都不曾提起过这名字。对于这个人，她是不敢想。

    想他总是会想起，那年，那个山洞之中，那天夜里的疯狂。

    想起他。

    便就会浮现他那帅气如斯的脸庞，那无与伦比的气质，还有和他发生一切。最后忍不住的幻想。

    幻想他。

    有一天会脚踩七彩祥云的来带走她。

    可惜了。

    这是不可能的。

    这些年。

    那个在她生命之中留下狠狠一笔的男人在没有出现过了，整个大西北之上也是完全的失去了他的消息。

    她渐渐的将对他的想念，镇压在了心里面，谁也不愿意提起。

    ……

    “对啊！”

    “主人。”

    小白经过云韵的提醒，立马就想到了自己主人魂秀，惊呼的道。

    自己主人是何等人物？

    自己的女人要被抢走了他怎么可能做的住呢？

    魂秀：不错，还是你懂我。

    现在。

    她只要回去，将云韵如今的处境告诉他，区区云岚宗，什么云山，或者什么古河。

    在她主人魂秀的手中便就是蝼蚁般，随手可是捏死的存在。

     小白连忙对着云韵保证的道：“韵姐姐，你放心吧！我一定会把主人给带来的。”

    说着。

    小白不待云韵回答，便就离开了房间。

    云韵听见小白的保证，心湖之中荡起了圈圈的涟漪，喃喃自语：“他会来吗？他真的会来吗？”

     ……

    云山屹立于虚空之中，背负双手，白发飞舞，气质非凡看着从云韵房间之中离开的小白，淡淡道：“小马匹，上一次让你侥幸逃脱了，就应该要知道。这云岚宗可不是你想来就来想走的地方。”

    “云山。”

    小白本以为自己潜入云岚宗，天衣无缝，完美无瑕，根本就不会有人发现。但现在看来，还是她太过的疏忽了。

    你看。

    这不就被云山给发现吗。

    小白露出凝重之色，紧张到了极致，她现在可是知道自己的任务有多么的重大。

    如果。

    她若是栽在云山的手中，那么她的韵姐姐未来可就彻底的完了。

    “吼……”

    小白没有迟疑，显露出原形，一匹巨大高大的白马取代了小白的位置。白马嘴里嘶吼一声。

    浑身白色的斗气在周身疯狂的爆涌而出，形成恐怖的斗气风暴在周身呼呼作响。

    “九天雷霆飞！”

    咻！

    白马身体在此时宛如箭矢一般的疯狂的朝着远去而去，速度之快，骇人听闻。

    “好快的速度啊！”

    当小白逐渐的远去，云山方才彻底的醒悟了过来，看着小白离开的方向，嘴里喃喃：“这速度，起码也是地阶斗技啊！”

    “这小马匹的身份不简单啊！既然会一种地阶层次的速度斗技，看来我是追不上了。”

    “不过……”

    云山偏头目光看向了云韵的院落，淡淡道：“只要韵儿还在，不就是一只小马匹吗？跑了就跑了吧！”

    “等韵儿和古河大师成亲，我云岚宗定然会晋升一流势力，那区区小马匹能够翻得起多大的浪花？”

    想到云岚宗能够晋升一流势力，云山脸上不由浮现些许笑意。

    自云岚宗的开上宗主云破天开说立宗，云岚宗已经是有着千年以上的历史了。

    可惜。

    自祖师云破天开始，云岚宗便就逐渐的走向了没落，一代不如一代。

    从一个大西北之上的一流势力，逐渐的变成了心中的二流势力。

    云岚宗是由祖师爷云破天带上了巅峰，也是从他陨落之后，云岚宗逐渐的没落了。

    历代宗主都是发愤图强，想要让得云岚宗在现当年辉煌，成为大西北之上的一流势力。

    但…

    可惜了，一直到他这里，这个“愿望”都不曾实现。

     不过。

    现在不一样了。

    云山看见了机会，一个转机，一个让得云岚宗在现当年的转机的。

    那就是和古河大师联姻，借助古河大师身后的势力，那么云岚宗想要恢复到巅峰时期的辉煌根本就不是事。

    或许别人不知道古河背后的势力有着多大的能量，但是他云山却是一清二楚。

    那个势力，在整个斗气大陆都是有着不一般的位置，甚至是大陆主宰般的位置。

    古河被那个势力看上，未来成就非比寻常。云岚宗能够攀上古河大师这棵大树，未来成就不可限量。

    ……

    逃离了云岚宗地界小白，不由显化人形，扭头见云山并没有追来，不由长长的松一口气。

    喘着粗气，嘴里庆幸的道：“还好云山那个老家伙没有追来。”

    休息一番之后，小白手中结出印法，一种奇异的符文在周身扭转，逐渐的朝着四周蔓延。

    约莫一个时辰之后。

    两个全身包裹于黑袍之下的人影逐渐的出现，浑身透露出阴森，神秘的气息，让人感到不寒而栗。

    他们站在哪里，给人的感觉就是邪恶。

    周身有着一条足以婴儿拳头大小般的铁链穿梭于周身，就如同是一天致命的毒蛇般。

    两个黑袍人出现，眸子之中泛着红色的光晕，看上去是那么的诡异可怕。

    两人来到了小白的面前，其中一黑袍人开口，发出了尖锐的声音，异常的难听，道：“你是什么人？为何会有我魂殿之中的联系方式？”

    两人皆是能够凌空虚踏，这两个人的实力最弱也是在斗宗层次。

    以对方的打扮，根本就不是他们魂殿的人才是，可为何会有他们魂殿独有的联系方式呢？

    小白没有犹豫，将原本属于魂秀的令牌给拿了出来。

