
　　玄黑浊世旗施展开来，遮天蔽日，收了日月群星，连上下十方都被颠倒，从外界看来，天地万物都是一片灰蒙蒙的，甚至于连这所谓的灰蒙蒙的感觉也只是错觉。

　　一处隐蔽至极的传送阵前。

　　外貌丰腴柔美，手中握持一柄玉如意的女子一双妙目看着天地一片昏沉，心满意足地吸了口气，让身躯舒展，额头生出裂隙，化作了一只纯黑色的竖眼，散发出污浊邪祟之气。

　　“真是舒坦畅快啊

　　她噙着微笑等待着。

　　旁边残留了一部分浊气污染过的神魔和妖异。

　　他们等待在这里，只等到最后时机一到，便带着斩杀十大巅峰之一，玉虚元始的殊荣和那男子的首级回来，嗯，纵然是十大巅峰，但是毕竟走的是[因果]这样的道路，况且还是道体法身没能凝聚的状态。

　　这样的十大巅峰虽然同样强大，但是还没有抵达不可匹敌的层次。

　　吞服丹药，压制天机。

　　在其不擅长的领域，比如狭窄区域之中短兵相接，近战搏杀。

　　嗯，再等一会儿，事情就结束了吧

　　到时候可得将这玄黑浊世旗]完完好好得带回去。

　　那可是浊世神兵谱上排名第九的绝世神兵。

　　先天化生，清浊灵宝。

　　乃是诸多神兵当中，遮掩第一。

　　也就只有这遮天蔽日，收星拿月的[遮掩第一]。

　　才可能在一定程度上压制住号称[莫测第一]的[因果]。

　　若非是为了将这刚刚踏出十大巅峰之境界，还没有凝聚道体，没能成了气候的[因果]拔除，这等宝物是绝对不可能交给他们使用的，若是磕着碰着，那也是麻烦了

　　丰腴女子想着，便有些担忧。

　　在背后的封印当中。

　　因为是为了掩盖住天机不被因果察觉，所以封印那些‘炮灰’就被封印到了里面，等到待会儿趁乱放出去，也可以遮掩行迹，而在此刻，这所谓的炮灰之地。

　　霍去病默默无声地拔出汉剑。

　　他身上的封印似乎本来就因为一身的勇烈之气有所松动。

　　旁边的倏帝老爷子眉角跳着，面容呆滞。“卧槽?这年轻人”.

　　“卧槽?!”

　　“这你怎么就脱开封印了?!”

　　霍去病提了提右手，手腕上有苏玉儿送给他的一枚宝玉手环，上面的流光已经逐渐消隐了去，最后变得黯淡，倏帝茫然:“这九尾狐的发丝编出的手环?

　　他脸色古怪。

　　“九尾狐，食者不蛊。”

　　“这是‘食'通‘饲’，是饲养的意思。“你小子，养了一只九尾狐狸吗?!”

　　霍去病茫然，沉思回忆自己因为没有收入，以及被那笑吟吟的武侯安排一日三顿操练，完全没钱，反倒是会跑去少!女那里蹭吃蹭喝，沉思许久，道:“严格意义上，是她养着我。”1

　　补充了一句:“严格意义上。”

　　倏帝呆滞，而后道:“吃软饭的?”

　　霍去病正色道:“什么软饭?!”

　　“大丈夫行得端坐得直，既然做了这样的事情，那就要认下来。

　　“再说了除了包子油条之外，那些肉还挺硬的。”

　　“从唯物主义来说，我只是和她吃饭的时候由她买单而已，我请客，她买单。”

　　高瘦的倏帝身躯剧震，面色震动:“软饭硬吃?”“卧槽，这年轻人?”

　　“卧槽!”

　　他脱口而出道:“不愧是渊小子带出来的啊!”卫馆主?”

　　面容英烈的少年一边活动手腕，去打开其余属下的封印，一边回答道:“卫馆主你不能说他是吃软饭的。”

　　“哦?

　　霍去病理直气壮道:“因为他纯粹没钱而已。”

　　倏帝看着霍去病把这些封印慢慢解开，只是那一个九尾狐鬓角发所编制的手链逐渐失去了原本的光泽，变得黯淡无光，最后当这些封印解开的时候，九尾狐之力已然消散无形。

　　一物克一物。

　　为了之后将这些北海精锐当做是炮灰搅乱局势。

　　这些封印都是蛊惑类的。

　　一个个封印被打开了，但是那些北海精锐却依旧如同自已只是被封印起来的状态，没有顺势咆哮，没有激荡自身的气机，只是寂然无声默默起身，手中多出一柄柄兵器，死寂地站在少年背后。

　　无声无息，却威压极重。

　　空气中氤氲着既然无声的煞气。倏帝老爷子眉头狂跳。

　　而后大欣喜，非常亲热地搭着少年的肩膀，压低了声音道:“不错不错，好小子，比老头子我想的厉害多了，来来来，[胎化易形]加持上，待会儿咱们出去，趁机溜走，不要出声。”

　　却没有想到霍去病讶然地看着老者。

　　倏帝不知道为什么，突然感觉到自已内心有种古怪的不安定感。

　　就仿佛是老不周那不安分的徒弟狐狸崽看着自己，布灵布灵地眨着眼睛，一脸无辜一样。

　　百度搜索镇妖博物馆ah123z最新章节秒更

　　“跑路吗?”

　　霍去病疑惑道:“可是我们不是已经到了敌人后方了吗?”2

　　倏帝面容凝固:!”

　　霍去病咧嘴一笑，拔出剑来。

　　背后八百北海精锐无声无息踏前半步。

　　气机氤氲如龙。

　　倏帝嘴角一抽，看到霍去病握着汉剑，身后八百精锐都

　　是北海神代的存在，气机汹涌磅礴，而后在一瞬间汇聚为一，少年眉宇清烈，却忽而狞笑，学着那博物馆主一脚前踹。

　　轰!!!

　　阵法瞬间被破。

　　那丰腴女子心中一惊，立刻施法，浊气涌动，化作苍龙猛虎，覆盖周围方圆，将原本能够覆盖足足数百里的力量汇聚在了一起，却被一股烈烈煞气撕裂冲破。

　　赤色烈焰般光芒升起。

　　霍去病手里汉剑直接从后面洞穿女子!双手持剑，旋身横斩!

　　径直将那浊气妖神身躯斩断一半，少年面色漠然，左手按住她的头狠狠地贯在地上，右手的八面汉剑狠狠地贯穿下去，直接钉杀在大地上，竟是毫无丝毫的怜香惜玉之情。

　　一片死寂。

　　万万没有想到，先前当做炮灰的渣滓居然从后方爆破。他们怎么敢?!

　　哪怕是脱困了，居然不逃跑?!

　　居然还敢于还击?

　　那女子登时化作了一片浊气散开，而后迅速远离，霍去病吐了口带着血水的唾沫，冷笑道:“果然并非是血肉之躯当时若非是直接被你们那旗子一下兜头罩住，东西南北都分不清楚，安能让小爷吃了那么久的泔水?!”

　　比起那博物馆的饭菜，简直是泔水都不如!快乐水呢?!

　　连快乐水都没有!哗啦!

　　背后阵法被彻底撕裂。

　　浊气传送阵的气机冲天而起，若非是有玄黑浊世旗的遮掩，早就已经无比显眼，而那丰腴女子看到自己的计划直接暴露，面容扭曲，眉心那一颗全黑竖瞳越发地邪异，似乎能够搅动人心。

　　浏览器搜索镇妖博物爱好中文网最新章节秒更

　　周围有诸多被浊气所侵染的清界生灵，浊气的走狗。

　　数量绝对不少。

　　以及剩余下来的，不擅长正面近身战斗的敌人。

　　倏帝头皮发麻，一转眼就已经变成了似乎要双方对垒彼此厮杀的场景，哭丧着脸，双手一拍，道:“胎化易

　　形!!!”

　　军阵煞气瞬间化作实体。

　　没有了炼假还真，变化之物来自于那少年最深沉的记忆。

　　霍去病回过头，看到了身穿烈烈赤色战袍，覆盖有黑色铠甲，大汉的铠甲，内里是皮甲，中间隔绝以棉布，这一层类似却要弱于于西方棉甲，但是外面却是炼铁玄甲。

　　出现了以煞气短暂汇聚化作的高大龙马。浑身神代级别具装。

　　霍去病回过头，翻身上马，八百[胎化易形]加持的神代北海精锐气机相连，苍茫赤色巨龙浮现，而后嘶吼咆哮，少年把那最后的大汉军旗系在长枪之上，一如当年。

　　跑?!!

　　跑个屁!天籁小说网

　　“大汉大将军，大司马卫青麾下!”

　　“骠骑将军霍去病!”

　　霍去病双目怒睁，用尽全力，用尽了孤勇和回忆呼喊出

　　了这个名号。

　　而后直接狠狠地率军凿向前方。

　　水神共工抬眸瞥了一眼这边的气机交错，而后讶异，沉吟了下，收回右手，没有动手，没有提前出招，只是老不周抚须疑惑，道:“奇怪，我怎么好像听到了倏的惨叫声?”

　　“不应该，不应该啊

　　“要不过去看看?

　　“好生嘲笑一番!”

　　老不周登时意动，可看了看旁边的娲皇。

　　想到当年那一劫，乐子人也没了看乐子的心。

　　“啊啊啊，要死要死要死!”

　　“卧槽卧槽卧槽!”“老不周救命啊!’

　　倏帝老爷子和霍去病同乘一骑。

　　在浊气拉扯出的空间当中死命地凿穿突破，背后的每一个精锐都是北海神代海域挑选出来的精锐，实力强大恐怖,都抵达或者接近神这个层次，精气神相连。

　　军阵磅礴，化作巨大的赤龙长吟。鳞甲真实不虚。

　　突而天地一片混沌，似乎全部都被笼罩在那丰腴女子的竖眼里，四方充斥着污浊邪祟之气，霍去病怒喝一声:“守!”

　　八百精锐齐齐咆哮:“守!”

　　老倏帝被颠得差点隔夜饭吐出来，还是双手一拍。

　　胎化易形!!!

　　那巨龙战魂变化，根据精锐当中某一位的血脉，化作了北海玄龟，直接抵抗住了这恐怖的攻势，定住因果不动，霍去病气机相连，掌中的汉剑已经更换成了马战大枪，道:“攻!

　　军魂再变!

　　根据倏帝权能，和任何的敌人交锋都永远处于优势地位。

　　无法被克制。

　　无法被针对。没有弱点!

　　神权覆盖，军魂加持，以最擅奔袭的名将为核心。

　　以北海神域的诸多年轻精锐为骨干。

　　足以在神代都称之为传奇的兵团，哪怕只是雏形，也重新出现在了这里，霍去病手中的长枪不断地刺杀，将浊气敌人一一地斩杀，忽而抬眸，那一双锐利的眼眸看向前方，看到那丰腴女子的尸体之后。

　　一名双鬓斑白，浑身墨染，有先天八卦之气息的男子正在飞遁。

　　霍去病眼眸一变一一

　　如同当年把匈奴王庭端了，顺便把那些什么大人物剁了-一样。

　　本能察觉到对面是大鱼。

　　倏帝隐隐觉得不对头，头皮发麻，按住少年肩膀，结巴道:

　　“冷静，冷静啊小崽子，想想看你长辈怎么说的?”少年怔住。

　　舅父是怎么说的?

　　他回忆，而后缓声道:“大阵交锋，与校场斗技，腾挪转移不同，长枪列阵，敌以乱枪刺来，我自乱枪还去，堂堂正正。

　　“穷寇莫追!追则有祸。”

　　“全军为上，破城为下。”

　　“舅父说的

　　倏帝松了口气。

　　而后看到那少年脸上浮现灿烂明朗的笑容:像是高三逃课出去打群架的不良少年。

　　“可惜我从来不听我舅舅的!”1倏帝:“.

　　你特么!

　　卫渊!!!你博物馆里到底都是些什么莽夫!莽夫博物馆吗!!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百九十六章 神代传奇兵团——胎化易形！免费阅读。https://xs.23sk.com 