    贾府的惯例，家中但凡有不好的事情，李纨都会带着姐妹们避开。

    所以，尽管之前在荣庆堂的时候贾宝玉分明看见过黛玉的娇面，此时回过头来，也已看不到她的踪迹。

    他也不奇怪，猜测大概是到王夫人院里去了。

    于是贾宝玉将这边的事情略微处理好，也不过于停留，便往王夫人这边来。

    路过荣禧堂之时，正好看见两个凶神恶煞的婆子，拿着长剪刀一脸不怀好意的往荣禧堂西院赶去，他就留了心，跟了过去。

    刚到廊上，就听见前面的屋里传来鬼哭狼嚎的声音。

    是赵姨娘的。

    贾宝玉心下便明白了什么，走过去，果然听见王熙凤的喝骂声从赵姨娘的“故居”传来。

    这个小心眼的女人！

    摇摇头，贾宝玉跨步进门。

    好一桩人间惨案。

    数名华服的婆子，极端蛮横的扣压着一名纤弱的年轻妇人，旁边，还有一个衣着更加鲜丽，披着貂皮的贵妇。

    美丽的贵妇满脸带着冷笑，冷冷的喝道：“还愣着干什么！？还不把她的头发剪下来！再怎么说，她曾经也是我们家的姨奶奶，便是一根头发丝也不能落在外面，这是规矩，剪！”

    言下之意，就是说身为贾家妇，便是做姑子，头发也不能留到庵里再剪，不然要是落了一根半根在外面，就是对贾家尊贵的亵渎……

    当然，这肯定是扯淡的话，王熙凤这女人，分明是打击报复，痛打落水狗。

    头发对一个女人的意义不言而喻，她似乎一刻也不愿意多等，就要看着赵姨娘狼狈的模样，然后，好好的嘲笑她。

    “凤丫头，你不能这么做，我今儿进府可都是为了帮你伸冤啊，求求你，放了我，我可以再给你钱……”

    赵姨娘自然是极力挣扎，奈何力量悬殊过大，眼看头发就要被那些心理变态的婆子们残忍的剪下来，惊慌之下也只有向王熙凤求饶。

    “帮我？”王熙凤不屑呸了一声，眼神嘲讽的道：“我看你是专程进来看笑话的还差不多，可惜天不遂人愿，笑话没看到，倒把自己给搭了进去。”

    正说着，忽见贾宝玉进来，王熙凤眼睛一亮，立马从高櫈上下来，笑对贾宝玉道：“你怎么来了？”

    贾宝玉没答，先看了赵姨娘一眼。

    此人现在属实凄惨。

    本来光鲜亮丽的容颜已经被泪水和一些其他不知从哪儿沾来的污渍打花，纤弱柔美的身段上，那些单薄的衣裳，也因为挣扎，被粗鲁的婆子们掀起甚至是扯破，露出许多雪白的春色……

    贾宝玉暗暗皱了一下眉，忽然明白王熙凤说的贾琏和贾赦的小老婆有染这件事了。

    也算是古代特色了，小妈比儿子还要年轻，比儿媳妇还要漂亮，也就难怪衍生出那些脏乱之事，甚至时人对此，也早已窥破不说破，习以为常。

    王熙凤敏锐的发现贾宝玉的目光，她瘪嘴道：“怎么，难道你是来给她求情的，那不知道刚才是谁让老太太下狠手来着！”

    她还不至于怀疑贾宝玉是来看便宜的。毕竟赵姨娘再有姿色，比起她来还是差的远。

    连她都是好不容易才上手的，这个女人哪里够格。

    正处于绝望中的赵姨娘也看见贾宝玉了，因为素来知道贾宝玉和善，心中升起希冀，竟猛地挣脱束缚，冲到贾宝玉的面前，哭求道：

    “宝哥，你让她们放了我，不要剪我的头发，我要是没了头发，以后还怎么见老爷呀？你就看在老爷和三丫头的份上，让她们住手，我知道错了，从今以后我再也不听别人胡说了，不不不，我再也不进府来了，就在外面好好好带着环哥儿……”

    “呸，你还想见老爷？别说老爷早就不在乎你了，便是当真在乎，难道他还敢违背老太太的意思，老太太都已经把你赶出家门了，你趁早死了那份心吧！”

    王熙凤冷酷的打断了赵姨娘的话，并催婆子们动手。

    但是赵姨娘却死死抱着贾宝玉的裤腿，那些婆子怕伤着贾宝玉也不敢真用猛力，一时僵持不下。

    贾宝玉低头看了一眼这个狼狈不堪的女人，在她希冀的眼神中，摇摇头道：“姨娘早知今日，又何必当初？

    每个人都需要为自己的行为负责，姨娘安心的去庵堂修行吧，三妹妹和环哥儿，我会好好照看的。”

    说完，一个巧劲，将腿从赵姨娘怀里抽了出来。

    婆子们看准机会，立马将赵姨娘按在地上。那负责拿剪刀的婆子也怕再耽搁王熙凤生气，飞快的攥住赵姨娘的长发，咔嚓一剪刀就下去了……

    锋利的剪刀斩落万千青丝发出的独特声响，令赵姨娘心都慢了几拍，她仰天发出一声凄厉的声音，再次晕了过去……

    ……

    赵姨娘太蠢了。

    这种人留在家中，早晚还会生祸端。

    贾宝玉行事，虽一向秉着宽容的态度，但是，赵姨娘他给过一次机会了。

    上次她勾结外人谋害他和王熙凤，他看在探春的面子上，给她求了情，免了她的死罪，甚至还纵容探春接济她……

    他已经仁至义尽。

    这一次，赵姨娘要碰的是他们的核心利益，再宽容，就真成农夫与蛇了。

    其实，认真算起来，贾家对赵姨娘已经很宽容了。

    小错不计，单是她前后犯的这两次大错，只要贾家治家稍微严酷些，都会直接判死刑。

    而她，却还能安然无忧的到佛寺内安身立命。

    人，应该知足。

    剩下的事情很简单，晕过去的赵姨娘，显得十分配合，没两下就被弄了个光光头，而后在王熙凤的命令下，一架破车，直接送出城去。

    她，将开启新的人生。

    目光回到赵姨娘的屋里，王熙凤因为收拾了赵姨娘，彻底解了正月里被谋害的那口恶气，心情舒畅极了。

    到了这一刻，她心中那一抹怨意才彻底消失。

    赵姨娘的惨状，让她真切的意识到，昨晚的决定，是明智且正确且……。

    不然，别说那些，估计今儿赵姨娘的下场，就该是她的了。

    果然老话说的不错，退一步海阔天空，其实想起来，受点长辈的气，也算不得什么，哪个女人不是这么过来的呢？

    于是，她不怀好意的看向贾宝玉，发出邀请：“你去我屋里坐坐吧，小丫头怪想你的……”

    贾宝玉瞅了她一眼，果断拒绝：“等晚点再去看她，我先去看看太太。”

    说完站起来便要走路，似乎她屋里有洪水猛兽一般。

    王熙凤顿时气急，一把拽住他：“我找你是真的有事！小丫头也已经一岁了，我想着老是这么胡乱的叫着也不像个样，想请你给她取个名儿，顺道，沾沾你这个大人物的光！”

    王熙凤面泛春情的道。

    贾宝玉听她说的果然是正事，倒也不好朕丢开她。

    不过却疑惑：“刘姥姥还没走？”

    “一早我就派人把她祖孙两个送走了呀，怎么了？”

    王熙凤也奇怪，好端端说起那人做什么。

    贾宝玉沉默了一下。

    王熙凤怎么知道，按照流程，巧姐的“巧”这个名儿，不是该刘姥姥逛大观园之后给起的么。

    怎么连这个也变了？“没事……既然小丫头是乞巧节这个好日子生的，便取个‘巧’字吧，你看可以行？”

    “切，果然是侄女，你也不认真想一个，就这么胡乱起了！”

    对于贾宝玉敷衍式的给她女儿起名儿，王熙凤自然不太高兴。

    昨晚上本来她就是要请刘姥姥给巧姐起名字的，不过突然想起昨日在秋爽斋内，贾宝玉对巧姐的宠爱。

    她就想，这个名儿，必须要贾宝玉来起。如此，将来贾宝玉才能更好的疼她女儿。

    但是贾宝玉显然没用心，起了个这么随便的名字。

    “你要是不答应就算了，你自己取好了。”

    贾宝玉也干脆，直接要走人。

    “好好好，依你，我都依你，真是的，也就只有你，才觉得初七日是个好日子……”

    王熙凤翻了个白眼，表示对贾宝玉的鄙视。

    世人都说这个时节出生不好，偏偏贾宝玉还给倒过来。

    不过也是，日子好不好，全凭人一张嘴。

    只是贾宝玉不是算命先生而已。

    但是话说回来，相比算命的，她更愿意信贾宝玉这个短命的……

    要是，这个短命鬼儿再听话点就好了。

    看着急匆匆走了的贾宝玉，王熙凤暗暗想到。

    ……

    