    时光过的飞快，眨眼间好像便到了正午。

    事情还没说完，李破索性又留众人吃了一顿午饭，接连请客的他倒没像以前那般觉着亏了，而是感觉再是精美的菜肴，这么吃下去的话，也味同嚼蜡了。

    对吃喝向来很讲究的他，颇为矫情的想着，吃饭喝酒，应该是三五人为佳，人少了不热闹，人多了吧，看看现在就知道，人多嘴杂，还吃什么吃啊？

    这还只是些将军，没那么多的规矩，若是陈孝意等人在的话，那吃的就不是饭了，吃的是权势，是礼仪，根本跟酒菜一点关系都没有。

    李破恶意的想着，怪不得文人们中间很少有胖子出现，背的东西多，自然也就胖不起来。

    想到此处，稍微扭头看了看身后不远处的王琦和杨续，杨续吃的挺香，估计是在晋阳大牢里给饿坏了，不然观王一脉，怎么会是这么个吃相？

    王琦就可爱多了，细嚼慢咽的，而且被如狼似虎的男人们时不时盯一眼，很快一张圆脸儿就红了起来，李破觉着，要是一直将她带在身边，估计没几天，就能把那张圆脸儿给饿成竹子样。

    午后继续，又过了一些时候，众人才陆续散去。

    随后，李破又招来苏亶和王庆两人，商谈良久，为的其实就是两件事，一个是当前的春耕，一个呢，则是裴世清那里的粮草运送。

    春耕其实不用李破再来督促，各郡今年大多安定了下来，上面对春耕又是如此重视，没谁敢于怠慢，不然秋收的时候，你少收了粮食，倒霉的肯定没有别人。

    实际上，局面一旦安定下来，一些事情自然而然便会做起来，只是过程视努力程度而有所差异而已。

    裴世清那边儿李破也不很担心，严宗和陆浩然要真有本事，也不会是现在这么一副模样，再加上裴世清也不是不通军事，再有精兵良将助之，若是败了，那才真叫奇怪呢。

    苏亶，王庆之后，李破又将刘敬升单独叫来嘱咐一番，刘敬升和罗士信率领的是他的亲军，要长时间驻防于晋阳。

    罗士信如今不在，刘敬升便也成为了晋阳的城防官儿，和晋阳城内的人打交道的时候很多。

    倒不是怕刘敬升不懂分寸，得罪了谁谁谁，或是放松了军法约束，让晋阳变成第二个洛阳。

    李破只是觉得自己的亲军都是杀人如割草的家伙，罗士信那个活土匪不在，那么他便有必要亲自颁下军令，防患于未然。

    刘敬升离去，李破缓了口气儿，喝了点茶水润了润喉咙，接着便令徐世绩等备马，他要去巡视一下晋阳仓房。

    徐世绩现在是总管府右二领军，和赵世勋相对，两个在蒲州城冲上城头，却性格迥异的家伙，都升迁了。

    赵世勋随罗士信去了上党，徐世绩也就成了李破的亲卫统领，随扈在李破身边，等到战时，他和赵世勋如不随于罗士信，刘敬升麾下，便可独自领兵。

    要不怎么说战争年月升迁快呢，从徐世绩身上便可见一斑，不过几个月的功夫，这就又有出头的迹象了。

    而且徐世绩祖籍山东，和李破的亲卫们比较契合，只是他在河南乱军中厮混了几年，可以说和张须陀的部下们有着大仇，罗士信见到他就鼻子不是鼻子脸不是脸的，比较想一刀宰了这小子。

    而张进等人对他也颇为抵触，所以说，想要做好这个亲卫统领对于徐世绩来说也并不容易。

    当然了，他自己却不怎么在乎这些，现在他欢喜的很，因为能自由出入总管府了嘛……

    李破可不知晓这河南贼正在惦记自家妹子，看着徐世绩鞍前马后的忙活，心里还是比较得意的。

    都说唐之名将，以李靖，李勣为首，现在两个人一个成了他的岳父，一个在他麾下奔走效力，就算他对名人不太感冒，成就感却也不会少了。

    可这两位在后来好大的名声，如今他瞅着却有点悬乎。

    李靖看着那倒霉程度，让他实在不敢相信，这个老丈人是那个打遍天下无敌手的李靖李卫公。

    徐世绩呢，年纪轻轻，却很狡诈的样子，有点名不副实啊。

    嗯，说不定以后给他改个名姓，也就会变个模样？

    徐世绩呢，却是小心翼翼唯恐出错儿，这位主公在他眼中印象可不怎么好，心眼太多，用时下的话来说就是心意难测，动辄得咎，所以他又拿出了在李密麾下时的做派，少言寡语的装起了老实。

    “你家中还有何人？”

    一行人在总管府迤逦而出，李破招手唤过徐世绩，并马而行间问了一句，既然有名将的潜质，又来到了他的身边，那和之前的待遇可就不一样了。

    徐世绩心里跳了跳，瞄了瞄李破的神色，在马上躬身道：“末将祖籍山东曹州，后迁居河南滑州，末将家中颇有积蓄，但人丁不多，只有父母，两个姐姐，两个弟弟，其余亲族……皆在山东，父亲不提，末将也不知那边儿还有些什么人在……”

    说的挺详细，也都是实情，可徐世绩还是没有按照当下的规矩彻底道出自己的家世来。

    实际上，他父亲徐盖只是个山东富户不假，可他们徐氏祖上也是官宦之家，他曾祖曾在北魏为官，他的祖父又仕于北齐。

    到了他父亲徐盖这一代，和几个叔伯在山东闹的很不愉快，不然的话也不会在没有任何官职加身的情况之下，带着妻儿毅然决然的离开山东老家去到河南，投奔了妻族。

    徐盖的妻族在河南也不是什么大族，人丁寥落，比之徐氏还要不如呢。

    其实呢，从徐氏家族这一支的轨迹可以看得出来，从开皇到大业年间，北齐余孽们纷纷就都走起了下坡路。

    他们中间的一部分在战争中被连根拔起，留存下来的这些，一部分融入了关西世阀当中，另外一部分则在故土苟延残喘，一直受到持续的打压，几十年来，当初可以于关西门阀抗衡的山东河北军事集团，早已烟消云散，不复存焉了。

    而山东徐氏其实只不过是个缩影而已，也可以说是时代进程中的牺牲品。

    当初李密麾下的秦琼等人，其实和徐世绩都差不多，祖上多少风光过，可到了他们这一代，也就没剩下什么了。

    出去之后，还不敢正大光明的将祖上挂在嘴边儿，唯恐遭了打压排挤，甚或是引来杀身之祸，要知道，当年北齐兵强马壮，可没少和关西人厮杀，你知道祖上结下了多少仇怨？

    这会儿李破听了，心里直接道了一句，哼，这小子说话不尽不实，无他，只因为这年头人们说话的习惯李破已经看的透透的了。

    家世不论贵贱，先说的都是祖上如何如何，你祖上就算是个农夫，也得先提一句我家祖上务农为生的话，让别人不要误会你隐瞒家世，换句话说，就是你的家族怎样，给别人一个评判的标准。

    接着才是父亲兄弟等等，没有说从父亲论起的，除非你的家族特别有名，到了世人皆知的地步，徐世绩显然不在此列。

    可李破还是点了点头，认可了这个说法，没有追问什么，因为他听的出来，这厮的父母家人都还活着。

    这就很不容易了，出身山东，又迁在河南，挺倒霉的一家人。

    山东就不用提了，留在那地界的人存活几率可不高，河南滑州嘛，瓦岗匪起家的地方，接下来李密和王世充撕咬的一地鸡毛，一家人的老弱妇孺竟然还能活下来，估计是沾了徐世绩的光儿了。

    “父母有养育之恩，姊弟有血脉之情，若是有便，尽可接来晋阳安居。”

    徐世绩苦笑道：“多谢总管……可……当初魏公……李密追迫甚急，末将也不知如今家人安在了。”

    这话倒是真心实意，他对家人确实看顾非常，不然的话，当年也不会孤身从匪，若能将家人接来晋地生活，那是他求之不得的事情，可这两年他走起了背字儿，被人追的兔子般乱跑，哪里还顾得上家人。

    当然了，他这人脑子够用，和那些不管不顾的人不一样，早将家人藏了起来，只是以如今情势，将家人接过来却是不可能了。

    李破笑笑，心说没有家人在晋地的你，很让我不放心啊……

    可转念一想，他的岳父大人还在长安呢，也不知过的是怎样一个提心吊胆的日子，心下也便释然许多，这真是一个扯淡的年月啊。

    遂也没了其他心思，只随口道：“不急，待我平了王世充，你家人若还无恙，也就能过上荣华富贵的好日子了嘛。”

    徐世绩面露感激，重重点头，心里却道，那是他娘的猴年马月的事情，还不若……给俺寻个婆娘来的便宜。

    不过能和李破近距离说上几句，对他的权威是有很大好处的，听着两人说话，一群山东河北以及代州的汉子们，心有戚戚焉之余，对徐世绩的敌视排斥之心却是大减，毕竟，大家伙儿都是从战乱中一路走过来的嘛。