    第123章 不服就干

    “叶荒哥哥，这个报喜鸟魂兽的羽毛制成的帽子，我戴着好看吗？”

    朱竹清从摊位上拿起一顶漂亮的帽子戴在自己的头上，转身朝着叶荒询问着。

    “好看，清儿戴什么都好看。”

    “叶荒弟弟，这个发卡漂不漂亮。”

    朱竹清的话语刚落，朱竹云又紧接着问道。

    “漂亮, 戴在云姐的头上更漂亮。”

    “叶荒。。。。。。”

    看着朱竹清和朱竹云犹如两只快乐的小燕子一般流连于每个摊位之间，叶荒的心里无比的踏实。

    这才是真正的人间烟火！

    一路上，只要朱竹清和朱竹云喜欢的东西，叶荒也是毫不吝啬的全部买了下来。

    夜色渐晚，三人把整个补给点所有的街道全部逛了一遍，才意犹未尽的往叶荒早已订好的酒店走去。

    叶荒定的酒店，在这个补给点的中央位置，是一幢十层的高楼。

    酒店的一楼是餐厅，楼上才是休息的地方。

    叶荒他们一路上吃了不少的街边小吃，所以也没有打算在一楼的餐厅停留。

    正在三人准备直接走进酒店大门的时候。

    一个身高约有两米，体重三百来斤，胸前长着浓密长毛的大汉搂着两个浓妆艳抹的女人挡住了众人的去路。

    叶荒也是随意的看了一眼，并没有在意。

    但是这壮汉接下来的话语，却让叶荒的好心情瞬间跌到了谷底。

    “兄弟，你是在哪里找到的这么正点的货色。”

    “要不我们换着玩一玩。”

    一声粗鄙的调笑声，伴随着一股刺鼻烈酒的味道朝着叶荒三人扑面而来。

    闻到这令人作呕的味道，朱竹云和朱竹清不由的捂住了自己的口鼻。

    “滚蛋，想玩回家找你吗去！”

    对于侮辱自己女人的家伙，叶荒当然不会给他好脸色。

    只见叶荒右脚向前一踢，脚下一块拳头大小的石头，瞬间飞起，笔直的朝着壮汉的心口处射去。

    “咚。”

    一声闷响声从壮汉的身上响起，整个人被这块石头打的一阵踉跄，差点跌倒在酒店的台阶上。

    壮汉本来是看着叶荒年轻，以为是哪个学院出来私会的少男少女。

    如果是平时的时候, 他也不会说出这样的话语，只是看到叶荒他们没有家长陪着，才敢仗着酒劲说出那样调戏的话语。

    没想到话刚出口，就遭到了叶荒的强力反击。

    被一个小毛孩子反击，他瞬间感到自己在两个女伴前丢了面子。

    “小子，你竟然敢打我，活的不耐烦了。”

    “老子今天先弄死你，在弄你旁边的小娘皮。”

    “铁臂鳄鱼，附体。”

    说着，壮汉直接召唤出自己的武魂。

    刹那间一个表面清灰色，前爪异常健壮的鳄鱼武魂出现在壮汉的身后。

    一白两黄三个魂环也出现在他的身体上。

    “快来，这里有打架的。”

    这壮汉刚一显露出魂环，旁边好事的人一声呼喊，霎时间周围多出来许多看热闹的人群。

    “竟然是混江龙王猛。”

    “这三个孩子惹谁不好偏偏惹这个地头蛇。”

    一些认识壮汉的吃瓜群众，看向叶荒的眼神充满了怜悯。

    “大哥，这王猛也不是很猛啊，不过是魂尊的修为。”

    一些不认识王猛的吃瓜群众脸上露出了不屑的神色。

    “王猛的魂尊修为确实不算什么。”

    “但是他的大哥王刚却是这补给点的一霸，魂力更是达到了魂帝的级别。”

    “王猛也正是仗着自己哥哥的威势，整日的在这补给点里干着欺男霸女的勾当。”

    “小子, 去死吧。”

    正在周围的人议论纷纷的时候，王猛点亮了自己的第三魂环对叶荒发动了进攻。

    随着王猛第三魂环的点亮, 两只壮硕的鳄爪瞬间变大了一倍，表面看上去更加的黝黑，发亮，碰撞间更是发出叮叮当当的金铁交鸣的声音。

    “第三魂技，铁臂鳄爪。”

    对于这些长期混迹在补给点，整天过着刀头舔血的恶霸来说，他们可不会讲什么规则。

    还没等叶荒召唤武魂，那泛着黝黑亮光的鳄爪带着阵阵的呼啸声就朝着叶荒的心口抓去。

    “啊，快躲开啊。”

    人群中几个不忍心看到叶荒死于非命的女魂师直接捂住自己的双眼，不敢再往这边看。

    两人之间也只有五米左右的距离，转眼即到。

    看到自己的鳄爪马上就要抓上叶荒的胸口，想象着眼前瘦弱的小子在自己的面前喋血而亡，王猛的脸上露出了嗜血的微笑。

    看到已经伸到自己身前的鳄爪，叶荒没有丝毫的闪避，直接伸出右手抓向硕大的鳄爪。

    “嗯？”

    刚一接触，王猛就感觉自己的手腕好像被锁住一般，任凭他怎么使劲，都无法挣脱。

    “我去，这小子竟然徒手接下了魂尊的一击。”

    “这回这姓王的可是踢到铁板了。”

    一些被王猛讹诈过的摊主们脸上露出了痛快的神色。

    “哼！”

    叶荒嘴里发出一声冷哼，右手猛的往下一折，疼痛难忍的王猛整个人直接单膝跪在了叶荒的面前。

    “不好，遇到硬茬子了。”

    感受到手腕的疼痛，王猛的酒劲瞬间散去，但是长期的霸道使得他的骨子里充满了优越感。

    “小子，你最好放了我。”

    “我的哥哥可是一名魂帝，只要你敢动我一根毫毛，我保证你们别想完整的走出这片补给点。”

    如果王猛好生好气的给叶荒赔罪，叶荒兴许念在他醉酒的份上放他一马。

    到了这一步他竟然还拿别人威胁自己，那可是触及了叶荒的底线。

    “竟然拿一个小小的魂帝来压我，我看你是活的不耐烦了。”

    说着，叶荒的右手再次用力向下一折，一拧，一声令人牙酸的骨头断裂的声音瞬间回荡在空气中。

    “啊。我的手断了，我一定要让我的哥哥杀了你个混蛋。”

    “你身旁的小娘皮我也不会放过。”

    疼得直打滚的王猛，口中依旧不依不饶的对叶荒放着狠话。

    看到王猛依旧不思悔改，叶荒的眼中闪过一道杀意。

    “既然你想要我死，那我就先杀了你，为民除害。”

    “喝！”

    叶荒的嘴里发出一声低喝，右拳猛然探出打在王猛高高的凸起的太阳穴上。

    (本章完)

