    心然提着龙骨枪，脚下猛然氤氲着复杂的符文，光芒暴涨，她倔强的看着冰兰，一声轻喝：“君临！”

　　符文舞动，一一印在了心然美丽的肌肤上，同时，雄浑的力量也充斥着心然的身体。

　　“呵呵，有意思！”

　　冰兰笑容可掬的看着这个后世的少女，却始终没有动静，就这么平静的看着心然：“还有什么，尽管来吧，我不想欺负你……你还那么年轻……”

　　面对着冰兰的挑衅，心然依旧非常平静，龙骨枪高举，引动整个冰窟颤抖着，猛然一道雷电从天而落，直接贯注在心然身周，凝聚成了一个雷光流转的能量护盾……雷神守护！

　　心然转身，远远的看着我，忽然一笑：“哥哥，要继续加油哦……”

　　“嘭！”

　　明宇的一剑，震得我跌撞在一堆碎冰中，无比的狼狈，却也没有听到心然的声音。

　　看着我的样子，心然温柔的笑了：“呵，哥哥……冰兰秀眉轻蹙，淡淡道：“就是为了那么一个浑小子，你才拥有战斗的勇气？”

　　心然并不否认，轻声道：“守护他，让我更有勇气，因为，在我最弱小的时候，是弱小的他一直在保护我，所以，我爱他，可以放弃一切的爱他……”

　　冰兰笑了，如春风拂过一池湖水：“那么，来吧！”

　　……

　　似乎感应到心然的强大，冰兰也不再大意了，手掌张开，银色光芒氤氲在手中，汇聚为一头雪龙的形态，猛然挥出，大声道：“龙腾之术！”

　　“洪！”

　　龙影掠过心然的手臂，撞击在雷神守护盾上，心然心神一颤，擎着龙骨枪就飞了过去，凌空暴泻出无数枪芒，超密集的攻击，能量爆炸的冲击波几乎席卷了整个冰窟。

　　冰兰手举着冰盾，承受着“啪啪啪”的打击，秀眉紧锁，她也感觉到了，冰盾无法完全化解这么凌厉的攻击，心然的攻击要比苏菲强太多了！

　　手臂一震，冰兰将冰盾向前推进，右拳积蓄着雄浑的怒意，猛然一拳轰开龙骨枪，战靴自下而上的踢了出去，那修长的雪腿在空中划过异常唯美的轨迹。

　　心然的攻击被直接打散，也没有丝毫的退意，就在冰兰踢来的瞬间，心然一咬贝齿，小蛮靴轻摆，四周血色光芒暴涨，相同的一脚踹了下去！

　　“嘭！”

　　整个空间都似乎为之颤抖了一下，空中冰雪四溅的落下，甚至，不少在上层练级的玩家都被震得掉下来，嗷嗷叫得跟杀猪似的。

　　冲击波尚未停息，心然与冰兰便已经在这个密闭的空间里连续十数次碰撞，战斗异常的激烈，甚至就连苏菲、卡琳珊这些神级的强者都无法插上手了。

　　……

　　“嘭！”

　　又是一次碰撞，两道人影弹开，傲立空中，冰兰脸色平静，胸前饱满的双峰微微起伏，忽然抬起手，浑身圣灵力暴涨，淡淡笑道：“试炼结束，来真的吧！”

　　说着，一道龙形能量涌出，冰兰低喝一声：“战龙击！”

　　心然知道其中厉害，直接放弃了攻击，身体向后猛退，在空中滑曳出一个个涟漪，落在地面上，手举着龙骨枪，娇声喝道：“透灵伞！”

　　“嗡！”

　　血色巨伞出现在龙骨枪的枪刃上，伞支缓缓的转动，氤氲着神力，血色光芒暴涨起来，几乎将整个洞窟都照得一片通明。

　　来了！

　　战龙击，连续11道龙形冲击波，在1.5秒间全部挥出，冰兰的浩然攻击实在是太狠了，龙形能量呼啸而出，一一撞击在透灵伞上，撼动着巨伞的同时，龙魂力量也撞击得支离破碎！

　　“轰轰轰……”

　　所有人的身体都被强大的爆鸣声震撼着，耳膜都几乎崩裂了，我擎着九州寒，远远的看着，心里默默的祈祷，心然千万不要出事！

　　战龙击一一肆虐，透灵伞的伞枝也一一崩碎，但是，当透灵伞完全崩碎为纯粹能量的时候，最后一条龙魂却呼啸吞噬了心然！

　　“轰！”

　　地面上被轰出了一个巨坑，积雪飞扬、冰屑乱舞，当尘埃落定之后，心然单膝跪在坑中，手臂上渗满了鲜血，紧握着龙骨枪，抬起倔强的脸蛋，看着冰兰的方向，咬牙道：“就只有这点分量吗？那就尝尝我的战技吧！”

　　“啪！”

　　战靴轻踏地面，心然骤然跃在空中，能量激荡，龙骨枪幽幽的颤抖着，发出清脆的神兵吟声，一道道烈焰萦绕在枪柄上，空中一道圣光落下，萦绕在心然周围，她的小脸蛋上满是认真，手握着龙骨枪，周身浮动着一道道甲骨符文，嘴角漾着笑意：“吃我一招吧……火神决！”

　　“嗡！嗡！”

　　一道道烈焰汇聚为攻击能量，形似远古巨神，被心然猛然挥出，一共三记攻击，但是每一击都蕴含着极为雄浑的能量，与战龙击非常相似。

　　冰兰嘴角轻扬，手掌汇聚成刀，能量汹涌，笑着说：“既然是这样，那我就用我深爱的人惯用的一式来化解吧！”

　　掌心上扬，冰气四溢，冰兰“刷刷刷”挥动手掌三次，能量破空而出……横扫千军！

　　……

　　“嘭嘭嘭！”

　　横扫千军的能量轰碎了火神决，连续三次，但是，冰兰却没有想到火神决还有一道攻击，那是一杆长枪，周身萦绕着火焰神力的龙骨枪！

　　“唔……”

　　措不及防，冰兰只能一手抓住龙骨枪的枪柄。

　　“啪！”

　　心然紧随而来，一样抓住龙骨枪的枪柄，手腕一翻，神力震开冰兰的手臂，枪芒一扫而过，“噗嗤”一声穿透了冰兰的手臂，猛然将冰兰钉在了后方的冰壁上，心然咬着银牙，小拳头汇聚着雷晶，猛然一拳轰在冰兰的胸前：“你怎么能是非不分，你是人界的守护者啊！”

　　冰兰一声闷哼，胸前的甲胄崩裂了一块，露出一片饱满挺拔，她微微笑着，抬起头，眸子里的血色渐渐散去，小声说道：“心然，你什么都不知道，你不知道冰霜炼狱中的劫难，你不知道大圣者的锋芒，你更不知道我万年之间与大圣者交锋了多少次，你更加不知道，大圣者即将破壳而出了，而明宇，等待的就是这一刻！”

　　心然一怔。

　　冰兰却猛然抓住龙骨枪，倒转枪刃，“噗嗤”一声刺穿了心然的肩膀，重重一脚踹在心然胸前，看着心然坠落向远方，冰兰淡淡道：“有些事情，我只能一人承受……心然！”

　　我急忙扑救过去，一把抓住心然的手臂，将龙骨枪从她肩膀抽出，还好，心然的气血还有45%，不至于会死，而经过一连串的激烈战斗之后，冰兰的血条也只有70%了。

　　“哥哥……”

　　心然紧紧抓着我的手：“明宇才是一切的关键，千万不要放过明宇，千万不要放过明宇，冰兰她……她受夺魄果控制的时间很短，那个果子根本无法侵占她的神格，她一定是在等待什么，不然刚才，她有机会杀我！”

　　“啊？”我一头雾水。

　　“总之，杀掉明宇，快点杀掉明宇！”

　　“嗯！”

　　……

　　我急忙站起身，重回阵地，大声道：“兄弟们，全力输出，宰掉明宇！”

　　鬼谷子被轰得飞天，提着悬壶盾：“呃，折戟老大，你不会是在开玩笑吧？我们……我们现在真正的情况是在被明宇全力输出的……”

　　我一脸囧：“那努力，挡住他的输出……空中，冰兰捂着手臂上的伤口，猛然大声喊道：“不，一切都晚了，大圣者即将破开封印，所有人立刻离开，不然你们都会死的！死亡之门被打开了！”

　　“什么？！”卡琳珊、索菲娅、苏菲等NPC纷纷惊愕。

　　大圣者，那是一个远古存在的名讳，那是一个与死亡共舞的称谓，但是，大圣者的力量，却也是每一个修炼者都梦寐以求的东西，大约也就是这样，明宇才会为大圣者效力。

　　“轰！”

　　星芒扫出灼热剑气，将我们一群人人的逼退，明宇马上转身，跪伏在那王座之下，虔诚而恭敬的大声道：“大圣者，苏醒吧，我已经完成了你的嘱托，等到你醒来的那一刻，守护在死亡之门前，请将你的力量赐予我，只要给我小小的一点，我也就满足了……嗡……”

　　一道能量漩涡出现，直接绞碎了那王座，紧接着，幻化为一个巨大的深渊。

　　“完了，一切都晚了……”冰兰紧咬着红唇。

　　卡琳珊紧握着守护之刃，看向冰兰，道：“龙语者大人，这一切到底是怎么回事，您刚才……为什么会对我们出手？您现在又……”

　　冰兰露出一丝愧疚之色：“对不起，夺魄果短暂夺取了我的灵魄，所以，我刚才虽然极力反抗，却依旧无法控制住自己，不过现在，对不起……我……”

　　卡琳珊点头：“嗯，冰兰大人不需要解释了，现在怎么办？”

　　冰兰紧握着拳头：“等待大圣者破开封印，再一次封印他，或者，做掉他，彻底的泯灭掉他！”

　　卡琳珊一个眼神，紫妍马上捧着一块黑布包裹的东西。

　　抓住神秘物，卡琳珊猛然一甩手，这东西飞向了冰兰，她轻声笑道：“冰兰大人，我为你准备的见面礼！”

　　“啪！”

　　冰兰抓住礼物，一声狐疑，揭开黑布，却是一柄淡银色的利剑，她马上忍不住笑了：“哦，斩龙剑，我们好久不见，大概有一万年了吧……影舞者雪薇扶着索菲娅，不由得惊愕道：“斩龙剑是我们从心然大人手里拿来的，可是为什么会在卡琳珊手里？莫非……那龙域拾荒者，是听命于卡琳珊的？”

　　索菲娅轻声道：“不要说了，卡琳珊拿走了斩龙剑献礼给冰兰，龙域一定会倾向于天空之城了，我们势单力薄，冰兰重获斩龙剑，现在的她，心然大人也未必敌得过了……”

　　“嗯，殿下英明……