    第65章翻脸

    苏格假装没有听到姬尘的话语，既然姬尘那么好奇，那就让他自己猜去吧。

    “这是魔魂石，按照约定，你的要求，我已经做到了。”苏格将封印的魔魂石递给姬小雪。

    姬小雪还处于震惊中，精神有些恍惚，以至于接过魔魂石以后，完全没有预想中的喜悦。

    “涅槃境……”姬小雪看着苏格，有些失神。

    “丫头，醒醒。”姬尘手掌在姬小雪眼前挥了挥，“苏格天赋的确惊人，但几年以后，你未必会输给他……别忘了，你可是完成了历练任务，把魔魂石弄到手了。”

    高等魔魂石，对普通人来说，都有着逆天改命的功效，更别说姬小雪本身就有着惊人的天赋。

    听得姬尘的话语，姬小雪回过神来，紧了紧手里的魔魂石。

    “历练的事情结束了，接下来，该谈一谈这小子的问题了。”姬尘目光投向张麟。

    苏格、姬小雪的目光也是落在张麟身上。

    “看，看我干嘛？我能有什么问题？”张麟一哆嗦，干笑道。

    “圣境异魔的能量可不是什么人都能吞噬的，你不但能吞噬圣境异魔的能量，甚至连圣境威压都能吞噬……”姬尘微眯着眼，眼神透着一丝丝危险，“我不得不怀疑，你小子是不是跟异魔有什么关系。”

    言外之意，就算张麟不是异魔，也必定跟异魔有着扯不开的关系。

    “我……”张麟着急起来，想要反驳姬尘。

    “别急着反驳。”姬尘淡淡道：“你到底是不是异魔，或者是不是跟异魔有着什么关系，你说了不算，我说了也不算。接下来，你恐怕得随我走一趟无双城了，无双城有一块天魔鉴，可令异魔无所遁形，只要你能经过天魔鉴的检测，便可重获自由。反之，无双城魔狱将会是你最好的归宿。”

    听得姬尘那低沉却带着一丝冷漠的语气，张麟忍不住一抖，大声道：“不，我不去。”

    虽然他一直认为自己是一个纯正的人类，可之前发生的事情实在太邪门了，他自己都解释不清楚，万一他真的跟异魔扯上什么关系，岂不是要被囚禁一辈子？

    “七叔……”姬小雪张了张口，虽然她不太喜欢张麟的性格，但也无法眼睁睁看着姬尘将张麟带走。

    姬尘皱了皱眉，对姬小雪说道：“丫头，别忘了自己的身份，也别忘了我们家族的祖训。”

    姬小雪顿时不说话了。

    她对张麟投去一抹歉意目光，眼中有着一丝自责与愧疚。

    “别啊！”张麟有些惊恐起来，“我发誓，我真的是人类，跟异魔没任何关系！”

    “有没有关系，去天魔鉴前照一下就知道了。”姬尘的态度有些霸道，根本不容反驳。

    他肯带着张麟去一趟无双城，已经是看在苏格面子上了，如果不是因为苏格，他恐怕当场就已经处决了张麟，单凭张麟能够吞噬圣境异魔的能量与圣境威压，他杀了张麟也不会有任何心理负担。

    “无双城我们会去，但不是被押送过去，而是我们自己过去。”苏格的声音缓缓响起。

    姬尘眉头一皱：“我不是在跟你们商量。”

    苏格对上姬尘的目光，淡然道：“我也不是在跟你商量。”

    张麟一怔，他没想到苏格竟然会在这个时候挺身而出，为了他的事情，跟姬尘针锋相对。

    他完全可以想象，苏格心中承担着怎样的压力。

    “小子，你该不会以为，凭你那师门，真的能够吓退我？”姬尘神情冷了下来，“的确，你那些师兄，可能随便拉出来一个，都能够轻松击败我，但他们是他们，你是你，不要仗着自己有人撑腰，就认为全天下人都会让着你。”

    苏格摇摇头，道：“我没想过这些。我只知道，张麟是我的好兄弟，我无法坐视他被你带走。否则，如果出了什么意外，我一辈子都无法原谅自己。”

    听得这话，张麟鼻子酸酸的。

    “那如果我一定要带走他呢？”姬尘注视着苏格。

    “除非从我的尸体上踏过去。”苏格寸步不让，态度比姬尘更坚决，没有任何的犹豫。

    “就凭你？一个刚刚踏足涅槃境的毛头小子？”姬尘眼眉一挑。

    “七叔……要不，还是算了吧……”姬小雪小声说道：“苏格好歹帮了我，而且，他的身份……”

    听到姬小雪帮忙劝说，苏格松一口气，他可不想真的跟姬尘干一架，后者涅槃境五重的修为，可不是他能够抗衡的。

    不到万不得已，他真的不想动手。

    “正好，我也想看看，你小子有什么本事。”一向对姬小雪百依百顺的姬尘，这一次却是无视了姬小雪，他淡淡注视着苏格。

    苏格心里一沉，没想到姬尘这么执着，完全不顾忌他虚构的师门。

    只见姬尘一边对着张麟走去，一边对苏格说道：“小子，别说我没提醒你，你敢拦，我就敢动手。”

    苏格把张麟拉到身后，用行动表明了自己的态度。

    姬尘神情淡然，脚步毫不停留，继续往前走去，与此同时，一道金色光芒以姬尘为中心，向着四面八方辐散开，那金色光芒泛着神秘的波动，与天地融为一体。

    领域！

    涅槃境之间，拼的就是领域。

    苏格已经踏足涅槃境，姬尘释放领域，也不算欺负人。

    他控制着领域，形成一股强大的空间压力，企图通过空间压力，束缚住苏格与张麟，这样一来，他就可以轻松带走张麟。

    感受到周围空间的压迫，苏格深吸一口气，旋即释放了自己的领域，那泛着一丝神秘波动的透明领域，瞬间散开，与姬尘的领域对撞在一起，无色透明的能量与金色能量在半空碰撞，发出密集的音爆声：“轰、轰、轰、轰、轰。”

    与此同时，苏格与张麟也脱离了姬尘的领域束缚。

    “呼，呼……”张麟大口喘着气，心有余悸。

    “竟然能抗住我的领域压迫。”姬尘一滞，有些吃惊，“这真的是涅槃境一重的领域吗？”

    他隐隐看到了一丝天道领域的影子。

    苏格的领域，更像是一个雏形的天道领域。

    在领域的对抗中，苏格的领域虽然落入下风，但并没有出现姬尘预料中碾压的情况发生。

    “这领域……比起普通涅槃境四重都不差。”姬尘心中暗暗震惊，“妈的，这什么鬼师门啊！大的变态，小的更变态！”

    他姬尘虽然算不上什么绝世天才，但也绝对是同龄人中比较优秀的存在，越级战斗也不是没有做过，可现在，他竟然感觉，如果苏格修为再高上那么一两重，自己很可能会成为被越级打败的那个人。

    这小子，绝对有着涅槃境四重以上的战力。

    谁要是把他当作涅槃境一重来看待，绝对会吃大亏。

    “我倒要看看，你小子的极限在哪里……”姬尘对苏格的实力愈发好奇了，他双指并拢，轻轻一划，一道璀璨的金色剑光不断放大，迅速向着苏格飞了过去。

    苏格急忙调动那透明的能量，去阻挡那金色剑光。

    “嘭、嘭、嘭……”

    连续三次碰撞，那金色剑光的能量才被耗尽，在空中消散。

    苏格的脸色有些苍白，三次碰撞，虽然对他的身体没有什么负担，但他的精神变得有些疲惫起来，那看似普通的攻击，实际上对精神力或者说对意志的消耗太大了，如果姬尘再来几次，苏格都不确定自己能不能扛得住。

    “这小子……真的是涅槃境一重吗？”姬尘看似淡定，实则心中震惊得很，“变态，简直变态！”

    他那看上去轻描淡写的一剑，实际上根本没有保留一丝力量。

    可苏格竟然扛下来了！

    “老子打那些涅槃境四重的武修都没这么费力过……”姬尘本来就没想过伤害苏格，只是想借机试探一下苏格的实力，现在试探结果出来了，他却不淡定了。?

