    渭水城数百里之外的林中，本是人迹罕至、唯有野兽出没的荒郊，但此时此刻却是人山人海，被火把的火光照耀的如同白昼。

    可就是这么多的人在这里，也没有带给这里哪怕一丝的人气，反而有种阴森恐怖的感觉。

    最重要的原因，就是那深坑中栩栩如生的巨蛇。

    巨大的蛇头在黑夜中委实狰狞恐怖，尤其是从巨蛇黑乎乎且深不见底的口中，更是时不时散发出阵阵的阴寒之气，连周围的温度都下降了好几度。

    在深坑向北百米之外，有一条湍急的河流，在黑夜中传出“哗哗”的流水声，仿佛在河水的下面隐藏着许多大蛇，令众人时不时的感觉浑身发毛。

    却说温雅庭环视一圈，并没有看到符合自己心目中偶像陈飞宇样子的人，反而看到了诸多耳熟能详的强者。

    “飞沙教的高翰长老、血月轩的苍文彬、嘉云城的城主宿阳云……天呐，竟然连九星寺的白云上人都来了，这些可都是有名有姓的大人物，实力都不在爹爹之下，这么多强者竟然都来了这里……”温雅庭心神震惊，这还是因为金光冲天而起的时间比较短，范围也比较窄，只能吸引方圆数百里之内的强者。

    要是等消息传出去，怕是用不了两三天，圣地的大半强者都会赶过来进行争抢，甚至会掀起一场腥风血雨！不过也正是因为在场这些强者的互相牵制与忌惮，所以并没有人当出头鸟率先进入蛇口通道，避免成为所有强者围攻的对象。

    所有人心里都很清楚，现在的情况只是暴风雨前的宁静，迟早会有人按捺不住展开行动，到时候一场混战怕是在所难免。

    “师父，这下事情不好办了。”

    边元白站在距离稍远的角落，对一位须发皆白的老者低声道：“异宝突然现世，动静又这么大，把这么多强者都给引了过来，我们悄悄得到那件东西的计划已经失败了，这下怎么办才好？”

    这位须发皆白的老者就是边元白的神秘师父，名叫樊哲圣，非但实力高深，而且还精通风水占卜之道，是一位不世出的奇人。

    此刻，樊哲圣看着不远处深坑里的巨蛇，皱眉道：“按照我的推算，异宝应该在五天后才会出世，而且动静绝对没这么大，到时候我们大可以悄悄进入秘境，将那件东西取出来。

    看来我的推算出了点小问题，现在的情况已经脱离我的掌控，有这么多强者齐聚在秘境入口，再想得到那件东西，绝对不是一件容易的事情……”他话还没说完，突然，只见一位身穿白色儒袍的中年男子，从人群中一跃而出，率先向深坑的蛇口通道冲去，速度之快，犹如离弦之箭。

    温雅庭一眼就认了出来，这名中年男子就是嘉云城的城主宿阳云，虽说嘉云城不如渭水城繁华，但宿阳云一身实力已经到了“凝神后期”境界，端的是非同小可。

    “站住！”

    周围众人脸色大变，纷纷纵身冲了过去。

    其中以一名身穿红色袈裟的老和尚速度最快，竟然眨眼之间就挡在了宿阳云的身前，口宣一声佛号，掌中蕴含着强悍的佛力，向着宿阳云拍去。

    “千叶掌？”

    宿阳云神色有些凝重，同样伸出右掌挡下对方招式，正准备强行冲过去，只见背后已经有数位强者围了过来。

    他心中暗叹一声，只能向着左侧横移，重新落在了坑边，避免了被众多强者围攻的局面，哈哈大笑道：“原来是九星寺的白云上人，你们出家人不是四大皆空吗，怎么也来跟我们这些俗人争抢宝物？”

    白云上人虽自恃武力强横，但心知面对众人围攻也只有死路一条，是以和宿阳云对了一掌后，并没有趁机冲向蛇口通道，而是借力向后跃到了另一侧的坑边，双手合十道：“阿弥陀佛，古往今来每一次异宝现世，都会引起腥风血雨。

    出家人慈悲为怀，贫僧打算得到异宝，将其藏在一个无人能找到的所在，从而避免一场浩劫，所以才不得不厚着脸皮争抢宝物。”

    包括边元白在内，不少人撇撇嘴，这老和尚真特娘虚伪。

    宿阳云哈哈大笑道：“大师慈悲，在下佩服，正巧在下知道好几处人迹罕至的秘境，等大师得到蛇口中的宝物后，不如交给在下，由在下藏起来，保证无人找得到，岂不是美哉？”

    “这个……这个……”白云上人神色犹豫，似乎不知道该怎么回应宿阳云的质问，突然看到有一个黑衣人正悄悄向蛇口移动，顿时大怒，凌空劈出一道掌劲。

    黑衣人只是擅长隐匿行踪，本身实力并不如何高深，面对白云上人的凌空掌劲根本躲不开，“哇”的一声倒飞出去，趴在地上不动弹了，也不知道是死是活。

    “阿弥陀佛。”

    白云上人又宣一声佛号：“罪过罪过。”

    “好一个我佛慈悲，论起杀人的手段，连宿某都要自愧三分。”

    宿阳云扬天大笑，再度向蛇口冲了过去。

    “贫僧这是菩萨心肠、雷霆手段，却被宿城主误认为杀人不眨眼，足见宿城主业障太重，蒙蔽了慧眼。”

    白云上人话语平和，但手上招式一点都不含糊，再度与宿阳云打了起来。

    其他人见状，生怕被宿阳云与白云上人抢先，包括温雅庭的父亲温星洲在内，纷纷纵身向蛇口而去，冲至中途又混战在一起。

    一时之间，掌劲与剑气交错纵横，现场混乱到了极点。

    温雅庭站在坑边，紧张地看着眼前的乱局，为父亲担心到了极点。

    “师父，您不过去动手争夺吗？”

    边元白眼见师父站在原地纹丝不动，不由一阵好奇。

    “那件东西非同小可，大概率有诸多禁制陷阱，就让其他人先进去为我们探路。”

    樊哲圣皱眉道：“相比起现在的乱局，我更加担心的是明家可能会派人来强插一脚。”

    边元白顿时倒吸一口气凉气：“对对对，这里动静这么大，明家不可能不知道，最迟到明天，明家的强者就会派人赶过来，到时候哪里还有我们的份，师父，怎么办才好？”

    “当然是借刀杀人！”

    樊哲圣眼中厉芒一闪，冷笑道：“你不是说陈飞宇也在渭水城吗，干脆利用陈飞宇对付明家，我们坐收渔翁之利。”

    边元白眼睛一亮，竖起大拇指：“不愧是师父，就是高！”

    

