

    【梦天鹅是蓝星的珍藏，也只有江蔷这种咖位才能借到吧。穿的是真好看，一眼惊艳。】

    【不是引战，但我真觉得江蔷是今晚女星里最美的！】

    【同意同意！江蔷最美，气场足，身材好，整个人都跟发光似的！】

    【……江蔷的水军能轻点夸么？我都快听出尴尬症了。】

    【夸江蔷美我不反对，但能别拉踩别人吗？就你家是仙女，别人家都是垃圾啊？】

    【纯路人哈，觉得今晚阮柒最好看。个人观点，别拍我。】

    【阮柒好看+1。我在现场亲眼看到的，阮柒刚上红毯，全场都安静了一秒。那是真的惊艳。】

    【江蔷的确好看，但比起阮柒少了点感觉。可能是美人在骨不在皮吧。】

    网上吵吵闹闹的没完，各种争奇斗艳的话题全都往热搜榜上爬。

    坐在后台的沈文谦看了两眼，也没当回事。

    时尚盛典会场，群星云集。

    一曲热舞结束后，坐在叶燃身边的阮柒跟着工作人员离开嘉宾席。

    在经过一波颁奖后，舞台的灯光暗了下来。

    板牙大鼓的声音忽然响起，黑暗的舞台上缓缓出现古色古香的水墨画面。

    与此同时，屏幕上出现了几行字——

    《一念》

    演唱：阮柒，安乐

    字幕刚落，凄婉圆润的戏剧唱腔响起。

    升降台升起，一身深海蓝蓬松长裙的阮柒，如同一缕光，吸引了所有人的注意。

    灯束打在她身上。

    缝制在一层层裙纱上的钻石，绽放出万千璀璨的星光。

    水墨画卷，承载着深海与星河，明明不太搭配的两种风格，却撞击出令人窒息的美。

    少女抬起头，明眸中盛满了浅浅的光，让人无法移开视线。

    太美了！

    【以前觉得每个人对美的定义不同，所以才会产生各种各样的美。看到阮柒我才知道，真正的美，只要一眼就能一生难忘。】

    【阮柒真的是美到骨子里了。】

    【我要转粉了。这种颜值，不转粉对不起我这双眼睛！】

    【阮柒的颜值十分，这套衣服又给她加了十分。一分钟，我要这套衣服的所有资料！】

    #阮柒太美#话题度猛涨，不到十分钟，就压下了空降热搜榜的那个#江蔷太美了#，成功冲进前十。

    大家开始深扒阮柒这身衣服。

    可是时尚博主们使尽浑身解数，也没找出来这衣服是哪家的。

    不仅衣服，连阮柒带的那套钻石首饰也没有品牌来认领。

    大家都有点懵。

    这么好看的衣服，总不能是地摊上买的吧？

    【小品牌呗，拿不出手的那种。】

    【不能吧？以阮柒的人气，怎么可能用小品牌的衣服？】

    【那咋了？之前不就有个流量穿了山寨货？】

    【有营销号说，蓝星那套梦天鹅原本是阮柒定下的，但被江蔷截胡了。指路@娱乐圈搬运工】

    大家立刻顺着网线爬过去。

    果然，@娱乐圈搬运工爆料了阮柒和江蔷还有蓝星之间的事，说的有鼻子有眼的。

    江蔷的粉丝顿时炸了。

    【营销号别引战好吗？梦天鹅我们蔷蔷早就定下了！】

    【梦天鹅是蓝星的珍藏，就连一线女星都没资格穿，怎么会借给阮柒？造谣我们蔷蔷的时候能不能长点脑子？】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    营销号：也不知道是谁不长脑子。

    这两天更新有点少，是因为卡文了。每个大高潮过去，都会卡几天。

    还有红袖马上有个活动，这两天折腾周、边设计人设图，费了不少时间。更新晚了，抱歉。四更马上写