    他一边转头看着赵忠诚嘲讽：“原来这就是赵老板费尽千辛万苦特意跑大老远去挖回来的宝贝，哦，不对，赵老板刚刚可是说了，这是你们的镇店之宝了。”

    杨威可谓是把小人得志四个字的意思发挥得淋漓尽致，心里也跟吃了秤砣一样，特别的稳定。

    尤其是安迪尔在他们车行待的这些年头，但凡是他起步跑在第一的时候，杨威就没看他输过。

    所以现在这个结局八九不离十都是安迪尔赢了。

    安迪尔此时也是和杨威保持一样的想法，时不时的从后视镜观察彼此的车距。

    看到陆泽离自己有一段距离，他便是稍微松了一口气，只是看到了紧咬其后的杨笑笑，他便有些气急败坏了。

    都怪杨笑笑多事，临门一脚，还非要过来一起比试。

    不过上了赛场，第一永远是属于他安迪尔的。

    安迪尔胜券在握，也是没有管咬着自己不放的杨笑笑，而是继续保持着压弯位的位置也是始终固定在第一弯道位。

    在这里的好处便是不会让身后的车子随意的超车，也能够保持速度，一直是最快的水平。

    所以他能够守住这个位置，几乎是没什么大问题，这个想法一出也是让安迪尔心情更好。

    殊不知陆泽现在慢慢悠悠的跟在他们身后，看似水平不行，实际上不过是在检测，也是想看看安迪尔根杨威到底达成了什么协议，又打算怎么折腾自己。

    所以安迪尔一切沾沾自喜，都是高兴的太早，前面的赛段他们三人发挥稳妥，由安迪尔冲在前面，杨笑笑紧随其后，至于陆泽则是保持第三的稳妥位置。

    看到这赛道都跑完三分之一了，陆泽还是在最后面，观众席的人便觉得他肯定输定了，没有丝毫的退路。

    只有赵忠诚紧握拳头，咬紧牙关，坚持相信陆泽的能力。

    陆泽绝对不会让自己失望。

    过了这个弯之后就是好戏开锣，接下来便是有四五个连续弯道位置。

    这一些都是极其考验赛车手的技术，而且在这些弯道位置，随时有可能会被身后的赛车追赶，对于赛车手而言也是一个心理考验。

    安迪尔在此刻也都是力求保住这个位置，却没想到杨笑笑居然另辟蹊径，趁着自己压弯的时候，便是直接来了一个赶超。

    接下来的四五个弯位几乎都是和他并驾齐驱，只是相差一点的位置就可以赶超。

    足以可见技术高超，而安迪尔也是大惊失色，更觉得杨笑笑不知道脑子搭错哪一根筋，居然和自己人抢第一。

    而且杨笑笑每次的追赶，都让安迪尔头疼不已。

    他很快发现了陆泽也是不容小觑，尤其是对方每一次看似被狠狠的甩远了，却总是会在意想不到的时候再次的追赶，永远保持一个特别平稳的水平。

    如果不是对方恰好有这个运气的话，那就说明了对方的技术远比自己想象中还要高超。

    这些信息对安迪尔而言都绝对不是个好消息。

    安迪尔第一念头就是甩开陆泽，先把这个麻烦解决，再处理杨笑笑这个劲敌。

    但还没来得及实施这个计划呢，就看到杨笑笑再次发力，好些次都即将超车，吓得他只能够稳稳的把住方向盘，拼命的守住自己内道位置，丝毫不敢马虎。

    原本以为杨笑笑是故意气他亲哥，才非要比赛，没想到对方开上赛道之后就让陆泽发现了，对方还是有几分本事。

    而且陆泽在后面一直观察着他们两个，发现杨笑笑的开车技术丝毫不比安迪尔这个专业的赛车手要差，就连是操控都特别扎实。

    这也让陆泽来了几分兴趣，准备多观察一会，看看杨笑笑其他的能力。

    但一起比赛的安迪尔则是清清楚楚，更知道她是享誉盛名的天才少女赛车手。

    尤其平时他们在一个场地里面训练，就知道杨笑笑的能力绝对不低。

    所以对于安迪尔而言，不仅仅要甩开陆泽，就连杨笑笑都是一个不可忽视的威胁。

    又是过了一半的赛道，现在已经走完了二分之一。

    开始计划将陆泽甩开，没完成，就连杨笑笑也是紧咬自己，几乎并驾齐驱。

    “该死的。”安迪尔气愤的拍了一下方向盘，不甘心的咒骂。

    尤其看到后视镜的陆泽依旧是保持不远不近的位置，自己快，他也是这样，自己慢，他也是这样，就让安迪尔心里越发不安。

    这家伙真是太难缠了。

    安迪尔发现陆泽跟杨笑笑就是当羊皮膏药一样黏着自己，始终甩不开。

    更让他难受的是，后面还有个杨笑笑紧跟不放，每次弯道都拼命想超车，让他极为头疼。

    “不行，不能够再让他们追赶了。”

    安迪尔在心里对自己说，也是打算这一次发力，狠狠的把他们甩开。

    而在下一个弯道的时候，杨笑笑突然发力，车子猛然向前一窜，车头直接占据了内道的位置，这让阿汉无法贴内赛道漂移，只能让开了内道。

    杨笑笑漂亮的完成超越，迅速占据第一的位置。

    安迪尔见状也是狠狠拍了一下方向盘，气愤至极：“这个丫头，净来坏事。”

    他眼中闪过一丝狠厉，看来只能用第二个方案了，得不了第一的话，就无法逼陆泽退赛，那就只能让他永远留在五龙山上了。

    安迪尔盯着远处的最后一个弯道。

    过了最后的这个弯道，基本就结束了，如果按照现在陆泽的这个速度，他的车子就要被陆泽超越了。

    想到前几次这个家伙的完美弯道，安迪尔冷笑一声，双眸中露出一道狠意。

    “去死吧。”

    嘴角一个好看的弧度飘了出来，一只手已经将一个按钮按下去，这个按钮很隐蔽，几乎是发现不了。

    按钮按了下去后，赛车的跟前，出现了一个小洞，然后一些细小的颗粒已经冲这个小孔中穿了出去。

    几乎没人能够发现这种细小的动作，现在的人们还沉浸在一片欢呼与激烈的情绪中。

