    遇到这种女孩子，调酒师的眸光有些复杂，犹豫着，不知道该不该下手。

    就在他犹豫的时候，突然有人从旁边走了过来。

    来人穿着白色的衬衫，西装儒雅，风度翩翩，尤其是那张极为俊朗的脸蛋，特别的吸睛。

    酒吧里有几个女孩子已经盯上了这个男人，跃跃试试，准备过来搭讪。

    只是，当她们看到这个男人走到艾莉森身边的时候，只能不甘心的作罢了！

    听到身边有人坐下，艾莉森抬起头看了眼来人，懒懒的扫了他一眼，便收回了视线，将目光落在了调酒师的身上。

    “给我一杯最贵的！我有钱。”

    艾莉森这会满脑子只想用买醉来麻痹自己，对身边的男人根本就是视若无睹。

    男人看到艾莉森的反应后，微微眯眸，上下打量着艾莉森。

    嘴角微微挑起，眸子里迸射出兴致来。

    手腕搭在吧台上，手指轻扣吧台，冲着艾莉森缓缓开口。

    “小妹妹，这酒可不是什么好东西，你会喝吗？”

    他笑着，眸子里带着几分关切，在他看来，自己这么主动的“关心”这个女孩子，这个女孩子应该不会太反感他的。

    只是，艾莉森的反应让他有些失望了。

    “会不会喝与你无关。”

    不知道为什么，艾莉森看着身边的这个男人，心里就生不出什么好感来。

    纵然他冲着自己笑的那么和善，艾莉森还是觉得这个男人总有种不安好意的感觉。

    “呵。”

    闻言，男人也没有恼怒，反而冲着艾莉森淡淡一笑，微微眯眸，笑容里带着邪魅。

    见状，艾莉森便从男人的身上收回了视线，冲着调酒师淡淡开口。

    “给我来一杯，价格无所谓。”

    说着，艾莉森掏出了一张卡，放在了调酒师的面前。

    这张卡，她有三年没用过了，是夏璟桓给她的。

    艾莉森也知道，只要自己在这里刷了卡，夏璟桓就一定会收到短信，也肯定会过来找自己的。

    想到这里，艾莉森的指腹在卡上面轻轻摩挲了一下，面带愁容。

    借着昏暗的灯光，朦胧镀上一层神秘的美感。

    看到艾莉森的侧脸，男人微怔，愣在那里，呆呆的看着艾莉森。

    注意到身边男人的注视，艾莉森心里有些不悦，扫了一眼身边的男人，随后冲着调酒师开口。

    “给我吧。”

    看着调酒师调好酒递给自己，又刷了卡后，艾莉森便拿了卡，端着酒向着安静的角落里走去。

    寻了个舒服的位置坐下，艾莉森将自己窝在沙发里，抱着手里的酒杯，摇晃着酒杯里粉色的酒，端起酒杯，浅浅的尝了一口。

    酒水顺着她的喉咙咽下后，艾莉森眸光一亮。

    真的是甜甜的味道，不过还是有一点辣。

    这会的艾莉森对于酒中那一点点的辣味并不在乎，继续喝了两口后，觉得越来越甜，那种辣辣的感觉也开始消失不见了。

    那一开始和艾莉森搭讪的男人看到艾莉森自己去了角落里，眸光一动，端着酒杯跟着走了过去。

    刚想要在艾莉森的面前坐下的时候，就听到了艾莉森冷冷开口。

    “不好意思，我想一个人静静，你去别的地方坐吧。”

    艾莉森有些反感这个男人，所以，在男人走过来的时候，她就注意到这个男人了。

    冲着男人淡淡开口。

    男人没想到艾莉森会这么不给面子，怔了一下，随后笑起来，还是在艾莉森的面前坐下。

    “小姑娘，有什么烦心事，一个人闷着可不好，不如和我聊聊。”

    他说着，冲着艾莉森举起酒杯，微微一笑，像极了那种知心的邻家大哥哥。

    只是，在艾莉森的眼中，这个男人分明就没有安什么好心。

    冷冷的扫了他一眼，淡淡开口。

    “不好意思，我已经约了人了，你坐在这里不太合适。”

    艾莉森毫不客气，冲着男人冷冷道。

    她很不喜欢这个男人，也特别反感这个男人总是对自己纠缠不清。

    所以这会她是很清楚明白的告诉这个男人他不适合坐在这里。

    就是希望这个男人能识趣一点，离开这里。

    “呵呵。”

    男人听到艾莉森的话后，眸子里闪过一丝不悦，不过很快就平静了下来，抬眸，冲着艾莉森微微一笑。

    “那人不还没来么，我在这里……”

    男人的话还没说完，艾莉森就直接端着酒杯站了起来，扫了男人一眼，直接转身向着远处的座位走去。

    看到艾莉森的表现，男人坐在那里，嘴角微微勾起，眸子里闪过一丝凌厉的杀意。

    抿唇，起身跟上了艾莉森。

    走到艾莉森身后的时候，突然伸出手，扶住了艾莉森的腰。

    “你干什么！”

    被男人触碰的那一刻，艾莉森炸毛了，刚想要挣扎开，就感觉到腰间一阵剧痛，倒吸了一口冷气，低头看着男人的手里，脸色瞬间变得惨白如纸。

    “你到底是什么人！”

    看到男人手里的匕首的时候，艾莉森很快就冷静下来了。

    沉着脸，盯着男人。

    “只是想和你认识认识，别害怕，我并没有什么恶意。”

    男人笑眯眯的看着艾莉森，冲着艾莉森缓缓开口。

    听到男人的话，艾莉森眸光一动，握着酒杯的手松了一下。

    只是，男人好像未卜先知一样，扫了艾莉森一眼，淡淡道。

    “端好了，小心摔了，会发生什么可都不一定，这么吵的环境，别人可听不见声的。”

    他的话音刚落，酒吧里的音乐声音就大了起来，有许多人开始去舞池里跳舞，而在二楼的位置才是比较安静的地方了。

    艾莉森的脸色惨白，看着周围，根本就没有人注意到她和这个男人。

    也有看的，可是看的那几个人也都是打量几眼，眼神里还带着戏谑。

    没有办法，艾莉森只能被男人挟持着进了楼梯口。

    来到楼梯口，艾莉森想要给男人拖延时间，只是，男人直接拿出了一块帕子，捂在了艾莉森的嘴上。

    “呜呜呜呜……”

    艾莉森奋力的挣扎着，闻到帕子上呛人的味道，脸色都涨红了。

    意识也逐渐有些模糊，慢慢的平静下来，想要屏住呼吸，可是先前早已经把帕子上的东西给吸入进去了。

