    月媚稍稍吁了一口气，低声说道：“有您在身边保护蝶儿公主，她一定不会有事儿的。

    之前的行为，若是对你造成什么困扰的话，我在这里像你道歉。

    人皇大人，以后还请多多照顾我们家公主！”

    说完，在叶凡发愣的表情之下，月媚转身就离开，朝着雾海之中走去。

    “喂……”叶凡张了张嘴，想要说话，可是又不知道该如何去说，难道让她下来么?“小心深海妖兽和那些海灵族，因为绝大部分的人，都想要对付蝶儿公主。

    !

    ”月媚幽幽的声音从迷雾之中传来，可是那一道性感妩媚的倩影却再也没有出现。

    看着眼前白茫茫的一切，叶凡抿了抿嘴，心口有着一抹淡淡地说不出道不明的感觉。

    这个女人绝不像传言中的那般不堪，说不定，她不是月蝶儿所说的“逃兵”。

    恐怕，全体人鱼族的成员，只有这个女人一个人，还对人鱼族充满了希望，把族群背负在肩上，独自前行！“叶凡大人……”马灵的声音忽然从叶凡的身后传来，接着，月蝶儿的身影也跟着一起走了出来。

    “她……走了？”

    月蝶儿不见月媚，神色有些失落。

    “嗯。”

    叶凡点点头，“走了！”

    “她……她来这里，是为了什么？”

    月蝶儿低声问道。

    “还能为什么，当然是为了深海龙冢里的宝贝呗！”

    叶凡呵呵笑了笑，假装什么事情都没有发生。

    “其实，我真的不恨她。”

    月蝶儿低叹一声，“我小时后，父母很忙，一直是月媚儿带我。

    她对我而言，虽然不是家人，却和我的亲姐姐没有什么区别……”“放心，一切都会好起来的，我向你保证。”

    叶凡揉了揉月蝶儿的脑瓜，“走吧，我们得出发了！”

    这一路上的气氛很是沉闷，但是沉闷只是一时的，因为很快，一缕刺眼的阳光便刺入了他们的眼帘。

    “哇，阳光，终于有阳光了。”

    月蝶儿忍不住欢欣的跳跃了起来。

    马灵和岐俊忍不住脸上堆满了笑意。

    这一路上，在那满是迷雾的鬼地方他已经不知道前行了多长时间了。

    因为在那里都是白茫茫的一片，根本没有办法看清楚是否是白天还是黑夜，此时见到这久违的阳光自然是非常的兴奋的。

    可是他们却不知道，叶凡的脸上没有一丝的惊喜，他眉头紧锁，脸上满是凝重之色。

    因为在走出迷雾的第一时间，他便精神力外放，朝着四周扩散而去，他发现了很多气息。

    甚至还有几股强大的让他心中都忌惮。

    这里和地球世界不一样，有着独立的世界规则。

    当初古盈在移植地球世界的时候，被海灵族的强者偷袭，导致世界规则有些混乱。

    陆地上的世界规则和深海中不同。

    在陆地上，只有五级大世界。

    而海洋，则保留了一部分六级大世界。

    但是，这种六级大世界，却和五级大世界产生了一些奇妙的融合，以至于世界规则的承受力，达到了神丹境。

    也就是说，金丹境的强者可以在深海世界存在，一旦超过了神海境，则会引动世界规则的排斥。

    可是，叶凡感受到的那几道气息，居然还在金丹境之上，俨然达到了神海境！而叶凡却能清晰的察觉，一旦他动用超过金丹境的实力，世界规则就会有变动了。

    如此一来，他若是面对那几个强者额，优势将会大大受损！这个念头在叶凡的脑海中闪过，他的脸色变得愈发的难看了起来。

    因为他知道，在这么大的实力差距之下，他很难击败对方。

    当然，对方想弄死他，也不是容易的事情。

    “叶凡大人，你，你这么了?”欢喜过后，细心的马灵看出了叶凡的脸上露出了难看至极的脸色，忍不住脸上堆满了关心。

    “我没事儿，灵儿，你会听我的话吗?”叶凡看着马灵，认真地说道。

    和叶凡在一起这么久的时间，马灵还是第一次见到叶凡的脸上有如此凝重的神色。

    她小心翼翼地点着头，说道：“当然，无论叶凡大人让灵儿做什么，灵儿都会听叶凡大人的。”

    说完，这个善良的海族女子忍不住脸上露出了一抹淡淡地红晕。

    是的，她愿意听叶凡大人的一切吩咐，哪怕是叶凡大人想要自己的身子可以的。

    “这就好!

    ”叶凡深深地看了马灵一眼，算是松了一口气。

    随即，他又朝着岐俊看去，轻声说道：“俊哥儿，虽然咱们相识的时间并不长，可是我却一直把你当做小弟看待。

    我的小弟，我从来都是用真心去对待的，你说，我会害你吗?”岐俊不知道为什么为什么忽然说出这样的话，不过没有任何犹豫的回答道。

    “当然不会，叶凡大哥，我岐俊这条命是你给的，我岐俊会一直当您是我岐俊的大哥。”

    “好!

    ”叶凡听岐俊说的非常的真挚，没有任何的虚假，心中也非常的高兴，说道：“既然如此，那你可听我的话?”“额!

    ”岐俊看着叶凡，他觉得叶凡大哥离开了这雾海之后就变得非常不正常。

    这让他心中非常的不解，可是叶凡大哥的话他却是一定要听得，他点了点头，认真的说道：“叶凡大哥，你让我向东，我绝对不会往西跑!

    ”叶凡点了点头，说道：“好，既然如此，从现在开始你们留在这雾海之中，等我回来。

    三天后，若是我还没有能够回来，那么你们自行离开这里！切记，不要进入那里，明白吗?”最后一句话，叶凡的声音变得异常沉重。

    “叶凡大人!

    ”“叶凡大哥!

    ”马灵和岐俊两人全都愣住了，他们不知道叶凡这到底是怎么了。

    都已经走到这里了，居然让自己不要再跟着他了……不对，这，这是什么意思?似乎想到了什么，两人紧紧地盯着叶凡，似乎是希望从叶凡的口中得到答案一般。

    叶凡看着两人，没有说话，只是深深地呼了一口气，沉声说道：“若是你们还真的当我是朋友，当我是大哥的话，那么就听我的，好吗?”说着，叶凡的目光在两人的身上扫视而去，两人见到叶凡扫视过来的目光，心中猛地一颤。

    因为他们从叶凡的眼神之中，感觉到了一种请求的目光。

    

