    当众丢脸，恶向胆边生，恼羞成怒之下，郡守少爷的刀狠狠的砍在白龙马的身上。

    这凶性大发的模样，看得凤仙郡郡守骇然色变，想要开口阻拦，却根本来不及。

    噗的一声！

    只是，这一刀砍下去，郡守少爷只觉得自己砍中了无比坚韧的东西，让自己的刀根本就难以突破。

    看了看白龙马身上的模样，别说是受伤了，几乎是连马毛都没掉一根，这看得郡守少爷骇然色变。

    叮当当的一声，郡守少爷手中的刀落在地上，难以置信的看着自己面前的白龙马：“妖，妖怪……”

    是的，刀枪不入的一匹马，这不是妖怪是什么？

    “这家伙，果然是让人恼怒！”江流一行人看着郡守少爷的眼神，都带着几分冷意了。

    虽然这凡人的力量的确是不可能伤得到白龙马，但是，对方的这个姿态却是让人觉得非常的恼怒。

    “如何？你现在根本没本事把我的马牵走，你还有什么想说的吗？”心中带着怒意，江流上前两步，冷声说道。

    “妖怪，你，你这匹马乃是妖怪，你，你用这妖马当坐骑，你也是妖僧，上，大家一起上，杀了他们！”

    随着江流的话语，又惊又怒之下的郡守少爷大声叫道，同时招呼着周围的守卫一起对江流出手。

    亲眼看着一刀砍下去却毫发无损的马匹，周围这些原本看热闹的守卫心中也是骇然，面面相觑之后，各自把腰间的刀给拔出来了。

    “等等，你们这是做什么，都把刀给我收起来！”虽然郡守的心中也暗自的骇然，不过他是亲眼看过通关文牒的，因此可以确定江流一行人应该不是妖怪，大呼着让这些守卫把刀收起来。

    相对于少爷，这些守卫自然是更加听从郡守的话，再加上与妖怪战斗？他们心中也暗自的发憷，因此，把刀收了起来。

    只是，盯着江流一行人看的眼神，却依旧是充满了忌惮的神色。

    “大师，你这马，看来不是凡品啊！”让这些守卫们把刀收起来了之后，旋即，郡守对江流说道。

    “阿弥陀佛，从大唐前往大雷音寺，十万八千里只要，且不说山穷水恶，更兼之有无数妖魔鬼怪，魑魅魍魉，因此，凡马是到不了西天的，此乃西海龙王三太子所化的龙马！”听得郡守的询问，江流开口回答说道。

    “原来如此，并非妖马，实乃龙马！”听得江流的解释，郡守心中松了一口气，恍然的点点头。

    俗话说得好，拳头大才是硬道理，不管到底是龙马还是妖马，总之连坐骑都是刀枪不入的，旁边的郡守少爷母子两个也都知道江流一行人很不好惹了。

    因此，没有再多说什么的意思，灰溜溜的都离开了。

    对于自己夫人和儿子这欺软怕硬的态度，郡守的心中暗自的叹了一口气，同时默默的摇头。

    “法师，你们远来是客，如今天色已晚，就让我尽一尽地主之谊吧？”闲聊了几句之后，郡守开口挽留江流他们。

    “那我们师徒几个就却之不恭了！”江流并没有推辞的意思，点了点头。

    本来就想着思索一下如何对玉帝出手，所以能留下来自然是最好的。

    郡守招呼着下面的人，很快去准备斋菜了，而江流一行人也没有多说什么。

    瓜果蔬菜的，虽然没有肉食，但是从斋菜的角度上来看的话，倒也算是丰盛。

    宴席间，江流和凤仙郡的郡守有一搭没一搭的闲聊着，气氛算不上多么的融洽，但至少表面上的客气倒是能够维持。

    晚宴作罢，江流等人在郡守的安排下住了下来了。

    寻常的时候，晚上江流都会跳进觉醒的页面去觉醒自己的闭口禅技能，但是今天，江流却并没有，而是躺在床上思索着接下来的局。

    思索了半个晚上之后，一个大致的计划在江流的脑海中慢慢变得清晰了起来。

    有原著中的劫难作为蓝本来模仿，在江流看来，自己照猫画虎，然后再多多少少的做出一些改变的话，照样能够让玉帝大丢颜面。

    “嗯？”就当江流思索着接下来自己要做的局的时候，突然，微微一动，察觉到了有人靠近。

    神念铺开，江流立马明白是怎么回事。

    郡守家的少爷，这个时候正作黑衣人的打扮，悄然无息的朝着江流这边靠近过来。

    虽然他自认为自己的脚步放的很轻了，但是，毕竟是凡人而已，他的靠近，作为大罗金仙后期的江流岂会察觉不到？

    悄悄的来到江流的窗户边，然后伸出了一根竹筒在房间里面，紧接着，郡守家的少爷吹了些毒烟进入房中。

    等了小半个时辰，估摸着毒烟已经发挥了作用之后，他拿出匕首撬开窗户，然后跳了进去。

    以面巾蒙着自己的脸，跳进去了之后，郡守少爷疾步走到了江流的床边。

    看着江流已经被毒烟迷得昏睡了过去，一把扯下面巾，脸色露出残忍而愤怒的神色，扬起手中的匕首，直接朝着江流的心窝捅了下去。

    什么东土大唐来的和尚？简单来说还不就是外人？

    外乡人死在这里，大唐那边不可能查到这里来吧？杀了还不就是杀了吗？

    这一刀落下去，郡守少爷又感觉到自己刺中了无比坚韧的东西。

    看了看，匕首刺在对方胸口，居然难以寸进。

    “这是怎么回事！？”看着江流居然也拥有刀枪不入的手段，郡守少爷脸上的神色僵住了。

    “且不说我大罗金仙的修为，光是这件青莲佛衣，就是非圣之力不可破的存在了，凡人拿着一柄匕首就想杀我？”假装昏迷的江流，对于郡守少爷的行为自然是明明白白的，心中暗道。

    就在对方惊骇的时候，江流睁开了双眼来，定定的看着对方。

    “啊！”黑夜中看着江流一双明亮的眸子正直勾勾的盯着自己，这郡守少爷骇然惊呼一声，倒退了两步，同时惊恐的叫道：“你，你到底是什么人？”

    “我是什么人，你不是早就知道了吗？你这心性狠辣，但是智商却有点低啊，我一路西行而来，见识过的妖魔鬼怪多了去，连他们都难奈我何，你居然敢对我出手？这不是自寻死路吗？”翻身坐起，江流的目光看着自己眼前的这郡守少爷，摇头说道。

    “大师，圣僧，我错了，我道歉！”听江流的话，郡守少爷立马将自己手中的匕首丢到了地上，忐忑而惊恐的对江流说道。

    只是，对于他的话，江流却并没有作答的意思，而是抬起手来，对着他轻轻的一点。

    秒杀！

    以江流现在的手段来诛杀一个区区凡人而已，自然是秒杀了。

    与此同时，系统的提示声也在江流的脑海中响了起来。

    提示：杀死2级目标，获得经验值4，获得金钱1。

    这个系统的提示，让江流微微一笑，个位数的经验值啊？自己已经很多年都没有听到过这样的系统提示了。

    一阵急促的脚步声响了起来，显然是因为刚刚郡守少爷的惊叫而吸引过来的。

    不过一盏茶的功夫，郡守，郡守夫人，还有几个卫兵们都赶到了江流的房间，还有孙悟空他们几个也过来了，一时间，房间显得有些拥挤。

    “儿啊！”虽说对自己的儿子恨铁不成钢，但看着自己儿子的尸体，凤仙郡的郡守不禁老泪纵横，悲呼出声。

    “啊！”郡守夫人看着自己儿子的尸体，更是惊叫一声，难以接受眼前的局面，直接双眼翻白的昏厥了过去。

    旁边自有丫鬟赶紧帮忙，过得片刻之后，这才让郡守夫人苏醒过来。

    一时间，郡守夫人哭天喊地的模样。

    “妖僧，你这妖僧半夜杀我儿，我要杀了你！”悲痛之下，这郡守夫人的嘴里大声喊叫道，同时朝着江流扑了过来。

    定！

    旁边的孙悟空早就得到了江流的授意，眼看着郡守夫人这癫狂的模样，抬手就是一个定身术，让她化作一尊木雕似的动弹不得了。

    “玄奘法师，你，你这是为何？”凤仙郡郡守，看着江流的眼神也带着愤怒。

    杀子之仇自然是让他心生愤怒，不过，他却强压着心头的怒火，盯着江流问道。

    “郡守大人，三更半夜的，你儿子身穿夜行衣，手持凶器前来暗杀于我，被贫僧失手错杀！”听得郡守的询问，江流开口回答说道。

    听江流的回答，郡守这才仔细的看了看，果然，自己儿子身穿夜行衣，更主要的是这里的确是玄奘法师休息的禅房。

    只是，尽管心里觉得玄奘说的是对的，理智也告诉郡守玄奘并没有错，错在自己的儿子……

    可是，丧子之痛岂是理智就能压得下的？

    “阿弥陀佛……”

    看着郡守悲痛不已的样子，江流的嘴里宣了一声佛号之后，跟着开口，道：“郡守大人，这人是贫僧失手错杀的，所以，若是可以的话，贫僧愿意和你一同想办法，让他复活！”

    “哦？法师你有复活犬子之法？”

