    “这里真的是木叶吗？”

    虽说看起来已经安全了的样子，但是作为忍者，宇智波佐助也不可能就这么相信他们所说的。

    所以。

    之后他便独自一人外出，准备探查有用的情报的。

    但毫无疑问。

    四周看起来确实有几分木叶的感觉。

    只不过这里或许是和平时间持续的比较长，因此，比较繁华一点。

    佐助微微一沉吟，喃喃自语道，“真的是另一个不同的忍界吗？”

    来来往往的汽车，人手上握着的手机以及繁华的街道。

    尤其是那个手机……他倒是听博人说过，他的好友雷门电气已经成功试验了无线通讯的成功性，没想到，这个忍界却已经早他们二十多年就已经成功了。

    这个忍界的科技很发达啊！

    当然。

    现在并不是在意这些的时候。

    如果这里是另一个忍界，那么那个大筒木浦式现在到底在做什么？

    他来这里的目的又是什么？

    佐助微皱起眉头，脑海里不断的分析着现有的情报，作为一位专业的忍者，情报分析还是非常重要的。

    根据花火的解释……

    她是通过风之国传说中的龙脉到达这个忍界的，根据当时的情报——楼兰古国遗迹中存在大量起爆符引爆的痕迹，假若是因为起爆符激活了情报，那么现在掌握的情报就对得上了。

    但如果一切都是假的，就连日向花火也是假的呢？！

    这便是他最害怕的情况了。

    而且必须尽快寻找办法回去才行，如果他不在……对上壳阻止跟大筒木一族，鸣人到时候也会相当难的！

    佐助一边压低着帽子，一边走着，思考着接下来该从哪里入手？

    亦或者去看看欧尼酱训练？

    顺便看看鸣人？

    在出来之前，便暗中跟博人商谈过了，他外出寻找情报，博人留在里面探查情况，看看能不能获得些有用的情报。

    只不过。

    “忍界杯？！”佐助眼中闪过了一丝疑惑，看着到处店铺门口都在宣传这个，也不知道是什么来的，看样子似乎是什么非常重要的节日一般？

    难不成是跟火之国猫狗祭一样？

    属于这个忍界所特有的活动节日？

    早上也听宇智波富有说过，似乎就在这几天便要开始了。

    突然。

    这时。

    佐助诧异的抬起头，看着面前拥挤的队伍，微微一愣，“这是在做什么呢？”

    犹豫了一下，便探过头往前一看。

    顿时。

    “原来是电影院啊~”恍然的点了点头。

    虽说这里的电影院看起来比较先进，但是对于电影他还是挺熟悉的，他们那边的忍界现在也有。

    记得当时刚毕业时，他还跟鸣人执行过雪之国的任务，当时的护送的人也是那时最火的女明星——富士风雪绘呢？！

    想到这，佐助嘴角微微一勾起，带着好奇稍微瞄了一眼门口的电影，准备看看到底是什么电影，居然这么多人排队在看。

    “经典回顾——《流星木叶》？！三代火影与志村团藏的成长史之一！”眉头顿时皱了起来，沉吟了片刻，“这电影名……有点熟悉！”

    记得当时那个疑似春野兆的司机好像说过。

    “三代火影时的木叶吗？”

    似乎就是这个！

    历史型电影？

    一想起这个，佐助双眼便微微一动，想要理解这个忍界……那么从这个忍界的历史着手也是一种办法。

    如果这里真的是另一个忍界的话，或许能够从历史中明白这个忍界为什么会发生不一样的变化？！

    所以。

    在脑海中分析了一下现有的情报后，他便……排到了队伍中去。

    没过一会。

    按照提示，他用现金购买了一下电影票。

    并没有买其他的，也就买了一张《流星木叶》罢了，毕竟，他现在最重要的任务……调查情报，离开这里，尽快与鸣人汇合，解决忍界危机。

    又怎么会有空余的时间看电影呢？

    只不过。

    光这买电影票的一会，便让他不得不感慨……这个忍界的科技确实挺先进啊！

    虽然按照时间算的话，自己那个忍界经历的时间比这个忍界更加长，但某些科技方面确实还比不过这里。

    其他人在那个奇怪的机器点了几下，便购买成功了，而他却要老老实实排队，进行人工买票。

    佐助手上拿着电影票，按照上面的提示，来到了一处昏暗的观影室中。

    里面看上去跟他那个忍界的电影院区别倒是不大。

    都是这样坐着看电影的。

    没过一会。

    上面的大屏幕顿时一亮。

    电影开始了！

    佐助也迅速安静下来，双眼凝视着屏幕，准备寻找有用的情报。

    而开场。

    “确实是过去的木叶！”

    当看到屏幕上的木叶忍校时，脸上微微一诧异。

    过去的街道、过去的忍校，还有忍校中那过去的秋千。

    这一切对于拥有写轮眼的他来说，还是相当熟悉的。

    这时，佐助嘴角也带着一丝笑意，“看样子或许真的可以从这部历史电影中获得些什么了？”

    一开始对于这个奇怪的木叶还有些迷茫，现在……看到熟悉的一幕，他的内心也松了口气了，至少过去的木叶变化并……不……大？！

    笑容突然一僵，看着上面出现的帅哥，“志村团寺？！”

    帅哥你谁啊！

    团藏他哥？

    没听说过啊！

    然而。

    等到猿飞日门出现后，佐助顿时恍然，内心猜测刚才那个志村团寺便是志村团藏了，而猿飞日门便是三代火影，估计这只是一个化名而已，比如，富士风雪绘在电影中也被称为风云公主，并且富士风雪绘也不是真名。

    想到此。

    他便继续耐着心看下去了。

    刚才看到熟悉木叶风景可不会骗人的。

    然而

    宇智波佐助不知道。

    这仅仅只是开始而已！

    随着时间的流逝。

    很快。

    两个小时过去了，电影也结束了，观影人陆陆续续中离开了。

    昏暗的灯光下。

    唯有佐助……依旧独自一人还坐在椅子上，一脸懵逼的看着屏幕上，手微微一颤。

    这。

    什么鬼？！

    这里以前的木叶忍校……就这玩意？

    就这玩意？！

    ……

    与此同时。

    另一边。

    接受了佐助老师探查情报任务的博人，正根据自己获得的这个忍界重要情报来源——网络，直接打开了电脑。

    在他们忍界也有类似的东西。

    但是。

    没想到这里的电脑居然那么的厉害？！

    博人一个人悄悄的打开了网页，然后，根据花火姐姐的提示，直接打开了搜索框，正要输入想要调查的东西时。

    突然。

    一个小窗口跳了出来。

    【忍界传奇，全新绿色服！一刀999，你没有玩过的版本！】

    “咦？三代火影？”博人微微一愣，看着那个带着帅气盔甲的老人，原本正要点入输入框的手，顿时停了下来，好奇的看了上去。

    “这个世界的游戏吗？好像挺有意思的样子？！”

    要不。

    先玩一会，才会再调查也不晚。

