    “和那些人埋在一起吧！”

    道九言淡淡地说道，眼中却满是冰冷之色。

    “是！”

    林虎闻言，不由心神颤抖。

    但是他明白，如果心不狠的话，那么倒霉的人就会是他们。

    上次创世安保被人偷袭，不就是一个很好的例子吗？

    而且他瞬间也明白道九言的意思。

    杀鸡儆猴！

    就在这时，旁边的别墅传来了声音。

    “你还往哪里跑！”

    秋天瑞的声音传来。

    只见他的手里还拎着一个年轻女人。

    道九言一看，不由地皱起眉头，随即走了过去。

    “放开我，要不然我就喊非礼了！”

    马吟月大叫着。

    当看见道九言走过来时，连忙低下头。

    “怎么回事？”

    道九言走上前问道。

    秋天瑞连忙说道：“师叔，我刚才发现她偷偷地进了别墅，不知道想干什么？”

    道九言看向马吟月，微笑地说道：“你好，小偷，我们又见面了。”

    “哼，见面又如何。我告诉你们，马上放了我，否则的话我就报警，告你们非礼！”

    马吟月不断地挣扎着，满脸的不服。

    道九言呵呵一笑，“上次你回到我家偷女人的小衣，这次你又跑到我家来想偷什么？”

    “我不是来偷东西的，我是来找人的！”马吟月喊道。

    “找人？找什么人？”

    道九言疑惑地看着马吟月。

    “我找米喜儿！”马吟月说道。

    道九言一怔，眯着眼睛看着马吟月。

    突然间，他想到了那对准备刺杀上官婉清的夫妻。

    这个马吟月不会是他们的孩子吧！

    这时，米喜儿和米前悦从别墅内跑了出来。

    “九言，刚才怎么回事？”米喜儿连忙问道。

    当她看到秋天瑞中的马吟月时，顿时大吃一惊，惊呼道：“月月！”

    “喜儿姐，快救救我，他们要杀我！”

    看见米喜儿，马吟月瞬间哭出声来，很是委屈。

    秋天瑞见状，顿时愣住了。

    道九言摆了摆手，让秋天瑞松开了马吟月。

    “啊……”

    刚被松开的马吟月，趁着没回过神的秋天瑞不注意，直接一脚踢在秋天瑞的腿。

    秋天瑞吃痛，不由地叫了一声。

    “月月，不要胡闹，马上向天瑞道歉！”

    米喜儿脸色一冷，立即命令道。

    “我不，是他先跟我动手的！”马吟月低下头，小声说道。

    “你……”

    米喜儿刚要说话，就被道九言打断了。

    “算了，都是孩子，再说天瑞皮厚，踢一下没事！”

    道九言微微一笑，看了秋天瑞一眼。

    秋天瑞连忙点头，“喜儿师姑，我没事，已经不疼了！”

    不过，他的声音落下后，目光却落在了马吟月身上，闪动着一丝不快。

    “九言，月月是马叔的孩子！”

    米喜儿轻声说了一句，后面的话直接咽了回去。

    就算她不说，相信道九言也会明白是什么意思。

    道九言点了点头，“那就把她交给你了。”

    说完，扭头看向秋天瑞，说道：“天瑞，这段时间不太平，你依旧留在这里，保护好你八师姑几人！”

    “师叔，我知道了！”

    秋天瑞恭敬地回答。

    林虎等人已经将前来找事的人，以及尸体都装上车带走了。

    道九言和米喜儿几人说了句晚安后，便返回了家里，直接去了欧阳娜的房间。

    ……

    “月月，这就是全部经过。对于马叔和马婶的死，我也没有办法，对不起！”

    米喜儿把马吟月带时别墅后，将马叔刺杀自己母亲的事情，以及马叔和马婶的身份都告诉了马吟月。

    马吟月放声哭泣着，紧紧地抱着米喜儿。

    她没想到父母已经不在了，更没想到自己的父母会是魔门中。

    一时间，马吟月无法接受这件事。

    “喜儿姐，我想独自呆一会儿可以吗？”

    马吟月松开米喜儿，擦掉泪水，脸上满是伤感。

    米喜儿微微点头，抬手在马吟月的头上轻轻地摸了一下，“月月，不管马叔马婶曾经是什么人，都做过什么，他们都是你的父母，更是我心中最好的人。我希望你能够坚强一些，从阴影里走出来！”

    “喜儿姐，我知道了！”

    马吟月轻声说道，慢慢地低下头。

    米喜儿叹了一口气，转身离开。

    “爸，妈，你们到底还有多少事情瞒着我。为什么，你们为什么要这么对我！为什么要这么对喜儿姐！”

    米喜儿走后，马吟月再次放声哭泣。

    哭声很大，很是伤感。

    整个人都蜷缩在了沙发上。

    “给！”

    秋天瑞不知道什么时候出现在马吟月面前，手里还拿着一包面巾纸，递了过去。

    马吟月抬头看了一眼秋天瑞，接过面巾纸，坐了起来。

    “谁让你过来的？”马吟月冷冷地问道。

    秋天瑞没有回答，而是坐到了马吟月对面，“我从小不知道父母是谁，更不知道父母之爱是什么。我很羡慕你，至少你知道父母之爱，体验过也享受过！”

    “虽然你的父母现在不在了，可他们却给你留下最美好的回忆。”

    “而这些回忆，会伴随你一生，会陪着你一起变老，直到死去！”

    “而我……”

    秋天瑞苦笑地摇了摇头，起身走到酒柜，从里面拿了两瓶红酒和两个高脚杯，走了回来。

    此时的马吟月已经不再哭泣，虽然心里很难受，可听了秋天瑞的话，跟他相比的话，自己应该是幸福的。

    她抽出一张纸巾，擦掉了脸上的泪水，默默地注视着秋天瑞。

    “要喝一杯吗？”

    秋天瑞打开一瓶红酒，向马吟月问道。

    马吟月没有说话，却微微点头。

    秋天瑞倒了一杯红酒，递了过去，随后又给自己倒了一杯，抿了一口。

    “师叔和师姑们不让我喝酒，说我年龄还小，不宜过早的喝酒。有时我就在想，我已经十七岁了，为什么他们还要管着我呢？”

    “后来我明白了，他们是在关心我，在爱护我。”

    “我从小跟着师父长大，我师父那个人呀，太木，没有生活趣味，每天都板着脸，对我也是十分的严厉！”

    “可是不知道为什么，见到他的话，我就烦，现在见不到了，反而想他！”

    说到这里，秋天瑞一口将杯中的红酒喝光，眼中闪动一抹思念之色。

