    这一夜，宋福生喝多，吐的比孕妇还邪乎。

    随着老宋向大地时不时呐喊：“呕，呕”的呕吐声，左邻右舍，包括邻居家养的看家狗都没有睡好觉。

    桃花被隔壁三舅吵的睡不着，翻了个身，头枕在胳膊上躺在炕上甜蜜地笑。

    娘说，铁头哥前几日回家，有单独找过娘。

    发银钱了，要将银钱放娘那里帮着攒，说是家里不帮他管钱。

    娘没收，但是爹和娘、哥哥、奶奶知晓这事时，能看出来，都很是高兴。

    躺在桃花旁边的宝珠也动了动，将棉被小心翼翼蒙在头上。

    她在黑漆漆的被窝里，正用两手估量四壮的脚有多大。

    她想给四壮做双鞋穿，只能靠自己眼力估摸着做。

    毕竟问男人家脚多大这事，她问不出口。

    今儿四壮在那面盖房子，她一走一路过时偷着扫了几眼，还被四壮给发现了。

    宝珠眼下再回忆四壮的点点滴滴，并不是感动四壮送给她那个贵重铜镜，也不是茯苓小姐告知她红灯笼其实是四壮买的。

    当然了，这些听着也乐呵。

    只不过，那些都比不过她被四壮接回任家村的路上，四壮从怀里掏出温热的饼子给她吃。

    那么冷的天，那饼子一定是贴心口贴肉皮放着，才能保持温热。

    那天，路两边放眼望去更是连个鬼影都没有。

    可四壮在前面走，她就觉得不害怕，很踏实。

    而在那之前，封城、断粮，百姓们闹闹哄哄不停往家买油盐酱醋囤货，哥哥为养战马离开家，她一人在家已经心慌的不行。

    而且最关键的是，她相信茯苓小姐的话。

    在宝珠心里，宋茯苓是个很有魅力，很让人信任的女孩子。

    有时，甚至冒出，茯苓小姐比陆三小姐还让人佩服的想法。

    那日，茯苓小姐很是掏心的与她讲过：

    “四壮不会说话是无法改变的事实。

    你只要觉得和他相处没什么不方便，那么他不会说话这个在别人眼中的大缺点，就不算什么。只要你觉得。

    另外，四壮生活中，可能有些不修边幅。

    比如，不爱剪指甲，指甲里有干活存留下的泥就上手抓干粮吃，不爱洗头洗脚常换衣之类的。

    还是那个道理，如果你觉得这些都不算是大毛病，你不是在用忍受的方式和这样的人生活，也有信心能用督促的方法改变他，那么就不是问题。”

    听听，就冲这几句话，就知茯苓小姐对她多掏心窝子，先讲的是四壮的缺点，摆明面上，并没有藏着掖着，甚至还主动透露。

    然后茯苓小姐才与她分析四壮的优点：

    “不说话的人，无论是不会说话还是压根就懒得说话的人，通常要比大多数人心细，因为他善于观察。

    通常这样的人，对情绪很敏感。

    也会更顾及你的感受，会疼人，会看你眼色，问你意见。

    嫁这样的人，托付终生。

    可比嫁那些油嘴滑舌、就会哄人却不办实事，你瞧他走路都发飘。

    或是那种心糙嘴也糙，用嘴笨话少的忠厚模样掩饰他心压根没数，什么事都张罗不起来，你一看他就是一脸笨样，可舒心多了。”

    宝珠：茯苓小姐很有智慧，句句有道理。

    最后她俩得出结论：别看四壮不会说话，那是山里汉中的“顶级汉子”。

    如此有“智慧”的茯苓小姐，竟也在这个夜晚失眠了。

    先头没失眠，睡的很好，沾枕头就着，她一向如此。

    结果她爸在东屋：“呕！”

    听不清她妈说了啥。

    她爸大嗓门：“我，我？我指定出去吐，佩英我指定出去，你别瞪我，呕！”

    门，开了关，关了开，宋茯苓能不被吵醒就怪了。

    出来想照顾照顾老爸吧，结果她爸光个膀子依赖在她妈怀里，俩人坐在院子长凳上等着下一波呕吐，她就自觉放下蜂蜜水回了屋。

    这一折腾，能睡着就怪了。

    宋茯苓躺在炕上，在这月朦胧鸟朦胧时分，数着数着羊就开始情不自禁在脑中转悠：他看上我哪方面了呢。

    摸了摸小脸：漂亮。

    看上自己这张脸很正常，哈哈哈。

    笑容一顿：那他可够肤浅的了。

    茯苓大小姐又开始分析：

    不不不，咱们讲话要有依据，不要栽赃。

    他是这古代的豪门公子，什么样的美女没见过，咱虽然尚可，但天外有天，就连美女类型还分多种多样呢。

    他要是为脸蛋漂亮，早妻妾成群了。

    那么，答案出来了，他就是看上她这现代思想，和那些怪主意了。

    她嘚嘚瑟瑟写的话本子，他想接着看连载。

    沙盘，五彩大呲花，地雷、酒精等等，即便他有的没有太确定是她干的，估计也会怀疑。

    宋茯苓想到这，围起棉被坐起身：

    所以说，真不能再将现代的东西往这里整了，会不会也要轻点嘚瑟。

    那人太心细，这种人精真是麻烦。

    那么，恩，看来现代的姑娘来了这里，或许都会对他有点吸引力。

    宋茯苓恍然大悟：啊，原来这就是女主光环的原因。

    为啥总能被有见识的人发现呢，因为你异于常人的想法，见解，和眼界。

    和地地道道的古代姑娘，为人处世，即便是见到陌生人羞涩躲闪的眼神也完全不同。

    那是九年义务制教育和现代社会姑娘家可竞聘、可工作，敢于和男人争高低所培养出来的。

    理智分析出原因，宋茯苓：睡觉。

    能理解陆畔为什么会喜欢上她就可以了，她分析只因纳闷。

    至于她接不接受？她为什么要接受。

    宋茯苓对自己的未来有一个清晰的规划：

    如若在这里呆上几年还是没穿越回现代，她岁数大了，她不婚的事实会让爹娘很丢脸，她也觉得很不便，那她才会考虑婚嫁，这是她的心里话。

    和娘说的那些是开玩笑。

    实际上，到那时，甭管是陆畔还是任何一个谁，假若还在她身边乱晃悠，她再观察一下，哪个好，要哪个。

    至于目前别人喜欢她，那你喜欢呗，和她有啥关系，没到需要绝处逢生时，别人的想法不在她考虑之内。

    不过，你最好默默喜欢，别打扰到她。

    敢打扰，比如陆畔敢来她家胡说八道，搅合的好好的种田日子变成人心惶惶，那就别怪她不客气说出“你给我死了那颗心，招人烦。”

    第二日一早，国公府，陆畔正在吃早餐，桌上摆着十几样食物，但每一样数量都很少，他不浪费。

    小全子进来汇报：“少爷，已经打听出来了，叫千里马。”

    千里马是宋福生的快递公司。

    速度还挺快，陆畔赞许的一点头。

    之前，像外面跑腿这些事都是顺子在忙，但是陆畔这次回来后，刻意让小全子跑外了。

    他要让外面那些人知道，身边很信任的人不止是顺子，还有独臂小全子。