    “掌教，目前已经是璃山宗最好的出头之时，你对隆西城现形势如何评估？”苍漠生问道。

    “太上长老，自从知道乾坤宗有两法潜力巨大的年轻武者加入，这是对四宗日后最大的威胁，这也是四宗掌教商议结果后，决定将那俩妖孽给除掉做的局，经历此事后，乾坤宗也会有察觉。”孙席雄道。

    “看来几日后的内门弟子交流活动，乾坤宗不会参与，从一侧也证实乾坤宗有二大潜力年轻武者，我们的目标就是扼杀他们，不会让他们轻易成长，从暗中对乾坤宗进行钳制。”

    “掌教这计谋不错，老夫倒是有个建议：联合其他三宗集中力量明里暗里给乾坤宗捣乱，让乾坤宗不能正常掌控，让其疲于应付，但又不能知晓四宗所为，这样自然让上头不高兴，从而将他们从隆西城赶去出。”苍漠生摸了摸那花白的胡须道。

    “然后璃山宗以合作为目的将三宗牢牢掌控在自己手中，这样隆西城就完全在璃山宗掌控范围之内，最后慢慢蚕食其他三宗，最终形成璃山宗一家独大之势。”苍漠生讲到最后，大笑道。

    “大长老建议很好，但是其他三宗知晓后，会不会对璃山宗产生隔阂与另谋合作，璃山宗岂不是更危险？”孙席雄有些担忧道。

    “掌教，富贵险中求，这需要智慧，开始先以弱者居之，分享利益最少，让大家对璃山宗没有恶意之后，再想办法进行离间或蚕食，养成他们自大之时，就是璃山宗崛起或一统隆西城之时。”

    苍漠生那长满皱纹之脸，如草木逢春之时那种喜悦之色溢于表。

    “好，各位太上长老都没意见，那我们再具体商议商议，待他们到来之时有个完美的实施计划。”孙席雄将众太上长老招至大殿后道。

    ……

    李源鸣和铁木再次出现在隆西城，看着这诺大的隆西城，俩人有种将隆西城踩在足下的雄心。

    俩人无惧艰难险阻，手持利剑敢与天公试比高。

    李源鸣决定在隆西城先从外围慢慢创建自己的力量，然后再将四宗附属力量分散一一击破。

    实行武者管治方案，从而达到自己的目的。

    隆西城有各种各样的消息坊，贩卖着隆西城日夜所发生的事情。

    碰巧被李源鸣撞到，便收获了四宗明里暗里行动，本来计划从他们附属势着手，剪其羽翼，但没有想到计划总比变化慢。

    “这位爷，你还想打听什么消息？”那通天楼长老笑眯眯的望着面前这新来的大顾主道。

    “咳咳，我想打听关于通天楼的由来和势力规模。”李源鸣干咳两声道。

    “看客官这样子，是不是想摸清通天楼底细了？”那长老脸色有些微变道。

    “那里那里，我就是想和通天楼长期合作，就要对通天楼知根知底，不想被戏耍。”李源鸣转思道。

    “我们通天楼诚信服务隆西城、定源城、镇扬城、将天城等，通天楼城城都有，你还怕不诚信？”那长老转让念一想，于是笑道。

    “哦，通天楼经营范围好广呀，在隆西城上头定源城还，那个镇扬城是不是定源城的上头？”李源鸣摸了下巴沉吟道。

    “哈哈，小友这则问题可以免费送你，镇扬城上头是将天城，那还上头老夫就不免费送了。”那长老如奸商般，无利不起早道。

    李源鸣将那通天楼长老又上下打量一番，明境七重，满腹狐疑道：“你们通天楼距离这么远，不怕人家把你们灭了吗？”“你就多虑了，既然名字叫通天楼，那肯定有非凡的本事了，不讲咱们百大楼主，就讲我们分楼也不是他们能惹的。”那长老像是看穿李源鸣那点小心思道。

    “我要跟你们分楼主面谈，做大生意，嘿嘿，目前你的地位不够格。”李源鸣见这长老竟然敢轻视他，于是嚣张道。

    “你不就是背靠乾坤宗弟子天鸣吗？敢如此对老夫讲话，不怕我将你们行踪告诉四宗？”那长老眯着眼睛看着李源鸣，威胁道。

    李源鸣闻言静静的盯着那长老面，那长老也盯着李源鸣，双方谁也不撤回那眼光。

    这长老叫周布，看着眼前这小家伙，竟然敢如此无礼，若不是因为通天楼有规定，不能与客人发生冲突，早就起身揍李源鸣。

    俩人直视了近三个弹指之间时，李源鸣把目光收回，温和道：“老人家，我确实与你分楼主有事相谈，你级别低给不了我想要的。”

    “规矩不能破，别说是你了，就是隆西城五大宗主都见不到我们楼主，我们楼主不是谁都能见到的。”那周布坚持自己的原则道。

    “那好，后会有期。”李源鸣转身离开通天楼。

    “哥，那老小子竟然如此嚣张，铁木帮你揍他一顿。”跟在后面的铁木忍不住道。

    “铁木，现在我们不是人家对手，他们敢如此做，肯定惊人的实力，先去搞搞四大宗在隆西城的生意。”李源鸣转念道。

    俩人拿着用灵石和通天楼长老周布换来的隆西城地形图，上面详细标识着四宗在隆西城的买卖点。

    不得不说这通天楼那可是通吃黑白两道，此时李源鸣也有点害怕这周布会不会把他的行踪给卖给四宗呢？

    看着这地形图上的标识，看来这四宗在隆西城经营这么多年，确实势力和生意买卖在隆西城布置得明暗交错，形成一张张网时刻笼罩着隆西城。

    俩人对这些点进行明查后，等待夜里再对白天踩盘的地方给予毁灭打击。

    “这小子，好熟悉呀。”突然面前站着一个二十七八岁武者，正是那正阳宗的精英弟子樊正风，正和几个弟子打量着低头看地形图的李源鸣道。

    “诶，樊师兄，好久不见，最近可好？”李源鸣闻声抬头见是樊正风，脸露笑容招呼道。

    “靠，原来真是你这臭小子，上次戏耍我，正愁不知道去那里找你算帐。”那樊正风指着李源鸣气不打一处来，怒喝道。

    “樊师兄，稍安勿躁，气大伤身。”李源鸣挥手拍了拍那樊篱肩膀又道：“碰巧呀，今日小弟请你到前面酒楼去设宴陪礼道歉如何？”

    “你这小子把我这门牙给踢缺了，就像一顿饭打发我？”那樊正风还是不依不饶道。

    “诶，樊师兄，你这就见外了，俗说：不打不相识，你看今日天气这么好，我们去喝一杯算是庆贺再次团聚呀。”李源鸣笑道。

    “好的，看你小子今日如何戏弄我。”樊正风今日似是吃定李源鸣，看看这小子玩什么花样。

    李源鸣接着用那三寸不烂之和舌哄着樊正风，七八人来到那酒楼。

    “掌柜的，捡酒楼最好的上，今日给我樊师兄来个一醉方休。”李源鸣上了二楼后招呼五人后，朝酒楼掌柜高声道。

    樊正风对这小子自来熟，那可是保持一个防备之心，狐疑的看着李源鸣问道：“你这小子是那个宗门的？”

    “诶，樊师兄，我和弟弟来隆西城玩了十几日，也想在这边做点小生意，我们是自家武道传承。”李源鸣给五人倒满茶道。

    “你这小子，看着不像本地人，从那里来的？”樊正风打破沙锅问到底。

    “我俩从定源城来的，受家族指派要在隆西城做点小生意，这样才能增长见识，日后才能为家族出力。”李源鸣笑道。

    “你俩个二十岁不到的家伙，为家族能出什么力？在隆西城做买卖不被人家给灭了就算好了。”樊正风没好气道。

    “所以我们才想找像樊师兄这样成熟老道的隆西城本地人替我兄弟俩做做建议，在这隆西城做什么最赚钱。”李源鸣笑道。

    “诶，你这小子还没有告诉我你叫什么？”

    “小弟姓李叫源鸣，定源城李家五少爷，这是我堂弟李铁木。”李源鸣自我介绍道。

    “哦，定源城李家，是个大户呀。”樊正风想了想后道。

    你这家伙，本少肯定知道定源城有个李家了，要不然本少怎么会与你讲这么多呢，李源鸣笑着看向众人。

    “既然你有心在这隆西城做生意，我堂叔也正好在隆西城有点生意，要不你们合伙做如何？”樊正风想了想道。

    “你堂叔是那个宗门的？”李源鸣眼珠一转道。

    “我也不是隆西城人，我堂叔受我爹委托来隆西城做生意照顾我。”樊正风放松警惕道。

    “那我们好好谈谈，或许真有合作的机会。”李源鸣正色道。

    ……

    一顿大宴将樊正风等人灌得晕头转向，最后让正阳宗弟子先去，自己陪着李源鸣去他堂叔那里。

    铁木扶着樊正风，三人乘坐马车来到隆西城买卖地，原来他堂叔在隆西城卖器皿。

    经过一阵寒暄。

    那樊再峰打量着这俩小子道：“你俩是定源城李家的？”

    “是的。”李源鸣又看着那货架上的刀剑等道：“樊叔，这器皿是你自己打造的？”

    “家族传承，贤侄想做些什么买卖？”樊再峰直接问道。

    “我也不知道在这隆西城做什么好，听樊师兄讲您老也在这里，所以就来看看，有什么大家可以合作的。”

    李源鸣这才仔细的打量着樊篱再峰，七尺男儿，脸上常年与炉火相伴，变成红黑红黑的，那双手老茧丛生，一看就是个实在人，但是他是练体的。

    而那樊正风回来后，就呼呼趴在铺里的桌上睡着了。

    那攀再兴看着这侄子，摇了摇头，扭头道：“这隆西城买卖很多，卖布的、卖丹药、搞吃的……各种都有，但是需要投入和背后势力支撑才能在这隆西城站稳脚跟，否则很难生存。”

    “哦，明白了，如果搞丹药，这隆西城的药材买卖如何？”李源鸣问道。

    “那你要问那几家丹药铺了，他们掌控着隆西城八成左右的丹药和药材，你想要做这个那有点难了。”樊再峰叹息道。

    “樊叔，这隆西城五宗的丹药都是他们几家供应，那您的器皿是不是也供应给五大宗？”李源鸣又道。

    “我的器皿还不入五大宗眼中，我只是借着正阳宗的颜面在隆西城做些买卖罢了。”樊再峰道。

    “樊叔，这样我来炼几个器，您看看这样的刀剑是否能进入五大宗眼中。”李源鸣闻到铺后面传一阵打铁声，连忙道。

    “你会炼器？”那樊再峰不淡定了，满脸一阵狐疑道。

    “哈哈，樊叔，等下你看看再讲。”李源鸣迈腿朝铺后院走去道。

