    他话音刚落，厉慕承一记锋利的眼神飞过去，吓得姜赫赶忙噤了声。

    厉慕承硬生生的将目光从许如清身上别开，直接去了他们事先订好的包间。

    与此同时。

    许如清与顾尧他们在另一个包厢里，相谈甚欢。

    那天顾夫人亲眼见识到了许如清的钢琴和演技，便十分欣赏。

    再加上自己女儿当时误会了许如清，又这么无礼，她一直都觉得很抱歉。

    所以，正好趁今天大家都有空，便想来这里请许如清吃个饭，大家一起聊聊，放松放松。

    顾璃直爽的敬了许如清一杯酒，道：“如清，输给你，我心服口服。可你还是要小心点，我听说你那个妹妹不是个省油的灯。她当时也惦记着这个角色呢。你可别在进组前，被人挖了墙角。”

    顾夫人温柔的呵斥道：“璃璃，你这孩子瞎说什么？不许挑拨人家姐妹俩的关系。”

    “我说的是真的。”

    顾璃不以为然的撇撇嘴，道：“圈子里的人都知道。”

    顾尧知道许如清和她继母继妹的关系都不好，便打断道：“好了璃璃，如清有实力在，不怕那些耍手段上位的人。你与其为她担心，还是想想你自己适不适合娱乐圈吧！”

    “我怎么不适合了？”

    顾璃瞪了哥哥一眼，道：“我说的是输给如清，我心服口服。可这娱乐圈里不如我的人，多了去了。她们可以有一番成就，我怎么就不行？”

    顾夫人倒是很欣赏女儿的志气，她自己就是搞文艺的，所以并不排斥娱乐圈。

    虽然，顾家的人，都看不起在娱乐圈打拼的艺人。

    就连顾尧，也不希望妹妹踏足这个圈子。

    许如清能感受到他们的善意，所以说起话来，并没有什么压力。

    她淡淡的笑着道：“我觉得，能被南萍导演青睐，就已经很不容易了。就算被抢了角色，也许南萍导演下次的戏，还是可以想到我呢？”

    顾璃将手中的饮料一放，愤愤地说：“她敢抢你角色？她敢抢，我必定把她的这些破事抖出来，锤死她！她妈妈抢你妈妈的位置，她还想来抢你的东西？这母女俩，是一路抢过来的吗！”

    顾璃的话，逗笑了大家，也包括许如清。

    顾夫人无奈又宠溺的对女儿道：“你要和如清多学学。你看人家孩子，多稳重啊。再瞧瞧你，明明年纪比人家大，却还跟个孩子似的。”

    “我这就当您在表扬我了啊！”

    顾璃冲母亲眨了眨眼，道：“我最喜欢别人夸我年轻了。”

    而她在说话的时候，顾尧的视线就一直落在如清身上，仿佛怎样都看不够似的。

    顾璃敏感的捕捉到了哥哥的视线，对许如清道：“如清，你觉得我哥怎么样？”

    “咳咳……”

    许如清吓得呛到了饮料。

    顾夫人也有些不悦的提醒道：“璃璃，别乱说话。在你哥哥看来，如清和你一样，都是妹妹而已。”

    虽然她打从心眼儿里欣赏许如清，可她同样也是顾家的女主人。

    她做不到不顾及顾家人的感受，去支持顾尧和许如清在一起。

    毕竟，顾尧身上的担子很重，他需要一个可以和他分担的人。

    许如清仿佛意识到了顾夫人的忌讳，便道：“我也只是把顾医生当作哥哥。顾医生是个好医生，我和我妈妈都很感激他。”

    她这样礼貌而疏远的话，让顾尧眸中的光渐渐暗了下去。

    在她心里，或许他的位置，就如同厉慕承说的那样。

    永远，都只是个医生，而已。

    就在这时，许如清的电话响了。

    电话一接通，就传来许振威的一通骂，“你怎么还不回来？几点了？”

    许如清微微蹙眉，不想在顾家人面前暴露家里这些难堪的事情。

    她拿着手机走到了外面，压低声音道：“我几点回来关你什么事？对你来说，我这个女儿本来就不重要，不是吗？”

    “我是不想管你，可你到底是怎么惹着厉少了？”许振威气急败坏的说：“刚才厉少说我没有管教好你，倒是劈头盖脸给我骂了一顿，这是什么意思？”

    许如清愣了愣，也是一头雾水。

    难道，是因为她那天和他生气，又让他不快活了？

    可是因为厉家，她妈妈差点病危死掉，她怎么能不生气？

    许如清还没有说话，许振威就命令道：“你赶紧给我回来，听见没有？要是再不回来，我只好去医院找你妈。到时候我说话不好听，你可别怪我！”

