    许耀辉看着儿子，沉默了一会，没有吭声，然后转脸对着面前的花坛，看了一会，就在许墨庭都快发等的发疯的时候才说道。

    “我房间桌子上有一份文件，你去看看吧。”

    许墨庭眉心一跳，一句话都没说，直接转身小跑的返回了主屋。

    找到许耀辉的房间，他一眼就看到那桌上放着一份文件。

    知道那就是许耀辉说的文件，他三步并两步的跨了过去，随手抄起了文件。

    看到封面上几个字，他的心就狠狠一颤，根本不敢相信眼睛里看到的内容。

    僵持了好一会，他才将文件打开。

    指尖颤抖的抽出了里面的文件。

    极速翻过，目光最后定格在最后的结论上。有那么一瞬间，许墨庭的脑子里一片空白。

    一分钟后，他转身，用比刚才快十倍的速度跑了出去，一直跑到花园许耀辉面前。

    “这是什么，你给我解释一下。”

    “结果你已经看到了，我没什么好解释的。我只能告诉你，这是真的。内容是真的，事实就是如此。”

    许墨庭不敢相信的看着父亲，手紧紧的捏着文件，指尖颤抖却用力，几乎要将那文件给捏成粉末。

    “事实？”

    许墨庭脸色突变，扬起手臂突然将文件摔在了父亲面前。

    “你跟我说这是事实？这么多年了，爸，你在逗我吗？”

    哗啦一声，文件落在了许耀辉的脚边。

    他愣了一下，看向许墨庭：“你反应那么大干什么？跟你有什么关系吗？我印象中帝爵好像跟九州并没有多深刻的瓜葛。”

    许耀辉的目光转沉，露出现在已经很少表露出的犀利精芒。

    “那丫头跟陆宸是夫妻，对帝爵只有利，没什么坏处。你这种反应……难道……”

    许耀辉那双老而灼亮的眼睛微微眯了起来，紧盯着儿子。

    知子莫若父，儿子什么想法，当爹的一眼就能看出来。

    许墨庭有点尴尬，撤回了目光，将脸转到了一边，没有继续跟许耀辉对视。

    镇定了几秒后，他才将脸转了回来。

    “她跟陆宸已经就快分了。九州对帝爵不会有什么助力。爸，你难道看不出来，九州的存在，陆宸的存在对帝爵只会是一个威胁吗？我不懂你为什么还会乐见其成。”

    许墨庭说的很急，许耀辉却没有接话，目光深沉的盯着许墨庭。

    过了好一会，他才站了起来，目光保持跟儿子平视。

    “就因为九州的存在对帝爵发展不利，所以拉拢他才显得必要。分开？你说的分开是什么意思？我瞧着那个丫头是个懂事知礼的好孩子，生的儿子看着也乖巧可爱。难道他们还没有结婚吗？”

    许耀辉一直不在这边，也没有关注过这边的事情，对叶以念和陆宸的事情几乎毫不知情。

    许墨庭不知道怎么跟父亲解释这些乱七八糟的事，想着他的话就觉得心里烦躁。

    “反正他们不会在一起了。爸你就别操心了。这个东西……”

    他低头看了一眼躺在地上的那几张纸，一脸冷青：“太荒谬了，我就当没看见，也希望您管好您身边的人，不要多嘴多舌。”

    许耀辉做什么都不可能自己亲自去做，一定是下属代劳的。

    此时的许墨庭一身的寒气，这是许耀辉好多年没见过的情形。

    盯着儿子看了一会，许耀辉不由得皱紧了眉头。

    “墨庭。你不会真的对那个丫头动心了吧？”

    刚刚他已有所察觉，但是考虑到儿子的面子，并没有点名。现在看这态度不对，这才直接了当的说出来。

    叶以念毕竟是有夫之妇，父亲这样的话，许墨庭没有法回答。

    他沉默着，许耀辉盯着他看了一会，突然冷喝。

    “胡闹，简直是胡闹。她是……好，我们不说别的，就单说她已经是生个孩子的女人了，你怎么……还有，你早知道她跟陆宸的关系吧？你怎么这么糊涂？”

    许耀辉气急败坏，伸手指着许墨庭手臂都直发抖。

    许墨庭眼波冷冷的，唇角勾起了讥讽冷然的弧度。

    “我糊涂，您也没见的聪明到哪去。爸，您是不是觉得陆宸就一定比我强，所以，我想做得好，就要拉拢他？”

    一句反问，许耀辉没说话，目光沉了沉。

    “那你什么意思？这不是最捷径的办法吗？”

    帝爵相比九州来说体量要小一点，行业涉猎范围也没有那么广。帝爵最主要的经营地产和互联网行业。这两项也是业界龙头，做的非常好，只不过那都是之前，在九州还没有到陆宸手里的时候。

    这几年，九州在陆宸的掌舵之下，思维跟之前陆奕卿的经营思维完全不同，一些老旧的经营项目被他果断的砍掉了转向了新兴产业，他能力卓绝，九州以前的基础也不错，这样一来，就挤占了其他人的市场份额，帝爵当然也未能幸免。

    这就是许墨庭刚刚说的威胁，九州越做越大，帝爵的未来只会越来越晦暗。

    拉拢当然是个办法，强强联手，效果一定是显著的。

    只不过……

    许墨庭对着许耀辉，脸上讥讽的表情又更浓了一些。

    “爸是太不了解陆宸了还是把他想的太善良了。九州能在短短几年间做大到这个地步，您觉得他会因为一个女人放弃自己的野心？”

    许墨庭反问，许耀辉脸色沉了沉，没说话。

    父子俩对视了几秒，许墨庭突然走上前一步，弯下腰来，将被刚刚被他扔在地上的那几张纸给捡了起来。

    将文件捏在手里，他又看向许耀辉。

    薄唇紧抿着，没说话，指尖却突然用力，将那几张纸撕开了。

    许耀辉不敢相信的看着儿子，许墨庭没有撤开目光依旧看着他，指尖也一直在动，直到将手里的文件撕成了碎片，才松开。

    碎片雪花一般的飘落下来，他清冷的声音响起。

    “这件事我心里有数，我希望爸不要张扬出去。当然……”

    他停顿了一下，做了个深呼吸，眼神凝沉的看不到底：“既然爸一口咬定这是事实，我也无话可说。我会管理好我自己的情绪。您不必担心。”

    说完，他扭头就走了。许耀辉站在原地，盯着那一片碎纸拧了拧眉毛。

