    “杀入黑暗教廷？”

    听陆天龙说完，温天豪、罗汉、木易，都是一脸震惊。

    甚至连昏睡中的小紫瞳，在陆天龙说出黑暗教廷这几个字的时候，小眉头也是忍不住微微皱起。

    “老大，是不是太疯狂了一些？”

    温天豪喃喃道。

    作为世界顶尖势力之一，黑暗教廷绝对强悍对的庞然大物，不知道底细的人，听到这个名字或许没什么反应。

    可要真正了解内幕的，这四个字绝对有着莫大的震撼力。

    “老大本来就是个疯狂的人，他就说带着我们活捉黑暗教皇，也没什么好奇怪的。”

    脸色苍白的木易调侃道，不过思索一下，他皱起眉头接着道：“可是老大，我总觉得这事儿有蹊跷，我们战龙和黑暗教廷，可是一直井水不犯河水的！”

    “恩！这也是我在想的！”

    陆天龙点点头。

    战龙纵横天下之时，和黑暗教廷之间并没有过恩怨。

    但是现在，他们竟然不惜出动一个黑暗大骑士，和四个黑暗骑士，去截杀木易，这本身就不正常。

    “如果猜测的没错，背后肯定有一只手，在操控着黑暗教廷！”

    “什么？有人能够操控黑暗教廷？”

    温天豪几个人又是一惊。

    作为世界几大顶尖势力之一，黑暗教廷的能量绝对堪称恐怖，竟然还有人能够操控他们？

    这怎么可能！

    “听上去有些荒谬，可仔细一想，老大说的有道理！自从战龙解散之后，我们兄弟们分散逃亡，不只是黑暗教廷，甚至还有其他一些势力，也在对我们进行追杀！”

    躺在床上的木易头脑清晰，顺着陆天龙刚才的话往下分析。

    “那些势力，也都是世界顶尖所在，以前和我们战龙，同样没有恩怨，现在却不惜代价追杀我们，甚至还有传言，只要能够杀死或者活捉战龙任何一个成员，将会有巨大的好处！”

    “那么问题来了，对付我们战龙成员，谁会给他们好处？”

    听了木易的话，众人集体沉默。

    他分析的很有道理，给这些势力好处的人，肯定就是幕后操纵对付战龙的人！

    “妈的，总觉得这是个很大的阴谋，你们说，到底是谁，跟我们战龙有这么大的仇恨，出这么大的血本要对付我们呢？”

    温天豪想了半天，狠狠骂出一句。

    能让这么多顶尖势力集体出手，对方许诺的好处，肯定是常人所不敢想象的。

    “这个可不好说，咱们战龙纵横天下这么多年，仇家说多不多，说少不少，再说，咱们收拾的那些人，哪个不是一方巨擎，或许就有漏网之鱼，趁着咱们落魄，对付咱们呢。”

    陆天龙道。

    众人全都点头。

    “可是，咱们总不能就这么被动挨打吧？要是能够查出对方是谁，就好办了！”木易道。

    陆天龙点点头，眼中精芒顿显。

    “所以，我才要在兄弟们到齐之后，带人杀入黑暗教廷！从他们嘴里，搞清楚到底是谁在对我们下手！”

    “没错，咱就听老大的，等兄弟们凑齐，杀入黑暗教廷，一定要搞清楚，到底是谁，落井下石，在背后给咱们下黑手。”

    温天豪等人纷纷点头道。

    “兄弟们凑齐……对了，其他人现在情况怎么样？”陆天龙看向木易。

    整个战龙，共有十二人，去掉陆天龙，还有十一人。

    再去掉现在已经这里的温天豪、罗汉、小紫瞳和木易，剩余七人还未归队。

    “我们是分散回国的，具体不知，可看这情形，他们也应该都遭到不同势力的截杀！”

    木易想了一下，道：“不过不用担心，都知道战龙团队作战天下无双，却不知道咱们单兵作战能力也绝对彪悍，他们如果不付出巨大代价，不会成功，所以其他兄弟想要全身而退，应该也是不难。”

    “另外，晴儿也一直都在四处寻找兄弟们，帮忙脱困，所以不出意外，用不了多长时间，兄弟们就应该都能回来了。”

    “但愿如此吧！”陆天龙点点头，扭过头，视线停留在房间正中央的一张桌子上。

    那上面，端端正正摆放着两个排位。

    是之前晴儿擅自行动被困，战龙其他人组织救援时遇难的两个兄弟。

    也是从那件事以后，陆天龙离开战龙，回到海阳。

    “老大，其实这件事儿也不能全怪晴儿，说不定她也有不得已的苦衷，你……”

    木易的视线也转移到那两个排位上，脸上闪过一丝苦涩道。

    “不要说了！”

    陆天龙没有让他继续说下去。

    无论如何，就算晴儿真有苦衷，可正是因为她的擅自行动，才导致两位救援兄弟遇难。

    “可是……”

    木易还想继续说，旁边的温天豪赶紧使劲儿给他打眼色，让他不要再继续说。

    “你不让我说，我也得说！”

    木易倔脾气上来，咬牙道：“老大，你这样是不是对晴儿有些不公平？先不说她上次擅自行动是不是有苦衷，咱就说最普通的道理！”

    “哪个人没有犯错的时候？打个比方，万一是我，违反了战龙纪律，其他兄弟们，会不会去救？”

    “当然！”陆天龙点点头，面无表情道：“我们战龙的宗旨，就是到任何时候，也不放弃兄弟！”

    “那如果明知道在救我的过程中，兄弟们会有伤亡，那你们还救不救？”木易追问道。

    陆天龙表情坚定，点头道：“我说了，任何时候，我们都不会放弃自己的兄弟！”

    “可是你现在却放弃了晴儿！”

    木易脸上闪过一丝悲痛。

    “难道晴儿就想失去这两个兄弟吗？难道她心里就好受吗？你知不知道，你离开战龙的这几个月，晴儿是怎么过来的？”

    木易颤抖着声音质问道。

    “老大，你不应该这么折磨晴儿，更不应该这么折磨你自己！”

    “人非圣贤，孰能无过？”

    “失去兄弟，我们也很悲伤，可我们更悲伤的是，失去两个兄弟，换来的却是你的离开，是战龙的分崩离析！”

    “够了！”

    陆天龙情不自禁握紧双拳，眼睛都有些通红，转身对着木易大吼一声。

    他的脑海中，不由自主想起了过去。

    想起了过去战龙兄弟们在一起，嬉笑打闹，执行任务，等等场景。

    想起了过去和晴儿在一起，牵手站在夕阳下，看那美轮美奂的美景。

    现在这一切，却成了他永远的痛。

    木易也被他这一嗓子吓了一跳，嘴唇蠕动两下，终于还是没有再说下去。

    其实所有人都清楚，此时最痛苦的，就是陆天龙了。

    “你伤势不轻，先在这里安心养伤吧，有什么事儿直接找天豪，他会帮你安排妥当。”

    陆天龙深吸几口气，表情恢复了正常，道。

    “对，有什么需求尽管找我，豪哥保证满足你！”

    温天豪也想活跃一下气氛，拍着胸口道。

    甚至就连旁边的罗汉，也是露出憨笑，瓮声瓮气道：“是的，除非你想要女人，其他的天豪都能满足你！不过没有女人也不怕，有我呢！”

    有我呢？

    听到罗汉这一句，陆天龙三人几乎同时无语。

    这家伙可真够可以，关键时刻来这么一句。

    “还是得了吧罗汉，就我这小身板，可经不住你折腾！再说，哥也不好这一口！”

    木易也受到感染，抛开不良情绪，笑着打趣道。

    众人又在房间调侃一会儿，见木易有些疲惫，陆天龙就吩咐他好好休息，然后带着温天豪和罗汉走出来。

    “陆天龙，小紫瞳怎么样了？”

    楼下众人都在焦急的等待着，尤其是苏玲月，这妞儿前些天刚见到小紫瞳的时候，就喜欢的不得了。

    刚才看她精神萎靡，还被一个怪蜀黍给抱回来，苏玲月就在下面担心的要命。

    好几次都想直接冲上去看一下，好容易才忍住。

    “呵呵，没什么大碍，小丫头想家了，自己偷偷跑回去，路途远，累的，休息两天就好了。”

    陆天龙随便扯了个谎道。

    “想家？你上次不是说，小紫瞳没有家人，所以才来投靠你的吗?”

    苏玲月突然皱眉，疑惑问道。

    “啊？”

    陆天龙一愣，没想到一时大意，被这丫头抓住了漏洞。

    幸亏他脑瓜够灵活，笑道：“恩，这是她的一个远方表叔！对了，紫瞳刚才醒了，说想吃你亲手包的水饺了！”

    “啊？想吃我包的水饺，那我现在就给她做！”

    苏玲月的注意力一下被转移，公司也不去了，赶紧招呼众人动手包水饺。

    “姐姐，这才刚吃了早饭，就要包水饺？”苏小曼很无语道。

    “少废话！赶紧过来帮忙，要不然你一个都别想吃！”苏玲月掐着小腰道。

    于是一大群人开始行动，在苏玲月的指挥下，择菜的择菜，和面的和面，忙的不亦乐乎。

    最后就剩下陆天龙一个闲人。

    苏玲月觉得不能便宜这家伙，想了半天，最后好容易才给这家伙安排了一个活儿，出去买醋！

    陆天龙欣然应允，晃悠悠出了门，准备步行去旁边的超市。

    可刚出别墅大门，就听嗖一声，一辆车子一个急刹车停在了他的面前。

    “老大！你这是要去哪？”李文鹰和温青青两个人从车子上跑下，表情有些焦急。

    “我？去买醋！”陆天龙笑道。

    “买醋？”李文鹰和温青青狂晕。

    “老大，别去买醋了，回头我让兄弟们给你送一缸过来！还是先跟我们走吧，刚才李玲珑李老大下了命令，让我们所有人都马上去天下盟集合！”

    李文鹰一边说，一变快速道。

    “怎么回事儿？”陆天龙微微挑眉道。

    李文鹰一瞪眼，道：“啊？你还不知道？出大事儿了！就在今天早晨，霸天会，已经正式向天下盟宣战！”

