    曾经已经发生过的过去，在杨安澜此时的状态下，依旧观察到了许多的变数存在。

    这意味着过去并非无法改变。

    这些不同的过去，与不同的未来交相呼应，形成一种莫名的联系。

    当他一指点出，抹杀掉导致过去自己失败的危险因子后。一股时间浪潮顿时从过去涌动翻滚，快速席卷而来。

    “轰隆隆……！”

    时间流翻腾咆哮, 犹如海啸在肆虐。

    那是来自过去时间的自然反噬。

    杨安澜神色平静，没有丝毫畏惧与忌惮，他只是将自身的单一阳时真灵形态全面激活，让自身成为纯粹的纯阳时间生命。

    在这种生命状态下。

    他浑身内外阳气鼎盛，炽盛而强烈。

    尤其是他的不死神魔身躯与御道源灵，在这种情况下，同步转化成为了时间，所有的一切, 都是由时间粒子与规则组成。

    通体内外一片虚幻朦胧。

    细微的时间粒子, 就是时间生命的微观生命细胞。

    任凭过去时间浪潮涌动咆哮，从过去冲刷过来，却也只是让时间长河本身荡漾起涟漪波浪。

    丝毫无法伤及到时间本身。

    杨安澜盘坐不动，犹如海中礁石，任凭过去时间浪潮反噬冲刷，而己身却始终如初。

    “果然无恙，可以正常施展撬动。”

    仔细感悟片刻。

    他不再迟疑，手指连动，接连不断点杀向不同的过去，将所有的失败结果，全部都抹杀干净。

    只留下走向成功的过去。

    然后以此为核心，进行吸收收束散乱的过去，让其化作唯一。

    过去时间浪潮浩浩荡荡，连绵不断涌动反噬，由强盛转为弱小, 最终似清风拂面。

    毫无任何威胁力。

    “嗯？！”就在这时，杨安澜忽然感应到一丝丝异常时间波动，且与自己有关。

    他眺望向更加久远的过去。

    仔细感应，杨安澜随即主动融入时间中，开始寻觅踪迹。

    悄无声息继续回溯自己的过去。

    很快，就回到泰山玉皇顶上，九条黑龙尚且未曾拉着三世铜棺起航升空，锁定在了三世铜棺定住周围所有人的那一时刻。

    异常的时间波动源头，就源自此处过去时间节点。

    “有未知仙道生灵在推演追踪我的过去，会是谁呢？”杨安澜微微皱眉，仔细感应。

    却始终锁定不了对方的真实踪迹。

    他只能凭借阳时真灵的特殊生命本质，敏锐捕捉到与自己有关，而且还不止一种来源。

    通过与时间共鸣交融，深入感应。

    片刻后，杨安澜忽然流露出一丝淡淡的笑意，暗自想道：“曾经诓骗更多的人进入三世铜棺，的确起到了混淆大道天机的作用。”

    “对过去的我起到了一定保护效果。”

    “让未来忌惮恐惧我的诸多仙道生灵，无法回溯过去，精准锁定我的过去来历。”

    他融于时间中，悄无声息继续回溯过去。

    最终，锁定在了今生今世自己觉醒前世宿慧的那一个时间节点。然后果断出手, 从此处将过去时间截断。

    “轰隆隆……！”

    时间骇浪咆哮肆虐，想要反噬逆乱时间者。

    却因杨安澜融于时间内部，导致时间无法反噬时间，让时间反噬犹如无头苍蝇，到处胡乱搅动翻腾。

    反而更好的隐匿他自身的过去存在。

    “给我……起！”

    杨安澜暗自一声轻喝，竭尽全力抽离自己的过去时间。

    源自体内秘境世界中的仙道力量，借用阳时真灵的生命本质放大，成为此刻他撬动时间长河的支点与杠杆。

    “喀嚓喀嚓……！”

    古怪而诡异的细密崩裂声，陡然炸响在时间长河中。

    奔流不息的虚幻扭曲时间流中，有一条细线被强制剥离，丝线无限向未来延长扩张，犹如树根根系一样，越来越庞大。

    与此同时。

    杨安澜自身也同步感受到了一种玄妙神秘的触动。

    逐渐有种彻底脱离时间长河，不受其约束影响的特殊超然感。

    那种大逍遥、大自在，让他忍不住有些沉醉于其中。

    “嗡……！”

    忽然，一声轻颤从体内扩散而出，唤醒了有些沉醉的杨安澜。

    “不要过于沉溺其中，小心被同化掉。”

    来自的青璃的认真提醒，悄然回响在他的意识中。

    “嗯，我知道了！”杨安澜猛然回过神来，心中不敢大意，小心防备时间层面上的未知存在。

    一点一点剥离自己的时间线。

    从觉醒前世宿慧那一时刻开始，持续蔓延向未来时刻。

    一直到青璃暂时合道于体内秘境世界，而他开始回溯过去，逆乱时间那一刻结束。

    完完整整将自己的时间线彻底抽离出来。

    因为他的真实时间，目前只演化延伸到了这里。剥离这些时间，就等于剥离了所有时间。

    犹如一株才刚刚发芽没有多久的植物根系，自然算不得庞大。

    “从这一刻开始，我将以神桥境界修为，超脱于时空维度。”

    “成为游离于时间之外的生命。”

    杨安澜一把握住自己的时间线，熟练打开本命天赋【生命编辑】，再度进行全新的生命指令编写。

    【阳时真灵炼器吸纳自我时间线，完成生命合道器的蜕变】

    下一时刻。

    本命天赋上显露出来的信息，开始随之发生改变。

    【生命编辑】

    编辑指令：阳时真灵炼器吸纳自我时间线，完成生命合道器的蜕变

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “奇迹，将因我安澜而诞生。我，就是永恒。”杨安澜面容肃穆，果断催动自己的本命天赋，让其再度运行。

    全新的特殊本源能量，从生命编辑中喷涌出来。

    快速流转全身各处。

    被他拿捏在手掌心的自我时间，同步被吸纳进体内，径直没入到体内秘境世界中，与本源能量相合。

    开始一点一点强行熔炼入阳时真灵当中。

    “轰……！”

    浑厚炽盛阳气，伴随着无尽时间粒子，从杨安澜体内显化，快速遍及全身内外各处。

    十命真灵的命泉器被彻底补全。

    他周围所见的扭曲时空场景，开始随之发生翻天覆地般的剧烈变化。无限自我未来，在己身体内演化。

    丝毫不显露于外。

