    杨间很快就发现了不远处四处张望的林凡，眼睛不由得一缩。

    “林凡？他怎么会在这里。”杨间的步伐停顿了下来，看着远处的林凡心中极速思索起来。

    看着四处悠闲闲逛，不时还停下来看看街上美女的林凡，杨间一时无言。

    他感觉林凡确实和他们不一样，就是现在他暂时压制了厉鬼复苏的问题，延长了存活时间，但是心里依然是处在焦虑状态的，看林凡的样子则是没有丝毫的担忧，一看就是底气十足的样子。

    杨间要说不好奇那是不可能的，但是他知道就算有什么秘密也不是他可以窥视的，他可是见识过林凡如何压制那些厉鬼的！

    杨间面色变幻了一下，最终想到这一次行动的目的心中一动。

    “这个坐标是从敲门鬼鬼蜮中得到的，根据我的猜测应该是那个敲门鬼身上落下的，后来大酒店中也验证了这一点，不过也许会非常的危险，或许我可以叫上他。”杨间心中想到。

    想到这里杨间最终下了决定，快速的走了上去。

    “林凡。”杨间从背后喊住了正在慢悠悠游荡的的林凡。

    “终于叫住我了。”林凡闻言心中暗道，他差点都以为杨间没有看到他呢。

    “咦，杨间，你怎么也在这里？我们还真是有缘啊！”林凡回头看见杨间后做出了一副惊讶无比的样子。

    “我来这里有些事情，你呢？”杨间走上前来站在了林凡的旁边问道。

    “说来话长，我在四处游荡的过程中发现一伙奇怪的人，他们似乎有什么手段可以促使厉鬼复苏，他们一到哪里哪里就有灵异事件复苏，所以好奇之下我便一路追查而来，发现他们的老巢似乎就在这座城市，所以我才来到了这里。”

    林凡的谎话是张口就来，不过他也没有说假话，他确实看见过鬼邮局的信使，不过没有追查，他知道鬼邮局就在这座城市，还用得着追查？

    “是吗？介不介意说说？”听到林凡的话杨间竖起了耳朵。

    “当然不介意！”林凡说着就将他的发现说了出来。

    “你是说有人给厉鬼送信，送了之后那里很快就会有厉鬼复苏？”杨间听到林凡说完后心中一惊。

    “不错，根据我的探查，这应该是一起诡异的灵异事件，他们手里的信就是厉鬼灵异的作用，怎么样？要不要和我一起去探查探查？”林凡说着对杨间发起了邀请。

    “额，不了不了！”杨间听到后连忙摆摆手。

    “还一起去！你自己一边玩去吧！”杨间心里暗暗想到。

    虽然对林凡所说的好奇，但是这里又不是他负责的城市，他才懒得管，这又不是请客吃饭，说上就上，这可是能要人命的灵异事件。

    虽然他暂时没有了厉鬼复苏的危机，但是找死也不是这么一个找死法啊！

    “大哥，你真的不怕死吗？”杨间实在忍不住，还是问出了心中的疑惑。

    “什么？”林凡闻言一愣。

    “就是你这么上赶着参与灵异事件，不怕死于厉鬼复苏吗？”杨间疑惑的问道。

    “呵呵。”林凡笑了笑没有说话。

    看见林凡的样子杨间撇撇嘴，看林凡的样子他就知道林凡是不会聊这个问题的。

    “既然你不愿意一起，那我就只好自己去了，有机会再见。”林凡说着一下消失不见了，因为他察觉到了鬼邮局的所在。

    原本他打算带上杨间去鬼邮局的，不过刚才他发现带上杨间似乎没有什么用，他就准备先走一步，去鬼邮局逛一下。

    杨间看着林凡突然消失的身影，不由得沉默了下来，还真是说走就走。

    哎！等等！我是要找他干嘛来着？杨间突然一愣，他就是来邀请林凡和他一起探索的啊！

    “……”

    杨间站在原地瞬间傻眼。

    而离开的林凡此时来到了一栋烂尾楼的前面。

    看着眼前这栋烂尾楼林凡面无表情，他知道这应该就是他要找的那座与鬼邮局重叠的烂尾楼了。

    因为这座楼他察觉到了灵异力量的痕迹，也符合原著中的描述。

    看着这栋烂尾楼林凡催动了自己的鬼域，随着林凡鬼域的张开，眼前的烂尾楼开始消失，接着一栋有些老旧破败的民国建筑出现在了他的眼前。

    这是一座低矮的楼房，充满了民国的气息，在建筑的外墙上还挂着五颜六色的招牌，色彩朦胧无比，只是看着有一种诡异和惊悚的感觉。

    这栋建筑刚出现的时候看着有些模糊和不真实，犹如是画出来的一样。

    只是随着林凡灵异力量的侵蚀，原本看起来有些模糊，虚幻的建筑开始变得清晰了起来。

    接着一栋有些老旧破败的民国风情建筑，出现在了林凡的眼前。

    而建筑墙上原本看着朦胧的色彩也变得清晰无比，原来那五颜六色的色彩竟然是一个个闪闪发光的霓虹灯，围绕在一块牌匾周围，看着异常的显眼。

    而牌匾上刻着三个繁体大字，赫然便是鬼邮局三个大字，作为特意学习过繁体字的林凡来说是不会认错的。

    看着出现在眼前的鬼邮局，感知着其若影若现的灵异，林凡想了想，并没有强行闯入进去的打算而是催动了鬼小孩的灵异，准备来个悄悄地进村。

    “踏踏踏……”

    随着林凡脚步移动，一阵一阵跑步声出现在了他的身后，跟随着林凡的脚步亦步亦趋的走向了鬼邮局。

    鬼邮局的大门是紧紧闭合住的，但是林凡仿佛没有看到一般，随着林凡的走近，他的面前鬼邮局的大门仿佛不存在一般，林凡的身影径直穿过了大门。

    而在林凡进入鬼邮局的时候，这座诡异的邮局并没有什么其他反应。

    “这就是鬼邮局的内部吗？”看着昏暗的空间，林凡心中自语。

    林凡随意扫了一眼周围，入目的景象陈旧无比，一看就有种岁月的气息！

    比如他脚下踩着的地板已经陈旧无比，看着裂纹密布，似乎只要轻轻一碰就会烂成一片，不过林凡踩了几脚发现还出乎意料的结实。

    楼板上更是有类似老式电灯的物体散发着昏黄的灯光，不过灯光也不太明亮，导致远处看着有些昏暗。

    借助昏黄的灯光可以看到油局一楼的墙壁上还挂着一张张黑白色的巨大油画，画中也没有什么美景，而是一个个人物肖像。

    这些画像中人有男有女，穿着也非常有特点，有穿着长衫的，有穿着旗袍的，更有穿着西装，西式洋裙的人像，中国风与西式风都有。

    “这些人就是鬼邮局中曾经存在过的顶尖强者，优秀的信使吗？”林凡站在这些画像前静静的看了一会儿。

    这些并不是那些人的本体，都是他们脱离邮局前留下的备份，林凡看着看着有些蠢蠢欲动，对于民国的往事林凡也是非常好奇的。

    不过就在林凡准备动手的时候，却是突然感觉到了一股淡淡的压制感，这种压制没有影响到他，但是他能感觉到确实存在一股压制。

    他这才想起鬼邮局这地方在一定程度上是可以压制厉鬼的，当然那是恐怖程度较低的厉鬼，像林凡如今的恐怖程度已经不是邮局可以压制的了。

    就在林凡准备再次动手的时候，邮局中的一个房间却是突然打开了房门。

    

