    将工厂内的所有事都安排妥当之后，江河又带着小胖一起去拜访了一次王有强。毕竟，工厂内的原件，已经用得差不多了。

    只不过这一次，江河却发现了一丝异样。王有强虽然依旧热情，但对江河这次带来的“好烟”，似乎并没有太多的兴趣，而且原件也只愿意提供五万市场价的货。

    看到这一幕，江河心中明白方辉已经渗透到这里来了。

    作为杭城老一辈的商人，方辉确实有着他的优势，能够这么快的查到江河的进货地点，同时还能下绊子，仅凭这一点，就值得让江河重新认识一下他。

    江河并没有直接挑破，反而是很痛快的拿了钱，然后带着货，离开了王有强这。

    “小胖，这两天可能要辛苦你一趟了。”回去的车上，江河一脸严肃的对着小胖说道。

    既然方辉已经渗透到了原件厂，那么江河也必须要加快一些脚步了。

    这次两人是开着组装厂的车来的，所以说话也不需要避讳什么，听到江河叫自己，小胖立马拍了拍胸膛应道。

    “江河哥，你说吧，需要我干啥？”

    “今天回去以后，我需要你帮我去注册商标和专利。”

    “商标我大概知道，可是，这专利？是什么东西？”小胖茫然地看着江河，商标他能大致猜一猜是个什么玩意，但是这个专利，他就真的是听不懂了。

    “简单来说，就是告诉人家，这个东西是我们独家生产的，想要生产同样的产品的话，就必须给我们付钱。”

    “哦，这样啊……”小胖似懂非懂地点了点头，然后又问道，“那我要去哪里申请这个专利呢？”

    “专利局，具体地址的话，我留给你的那本笔记本上有记录，同时也会有注册商标和申请专利需要的材料及流程。你……能搞得定吗？”

    江河看着小胖那茫然的脸色，心中有些犯嘀咕，毕竟，这是江河的布置里，比较重要的一环，他目前只能交给小胖去处理。

    小胖自己呢，虽然心中也有些忐忑，不过想到江河留给他的那本笔记本，他坚信，自己一定能够把这件事给办得漂漂亮亮的。

    回到工厂后，江河让小胖指挥工人卸车后，便一头扎进了自己的办公室，然后对着一堆的线路布置图研究了起来。

    “好了，接下来，就是整出个成品出来测试效果了！”不知过了多久，江河揉了揉自己已经酸硬的脖子，有些兴奋的说道。

    江河的身前，原本数十张的线路布置图，如今也仅剩下两张了。其中一张，很明显的是升级版DVD的线路设计图，而另一张，却是江河用来打垮方辉的秘密武器。

    一切准备好之后，江河便叫来了小胖和郭启超。

    先是吩咐小胖，让其将两张图做出个样品出来后，一起去申请专利，专利的相关资料都在江河的办公桌抽屉里。

    然后告诉郭启超，新产品的生产必须要注意保密，最好挑选值得信赖的老人来完成，并且采取分批作业的形式。

    得到两人的肯定答复后，江河这才慢慢地走出了工厂的大门，向着远处金红色的夕阳，漫步走去。

    “方辉，这顿‘大餐’，就当我江河，为你践行了。看在你把工厂卖给我的份上，我会给你个体面的告别。”

    ……

    回医院的路上，江河不禁又想起了王有强今天的态度，不由地苦笑起来。

    江河是个很重感情的人，这几次与王有强合作得很愉快，江河其实也考虑过，是不是在王有强出事之前，拉对方一把。

    毕竟，如果王有强在工厂内，那么江河收购起那家国有制工厂来，就会更加的容易一些。

    只不过，今天王有强的表现，让江河彻底断了拉他的念头。

    既然王有强这条线已经打算放弃掉了，那么江河的当务之急，就是必须尽快找到新的原件供应方。

    以目前组装厂的进度来看，王有强的那家国营工厂的产值，江河自己是肯定吃不下的。而且那家工厂的成交价至少是120万，对于江河来说，暂时是不可及的。

    既然大的用不了，是不是可以先收个小的，自己用呢？

    想到这，江河几乎是瞬间就拿出了电话，开始联系起人来。

    “喂？江老弟，你这个时候，不是应该在医院照顾孩子的吗？怎么会给我打电话的？”疤哥那粗狂中带着好奇的声音传来。

    “怎么？想请疤哥你喝两杯，顺便表达一下谢意。不知道有没有这个荣幸啊？”

    疤哥确实也帮了江河很多，尤其是这次幺儿住院的事。江河不是傻瓜，如果没有疤哥打招呼的话，幺儿可能连病床都不一定能够得到。

    “喝两杯？看来你女儿的病挺顺利啊！不然你这家伙，应该没这么高的兴致吧？”

    “这不是来感谢你了吗？请你喝两杯，可否赏个脸啊？”

    “行！你现在还在医院吧？我一会也要去医院看一趟老头，给他送点东西。等我忙完，咱两找个地儿，好好喝两杯！”

    “好！这样，你对医院这边比我熟，地点就由你来定吧。不过我有言在先，无论你选的地点是哪儿，这张单，都得归我啊！”

    “喂喂！别说的我好像是医院常客一样啊！行啦，地点我来解决，账单交给你，放心，我是不会客气的。哈哈哈……”

    疤哥在其独特的大笑声中，挂断了电话。

    两人都是聪明人，江河没有在电话中说帮忙的事，疤哥也没有问江河请客的理由。不得不说，疤哥的行事作风，确实是江河重生以来，遇到的最合胃口的存在。

    再加上这次幺儿的事，如果疤哥真的有想往上爬的想法的话，江河倒是不介意拉对方一把。

    当然，这件事，最终还是要看疤哥自己的意思。

    独自漫步在医院里的江河，嘴角渐渐的挂上了一抹愉悦的笑容，心底，一个声音响起：

    “晚上的酒局，久违的让我有些期待起来呢……”

