    弘治皇帝目光随即落在了这田镜的身上。

    其实这是他第一次召见一个小吏。

    说实话，觉得很新鲜。

    犹如猴子。

    田镜此刻，只是匍匐在地，战战兢兢。

    弘治皇帝露出了微笑，道：“田卿家……”

    “……”

    殿中安静无声。

    田镜居然不知道该如何回答。

    弘治皇帝莞尔。

    群臣之中，响起了此起彼伏的咳嗽声。

    不过细细想来，可以体谅。

    一个籍籍无名的小吏，到了皇帝面前，若是表现出彩，那就是不正常了。

    偏偏田镜本想说什么，却不敢开口，现在陷入了尴尬，心里更为惶恐，便更紧张了。

    方继藩心里却是乐了，如此才显现出了自己的可贵啊。

    方继藩道：“陛下在问你的话，还愣在此做什么？”

    田镜良久，才期期艾艾的道：“陛……陛下……小人蒙欧阳使君厚爱，小人……小人之所学，皆是拜方都尉所赐。”

    方继藩的脸顿时变了。

    啥？

    拜我所赐，我有教过你这么怂吗，有吗？我方继藩数不清的门生故吏，随便拎出来一个，哪怕是一条狗，也比你强，臭不要脸的狗东西。

    “是吗？”弘治皇帝似乎并没有因为田镜的失态而恼怒。

    他看了田镜一眼，而后才向方继藩道：“朕本欲召田卿家询问新政之事，可惜他竟是个忠厚之人，不能回答……”说着，叹了口气：“那就等欧阳卿家来吧。”

    可他想了想，还是有些不甘心，便又问田镜：“田卿家是定兴县人？”

    “是……是……”

    弘治皇帝纯粹是带着好奇的态度，毕竟对于一个书吏对于他而言，是极稀罕的，他莞尔一笑，又问道：“田卿家可有功名？”

    “不，不曾有。”田镜战战兢兢，又是惭愧道：“小人中过童试……”

    童试……当然不算功名。

    这殿中群臣，都禁不住的扑哧笑了起来。

    要知道，能站在这里的，最差最差也是进士，而且还是进士中的王者，而所谓的童试呢，你得中了院试，才能中个秀才功名，这个人，至多只中了县试或者府试而已，说穿了，档次太低，在诸公眼里，其实和文盲也没有太大的区别了。

    田镜听到嘲笑，更是羞愧到了无地自容的地步，头垂得更低了。

    弘治皇帝颔首，倒是没有失笑，却是道：“你为吏多少年了？”

    “二十一年……”

    弘治皇帝又点头：“一直都是司吏吗？”

    “不，不，不是的，此前为文吏，此后蒙欧阳使君不弃，忝为司吏。”

    弘治皇帝道：“一县的司吏，也是不易啊。”

    这显然只是一句客套话而已。

    不客气的说，在这里，一县的司吏，算个屁，但凡有点功名的读书人，也不甘心为吏的。

    大明的体制之中，吏是较为低贱的代名词，为官之人，更是视其为奴仆，不将他们放在眼里。

    弘治皇帝说到这里，点到为止，而后对方继藩道：“方卿家，你的门生欧阳志，此次又立大功了，这新政在定兴县大获成功，朕在想……新政是否可以推广而之？”

    群臣们的心思复杂起来。

    他们不喜欢新的东西，可是……这新政的效果，实在过于明显和卓著，想来，这个风潮是挡不住了。

    这方继藩，一定求之不得吧。

    方继藩却是道：“陛下，臣以为不可。”

    “什么？”弘治皇帝一愣，当初就是方继藩拼了命的支持新政，现在好了，他居然说不可?

    方继藩道：“治大国如烹小鲜，新政在定兴县，靠的是全力推行，臣不客气的说，这是因为，臣的门生欧阳志还算有点出息，可天下的州府，那些个官员，臣再不客气的说……”

    “你捡重要的说！”弘治皇帝打断方继藩的话。

    方继藩便只好道：“陛下也知，学生所信奉的，乃是科学。什么是科学，科学不是成果，而是……做事的方法。就譬如这新政，因为一地成功了，能保证其他地方不出乱子吗？臣看……不一定。贸然两京十三省推广，天下非要乱套不可。最科学的方法，就是以定兴县为一个点，继续进行新政，找出新政出的问题，进行回馈，再在朝中，想出解决问题的方法，而后，继续去尝试，之后，再进行反馈。新政可以铺开，但摊子不能铺的太大，可以以定兴县为中心，先划保定府为新政的新试点，再看看，这保定府中，执行的如何，途中，会有什么问题，这些问题，可否有解决的方法。并且，让更多的人，去观察新政的好处和坏处，好在哪里，坏在哪里……除此之外，还有人才的培养，既是新政，就需有人懂，知道如何运作……”

    群臣们本以为，这方继藩势必会贪功冒进，却万万料不到……竟如此谨慎。

    弘治皇帝一听，心头一震，道：“方卿家，所言甚是，此谋国之言，倒是朕，一见新政卓有成效……”

    方继藩心里想，哪里是卓有成效，是有利可图吧。

    “一见新政卓有成效，反而昏了头。此言甚善，科学之理……有些意思，朕万万想不到，方卿家能如此谨慎，看来，方卿家……”弘治皇帝似笑非笑的看着方继藩：“你长大了啊。”

    “……”

    方继藩心里感慨，我不想，我不想长大，我还想做个孩子……我要去幼儿园……

    弘治皇帝满面赞许，随后道：“那么，你上一个章程出来便是。”

    方继藩道：“陛下圣明。”

    虽然不知道这个和圣明有什么关系，可说圣明，就保准不会有错。

    却在此时，外头有宦官匆匆而来道：“陛下，欧阳志来了。”

    来的……这么快……

    弘治皇帝显得有些诧异。

    不过细细想来，那萧敬定是快马加鞭，其实定兴县和新城并不远，想来，他们是风尘仆仆的赶来了。

    弘治皇帝精神一震，满朝文武们，也都打起精神。

    不得不说，欧阳志的人气，还是很高的。

    片刻之后，欧阳志入殿。

    本来要见驾，需沐浴更衣，可萧敬知道陛下的心意，知道陛下急着见他，自是再三催促，连这个也省了。

    因而，欧阳志身上还背着包袱，徐徐进来，不卑不亢的行了个礼，才道：“臣，欧阳志，见过陛下。”

    弘治皇帝大喜过望：“朕久候卿家多时了。”

    欧阳志陷入沉默。

    每一个人，都耐心的等候着他。

    大家都知道，这个叫欧阳志的人，哪怕是天塌下来，都是不徐不慢的。

    今日立下大功，任何人只怕都激动的不得了。

    可欧阳志终究还是欧阳志，他不紧不慢，面如止水：“臣愧不敢当。”

    不愧是欧阳志啊。

    相比于方继藩入殿时的尴尬和沉默。

    现在……不少人开始眉飞色舞起来。

    看看他镇定自若，不以物喜、不以己悲，不骄不躁的模样。

    真是……像极了……当初的……自己。

    尤其是这一句，沉默之后的愧不敢当四字，别人说出来，这像是客气，可欧阳志说出来，那似乎浑然不知自己立下大功的神采，跃然于他的身体之外。

    许多人都会心一笑。

    弘治皇帝见他还背着包袱，自是知道他一路鞍马劳顿。

    就是这个家伙当初救了自己，也是这个人，在锦州拼死抵御鞑靼人，弘治皇帝看着欧阳志，心里感慨。

    欧阳志道：“陛下，此次定兴县新政还算圆满，所缴的税银，以及人口、土地的簿册，陛下是否看过？这一年多来，臣在定兴县主持新政，有得有失，其中，有不少错误，这是臣的疏失，可也幸好，有不少的功劳，都是县中上下，同心协力的结果。臣这里，有一份奏疏，上头罗列的，都是定兴县本次有功的人员，还请陛下过目。”

    有功的人员……

    弘治皇帝看着欧阳志，那平和的样子，有一种说不出的感觉。

    有过错，便一人承担，有了功劳，便第一时间为他们请功……这个家伙……

    那司吏田镜就在一旁，听了个真切，激动得要哭了。

    欧阳使君，仁义啊。弟兄们当初没白跟着他赴汤蹈火，若知道欧阳使君今日这般，当初大家就更该拼命了！

    弘治皇帝道：“功劳都是别人的，错误却揽在自己身上，欧阳卿家……”

    见弘治皇帝有些感触，欧阳志沉默片刻，便道：“陛下，此乃恩师教诲，恩师以身作则，言传身教，如此而已。更何况，臣实没什么功劳，还请陛下明鉴。”

    所有人面面相觑。

    这……也是言传身教？

    于是所有人狐疑的看向方继藩。

    方继藩腰杆子挺直，面上带着神圣，头上宛若有光，他正色道：“没错，儿臣就是这样的人！”

    …………

    昨晚喝醉了，看着广大同学们个个走上了人生巅峰，所以喝多了一点，那啥，今日稳定四更，明天暴更，继续补，求月票，真的，没有月票，连看人装逼都脸红啊，大爷，大爷，你别走啊，大爷，给点订阅和月票吧。

