    两通电话过后，寒瑾皆遭到拒绝。

    “怎么了？他们都没时间？”时浅问。

    寒瑾回道：其中一个说没有时间，另一个说已经与其他人签订协议了。”

    雷鸣微微蹙眉：“我怎么觉得这些人在针对我们啊？”

    方醉：“这显然就是有人针对我们。盟主，我们得查一下什么情况，看看是谁在背后搞鬼。”

    时浅道：“你跟千媚去查一下是怎么回事？”

    方醉：“好。”

    雷鸣道：“盟主，我跟他们一起去吧。”

    时浅看向他，顿了几秒才道：“去吧，不过，不要冲动乱来。”

    雷鸣：“.........我当然不会，那是湛爷的地盘，我怎么可能乱来。”

    “嗯，那你们现在就去吧。”说完，时浅看向寒瑾：“我们去书房。”

    “是。”

    方醉看向雷鸣和千媚：“咱们也走吧。”

    三人上车离开，半小时后到达珠宝城。

    上楼后，三人便看见珠宝店老板正在店中巡视，根本不是所谓的有事不在店中。

    雷鸣道：“这家伙明明在店里，还敢骗我们！”

    方醉意味不明的笑了声：“走，过去打个招呼。”

    男人在店中巡视了一圈便出来，紧接着便看到方醉三人。

    三人拦住他的去路，千媚道：“宋老板，你不说有事不在店里么？”

    男人尴尬的笑了笑：“抱歉啊，我确实是有事，这正要走呢。”

    三人既然来了，不问清楚，自然不会让他走。

    雷鸣上前一步挡住男人的路：“宋老板，我们知道你是不想把店面转给我们了，但总要给我们个理由吧？”

    男人忽然轻叹了一声：“好吧，既然你们猜到了，我也就不瞒你们了，我确实不打算把店面转给你们了。”

    “原因呢？”方醉问。

    男人道：“其实我也是为你们好，这里是不夜城最大的珠宝城，不仅竞争激烈，很多老板都是背景的，你们都是些外来的生意人，就算盘下这里的店面，生意也不会好做的。”

    方醉：“生意好不好做那是我们的事，你这珠宝店明明想要尽快脱手，我们昨天谈的也不错，你为什么忽然改变主意？你昨天可就我们是外来的生意人。”

    “我们是谈的不错，但也没有定下不是么。”

    千媚问：“是不是有人出了更高的价格？还是有人不让你转给我们？”

    男人皱眉轻叹：“你们就别难为我了，我还有事得先走了。”

    雷鸣还要再说什么，方醉拦住他，把路让开：“宋老板慢走。”

    男人快步离开。

    雷鸣道：“什么还没问出来，你干嘛让他走了！”

    方醉道：“盟主不让我们乱来，他明显不愿意说，我们还能强行逼问啊！算了，自己查吧。”

    “那我们怎么查？”

    方醉看向珠宝店里的店长，勾唇一笑道：“有钱能使鬼推磨啊。”

    雷鸣顺着他的视线看去：“你想从他员工口中打听？”

    方醉：“没错。”

    千媚：“我们不能去店里直接找人吧？”

    方醉：“自然不能，等中午吧，他单独出来的时候，我们再单独找他谈。”

    雷鸣喃喃道：“也就是现在，要是以前，老子一拳下去看他说不说！”

    “........”

    “........”

