
　　龙辰没有想到，自己还会被阴这么一次。

　　龙辰之前知道，去参加内族选拔的时间应该是正午时分，龙辰大清早就赶过来，此时离正午还有好长一段时间，那太上长老和楚云熙等人已经走了，这说明什么？

　　说明他们完全就没有把柳元和龙辰放在眼中，说明他们在戏耍龙辰。

　　被如此轻视，龙辰怒极反笑。

　　柳元心里也非常不爽，对方虽然是太上长老，但是他也有元老的身份，一堂的元老，竟然被如此蔑视，传出去，柳元这面子，可就丢尽了。

　　此时他脸色瞬间变得铁青，龙辰骂那么一句，他没有制止龙辰，而是感觉到心中暗爽。浑身的愤怒，被龙辰这么一骂，倒是减轻了许多。

　　说到底，龙辰还是第一个敢骂楚天雄做狗娘养的孙子的人。

　　那两个守门的护卫一听，顿时脸色通红，厉声骂道：“好小子，竟然敢辱骂太上长老，目无王法，已经犯了死罪，我们现在就将他抓拿，等太上长老回来处置！”

　　说罢，他们竟然就真的动手，朝着龙辰抓来！

　　“初入地丹境，不过是守门的狗，也敢来动老子？”

　　龙辰冷笑一声，反而迎着他们冲过去！

　　当那守门的护卫动手的时候，柳元和柳岚都有些吃惊。

　　龙辰是要参加内族选拔的人，可不能伤在这守门狗的手中，他们正要动手制止他们，龙辰却从他们身边冲了出去！

　　“小子找死！”

　　见龙辰动作更快，简直就是反了，他们心中大怒，一拳打来，地丹境的一拳，果然不同凡响，连续两拳，顺便逼死了龙辰的后腿之路！

　　“听说这小子只有人丹境的修为，人丹境也想参加内族选拔，真是找死！今日我兄弟在这里打败他，也能够扬名立万！”

　　想到这里，两个守门人都用尽了全力！

　　“想杀我？”

　　龙辰冷笑着，扬起手，呼的一声，化成幻影欺身上前！

　　“什么？这么快？”

　　两个守门人顿时满脸惊骇，龙辰的速度，他们此时完全把握不住。

　　而就在下一刻，两记巴掌分别抽在他们脸上，顿时一声惨叫，牙齿夹杂着鲜血飞了出去，两人轰然翻到在地，痛苦惨叫！

　　龙辰却没有停手，他直接冲上前去，一人一脚，狠狠甩在两人的面门上，在他们脸上一个血手印的基础上，再加了一个硕大的脚印！

　　遭受了龙辰这样的重击，这两个人算是彻底毁容了，此时连抵抗的力道都没有，满脸都是血水，只能痛苦惨叫着，在地上翻滚着，心里早就后悔了千万遍！

　　“这龙辰，哪是他们说的软柿子，天啊，出手如此阴狠，我兄弟俩这次算是彻底栽了！”

　　在哀嚎的过程中，他们早就把之前传给他们消息的人，诅咒了千万遍！

　　“龙辰，你？”

　　柳元看到龙辰动手，并且成功教训了他们，心里已经有些惊讶，毕竟对方两个都是地丹境的高手，虽然因为潜力实在不行，才会被派来守门，但是境界上，也算是比龙辰高了。

　　龙辰竟然能如此轻移打败他，着实让柳元有些震惊。

　　而柳岚，看到龙辰如此轻移就得手，看着他的眼睛，也充斥着一些惊诧之色。

　　“看来他这几天确实在苦修当中，已经获得了一些进步。”

　　不过，当龙辰再下狠手，基本上将对方打得失去战斗力后，柳元和柳岚都有些郁闷，再怎么说，这两人还是太上长老的人，龙辰这样狠辣的行为，确实有些过分了！

　　“龙辰，停手吧。”

　　柳岚淡淡说了一句。

　　龙辰最后一次将那两人踢开，朗声道：“两个守门狗，你们别忘记了自己的身份，无论你呆在哪里，你们最多也只是守门犬而已，现在站在你们面前的是青阳堂的元老，你们有什么资格对他不敬？今天我就代元老教训教训你们，给你长一个记性，你们好之为之吧！”

　　龙辰打着柳元的旗号，完全将打人的责任推卸了去。

　　揍了这两个人，龙辰心里才爽快了许多。

　　专门看向柳元两个人的时候，发现他们看自己的眼神，都有些无奈。

　　“龙辰，你这次，还真是冲动……”

　　柳元正要指导一下龙辰，还向那两个道歉，龙辰就打断他，直接道：“元老，他们已经走了，要怎么办你说吧，我们总不能就此不去吧？”

　　这才是真正重要的问题，柳元的心思被龙辰挑到了这里来，便暂时撇开龙辰打人的事情，皱着眉头道：“太上长老此举，确实有些过分了，不过龙辰，你是我们青阳堂的骄傲，这次的内族选拔，好不容易得到了名额，哪有不去的道理，我知道九魔山的位置，我们现在就回去青阳堂，乘坐裂风神鹏，飞往九魔山！”天籁小说网

　　“既然如此，事不宜迟，我们现在就回去！”

　　被这样戏弄，说实话，龙辰心里也非常郁闷，不过，他心里冷笑道：“如此戏耍于我，无论你是谁，老子这一次，一定会让你们付出代价！”

　　去参加内族选拔，竟然被自己族中的太上长老以迟到为缘由，丢在了青族当中，这要是传出去，龙辰就纯粹是个笑话。

　　若是在内族选拔再表现不好的话，那就是遗臭万年的笑话。

　　已经决定了回去，三人也不再啰嗦，龙辰打伤了太上长老的人，柳元心中仍然有些担忧，不过此时时间紧急，他也来不及了。

　　“龙辰，不是我说你，但是这样冲动，对于将来可没有任何好处啊……”

　　“元老，我知道了，下次我再也不敢了！”龙辰一副乖孩子的样子。

　　事实上，并不是他冲动，这只是他这次要一鸣惊人的开始而已。

　　“听你喊我做元老，感觉怪怪的，如果你不嫌弃，就喊我一声柳伯伯吧。”

　　柳元抚着长须，看着龙辰有些感慨道。

　　“怎么会嫌弃？柳伯伯待龙辰如何，龙辰又怎么不知道？”

　　这个小老头虽然有些小势力，但是总体来说还是非常不错，只要他不会是龙辰的敌人，所以他既然放下身段让龙辰喊他伯伯，龙辰自然也不会让他丢面子。

　　“一声伯伯，换一声玄阶六品的兽魂，这买卖倒也非常划算。”

　　龙辰心里暗爽。

　　这一次，柳元和龙辰赶在了前面，而柳岚则在身后，这一次她不再是低头走路，而是偶尔抬起头看着龙辰的身影，眼眸当中，开始出现一些疑惑。

　　“他卖掉了紫淅的兽魂，但是从刚才来看，怎么实力好像增加了不少的样子？”

　　对她来说，龙辰一直都充满了奇迹，这一次龙辰面对的是前所未有的巨大压力，不知道这一次，他会不会再次发生奇迹？

　　尽管柳岚知道，这非常非常难，但是她仍然对那内族选拔，有些期待。

　　很快三人就回到了青阳堂，不顾他们人奇怪的眼神，柳元二话不说，召出了一头最为雄壮的裂风神鹏，三人上鸟，神鹏猛然振翅，朝着西方而去！

　　这一次席卷，又是一个新的开始。

　　只留下青阳堂的人，面面相觑。

　　“从元灵城到九魔山，尽管以裂风神鹏的脚程，也需要一天的时间，现在是早上，我估摸着夜晚到达之前，我们能够到达九魔山！”

　　坐在裂风神鹏的最前头，用真气分开飓风，包裹住自己的身体，让自己牢牢固定在裂风神鹏身上后，柳元回头道。

　　“原本，太上长老处，有玄阶的妖兽做代步的工具，只需要半天的时间，即可到达九魔山，不过这次……唉，太上长老如此偏私，实在是太有失他的身份了，只不过，他硬是要说我们迟到，我们也没有办法唉……”

　　想到此处，柳元脸色有些暗淡。

　　看着自己老爹这幅脸色，柳岚也有些心疼。柳元在青阳堂的八大元老当中，基本上算是最弱小的，能够在灵武家族混这么久，主要还是靠他这与世无争的性格。

　　不过，与世无争也代表着被欺负，反正从柳岚记事开始，柳元就被欺负了好几次了。

　　“柳伯伯。”龙辰这个时候忽然说道。

　　“什么事？”

　　龙辰淡淡一笑的，道：“这次这件事，你不用多想，等去到九魔山，我不会让你失望。荣耀和尊敬是要自己动手去争取的，太上长老是个什么东西？将来说不定也得屁颠屁颠跑在我身后。”

　　“龙辰，住嘴！”柳元神色有些微怒，道：“记住，去到九魔山，可不能说这大逆不道的哈，我柳元可保不住你！”

　　龙辰笑了笑，不置可否，干脆直接闭目养神了。

　　龙辰如此嚣张跋扈，柳元暗自摇摇头，不知道这次让龙辰参加内族选拔，到底是对是错。

　　柳岚一直都在看着他们对话，当听到龙辰那一句狂妄的话后，她一开始心里也连连冷笑，满脸嘲讽，但是呆看到龙辰根本就不争辩，只是淡定闭目养神之后，她也心思也渐渐动摇了。

　　“这么自信，莫非他有把握？”

　　在她的疑惑当中，太阳从东边一直到了西边，在这元灵郡的西边，天空布满了乌云，那传说中的九魔山，一片惨然……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第155章 九魔山！免费阅读。https://xs.23sk.com 