    时轻轻和季墨言这一睡，直接睡到了季夫人他们下班回来。

    季墨言先醒来，看时轻轻还在睡着，没有叫醒她，下楼吃饭，和儿子们玩儿了会，与季夫人聊天的功夫，季崇军就回来了。

    季崇军愁容满面，季墨言将两个孩子交给季夫人，跟季崇军去了书房。

    原来，那些留在帝都外扫尾的异能者们都死了，没一个人回来，季墨言意识到事情的严重性，安抚季崇军几句，瞬移出门，想起时轻轻，又回房间一趟。

    拨开覆盖在她脸上的头发，吻在她额间：“轻轻，我出去一趟。”

    时轻轻迷迷糊糊的应了一声，再次醒来，已经是极昼第五天，她这一觉睡的可够长了。

    看看周围，季墨言不在，隐隐约约记得，季墨言说要出去，是发生什么事了吗？

    时轻轻起身收拾一番，下楼看到季夫人和两个孩子，他们似乎在说什么有趣的事情，很是兴奋。

    珩宝宝和顷宝宝看到妈妈，放下手中的筷子，迈着小短腿跑到妈妈身边抱住她的腿：“妈妈，你身体好些了吗？”

    时轻轻抱起两个大宝贝儿：“妈妈都能抱起宝宝了，身体当然好了呀！”

    时之珩和时之顷咯咯的笑，松开妈妈的腿，改为牵着妈妈的手，和妈妈一起下楼，来到餐厅。

    时轻轻：“妈，早上好。”

    季夫人习惯性的给时轻轻丢几个光球，她决定了，不管时轻轻舒不舒服，都要给她时常丢光球，这样就不会再发生昨天的事情啦。

    季夫人：“早上好，快些吃饭吧，你睡了那么长时间，也该饿了。”

    时轻轻点头：“是呢。”吃饭的时候，忽然想起什么，从绣宝宝里拿出一颗种子：“妈，你把这种子标记吧。”教她释放意念标记种子，然后用异能去温养它。

    季夫人按照时轻轻说的做，不一会儿，原本的种子变成了一株花，白色的大花朵，应该是百合来着，可长得又不太像百合，像马蹄莲……

    总之，季夫人和时轻轻，还有两个宝宝都看不出来这是什么品种。

    最后，季夫人拍板：“既然有个百小合了，那这个就叫百小花吧。”

    时轻轻唇角抽了抽，两个孩子倒是喜欢这名字，完全不晓得百小花谐音小白花所代表的意思。

    可能是属性相近的原因，季夫人很喜欢百小花，将其收入识海后还舍不得，让其出来化成花手镯戴在手上。

    季崇军这几天很累，所以今天起晚了，下来的时候看到季夫人在玩儿花，好奇的问了句。

    季夫人连忙说这是时轻轻给她的，她很喜欢。

    季崇军说很好，他也想要契约战宠来着，只是一直没时间去找适合自己的。

    时轻轻想了想，将原本的那些种子拿出来对着季崇军。

    季崇军的资质也很不错，所以种子互相争斗后，一个蓝盈盈的种子飞向了季崇军，这颗种子是冰属性的，倒是和季崇军的冰系异能相生。

    季崇军标记后，用异能催生出来，与季夫人和两个孙子商议后，给其取名为舒小兵。

