    姓名：秋尘

    性别：女性

    年龄：27岁

    阵营：丰饶祖地

    称号：滴血仙子（江湖称号）

    大众印象：美极了(623921)、要人老命（483223）、死也值了（332913）、不好惹（169093）、贱人（91225）

    体能：7

    力量：11

    敏捷：8

    武力资质：87

    智力资质：92

    特殊资质：充沛（特殊武学10级）

    掌握技能：飞针点穴（31级）、暗器（27级）、舞蹈（24级）、淬毒（21级）……冰玉玄功13级（特殊武学）

    剩余寿命：约51年

    相关人物：秋心（姐姐）、古云棠（师父）、纪寻霜（挚友）、刑风（追随者）、罗山（追随者）

    ——

    这是一个武林高手！

    陈立看到一个漂亮女人大量购买钢针，本来还以为是开纺织品作坊的老板。

    但一看到这属性，他立刻就明白了，这女人买钢针不是为了做针线活，而是为了杀人！

    虽然她的特殊武学只有13级，自身属性甚至没有完全突破“1阶段”的极限。

    但是31级的“飞针点穴”技能，光是看着就让人有点害怕！

    再强大的习武之人，也不可能做到“刀枪不入”。

    钢针很细，刺穿皮肤轻而易举，只要力量足够，手法熟练，隔着二三十米一针秒人的确是有可能做到的！

    这女人要是躲在暗处偷袭，恐怕就算是海无心那个级别的高手都无法全身而退！

    心念电转，不过是一瞬间的事情。

    一袭红裙的女武者秋尘走了过来，将一锭5两重的银子放在柜台上，淡淡的道：“麻烦帮我包起来。”

    这女人27岁的年纪，脸上却看不到半点岁月的痕迹。

    她的肌肤凝如羊脂，白皙水嫩。五官长得十分柔美，桃花眼睛，水漾眸子，柳叶眉毛，菱花红唇。

    一袭红裙妖冶，三千青丝如瀑。

    不笑之时嘴角也微微弯起，眉眼间自带几分妩媚之色，迷惑众生。

    就是说话的语气，稍微有点霸道，破坏了这份美感。

    “呃，这个……”

    女掌柜看见这么漂亮的女人，下意识多看了一眼。

    旋即想起来陈立还在旁边，犹豫道：“姑娘，这位爷也是要买针的，他先来，所以……”

    “嗯？”

    秋尘扭头看了一眼陈立，桃花眼目光流转，疑惑道：“你一个大男人买针做什么？”

    “给我家里的女人们用。”陈立对她的美色视若无睹，也拿出一两银子，放在柜台上，“我要的不多，来15根小的，15根大的就行。”

    美女陈立见多了，身为吃过软饭的小白脸，他对美色的免疫力很高很高。

    一两银子是900文铜钱，15根小针450文，15根大针300文，还多给了150文，陈立这波也算出手阔绰了。

    但他才拿出钱，就听人道：“兄弟，我劝你还是不要跟我们抢的好。”

    秋尘身后的两个壮汉走上前来，其中一个开口。

    这俩男的就是秋尘相关人物里面的两个追随者：刑风和罗山。

    两人都是特殊武学练到20级的一流高手，三维属性一个17-16-6，一个是15-17-7，实力相差无几。

    二人知道钢针对秋尘的重要性，每一根都能换算为一条人命。

    陈立要30根，在他们看来太多了。

    所以打算用武力威胁一下，把陈立劝退。

    可惜，他们遇到的却是个在武力方面完全碾压他们的挂逼。

    陈立轻笑一声，“话要说清楚，现在不是我和你们抢，是你们在和我抢。先来后到都不懂，要我教你们吗？”丝毫没有被吓到。

    “你！”

    刑风和罗山闻言发怒，踏前一步想要动手。

    “不得无礼！”

    秋尘叫住二人。

    她又取出一锭五两的银子，放在柜台，推到陈立的面前，说道：“这位大哥，我出五两，买你想要买的30根针，你看如何？”

    身为一位从丰饶祖地走出的无国籍武林高手，她的实力和美貌，再加上师承身份，基本上可以无视天底下九成八以上的人。

    但这次来海东岛，她是接了任务的，不想平添太多事端，所以姿态要比从前放低一些，没那么骄横。

    陈立看着眼前的五两银子，心下一笑。

    放在以前，别人白给这么多钱，他可要高兴坏了，直接就拿了过来。

    但现在嘛……

    “你觉得我缺这点钱么？”

    他笑眯眯的从怀里掏出一把先祖钱票。

    每一张都是100两的面值，总共20张，厚厚的一叠！

    拿在手中晃一晃，都能感觉200斤银子在咔咔作响！

    “这……”

    秋尘被他的豪横给震住了。

    武林中人大多数都挺有钱的，但是再有钱也没几个人能随身带着两千两银子外出溜达。

    陈立这一手，确实起到了很强的装哔效果。

    “掌柜，30根针，谢谢。”

    陈立把五两银子推回去还给秋尘，又将自己的一两银子推向女掌柜。

    女掌柜目光定定的看着陈立手里的钱票，怔了一会儿，才回神道：“哦，哦，好的……”

    然后手忙脚乱的开始数钢针。

    “小子，你存心找茬是不是？！”

    忽然，旁边又响起一声怒喝。

    魁梧壮汉刑风伸出大手抓住陈立的肩膀，目透凶光，冷声道：“我警告你，最好马上滚出去！否则别怪老子不客气！”

    大吼声传遍了整个财宝商会的一层。

    秋尘见状眉头微蹙，有些不悦。

    石骨和阿棍虽然听不懂他在说什么，但看到这人对自己老大这个态度，也知道肯定没好事，同时踏前一步，做好了战斗准备。

    一层商行的顾客们都投来了目光，想知道发生了什么事。

    陈立被人抓住肩膀，又被这么多人看着，陈立非但不觉得紧张，反而有点小兴奋起来。

    又可以装哔了啊！

    虽然在文明发展方面，他秉承的是低调低调再低调的原则，不想提前暴露在四大帝国的视线之中。

    但是他个人的话，还是非常热衷于装哔的！

    主要是刚才在白鹭书院装得太爽了，他的激情已经被点燃了！

    看着五大三粗的刑风，陈立哂道：“第二次告诉你，话要说清楚，现在是你在找茬，不是我。如果你想滚出去的话，我可以成全你。”

    “你他妈找死！”刑风本来就是暴脾气，闻言直接愤怒出手，右手抓着陈立肩膀没动，左手一巴掌煽了过来。

