    官道上一众旗汉同仁等的哈欠连天时，贾大人的奴才栓柱回来了，跟他去的几个营兵一人扛一麻袋，一个个脸上洋溢着丰收喜悦的笑容。

    刘德他们上前打开一看，一袋是银锭，一袋是碎银，一袋是铜钱, 一袋是乱七八糟的金银首饰。

    还有一袋是熏肉，两袋大米。

    闻到肉味的狗蛋挪动着肥大的屁股，趴在袋子上用鼻子直嗅。

    “少爷，给！”

    杨植将三张面值五百两的银票塞在了少爷手中，满脸得意：怎么样，我能干吧！

    还真给钱了？

    贾六傻眼。

    “皇考”二字不是皇帝老子的意思，而是先父或祖上的意思。

    所以在栓柱提出可以用这两个字狠狠敲墓主一家时, 他的道德和良心告诉他不可以这样做，最后抱着试一试的心态将栓柱放了出去。

    没想到, 栓柱竟然真的成功讹人家一大笔钱。

    “少爷，怎么样，这钱得来全不费功夫吧！...你怎么不夸我？”

    杨植需要少爷的表扬，他很久没有听到少爷的夸奖了。

    凌乱过后，贾六觉得事情一定很有意思，于是开始讯问。

    他问：“你怎么跟人家说的？”

    杨植道：“我就是直接带人找到那胡老爷，说你称你爹是皇考，那你是什么！”

    贾六惊讶：“然后就给你钱了？”

    杨植摇摇头：“哪有这么简单，嘿，少爷你不知道，那姓胡的嘴硬着呢，说什么皇考就是家父老子的意思, 还说什么帝高阳之苗裔兮，朕皇考曰伯庸，乱七八糟的, 要不是少爷不许我动粗，我真想叫人揍他一顿！”

    贾六听得越发糊涂：“这样人家就更不应该给你钱了啊？”

    杨植头一点：“对啊, 姓胡的凶着呢, 还威胁我，说什么他女婿是省里的，大舅子是府里的，连襟是县里的，我要再胡说八道，他就报官抓我们咧！”

    贾六一愣，胡家这背景可以啊。

    心中越发好奇：“那最后胡家是怎么给你钱的？”

    杨植“嘿嘿”一笑：“我见他这么凶就跟他说，你要不跟我聊，我就叫穿黄马褂的过来跟你聊，然后他就乖乖给钱了...送我出来的时候客气的很，一口一个杨大人的叫我。”

    “......”

    贾六嘴有点歪。

    难怪刚才有人在路口鬼鬼祟祟的朝这边张望，玛德里喝了一声两人撒腿就跑，赶情是胡老爷派来看看是不是真有黄马褂的。

    弄半天，不是栓柱鬼畜的“皇考”文字狱起到效果，而是他身上这件黄马褂把人唬住了。

    所以，这钱应该算是他贾大人自己挣来的，和栓柱没有关系。

    这么想, 念头就通达了。

    “少爷, 这可是个发财的好买卖，私刻皇考的土财主多了去了，我们一个村一个镇一个县慢慢扫过去，然后一个府一个省...肯定能赚得盆满钵满，比你打劫军饷还来事！赚头多还不用拼命，多好...”

    第一次单独作案且获得成功的杨植，竟然真的畅想起拉着少爷开始扫坟挣钱的伟大事业来。

    搞头，绝对有搞头。

    如果少爷嫌累的话，他自己也可以穿黄马褂出来扫坟。

    他有两件呢。

    “......”

    沉思许久的贾六不得不拍了拍自家好奴才肩膀，意味深长说了句：“栓柱，将来少爷要是把你钉在棺材里埋了，你能不能不要怪我？”

    “我怎么会怪少爷呢，人死当然要埋啊，少爷能亲自给我钉棺材...”

    杨植突然不说话了。

    贾六想他是应该知道自己表达的意思了。

    然而，杨植却嘟囔了一句：“少爷，你怎么知道不是你先走一步呢？”

    谷姃

    “滚！”

    贾六大怒，勃然大怒，跳上马车继续埋头大睡。

    大人，不能跟孩子计较。

    .........

    栓柱从胡家敲来的钱，贾六当然没还给人家。

    因为这胡家有钱，当地土财主。

    省里、府里、县里都有亲戚，不敲他敲谁。

    栓柱话糙，理却不糙。

    乾隆朝是清代文字狱的鼎盛期，那些汉族官绅、读书人对此可怕的很。

    乾隆本人也热衷借文字狱打击对手，除了敲打汉人，对满人同样也防，当年不就是通过文字狱把死了都十年的鄂尔泰给搞臭批倒，彻底清除了鄂尔泰的余党么。

    对文字狱的热情，可以说同凑齐十全武功差不多高涨。

    所以，贾六觉得自己可以顺着乾隆的心思，利用文字狱打击那些不忠于大清的官绅。

    这样既能表达自己的忠心，又可以为大清扫除奸贼，不是一举两得么。

    要换成汉人，这样干行不通。

    但他是谁？

    皇上钦封的乌能伊巴图鲁，大小金川死里逃生忠勇无双的贾世凯，列像紫光阁的功臣，根正苗红的旗人！

    他不干，谁干！

    越想越有搞头，以后看哪位大人不顺眼，管你是满洲还是蒙古，直接买通他的下人将清风不识字藏他家里。

    当官的就得写字，只要你写字，贾六就能从中给你扒出反清的贼心。

    自己扒不出，不还有栓柱么。

    当然，此事不能由他掀，得乘风而起，做大做强。

    乾隆中期的文字狱风暴估计就这两年要来了。

    敲来的钱贾六没要，让刘德同玛德里分给随行所有人，包括狗蛋。

    对自己的救命恩人，贾六是绝不将它当人看的。

    主要是从胡家敲来的都是小钱，无所谓，不如拿给一众随从分了。

    他要搞文字狱，就算不是为了打击政治对手，单纯为了钱，至少也得十万两起步。

    高于这个数，贾大人就给你继续当忠臣的机会。

    低于这个数，对不起，咱皇上面前说话。

    果然，又有钱分的一众随从，包括那帮索伦兵，对贾大人的忠心更进一步，血值飙升到九十九点。

    队伍继续出发。

    天也越来越热，要不是乾隆召见，贾六指不定就在陕西避个暑。

    终于，五月初一，骨头都快颠散了的贾六看到了远处巍峨的北京城墙。

    除了高大二字，无法形容。

    弥漫在城门处的马尿味、骆驼骚味、牛粪臭味，都是那么的熟悉。

    “我回来了！”

    深呼吸一口后，贾六诗兴上来，不禁当众吟了起来：“今天是个好日子，”

    边上的杨植“嗯”了一声：“少爷，今天真是个好日子，黄历上说宜婚嫁纳娶。”

    “是么？”

    诗兴被打断的贾六拿过栓柱手中的《时宪书》翻了下：咦，今天真是娶老婆的好日子。

