    冬雪将不剑峰的四下染的安静清幽。

    入目尽是霜雪翠绿，若是仔细瞧，能看到一个身着月色长衫女子，身下一抹引人注目地浅黑色，在雪地中像蛆一样乱蹭着。

    微风吹来，草堂四周树木中所放的熏香扑面而来。

    萧若情半趴在地上，仔仔细细地粘合着地上散落的纸片。

    也不知道过了多久。

    她抬起素手轻轻地擦拭了一下额头上细腻的汗珠，随后缓缓地扶着身边的摇椅站了起来。

    手中拿着那本‘全新’的，被重新粘合好的【主角必须修炼功法】，一脸的得意洋洋之色。

    也不顾因为长时间的半跪着，泛起了丝丝的青色有些酸麻的双膝，嘴角咧着一个优美的弧度。

    “师尊啊，师尊！”

    “这怕是与你见到的最后一面了......”

    “你就快要去面壁崖面壁思过了，徒儿真的是好心疼你哦......”

    萧若情强忍着即将绷不住的笑容，轻柔的抚摸着手中的那本粘合好的功法。

    “你可真是我的大宝贝啊！”

    “来得真及时，也在不知道编写这本书的人才在哪里，好想见一见她啊......”

    “哼哼哈。”

    “......”

    萧若情迈动着轻快地小步子，腰肢摆动着，朝着山下的方向走去，在洁白的雪中留下了一溜烟的脚印。

    因为不剑峰的祖坟在不剑峰的半山腰处，中间有一处地方是上山下山的必经之路.

    萧若情心情大好，一边拿着那本粘好的功法，一边哼着小曲：

    “师尊就要凉了......”

    “师尊就要没了......”

    “师尊就要......”

    紧接着就碰见了迎面走过来的苏北。

    空气很安静。

    ——弥漫着师慈徒孝的美妙氛围。

    萧若情望着面前突然出现的苏北，心中满是慌乱之色，冷汗瞬间流了出来，风一吹裹着黑丝的大腿凉飕飕的......

    紧张的小手无处安放，想了一下就下意识地捂住了泛青的双膝。

    师尊......不会都听到了吧？

    ......

    苏北一路上都在思考着这一次剑宗招新大会的资金应该从哪里搞。

    这是一个头痛的问题。

    难道真的要把自己养在不剑峰祖坟前猪圈的那一百多头猪卖掉吗？

    那可是自己辛辛苦苦养了五十多年的仙猪啊，都有感情了。

    每天沐浴在不剑峰的先辈灵魂之下，感受着大道箴言，倾听着大道之音。

    ——就这么卖掉，他们的猪生未免活的也太不值得了......

    纠结之色爬满了苏北的脸庞，仅仅只是路过他身旁，都能感受得到那一种无法言语地愁容。

    而后！

    突然一道人影出现在了自己的面前，似乎还哼着什么自己刚才没有听过的歌。

    苏北下意识地抬起头，便是看到正要下山的萧若情。

    那张雪白的精致脸颊上，不知是汗珠还是泪痕。

    而她柔弱无骨地雪嫩手儿就这么掩住自己的双膝，眸子瞪得圆溜溜的看着自己。

    长长地睫毛眨着，看着自己的眼神躲躲闪闪，似乎做了什么对不起自己的事情一般。

    苏北的表情有些古怪地看着那微微泛青的膝盖。

    这个动作......

    不过自己的这个徒弟古怪的事情可多了去了，任何事情发生在她的身上都不奇怪！

    天才就应该任由他们自己修炼吗，自己这做师尊的可不能多管闲事。

    随后温柔的朝着萧若情笑了笑，看着萧若情手中得那本重新粘好得功法，眸子若有所思，不过也没有想那么多，随意地开口道：

    “徒儿这是要干什么去？”

    “......”

    萧若情轻轻地咽了一口吐沫，望着面前满脸纠结之色的苏北。

    他似乎是有什么心事......

    自己此时此刻要是做出了让他心情极为不爽的事，那会不会被他化身为恶狼按在地上随意地揉圆捏扁？

    在椅子上，在桌子上，在地上......

    萧若情不禁打了一个寒颤，连忙将这些莫名其妙的想法挥置于脑后。

    随后便是听到了苏北问自己要干嘛去。

    干嘛去？

    完了......

    自己的计划还没有实施就已经腰斩了！

    可恶！

    他为什么早不进来，晚不进来，非得现在进来？

    不知道自己马上就要进入状态了吗？

    但凡是个正常人听到自己想要去烧祖坟，都会制止自己，并且将自己大骂一顿吧！

    而且他送给自己得功法都已经被自己撕碎了......

    但是......都到这个地步了。

    搏一下又如何？

    萧若情香肩轻轻颤抖，神情有些慌乱，一抹红晕爬满了脸庞，而后有些心虚地小声道：

    “徒儿......徒儿按照功法上面说的......去......去烧祖坟。”

    “......”

    声音无力又无奈。

    自己是真的不会撒谎啊......

    她已经能感受的到苏北的那充满质疑的目光了。

    出师未捷身先死！

    眼圈不禁泛红，美丽的眸子禁不住地滚动着泪水。

    完了！

    完了！

    怎么做才能留取丹心照剑峰？

    ......

    其实苏北问这句话完全是下意识地问的，自己根本就没有打算听萧若情的回答。

    毕竟才来到不剑峰，她能干什么？

    有什么好干的？

    自己的脑海中继续构思着自己想方设法筹集资金的伟大构思。

    哎！

    猪这玩意还是得卖！

    卖吧，卖的干净点！

    不然留下一头两头的猪，未免会勾起自己的回忆。

    在萧若情的话音刚落后，便是点了点头随意的开口道：

    “嗯，烧吧，烧的干净点。”

    “......”

    而后便是低着头继续向前快速地走着。

    脑海中的一个快速获得大量资金的方法已经快速的在脑海中成型！

    萧若情满眼地错愕。

    就这么望着苏北已经消失在远处的身影。

    萧若情好看的眉儿凝成了一堆，胸口鼓囊囊的，小嘴张了张，不知道想说什么。

    烧吧？

    还让烧的干净点？

    难道师尊和祖坟有仇？

    然而下一瞬间，雀跃之色便是瞬间的爬上了萧若情的眉梢！

    啊哈！

    “师尊啊！虽然徒儿不知道你心里面卖的究竟是什么药！”

    “但是这可是你说！”

    “是你让徒儿去烧的！还让烧的干净点？”

    “......”

    紧接着便是深深地吸了一口气，迈动着飞快地小脚，便是朝着不远处的不剑峰祖坟跑了过去。

    ......

    ps：感谢曹阿蛮的月票！

