
　　卡金大帝是真的怕了，玄龟之祸他是深有体会的，现在已经让他们国家死了几百万人，而且以前还是小规模的，现在如果要全线出击，洞着上千公里的湖岸线，那不知道一下会祸害多少人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦风看他的样子，眉头也紧紧的皱着，好一会才咬牙道：“好，那我们就博一次，不过大帝你得给我保证一件事情。”

　　卡金用力点头：‘秦风陛下，有什么事你尽管说，为了大熊帝国，我什么都可以答应你。’

　　“没有那么严重，大帝，我们要解决目前的问题，最好的办法就是主动出击去水里跟他们打，而我需要绝对的指挥权，所以大帝和要找些高手跟着，而且必须听我的指挥，不然大家都会有危险。”秦风认真的道。

　　“这……”卡金听的一愣，他真的没想到秦风会提出这样的要求来，而这也确实是个难事。

　　毕竟他也是一国帝王，带着人全听秦风的，那听起来跟当了小弟一样。

　　一边想着，他也下意识的说了一句：“我也要听你的指挥吗？”

　　秦风用力点头：“是！大帝，这也是我不愿意用这个办法的原因，我是为了除妖，但我不想引起你们国家将士的误会，更不想因为这事让你们的人死伤太多。”

　　“因为我们要去的话，带的必须是高手，而且动手必须以我为主，你们只是配合，如果配合不好，就会失控。”

　　卡金大帝听的更惊了：“啥？有那么危险？”

　　秦风郑重点头：“有，而且很可能比我说的更危险，所以我要的是绝对服从，在战斗中没有地位高低，只能配合我的行动。”

　　“特别是你，你身为大帝，如果到时候你都做不到，别人会更犹豫，全看你的脸色，所以到时候我只能给你下令，如果你们配合不好，就会导致大量伤亡。”

　　卡金大帝听的沉吟了一会，终于用力点了点头：“好，秦风陛下，这次我们全靠你了，你放心，介进我一定会和他们做到绝对服从。”

　　两人这样说定，很快也回去召集人了，秦风带的有五十名高手，他全给带上了，卡金大帝则是召集了足足五百高手。

　　成员聚齐之后，秦风开始给大家讲述下水的注意事项，而那些人听说要下湖里去跟那些玄龟战斗的时候，一个个明显有些害怕。

　　秦风笑笑：“各位，你们不用害怕，这次我们下水战斗，是经过细心研究的，一是这样才能避免下次人们上岸造成巨大的损失伤亡，二来我带着大家下去就一定有办法保证大家的安全。”

　　“但我要的是绝对服从，必须保证能够真正的配合，不能乱来，不然的话，很可能会失控。”

　　秦风的话一说，卡金大帝也站了出来：“大家听好了吗？这次不只是你们要听秦风陛下的，我也一样要听，我在这里给大家说清楚，如果战斗中有敢违抗秦风陛下命令的，别怪我必将其诛杀。”

　　他说到最后表情坚定无比，众人听的瞬间精神一振，虽然他们不知道卡金怎么会听秦风的，但卡金那可是说话算数的，真要是杀人是绝对不会留情的。

　　所以赶紧应道：“是！”

　　几人说好，秦风带着在家到了佳贝湖岸边，之后指着水中道：“我一会会纵身入湖，你们要紧紧跟在我的身边，我会将水给排开，介时发动巨网去抓那些玄龟，你们要做的就是用能量推动大网进入我布置的能量阵。”

　　“记住，速度越快越好，如果遇到那玄蛟，我会再告诉大家对付的办法。”

　　众人一愣：‘秦风陛下，你……你确定我们只需要推动巨网就可以吗？’

　　“是啊，这也太简单了吧？”

　　秦风摆手：“这只是最开始，我说过只是玄龟并不会影响到我们，最厉害的是那玄蛟，那才是真正的大战。”

　　“是！”众人赶紧应声。

　　秦风接着又把注意事项和站位等等讲了一遍，接着直接纵身跳向了湖中。

　　秦风腾身而起，周围的众人瞬间也瞪大了眼睛，他们之前以为秦风跳入湖中是用能量将湖水隔开，可是真等秦风跳起之后，他们发现秦风的能量简直大的让他们不敢相信。

　　巨大的能量在秦风身上暴开，瞬间竟然蔓延了足足千米，而且秦风落水之后，那湖中之水直接跟着分离出来，最重要的是，竟然只是分开了水和鱼类，把玄龟全留在了那里。

　　“这……这秦风陛下是怎么做到的？简直是神迹啊。”

　　“是啊，太牛了，他……他竟然可以如此释放能量吗？”

　　“就是我们这些人一齐催动能量也不会有这种效果吧……”

　　众人议论纷纷，秦风也转头喝道：“你们在干什么？赶紧下来啊？按我说的站好，每人一个能量点。”

　　秦风一喝，众人终于反应过来，赶紧跳向了湖中。

　　而这会秦风排出的水域空间已经出现了无数个能量点，众人不敢停，一个人站在了一个位置上面，接着秦风的能量再放，一个个巨大的能量网罩向了那些悬空的玄龟。

　　这能量网可是巨大无比，不但将秦风排出来的水域中的玄龟全给罩在了其中，更是探到水中把更多的玄龟全给罩住了。

　　接着秦风怒喝：“大帝，赶紧带人给我往我头上推。”

　　大喝之中，秦风头上瞬间出现了一个巨大的能量法阵，那法阵看上去像是一个黑洞一般足足有百米方圆，而且随着秦风怒喝，无数巨网入中间聚拢，里面罩着无数的玄龟看的众人全呆住了。

　　他们之前全是看过玄龟的，可如此密集的率龟他们是真看的眼晕啊。

　　几十个巨网从众人中间过来，就像是几十座小山一样，包裹着最少几十万的玄龟。

　　特别是卡金大帝，此时眼中更是震惊无比，他虽然一直在赞美秦风，可是在他看来秦风的实力更多体现在治国用兵之上。

　　但现在他才知道秦风的实力竟然恐怖如斯，这一下就能网住几十万的玄龟，还是在这水中，这是多强的能量。

　　不过越是这样他越是不敢犹豫，赶紧催动能量推向了那一个个的巨网。

　　周围的人看到卡金大帝动手，自然也不敢犹豫，纷纷跟着打出了能量。

　　轰轰轰……

　　第一个巨网被推进了秦风头上的法阵，发出巨大的声响，还冒起了强大的火光，接着是第二个第三个……

　　终于在好一阵之后，几十个巨网全进了秦风的能量法阵……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百八十五章 下水战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 