    也不知过了多久，叶辰带着叶林诗和惊鸿燕离开了大山深处，然后又过了一段时间，有高手来到了南蛊山山门所在地。

    因为刚才发生的剧烈爆炸，引起了他们的注意。

    可是等他们赶来之后才发现，这里已经变成了一片废墟。

    他们并不知道这里是南蛊山的老巢，可是当他们看到满地的蛊虫尸体，还有南蛊山那些人的尸体，震惊不已！

    “是个化神期的人，还有一个是化神巅峰，竟然就这么死了？还被灭了？谁下的手啊！”一个元婴期惊呼道。

    “是啊，看来这应该是南蛊山无疑了，他们这些年在华国为非作歹，如今终于被灭了，也不知道是哪位大侠下的手。”

    “这样的人在华国应该鼎鼎大名吧？毕竟能干成这样的，估计是合体期了吧！”

    “那也不一定！”

    “哦？你有什么消息吗？”

    “难道你们忘了，这几天在帝都有一个人非常火？”

    “帝都？你是说叶辰？”

    “不错，他先是灭了昆仑派，然后灭了地渊门，再灭了帝都林家，非常高调！所以这南蛊山极有可能就是他灭得！”

    “不至于吧？他跟南蛊山有什么恩怨吗？”

    “呵呵，南蛊山的恩怨？南蛊山是人人得而诛之，不需要恩怨！”

    “如果真是他灭得，我一定要好好感谢他呢！”

    ……

    众人在议论，随后也将南蛊山被灭的消息传了出去。

    当这样的消息传回到帝都之后，帝都大学众人面面相觑。

    “那家伙说五年之内灭掉南蛊山，结果这才用了三年时间，就已经灭掉了南蛊山，是个狠人啊！”副校长苦笑道。

    “是啊，他不仅找到了南蛊山，还将南蛊山一网打尽，看来他的实力真的不容小觑啊！”

    “校长，叶辰跟帝都那些大佬的战斗，我估计是要不了多少时间就会开始的，你说咱们要不要掺和？”副校长问道。

    校长皱了皱眉头，虽然叶辰这段时间灭掉了这么多的大门派和大家族，可是跟帝都这些大佬比起来，还是有很大差距的。

    所以如果这些大佬要灭叶辰的话，他是不敢插手的。

    于是校长叹息道：“不要插手了，不过也不要当叶辰的敌人了，这家伙太恐怖了，谁知道他能不能创造奇迹呢？”

    而跟帝都大学完全不一样的，是华清大学！

    “校长，叶辰如今灭掉了这么多的大家族和大门派，帝都这些大佬估计要不了多久就会动手了，到时候咱们如何办？”教导主任问道。

    “当初我收下叶林诗的时候，就已经有所决定了！虽然咱们对帝都那些大佬没什么威胁，但是如果叶辰有胆量跟那些大佬抗衡的话，我还是愿意帮他一把的。”华校长说道。

    “可是校长，一旦叶辰完蛋了，咱们华清大学也要跟着完蛋啊！”

    “怕什么，如果叶辰完蛋了，那些大佬掌控着帝都的命脉，咱们华清大学也休想好过！”华校长说道。

    “好吧。”教导主任叹息一声，不过既然华校长已经做出了决定，他跟着做就是了。

    只是他不明白，为什么华校长会如此信任叶辰呢？

    而此刻的叶辰已经回到了碧贵园，如今所有的麻烦都已经解决了，就只剩下帝都这些大佬了。

    所以他要做的，便是好好准备，到时候跟这些大佬进行最后的决战。

    不过在此之前，他可要给这些大佬一些好处，否则这些大佬也不会给他时间来做准备的。

    于是叶辰在聊天群里面抢了一大批高端修炼资源，然后交给了白冰云。

    “叶辰，这么多的修炼资源？你要白送给那些大佬？”白冰云看着这一大堆的修炼资源，很是震惊。

    “也不算白送吧，毕竟这几年咱们已经从他们那里得到了太多的钱，他们估计也没有多少钱了，如果再按照原价格卖给他们，他们拿不出来钱，就会立刻动手的。”叶辰说道。

    “可是给了他们这么多修炼资源，他们的战斗力不是更强了吗？而且还能培养出更多更厉害的人。”沈斐语说道。

    “是啊叶辰，干脆咱们不卖资源了，就直接闭关！”老云头也说道。

    “不行，他们就是一群不见兔子不撒鹰的人，如果不给他们足够多的好处，说不定直接就会动手，得不偿失！”叶辰说道。

    “可是就算你拖住了他们，你能拖多久呢？你又能是他们的对手吗？”宋长老问道。

    毕竟那些大佬都是合体期的高手，而叶辰只是一个化神初期。

    一般人要从化神初期进阶到合体期，需要至少四五十年的时间。

    就算叶辰天赋再高，也需要十年吧？

    而那些大佬能等十年吧？

    所以现在最好的办法，就是离开帝都吧？

    “事在人为，如果连反抗都不敢的话，那就只有等死了。”叶辰笑道。

    “好吧，我尽量争取时间。”白冰云点点头，这么多的修炼资源，确实会让那些大佬消化一段时间，不过她也不敢保证能拖多久。

    可是她心里也担心呢，毕竟拖得再久，叶辰能成长到跟那些大佬抗衡吗？

    “行了，都不要担心了，该干什么就干什么去，不要表现得太亢奋，等我出关之后，就是决战！”叶辰说道。

    众人点点头，既然叶辰都这么说了，他们自然也就照做。

    毕竟从他们跟着叶辰到现在，一直都是叶辰在创造奇迹。

    说不定这次叶辰真的能创造奇迹！

    一旦叶辰灭掉帝都那些大佬，那么整个华国，甚至是这个世界，就没有人能威胁到叶辰了！

    如此一来，他们就可以安安心心的过一辈子了。

    而叶辰也就可以带着她们过上隐居生活了！

    所以叶辰跟这些大佬的最后一战，直接影响着帝都的格局！

    随后叶辰便开始闭关，而帝都那些势力，也已经察觉到了危险的靠近，都在做最后的准备了。

    “会长，这是关乎咱们地下交易市场未来的决定，你……可要慎重啊！”副会长喃喃道。

    “我当然经过慎重的考虑，所以……我选择帮助叶辰！”会长说道。

