    盲人的生活比虞良想象中的要更加轻松，因为老杜已经将所有事情安排好，不用虞良自己来做任何事，他只需要抓着系着老杜的绳子，跟着老杜一起走就行。

    虽然他记忆过地图，但失去视觉后他早已失去方向感，根本分不清自己到底在哪。

    听老杜和员工的交谈，现在他们应该是已经到了游客中心，一路上有不少游客和老杜打招呼，其中也有人询问他的来历，老杜只是说他被某种怪谈夺去了眼睛。

    对此虞良自然不会否认，他的言语比之以往更少，就像是个木偶。

    空气中弥漫着细微的血腥气，他的耳畔不断捕捉到奇怪的声音，人类忍痛的闷哼声，弹珠掉在地上不断滚动的声音还有近在身边的蝉鸣声。

    很奇怪，他现在应该在游客大厅里才对。

    虞良微微仰起头，似乎是在空气中感受着什么，他将手放到自己的心口，感受着心脏的剧烈跳动。

    他的心情依旧平静，但身体中却有什么东西不由自主地颤栗着。

    那家伙。

    鳄鱼。

    它一直跟着自己，从来没有远去过，而现在它就在大厅里，伪装成一个普通的员工。

    “每次怪谈潮退去之后都会有一些小惊喜，不用担心，危险都被留在昨天晚上了。”老杜的声音在身边适时地响起，“我会去预订一间双床房，住在一起才能最大限度地确保安全，你现在是盲人，没有对抗怪谈的能力。”

    “然后呢，今天你要做什么？猎杀那些拥有字符的游客？”虞良反问道，他需要更多地了解老杜的行程。

    “不，白天进行简单的探索就行，这个时间段的游客都是成群的，不好对付，等他们晚上回到自己的客房再说。”老杜摇了摇头。

    “我要跟你一起探索？”虞良反问，“以我现在的状态，我帮不了你什么。”

    “这个动物园的大部分探索区域我都去过，只剩下员工中心、象园这几个危险系数过高的地方。”老杜接着道，“我对园长办公室很感兴趣，但找不到进入员工中心的方法。”

    他继续说：“但是今天的目标需要你，而且也只有你，我们去找‘象’。”

    “象？”虞良的心往下一沉，他隐隐猜到了老杜的目的。

    之前就说过，“象”身上的怪谈一直没有人触发过，这类怪谈很有可能是增益类的，

    如果真的是这样，它的触发条件或许是一个真正的盲人。

    盲人摸象，字面意思。

    但虞良心底深处肯定是不愿意的，说到底这些全都是猜测，为了莫须有的增益去直面那不可名状的象，这样的做法有些愚蠢。

    “不用担心，我会保证你的生命安全。”老杜说得风轻云淡，也不知道是高手成胸在竹还是压根不在意虞良的生死。

    “行。”虞良知道没有自己拒绝的余地，只得应下。

    不过仔细想想，以前也有人触碰过“象”，这次还有老杜在边上守着，大概不会有什么大问题。

    很快，老杜办理完了入住的手续，房间在十三楼，他领着虞良穿过大厅，走进一侧的电梯。

    在进入电梯的一瞬间，虞良就明白刚刚大厅里闻见的血腥味是从这里出来的，浓郁的血腥味充斥在鼻尖，他能感觉到鞋底有一种粘滞感，就像是踩在大排档厨房里那多年被油污浸渍的地板上一样。

    他听见老杜似乎是抬脚踢走了什么东西，那东西大约是球体，咕噜咕噜地滚出了电梯。

    “没什么，人头而已。”老杜解释道，他按下了电梯里的按钮，十三层已经是这栋游客中心的高层了。

    熟悉的失重感传来，几十秒后逐渐平稳。

    “叮——”电梯门打开，老杜走在前面，虞良拽着绳子亦步亦趋，他感觉到自己踩在了一种柔软的织物上，大概是酒店里常铺的那种地毯，走在上面没有任何声音。

    刷开房门，老杜将随身的背包放在地上，然后走进卫生间：“你随便挑一个床先休息，我有事出去一趟，中午回来。”

    “不要给任何主动找上门的服务员开门，别用床头的电话，远离窗户，如果你发现窗户莫名其妙地打开了，不要管不要接近。厕所的镜子我已经用布罩起来了，不要揭开，上厕所的时间要在一分钟以内。”他将一些注意事项告诉虞良。

    虽然这些东西不能百分百保证避开所有怪谈，但现在只是第一天的上午，除非虞良是什么邪门体质，否则不会有危险。

    “明白。”虞良点点头，他打开自己的页面，望着泛着蓝光的字体和物品栏，这能让他短暂地忘记失明，也能让他更好地明白自己还有什么资源可以调用。

    现在的他只能看见这些东西，当然与其说是看见，不如说这些图像是直接呈现在脑海里的。

    接下来的一个上午可能都要独处了，但在确认现在动物园里只剩下两只鳄鱼之后，他已经不用太担心独处产生的威胁了。

    一只鳄鱼员工，它一直等着自己晚上去夜展，而另一只标本鳄鱼应该是不到晚上就不能离开展柜，当时他落在老杜和肖志泽身后，给足标本鳄鱼破绽，但标本鳄鱼完全没有偷袭，由此可见。

    他弯着腰伸出手在身前摸着，当他感受到那种棉被的触感时才小心地坐下，仰面躺倒在床上。

    在这不到一天的时间里，失明带来的磕碰远超过他过往的二十多年。

    门口传来开门和关门的声音，这个房间里就此陷入完全的安静，他等待了一会儿，然后从床上坐起，摸索着寻找床头柜。

    准确来说，他是想要找到床头柜上的电话。

    从触感来看，这部电话机就是过往酒店里的电话座机，虞良拿起话筒听了一会儿，但只能听见虚无的杂音。

    一般来说，酒店的电话只要拿起来一段时间就会自动拨打给前台，如果不是如此，那就是需要按下“一键呼叫前台”的按钮。

    很显然，这部电话属于后者，所以他需要挨个试过去。

    当然也不用一个一个试，按键是有大小之分的，中间等大的12个数字按键和符号按键当然不用管，剩下的小按键也不多，不用多少时间。

    “嘟。”终于，听筒里传出不同的声响，虞良瞬间意识到他已经接通了前台的电话，他记下这个按键的位置。

    “您好，这里是游客中心前台，有什么可以帮助你的吗？”

    电话里传来僵硬机械的人声，但是虞良没有回话，静待三秒后便挂断了电话。

    做完这一切的虞良长出一口气，他重新躺到床上闭目养神。

    他不知道这有没有用，但总得试试，若放在自己的小说里，怎么也算得上是个精彩伏笔。

    片刻后，他感觉到心脏部位传来熟悉的悸动感受。

    鳄鱼来了。

    虞良从床上翻身下来，他慢慢走到门口，绕开床铺，穿过玄关，站在厚实的木门前。

    他很清楚，现在自己和鳄鱼只有一门之隔。

    绝对的安静笼罩住门内外，他的脑海中浮现出想象中的画面，一人一鳄隔门而立。

    如果鳄鱼想要杀死他，现在是最好的机会。

    但它不会，因为它是虞良主动招引来的，越聪明的生物疑心病越重。

    “你在等谁？”

    突然间，虞良听见身后传来老杜的声音。

