
听到四人说的话，叶凡心中更是着急，已经没耐心听下去了，抽出长剑，悄无声息的摸到了四人身后。

突然发动攻击，身形如豹，扑向其中一人。

以叶凡的速度，突袭的威力太恐怖，加上四人是蹲着，更是容易得手。

一个闪身，剑尖一递，抵在了其中一人的后颈。

这个学员撒了个冷颤，僵在原地，不敢乱动半分。

其他三个学院吓得狠狈躲开，看清是叶凡以后，顿时愣在原地，无疑是想不明白：叶凡怎么会出现在这里？他干吗对自己几人动手？

“说，腾藏在哪里？”叶凡生冷问道。

怪不得叶凡出手，因为他无法确定这几人之中是不是有狼头帮的人，只能来硬的。

“我…我不知道，他失去联络了。”

被剑尖抵住的学员已经吓出了一身冷汗，生怕身后的人一剑要了他的命。

叶凡看向其他三人。

其中一个学员马上说道：

“两天前，我们分成三组行动，摸查鬼冥宗的情况，我们回来以后，腾藏和姚云一直没有回来，我们一直在等他。”

姚云？

叶凡对班上的人员并不熟悉，不知道姚云是谁。

他马上问道：“姚云是不是狼头帮的人？”

几人集体沉默了。

“说话。”叶凡冷喝了一声。

被剑抵着的学员赶紧回答道：“是！”

听到的答案，叶凡差不多已经猜到了是怎么回事，不由得咬牙骂了一声：

“他玛的，狗+日的东西。”

随即说道：“把那天的情况说一说。”

对方马上把情况一五一十地说了一遍。

听完以后，叶凡说道：“意思是，他们是从北边行动？”

“是的。”

“你们有没有发现鬼冥宗有异常动静？比如，曾打斗过吗？”

“没有。”

如此看来，肯定是在外面下的手。

虽然不知姚云是什么实力，但叶凡相信，以腾藏的速度和反应，姚云不可能伤害到腾藏，除非，有帮手……

楚家和孙家的人吗？还是狼头帮的学员？

没时间多想，叶凡立即收回长剑，快速往北边跑去。

四个学员傻傻望着他消失，隐约猜到了背后发生的事，但仍是想不明白叶凡怎么会在这里？

对于他们来说，叶凡可是个恶魔，只要看到他，便心神忐忑不安。

叶凡绕着鬼门宗的外围，快速往北边走。

同时，他仔细观察着地上的形迹，希望能找到战斗的场地。

这可不是容易事，毕竟林子很大，若是方向不对，便会错过现场。

他来回找了两趟，都没有找到，心中焦急如焚时，忽然间听到了隐约的人声。

有人，是谁！？

叶凡马上隐藏身形，快速向声音传来的方向靠近。

摸进几百米以后，看到了五人。

其中，有一张面孔看到过，可以肯定是本班的学员。

姚云吗！？

只有这种可能！

那腾藏呢？

叶凡心中揪的一痛，特别是五人谈笑风生，仿佛打了胜仗归来，是除掉了腾藏开心吗？

叶凡真恨不得马上冲上去，斩杀了五人。

可他强行忍住了，道理很简单，他只一个人，想杀掉五人，有点天方夜谭，指不定反被五人杀掉。

怎么办？

不管腾藏是生是死？都得赶紧确定，右怎么从五人嘴里得知腾藏的生死？

叶凡快速思索，仍是想不出办法，既然没办法，那就只能硬磕了。

他深呼吸了一口气，平静下心情，努力把心中的杀气压在角落，然后把剑收起来，走出树后，直接朝五人走去。

等五人看到他时，叶凡也装出刚看到五人的神色，率先质问道：

“姚云，你去哪里了？腾藏呢？你知不知道出事了？”

五人直直看着叶凡，身心已经紧绷的像弓弦，一是因为：叶凡曾分尸了楚汉几人，在极学院的学员们心中种下了畏惧，看到叶凡，身心不自觉的会生起一种不安和紧张。

二是因为，叶凡怎么会出现在这里？他不是执行另外的任务吗？他怎么没死？

三是因为，叶凡这番话是什么意思？出什么事了？

为首的那人有意无意的看了其他四人一眼，不着痕迹的暗中递着眼色，意思是：等会杀叶凡！

其他四人会意。

于是，五人朝叶凡走来。

走近以后，没有急着下手，而是隐藏着动机，想突然袭击。

其中，为首那人看了姚云一眼。

后者会意，装作疑惑问道：

“叶凡，你怎么在这里？你刚说出事了，出什么事了？”

“你还不知道吗？你们这一组的其他几人暗杀鬼见愁的时候，全部死在了鬼见愁手上，只有你和腾藏不见踪影，黑胡子船长让我来找你们。”

说完，叶凡从兜中掏出手机，一边按着键，一边说道：

“我给黑胡子船长打个电话吧，告诉他找到你了。”

眼见叶凡的举动，五个人不敢动手了，毕竟是和黑胡子船长打电话，若是让黑胡子听到这边的动静，那五人没法解释。

这正是叶凡要的效果！

叶凡播出了号码，电话还没通，他便说道：

“船长，我找到姚云了，哦，哦，明白，好的……”

他说着话的时候，五人中一人口袋里的手机响起了铃声，这人，正是五人中为首的那人。

他正要拿手机，但叶凡向他走来，一边走一边说道：“好的好的，我给电话给他们，船长和他们说吧。”

说完，叶凡把手机递向兜中响着电话铃声的那人，嘴中说道：

“黑胡子船长有话有问你们，你自己和他说吧。”

这人下意识的接过手机，习惯性的看了一眼手机显示屏，只见上面显示的拔打号码是：聂少！

而且，显示的是正在拨打中，并没有接通！

他心中大骇，第一时间想要闪躲，但叶凡递手机的时候，右手出如闪电，往前一探，锁住了其咽喉，再猛的往后一拖。

事出突然，其他四人都没有反应过来，而叶凡已把对方拖出了三四米。

叶凡锁着对方咽喉，脸上挂着残忍的笑意，冰冷刺骨说道：

“聂少，你好，头一次见面，我要感谢你对我的挂念！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9804119"  chaptername="第1905章  聂少，你好！">加入书签</a>
</div>
