    第41章 七宝归附（2）

    “你开出这个条件，我的确无法拒绝，但是我很好奇可以一次性拿出这么多魂骨，那就证明你们的家族实力并不弱，很有可能还凌驾于武魂殿之上，既然如此，那你们为什么不自己出世来对付武魂殿呢？”

    “关于这个问题，我想我不能很好的回答你，简单点说就是我们被更强大的敌人给拖住了，短时间内还不可能出手，所以必须等到武魂殿发动战争的时候，就要尽可能的去削弱对方的实力，只有这样才有不影响我们主体的情况下，分出力量将武魂殿进行压制。”

    当然这样的借口也只是秦天说给宁风致他们听的，他们的确是被神界牵制住了，但是这对秦天来说，对付神界并不是什么太大的问题，因为古月娜和雪帝以及冰帝的原因，他想尽可能的减少魂兽的损失，而且短时间之内古月那也不能真正动手，毕竟谁也不知道五大神王会不会不顾一切的对她动手。

    “我想大致的情况我已经知道了，虽然对付武魂殿可能有点危险，但你说的不错，武魂殿的确是我们的敌人，那么以后如果你有什么问题，七宝琉璃宗会全力支持你。”宁风致响了一下，立马表态道。

    “这个是自然的，现在我们赶紧去为两位获取魂环吧。”

    “不得不说，天关于你做的这个决定实际上是很明智的，如果我们可以培养出两个极限斗罗，甚至你所说的那个昊天宗也就是我们会有四位极限斗罗和不下十位的封号斗罗，这样的配置如果不考虑罗刹和天使的话，的确可以给人类造成不小的冲击。”走在后面古月娜满意的点点头。

    “少主。你要的东西我们已经带来了，一只3000年的魂兽和一只85000年的魂兽，还有三套全魂骨和三块外附魂骨，年份大致都是8万年到9万年。”刚进入星斗大森林外围的时候，人形模样的帝天就拉着两只魂兽手上拿着十几块魂骨走了过来。

    “这个已经是最适合你们的了，开始动手吸收吧。”

    “至于魂骨？两位前辈可以释放魂力，我有特殊的办法可以让你们完美融合这个魂骨。”

    经过了之前的试验，他们已经完全的相信那秦天的能力，开始释放自己的魂力。

    而秦天则开始为他们融合魂骨，而且是同时为两个人一起融合。

    帝天为他们选择的魂骨，都是比较强大的魂兽渡劫失败所留下来的话，其中还有一块暗金恐爪熊的外附掌魂骨和一块光明龙族的躯干骨，其他的也都是比较高的魂兽。

    想了一下，今天打算把这两块顶级的魂骨，外附掌魂骨给剑斗罗光明龙族的躯干骨给骨斗罗，毕竟他的武魂是骨龙和龙族的魂骨应该是比较相匹配的。

    整整两个时辰才完成魂骨的融合，并且将其全部进化到10万年的年限，在庞大的魂力支持下，剑斗罗和骨斗罗纷纷晋级到99级，有了两名99级的存在。这就预示着上三宗的实力将会被再次刷新。

    “恭喜两位进化到极限斗罗，论及魂骨品质，除了在这样的我们之外。恐怕也就只有武魂殿的那套传承天使魂骨比你们强上一些，除此之外，恐怕没有其他人的魂骨会比你们更强。”

    而宁风致也早早的吸收完魂环达到了84级魂斗罗，因为九宝琉璃本身就是一个以辅助为主的武魂，而且有了两位99级极限斗罗的保护，基本上也不会遇到什么太大的威胁，所以再给宁风致融合魂骨的时候就只强化了躯干骨和左右臂骨，魂力提升到了88级并没有突破到90级以上封号斗罗的级别，宁荣荣也吸收完魂环完美的转化了剩余的力量达到了33级魂尊。

    “恭喜剑爷爷和骨爷爷达到了极限斗罗，从今天开始，我们七宝琉璃宗的实力恐怕提升了两倍不止啊。”宁荣荣一脸高兴的说道。

    “是啊。这一切都要多亏秦天小有的帮忙啊，不过我看秦天小友好像年纪也不是很大，应该还没有婚约吧，不如我做主把荣荣嫁给你可好啊？”宁风致可谓语出惊人。

    “父亲。你说什么呢？”宁荣荣听完宁风致的话之后，整个人就变得不好了，小脸都变得红彤彤的，还用自己的小眼神看了看秦天。

    “关于这个问题，先不说关于婚约的问题，而且我已经有婚约了，所以还是很多谢宁宗主的美意的，至于其他的问题，我也不便多说什么。”

    “那你建不建议再多一个？”

    “纳尼？”这下子，终于轮到秦天震惊了好家伙，按照原著来说宁风致不至于这样，他怎么会允许自己的宝贝女儿和别人共侍一夫呢？

    不过后来他想想，好像也是蛮正常的呀，毕竟自己帮助七宝琉璃宗度过了最难度过的一关，还创造出了两个极限斗罗，给了十几块10万年的魂骨，这些东西不要说换个女孩子了，就算是换个国家队我的跟她换呀。

    “就是吧。在这个世界上，只要是够优秀的男人，不可能只会拥有一个女孩子的，而且像晴天这么优秀的男孩子，如果真的是荣荣一个人的话还不一定能够守得住他的心，可以和他有婚约的人就必然也会很优秀，这样子可以让他收点心，还不至于让荣荣真的受欺负。”剑斗罗和骨斗罗也点头说道。

    “关于这个问题，你还是问问我身边这两个长辈吧，毕竟父母不在的话，很多东西还是需要姐姐帮我说出的。”今天成功的把皮球踢给了雪帝。

    雪帝没好气地看了他一眼，又看了看古月娜和冰帝，三个人点点头，最后雪帝说道：“关于这个问题，现在他的年纪还太小了，这样吧。六年之后也就是她18岁，如果她可以到达魂帝的话，那就证明他有能力进入另一个全新的境界，然后关于婚事我们就同意了。”

    “当然，你们也不用太在意。我们没有别的意思，因为只有进入那个境界才能达到永生，我们都可以用三如果她不能的话，那么最终很多人都会伤心的。”

    (本章完)

