    旸城。

    乐武如今的老巢，已然化为魔窟。

    不是文学修饰，而是，真正魔窟。

    魔道六宗，都已经派出了精锐弟子，由宗门长老们率领，在旸城扎下了营寨。

    极圣天天地灵机崩碎期间，天地如漏水的池塘，仅剩下的一点点浅水，能养活一些虾米小鱼，也就是普通的黎民百姓、武道修士，仅此而已。

    而那些真正强大的修士，就好像巨鲸、蛟龙，他们只能蜷缩在还有一点存水的山门中苟延残喘，若是他们敢在天地灵机崩碎时期离开山门，踏入红尘，就好像一头巨鲸被丢进了一个只剩下一层水皮子的大鱼塘里，两三天功夫就渴死。

    而现在，不同了。

    天地灵机在恢复，而且恢复的速度越来越快。

    就好像巨大的湖泊，漏水的缝隙已经修补妥当，天空下着朦胧小雨，湖泊中蓄了一层薄水，真正的巨鲸、蛟龙，想要在这湖泊中生存还很艰难。

    但是一些普通的大家伙，如恶鲨、大蟒之类的，已经足够在这湖泊中摸爬滚打。

    想要和在山门中一样自由行动，还是很艰难，但是一些种金莲境界的内门执事，已经足以在世俗界自由行走，而一些金莲开境界的实权长老，也可以勉强在世俗界厮混了。

    所以，旸城这些天，诸般灵异事情不断。

    好些在山门中憋了数百年，数千年的老怪物，一朝回到世间，就忍不住心头各种魔念，开始尽情的折腾！

    乐武和魔道六宗达成合作协议没几天的时间，旸城的老百姓已经被折腾得苦不堪言。几乎每条街坊，每天都有俊俏的小子、美丽的姑娘失踪，每天都有百姓莫名冲撞了一些不知名的人，被当街打死或者重伤。

    当然，也并不是所有的魔道弟子，都给旸城的百姓带来了惊恐和痛苦。

    极乐天宫的弟子们，就给旸城一半的百姓，带来了极大的欢乐和憧憬！

    就在旸城的核心区域，距离旸城的城主府不远的地方，有十几套府邸的围墙被打通，所有的楼阁建筑全部装修了一遍，装饰得极尽奢华，无比的风流。

    新建的府邸门前，一座巨大的牌楼上，堂而皇之的挂出了‘极乐天宫’的招牌。

    近万名娇滴滴的极乐天宫女弟子，一个个生的花容月貌，在这座‘极乐天宫’中开门接客，广接八方来宾！

    这些极乐天宫的女弟子们，生得容貌极美也就不提了，琴棋书画各种才艺极其的精湛，也就不说了，精通各种取悦男子的手段和技巧，更是不用多问。

    最要命的是，这些花枝招展的女弟子，放在旸城原本任何一处青楼，都可以充当花魁的水准——她们的身价，居然只是旸城普通姑娘们的一半！

    就算是最普通的贩夫走卒，只要舍得存上几天的工钱，都能跑去极乐天宫尽情的逍遥一把。

    一时间，极乐天宫客如云来，夜以继日的忙碌着！

    一时间……旸城大街小巷里，尽是双手捂着后腰缓缓行走的‘精壮’。

    一时间……就连乐武麾下的私军当中，都有好些原本精锐的骑兵，因为精力消耗过度，白日里训练的时候，直接从马背上摔下来摔得半死！

    一时间……旸城生意最红火的店铺，就变成了医药铺子，什么‘六味地黄丸’之类的药方子，短短旬日内就卖得断货……

    这一日，就是卢仚和方火蝎等人碰面后的第二天，黄昏时分，一队马车来到了‘极乐天宫’门前，一个个孔武有力的力夫，喊着号子，从马车上扛下了一口口大箱子。

    沉闷的马蹄声响起，数千名身披重甲，浑身隐隐透着一丝丝血煞气息的彪猛汉子，拎着各色长枪重戟等重兵器，浩浩荡荡的顺着大街行来。

    几个打扮得花枝招展的美妇从极乐天宫牌楼里行了出来，挥动着手绢‘咯咯’的笑着：“唉哟，诸位战魔殿的道友，你们又来送钱送修为了？”

    那群重甲壮汉中，几个带头的魁梧汉子策骑而出，沉声喝道：“少呱噪，今日，我等兄弟，一定杀你们一个落花流水，哭天喊地！”

    一箱箱银子送进了极乐天宫，战魔殿数千弟子狂笑着，拎着兵器闯了进去。

    不远处，城主府的围墙上，乐武背着手，皱着眉看着这些肆意张狂、行事荒唐的战魔殿弟子。

    “这……啧！”

    乐武轻轻摇头，朝着身边的贾昱轻叹道：“要不是见到他们真个能飞天遁地，有凡人不可思议的手段……老子还真不敢和他们合作。就这种乌烟瘴气的门人弟子，乌合之众尔！”

    贾昱苦笑：“主公慎言……他们，毕竟是魔道嘛……他们的来历，我从乐山、乐水公子那里，也打探出来了……都是闷在深山老林里闷了不知道多少年的老柴火，这一着火，啧啧……”

    摇摇头，贾昱低声道：“只要他们能助主公成事……管他们道德、人品呢？”

    乐武撇了撇嘴，不以为然的冷哼了一声。

    “格调！”

    “格调掉了啊，老贾。”

    “以前我乐武，混得最惨的时候，怎么也是一个卖狗肉的屠夫，街头市井的父老乡亲们见了咱，怎么也得叫一声乐大爷！”

    “现在呢？”

    看着极乐天宫内粉色旖旎的灯光，听着里面战魔殿弟子和极乐天宫弟子追逐嬉戏发出的笑声，乐武激灵灵打了个寒战。

    “历代祖先有灵，保佑咱乐氏满门吧……老子觉得，老子现在混得像是一个青楼里的大茶壶，一龟公！”乐武仰天长叹：“格调掉了啊，从屠夫，掉成龟公了！”

    “老贾，你奸猾奸猾的，最是贪生怕死的，所以……给我想个招……和这些妖魔鬼怪混在一起，我怕最后会被满门抄斩。”

    乐武瞪大眼睛，直勾勾的盯着贾昱：“事情不对，不对啊……乐喜那厮，阿姊的二儿子，我知道他是个什么东西，他是连去逛青楼，腰杆都挺不起来的混账，他有胆子兵变，造反？”

    “赶紧给老子琢磨一条逃命的法子……不然，会满门死光光的。”

    “胤城那边，阿姊、乐欢、乐喜，还有那么多乐氏族人，怕是都成了人家手中的棋子……”乐武低声嘟囔：“可怕啊，可怕……啧啧，真会满门抄斩么？”

    乐武伸出巨大的巴掌，用力的摸了摸贾昱白皙纤细的脖颈：“我这脖颈，还能扛刽子手几刀，老贾啊，就你这鸡脖子一般的脖颈，一小刀可就断了！”

    贾昱艰难的吞了口吐沫。

    极乐天宫方向，传来了惊天动地的鼓掌声。

    极乐天宫女弟子们的尖笑声、尖叫声，犹如潮水，一波波的传了出来。偏偏这些女弟子，修为最弱的也有熔炉境巅峰的水准，元气充沛，声音的穿透力宛如箭矢，轻轻松松就能传出十几里地去。

    一时间，方圆数十里的街坊，都能听到这鬼打架的叫嚷。

    “老子的名声啊！”乐武仰天长叹：“旸城里，也有几位贤达夫子，啧啧，老子这辈子的名声啊……幸好，幸好，旸城里没有史家弟子，否则……”

    贾昱一脸同情的看着乐武：“您怎么知道，没有呢？咱们心知肚明，那些史家弟子，他们可比守宫监还要难缠……只要有大事发生的地方，怎可能没有他们？”

    乐武的笑容，僵硬了。

    而就在距离乐武不到百丈的地方，一座酒楼顶部，小包间里，几名青衣秀士正运笔疾书。

    一名蓄了短须的中年男子手持毛笔，听着四周那惊天动地的鬼叫声，不由得摇了摇头：“荒唐，简直……荒唐！这是，群魔乱舞，国朝末年之相！”

    旸城，城外，卢仚骑着体积越发庞大，毛发下隐隐有鳞片生出，浑身不断喷吐着黑色云烟，四蹄离地三寸凌空悬浮的乌云兽，静静的看着灯火通明的旸城。

    大半夜的，旸城四门洞开，熙熙攘攘的热闹非凡。

    就卢仚能看到的这座城门，城门楼子上，窗户门庭全部开启，一群身穿红袍的修士，正带着一群娇俏的小娘子在门楼上开怀畅饮，放肆作乐。

    黑夜中，有流风惊起。

    数千名身披黑色重甲的蛮王殿修士，手持各色沉重的兵器，化身长长的黑色云烟，无声无息的朝着卢仚面前的那座城门冲了过去。

    灯火通明的城门口，一队乐氏私军正在值守，灯笼火把照耀的范围有限，等他们看到这些蛮王殿修士的时候，一道道黑烟已经冲到距离城门不到二十丈的地方。

    黑烟急速闪烁，一道道魁梧的人影凭空出现在这些乐氏私军面前。

    一柄柄沉重的兵器轻松撕开了乐氏私军的身体，蛮王殿修士的手段极端残暴，鲜血喷溅，将整座城门染成了一片通红。

    城门楼子无声的扭曲，崩塌，粉碎。

    城门楼子里，魔道六宗秘魔崖的二十几名弟子连一招法术都没能来得及放出，就被数百突袭的蛮王殿弟子的暴力碾成了豆腐渣。

    黑烟再起，一缕缕黑烟顺着城门后的黑烟，朝着旸城此刻最热闹、最喧腾的地方冲去。

    他们的目标，直指极乐天宫。

    四面八方，好些个魔道六宗的修士发现了这些急速侵袭的黑烟，但是看到这些黑烟奔袭的方向，居然没有一个修士发出预警信号。

    他们只是幸灾乐祸的，静静的看着蛮王殿的修士长驱直入，几个呼吸间就跨越一个个街坊，冲进了极乐天宫。

