    古人创出了适合古人晋级超凡之法，今人也必能创造出今人晋级超凡之法。

    王野盘腿坐在超凡谷内，在他前面放着一个巴掌大的布袋，这是龙山上人所留下的遗物。以超凡之法炼制的储物袋，里面也是龙山上人一辈子的积蓄。

    龙山上人为了开创新法，收集的修炼武者不可谓不少，只可惜他没有创造出晋升之法，这些东西都使用，反倒是便宜了王野。

    按照龙山上人留下的方法打开储物袋。

    饶是王野有所准备，此时也不由大吃一惊。

    金纹仙草、九彩玉莲，赤龙内丹……

    这些都是龙山上人收集了一辈子的宝物，任何一件放在外面都会被争得头破血流。

    而且随着时代更迭，很多灵药都已经灭绝，如果不是龙山上人，王野就算穷极一辈子也收集不到这些宝贝。

    王野心里冷静下来，如今他不缺少宝物，但还缺少纲法。

    他看了龙山上人所遗留笔札，其中虽然有很多都是的龙山上人的猜测和推演，但是王野配合自己的方法开始研究思考。

    古人超能，可以调动天地自然之力，修炼到最后，将自己融入自然规则中，从而达到不死不灭。

    如今这条路已经不适合今人。

    按照龙山上人的推测，今人之法需要取决自身，以自身为天地，以自身为规则，打破自然规则……

    看似简单，可是艰难重重，要做到这点，自身肉身需要极其强大，方可容纳恐怖的力量去打破规则。

    这一点倒是跟王野现在所做的不谋而合。

    先将肉身五脏打造极限的，在自己身体里构建规则，五脏对应五行，再又五行延伸……

    这是龙山上人的感悟，他只推算到这，便已死去。

    王野如果按照龙山上人的方法去修炼，也只能到达这一步，以后的路还需要他自己去探索。

    “现在也只能走一步算一步，就算有用，淬炼肉身也不会有错。”

    王野眼里露出一丝坚定，将那枚赤龙内丹吞下。

    下一刻，王野浑身腾起火焰，一头火龙咆哮而出，直从云霄。

    火势瞬间侵吞王野体内的五脏。

    火势由内而外迸发而出。

    王野感觉要被焚烧了。

    他浑身抽搐着，七窍喷血，血液很快又被火势蒸发。

    王野运转功法，体内的真灵慢慢引导火势，将火势吸入心脏中。

    这一步，十分冒险。

    哪怕是王野，心里也没有一点把握。

    一旦火势在心脏中爆发，没有任何意外，他必死无疑。

    按照龙山上人的推测，这一步可以称之为炼心！

    超凡炼心！

    心若不强，如何成就超凡。

    心脏也是人体力量的泉源。

    王野小心翼翼，用真灵包裹着火势，缓缓地收拢在心脏处。

    他尝试释放一点火势出来。

    “噗！”

    一股灼热的气息在心脏处爆发，王野又吐出一口鲜血。

    此时王野全身都在发抖，他知道，一旦自己失败将会是什么结果，他将跟龙山上人一样永远地留在这超凡谷。

    “不行，这样下去心脏根本承受不住火势。”

    王野心里盘算着，此时他已经箭在弦上不得不发。

    这个时候就算放弃，他体内的火势将会瞬间将他焚烧殆尽。

    若是将真灵融入火中？

    王野突发奇想，真灵是真气和灵气融合，若是融合了火的力量，那就属于自己的力量，归入心脏是否能够安稳？

    王野灵机一动，开始用真灵接触火势。

    初步融合很不和谐，火势和真灵谁也不服谁，两者僵持不下。

    王野也不着急，慢慢磨下去，总有一方要屈服。

    一个小时，两个小时……一天！

    经过一天的对峙，终于有一丝火势与真灵融合，这让王野喜出望外。

    有戏！

    虽然只是融合一丝，但开了个好头，而且接下来的就容易多了。

    不知道过了多久，王野终于将真灵火势融合，而火势也被他锁入心脏中。

    王野双目睁开，他的瞳孔瞬间变成一道火焰印记，随后缓缓消散，变成正常瞳孔。

    “此法可行！”

    “龙山上人不愧是天资卓绝之辈，另辟蹊径。”

    王野心里对龙山上人再度升起了佩服之色。

    此时他成功将火势收入心脏，那接下来金、木、水、土按照同样的方法，也可以如此下去。

    到时候五脏五行将在体内形成。

    王野心里有些安耐不住，做到这一步后，虽然不知道能不能匹敌超凡，算不算超凡，但是王野知道，那时的他的实力将会发生翻天覆地的变化。

    一个月后。

    金系能量被他收进肺部。

    王野试了一下，他只要吐出一口气，就能化作恐怖剑气。

    这是传说中的吐气成剑！

    又过了一个月。

    土系能量进入脾脏。

    半年后，水系能量入肾。

    最后木系入肝，这一次王野足足用了一年。

    当木系能量收入肝脏时，他内体忽然发出一阵阵轰鸣声。

    原本互不干涉的五脏此时好像形成了某种关联。

    遥呼相应。

    这是一种连王野自己也说不清楚的感觉。

    哪怕是龙山上人复活，也无法说出名堂。

    因为这些也只是他的推测，连他自己也没有成功过。

    “我现在的实力比之前不知强多少倍，若是在遇到六人围攻，我可以轻松击败。”

    王野心里一阵喜悦。

    他现在想试试自己的实力如何，可惜却没有对手。

    看着空空如也的储物袋，王野也不由感慨。

    若是没有龙山上人，他也不会有今天。

    他没有急着离开镜心岛，而是把龙山三个人的尸骨收敛埋葬，立了一块碑。

    “今法第一人，龙山上人。”

    王野在龙山上人坟前磕了三个头，虽然他没有见过龙山上人，但是不能否认龙山上人的传授之恩。

    这龙山上人也算得上的师父。

    将事情办完后，王野看了一眼镜心岛，暗叹一声。

    “这次修行虽然收获极大，可也不知道花费了多少时间，也不清楚外面如何。”

    “也该出去了，有些账也该清算了。”

    王野眼睛眯起，身上露出一丝寒意，离开了超凡谷。

