    朱允煐并没有太多的紧张，他一手好牌，所以目前的局面自然也就不会对他有太多的影响。

    大明朝现在的财政是比较健康的，国库里有足够的黄金、白银，自然也就意味着朱允煐想要放开了纸钞兑换白银没有什么压力。更何况在此之前，朱允煐也在纠正着老朱时期的一些隐患。

    比如说回收旧钞、统计发行纸钞数目等等，也就意味着大明朝现在的纸钞不存在什么贬值之类的事情。一些野心家想要在这个时候搞些小动作，那就是自取其辱的。

    既然是这样，朱允煐自然也就没什么好担心的，他实际上现在还是想要看看情况呢。

    水要是不浑浊的话，那就看不出来有些人在瞎蹦跶。

    水至清则无鱼，这个道理朱允煐越发明白，他现在也不会那么嫉恶如仇，他知道平衡。可是他也知道浑水摸鱼，有些人总是会自作聪明，想着在混乱的局面下争取更大的利益。

    既然是这样，那就好好的看一看吧，看看哪些人想要搞事情，看看到底是谁和皇帝过不去。或者在事关自身利益的时候，说不定有些人就要选择明哲保身，或者是改换门庭。

    这都没什么问题，朱允煐还是很期待着能够在这个时候更加的看清楚一些局势。朝堂上下的一些势力分布等等，就应该通过这样的一些事情来更加清楚的掌握。

    对朱允煐来说，他确确实实一直都是希望彻彻底底的掌控朝堂，对很多的事情都是希望看清楚。

    老朱在这个时候就更加的淡定了，对于自家宝贝孙子的能耐，老朱是再清楚不过了。所以在这个时候，他当然也就显得十分的放心，没必要去参与其中了。

    对老朱来说，这段时间还是享受天伦之乐更加重要。带着重孙玩闹，教育重孙，这是老朱觉得生活的重头戏。更何况这段时间，他那些个曾经分封在外的儿子们也都回来了。

    哪怕老朱看似是对这些儿子们不算特别的重视，不过既然现在都已经这般岁数了，而且儿子们都在身边，也就叫过来耳提面命。

    对于老朱来说，这才是不折不扣的大事情。至于朝堂上的一些事情，在老朱看来根本就不需要他出面的。

    茹瑺的心情不错，看着朱允煐说道，“陛下，看来我大明富户比想象中的要多一些。”

    “还真是这个道理。”严震直也站出来，开玩笑说道，“臣本就是富户出身，因而得太上皇赏识。本以为严氏为乌程富户，天下少有的富户。现如今再看看，实在是贻笑大方。”

    朱允煐也笑了，指着严震直说道，“严卿，莫要自贬。汝家大户，要不太上皇也不会令你为粮长。只是这富归富，未必有能耐站在中枢，遑论为尚书。”

    严震直也骄傲起来了，他算得上是显贵了。本来也就是家境富裕所以才成为粮长的，但是现如今得到两代帝王赏识，这说明了他的能力。

    朱允煐继续说道，“富户也好，平民也罢，俱是朝廷子民。富者，莫要为富不仁就好，若是能帮助孤寡贫弱，那是再好不过。贫者也莫要自怜自艾，朝廷会帮扶不假，只是更要自强。”

    这一下在武英殿的六部尚书等人齐齐称赞，他们的皇帝就是这么的高屋建瓴，就是这般的有见识。

    这也使得朱允煐习以为常了，谁让他现在是皇帝呢，所以他在这里说大道理，那都是至理名言的。

    甚至朱允煐不需要怀疑那么多，这些大臣离开皇宫后，说不定会立刻帮着皇帝散播一些言论。说不定一些人，也会将皇帝此前的言论当做治家的理念等等。

    习惯了这些就好，朱允煐早就习惯了他随口一句话就被很多人重视了。更何况他说的一些大道理、鸡汤，很多人会对此深信不疑，这也会成为朱允煐英明神武、心怀天下的一个佐证。

    朱允煐这个时候继续说道，“咱对富户并无其他心思，能够聚集些许财富，这也是好事。若非祖辈勤劳、若非子孙守业，也难有些许财富。”

    看着文武大臣看过来，朱允煐继续说道，“若是富了，那也是好事。只要勤恳做事就要，只要莫要做些有违法纪之事，富户就富户。朝廷不会予以打压，更是要鼓励。”

    朱允煐的话让一些人皱眉，因为朱允煐的这个态度，算得上是比较‘特立独行’了。

    因为在一些人的理念当中，朝廷就应该是鼓励农耕，对于经商这类事情不要说鼓励了，不去凶狠的打压那就算得上是仁慈不已了。

    只是有些人在这个时候也是觉得比较开心的，皇帝这样的表态可以让他们可以放开手脚了。毕竟商贾这样的事情，在这个年代很多人看来就是不折不扣的‘小道’。

    既然现在皇帝都点头了，虽说没有特别去鼓励。但是皇帝没有打压的态度，就足以让一些人期待起来了。不只是武勋们现在想着更加富庶的生活，一些文臣也都是有着一定的家底。

    既然皇帝默认了，他们也就可以将一些事情稍微的放在台面上来了。

    先富带动后富，这样的事情朱允煐觉得确实没有什么问题。更何况现在的大明朝看起来实力相当强盛了，不过说到底大明朝的根基太短，从开国到现在也才刚刚三十二年。

    经历了元末的乱世，哪怕有着老朱的励精图治，可是根底太差的大明，想要迎来一个真正的盛世，还是稍微的缺少一点基础。

    这自然也就意味着朱允煐需要解放更多的劳动力，需要进一步的释放商业的活力。将经济盘活，这在朱允煐看来很重要的。尤其是以前的封建王朝，基本上对于商业经济不算特别重视。

    其实两宋，甚至是唐朝都是有很多的可取之处，市场经济一团死水可不见得是什么好事情。

    看着严震直，朱允煐说道，“工部那边也需要注意一些，学院当中当有研究。咱大明军械、火器，当精益求精。咱也知晓有些技术，也可考虑民生。”

    严震直立刻明白，工部学院是如何受到皇帝的重视，不要说严震直这个工部尚书知道，朝堂上很多人也都知道这件事情。

    而工部学院聚集了天下的能工巧匠不说，现如今还有一些术学大家，搞起来那么一些所谓的‘理科’。所谓的奇巧淫技等等不再是受鄙视了，大明朝更是要培育更多的能工巧匠，以及那么一些个专门描绘美好前景的人。

    那些人就会天方夜谭，说着一些个看起来很难做到的事情。只是现如今呢，朝廷居然是给予一定的奖励，甚至还要组织一些人去攻克一些难关等等。

    这些事情在一些人看来都是难以理解的，可是实际上朱允煐就是这么做的。他现在就是在重视着科学发展，不只是想着要集中工匠解决生产力，也要开始培养科学精神。

    这可不是什么容易的事情，毕竟在华夏这片土地，以前对于理科打压是比较多的。

    实际上以前的中国生产力、科学水平一直都是领先世界，包括现在的大明也是这般。但是对于理科不够重视，一些教育也不够系统，这就是朱允煐不太满意的，这也是他现在在扭转的。

    “军械、民生，也当齐头并进。”朱允煐看着严震直，语重心长说道，“此前学院制出织布机，咱很开心。边军需要棉衣、棉被御寒，只是产量到底不够。咱年幼时曾有宏远，希望咱大明子民衣食无忧。咱，可是在皇祖母跟前保证过的。”

    这一下不少人更加觉得必须要重视这件事情了，马皇后虽然过世二十余年，但是她的遗泽可没有被人忘记。太上皇对马皇后的感情有目共睹，今上对马皇后的孺慕之情很多人也都是知晓的。

    既然是这样，所以这件事情也就需要更加的重视，可不能再这个时候掉链子。

    重视军工，这也是应该的。虽然四周看起来科学水平跟不上大明，只是持续保持着领先、碾压式的领先优势，这样才可以使得大明朝保持着强盛。

    更何况在这样的冷兵器时代，有些时候领先优势不是碾压式的，会很容易出现翻车的示例。

    除了军事实力的强盛，朱允煐现在也希望有条不紊的开始一些政策的改善。引导着一些技术流入民间，这样也可以进一步的解放生产力，这样才能够使得大明朝更加富裕。

    藏富于民，可不只是说有钱就行，生产力水平跟不上的话，那么一切也就是白谈。

    做一个皇帝该做的事情，虽然对于大明四周虎视眈眈，就算没有打算纳入版图，朱允煐也是希望通过各种手段可以掌控起来。

    这自然也就意味着大明朝不可能刀枪入库马放南山，他们还需要继续厉兵秣马。只是在保证军事实力强盛的时候，也不能忘记民生，朱允煐可不希望闹出来一个‘穷兵黩武’的名声。

    汉武帝的前车之鉴，朱允煐也是很清楚的，这些也都是前车之鉴。打服四周没问题，但是在打服四周的同时，也要保证大明朝的民生，这才是一个盛世王朝该有的景象。

