    “啊？那个‘覆巢之下’的大型任务，就直接给他们了？”KK猎荒团的团长KK阿达，刚刚结束和副团长KK小吉的一场对战，看了一下手表上的消息，震惊地问道，“我记得，这个任务，奖励不比米塔修尔的那个任务差吧？”

    KK小吉在猎荒团里，主要负责任务的调配。

    这个猎荒团的核心成员就那么几个，每个人除了训练、参赛，手上还有一大堆的猎荒团杂务。

    累是累。

    但谁都不愿放手。

    这个《覆巢之下》的大型团队任务，就是KK猎荒团拿到的线索卡——也就是77N7交给了小玔的那一张！

    大型团队任务的线索卡，当然不是77N7这么一个小号能拿得到的，噬命猎荒团都拿不到，只有大团、大任务、大副本，才有可能刷出这种东西。

    “团长，你知道，覆巢之下的任务目标是什么？”KK小吉说道。

    “很简单啊，就是抓捕净木源本我科学教的联络人——末先生。”KK阿达是看过这张线索卡的。

    他还正想着找个人比较少的时间，去把这个大型任务给清了。

    末先生作为联络人，是本我科学教一个极其重要的人物。

    如果抓捕他回来，他们想要的“科学教大名单”，估计能出来一半！

    可是，KK小吉竟然直接把这个线索卡片，送给了那个如龙猎荒团？？

    虽说KK阿达是很关注那个让凛羽都翻车的玩家——人生如茶，和他的如龙猎荒团，但不代表他就要用这么重要的任务，去试探一个新成立的猎荒团吧？

    他们配吗？

    “呵呵，因为……”KK小吉从背包掏出了一张，和小玔手上那张一模一样的线索卡，“团长，我拿到了第二张。”

    “……”KK阿达直接好家伙。

    KK小吉是有点厉害啊！

    拿到一张大型团队任务的线索卡，即使对他们这种猎荒团来说，都是值得庆祝的事情，而他都从来没有见过，同样的线索卡，还能给刷出两张来的？

    KK小吉说道：“所以，团长，你就放心吧。这件事交给我了。”

    “你是从凛羽被抢任务的事情上，得到的灵感吗？”KK阿达秒懂了KK小吉的意思。

    “对啊。就是从他们那儿来的灵感。”KK小吉笑道，“噬命猎荒团那帮人很会玩儿。直接在安全区里截胡别人的任务，完成自己的任务，这谁不会？”

    KK小吉的想法挺简单的——他们的脑子也想不出什么复杂的骚操作，不过就是跟样学样。

    他们就像合衬截胡了灯塔流沙的米塔修尔一样，等如龙猎荒团把那位“末先生”给找到了，抓回来了，直接拿他们的“末先生”去完成任务就好了。

    甚至，他们还可以更简单。

    因为他有同样的一张线索卡，只要提前等在恩格队长那里，在如龙猎荒团交任务之前，先提交了这个团队任务，就可以了。

    KK阿达也觉得没什么问题：“行吧，那我们的核心主力，就继续专心去冲击断夜墓地1号Boss了！这个团队任务，叫我们在那边的人盯紧一点，最主要的是，他别又失联了……”

    他们这套操作的核心，在于准确的交任务时间。

    早了，末先生还没被如龙抓回来，他们就交不了任务。

    晚了，如龙就已经先把末先生交给城防军了。

    “失联？”KK小吉先是反应了一会儿，才想到之前外事部负责人派出去的那个光蓝，哈哈大笑起来，“我又不是那种蠢货。77N7是我带出来的人，放心吧。”

    等在旁边的外事部负责人，欲言又止。

    草，说我蠢，你们不是更智障吗？

    看起来似乎是挺眼花缭乱的一套操作，让别人替你抓人回来，你只负责抢着交任务，但实际上，你们就没有想过一个大前提？

    如龙，是一个新成立的猎荒团！

    满级玩家都没几个。

    他们能完成的了这种大型任务？

    末先生能作为本我科学教的联络人，战斗力想必不会差的吧！

    “算了，我管你们去死……”那个外事部负责人摇摇头，不跟他们讨论大型团队任务的问题，只是在KK阿达结束了跟KK小吉的对话之后，走过去继续说起了挖合衬这个墙角的事情。

    唉，合衬真是块难啃的骨头啊。

    ++++++

    陈谦结束一天的工作，看到小玔果然在游戏舱里了。

    但是，没有外卖的痕迹。

    “没吃午饭？草，玩疯了这是。”陈谦无语地去洗澡，然后也就随便啃了点面包，“这丫头该收拾收拾了。”

    然而，他上线的时候……

    没等他去找小玔，他直接就被团队频道的信息炸了个外焦里嫩！

    “我们找到末先生的小堡垒了！！”

    “兄弟们，四万九千奉献点的战争开始了。”

    “呃……里面好像有人质，要小心……”

    “没事，玔姐已经先进去了。”

    “呃……玔姐和人质激情对战五分钟！”

    “玔姐威武！！”

    “呃……人质输了！”

    “玔姐威武！！”

    “呃……那个末先生好像不在这里啊。”

    “找错了。撤。”

    陈谦一愣一愣的。

    不是……团里说的都是简体中文吧，他为什么就看不懂了呢？

    他们好像是集体去了某个地方？要去抓某个人？

    但是，似乎是失败了。

    陈谦懵逼。

    这就跟追个剧，追着追着跳集了一样，完全一头雾水了。

    他翻开小玔的等级看了一下。

    已经39级了。

    有在好好练级啊。

    之后，他又逮住了人生如茶：“你们在说啥？”

    “哦，我们要去抓捕一个叫‘末先生’的NPC。”

    “……为什么？”陈谦确定自己在昨天下线之前，还完全没有听到跟这个人有关的任何事情，“末先生是谁？为什么要抓他？”

    “不知道啊。”人生如茶说，“别废话，团长说抓就抓。”

    “……”陈谦就无语，团长是我亲妹谢谢！

    团队频道里的消息还在继续。

    水柚子说：“我问过了我认识的NPC，都说没听说过末先生啊。”

    “好像是在托卡莱纳镇……”云妃说。

    “攻进去！”小玔说。

    十分钟之后，团队频道里一阵尴尬挠头：“哦……又错了啊。”

    陈谦看着战斗结束，一边给小玔挂语音过去，一边很不确定地又重新翻了一遍大名单。

    那五十四份简历里，并没有一个姓末，或者是跟“末”有关的先生。

    也就是说，这个人并不是本我科学教的余孽。

    而继续在团队频道看下去，他非常艰难地才捋清楚了，他们是拿到了一张大型团队任务的线索卡片！

    这张线索卡的要求是，抓捕末先生交给城防军。

    四万九千多点的猎荒团驻地专属奉献点，就是驱使他们这么激动地去抓人的原因。

    陈谦的眉毛皱了皱。

    大型团队任务？

    一个新入团的玩家无偿提供的？

    整个猎荒团竟然都没有人觉得，这件事很玄幻吗？

    还是说他们都已经习惯了，小玔想睡觉就有人送枕头，想杀人就有人伸脖子的设定？

    “嗯……”陈谦眯起眼睛，“不过，这事儿就好玩了。”

    他可以99.9%地肯定，这一定是有人特意送来的大礼，但至于是谁，他其实也不是太关心。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    “啊，你终于上来了，”小玔接起了语音，说，“太慢了。我们都忙了一天了！”

    “呵呵……”陈谦就捂着太阳穴，头疼地说，“你还知道，一天……”

    “我今天的作业全做完了，我的房间你的房间都收拾了一遍，被子已经晾出去了。”小玔抢着说道。

    “……”尼玛，念叨她两句都没机会。

    而小玔身边的玩家，听着她的话都挤眉弄眼——团长和那头的人是啥关系啊？这么劲爆的吗？

    陈谦果断切入正题：“团队任务的事情我知道了，你把线索卡给我阅读一下。”

    “不需要啊。”小玔更果断地说道，“茶叔在这儿呢，他说掘地三尺也会把这四万九千……哦不是，把这个末先生给找出来。”

    都说了让你离那个怪蜀黍远一点……陈谦叹息一声：“真能搞定？这是大型团队任务。”

    大型团队任务，要先上解谜组，去阅读线索卡信息，然后是访查组，根据信息询问对应的NPC情况，再返回攻略组去设计战斗路线和方案，确定参与人数和职业配置，紧接着是试水小队出动，打个前站之后，才是全团定好时间，集合，开始行动！

    可是……

    陈谦看这猎荒团里的聊天……

    他们这魔幻的打开方式……

    不仅行动毫无章法，而且，简直就是在净木源以及周边地图胡作非为，欺男霸女，鱼肉乡邻！

    只要看到个像能藏人的地方，他们就一窝蜂地持枪闯入。

    能抓到人才有巧了！

    不过，大型团队任务，本来也不是现在的如龙猎荒团能完成的。

    让他们瞎整吧。

    “等他们发现整不过去的时候，再教他们团队任务该怎么做。”陈谦知道他们现在都在兴头上，还是不泼他们凉水了。

    刚好，他的手表上来了艾尔莎的消息，叫他过去上民医疗所。

