    “既然你已经把局面分析得这般透彻了，想必也有应对措施了吧？”炎帝清润的声音如墨般缓缓晕开，仿佛晕到了苏陌凉的心里。

    不知为何，虽然只是一个问句，但那沉稳肯定的语气却让她莫名心安，一种被人信任和重视的心安。

    好似只要她说，她的每个字，炎帝就一定会采纳一般。

    许是得到了鼓励，苏陌凉大着胆子，承认道，“是，末将的确有些不成熟的想法，就是不知道是否可行。”

    “不管可不可行，先说出来，大家可以一起探讨嘛！”誉王正为接下来的战斗犯愁呢，听东方君沫有想法，顿时着急的催促道。

    欧阳希月也是一脸怀疑的盯着苏陌凉，好奇她这次又能给出什么样的战术。

    苏陌凉知道现在情况紧急，没办法藏着掖着，只有毫不保留的道出来，“我们强守四座城池肯定是不行的，本来我们现在在人数上占了优势，但因为驻扎四座城池，兵力分散，很容易被各个击破，到最后优势也会变为劣势。因此我们重点不是在守，而是在消耗上！”

    “消耗？”誉王目光一凝，提起了精神。

    “是，我们最重要的是消耗敌军，以运动战为主，游击战为辅，两者结合起来，或许有些胜算。”苏陌凉知道玄神境强攻和防守的希望都不大，唯有利用地形转移才能避免被包围夹攻的局面。

    但这个时代的人哪里懂什么运动战和游击战，誉王和欧阳岳是羞于问出口，蔚承赫作为年轻一辈，倒是没觉得不好意思，张嘴就来，“运动战和游击战是什么战术？”

    “运动战就是避敌主力，诱敌深入，不停改变作战位置，使得敌军无法判断我军动机，然后集中优势兵力歼灭敌军分散兵力。而游击战则是小部队游走作战，敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追，简单来说就是打得赢就打，打不赢就跑，主要是消耗敌人，保存自身实力。”

    这种战术一般用于敌强我弱的情况下，正好玄神境有四座城池，占据有了有利地形，可以充分利用机动性，灵活性来完成这场战争。

    蔚承赫听了这番解释，了然点头，“意思就是，我们能打就打，不能打就随时丢下城池转移战线！”

    “不行，绝对不行！眼下还有四十天的时间，正是争夺城池的关键时候，我们好不容易占了四座城池，已经拿到了很大的赢面，岂有主动放弃的道理！你要清楚，我们一旦丢了城池，再想拿回来可就不容易了，毕竟我们所剩的时间不多了。”誉王明白了苏陌凉的意思，当即一口否决道。

    苏陌凉却是笑着摇头，“王爷，我明白放弃好不容易拿到的城池是很难接受，但您若死守四座城，人家集中兵力攻打任何一座，那一座都会很快沦陷。”

    “不管你是主动放弃还是被迫放弃，那两座城池都不一定守得住，到时候我军反倒徒添伤亡，消耗了兵力，敌军反而从我军将士这里得到了补给，你觉得我军剩下的两座城池还能保得住吗？”

    “就算保得住，但我们想要跟他们争最后那两座还没被占领的城池，也就没啥希望了，到头来依然是个输，不是吗？”

    洪荒之地虽然有十八座城池，但其中十座都在恶海之域，没有发开发出，所以他们能抢的只有这八座。

    听到这番分析，誉王脸色越发难看，浑如刷漆的剑眉紧皱着，仿佛覆上了一层阴翳。

    他不得不承认，东方君沫说的有几分道理，想要死守大概是守不住的。

    强攻，他们的战力也不一定能攻得过对手，万一被敌军设计消耗了，那他们玄神境好不容易建立起来的优势就彻底没了。

    欧阳岳也听得有些着急，迫切想知道下文，“那依你的意思是？”

    “我的意思就是打消耗战，把战线拉长一点，就算他们吃下了城池，也要他们付出惨痛的代价。”苏陌凉眸底闪过一道冷芒，声音不大，但落入众人耳朵里的重量却不轻。

    “具体做法呢？”连欧阳希月都被激起了兴趣，询问出口。

    苏陌凉拿出地图，看着地形位置，沉吟道，“生死境想用最短时间占据棣州城，必定就会派精锐部队打头阵，到时候我们用普通部队诱敌深入，死死拖住他们的精锐部队，再派我们的精锐部队围点打援，先耗他一部分兵力，妖月境同理可得。”

    “围点打援？”誉王不懂了。

    苏陌凉突然意识到他们没听过这些战术名，急忙解释道，“围点打援就是，困住敌军，诱敌增援，其目的不在打被围之敌，而在于集中优势兵力打援军。”

    “这个不错，出其不意，打得援军措手不及。”蔚承赫眼前一亮，笑着点头。

    誉王却是瞪了他一眼，一盆冷水泼下来，“不错个屁，生死境别说精锐部队，就连普通部队都能跟我方精锐部队媲美，她却让我方普通部队去对战人家的精锐部队，这不是让将士们送死吗？”

    苏陌凉失笑解释道，“王爷，强攻肯定是不行的，但防御却可以。”

    说着，她一个招手，誉王跟前的桌上顿时出现了一大堆的药瓶，只听她淡淡道，“这里有各自上千枚的凝华丹，太清养元丹和增强防御力的金骨丹。除此之外，还有几百枚能暂时提升实力的升灵丹。只是那升灵丹发挥药效的时间很短，对自身伤害极大，不到万不得已最好别用。其余几味疗伤补元，增强防御的丹药倒是可以放心服用。”

    “我还是那句话，打的过就打，打不过就撤退，我们的优势是人多，地盘广，完全可以用车轮战缠住精锐部队，只要战线长了，我们伏击对方援军的胜算就会大很多。若是他们不上钩，不派援军，我们也可以迂回包抄到第后方去杀。”

    誉王看到眼前的药瓶，耳边听到苏陌凉嘴里说的丹药名字和庞大的数量，饶他再镇定的性子都被吓了一大跳，当下瞠目结舌的望向苏陌凉——

    一千枚！还各自一千！！！

    要不要这么惊悚！！！

    在场的年轻弟子和第七军的将士们更是惊得下巴差点掉到地上。

