    第816章踩了一脚

    蒋孝新本想一走了之，反正不关他的事，只是从墙上下来，刚想跑出开的时候，晕倒在地上的夏春兰用大不大小充满憎恨的声音叫了一个人的名字“李静”。

    蒋孝新一凛，立刻调转头拐了回来。

    夏春兰在蒋建辉家门口，两人说话的时候其实李萍也在屋里面偷偷听着,每当听到夏春兰舔着一张不要的脸，哀求自己儿子，她就恨不得出去冷嘲她一顿。

    她竟然还敢碰他儿子！

    李萍差点忍不住冲出来。

    好在自己儿子聪明，没上这个女人的当，儿子一进屋，李萍就强硬地把人拉进去,要给他换衣服洗手。

    所以夏春兰晕倒,两人还不清楚。

    蒋孝新看院子里没人，悄咪咪地走了进去,一边小心翼翼地走，一边探头探脑看夏春兰什么情况。

    边走边还竖起耳朵听夏春兰还有没有说别的什么？

    夏春兰精力几乎耗尽，本来已经很小心翼翼地不再聚精会神，可蒋建辉态度一变再变，她从取出来空间的东西，到取不出来，又气又怒，失了分寸，才会耗尽自己的精神。

    夏春兰此时陷入半昏迷中，不仅梦到李静，还梦到了蒋建辉，最重要的是梦到两个人，竟然在一起了。

    在跟自己离婚之后，他们居然还像书中那样在一起了，而她的空间，在他们在一起后，彻底消失不见了。

    夏春兰又气又怒，拼命嘶吼想把他们分开,可是没人听她的话，蒋建辉这个以前她的丈夫，成了别人的丈夫。

    蒋孝新离夏春兰只有一步之远，她也没发现他的到来，他也是这个时候踮起脚尖看过去，才发现夏春兰是闭着眼睛的，闭着眼睛，满脸狰狞。

    蒋孝新一看她这凶神恶煞，想害人的样子，忍不住啐了她一口，小声嘟囔，“坏女人，你晕倒活该，死了也活该，还敢叫我娘的名字，我娘也是你叫的？”

    叫也罢了，还用这么恨之入骨的声音叫，不定在想什么坏主意呢！

    蒋孝新护娘护的紧，看夏春兰这样子不忿，抬脚就朝她手上踩了下去。

    哪儿曾想夏春兰本来昏昏沉沉的，他这一脚下去，疼的她瞬间睁开了眼。

    蒋孝新被唬了一跳，第一反应就是拔腿跑，好在他机灵，硬生生的抑制住了这冲动，一脸关切地低着头问：“夏知青，你没事吧，我看到你躺在地上，便跑过来了，我建辉叔叔不在家吗？”

    一边说，一边小心翼翼的挪开自己踩上去的脚。

    蒋孝新以为自己做这一切不着痕迹，哪儿知道他脚刚抬起来就被夏春兰抓住了。

    “你……”

    蒋孝新脚被抓在半空中不稳，差点摔了，抽了抽自己的脚。想把脚抽回来。

    可是夏春兰不知道哪根神经不对劲了，紧紧抓着他的脚不松，双眸还充满恶意地看着他。

    那股恶意让蒋孝新一个激灵，随即便毫不客气的往下重重一踩。

    “哎哟哎哟，夏知青，你没事吧，我不是故意的，我这站不稳啊，啊啊啊，你快让开！”

    蒋孝新作势要摔的架势，还是直直的冲着夏春兰往前倒。

    夏春兰脸色变了变，终于松开了脚。

    而本来要倒在她身上的蒋孝新一个大跨步，从她身上跨了过去，又飞速的跑开。

    “夏知青你没事就好，没事我就走了，夏知青再见！”

    (本章完)

