    慢条斯理的整理了一下已经被陈六合璀璨得有些凌乱的旗袍，杜月妃才再次开口道：“现在还不够满意了吗？”

    “算你狠。”陈六合瞪了瞪杜月妃，张了张嘴巴，最后也只说出这三个无力字眼。

    杜月妃眼神低睨。

    她不咸不淡的道了声：“丑态毕露，看来我也找到了一种对付你的好办法！”

    陈六合翻了翻白眼，一屁股坐在了沙发上！

    他心中的郁闷可想而知，任谁碰到这样的事情，也会气得吐血吧？

    就像是开弓拉弦，箭在弦上了已经！等弦拉满弓即将脱弦而出的时候，弦断了，这特么不是要命么？

    看着似笑非笑的杜月妃，陈六合更是气不打一处来。

    不过，说句天大的实话！

    虽然没能得偿所愿，但别说，刚才那种手感真的让人心旷神怡流连忘返，此刻，陈还能感觉到嘴中甜甜！

    不得不承认，杜月妃这个女人，浑身上下都是完美的，就连气息，都那般的让人抓狂！

    “不要一副怨念深重的模样！不是我不愿意，而是无能为力！”

    杜月妃坐在了陈六合的身边，轻轻握住了陈六合的手掌，说道：“你也可以知足了，我的身体，从来没人碰过，你是第一个！你说我，对你有没有诚意？”

    闻言，陈六合苦笑了一声，刚才他在肆意作怪的时候，杜月妃的确是没有丝毫的反抗与挣扎，甚至连那种慑人的寒意都没有！

    一切都显得那般平静，就像是一枚呈现在陈六合面前的妙口果实，能够让陈六合随意采栽！

    这一点，是让陈六合感到略微诧异的！

    杜月妃不是那种把自己看得轻溅的女人，相反，她在这方面，非常的循规蹈矩与保守！

    旁人用淫岁的目光多看她几眼而被她挖去了眼珠的事情并没有少发生！

    对她心生歪念想对她图谋不轨的阔少大少被她沉海的事情也没少发生！

    从这一点，就能看出，杜月妃及其的传统与自洁！

    今天，杜月妃的表现，似乎已经可以透露出很多内心世界的真实情感！

    要说诚意，真的到了，而且十足！

    “红灯不早说……”陈六合撇撇嘴，还是闷声闷气！

    他不是一个用下半身思考的男人，可这股火气已经窜上来了，突然被浇灭的感觉，也让他及其不爽啊！颇有情绪和微词！

    杜月妃玩味的看了陈六合一眼，带着几分挑衅的意味，似笑非笑道：“你想要闯红灯吗？真那样的话，似乎我也无能为力！我今天就一个人来的，谁也没带！”

    “机会难得，真正的叫天天不应叫地地不灵！你可以为所欲为，你知道我在你面前没有反抗的能力！你想对我做什么，我就算喊破喉咙，最终也只能逆来顺受！”

    杜月妃像是在提醒着陈六合。

    陈六合歪头看了这个心思诡谲难以揣摩的女人一眼，更加气得咬牙切齿。

    这娘们眼中的促狭意味，显然是在捉弄他，似乎就是要把他逗弄的浑身难受，才可以心满意足！

    陈六合没好气的翻了个白眼：“少来这套，鬼知道你心里又在打着什么鬼主意！”

    “再说你把我陈六合当成什么人了？”陈六合骂骂咧咧的说道。

    杜月妃眼中的笑意愈发的浓郁了，还有着一丝欣然与满意。

    陈六合邪火难熄，再加上杜月妃时不时的眼波流转和媚意荡漾，他有些忿忿难平。

    这娘们绝对是故意的！故意让他难堪难受！

    但就算如此，陈六合似乎也不能把杜月妃怎么样！

    他唯有苦笑一声，最终，不得不再次跑到洗手间去冲了个凉水澡！

    看到陈六合从洗手间出来，一边用毛巾擦拭着头发。

    杜月妃露出了一个洋洋得意的笑颜，似乎能把陈六合捉弄成这样，对她来说也是一件颇有成就感的事情！

    不过杜月妃也懂得什么叫做适可而止！

    她两腿交叠，坐姿优雅，但就算你把眼珠子瞪出来使劲的看，也绝对看不到内里的半点神圣风景！

    “陈六合，你似乎还没有完全接纳我，回到湛海，找的不是我，仍然是王金彪！”

    杜月妃歪头看着陈六合，说道：“难道在你心中，我还不如王金彪亲近吗？”

    陈六合泰若自然的坐在沙发上，说道：“你觉得我应该跟你有多亲近？”

    “难不成，你对我还有别的什么想法？如果有，你敢负我的话！我第一个剪了你。”说话时，杜月妃的眼波流转，有意无意的瞥向了陈六合裆部一眼。

    陈六合顿感一阵凉气袭来，打了个机灵，他道：“化敌为友也有一个过程，何况是我们这样的突飞猛进？你可是一个让我曾经吃过大亏的人，我对你怎敢不设防备！”

    “那我对你的全盘托出，又算什么？因为你，我背叛了帝释阳，得罪了龙殿！惹来无休止的杀身之祸！这些账算在谁的头上？”

    杜月妃淡淡的说道：“我把我自己的路都给走绝了，你却还留着几分余地？”

    “呃……”陈六合哑口无言的摸了摸鼻子，想要反驳，却发现似乎没有反驳的论点，他只好苦笑了一声。

    “得，看样子现在你还变成一块狗皮膏药了，怎么甩都甩不掉……”陈六合无言以对的说道。

    “你这是典型的占了便宜还卖乖，模样十足的欠揍！”

    杜月妃斜睨陈六合，不温不火的说道：“我杜月妃并非没人要！你若是再跟我矫情，行不行我能做出很多让你后悔的事情来？”

    “例如呢？”陈六合好奇的问道。

    “例如我能让你鸡犬不宁？”杜月妃理直气壮的说道：“退一万步来说，我如果去跟别人睡，我都保证，你陈六合会心如刀绞！要不要试试？”

    陈六合心中果然一颤，他再次苦笑了起来：“玩心眼，很少有人能玩的过你！”

