    脱臼的双手本来就疼，再被凌澈毫不留情的狠踹，那种钻心刨骨的疼，疼得陆励行冷汗连连，身上的衣服像水一样浸泡，换作一般人，早就疼到晕死过去，陆励行却依旧连眼睛都没有眨一下。

    只是那双深如寒谭，大海一样漫无边际的双眼里，蕴藏着无尽的自责和愧疚。

    “没错，都是我的错，一切的一切，都是因为我的优柔寡断，自以为是，自负自信造成的，我以为林初只是星辰的替补，我以为我对星辰的海像大海一样巍然不动。”

    “我以为只要星辰回来了，我就可以潇洒的和林初离婚，把星辰十八岁那年，我承诺给她的陆太太位置还给她，可是，直到那一天真的到来了，我才看清自己的心。”

    “两年的婚姻生活，林初早就在不知不觉从生活渗入到我的内心深处，她不在家的第一天，我就能深切的感受到那种漫无边际的孤独，不管再好吃的食物，都如同嚼蜡。”

    “书上说如果对一个没有占有的邪念，那么，就不是真正发自内心爱那个女人，真爱一个女人，是疯狂的想要将对方占有。”

    “而我和星辰，与她八岁相识，到她十八岁确定男女朋友，直到她26岁，与她办婚礼，我都没有和她逾越禁忌，我以为是我爱她太深，在没有结婚领证之前，舍不得碰她。”

    “直到和林初分开后，看到她身边有其他男人，就本能的醋意大发，想把她抓到身边禁闭起来，不让她和任何男人接触时，我才知道，真爱一个女人是自私的只想将她私有化的，不管是她的心，还是她的身，都想一人独享。”

    “可是星辰是我儿时的救命恩人，在她不顾危险救下我的那一刻，我就许诺护她一生周全，许她一世欢颜，赠她一切所需，只要她想要的，不管多难，我都会帮她实现。”

    “她这次回来说，她想当陆太太，我如何能不满足她？只是在两年后的面对她的那一刻，我发现我对她是如此的陌生，对她的靠近是那么的抵抗，就连她主动吻我，我都要克制全身的耐力，才忍住一把她推开。”

    “在工作中，我可以无往不利，可是在感情和恩情之中决择，我却是第一次碰到，我舍不得伤星辰的心，又不甘心对林初放手，几经挣扎，我还是决定对星辰覆行承诺，只是试了几次，我都做不到靠近星辰。”

    “我想把一切交给时间，希望时间的沉淀，可以帮我做出决择，只是随着时间的流逝，我发现陷入一场看不明朗的困局里，我出动全部人力仔细的查，想要解开困局，却没有一点头绪。”

    “最终，在我没有一丝防背和反击的情况下，星辰成为这个局里第一个被牺牲的人，星辰已经因为我的优柔寡断和自私无能牺牲，我不想再让林初出事。”

    凌澈坐在陆励行身边，静静聆听陆励行内心深处，所不为人知的挣扎。

    凌澈知道救命之恩对一个男人的重要性。

    自古忠义两难全，陆励行是一个重感情，重情义，重承诺的人。

    洛星辰是陪伴了二十年的人，而林初只不过是两年。

    在他心里，两个女人有着同样的位置，就说明他对林初的偏爱了。

    “你说洛星辰是局里被牺牲的人，你的意思是说洛星辰的死是有人故意设计的？”凌澈突然抓住陆励行话里的重点，神色关切的问。

    “不然你以为那真是一个意外？还是你觉得林初会杀人？”陆励行敛起眼中的自责，神色一片寒凉的问。

    “不是，林初绝对不会杀人！”

    “我怀疑苏鹏还活着。”

    “这不可能，我们找到很多碎组织，化验结果和阿毅是血亲关系，他不可能从万丈悬崖跳下去还能活着。”凌澈连忙反驳。

    “二十年前，不是也找到了苏鹏的骨头吗？他不是照样在临城山脚下建立狼腾堡？他对狼腾堡熟练，死里逃生不是没有可能，我端了他几十年的心血，他对我怀恨在心，蓄意报复不是没有可能，毕竟，他可是一个为了报仇，心眼细到，连亲生儿子都能牺牲的人，还有什么疯狂的事情是他做不出来的？”

    苏鹏对仇恨的执着和可怕，凌澈是真的领教过了。

    如果陆励行的人都查不出来背后设局的人，那苏鹏还活着可能是真的。

    “那你要我怎么做？”

    “我要你……”陆励行慢慢抬头，一脸严肃的看向凌澈，一字一顿道：“赶紧给老子骨头接回去，老子快要疼死了。”

    ……

    凌澈回到凌苑，看到坐在沙发上睡觉的林心。

    打量着林心那张清秀平和的脸，陆励行说林心有问题。

    这样一个看起来平凡无奇的小女人，真的会高深到让陆励行都查不出破绽吗？

    “林心，林心，醒醒，快醒醒！”凌澈拍了拍林心肩膀轻唤。

    半梦半醒的林心睁开朦胧的双眼，看到凌澈一张被打得看不出原本面目的脸，吓得一个激灵缩到沙发角。

    “你，你，你是谁？你怎么进来的？”林心目光充满警惕的问。

    “我是凌澈！”

    林心表情猛然改变，满脸不敢置信又心疼的问：“凌大哥，你，你怎么受了这么重的伤？是谁打的？”

    “今天会所免费对外开放，来了很多素质低下的小混混，喝了几瓶酒就当自己是大爷，两个团伙发生了争执，团战的时候，我上去拉架，就被他们群欧了。”凌澈淡淡的道。

    “伤得这么重，我送你医院吧！”林心心疼的道。

    “大过年的去医院霉气，涂点消毒药水就可以了，半夜三更的你怎么不回屋睡觉？”凌澈温声问。

    “我看你这么晚出去，担心你有事，就想着在这里等你，没想到你还真出事了，我给你上药。”林心说着拿出抽屉里的医药箱，就要拉着凌澈坐下。

    “我自己上就可以了，时间不早了，你赶紧回去睡觉吧，明天是初一，带阿姨出去走走，总是窝在家里，对身体不好。”凌澈拿起医药箱转身就走。

    看着凌澈疏离的背影，林心眼底浮起一抹思考之色。

    以凌澈的身手，普通的小混混根本就近不了他的身。

    君悦会所一年一度的开放日，上流贵族的人，根本就不会选在今天去那里。

    究竟是谁能把凌澈打得这么重？

    该死，敢把她看中的男人打成这样，她一定要把那个伤凌澈的人抓出来，双倍奉还。

    林心回到卧室，在戴在手腕上的手表盖边缘按了一下，表盖弹起，下面是一个精巧的电话手表，说了一个语音文字。

    ——凌澈今晚去见了什么人？

    ——陆励行！

    ——他们说了什么？

    ——不知道！

    将记录删除，林心眼神渐渐可怕阴森。

    陆励行，你还有时间出来打架，看来你的生活还不够乱啊！

