

    唐大柱想也不想地回答，“没有，我从来没有这么想过。”

    唐瑾睿嗤笑一声，并没有相信唐大柱的话。

    顾明卿也同样不信，可能唐大柱的心里一开始真的不是这么想的。可是自从唐大柱娶了马氏。有马氏日日夜夜在唐大柱的耳边嘀咕，说唐瑾睿能读书考科举，以后当官儿，前程大好；可他却只能在地里刨食，没出息。这一切都是因为唐立仁和周氏两个偏心造成的。

    可能一次两次的不会对唐大柱造成什么影响，但是次数多了呢？水滴尚且能石穿，铁杵尚且能磨成针，就唐大柱这软耳朵，被马氏说了几年，他真的不会动摇，真的不会质疑吗？

    顾明卿是一点也不相信！

    可能被马氏念叨的时间长了，唐大柱就渐渐忘记他小时候也被唐立仁和周氏送去读书，只是唐大柱自己没有读书的天赋，也不愿意读书，所以就不乐意去读了。

    这些，唐大柱可能是选择性地忘记了，也有可能是故意忘记的。

    顾明卿这一刻真的是为唐立仁和周氏感到痛心，他们怎么就生了唐大柱这样的儿子，这哪里是儿子，分明是块叉烧！

    有那么一刻，顾明卿觉得唐大柱和燕鸿挺像的。

    唐大柱和燕鸿像就像在，都能为了一个女人而舍弃父母！

    燕鸿为的是唐晶晶，而唐大柱为的是马氏。

    可怜唐立仁和周氏是处处为唐大柱这个儿子想到，为唐大柱选了一条最适合他的路。可是在唐大柱看来，这也成了唐立仁和周氏的偏心。这何其可笑！

    这一刻，顾明卿和唐瑾睿想到一块儿了，因为唐瑾睿也是这么想的。

    唐瑾睿忽然间像是失去了所有的力气，也失去了跟唐大柱说话的谷欠望，“你还来做什么？赶紧走，从今以后，我都不想再看到你。”

    马氏正要开口时，屋内的周氏披了一件披风出来。

    唐瑾睿和顾明卿连忙来到周氏的身边。

    唐瑾睿要扶周氏回去，“娘，您怎么出来了？赶紧进屋休息。”

    周氏摆摆手，“成天躺在床上，我也累了。出来走走，晒晒太阳也好。”

    周氏说着，不禁看向了唐大柱和马氏两个，更准确地说，她只是盯着唐大柱一个。

    唐大柱不敢跟周氏的目光相对，他觉得羞愧，他没这个脸！

    周氏闭上眼睛，然后很快睁开，“大柱，你为什么去韩王府当属官，我不想听你的解释。现在，我给你最后一个机会。只要你回来，并且休了马氏那败家惹祸的东西。娘可以当做什么事情都没有发生。

    甚至你弟弟和你弟妹也可以原谅你。只要你愿意回头。”

    顾明卿是一点也不希望唐大柱回来，就唐大柱做的事情，永远都在顾明卿还有唐瑾睿的心里留下了刺。那根刺深深扎在心里，无论怎么都拔不出来，也不会因为时光荏苒，而逐渐消失，只会一直扎在那里。

    不过顾明卿没有开口反驳周氏的话，对周氏来说，唐大柱也是她十月怀胎生下的儿子，血浓于水，骨肉相连。周氏舍不得，这也是情有可原。

    马氏一听周氏的话，顿时急了，她抓着唐大柱的手，也顾不得脸上痛了，着急开口，“大柱，我如今可怀着你的孩子呢！难道你舍得我们的孩子一生下来就没有爹？大柱，我跟你当了这么多年的夫妻，你舍得抛下我？”

    唐大柱一脸为难，憨厚的脸上满是急色，豆大的汗珠从脑门上一颗颗掉下，“娘，我——”

    周氏笑了，那笑里满是绝望，“不舍得马氏？当初我和你爹都没有松口让马氏进门。甚至在马氏设计你，污蔑你毁了他的名声，我和你爹也没有松口。

    因为我和你爹知道，马氏不是一个好女人，她嫁给你后，也不会成为一个好妻子。只是没想到你太没出息了，居然为了马氏——”

    周氏说着，苍白瘦削的脸上尽是苦涩的笑容，“若是早知道有今日，我当初就是宁可死，也绝对不会让马氏进门。果然啊，马氏进门后，就成天闹夭折子。不过你爹厉害，制得住马氏。马氏在你爹的眼皮子底下，什么夭折子也不敢出。只是没想到你爹一死，马氏就能撺掇得你连亲爹和亲娘也不要了。

    唐大柱，我该说马氏厉害你？还是该说你太没出息了。”

    顾明卿在心里腹诽，可能两样都有吧，也说不准哪个占的比例更大一点。

    唐大柱“扑通——”对着周氏跪下，“娘——”

    “别喊我娘。我知道你的选择了，你根本没有想过回头。你选择的是马氏，是继续当韩王府的属官。我怎么就生了你这么一个儿子呢？好在，从今天起，你不再是我儿子了。”

    唐瑾睿哽咽道，“娘——”

    顾明卿也心疼地望着周氏，在周氏说出彻底放弃唐大柱这儿子时，她的心有多痛，她得有多绝望。

    放弃唐大柱这个儿子，对周氏来说是在她的身上活生生地撕下一块肉。不过顾明卿觉得这很值得，因为撕肉时固然痛，但是那块腐肉不彻底撕掉，她只会继续痛下去。

    当断不断，反受其乱！

    道理谁都知道，可是能做到的人又有多少？

    顾明卿只觉得此刻周氏孱弱纤细的身体里蕴藏的是无穷的力量和坚毅的果断，周氏并不比任何一个男子差，甚至论起果断，周氏反倒是超过了不少人。

    马氏听着周氏的话不高兴了，“娘，你这话我就不爱听了。我咋不好了？我自从嫁给大柱，每天都好生伺候大柱，一个妻子该做的事，我可都做到了！”

    顿了顿，马氏脸上闪过一丝别扭，“是，我唯一做得不好的就是我嫁给大柱那么多年，一直都没能给大柱添个一儿半女。可是现在不一样了，我怀上了！而且我这次怀的一定是个男胎！”

    马氏说着故意挺了挺她还没凸起的小腹，满脸骄傲。

    如果是之前，周氏还会为马氏怀孕感到高兴。

    要说唐立仁和周氏真的是一等一的好公婆，谁家的儿媳妇进门好几年都没能有孕，能做到一句话都不说？

    唐立仁和周氏就做到了，他们从未对此说过马氏一句。尽管唐立仁和周氏的心里是不太看得上马氏的。

    “这个孩子来得真不是时候。”

    周氏了解唐大柱，他耳根子是软，可就马氏一个人还不足以让他忘记杀父之仇，去韩王府当属官。可是再加上马氏肚子里的孩子那就不一样了。那分量就够了。

    马氏听不得周氏的话，又想开口反驳，唐大柱拉住了她，“你闭嘴。”

    唐大柱接着对马氏重重磕了三个响头，“娘，对不起。如果只有我一个人，我咋没出息都行。可是——可是我很快就要当爹了，我得给自己儿子最好的。我——我对不住您，对不住爹。”

    周氏声音淡淡，“我不是你娘，你爹也是你爹了。以后你就过好自己的日子吧。只盼着你别后悔你今日的选择。”

    唐大柱一愣，随即头贴在地上，开始痛哭，他知道，这一次，他是真的失去了母亲。

    唐大柱也不知道他为了妻子和孩子舍弃母亲到底对不对，可是——哪怕再重来一次，他还是会做出相同的选择。

    “娘，对不住。以后——以后——以后我都不会再来打扰你了。”

    唐大柱说着起身，然后抬头看向唐瑾睿，“二弟，以后你好好照顾娘。娘——娘以后就只有你一个了。”

    唐瑾睿看也不看唐大柱一眼，“你没资格说这话。”

    唐大柱心痛如绞，他的确是没资格，他这个抛弃亲生母亲的人有什么资格呢？

    “是，你说得很对，我是没资格。我——我走了。”

    唐大柱说着去拉马氏的手，打算转身离开。

    马氏急了，她今天来可是有大事呢！

    马氏甩开唐大柱的手，说道，“娘，今儿个咱们家也算是分家吧。既然分家了，那你该给大柱的东西也该给了吧。家里的银子该好好分吧。”

    顾明卿对马氏的脸皮真的是叹为观止！这何止是不要脸啊！简直是不要脸到了一定的境界！

    周氏也有些惊讶，转而看向唐大柱，见他一脸目瞪口呆，显然是不知道马氏会来这么一出。

    当然，周氏的心里也没有多安慰，只是觉得很没意思。

    周氏相信要是马氏在来前，就跟唐大柱说了这事，可能唐大柱一开始是不会答应的。可是等马氏拿肚子里的孩子哭诉，唐大柱又会妥协。

    马氏真的是将唐大柱给拿捏得死死的。

    唐大柱只觉得羞愧，恨不得地上裂开一条缝，这样他好钻进去，这样就能不必如此难堪了。

    “你胡说啥！赶紧跟我走！”

    马氏才不愿意走呢，“我胡说啥了？我说的都是真心话！大柱，你也看看咱们如今是啥情况好不？我和你手里才剩下多少银子？你说能养活孩子不？

    你就算当了个小官，名是好听了，可钱呢？每月那一点子俸禄能干啥？这会儿不分家产，难道咱们以后喝西北风啊！”

    唐大柱踌躇了。

    唐瑾睿冷声道，“没听到娘方才说的话吗？唐大柱不是唐家人了，不是爹和娘的儿子了。唐大柱以后怎么样，跟娘没关系。”

    唐瑾睿不是很在意金钱的人。可是要把钱分给唐大柱和马氏两个，他真的宁可将钱捐出去做好事，也好过留给他们！

    马氏不满道，“我知道了，你这是想独吞所有家产啊！我告诉你，只要有我在，你就别想！大柱也是姓唐的，这家产就该有他的一份儿！不对，大柱可是嫡长子，按照规矩，嫡长子分家产可是能得到七成的！”

    顾明卿似笑非笑道，“你知道的还真是不少。”

    马氏把这当成了夸奖的话，得意洋洋地顶着被打成猪头的脸，“那是当然了。”

    周氏不看马氏，只是盯着唐大柱，“你也是这么想的？”

    唐大柱不敢看周氏，只是低声道，“我——我——我没法子，我过得不好没啥，可是不能让我以后的儿子也不好，那也是您的孙子啊！”

    恶心！

    这是顾明卿的心声，别看唐大柱平时一副老实忠厚的模样，可是每一次只要马氏出头，然后他都会无可奈何地妥协。是真的无可奈何，还是唐大柱心里就是那么想的，没人知道。

    可是顾明卿更倾向于，唐大柱心里其实也存了那样的心思，只是他没马氏那样能豁得出去罢了。

    周氏却已经连生气的力气都没有了，可能是对唐大柱彻底失望了，也有可能是如她说的那样，她已经没把唐大柱当儿子了。

    马氏见周氏久久不出声，以为周氏真的不打算给他们家产，“娘啊，您咋能这么狠心？我肚子里的可是你未来的孙子，大柱也是你的亲儿子啊！你咋能不分家产给我们？

    娘，我和大柱马上就要跟着世子离开了。以后你都没机会见到我们了。你难道非要这么小气，做得那么绝吗？”

    唐瑾睿眼神一闪。

    顾明卿听着，脸上也是若有所思。看来燕鸿是打算离开了，不过这也正常，燕鸿呆在这的时间是有些长了。其实要不是出了韩王妃差点被蜂针弄死的事，燕鸿其实早就离开了。

    韩王妃被蜂针弄得真是半条命都差点没了，可以说是元气大伤。足足休养了几个月，才能移动。

    “你们要家产是吧。行，我给你们。”

    顾明卿心里是很不愿意，她不是在意钱，只是她跟唐瑾睿想的一样，把钱给唐大柱，她也宁可捐了做好事。这钱给的真是太让人膈应了。

    马氏一喜，眼里的亮光让人无法直视，“真——真——真的？娘。我就知道你最好了，你是最公正的，你——”

    周氏抬手阻止马氏继续往下说，这些话听得她真的很恶心，“你别喊我娘。我连唐大柱这个儿子都不要了，你这搅家精一样的儿媳，我就更加不会认。

    给你们钱，这算是我最后念着唐大柱是儿子的份儿上。这钱给了，从此，我们就真的再无关系了。再相见只会是陌路人。哪怕遇到，也不要再打招呼。以后就算你们会死，我也绝对不会心软。”

    周氏的每个字都说得困难无比，每说一个字，她的心就像是被刀子狠狠地割着，非常疼，非常难受，但是她忍着。

    唐大柱痛苦不已，马氏却无所谓，以后离得那么远，肯定是见不到了。

    “我给你们三千两银子——”

    马氏不满道，“你说啥？才三千两银子？这也太偏心了吧！大柱可是嫡长子！按理分家产，他该得的是七成！我虽然不知道家里总共有多少钱，但是我敢说，肯定有好几万两！你才给我们三千两银子，这是打发叫花子呢！”

    顾明卿道，“听你的意思，你是不愿意要这三千两了？那真是太好了，娘，人家既然不要。你就把这三千两银子捐了。咱们就当做善事了。”

    马氏急了，“我不是不好，我是嫌少！凭啥只给我们三千两！那剩下的几万两，不都是你们的了！凭啥啊！凭啥所有好的都是你们二房的，我们大房啥也没有！这不公平！一直都是这样，大柱当你的儿子真是可怜，从小到大都一直被错待欺负！”

    “我只会给三千两银子。你们要就要，不要就算了。不要的话，现在就给我离开。”周氏说着，伸手一指大门的方向。

    “我就知道你偏心！你信不信我去报官！我——”

    唐瑾睿笑了，“要报官啊？去吧，赶紧去。大晋可没有哪一条律法说，父母要是不分家产给儿子，就有罪。况且唐大柱如今已经不是唐家的儿子了。”

    马氏被噎了个半死。

    唐大柱沙哑着声音道，“好，就三千两。”

    马氏不依，“大柱！”