 烈日下，陈强再一次沐浴在了卡玛光线中。

虽然发生了一些小插曲，但是陈强依旧没有停下自己修炼星力的脚步。

因为陈强心里很清楚，他要走的是一条无比漫长的路，绝然不能够停下来。

同时昨天晚上陈强也想好了对策，古埃尔说过，那张床拥有和古埃尔相同实力的结界，以确保陈强在恢复精神力的时候不会受到任何打扰，只要躲着，那女人应该也奈何不了他才是。

昨天晚上是因为陈强的反应慢了半拍，以至于被那女人抢先一步打断！所以陈强更是相信自己的判断，只要躲进结界里，那女人就拿他没有办法！又在卡玛光线的侵蚀下默默承受了好几个小时之后，陈强像以往一样地回到屏障里恢复身体。

只是当陈强刚刚爬回屏障里，迎面就看到了那个给他留下了一些心理阴影的女人！今天这女人换了一身简单的衣物，丝毫不能掩盖其曼妙身姿。

见陈强浑身上下的惨状，这女人不禁皱了皱眉头，“古埃尔教你这么修炼星力的？”

陈强没有说话，不是他不想说话，而是他现在根本就没有说话的能力。

因为他的身体都快要失去生命气息了，哪里还有功夫和这个女人瞎扯淡。

看到陈强身上渐渐亮起的白光，这女人的眉头顿时舒展了几分，好似自言自语般的说道：“不错，精神力的运用无比纯熟，难怪古埃尔会用这种方式来训练你，换做别人恐怕早就死了。”

陈强没有理会这个女人，经历了长时间的卡玛光线侵蚀，他需要很长的时间来恢复自身。

虽然古埃尔给他留下了许多可以快速恢复身体的药剂，但是对于陈强来说，不到万不得已的时候他是绝对不会使用那些药剂的。

因为他知道这种恢复方式是收益效果最好的方式，就像在人间界的时候那样，灵丹妙药固然可以让人快速恢复，但是远远没有依靠自身吸纳天地灵气来恢复得好，因为自我恢复的过程也是一个修炼过程。

哪怕星力和玄气不同，但是二者之间却也有诸多共通之处！一直到深夜，陈强才缓缓睁开眼睛。

让他惊讶的是，那个女人居然还没有离开！“喂，不是吧？

你现在就想折腾我？”

陈强欲哭无泪，他还琢磨着今天晚上可以早点躲到古埃尔布下的结界里去，没想到这个女人竟然是一直在这里守着他，这摆明了是不想让他消停啊！不料，女人轻轻摇头，道：“不，今天晚上就不折腾你了，因为我已经掌握到想要掌握的东西了。”

想要掌握的东西？

陈强皱起眉头，这个女人想要掌握什么东西？

“想知道我掌握了什么东西？”

女人笑眯眯地看了陈强一眼，道：“想知道的话就跟我来吧。”

说罢，女人径直离去，也不管陈强会不会跟上。

陈强会跟上么？

答案是肯定的，女人的故弄玄虚已经引起了陈强的注意力。

更何况这个女人的身份肯定还不简单，而陈强自身本来又藏着秘密，所以陈强必须要跟上去，他想看看，这个女人到底从他身上掌握到了什么东西！陈强所在的房间位于二十七楼，这个女人的房间则是位于十一楼。

到现在为止，陈强都还不知道这栋大楼是用来做什么，其他房间上都有设下禁制，陈强现在的实力根本无法进入，他也不敢贸然进入。

“进来吧。”

女人头也不回地走进了十一楼的一间房间，仿佛吃定了陈强会跟上来一般。

陈强摸了摸鼻子，硬着头皮走了进去。

房间里同样是空空如也，不过比起古埃尔的房间，这女人的房间里多了一张书桌和椅子，桌子上甚至还摆放着几本书。

“你是什么人？”

陈强问道。

女人抿了抿嘴，示意陈强坐下，“在回答你的问题之前，你先回答我一个问题。

古埃尔那家伙又没有向你提到我，当时是怎么说的？”

“额，古埃尔长老当然有提到过你，他说这栋楼里还住着一个美女，让我千万不要招惹到你，不然他也收不了场。”

陈强的油嘴滑舌可是出了名的，古埃尔压根儿就没有说这栋楼里住了一个女人，只是说了让陈强千万不要和这个女人说话。

果然，女人一听就笑了，“还算那家伙识相，没有说我坏话，不然你小子今天晚上可就惨咯。”

嘶！一看到女人的笑容，陈强就忍不住打了个哆嗦。

因为这让他想起了昨天晚上的遭遇，虽然不知道女人是如何做到的，但是那种两级反转的强烈折腾直把陈强的精神力都耗光了，可见这女人的实力有多么恐怖。

陈强可以判断出这个女人必然也是战灵学院的某个长老！“我叫王柒，叫我柒长老就行了，是战灵学院专门研究古武术的长老。”

王柒笑眯眯地看着陈强，言语中明显就暗藏深意。

陈强心中一哆嗦，难道这女人知道他会古武术了！难道这就是王柒口中所谓的想要掌握的东西？

一时间，陈强竟然不知道该说什么，因为他怕一开口就暴露了！祸从口出，言多必失的道理，陈强不比其他人都要明白？

“说吧，你的古武术从何学来，能够在短短一夜之间就将媲美大师级别的精神力全部恢复，你的古武术必然不是普通的古武术。

虽然你有意掩饰，但是在你恢复身体的时候，你身上的古武术有自行流转，这些可都逃不过我的眼睛。”

王柒就像是一个侦探一般，通过昨天晚上的两级反转游戏和今天亲眼目睹陈强恢复身体，她就已经从中得出了足够的结论，那就是陈强不仅深藏古武术，而且还是非同一般的古武术！陈强心中骇然不已，他万万没有想到这个王柒竟然如此厉害，从一丁点蛛丝马迹里就将他一直隐藏着的秘密挖掘了出来。

“不说的话，我现在就将你处死，古埃尔回来了都没用！”

 