    他们想到了精灵森林。

    那一刻，一切都串联在了一起。

    居民可以通过精灵球捕捉森林内的精灵。

    之后森林会开放，到时候......

    全夏国人人手一只精灵。

    所有行业都会发生巨大的改变。

    红白公司也将垄断基因科技行业？

    不少国际研究员心中感受到了急迫感。

    .....

    网络上已经炸开了锅。

    “红白公司沉寂了那么久，竟然搞了一波大的？”夏国网民很是喜悦。

    可想而知，红白公司将再次成为世界的焦点。

    这一年来，世界的焦点几乎都在红白公司身上，这让所有夏国人发自内心地感受到骄傲。

    在另一边，国际也收到了新消息带来的冲击。

    史蒂芬是一名年少有为的国际设计师。

    在之前精灵进化的视频时候他就注意到了红白公司。

    虽然他才三十左右，但就职于国际顶尖的研究所，有着很不错的学术成就。

    他原本想去红白公司就职，但因为目前研究所项目的紧急和重要，所以无法离开。

    这次刚刚结束研究后，他打开手机。

    手机上各种软件的热搜再次被精灵相关的信息所占据。

    《精灵球的奥秘究竟为何？红白公司即将开启直播！》

    《精灵球直播？红白公司搞大事？》

    《红白公司的绝招：精灵球？》

    “怎么回事？精灵球？怎么又有精灵球的消息了？”史蒂芬愣了下，回想起当初看到的精灵球动画视频。

    在他看来，那个视频噱头大过于实质内容。

    一个巴掌大小的精灵球怎么可能捕捉到精灵呢？

    而且一个十几岁的孩子都能将精灵球轻松掷出，由此可见，精灵球材质比较轻盈，根本砸不晕精灵。

    在那个动画后，史蒂芬绞尽脑汁也想不出其卖点，最后也只能归结于红白公司故弄玄虚的手段。

    可仔细一想，红白公司一直以来都没用过这类似的营销手段。

    诚实可靠是他们的形象。

    “有意思，我倒要看看这个精灵球到底有什么玄机。”史蒂芬笑了笑，点开一篇文章，细细看了起来。

    ......

    无数国际知名的设计师和研究员也都注意到红白公司的最新信息。

    所有人都在等待精灵球直播。

    .......

    几日以后，红白公司的直播间出现大大的倒计时，直播间内也在瞬间涌入上千万人。

    “老板，直播间现在已经有两千万人在等待了，其中83%的人都是海外网友。”直播间后台的运营一边操作一边汇报。

    “还好老板你有先见之明，提前让我们升级了直播间。”

    虽然直播间还是黑屏，但屏幕已经布满不同语言的弹幕。

    “我来自灰熊国，我很喜欢精灵，这次想见识一下能捕捉精灵的精灵球。”

    “捕捉精灵不需要精灵球，我们咖喱国的一碟咖喱就能让精灵臣服。”

    “不知道这次精灵球是不是李君研究的，李君又帅又强，是全世界的偶像。”

    “有数据声明，李秋然其实是我们泡菜国的人。”

    全世界的网民开始聊天，期待着接下来的直播。

    “准备就绪了。”现场的HR小圆比了个手势。

    “杰尼。”自告奋勇的杰尼龟选手也奶叫做回应。

    “嗡。”画面显现，直播正式开始。

    首先进入镜头的就是小圆了。

    “Hello，来自世界各地的水友们大家好，我是红白公司的主播小圆。”

    在小圆说话的同时，各国的屏幕下方都出现实时的不同语言的翻译。

    在这些基础的准备上，红白公司还是很到位的。

    “终于开始了！！！”

    “期待已久，加油红白公司。”直播间的弹幕暴涨，原本有些睡眼惺忪的国际水友也都重新振奋了精神。

    面对着镜头，小圆露出职业化的微笑，开始缓慢走动，镜头也跟着小圆开始移动。

    “各位，这次我们红白公司将会给大家带来精灵球的直播，直播地点是饲养区，接下来我会先带各位简单参观一下饲养区。”

    “哎呀，这是在干嘛？我虽然云养精灵，但闭着眼睛都知道饲养区怎么走了，别浪费时间啊。”

    “就是啊，快快快，别墨迹！”满屏开始出现各种礼物的特效。

    【夏国国家研究所赠送超火*100】就连国家研究所的斗精账号都赠送了礼物。

     小圆慢条斯理地介绍了下饲养区，然后在观众们不断地催促下进入正题。

    “接下来将由我们红白公司精灵研究所的所长给大家带来精灵球的直播。”

    在万众期待下，小铁有些紧张地走入镜头。

    “好年轻？！”各国研究所所长，无数设计师心头大震。

    随后心头便是怀疑。

    研究这一个领域是越老越有经验，哪有年轻人没做纪念研究就能创造价值的？

    当然，李秋然是个例外！

    怎么现在又冒出一个年轻人？

    世界上哪有那么多天才？

    这些天才怎么都在红白公司？

    为什么自己研究所里没有？

    他们脑海中有太多的疑问了。

    小铁面对着镜头，有些紧张，毕竟这是他第一次正式面对全世界。

    “大家好，我是精灵球研究所的所长小铁，负责精灵球的研究，这是今天帮忙的精灵，杰尼龟。”小铁对着镜头挥了挥手，身边的杰尼龟也点头。

    小铁将手掌中小型的精灵球展示给镜头，并且介绍：

    “各位，这就是精灵球，红白色为主调，整体为原型，中间的白色按钮可以按下。”

    镜头下，小型的精灵球制作精致，闪着微光。

     “相信大家都有很多疑问，这么小的精灵球和之前的动画截然不同，小球怎么抓精灵？难道真的是靠砸晕精灵来达到捕捉的目的？”小铁自己说出许多网友的疑问。

    他随后淡淡一笑，轻轻按下精灵球的按钮。

    “哗。”下一刻，原本小型的精灵球忽然在眨眼间膨胀到整个手掌的大小。

    “现在精灵球的体积已经和之前动画展现的相仿了。”小铁掷地有声道。

    直播间的弹幕如同断层了一般忽然停止。

    下一刻就如同潮水一样疯狂涌现。

    震惊，不敢置信！

    怀疑，喜悦？

    各种情感的弹幕不断出现。

    “怎么可能？”

    “精灵球变大了？？？”

    这一刻，全世界都被精灵球所震撼。

