
　　“天啊……这是赤熔剑符！”

　　唐凡神色大变，他没有想到青云为了斩杀自己，一出手就扔出了如此厉害的符箓。

　　赤熔剑符虽为高阶符箓，但其威力超过了寻常的高阶符箓。

　　剑符绘制与其它攻击性符箓不同，首先对画符者的自身修为要求极高，其次还有许多辅助材料。

　　它需要火山底部的万年熔岩粉，再调合灵兽月蚀猴的血才能绘成。

　　唐凡虽然也知道此符的画法，但因其修为还低，仍然无法画出此剑符。

　　如此重宝，自然不是青云所画，而是他的师爷送给他防身用的。

　　青云看到唐凡扔出大把高阶符箓后，直接将赤熔剑符抛出，为的就是迅速将他斩杀。

　　“唐凡，你既然认出此剑符，那就快留下遗言吧！哈哈……”

　　青云大声狂笑，仿佛已经看到了唐凡被赤熔剑斩成了飞烟的画面。

　　“青云，你太唐突了！”

　　玄风长叹一声，不禁有些可惜，这张剑符太难得了。

　　那可是玄风的师尊多年前亲手绘制的，其价值不可估量。

　　可是随后他就明白了青云的用意，他一定看出唐凡不好杀，担心夜长梦多，才扔出了撒手锏。

　　“此剑符确实厉害，但还不足以杀我！”

　　唐凡表情狰狞，飞速后退的同时，掐诀指向天空上那把熔岩涌动的漆黑重剑！

　　“凝沙佛斩！”

　　虚无扭动，瞬间出现了一把近乎透明的大剑，这把剑虽然比不过赤熔剑，但同样来势汹汹，直奔赤熔剑撞去。

　　“不可能，这是太蜀宗的凝沙佛斩！”

　　玄风又是一惊，神色更加凝重了。

　　先是符箓，又是剑道神通，他此时才发觉对唐凡的了解太少了。

　　“赤熔剑，给我斩！”

　　青云口中念着法咒，赤熔剑向下斩的速度蓦然加快，传来了破空声，以泰山压顶之势，斩到了唐凡头顶的那把大剑之上。

　　“轰轰轰……”

　　巨响传出数里，大地震颤，天空回鸣，声波冲向四方。

　　双剑相撞，产生了一道道裂纹，随后炸开。

　　“砰砰砰……”

　　唐凡与青云纷纷被震飞，赤熔剑剑身上的熔岩从天空上倾泻下来，如同一个个烈焰火球。

　　唐凡后退的同时撑开乌阳伞，用来抵抗火球的攻击。

　　青云也扔出一张防御性符箓，形成了一个气泡，将他团团包围。

　　玄风护住青虚，迅速撤离。

　　火球落到了山林中，形成了点点火光，如同经历了一场大劫。

　　“来而不往非礼也，下面该我了！”

　　唐凡趁着撞击的余威还没有散尽，爆发出修为，后退的身体猛地冲向青云，一脸的嗜血之意。

　　青云看着唐凡通红的双眼，内心一阵忐忑，赤熔剑符已经是他最强的符箓，连它都不能重创唐凡，更不用说其它的神通法宝了。

　　青云看着化为一道黑影的唐凡，深知不是他的对手，转身就逃。

　　他转身的同时，大声吼道：“师尊救我！”

　　“唐凡，你敢！”

　　玄风也发现了端倪，放下青虚，展开全速去营救青云。

　　“我要杀的人，老天也拦不住！”

　　唐凡怒吼一声，磐山经运转，又加快了速度。

　　“嗖”的一下，唐凡已经冲到了青云十丈之内。

　　他右手探出，对着前方的虚无狠狠一捏。

　　“火焰爪！”

　　唐凡的手臂无限拉长，其手掌形成了一个烈焰之爪，以摧枯拉朽之势，一把捏住了青云的脖子。

　　“不！”

　　青云只觉得咽喉一紧，全身血液停滞，顿时失去了反击之力。

　　“唐凡，放开青云！”

　　玄风看到青云已经被抓住，连忙掐诀一指，一道金光直射唐凡。

　　唐凡要想掐死青云，只能硬扛这一击。

　　可若他躲开或者反击，便不能斩杀青云。

　　局势瞬息万变，唐凡全身散发出铁血之意，怒吼一声：“结丹巅峰又如何，我有磐山经护体，又有龙鳞铠甲，拼了！”

　　“咔嚓”一声，火焰爪用力，不但捏断了青云的脖子，更是将他全身点燃！

　　“啊！”

　　青云发出惨叫，瞬间变成了一个火人，死得不能再死了。

　　“轰！”

　　与此同时，玄风射出的金光也轰到了唐凡身上。

　　“砰！”

　　唐凡体内仙脉之力迸发，还有雷霆之力涌现，磐山经运转，龙鳞显化，一切的一切，来支撑他硬扛下了玄风的这一击。

　　“啊！”

　　唐凡胸口受到撞击，身体倒飞出去，但因层层防护，只受了点轻伤。

　　“噗！”

　　他喷出一口鲜血，表情更加狰狞，稳住身形，看向玄风狂笑：“我说过，你们三人，今天都要死！”

　　“你……你没事？”

　　玄风大惊，他这一击虽在情急之下没有发挥全力，但也足矣将筑基修士打成重伤，可唐凡竟然没有大碍。

　　“师兄！”

　　青虚眼看着师兄青云被烧成了飞灰，发出了凄厉的惨叫。

　　“唐凡，我要为青云报仇！”

　　玄风杀红了眼，飞速冲来的同时，又扔出了一张高阶符箓。

　　“万念归寂，此符灭魂！”

　　玄风口中念着法咒，催动了这一张灭魂符。

　　灭魂符炸开，散发出一道道阴冷的气息，就像一个个勾魂的小鬼，从四面八方抓向唐凡。天籁小说网

　　“唐凡，我也要为师兄报仇！”

　　青虚不顾伤势，拼着修为骤降的风险，从另一侧飞出，掐诀又扔出了一张符箓。

　　“万海符！”

　　符箓炸开，释放出阴冷的气息，变成了一团蓝色的水汽。

　　水汽扩散，形成了汹涌奔腾的浪潮，直朝唐凡拍去。

　　灭魂符与万海符，组合在一起，产生了两股死亡的气息，牢牢将唐凡封锁在内。

　　可唐凡却巍然不动，身上铁血之意更浓，杀气更盛。

　　“你们最愚蠢的，就是还选择用符箓来攻击我！”

　　唐凡随手一抛，噬魂鼎旋转着飞出，金丝蛛雀显化飞出，张开尖嘴对着灭魂符所形成的小鬼狠狠一吸。

　　“滋滋……”

　　那些小鬼发出惨叫，全被金丝蛛雀吸了进去。

　　“啾！”

　　金丝蛛雀发出一声颇为满意的嘶鸣，直奔玄风吸去。

　　唐凡转身，又对着青虚的方向扔出了寒铁冰刃。

　　“嗷！”

　　寒铁冰刃呼啸着飞出，形成了一方冰雪寒界，与汹涌的浪潮撞击在一起。

　　“砰砰砰……”

　　浪潮硬生生被冰雪寒界撕开了一道口子，露出了后面一脸虚弱的青虚。

　　寒铁冰刃再次加速，冲过浪潮，搅动着将青虚缠在了冰雪结界内。

　　“师尊，我不想死……”

　　青虚早已是强弩之末，连逃跑的力气都没有，便被寒铁冰刃搅成了一团血雾。

　　可这时的玄风已经顾不上青虚了，他扔出了大量的符箓来抵挡噬魂鼎的吸力，抽身就跑。

　　“青云青虚，为师会为你们报仇的！”

　　玄风留下一句话，伸手捏爆了手中的符箓。

　　“砰！”

　　玄风借助符箓爆开的白雾，瞬间没了踪影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第529章 符箓大战免费阅读。https://xs.23sk.com 