
　　刚出训练室，包里的手机就震动了一下。

　　不急不缓的迈着步子往外走，宫九喑掏出手机看了一眼，驱动手指，发了个定位过去。23sk.Com

　　放回手机，出俱乐部后，宫九喑在路边停下脚步。

　　回头瞟了一眼。

　　ET.

　　收回视线，宫九喑垂眸，神色寡淡。

　　没过几分钟，一辆黑色的大众停在她面前。

　　宫九喑没有丝毫犹豫的拉开车门上了车。

　　低头的瞬间，透过后视镜，宫九喑似乎还看到了江希影。

　　那丫是在找她？

　　没多想，宫九喑坐上去，关了车门。

　　“小……少爷。”

　　除了年轻的驾驶员，副驾驶座上还有一位中年男人。

　　一身黑色的西装扣的一丝不苟。

　　男人才开了个口，就立马意识到什么，连忙改了口。

　　宫九喑淡淡的扫过，系上安全带，懒懒的靠在车椅背上。

　　“说吧，什么事。”

　　闭了闭眼，宫九喑靠着，神情淡淡

　　“您先看看这个。”

　　宫九喑睁眼，看到那人递过来的平板。

　　接过来，宫九喑垂眸。

　　顷刻后。

　　她把东西递回去：“不安分的东西就没必要留了。”

　　清冷的嗓音多了一丝凉薄。

　　从兜里掏出白盒，宫九喑拿了块糖。

　　“是，但想要一次性摘掉，会很麻烦。”

　　中年男子将平板放回去，“并且我查到，当年那件事，他似乎也有参与。”

　　宫九喑关盒子的动作一顿，半秒后继续动作，将盒子揣进兜里，语音漫漫：“哦？是么？”

　　原来老东西的獠牙，藏了那么久啊～

　　尽管嘴里嚼着糖，那双眼里悄然浮上的戾气却如何也消减不下去。

　　连带着原本若有若无的血丝，殷红了几许。

　　相当于四条人命呢……

　　“老唐，”宫九喑突然开口。

　　被称为老唐的中年男子连忙应了一声。

　　“继续查，”深邃的眸微垂，低敛着精致的眉眼，“至于其他的，暂时不要管，在我的眼皮底下，他还翻不起什么浪来。”

　　“好的。”

　　老唐想了一下：“少爷，学校那里，需不需要我去……”

　　“不用。”

　　老唐话还没说完，就被宫九喑打断。

　　老唐只好作罢。

　　如玉的指轻点在真皮坐垫上，“这件事，老头知道吗。”

　　“得到消息我第一时间就来找您了，老爷子还不知道。”

　　老唐回答。

　　宫九喑点了点头：“嗯，暂时先不要告诉他。”

　　偏头看着窗外，车子刚驶进高速区。

　　大概十分钟左右就到了京城一中。

　　宫九喑刚踏进教室，上课铃就敲响了。

　　紧随其后的，是抱着一大摞作业的林艺。

　　“九喑你去哪儿了？怎么才来？我还以为你打算逃课呢。”

　　刚坐下，林瑶就用书本挡住脸，低声道。

　　见她小心翼翼的动作，宫九喑勾了一下唇，不紧不慢的从桌箱里掏出课本：“有点事，耽搁了。”

　　林瑶看着她一板一眼的翻开书，并压了一下，使书平整的摊开在桌面上。

　　又见宫九喑变魔术似的吗出笔。

　　眼底多了几分惊奇：“你这是改邪归正了？”

　　不是一来就趴在桌上梦周公？

　　今天宫九喑这操作有点反常啊？

　　懒懒的看了林瑶一眼，宫九喑慢吞吞的吐了一句：“是什么给你的错觉？”

　　然后双手一团，趴在桌上，脸对窗外，缓缓的睡了过去。

　　林瑶：…………

　　这个错觉难道不是宫九喑给她的？

　　目瞪口呆的看着宫九喑神一般的操作，林瑶挠了挠耳后，脸色微红。

　　她没再打扰宫九喑，认真的听起了课，期间不住移动书本，挡住了宫九喑。

　　上了一天的课，晚自习的人们听着老师状似催眠曲的声音昏昏欲睡。

　　整个班级，也就那十来二十个坐的笔直，听得认真。

　　林艺板书后转身，抬了抬眼睛，锐利的眼在班上扫了一圈。

　　手里的粗鞭在黑板上狠狠地打了两下：“给我坐直了听课，精神都给昨晚偷人去了？！”

　　下面不少人下意识缩了一下身子，擦擦嘴角不知什么时候淌出的口水，挺直了腰杆。

　　做出一副我很认真在听课的模样。

　　林瑶动了动身子，将高高摞起的书本又朝宫九喑的方向推了推。

　　“林瑶你那儿是少了一个人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第40章 是什么给你的错觉免费阅读。https://xs.23sk.com 