    

    丧尸是由南向北直扑山谷基地，但是孟魂选的这个地方很好，丧尸全部都被挡在基地的南门防线以外。

    那条路也是整个基地进出要用到的路，以前丧尸还没来之前，基地的保密工作做得很好，绝大部分人都不知道有丧尸围城。

    但是在丧尸快要到达之前，孟魂决定把这件事情告诉基地里的幸存者，并且给他们一个选择的机会，是要和基地共存亡还是想要离开。

    当时选择离开的人都会发放一些食物，一把步枪一个弹夹，还有一辆加满油的摩托车，其实这并不是孟魂大发慈悲，而是怕再次发生像X市收复战时那种叛逃，要知道很多时候堡垒都是从内部被攻破的。

    所有的事情公开透明之后，选择离开的人并不多，因为大部分人知道就算出去了，能躲到哪里去去呢？而且末日之后天天东躲西藏的日子很多人都已经过够了，再也不想过这种有一天没一天的生活了。

    在孟魂给他们考虑的一天时间到了以后，离开的人也不过一百多，这倒是让孟魂没有想到。

    但是随着丧尸进攻，基地不断抽调人手支援前线，基地里面的防卫力量也在逐渐降低，这就导致了有那么一些人看见那些准备运往前线，堆积如山的物资开始动了歪心思。

    这批人其实就是基地里最多，也是过的最差的一批人，当时收纳幸存者的时候，孟魂就做出了规定，有一技之能的，只要基地能用得上，一般都会直接进行招募。

    哪怕你不会别的，只要会种地也都有地方住，有一口饱饭吃，这些人也一样，刚开始都被饿怕了，到了基地以后都老老实实的干活吃饭。

    可是过了一段时间以后就不一样了，他们发现基地对他们的约束很小，也不会去检查他们做的到底怎么样，好逸恶劳是人类一直都刻在基因里的本性。

    他们开始磨洋工，打哈哈，所有人员都混在一起吃饭睡觉，有那么几个人偷懒也不会有人去管，这就导致了一个恶果，就是干活的越来越少。

    这帮人拉帮结派去欺负那些老实人，自己的活计也扔给那些老实人，他们每天吃饱了就想方设法去骚扰那些女人，而且大多数人也都是敢怒不敢言。

    但是随着基地内和丧尸开战，他们的伙食质量也急剧下降，从每天两餐大米土豆管饱，一下子变成了一餐两个大米饭团，饭团里都是厨房炒菜剩下的菜梆，土豆皮之类的东西。

    虽然这些东西也能吃饱，但是他们看到前线撤下来休整的士兵不光大米白面管饱，还有火腿，肉罐头可以吃的时候，嫉妒心让他们忘记了自己是谁。

    特别是看到了影之后，让这些人完全忘记了进入基地时候，成贵给他们宣读的那几条必杀令。

    影这几天一直都跟着孟魂在前线，孟魂给她了一把狙击榴弹枪，一把巴雷特，还有一挺14.5mm的高射机枪，让她根据战场情况换着用，这几天除了基本的休息，她都在战斗。

    今天孟魂也回来休整，她也就跟着回来了，回到宿舍找了半天也没有找到她喜欢吃的牛肉干，零食的保管都是成贵在管，影就跑出来去找成贵要牛肉干。

    成贵正在分配物资，看到影来了之后，在物资堆里找出一箱子牛肉干塞给了影，影高高兴兴抱着牛肉干的箱子，随手拆了一袋边走边吃，没想到却被那群人看到了。

    他们不认识影是谁，看到她小小年纪，以为是基地哪位高层的千金，看着影小小却又精致的身躯，又看到她手里的牛肉干，这群人眼中泛起一丝疯狂。

    但是看见周围拿着枪的警卫，他们咽了咽口水，暗骂着基地高层不给他们吃牛肉干，并没有进一步的行动。

    整个基地现在全部的精力都放在丧尸身上，根本也懒得去管这些烂泥扶不上墙的人，看着逐渐松懈的守卫力量，这些人找到了北边离开基地的小路后，准备开始有所行动。

    这附近的巡逻队只有三支，每支十人，所有人都是注射过控制药剂的士兵，全部都是新人类，而且他们对孟魂的忠心可是百分之百的，所以这一块交给他们也让所有高层都很放心。

    而今天晚上，一双双不怀好意的眼睛盯着这些人和他们手里的枪，那些看起来人畜无害的人一个个好像埋伏在那里等待猎物的毒蛇，开始逐渐露出獠牙。

    月光皎洁，把明亮的光照向大地，而在月光照不到的阴暗处，一双双眼睛已经死死的盯着那些拿着枪的战士了。

    除了时不时从前线传来闷闷的爆炸声和基本上听不太清的机枪声外，整个基地格外的安静，这群士兵也打着哈欠，按照既定路线在巡逻。

    习惯这种东西有好有坏，比如现在就是一件很不好的事情，因为这么长一段时间基地也是安全的地方，导致这群士兵已经失去了大部分的警惕心。

    在他们经过开凿了一半，现在还没有完工的山壁时，三十个人从几间未完成的房子里直接冲了出来，三个对一个，直接将这十名士兵给扑倒在地。

    这群人早都已经在私底下预演了无数遍，他们知道一旦有一和士兵发出声音作出警告，他们就会功亏一篑，所以扑出来以后直接就是奔着要他们命去的。

    负责堵嘴的人用手里的毛巾死死的捂住身子下面士兵的嘴巴，剩下两个人不直接抢抢，而是拿着手里的刀子直奔要害。

    这些士兵虽然是新人类，但是普金斯研制出来的这批药剂更偏重于控制，在人体进化方面的效果远远不如后来张威制造的那些。

    而且有心算无心之下，这十名士兵除了几声闷哼之外，什么声音也没有发出来就迅速被杀。

    这些人把士兵的尸体迅速拖进旁边还未完工的房子，扒掉了他们身上的军服，为了军服干净，他们选择下手的位置都是脑袋之类的要害，所以让他们都换上衣服之后，在黑夜的掩护之下，他们并没有被其他人发现…        

