
            

                    ：[]
                ！！

            
                五名半帝，五百多名高级圣者，一千多名圣者！

    这般阵容，即使是还未分裂的白鹿书院恐怕都难以抵抗，更何况现在？

    还未彻底开战，但是这些人的气势就压的白鹭城中的人有些喘不过气来。

    “启动阵法！”

    这时，场中响起了萧别离的声音。

    随着萧别离的声音落下，城中众人顿时镇定下来，隐藏在白鹭城四角的学生双手结着奇异手印，接着，整个白鹭城这一刻剧烈颤动了起来，特别是白鹭城地底，仿佛有什么东西要破土而出一般。很快，四道巨大光柱自城中四角冲天而起。在每一道光柱内，都有一头巨兽，其中分别是一条青色巨龙，一头火红色的凤凰，一头全身深蓝的乌龟，还有一头纯白色的白虎。

    虽然每一头巨兽都是由能量凝聚而成，但是此刻，这些巨兽却是宛如实体般真实，那其中的威压更是丝毫不弱那场中的半帝！

    “四象阵！”

    天际，见到这四头巨兽，那李老拐失声骇道：“萧别离，你疯了，竟然利用白鹭城地脉凝聚四象圣兽！”这地脉，自然就是白鹭城地下的地脉之力，相当于灵脉，不过没有上品灵脉那么好，但却属于白鹭城的根基。

    一旦地脉消失，那么白鹭城也算是彻底毁了。因为没有了地脉之力，白鹭城就会慢慢失去生机，并且会对灵气排斥，简单点来说，就如同一座废城了。那时，白鹭城内绝对不可能在出现人才了。

    也就是说，即使他得到了这白鹭城，也不过是废城一座了。

    “毁地脉，总比死一城人好！”

    萧别离冷冷看了一眼李老拐，然后又道：“所有阵法开启，进城者，一个不留！”

    随着萧别离声音落下，城中顿时出现了一个个蓝色光幕圆圈，这些光幕圆圈内，不断闪烁出一道道光束朝着那莫家等人激射而去。

    与此同时，那白鹭城四角之上的四大能量圣兽也齐齐发出一声怒啸，然后朝着那天际的莫天等人暴射而去。

    “一个不留？萧别离，你好大的口气，区区几个破阵法，就想杀我们，你想的太天真了！”

    随着莫天声音落下，莫天身后的三名莫家长老顿时朝着那四大能量圣兽冲了过去。而莫天与李老拐则看向了萧别离与萧灵，双方都锁定了双方，任何一方若动，另一方必定会出手。不过，此时双方都没有出手。

    场中，虽然白鹿书院高级圣者与普通圣者没有莫家与千羽宗还有法派的多，但是，在各种阵法的辅助下，大家还是抗住了那一千五百多名强者。不过任谁都看的出来，此时的白鹿书院全面处在下风。

    虽然那四头圣兽极为强悍，但对上三名半帝，依然还是远远不够，因为它们终究只是一个能量体，而不是真正的圣兽。而下方的那些白鹿书院学生，虽然他们靠着阵法的辅助抗住了莫家与千羽宗还有法派那些高级圣者，但是，一旦阵法被迫，那等到他们的就是死！

    双方高端力量相差实在是太悬殊了！

    “萧别离，没想到你儒派也有今天把？”天际，李老拐冷笑着看着萧别离，心中说不出的快意。当初，他与法派被赶出去。现在，他与法派强势归来，这让他有一种扬眉吐气与报复的快感。

    萧别离看了一眼李老拐，淡声道：“我儒派在如何，我们终究站的直，是一个人。而你法派，你法派与你李老拐如今不过是莫家的一条狗。我就想不明白了，作为一条走狗，你有什么好得意的？”

    李老拐脸色阴沉了下来，他与莫家勾搭上，自然是许诺了莫家条件，不然，莫家根本不可能会直接与白鹿书院开战，顶多只会让白鹿书院交出杨叶，针对杨叶一个人。因为如果开战，莫家损失会很大。就如现在，莫家与白鹿书院开战以来，已经死了一名半帝。

    莫家不傻，没有足够的利益，他们怎么会去做损害自己利益的事情？

    而这个利益，自然就是他李老拐许诺莫家的事情，虽然他许诺的，让他都难以接受，但是，为了能够重回白鹭界，重新夺回曾经属于法派的一切，什么条件都是值得的。

    李老拐冷笑了一声，道：“萧别离，你就逞口舌吧。希望待会看到你儒派所有人惨死时，你还能这么逞！”

    萧别离没有在废话，他转头扫了一眼四周，脸色顿时沉了起来。场中，已经有多处阵法被破，许多白鹿书院学生被杀。而一旁的四象圣兽在莫家三名半帝的联手围攻下，身体越来越虚幻，仿佛随时就要彻底消失一般！

    萧别离双手缓缓紧握了起来。

    一旁，莫天双眼微闭，但是在他身后的双手也握紧了起来，而在他身旁的李老拐则脸上带着冷笑的看着萧别离。

    轰！

    就在这时，城外突然响起一道巨响声，接着，一道黑色光柱划过天际轰向了一旁一名莫家半帝。

    黑色光柱速度极快，加上又是出其不意，因此，那名莫家半帝回过神来时，已经没时间躲避，只能硬憾。

    轰！

    一声巨响，在所有人的目光之中，那名莫家半帝整个人直接倒飞了出去。

    所有人转头看向了城外，在城外，不知何时多了一座巨大云舰，而在那云舰之上，站着一名大家都熟悉的人。

    杨叶！

    “是杨叶！”场中，有人当即失声叫了起来。

    见到杨叶那一刻，不知为何，场中许多人顿时松了一口气，脸上情不自禁的浮现出了笑容。

    萧别离脸上也是浮现出了一丝笑容，在他身旁的萧灵道：“看吧，我说这小子会回来的。诺，还有那些小家伙也跟着回来了。”

    萧别离微微点头，虽然他希望杨叶带着白鹿书院的学生离开中土神州，但是当看到杨叶等人回来，他心中还是非常欣慰的。

    一旁，莫天与李老拐也看向了杨叶，当看到杨叶时，两人脸色都沉了下来。对于李老拐来说，他与法派之所以变成丧家之犬，可以说都是拜杨叶所赐。对于杨叶，他是做梦都想着杀的！

    而莫天自然也是想杀杨叶的，杨叶不仅杀了莫家莫云天，还当着他的面杀了莫机，这对他与莫家来说，都是一个耻辱。不杀了杨叶，这个耻辱会伴随着他与莫家一生！

    杨叶看了一眼莫天与李老拐，然后右手一挥，一百名黑衣傀儡身形一动，杀入了城中。突然多了一百名高级圣者，场中白鹿书院学生的压力顿时减轻许多。

    杨叶身形一动，来到了萧别离身旁，对着萧别离微微点头，道：“我没回来晚吧！”

    萧别离道：“其实，你们应该离开！”

    “这种事情，我可做不出来！”杨叶道。

    萧别离苦笑了笑，然后道：“也罢，既然回来了。那我们就好好与他们战上一战，今天我们就看看，我们白鹿书院会不会从中土神州除名！”

    杨叶点了点头，然后转身看向李老拐与莫天，这时，那莫天突然道：“杨叶，等你这么久，终于回来了。”

    听到莫天的话，萧别离眉头顿时皱了起来，心中升起一股不妙。

    杨叶也是如此。

    莫天看着三人冷笑了一声，道：“萧别离，杨叶，你们不会以为我莫家就这点实力吧？这一次，我们可是玩真的。”

    随着莫天声音落下，莫天身旁空间微微一颤，接着，那凤晴羽与两名灰袍老者出现在了场中。

    三名半帝！

    加上原本的五位半帝，也就是说，莫家与千羽宗还有法派加起来一共有八位半帝！

    见到这一幕，白鹿书院等人脸色瞬间惨白了起来！

    如果是五位半帝，大家还有一线希望，但是八位

    这怎么打？

    “看来你莫家，是真的要灭绝我白鹿书院啊！”萧别离双手紧紧握着，眼中杀意凛然。

    “你以为我莫家是在与你闹着玩吗？”

    莫天冷笑了一声，然后看向一旁的凤晴羽，道：“凤宗主，这杨叶就交给你了。没问题吧？”

    “自然没问题！”

    凤晴羽死死看着杨叶，下一刻，她玉手一抛，场中空间一阵扭曲，接着，杨叶直接消失在了原地，再次出现时，已经与凤晴羽在天际一个蓝色光罩内。

    凤晴羽狰狞着看着杨叶道：“我要将你的皮扒了，然后将你全身经脉一根一根抽出来，在禁锢你的灵魂，让你永生永世活在痛苦之中。对了，你放心，你那女人晓雨夕，我也会让她陪着你的！”

    声音落下，凤晴羽身形一动，朝着杨叶暴射而去。

    “动手！”

    下方，莫天的声音也在场中响起。

    “唤祖！”

    就在这时，萧别离的声音在场中响彻而起，然后一道玄气光柱自其体内冲天而起，直刺天际苍穹。

    随着萧别离声音响起，场中所有人顿时一愣，但是很快，大家立即催动着体内玄气，接着，一道道玄气光柱直刺苍穹。

    天地变色！

    很快，一股滔天威压自苍穹之手倾泻而下。

    “终于唤祖了吗？”

    一旁，莫天双眼微眯，接着，他转身看向远处，道：“阁下，该你出手了。”

    随着莫天声音落下，在他面前不远处的空间突然裂了开来，接着，一名身穿白色长袍的断臂男子自其中走了出来。

    在断臂男子腰间，撇着一柄没有刀鞘的刀，刀长三尺有余，上面锈迹斑斑，宛如一柄废铁。

    断臂男子无视所有人，抬头看向天际，眼中古井无波。

    在见到这名断臂男子时，一旁的萧别离脸色瞬间剧变，他骇声道：“你，你是刀君夜聆风！”

    听到萧别离的话，场中所有人脸色剧变，包括那莫天身旁的李老拐。

    刀君夜聆风，刀出人不留。

    武榜第七！

    ps：感谢：萝卜花生米，书友29582176，loongai，书友33265899，阑珊火火，月天剑神，书友30095609，好吧腐女万岁，赵钢@百度，liuhaoren360，路陆无为等朋友的打赏与支持！！！

    今天回家了。

    下午会努力正常更新！！！！

    顺便求下月票！！！！！

    月票           
            