    “如果不需要办理什么手续的话，就直接跟我走吧，在开学之前，我会尽量助你走上神途，新生赛的时候若是能取得一点成绩，也能拿到一些免费资源。”黎苍说道。

    后方的老妪闻言心中一动，急忙回答：“思思在高考结束的时候，就已经办完了离开的手续。不过思思还有一些衣物等物品可能要带上。”

    黎苍看了一眼少女身上的劣质布料衣服，道：“衣服再买新的就行了，不会冻着你。”

    范思思见黎苍坚持要带着自己，只能硬着头皮道：“那……思思听少主的安排便是。”

    她对于自己在开学之前走上神途，并不抱希望。

    因为到现在为止，她都不知道自己该走什么神途呢。

    很多神途，可是要花钱的，以前她可没那个资本去走。

    她只是觉得，黎苍只是迫不及待的想要了自己。

    她不由得心中忐忑，自己才十八岁呀，以前根本没想过那么早就谈男朋友。

    而且，眼前这位，可未必将她当成女朋友。

    神侍，哪怕是贴身神侍，说白了其实也只是一个侍女而已，是没有名份的。

    一时间她心中茫然，对未来充满忐忑。

    黎苍感应到范思思的思维波动，也没解释，他倒是不至于如此饥渴，之前他说的都认真的。

    有如此神途天赋，不早点踏上神途，简直是浪费生命。

    他很确定，范思思的神途天赋不会差到哪里去。

    唐明见几人决定好，便对小徐说道：“在未来路岔道口停车。”

    “好的队长。”小徐点头。

    因为此时已经是深夜四点多了，外面虽然还有车，可非常少，偶尔才能看见一辆。

    倒是神灵子嗣的车队，始终在前方，可能他们也是直奔瀚海神途大学而去的。

    半个小时后，大巴车在一条岔道口停下。

    唐明看了一眼范思思，然后对老妪说道：“从这里穿过几个小区，再过三条街，就到城西育孤院了，这是小路，最多半个小时。不过晚上这里有点乱，我让小周送你们。”

    他看了一眼其中一个执法者。

    那个执法者急忙站起身。

    “多谢大人。”老妪等人急忙站起来，感谢道。

    “那……我也在这里下车吧，我家距离这里不远。”这时一个男人说道。

    其余人微微犹豫，也纷纷站起来。

    “我们也在这里下车吧。”

    除了黎苍和范思思，所有人都起身。

    唐明道：“也好，你们自己注意安全，遇到危险就拨打110，附近的执法者会很快赶到。”

    所有人都开始下车，不过都很有秩序，不争不抢。

    绾绾经过范思思身边时，小声说道：“开学的时候我会将你的东西都带你给的。不过我该怎么联系你？”

    她说最后一句话的时候，是看着黎苍的。

    “到时候拨我的号码吧。”黎苍将自己的手机号给了这个少女。

    “好的大人。”绾绾努力记下来，心中暗喜，若是进入瀚海神途大学，有这位大人关照，自己说不定会顺利一些，至少不会被其他人欺负。

    因为她也只是靠文化科成绩优秀才能考上瀚海神途大学的，她只是在武道方面有点天赋，都能如今也只淬体一重而已。

    “谢谢绾绾。”范思思起身说道。

    老妪经过几人身边时，慈祥的对范思思说道：“好好跟着大人修炼。”

    范思思恭敬的道：“我会的，谢谢婆婆的养育之恩，思思一定会回来看望您的。”

    黎苍心中一动，下意识的站起来。

    “哪门子养育之恩呐，我不过是育孤院的老师而已。”老妪却微微摇头。

    “不管如何，在育孤院，婆婆您对我最好，您永远是我的亲人。”范思思说道。

    老妪欣慰的笑了笑，正要下车。

    忽然黎苍说道：“婆婆稍等。”

    老妪疑惑，抬头看向黎苍，同时因为黎苍对自己的称呼而有些诧异。

    范思思也疑惑的看向黎苍。

    黎苍直接调动低维世界的世界之力，碾死了低维世界的几亿个低维生物，转化出一些世界本源，然后拍了下老妪的肩膀，道：“谢谢婆婆对思思的照顾。”

    他的动作很隐蔽，即便是唐明几人都没发现。

    范思思也只是见黎苍碰了一下婆婆的肩膀而已，不过虽然疑惑，但也没敢问。

    她对黎苍还是很害怕的，因为之前黎苍杀人太果断了。

    老妪只感觉一股好似包容万象的能量涌入体内。

    但那股能量很快就消失不见，好像潜伏到了身体最深处，无法感知。

    她心中疑惑，不过还是笑道：“我是育孤院的老师，这是我的本分。只希望大人善待思思，思思这孩子，六岁就失去双亲，但性格从不偏激。”

    “我会好好待她的。”黎苍笑道。

    “谢谢大人。”

    老妪感谢一声，便转身下车了。

    下车之后，她便感觉一股澎湃的生机，从身体最深处涌出，开始滋润她苍老的身体。

    甚至她竟然产生一种自己在缓缓地变得年轻的错觉。

    原本因为苍老而有些失去活力的身体细胞，竟是在缓缓复苏，那些苍老的细胞，竟是又有出现新陈代谢的征兆。

    顿时她心跳速度略微加快，感觉那位大人可能给了自己某种了不得的东西。

    等所有人都下车，唐明便让小徐继续开车。

    车上，范思思回头看着路边的老妪等人，心中有些不舍，却也有解脱，很复杂。

    在育孤院，她其实过的并不开心，因为她是女生，而且个子也瘦小，经常受到欺负。

    之所以不舍，也只是因为老妪的存在，和在这呆了十多年的缘故。

    她在这里长大，在这里接受教育，她认识的所有人，几乎都在这里。

    黎苍感应到范思思的情绪波动，也没安慰她，让她自己慢慢适应。

    车上陷入安静中。

    又过去一个小时，黎苍从车上已经可以远远的看到“瀚海神途大学”几个大字了。

    那几个字其实并不高，但就像是某种投影，即便隔着很远都能看到。

    甚至对于真正的强者来说，即便在城外，都能看到。

    以前黎苍要靠近瀚海神途大学才能看见。

    但现在，隔着好几百公里，他就能看见了。

    不过现在只有他才能看见。

    又过去了三个多小时，距离学校已经很近了，范思思才终于看见那几个大字。

    “那里就是神途大学了吗？”

    范思思此时虽然非常困，眼皮子都打架了，但精神却有些兴奋，眼眸中有期待，也有忐忑。

    她不由小声问道：“少主，我现在也能进去吗？”

    “当然能，神途大学是开放式学校，不限制外人进入，只不过外人不能久留而已。”黎苍回答道。

    范思思松了一口气，紧接着就期待起来。

    神途大学啊，自己拼命的学习，不就是想靠着文化科成绩进入神途大学吗？

    只不过，她从未想过，自己竟是以这样的方式，提前进入了神途大学。

    二十分钟后，大巴车在学校门口停下。

    “到了，我们下车吧。”黎苍说道。

    范思思急忙站起身。

    “谢谢学长相送了。”黎苍对唐明说道。

    “顺路而已。”

    唐明笑道：“有空常联系。”

    “一定。”黎苍微笑点头，抱着妖魔骨，带着范思思走下车。

    唐明在车上朝黎苍挥挥手，然后让小徐再次开车，离开了校门口。

    此时的校门口，哪怕是深夜，依旧灯火通明，人来人往。

    黎苍远远的看了一眼自己的宠物店，见门关着的，但他却能感应到秦有悔就在店内。

    他并未过去，而是直接带着范思思朝学校内走去。

    一边往学校内部走去，他一边不动声色的将一根根妖魔骨收入低维世界，免得引起他人怀疑。

    现在还不是暴露实力的时候，而且妖魔骨太珍贵，容易惹人眼红。

    不过妖魔骨的邪性太重，进入低维世界之后，竟是想要侵蚀世界。

    黎苍自然不会客气，直接镇压，并且隔离出一片区域，专门放置妖魔骨。

    以如今的低维世界层级，连活着的妖魔都有希望镇压，镇压区区妖魔骨，根本不在话下。

    等快要进入学校大门时，黎苍手中的妖魔骨，已经全部收入低维世界了。

    范思思因为如好奇宝宝一般到处乱看，都没注意到这一幕。

    她有些紧张的跟在黎苍身边，看着那往来的人群，惊讶道：“少主，他们都不睡觉吗？”

    现在可是后半夜了，再过一两个小时，天就亮了。

    -----------

    第三更奉上，求票票，求收藏，求打赏！

