    如果可以，她希望现在时间能够静止下来。

    她从中感受到了陈焲对她的温柔跟贴心，这让她前所未有的安心，就连脸上都浮现一抹柔情。

    给白雪做着头部按摩的陈焲，闻着白雪身上诱人的体香，目光不经意间扫到了白雪胸前的雪白跟那道深沟。

    从他这个位置自上往下看，这诱人的风景一览无余，不可避免，让他的呼吸都有些炙热起来。

    这女人，发育的可真够好的，如果能发展成未来的老婆，也是挺不错的，因为他知道，白雪是个好女人，只是职业有些危险。

    正在陈焲浮想翩翩之时，外面一对男女并肩走了进来。

    其中一个女人，一袭红裙，身后还跟着几个保镖，赫然是唐红叶。

    “唐小姐，你们红叶集团要成立大型跨国安保公司，我们韩家旗下的韩氏风投对此非常感兴趣，想要对其进行投资！”

    “前两天约了你好几次，你都没有出来，这次趁着这次吃饭的机会，咱们好好谈谈合作的计划吧！”

    唐红叶身边，一个满身名牌，长相帅气，烫着锡纸烫的黄毛青年，笑着对唐红叶说道。

    他手上握着一个兰博基尼的车钥匙，身上有股玩世不恭的花花公子气质，而且看向唐红叶的眼睛中，深藏着一股淫欲，显然也不是什么好东西。

    “合作的事再说吧！不过你韩家是我们云天市四大世家之中，最有钱的家族，家族产业涉及方方面面，云天市很多标志性的建筑，都是你们韩家所建！”

    “如果你们韩家愿意无偿赠送一栋位于市中心的写字楼，给我即将成立的安保公司充当总部的话，我可以考虑让你们入股我红叶集团即将组建的跨国安保公司！”

    唐红叶皱着眉头说道。

    眼前这个青年男子名叫韩文滨，是云天市四大世家之一，韩家的少爷，说到底就是一个二世祖，虽然也接管了韩家一些生意，但风评不是很好。

    她红花会准备转型，往安保行业发展，现在已经在筹划启动阶段，韩家知情后，想从中分一杯羹，派韩文滨来跟她商谈。

    她是没有多大的合作意向的，毕竟这是她红花会自己的生意，她不想让太多人插足。

    但对方约了她几次，诚意也摆的挺足，她不好再无视，因此得罪上韩家。

    所以今天才会跟其在雅味轩见上一面，顺便提上一些苛刻的条件，好让对方知难而退。

    “唐小姐，你这条件就有些过分了，我韩家随便一栋写字楼，价值不得十几亿起步，而且还会不断增值，哪能随便赠送！”

    “算了，不说这些，先吃饭，我相信唐小姐肯定会改变主意的。”

    韩文滨心里暗骂一句唐红叶这娘们真不识相，但脸上却摆出一副笑脸逢迎的姿态，将唐红叶请了进去。

    唐红叶没走几步，就一眼看到了正在给白雪做着头部按摩的陈焲，震惊的美眸都瞪大了。

    对方怎么会在这里，还有，那个长相丝毫不下于她的女人又是谁，陈焲为何跟其举止如此亲密！

    不可避免，此刻的唐红叶心里五味杂陈，家里的醋坛子好像打翻呢！

    而后方跟过来的韩文滨，顺着唐红叶的目光，也注意到了陈焲跟白雪两人亲昵的举动，顿时一张脸都绿了，忍不住怒喝道：

    “白雪，你怎么在这里，还有，这个小白脸是谁？”

