    嗡！

    一颗芝麻大小的黑洞，从肖遥的眉心处跳了出来，随后快速膨胀到篮球大小，静静悬浮在他的身前。

    在提升到天巫境巅峰后，他准备第一次完整的施展出“洞冥万湮杀”来。

    不再是用来自爆跟对方同归于尽，而是用来杀敌！

    “恩？”看到肖遥面前的黑洞，带着青铜面具的修真者愣了一下，心中冒出一股极度危险的感觉。

    他第一时间并没有认出来那个篮球大小的黑色漩涡是什么东西，只是本能的感觉到危险。

    而且，他看着漩涡隐隐有种熟悉的感觉，却怎么也想不起来到底在哪里见到过？

    “既然你执意要当汉奸，那就别怪我了。死吧！”肖遥冷哼一声，一挥手，黑洞瞬间向着带着青铜面具的修真者激射过去。

    随着黑洞不断靠近，带着青铜面具的修真者顿时紧张起来，他毫不犹豫的拔出身后的巨剑，迎着黑洞狠狠劈了下去。

    嗡！

    那面板一样宽大的巨剑，通体黝黑，上面篆刻了密密麻麻的金色符文，一看就不是凡品。

    而实际上，这柄巨剑也正是两百多年前他冒着生命危险在一处上古修真者的洞府中找到的。

    这柄巨剑乃是一件顶尖灵宝，哪怕经过数千年时间的洗礼，威力依然不减，其中的剑灵居然还维持着苏醒的状态。

    当时他还只是个名不见经传的小角色，刚刚突破到金丹期不久，是一个随意就被人欺负的散修。

    在他得到这柄自称“巨渊”的宝剑后，也就得到了剑灵的认可，从此之后修炼一日千里，成为一名强大的剑修。

    要知道，在所有修真者中，剑修才是攻击力最强的存在。

    同等境界下，剑修可以横扫同阶无敌！

    慢慢的，他在大夏国修真界的名气越来越大，最终还创建了新的宗门，名字就叫“巨渊门”。

    而作为创派始祖的他，也被尊称为巨渊真君。

    按理说，以巨渊真君在修真界的地位，根本无需考虑金钱什么的，西方势力想要收买他应该很难很难才对。

    可是，巨渊真君还是成了汉奸，悄悄为西方势力做事。

    最主要的原因是，他最近几十年来，不断遭受“巨渊”的反噬，吞噬他的精血和魂魄。

    到了这时候他才明白，当年找到那个上古修真者洞府的时候，为何“巨渊”是被封印的状态。

    那位上古修真者肯定早就发现了“巨渊”的异常，所以不得不把它彻底封印起来！

    但是，随着时间的推移，当年那位上古修真者布置的封印法阵早已经失去了功效，巨渊剑这才能重见天日。

    巨渊真君找到巨渊剑的时候，如获至宝，也正是靠着它才能一举提升到分神期的巅峰，成为大夏国最强大的剑修之一。

    但是后来随着巨渊剑突然间开始吞噬他的精血和魂魄，巨渊真君不得不耗费极大的精力去抵抗，也就消失在修真界。

    现在提起巨渊真君，很多修真者都没什么印象了。

    后来一次偶然的机会，巨渊真君遇到了西方势力的使者，那位使者拿出了一块漆黑的类似陨石的东西交给他。

    巨渊真君半信半疑的吸收了那块漆黑陨石中的能量，他受损的精血和魂魄顿时得到恢复，而且巨渊也不再吞噬他的精血和魂魄能量了。

    这让巨渊真君欣喜若狂，想尽一切办法想要得到更多的漆黑陨石。

    那个西方使者当然不可能这么轻易答应他，而是提出了让巨渊真君为他们做事，每次完成任务就能得到一块漆黑陨石。

    巨渊真君一开始并没有答应，而是悄悄的跟在那个西方使者身后，潜入他们的基地，想要强行夺走漆黑陨石。

    结果，他就被西方势力派出的那个九道巨大触手的怪物给打成重伤，差点就被吞噬掉。

    从此之后，巨渊真君只能老老实实的听从西方势力的指挥，让他干啥就干啥。

    这一次，西方势力本想留下肖遥，把他彻底吞噬掉。

    没想到肖遥居然逃了出去，一个能御空飞行的修真者他们想要拦截下来就有些困难了。

    无奈之下他们只能一边发射导弹拦截肖遥，一方面通知巨渊真君前来截杀肖遥。

    嗡！

    巨渊剑上的符文次第亮起，一道道凌厉的剑气瞬间激射而出，向着黑洞劈砍过去。

    作为一个分神期巅峰强者，他斩杀的分神期都有不下5个！

    而从见到肖遥的第一眼他就能感知出来，肖遥的实力最多只相当于元婴期巅峰而已。

    对他来说，斩杀肖遥就像碾死一只蚂蚁一样简单。

    呲呲呲！

    数百上千到剑气直接钻进了黑洞之中，然后，就没有然后了。

    巨渊真君愣了一下，使劲眨了眨眼睛，生怕自己是看花了眼。

    刚才那数百上千道剑气，足以让一个分神期强者受到重创，怎么劈在黑洞上面，却一下子消失的无影无踪了？

    这不可能！

    嗡！

    数百上千道剑气进入黑洞中，顿时打破了黑洞原本的稳定。

    肖遥趁机操控黑洞再次膨胀到磨盘大小，无尽的吞噬力顿时向着四面八方扩散开来。

    呲呲呲！

    一道道细细密密的空间裂缝也若隐若现，周围的空间仿佛随时都会被黑洞吞噬崩塌。

    巨大的吞噬力不断撕扯着巨渊真君，哪怕他是分神期巅峰强者，也有些站不稳了。

    “这……这是黑洞？难道他是……”巨渊真君脸色大变，满是惊恐之色。

    他总算想起来了，这就是上古传说中巫皇一脉的绝招“洞冥万湮杀”！

    在修真界的历史上，曾经发生过两次围攻巫皇的事件，而最终那些围攻的修真者，百分之九十九都是死在了“洞冥万湮杀”这一招下。

    而距离上一次“洞冥万湮杀”早已经过去了200多年，巨渊真君也只是听说过，并没有亲自经历过。

    再加上肖遥一开始激发黑洞时一直让黑洞保持内敛的状态，积蓄能量，所以巨渊真君没能察觉出来。

    而等他察觉出肖遥施展的就是“洞冥万湮杀”的时候，再想躲闪根本来不及了。

    “这就是你做汉奸的下场！死吧！”肖遥脸上没有半点怜悯，黑洞瞬间再次膨胀，仿佛是饕餮巨口似地，直接向着巨渊真君笼罩过去。

    巨渊真君赶忙挥舞巨渊剑拦在身前，疯狂的劈砍过去。

    刷！

    他的身形猛的被黑洞彻底吞噬掉，消失无踪。

    而后，肖遥手一挥，黑洞迅速缩小，慢慢恢复到磨盘大小，然后继续缩小。

    眼看着就要变成芝麻大小的时候，异变突起！

    咔嚓咔嚓！

    肖遥周围的空间剧烈颤抖起来，一道道漆黑的空间裂缝陡然浮现出来，仿佛要把他给吞噬掉似地。

