    莲华大酒店豪华套房的卧室里。

    安迪轻轻挪开自己的大手，活动了下被枕的有点麻木的胳膊，看了一眼趴在自己怀里熟睡的艾莉森，不由的笑了笑。

    把掀开的毯子重新盖好，遮住她小麦色的健美娇躯，从地毯上捡起短裤穿上，拿着一件浴袍走进了浴室，十几分钟后，安迪一边擦拭着湿发，一边走到客厅的茶几前，打开笔记本电脑，而后拿起电话叫早餐。

    对于艾莉森比完赛就选择和安迪厮混在一起，他一点都不意外，这个食髓知味的大洋马几乎是被自己把胃口喂叼了，有些事情，一旦开了头，尝到了甜头，就很难再节制了。

    做运动员的人都是JING力旺盛的，女孩子同样也不例外，这种痴缠无疑让安迪十分受用，尤其是一双充满力量的大长TUI，简直要命。。。

     晃动着鼠标，打开了自己的邮件，开始查看他的各公司简报。

    过了没多久，传来敲门声和开门声，很快就有服务生推着餐车走了进来，安迪先要了一杯咖啡，轻啜了一口后，看着智囊团发给他的昨天的资产数据报告。

    想到昨天周五的全球股市的风云变幻，不由感到庆幸，金融市场上的波云诡谲，也让安迪有了一个直观的认识，不过好在一切与众人的预料没有多大出入，最终完美的完成了交割，资金落袋。

    昨天8月17日，全球股市继续低开低走，并加剧日圆利差交易拆仓潮，金融市场再上午10点半再次出现恐慌xing抛售。亚洲股市全线下跌，恒生指数更是再临近中午时分一度急挫1285点，日经平均指数更是急跌了800多点，是七年以来最大单日跌幅。

    在一片哀鸿中，下午美国联邦准备理事会就突然宣布调降地贴现率0.5%，此消息一出就立刻引起了市场反应，欧美股市戏剧xing的开始反弹，亚洲除了深陷拆仓泥潭的脚盆，恒生指数率先反弹1000点。

    当然，这种情况大家都知道是因为全球股市联系六次大跌市而积压的报复xing反弹，次贷引起的金融海啸依然不会就这么结束，因为反弹反而使得大量资金外逃，致使全球主要金融市场的资金量急速萎缩，货币流动xing更加的捉襟见肘。

    咔嚓——

    安迪端着咖啡，脸上带着微笑回头看去，只见乌黑长发有些凌乱，上身只穿了一件紧身小背心，露着有着腹肌的小腹，下身穿了一条十分紧身的黑色小短裤的艾莉森正睡眼惺忪的走出卧室。

    “先去洗个澡，然后吃早餐。”安迪笑着回头仰起脸和从他身后搂住脖子的运动美少女亲了一下说道。

    艾莉森红润的俏脸上露出甜笑，站直身体，双臂高举起，做了几个拉伸动作，活动了下有点慵懒的身体，而后迈步走进了浴室。

    从镜子中看着自己被水流冲洗的娇躯和粉扑扑的俏脸，艾莉森用手擦掉脸上的水渍，不由的轻叹一声，安迪带给她的感受恐怕她很难遗忘掉了，想到自己被他任意摆弄的那些羞人过程，轻咬着唇角，最终深深的呼出一口浊气。

    吃过早餐，稍作休息，安迪面带微笑的看着跟在肯尼身后离开的艾莉森，挥手和走进电梯的美少女做了个打电话的手势，看着电梯门关上，安迪耸了耸肩膀，撇嘴转身关上了房门。

    小姑娘有自己的想法，安迪自然不会多说什么，反正自己吃的很开心，也吃的很爽，想来艾莉森这个美少女经过自己毫无保留的开发，也会变得十分有经验吧。

    过了大约一个多小时，肯尼回到了酒店，安迪的行李也收拾好了，对肯尼和约瑟夫说道：“走吧，我们去普吉岛，好不容易来一下，总是好好玩玩的。”

    泰国普吉岛因有宽阔美丽的海滩、洁白无瑕的沙粒、碧绿翡翠的海水，是印度洋安达曼海上的一颗“明珠”。

    攀牙湾蒂沃利别墅，这是一栋白色的现代风格的别墅，无边的长方形泳池创意感十足，带着200米的私人海滩，近在咫尺，本来有五人做别墅的服务团队，安迪只留下了三人，并要求其三人签署保密协议，虽然三人有点不明觉厉，还是再丰厚的小费面前签署了协议。

     明丽的空气下，咸咸的海风中，连视野都变的清晰了。没有都市的繁忙，任务在身的繁重，只有静谧的享受与放松。

    安迪只穿着一条泳裤，带着太阳镜，躺在别墅泳池边的太阳伞下的躺椅上一动不动，似乎是睡着了，这里的环境让他感到了无比的舒适和放松。

    放在一旁桌上的手机屏幕的灯光不知什么时候开始了闪动，只是处于无声状态，熟睡的安迪自然不会知晓，不远处的约瑟夫走了过来，看了下来电显示，伸手推了推安迪，出声叫醒他。

    安迪微微有点懵逼，把太阳镜拿开架在头顶，接过电话，直接接了起来，听到电话里的声音，不由声音有点变音的笑道：“好的，我知道了，我让人去接你，放心吧，这里是旅游度假的圣地，记者并不多。”

    挂断电话，安迪的脸上的笑容更加的灿烂了，意大利女神终于要来了，不知道自己能不能得手，一亲芳泽，完成自己的梦想，啧啧，圣母感和ROU~!yu的合体，高贵的xing感，美艳不可方物，从头到脚写着女人味。巅峰时的颜和让人喷血的让人惊叹的上围简直是造物主奇迹。

    安迪自然知道两人之间的年龄差距，只是他无法克制自己对女神的觊觎，对美丽的追逐，现在的莫尼卡贝鲁奇正值最有风韵的shu女阶段，或许再过10年，她会依然美丽，但是终归难逃岁月的侵蚀，这种机会错过便会不再有，哪怕只是一夕之欢，露水姻缘，他都不会让自己后悔。

    肯尼在安迪的嘱托下，认真的点头表示明白，而后转身离开，而安迪则叫来管家，告诉对方有尊贵的客人要来，意大利菜搭配着泰国菜准备晚餐。

    “泰国菜少点辛辣，水果要新鲜丰富多样。。。”安迪事无巨细的吩咐着，为了迎接年少时代，自己梦寐的女神也算是煞费苦心。