    张恒准时被闹铃从床上唤醒。

    坏消息是今天他还要去学校继续重温高中生活，好消息是今天是周五，只要再熬一天他就能放假了。

    张恒打了个哈欠，他稍微有点睡眠不足，昨晚他在大学生家待了一段时间，想要堵住回家的大学生，或者是……他的爸妈，然而遗憾的是一直到凌晨五点左右，这一家人也没有回来。

    为了避免被早起的外公撞到他在外面过夜，张恒在天开始微微泛起亮光的时候又偷偷溜回了家。

    考虑到高中生那反人类的作息时间，张恒实际上昨晚就没怎么休息。

    他本来还想在床上再躺会儿，但是想起还有生物作业等着自己去抄，他又强迫自己从床上爬了起来，用冷水洗了把脸后感觉好了点。

    张恒眼看时间不多了，随便喝了两口豆浆，又拿了根油条就匆匆背着书包出门了。

    “慢点吃，还有……下次别熬夜看小说了。”外公摊开报纸，悠悠道。

    “知道了，反正我追的作者也太监了。”张恒一边换鞋一边回到。

    …………

    虽然他比昨天提前了点出门，但是这次公交却是隔了很久才来，所以也就没比昨天早到多少。

    反倒是被抄作业的柏青比较上心，早到了差不多二十分钟，看到张恒进来冲他扬了扬眉毛。

    “抱歉，起晚了，你的奶茶我也忘买了，下午补给你。”张恒一手把书包放下，一手拉开了自己的凳子。

    “奶茶什么到无所谓，反正你也跑不了。”柏青立刻就把准备好的生物习题册递了过来，“你还是先把作业写了吧，下完早读就要收了。”

    “谢谢。”张恒道，在这一刻充分体会到了有一个好同桌有多重要。

    “我帮你盯着韩老师。”

    柏青还自告奋勇道，她虽然是好心，但是身为学习委员的她平时显然没怎么干过这种事情，她不盯倒好，时不时的看老师一眼，反倒让后者也总望这边看，好在张恒抄作业的水平也不低，总算赶在早读结束前兵荒马乱的把作业抄完了。

    于是重新做回高中生的第二天，张恒终于按时交上了作业。

    “你昨晚去干什么了？”课间的时候柏青一边做着数学题一边道。

    “嗯？”

    “这才过了两节课，你都不知道打了多少个哈欠了，都快传染到我了。”柏青撩了下额前的头发道。

    “在一个朋友家里待了会儿。”张恒道。

    “待了会儿？”柏青皱了皱眉头，用橡皮涂掉了一条辅助线。

    “好吧，待到快天亮。”

    “哈。”柏青哼了声，补上另外两条辅助线，把答案写下，过了会儿她又用笔戳了戳张恒的胳膊，“是男朋友还是女朋友？”

    “一个哥哥，比我大个七八岁吧。”

    “切，谁信啊。”柏青翻了个白眼。

    “真话总是不容易让人相信。”张恒道。

    他上午的时候显得心不在焉，并不只是因为缺乏睡眠的问题，也因为他的大部分思绪还停留在昨晚发生的事情上，张恒之前只觉得大学生身上有问题，但是现在看来，后者的父母问题或许更大。

    对方会因为下午的事情怀疑到自己了吗？

    张恒对自己的身手倒是有足够的自信，他很肯定自己的动作足够快，大学生的母亲进房的时候应该没有看到他翻窗离开，但是大学生会不会把自己下午到过家里告诉他的父母就不确定了。

    另外现在再回想大学生的母亲昨天早下班看来也不是什么意外，张恒倒不认为对方是冲自己来的，八成还是因为前天晚上大学生偷偷离开家的事情曝露了，毕竟当时大学生被逼急了跳进河里，他的衣服鞋袜都湿透了，就这么回家想瞒过去并不容易。

    昨晚发生的事情恐怕也和这有关。

    只是张恒暂时不清楚大学生和那三个溺水的孩子之间有什么关系，当然他现在最担心的还是大学生的安危。

    好不容易又扛到下课，柏青叫住了急急忙忙提着书包往教室外走的张恒。

    “诶，作业怎么办，你还要抄吗，双休日的作业我一时半会儿可写不完。”

    “要不你把你家的地址告诉我，周日我去找你拿？”张恒停下脚步，想了想道。

    “唔，周日我约了朋友看电影加逛街，就在万达广场那边，你离的近吗，要不我们在那里见？”

    “也行。”

    “那到时候微信联系。”柏青也把桌上的书放进书包里，另外还小声嘟囔了句，“就那么着急去见女朋友吗。”

    “…………”

    张恒这次学到了教训，直接打车回的家，这样一来他这周的零花钱基本上也都花完了，不过为了早点赶在大学生的父母下班前再次接触大学生这点代价还是要付的，当然，前提是大学生要还活着。

    虽然张恒的心中有一些担忧，但是现代社会，想要杀死一个有名有姓的人而不被发现并不是一件容易的事情。

    如果大学生的父母不是真正的犯罪高手的话，一般应该也不会做出这种选择。

    就在张恒为大学生的安危担心的时候，没想到的是却在便利店又看到了神似后者的身影。

    “麻烦靠边停车。”张恒对司机师傅道。

    在扫码结账后张恒快速推开了车门，走下出租，还没进便利店张恒就已经可以确认，里面的人的确是大学生。

    不过他的气色看起来比平时好多了，还刮了胡子，换了件衬衫，也没再穿拖鞋，现在的他看起来总算是有点985高校毕业生的风采了，正站在收银台前和收银员小姐聊着什么，后者害羞的低下头去。

    张恒在这个时候不合时宜的推开便利店的玻璃门，门铃声响起。

    收银员小姐的脸上露出一抹失望之色，但是还不忘机械道，“欢迎光临。”

    “你叫张……张恒对吧。”大学生这时也回过头来，再没有之前见到张恒时的惊恐之色，整个人看起来彬彬有礼，一边笑着一边伸出手来，“我记得你，你是程伯伯的外孙对吧。”

    “呵。”张恒和对方握手。

    温度和皮肤触感都没有什么问题，张恒昨天才和大学生正面接触过，能肯定外表上也没有什么问题，换句话说，这的确就是大学生本人站在他的面前。

    张恒指了指自己的脑袋，“你的精神好了吗？”

    “是啊，我终于想开了，以前的我太傻了，爱情并不是生活的全部，”大学生苦笑道，“上学的时候我解过各种各样的难题，还拿过物理竞赛的全国大奖，没想到反倒是这个最简单的问题把我困了最久。”