    第45章 大海暴动

    始一接触，整个死海便震颤了一下，这种震颤不是身体层面，更多的是来自灵魂层面，几乎所有的海族都晕了一下，更不要说首当其冲的那些士兵，几乎都瘫倒在了海里。

    清醒过来的士兵第一时间就把情况上报给了城堡里坐守的四皇子，话还没说完，便又是一次剧烈的震颤，强烈到通讯瞬间中断，防守点周围的士兵七窍都溢出了血丝。

    这个时候还管什么汇报，所有人都使出了吃奶的劲儿四散逃开，只可惜，没走多远，一次史无前例的灵魂震动就追上了他们的尾巴，这一次死海中的生物瞬间死去一半，而跟前的那些海族士兵瞬间魂飞渺渺。

    四皇子刚刚坐稳，核心控制台上的传呼系统就强制弹了出来，一个头戴皇冠的威严老人出现在了画面当中，没有多说废话。

    “带着能动的人，迅速撤离！”

    “父皇，可是...”

    “我说撤离，全部，立刻！”说完就挂断了通讯。

    此刻的四皇子才明白事情的严重性，他自出生起就没见过一向沉默寡言的父皇下过如此仓促的命令，就连当初族内发生叛乱，父皇也不过是亲自挂帅上阵平定逆贼...

    扰去纷乱的思绪的他迅速恢复了将军的本质，多年的统军生涯让他把每一条命令都下到了最需要的地方，一时间整个死海尚存的士兵将领们都开始了行动。

    而他则要去看看这个给他惹了大乱子的妹妹有没有事，是的，他已经猜到了，娜娜莉刚到不久，就发生了这样的乱子，先是蛟族气息的侵入，又是死海核心的暴动，没跑儿，肯定和娜娜莉有关，凯塔恩此刻气的简直牙痒痒，想想这么大了揍妹妹似乎有些说不过去，又一想自己回到皇宫有可能接受的惩罚，刚才的心软顷刻间烟消云散，他只是看着自己的双手暗道，这么久没揍妹妹你也一定很怀念吧。

    上一秒还在怒火中烧的凯塔恩下一秒已经顾不上生气了，因为他亲爱的妹妹此刻的状态也很不正常，只见娜娜莉原本刻印在眉心的淡蓝色贝壳印记此刻已经被渲染成了大海一般的深蓝，凝神看去那印记里好像有一颗缓缓旋转的珠子一般，紧接着他就赶紧收回自己的目光，因为他感受到了一股来自死亡的威胁。

    仅仅是简单的目光接触，实力足以达到六阶巅峰的凯塔恩皇子就已经耳鼻出血，来不及思考太多，纵使危险他也不会放弃自己的妹妹。

    但是在用尽手段依然无法靠近娜娜莉之后，他只能求助他的父皇，亚特兰蒂斯海族之王，伊安·亚森。

    “凯塔恩，我不是让你带兵赶紧撤离那个鬼地方嘛？你要抗命？”

    “父皇息怒，事情是这样的...娜娜莉...骚乱...死海核心...暴动...异变...珠子...”

    听完凯塔恩的描述，海王伊安明显沉默了许多，但没用多久，这位掌握浩瀚大海的王者明显做出了什么重要的决定，只见他双眼一抬，射出两道精光，直直地盯着凯塔恩道。

    “死海统领凯塔恩听令，我以海族之王的身份命令你，迅速安排好所有的将士撤离死海，物资不在考虑范围之内，人命重要。但是...”

    “我亲爱的儿子凯塔恩，我现在要以一个父亲的身份要求你，把娜娜莉留在原地，然后带上一队你最信任的死士留守在死海周边十海里之外，静静等待时机，之后无论发生什么奇怪的事情，由你自己来做判断，以保全你的妹妹为主要任务，又以保全大海的安危为最高任务。”

    说完这段话之后的海族之王伊安明显有些痛苦，但是他的目光却在慈祥中透露着一股子不容拒绝的坚定。

    凯塔恩张了张嘴，还是低头应道：“凯塔恩接令，伟大的海族之王，您的王权至高无上，大海的荣耀至高无上！”

    (本章完)

