    糜家。

    糜砀伫立在湖边，周身六道光芒缓缓流转，就像是六个小世界在轮转。

    而湖泊四周，却瞬息呈现出了六种截然不同的意。

    湖中的鱼儿，更像是受到的天意的指引。

    或静安，或纷乱，或大战不休，或垂死挣扎，或不思不想，直挺挺躺在湖面。

    就在此时，六色光芒交汇，所有的鱼儿，忽然齐齐甩尾一跃，停驻在了半空。

    时空都恍若冻结！

    糜砀一笑。

    所有鱼儿齐齐落回水中，而后一条条消失。

    “恭喜我儿，修为更上一层楼，只要完成终极一跃，情念辐散之下，就能操控一切有情众生！”

    一个衣着华贵的中年男子走来，脸上写满了期待和自豪。

    糜砀笑着行礼，“父亲，您来了。”

    来人赫然正是糜砀的父亲糜钧，对于修为突飞猛进的儿子，更是满意无比。

    “不错，牧心如养鱼，从此之后玄玉我儿被放大万倍的情绪，将会逐渐稳固，情念辐散可操控千军万马！”

    糜家的六欲天功，最难的就是在情绪放大万倍之后还能保持自我。

    而一旦情绪稳固，心境就会坚若磐石，正式跨入更高层次的修炼。

    而糜砀更是天资非凡，已经跨入到情念操控众生的层次。

    当然，操控层次还会受到自身修为和人数多寡的限制，但已经非常了不得了。

    糜砀心头舒畅，道，“这还都得多亏了孟夏，彻底引燃了我的杀心，让我的所有情绪开始收束，集中在了对付他之上。只要这一战获胜，就是我彻底破茧成蝶的时刻！”

    糜钧点点头，道，“很不错。但也不可大意，那孟夏或远比你想象中的还要棘手！”

    糜钧说着，就将一份情报递给了糜砀。

    糜砀看到情报后，也忍不住微微错愕。

    只见请报上赫然写着——孟夏抵达国子监，阐述真元灵子转化结构，引得国子监所有教授、讲师追捧。

    糜砀目露精芒，有些难以置信道，“这孟夏还真是处处出人意料，他或许获得了某个大能的传承，位置或许就在......猕猴山深处！”

    对于孟夏的出身、经历，糜砀了若指掌。

    曾经就有些怀疑，现在更是基本上确定了猜测。

    糜钧：“玄玉怎么看？”

    糜砀背负双手，傲气凌然道，“此时拿出转换结构，无非是想要获得国子监和山长的支持。越是如此，越是说明他心虚，反而不足为虑！”

    糜钧点头，很是忌惮道，“国子监山长位列十哲，觉醒路的柱石，已经多年不曾出手，若是他出手干预，此战玄玉想要取孟夏性命，或许有些悬了！”

    糜砀面色凝重。

    “机关算尽，自作聪明，也就只有这种程度了。不过，夫子门下大哲的面子不可不给，到时候留他一条狗命就是！”

    “善。”

    ......

    国子监。

    众多闻讯赶来的教授，再多次提问和反复论证过后，各个都一脸狂热的看着孟夏。

    孟夏对于真元和灵子的转化，研究真的是太深入了。

    其中的模型和程式，对于灵子和灵术的研究，简直就是开拓性的，不啻于再次给人族开拓了一条道。

    日后但凡修习灵术，基本上都绕不开孟夏的转换结构。

    更甚者，孟夏都有资格开山立派了。

    对于研究和对抗灵族意义真的是太大了，不仅能够将灵术化为己用，而且还能研究出灵族的破绽。

    不啻于千军万马！

    发须花白的詹教授笑道，“果是英雄出少年啊，卜祭酒，我提议特聘孟夏为国子监教授。”

    詹教授一语落，众多德高望重的教授们，纷纷表示赞同。

    孟夏连忙拒绝，他哪儿有什么时间当什么教授？

    教书育人虽然伟大，但却从来都不是他的人生追求。

    看孟夏避之不及的模样，卜祭酒也哭笑不得。

    国子监的教授，那可都是有官身的，不知道多少人求而不得。

    不过，人各有志，也强求不得。

    卜祭酒笑道，“不用你来授课，挂个名就好，我国子监可不惧什么糜家，看谁敢欺凌到我国子监头上！”

    至此，孟夏哪儿还不明白这些德高望重老教授们的心思？

    他们是打算是这种方式，给予他提供庇护。

    虽不太需要，但孟夏还是拱手表示感谢。

    只是个名誉教授，然后搭上国子监的关系，倒也不错。

    再次寒暄了两句，孟夏这才终于成功脱身。

    他也未曾想到，竟会被一群老教授给缠上，还稀里糊涂被封了一个名誉教授。

    不过，这肯定是好事就是了。

    ......

    对于孟夏，禹霸先崇敬无比。

    孟夏先前和一众教授们探讨学问的一言一行，都深深烙印进了他的心底。

    孟师的学问真的是太渊博了！

    看到禹霸先秒变迷弟的模样，孟夏也忍不住摇了摇头。

    但不得不说，国子监的校园氛围的确是给他印象深刻。

    在这里，人与人之间的关系，无疑要纯粹的多。

    “孟师，到了。”

    在禹霸先的带领下，孟夏来到了一个清幽的小院。

    初看之下，平平无奇。

    孟夏还以为看错了，细细感知之下，仍然没有看到任何特别。

    在小院中甚至还看到了一畦菜地，菜地中种着丝瓜和豆角之类的蔬菜。

    “孟师，学生就送您到这里了！”

    禹霸先低眉顺目，格外有些害怕，颇像是小时候去见老师。

    孟夏笑笑道，“去吧，我自己进去就好！”

    禹霸先当即如蒙大赦般离去。

    循着菜地往里走，则看到几棵果树，花褪残红青杏小，也不是什么珍奇异果。

    一切都普普通通！

    绕过果树，则看到一个老式躺椅，躺椅上正躺着一个老人，手中拿着一卷书，或是累了，正阖着眼睛打瞌睡。

    躺椅旁边，则是一个石桌，石桌上正放着一个茶壶。

    看清老人的面貌，孟夏总算是将尚且还年轻的正我师兄和眼前这位老人联系到了一起。

    岁月，终究还是在正我师兄身上留下了太多太多痕迹。

    看着这样的正我师兄，孟夏心头有种说不出的时空错位感。

    孟夏也没有干等，而是来到了石桌前。

    一一取出备好的美食，摆好备好的餐具，就直接坐了下来。

    也不是什么山珍海味，但却都是正我师兄爱吃的。

    孟夏笑道，“别睡了，再睡我可就吃完了啊！”

    孟夏说完，直接就拿起了筷子，夹了一口菜就吃了起来。

    睡着的正我师兄，直接从躺椅上坐起，抄起筷子就大口吃了起来。

    一边吃还一边咂嘴，这些菜可都太符合他的口味儿了。

    尤其是那个酸辣萝卜，更是尤为让他怀念。

    看到孟夏和他抢食吃，正我师兄也忍不住加快了下筷子的速度，一时胃口大开。

    至于孟夏给他斟酒，更是来者不拒。

    半晌后。

    正我师兄犹自回味无穷，人老了就是有些念旧。

    有些菜，他可真是太久没吃到了。

    至于那个浊酒，口感粗劣无比，但却让他想起无数过往。

    “你是谁？”

    吃饱喝足后，正我师兄的双眼忽然变得犀利起来，上上下下打量着孟夏。

    孟夏笑道，“正我师兄别来无恙，还是让小灰跟你解释解释吧！”

    “小......灰？”

    正我略有些浑浊的眸子，忽然迸发出前所未有的精芒。

    孟夏一伸手，右手的山字符映射到了半空。

    而后，小灰的虚影就出现在了小院。

    看到苍老的小灰，再看年轻无比的孟夏，正我忽然有些难以置信。

    小灰目光复杂道，“三师兄，你也老了啊！”

    半晌后。

    正我犹自有些恍惚，困扰他数百年的谜题，终于解开了。

    只是未曾料到，夫子当年所说的小十二，竟然来自数百年后。

    正我上下打量着孟夏道，“你跟夫子学了多久？”

    孟夏笑道，“大概从夫子离开大乾学宫开始吧，不过很多记忆都远去，梦回五百年前，对我的负担也不小！”

    “对我出手。”

    正我师兄一脸正色道。

    要考验他吗？

    孟夏没有犹豫，直接打出十二层的灵术缚灵。

