    嗯……小宗师强大的劲气可不是一个筑基之境的武者能承受得了的，她有可能被秒杀掉。

    相对于小宗师，那边的筑基之境强者虽然对华娴珊来说，也是一座座高山，嗯……毕竟华娴珊的武道还只停在初入筑基之境，而那些人最少的可都是筑基之境中阶的水平，甚至有十来过巅峰的，这些人对华娴珊是一个威胁。

    但是威胁归威胁，这些人并不能直接秒杀掉她，而且这些人对她的武道提升才是最有帮助的。

    嗯……武道一途就是这样，如果你高对方一个境界，在战斗中，对方只有招架之力，反过来，如果对方高你一个境界，那换成你只有招架之力，无论是什么样的情形，对武道的提升都没有太多的用处，唯有同一境界的武者，那怕是初阶对巅峰，战斗时，也能有一些来回，在这些来回中，是可以让人多少领悟一些武道的。

    所以对华娴珊来说，要想有所领悟，她只能去和那些筑基之境的强者打上一架。

    而且华娴珊去那边的话，叶青也不担心，毕竟有五个小宗师在旁边守护着，华娴珊可以尽情的领悟，还不用担心有什么危险。

    而这时，华娴珊低着头沉吟起来，也不知道在想什么。

    叶青好奇的问道：“怎么变沉默了？”

    “今天是大年初一，新年的第一天，我们如果搞出太大的动静影响到附近居民，这真的好吗？”华娴珊耸着肩说道。

    显然，一会儿的战斗，动静肯定不会小。

    叶青耸了耸肩，说道：“我倒是认为今天挺合适的。”

    “为什么？”华娴珊疑惑的问道。

    “你想啊，既然是新年的第一天，人们在吃完饭之后，按照我们大华的传统，他们会做什么？”叶青笑着问道。

    “放鞭炮，放烟花！”华娴珊几乎没有考虑就说道。

    往年的时候，这一天，筑城上空鞭炮声就不会断，得一直持续到午夜去。

    更何况，今天的天气是这段时间里难得的好天气，那出来放鞭炮的人就会更多了。

    不用想也知道，今天晚上一定是鞭炮声震天响的，事实上，现在才七点过一点，筑城上空就已经有鞭炮声了，一会儿会更盛。

    而一旦他们发动对地鬼门的这帮人袭击的时候，就算再大的动静，发出的声音恐怕也无法盖过全城放鞭炮的声音吧？

    想到这里，华娴珊不由的一笑，说道：“这还真是袭击地鬼门的好时间，更重要的是这帮人住的两栋别墅都是独立别墅，即便打斗起来，应该也影响不到附近的人家。”

    “提到别墅，我倒想起来了，对这两栋别墅调查了吗？”叶青沉吟着问道。

    “呵呵……”华娴珊笑了笑，说道：“已经查了，这两栋别墅是他们租的，而且两栋别墅的业主都没有任何的异常，所以说我和依蓓就没有向你汇报了。”

    叶青耸了耸肩，说道：“那真是太可惜了。”

    华娴珊一愣，疑惑的问道：“怎么就可惜了？”

    叶青撇着嘴说道：“你说这两栋别墅要是地鬼门的多好啊，干掉这些家伙后，这两栋别墅就是我们的了呀！”

    “呃！你还真是喜欢贪便宜呀！”华娴珊翻着白眼说道。

    “贪敌人的便宜，有什么不行的呢？”叶青耸着肩说道。

    “呃！”华娴珊让叶青的话给咽住了，她发现自己居然无法反驳。

    毕竟敌人的产业，不收白不收呀。

    叶青瞥了一眼华娴珊，又笑着说道：“只有在战斗中吞噬敌人的产业，我们才能慢慢的壮大起来呀!”

    “呃！”华娴珊又无语了，这家伙的理论还真是一套又一套的，他也不想想，有青杰集团和瑞青丽集团，还有现在走上正轨的肖氏集团，他还需要用这种最原始的方式来积累财富吗？

    当然，想可以这么想，但叶青的话也无法反驳，毕竟消耗敌人的产业，也等于是消耗敌人的实力嘛，这对他们来说，也多少有些好处的。

    “好了，趁着现在有点时间，还是说说别的事情吧！”叶青摆着手说道。

    “什么事？”华娴珊疑惑的问道。

    “对那些忍者的调查怎么样了？”叶青眯着眼睛问道。

    华娴珊耸着肩说道：“已经通报给了武家，而武家也开始在着手安排了，不过现在正在过年，武家也不好安排义城战区的士兵大过年的跑到刀崖关去搞什么演戏呀，所以说得等几天吧！”

    听到华娴珊的话后，叶青也只能耸一耸肩，无法多说什么。

    虽然说军令如山，不管什么时候，命令一下，部队都得行动，但是这样做又有点不近人情，毕竟过年，对大华人来说可是相当重要的。

    叶青也不是一个不近人情的人，所以只能无奈的说道：“那就等几天吧！”

    事实上，多等一天，那帮人说不定就会搞出什么幺蛾子吧？

    可是谁让刚好遇到春节呢？

    “不过我们的人还是已经将从刀崖关出来的各个路口给盯死了的，那些人如果有异常的话，我们也能及时反应。”华娴珊说道。

    “嗯！”叶青点了点头，苦笑着说道：“也只能委屈我们阴武门的兄弟了。”

    “呵呵……对我们阴武门来说，可没有什么年不年的，这些年都这样，大家也习惯了。”华娴珊笑着说道。

    事实上，搞情报的，这段时间的确是最佳的活动时间，最少在大华是这样的，毕竟过年了嘛，不管是什么人，只要是大华人，想必都会因为过年而松懈下来吧？

    嗯……这段时间潜入什么机构或者组织什么的偷取情报也更容易一些。

    所以说对阴武门来说，过年不仅不会放松，反而是工作量最大的一段时间。

    “嗯！”叶青耸了耸肩后，又问道：“对北美的那个哈迈公司的资金流向的问题有没有消息传来？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头，说道：“我已经将线索发给军部了，而且我们在京都的兄弟也并没有放弃调查，不过到目前为止，还没有任何的消息传来。”

    “嗯！”

