    周名山看到他这个样子，有些不解地问道：“九爷，难道你不相信我们军统的能力吗？”

    高九抬起头来，望着周名山说道：“咱们是一起战斗过的兄弟，自然信得过你。”

    周名山听到高九这样说，心里感到十分舒服，高九接下来的话，就令他感动了。

    高九说道：“咱们在城里杀了滨崎步，对于鬼子们来说，是奇耻大辱。鬼子们一定会疯狂地进行报复，他们会组织力量，首先调查这几天进入济南城的人员，只要认真查下去，你们混进警察局的那些人员就会暴露。

    你们的人员打入警察局，不是一件容易的事情，就这么暴露了，损失实在太大了。”

    做地下工作实在是太不容易了，能够在日伪机关安插进去去自己的谍报人员，是一件十分艰难的事情。每暴露一个潜伏的地下人员，都是对地下组织的一个重大损失。如果这些人员被敌人抓获，供出其他的人员，甚至有可能导致整个地区的地下组织的毁灭。

    周名山听到高九竟然能够如此为军统着想，他的心中真的十分感动。他热血沸腾，豪迈地说道：“九爷真是仗义，你和你的弟兄们冒着生命危险，执行这样九死一生艰巨的任务，我们军统做点儿牺牲也是应该的。”

    高九仍然有些不忍心，沉吟着没有说话。

    周名山说道：“九爷。你放心，我们军统有着丰富的地下工作经验，我们打入警察系统的人员，也都十分老练，他们会做出妥善的安排的。

    何况，济南城这么大，这几天进入济南城的人员也不在少数，敌人查起来也没有那么容易，我们自有办法应付的。”

    其实他在说这话的时候，心中也隐隐疼痛。虽然进入济南城的人数不在少数，但是这件事查起来并不困难，济南城里的伪警察们，大多数都是原来的国民政府时期的老警察们，他们对于所管辖范围内的居民，可以说是如了如指掌。他们很容易就能够察觉到哪些人有问题，那些是需要重点关注的人。高九这些陌生人进去以后，军统要安排众多的担保人，还真不是一件容易的事情，很容易就将军统人员暴露出来。

    周名山做出这样的安排，已经下定了了牺牲军统一部分人决心。

    姜小妹来到了城门外的一家车马大店，来跟地下党的交通员进行联系。为了配合高九等人完成这次刺杀滨崎步的任务，gcd方面也下了血本儿，动用了济南城潜伏的地下党的力量。

    姜小妹的这次济南之行，陈约翰已经请示过了上级，批准了姜小妹可以直接跟济南城的地下党取得联系，济南地下党也高度重视这件事情，派出了一个高级别的负责人，特地在交通站等候姜小妹等人的到来。

    很快，姜小妹也领着地下党的负责人来见高九等人。

    马云曾经说过，只要你站在风口上，就是一头猪，也能够飞起来。

    滨崎步是个小人物，可是他站在历史的节点上，日伪方面是否能够保住滨崎步，抗日力量方面是否能够除掉滨崎步，这件事情的政治意义远大于军事上的意义。敌我双方就围绕着滨崎步这么一个小小的日军少佐，展开了一场大规模的生死较量。

    地下党方面的态度跟周名山的态度是一样的，表示尽最大的可能帮助高九等人完成任务。他们同样做出了牺牲自己，为高九等人进城提供帮助的决定。

    高九能够体会他们的难处，他不想自己在济南城闹个天翻地覆，然后拍拍屁股走人，给guog两党的地下人员留下安全隐患，他决定，进城的这件事情上，自己想办法解决。他要求两党方面为自己进城以后提供隐身之处，同时负责收集与滨崎步有关的情报。

    Gg两党方面，对于高九的大局观，都给与了充分的肯定。双方都表示对他的要求尽最大的可能给予帮助。

    周名山给高九留下了进城后联络的地址，Gcd方面的负责人也给姜小妹留下了进城后联络的方式，随后他们就回到了城里。

    济南火车站。

    从下午两点开始，大批的日军三步一岗，五步一哨，将济南火车站就围得水泄不通。

    下午3:30，一列货车从青岛方向驶进了济南站。列车停稳之后，在一节绿皮车厢的门口，出现了一位日军大佐。

    别看他穿着大佐的制服，几位日军的高级将领，却恭恭敬敬地迎了上去，朝着这位大佐军官敬礼。

    随后，那些将军们簇拥着簇拥着这位大佐，上了几辆黑色的轿车。在30多辆摩托车和几辆满载日军士兵的保护下，离开了火车站，前往日军第12军司令部。

    这位身穿日军大佐制服的人，就是日本大本营陆军部次长藤原将军，也就是被高九俘虏的藤原枝子的父亲。

    在第二辆轿车上，一位日军中将有些惭愧地说道：“次长阁下，您的女儿和女婿的事情，我们已经有了线索。会尽最大的努力，将他们按全力营救出来的。”

    藤原将军微微点头说道：“那就拜托了。”随后，或许是因为长途旅行感到有些疲劳，他就闭上了眼睛，不再说话。

    那位日军中将听到他说话的语气，再看到他这个样子，感到了他的不满，也自觉地闭上的嘴巴。

    高九等人找了一家客栈，交了三天的房租，到了半夜，他们却悄悄地提前离开了。

    5月16号凌晨1:00，高久等人来到了距离城墙100米左右的地方，然后他一个人来到了护城河这边上。

    面对着眼前足有12米宽的护城河，高九还并没有放在眼里。他的计划是跨过护城河，然后翻越高达三丈的城墙进入济南城。

    只要他们能够进去，还能够随身携带武器和电台，以及携带其它的物资，就目前来说，这是成本最小的一种方法了。

    可惜的是，城墙上布防的情况，令高九十分失望。

