
　　比赛还没开始，宫九喑就接到了欧阳娜的电话。

　　“啊喑，绑我的人是在你那儿吧。”

　　宫九喑反手关上身后的门，嗯了一声。

　　她大概猜到欧阳娜要说什么，“你好好养身体，其他的不用管。”

　　这人，她还有用。

　　电话里的欧阳娜沉默了一下，才掀唇轻笑起来：“作为最大的受害者，我想我应该可以见见这个人吧？”

　　她的冻骨之痛，可还没好好地还还呢。

　　有人抬着两提水从宫九喑面前走过，低头扫了一眼。

　　那人也抬头看了她一眼，又很快低下头去。

　　移开视线，她想了想，开口：“可以。”

　　余光里，抬着水的人开了ET的门，走了进去。

　　**

　　上午九点整，总决赛正式开始。

　　欢快的音乐响起，是搏击比赛的开场舞。

　　带着力道的舞蹈与点子将现场气氛一下子带起来，观众席上人们的加油棒与横幅此起彼伏。

　　几分钟的开场舞落下帷幕，整个场上响起主持人的声音：

　　“各位或尊敬的、亲爱的来宾，大家上午好！”

　　“在这个阳光灿烂，万物躁动的夏季，我们终于在一片掌声中迎来了K1自由搏击的总决赛——也称之为‘冠亚竞技赛’！本次比赛由京都自由搏击协会、全国常委搏击协会、国际自由搏击创世公司、京城体育业发展协会等合作创办，受邀选手为轮赛成功晋级者——ET俱乐部与NY会馆！”

　　“众所周知，在全国K1正式启动之前，ET一直作为综合格斗职业选手参赛各类综合模式比赛，其成员在这一模式下创下的战绩无不令人惊羡、崇仰，而在这全国自由搏击的赛场上竟也不逞多让，陆续成功晋级淘汰赛、半决赛并成功进入总决赛，这份实力，着实是征服了我们大多人啊……”

　　“NY会馆，京城上层自由搏击会馆之一，馆内成员曾参加过个人竞标赛、省青少年搏击赛、全国K1几届团体搏击赛等，以不凡的身手在偌大的搏击圈占领一席之地。”

　　“而如今这两队对上，又能给我们带来怎么样的惊喜呢？”

　　“让我们用热烈的掌声有请两支队伍入场！”

　　“我宣布，全国自由搏击总决赛，正式开始！”

　　随之而来的，是几乎要冲破屋顶的掌声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“ET!ET!ET!”

　　“ET必胜！顾神无敌！”

　　“啊啊啊！是宫教练！颜好高啊~”

　　有站ET的，自然也有站NY的：

　　“NY！加油！”

　　“NY之外，再无冠军！”

　　这嚣张的喊话……

　　人群中，叶如梦扫过那边吼着嗓子的胖子，捏着手中的棒子，呵一声，翻了个白眼儿。

　　举牌女郎身姿窈窕，迈着缓而不急的步子，举牌绕过擂台一周。

　　第一场，蝇量级（55kg以下，包含55kg），由ET唐毅对上NY将强。

　　随着裁判一声哨响，两人便一同开始了动作。

　　苏煜在水袋里拿了瓶水，直起身子来，发现文耀也空着手，又弯下腰去。

　　“文耀，接着。”顺手扔出去，被文耀稳稳的接住。

　　猛灌了一口，他走过来挨着文耀，抬头看着擂台上的打斗，胡乱的擦了擦嘴：“你的赛场应该还在后面吧？”

　　拧上瓶盖，文耀嗯了嗯。

　　旁边的转过头来，见苏煜潇洒的搭了支胳膊在文耀身上，不由笑道：“煜哥，一天天的，就你把耀哥当行走的撑板，有事没事总往上面靠。”

　　闻言，苏煜倒是乐了，抬起手将着手中的水瓶，给那人就是一下：“这场完了该你了吧，还给我搁这儿贫嘴，认真看比赛去！”

　　文耀笑笑，没说话。

　　少年受了苏煜的一下，摸摸脑袋被砸的地方，冲苏煜撇了下嘴，转身拿水去了。

　　拿完水，绕到另一处，看比赛去了。

　　见状，宫九喑在后面瞧着，微眯了眼。

　　这小子，活脱脱一霸王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第219章 总决赛（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 