    兰花说着话，手脚麻利的将玉米馍馍还有白菜炖粉条给端到了炕上的八仙桌上。

    这张八仙桌虽然有些掉漆，但看得出来是个好物件，上面还镂刻的有花纹，木料也是昂贵木料，是王家先祖传下来。

    王满银正想动手的时候，突然发现自己碗里有两个白面馍馍，顿时眨眨眼看着兰花。

    兰花笑颜如花的解释道：“这几个白面馍馍是早上吃剩下的，我知道你吃不惯其他的，就给你留着了。”

    顿了顿，她语重心长的说道：“满银，哪怕支书家也没有天天吃白面馍馍的说法，我看我们还是要省着点儿吃，平常吃点儿玉米馍馍就行，嘴馋了再吃点儿二合面馍馍，咱要学会过日子。“

    “现在只有我们两个人日子倒是很潇洒，但我们迟早都会要孩子的，到时候几大张嘴给你要东西吃，拿不出来可咋办？”

    兰花絮絮叨叨，越说越起劲，王满银连忙伸手打断她，“好了好了，说起来没完没了，就照你说的做吧，可不想听你再说教，天天吃白面膜确实太惹眼。”

    兰花傲娇的哼了一声，这才开始动筷子，但眼前的碗里却不知道什么时候多了一个白面馍馍。

    她抬头看着若无其事的王满银，张了张嘴，还是没有说什么，心里一股热流淌过，伸手给他夹了一大筷子的粉条。

    粉条可是好东西，里面好歹是有一些油水的，炖出来的香味都不一样，以往除了过节的时候，谁家也不舍得吃粉条。

    王满银津津有味的吃着，虽然没有肉菜，但兰花的手艺确实很好，简简单单的菜也弄的很好吃，让他赞不绝口。

    加上干了一上午的体力活，虽然身体不累，但胃口却是活动开了，于是他整整吃了一个白面馒头，四个玉米馍馍，白菜炖粉条也是吃了个干干净净。

    吃的肚皮滚圆之后，他满意的说道：“兰花，你这做饭是跟谁学的，怎么做的这么好吃。”

    兰花当即就笑了，没人不喜欢别人夸自己的，但转眼她就苦着脸说道：“本来我是弄两顿的量的，没想到你这么能吃，现在倒好，晚上还得弄，家里的粮食怎么够你造。”

    王满银嘿嘿笑了一声，伸手抱住她丰满的身子，不待她挣扎，便说道：“粮食的事情你不用操心，我虽然没在外面闯荡，但是还是有几个渠道能弄到粮食。”

    闻言，兰花立马神情严肃，郑重道：“满银，上面不允许做的事情你可不许去做，我可不想你出什么事儿，哪儿我们少吃点。”

    见她又有说教的架势，王满银连忙摆摆手，“你放心吧，该做什么不该做什么，你男人我心里有数。”

    这时，他想起了回来路上张万三对自己说的话，当即转移话题，“对了兰花，过两天三哥家要箍两孔新窑，到时候你去帮忙在厨房打个下手，我也会去帮忙抬石头什么的。”

    兰花歪了歪头，“三哥是谁？”

    她在双水村长大，对于罐子村并不是那么熟悉。

    “就是张万三家里，到时候我会带着你去，就是提前给你通个气儿，行了，我去秦大爷家了，你慢慢吃。”

    “等等，我给你拿钱。”

    说着兰花就打开碗柜后面的暗格，拿出一个小木盒，点出两块钱来，王满银还看见，暗格里面还放了家里的细粮。

    王满银把钱收下，披上棉服，戴上毡帽，就出了温暖的窑洞，寒风再次将他笼罩，让他禁不住打了一个冷颤。

    云雾已经散开，明晃晃的太阳洒下阳光，但却不能给人带来一丝温暖，寒风依旧在黄土高原的沟壑中纵横。

    王满银将双手伸进衣袖里，走出院子，踏着村道上的泥泞，朝村子中心走去。

    秦大爷已经五十多岁，家里两个儿子，一个女儿，都有出息，两个儿子一个在家里挣公分，一个在石圪节公社工作，女儿嫁到了米家镇一个手艺人家里。

    关键是，两个儿子一个女儿都很孝顺，家里的光景也是闹的红红火火，在村里虽然比不上支书家，但也是第一档次的。

    也是因此，他家里常年喂养着一头猪，两只羊，鸡鸭什么的也有，每年都会在春节前后宰杀一头猪来热闹热闹。

    王满银踩着东拉河上的石列过了这条潺潺小河，来到了秦大爷家的一线三孔大石窑。

    “秦大爷，秦大爷。”王满银刚到院子，就朗声喊道，这是农村上门的一贯招呼，可不像城里是敲门。

    “诶，在呢在呢。”

    说着，一个精神抖擞，脑门上围着一条白色的羊肚子头巾的人就走了出来，身边还跟着一个三十多岁的昂藏大汉。

    “秦大爷，你身体还硬朗啊，秦大哥，来，抽根烟。”

    秦大爷和秦飞笑呵呵的接过飞马牌香烟，邀请王满银来到窑洞里面，还十分阔气的泡上一壶茶。

    “吃了没，满银，家里还有些饭菜，不嫌弃就在这儿吃点儿。”秦飞热情问道，乡村人说话的方式就是这么淳朴。

    “吃了的，秦大哥，我来就是问一下你们昨天不是杀了一头大黑猪嘛，不知道猪板油还有没有。”

    “哎呀不巧。”秦大爷不好意思的笑笑，“猪板油今儿一早就给我家女婿送过去了，不过肥肉倒是还有一些，你看要不要？”

    王满银高兴点点头，“那也挺好，那秦大爷你看什么价钱，或者说需要什么东西。”

    “害，谈什么价钱。”秦大爷摆摆手，“满银小子，你是我看着长大的，结婚了也没帮到你的忙，这两斤肥肉送给你，只是希望你不嫌弃。”

    “那不成，秦大爷你这么说那还要得，要是人人都送两斤肥肉，你们家光景还过不过了？”

    王满银正色道：“是这，我也没肉票，供销社的肉价是六毛一斤，肥肉按说是七毛，那我就占您个便宜，九毛一斤如何，我要五斤就行。”

    秦大爷看着满脸认真的满银，急忙摆摆手，“这可使不得，哪有九毛一斤的说法，传出去我秦家还要不要做人了......”

