    “传我之令，明天上午九点，全军开始突围！”伏罗希洛夫面无表情的下达了突围的命令。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ莫斯科的命令已经下达了，他不能够抗命不遵。至于全军突围，能够有多少人真正突出重围，就不是他能够决定的了。

    “是，司令员同志。”通讯军官立刻向整个乌拉尔方面军南线部队各集团军下达了命令。

    “愿上帝保佑我们吧！”伏罗希洛夫暗暗的向上帝祈祷。尽管，加入布尔什维克之后，他曾一度摒弃过对上帝的信仰。但是，现如今这个时候，除了上帝之外，似乎已经没有什么人能够帮助到他们了。

    南线部队的各个集团军，接到了伏罗希洛夫的命令之后，都开始准备起来。尽管，他们现在的处境十分艰难。但是，他们还是尽可能的做好准备。所有人尽可能的多携带一些武器弹药和粮食。一旦成功的突围后，还得翻过乌拉尔山脉才行。如果不做好充分的准备，那他们可能会活活饿死的。

    黄帝纪元4618年（2o）5月17日，近乎弹尽粮绝，士气低迷的苏俄红军乌拉尔方面军南线部队，在司令员伏罗希洛夫的命令下，起了大规模的反击。整个南线部队还能够继续作战的四十多万人，从多个包围圈内向西方和北方猛烈进攻。

    包围圈外，中国*军队的阵地，建议的由战壕和机枪火力点组成的阵地，加上一辆2号坦克和一辆装甲车，就成为了这个步兵连的阵地了。在过去的那段时间，他们已经多次打退了苏俄红军的进攻，倒在他们的阵地前面的那些苏俄红军，就算没有两百人，至少也有一百多人了吧。

    对于驻防包围圈外的帝国6军官兵而已，他们的任务只有一个，那就是守住包围圈，将苏俄红军堵在包围圈内。然后通过炮火和飞机，一点一点消耗这些苏俄红军的有生力量。加上苏俄红军的补给线已经被切断了。估计要不了多久，这些苏俄红军就会被活活的饿死。到时候，帝国*军队就能够轻而易举的获得最后的胜利了。

    “连长，红毛子动进攻了。”一个侦察兵大声吼道。

    “****的，这些红毛子连火力准备都不做，直接就起进攻。看来，他们的武器弹药真的不足了。全连注意，进入阵地，无论如何也要抵挡住红毛子的进攻。给营部电报，请求火力支援！”该连连长阎百川命令道。

    “是，连长。”通讯兵立刻给营部打电话，希望营部的12o毫米重型迫击炮能够为他们提供火力支援。否则的话，仅靠他们连得几门轻型迫击炮和中型迫击炮，的确有些不太够用。

    “冲啊！苏维埃俄国万岁！布尔什维克主义万岁！乌拉！乌拉！”

    无数的苏俄红军，对帝国6军的防线起了进攻，拿一片灰压压的人潮，一眼都望不到边。

    “****的，红毛子这一次是要拼命了吗？迫击炮开火，重机枪和轻机枪放近了再大，不要吝惜子弹。各排坚守自己的阵地，不得后退一步。”阎百川上尉下达了一连串的命令，自己也抓起一杆步枪，进入了阵地。他知道，这一次对于他们这个连来说，将是一场生死考验。

    “轰！轰！轰！”

    迫击炮开火了，三门6o毫米轻型迫击炮和两门8o毫米中型迫击炮，开始以最大射开火。顿时，炮弹犹如雨点一般落入了苏俄红军的队列之中。几乎每一枚的炮弹爆炸，都会在苏俄红军的队列当中掀起一番腥风血雨，造成大量的伤亡。

    但是，苏俄红军仿佛根本就无视了这一点一样，继续动进攻。

    “哒哒哒！”阵地上得重机枪和轻机枪也开始了嘶吼，密集的子弹向苏俄红军扫射而去，那些参与到进攻之中的苏俄红军，就好像是割麦子一样，一排排的倒地不起。

    但即便是这样，那些苏俄红军仿佛一点都不在乎，他们踩着战友的尸体，前赴后继的起进攻。

    战斗从一开始，就直接进入了高*潮。苏俄红军奋力的冲击帝国6军的防线，而帝国6军则拼命的还击，想要将苏俄红军的进攻抵挡住。面对苏俄红军如此多军队的进攻，帝国6军的官兵们，甚至连瞄准都不需要了，只需要机械的扣动扳机就可以了。

    “红毛子疯了不成？他们这是真的想要突围了吗？”远在库斯塔奈的蒋百里上将，接到前线苏俄红军展开疯狂攻击的报告之后，也不由得愣住了。

    “命令空军，为前线提供全力支援。就算红毛子真的是疯了，也要让他们彻底疯不了。”蒋百里上将命令道。如果苏俄红军是真的要展开大规模的突围的话，那么，帝国6军就必须要阻挡住苏俄红军的进攻才行。否则的话，一旦包围圈被突破，这些苏俄红军就能够溜之大吉了。帝国6军到头来，无疑会功亏一篑。

    “轰！轰！轰！”后方的炮兵阵地上，一个连的9门75毫米野战炮正在奋力开火。密集的炮弹向战场飞去，为前线的帝国将士们提供炮火支援。

    一架h5轰炸机直接下降到了六百米的高度，打开弹仓，投下所有的炸弹，将下面正在进攻的一个连得苏俄红军全部炸死。

    一架F5战斗机机头的航空机枪不断开火扫射，每一次的盘旋向下，都会在苏俄红军的队列当中杀出一条长长的血路。

    帝国空军为了向6军提供火力支援，可谓是尽了全力了。飞行员们投完了炸弹，打完了炮弹和子弹之后，立刻驾驶飞机返航，重新加装弹药之后再一次的进行攻击。

    为了突破帝国6军的包围，苏俄红军也是尽了全力了。无数的红军战士倒在了进攻的路上。他们或许是知道，这已经是他们的唯一机会了。所以，红军各支部队，都将全部的实力拿出来了。

    “哒哒哒！”阎百川上尉的这个连驻防的阵地上，他们已经不知道打退了多少次苏俄红军的进攻了。阵地前面的尸体，已经堆积了厚厚的一层了。但是，苏俄红军的进攻却一直没有停止，仿佛他们根本就不怕死亡一样。

    支援他们的那辆2号坦克和装甲车，也在奋力的杀敌。2号坦克早就已经打光了所有的高爆弹了，连机枪子弹都快要打完了。如果连子弹都没有了的话，恐怕就只有用履带来碾压苏俄红军了。

    “****的，这些红毛子的进攻还真是没玩没了了吗？”阎百川上尉恨恨的说道。仗打到现在，已经完全是拼双方的战斗意志了。他的连得伤亡也不小，重伤和阵亡的已经达到了四分之一了。但是，他们在这一战当中打死的苏俄红军，至少过五百人了。可是，对面的苏俄红军却依旧在展开进攻，这让他承受了极大的压力。

    帝国6军的很多包围圈，在苏俄红军前仆后继的进攻之下，都承受了巨大的压力。他们一方面再给苏俄红军造成巨大的伤亡，但同时，自身的伤亡也在不断上升。

    好在，苏俄红军的大规模突围，引起了帝国6军的重视。各部已经从其他方向动了猛烈的进攻，从而有效的缓解了苏俄红军造成的压力。

    苏俄红军也同样承受了巨大压力，随着伤亡越来越多，部队的士气也正跌入冰点。看着身边的战友一个个的倒下，被打成筛子，或者撕成碎片，这对于人的意志来说，无疑是一个极大的考验。

    很多苏俄红军的士兵，在意志不坚定的情况下，都选择了举手投降。他们不想再打下去了，只想保住自己的小名而已。

    战斗从早上一直持续到了晚上，几十万苏俄红军的猛烈突围，还是取得了一定的成效的。尽管，大部分的苏俄红军都被歼灭，或者举手投降了。但是，依旧有少部分的苏俄红军成功的突围了。包括伏罗希洛夫的司令部在内。

    只是，苏俄红军几遍是成功的突围了，想要逃脱帝国6军的追杀，那依旧不太可能。帝国6军的两个装甲师，沿着乌拉尔山脉一路北上，抢占通过乌拉尔山脉的各处要道，彻底将苏俄红军西去的道路给堵住了，使得他们只能够向北逃亡。

    不仅乌拉尔方面军的南线部队在向北逃亡，连中线部队和北线部队也只得向北逃亡。几遍现在已经是五月份了，但乌拉尔山脉北部依旧很寒冷。只穿了单衣的苏俄红军，在这样的气候下，不可避免的因为冻伤而出现了非战斗减员。同时，中国空军的空袭，缺乏粮食和药品等，都成为了苏俄红军致命的威胁。

    最终，整个乌拉尔方面军成功越过乌拉尔山脉，逃回东欧平原的，只有两万余人而已。其余的人，那么是战死了，要么是进入了中国*军队的战俘营，加入了俄罗斯帝国的军队，要么就是倒在了逃亡的路上。(未完待续。)

    ps：　　第二十二更到，书友们还有月票和打赏么？感谢书友书友16o3o2152429492、我爱我姐我弟、抽根烟点寂寞龙、、丶浮屠、天马流星炮、神农草草、我得到爱、闫三人、书友16o213124936864、好赌的赌好、海贼有梦想、李白的、zzzgangyan、喜欢小萝卜、猴年马的打赏！感谢书友RabiaIT、风钟过客、你好82o6、h阿虎、幻狼之怒、简单小k、帝国淫政、头昏愧咯我咯预感急1、gongzhy、潜雷、胖熊喵喵嘚嘚、书友1412o6192o38326、该隐天使、幽殇梦、1zsd、有限元法、海贼有梦想、解放军之鹰、光明静、~紫龙*、爱施德非、net227、紫色灬梦幻、net、公鸡中的灰机、小二8585的月票！