        第二百零九章 月黑风高

        月黑杀人夜，风高放火天。

        那么月黑风高的夜晚最适合做些什么勾当，答案也就呼之欲出了。

        临近亥时，本尼菲特城郊外的主道上，十几匹黑色骏马正在全速奔跑。镔铁打造的马蹄翻飞处，尘土飞扬，随着厚实的蹄铁不断提起砸落，人工夯实的地面表层，也在外来大力的扰动下，不断开裂、翻起，形成一个又一个比蹄铁面积略大一些的凹陷，飞起的土疙瘩，溅得四周都有。

        待到天明，步行赶路的行人和带着大队驮马运货的客商，非使劲诅咒他们缺德不可。

        明天的事，自有明天的人去头疼，今夜一心赶路的骑士自是全然不惧。

        同样色泽的辔头、马鞍等物上头，不带有任何的私人印记或者铭牌，无法得知马匹的具体归属与来源。马背上的骑士一色玄色劲装，腰悬武器，腰杆并未一味挺直，而是随着坐骑的起落，轻轻前后摇曳，颇具节奏感与韵律感的同时，巧妙地卸去了颠簸导致的力道。单手控缰的他们，驾驭动作娴熟，举止刚健有力，鹰一般的目光不时扫视着道路两旁，警觉性相当的强。

        清一色黑色的骏马、再加上从头到脚清一色黑衣穿着，又蒙着面，这个时辰，这等打扮，一看就知道不是什么善茬。

        道路不远处的右侧，一座庄园隐隐显出了一丝轮廓。今晚没有月亮，自然也不会有星星，漆黑的夜色底下，视线严重受阻，黑黢黢的大小建筑，犹如大小不一的猛兽在悄然蹲伏，随时准备择人而噬。

        空气清新而凛冽，却涌动着令人不安的气息。

        “是那儿了么？”

        队伍当中，排在第二位的一名骑士问道。边问边稍稍放慢了速度。

        “正是。”

        带路的骑士默契地一拉缰绳，速度也放缓了下来，他稍稍侧着头回答，声音不大，但风中的吐字足够清晰，能确保后面的骑士听得清清楚楚。

        “下马！”

        开头问话之人，显然是一行人的首领，但见他手一挥，率先勒停了坐骑。就在马匹即将停下来的时候，此人已然翻身下马，稳稳地站在了地上。

        队伍中的骑士听到命令，也纷纷停了下来。从高速疾奔到下马站定，全程鸦雀无声，别说人，就连胯下的坐骑，都没有发出什么大的声响。再说此处距离庄园尚有一段距离，即使是在夜间，也应该不会惊动里头的目标。

        “老十三留下照看马匹。事急从权。”

        “是，老大。”

        布置完留守之人，首领鹰一般的目光扫了一圈部下众人，低声问道：“任务都清楚不？”

        “清楚。”

        每一名骑士都压低了声音回答道。

        “那就按老规距，分成三组，前后包抄，先清除周边与附属建筑，再到主楼会合，等待信号同时发起进攻。记住了，不管男女老少，一个不留！”首领特意嘱咐道，空着的左手手掌朝下重重一剁，做了个再准确不过的“斩首”动作。

        “大人说了，这回的点子很硬，千万别大意，出手务必干脆利落，越狠越好。”

        尽管面罩遮住了他大部分表情，杀气仍从首领的眸中，弥漫到他的四周，那股子冰冷的杀意，一干部下都能清晰地感觉得到。               “明白！”

        骑士们又一次沉声应道。期间没有一人的应对，流露出过哪怕是一丁点的犹豫。这等斩草除根般冷血的行动，分明不是第一次执行，对于灭口的指令，没有丝毫的质疑或者抵触情绪。    

        “出发！”

        首领很满意，手一挥，队伍便迅速分成了三个小队，每队四人，弯着腰，脚步放的很轻，交替掩护着前进，朝着庄园摸了过去。

        这个时候，庄园里头鸦雀无声，从外头看过去，一片漆黑。按照半个时辰前得到的最新消息，这是一座荒废了将近一年的庄园，平时就没什么人，留下看门的老头难耐寂寞，时常开小差，此刻要么照常溜号，要么已经睡熟了。整个庄园之中，就只剩下此行的目标还醒着。

        眼下醒着不要紧，要紧的是确保目标与主人会面之后，便陷入永恒的睡眠。

        顶着深秋呼啸的夜风，呈“品”字型排开的三个小队，悄然迈入了草丛。

        缺乏人手照看与日常养护的庄园，不可避免的长满了野草，足足超过半人高的草到处都是，连从庄园大门通往主楼的通道上，都时不时长出一丛一丛的野草来。夯实了路基并且铺有石子的通道，照样抵挡不住地面植被那旺盛的生命力，何况是根系发达、出了名“野火烧不尽，春风吹又生”的杂草一类？此刻野草茂密，再被寒风吹拂摆动，正好掩饰一行人本就轻微的动作。

        特制的薄底快靴，轻踩在泥地上面，悄然无声，借助时而剧烈摇摆、时而稍稍降低摆幅的长长野草，黑衣人迅速朝着庄园主楼的所在摸了过去。

        打头的首领心静如水，眼前看到的一切事物与情报相吻合，反握的匕首也就一直贴着小臂收好，仅仅处于随时可以激发伤人的状态。

        庄园属于一名不久前刚刚破产的富商所有，整体布局比较规范，换言之没什么特别之处。中间是一座三层高的建筑，带有露台、高而窄的窗户，门口连有悬挑的雨棚，供人出入时遮风挡雨；左侧是两层高的副楼，风格与主楼保持一致；右侧是一个占地颇大的池塘，夏日据说长着许多荷花，这会子当然连残荷都剩不了，水面上空空荡荡的，毫无生气；

        在被主楼遮挡的左后方，其实还有一座平层的副楼，供下人居住；稍远一些的右斜后方则是一座马厩；按道理，这些地方也应该荒废了许久，连个鬼影都没有。

        鬼魅般的黑色身影，就这么悄无声息的抵达了各自的既定位置。

        过程出乎预料的顺利。

        想想也是，这见鬼的天气，外面又黑，哪怕目标里头有个六级的射手，警觉性和视觉能力方面都没得说，可惜那是白天的事情了，总不会冒着凛冽的寒风和接近零度的严寒，一直躲在室外的某个角落，静静观察着外头吧？猫着不动，别说不外放斗气护体，即使他真的不担心暴露自己，斗气也不见得能支撑多久。

        再说了，就算人扛得住，武器也不见得能行。射手一身本领全在弓箭上头，低温对弓弦的弹性和韧性都很不友好，夜间过高的风速也会影响箭矢的飞行轨迹，进而严重影响命中率。

        最让人忌惮的射手尚且如此，擅长野外战斗的山地矮人、走骑士路线的黑大个、躯体羸弱的牧师就更不用说了，以短击长，遇上专司暗杀的他们，简直就是白给。

        首领心头更定，他控制住呼吸的频率和速度，免得口中呼出的热气，暴露了自身的存在，然后做了个手势，最先到达主楼边上的两个小队，随即分出一队直奔后头的副楼和马厩。而他则带领自己的另外一队，绕到左侧副楼的边上，开始潜入。            

        至于被石子通道隔在右侧前进的那一队，由于受到池塘的阻挡，加上路程要比他们远得多，此刻虽未到达主楼，却无疑正按照计划，扫荡起池塘的四周，务求将种种可能导致意外发生的隐患，统统消灭在风中。

        很快，分头行动的两个小队，又一次出现在会合地点。从各自气定神闲一脸轻松、期间也没有任何打斗声外传来看，此番的“清除”作业并未有任何的阻碍。

        实际上，带队的两人同时举起了左手，握成空心圆圈的手势表明，负责扫荡的区域空无一人。

        到底是年少气盛，又兼且江湖阅历严重不足，自以为手中握有证据甚至是人质，个人自身的战力也很不错，便放松了警惕，竟然将所有的力量都集中在同一座建筑里头，想不被他们一网打尽都难。

        想象着目标瞪大双眼死不瞑目，年轻的脸上充满惊慌失措而又难以置信的表情，首领露出了胜利的微笑。这时候，建筑对面的角落上，现出了几个熟悉的身影，看到对方示意“一切正常”的手势，首领一挑眉，手掌分别冲着左右连续挥动了两下。

        于是乎，早前负责搜索马厩等处的四人，迅速包抄到主楼的后面，准备从后门进入；

        对面角上的一组赶到所处山墙的中间，开始搭设人梯，悄悄爬向了二楼的窗户；

        首领则带着麾下的小队，一面收敛全身的杀气，一面动作敏捷的展开行动，前头两人刚刚爬上二楼的露台，便又一次搭设起人梯，供后续的同伴爬上三层。

        如同长着厚厚肉垫的猫科动物，黑衣人攀爬期间的一举一动，几乎没有发出什么声音，加之夜风尖啸，就算砖墙的后面就站着佣兵守卫，相信也察觉不了他们的存在。

        不过是半分钟不到的工夫，由一十二名精悍杀手组成的三个小队，便已完成了潜入主楼的任务，着手清除威胁。

        倘若有的话。

        大约一刻钟后，一辆外表朴实无华的马车，缓缓驶入了庄园。

        “老爷，咱们已经到了。”

        身材娇小玲珑的侍女卡玛拉，一手提着灯笼，一手轻轻拉开了车门，笑吟吟的禀报道。开门之前，她貌似随意地扫了一眼主楼的左侧，很容易便看到了某个特殊的印记，黑衣人首领按照约定留下的这个记号，使得她心情很好，对于今夜拜访成功的把握，又额外增加了两成。

        现在已是八成之多了。

        莱德侯爵从挂着“气死风灯”的马车上下来，打量了两眼荒凉的庄园，又认真看了看内里一片漆黑的主楼，他自失的笑笑，说道：“既然已经到了，那就进去吧。”

        “是的，老爷。”

        卡玛拉恭声回答，随即提起灯笼，一旁引导。

        一切听起来、看起来都很正常。

        仿佛一脸平和的侯爵大人，此番前来，并非被某封书信胁迫，也并非出于担心某些见不得人勾当曝光的可能性，而不过是一次十分正常的友朋之间来往，或者说应邀到访更加合适一些，平常之又平常。

        虽然“一向心善”的他，早早派出了潜伏在暗处的私人暗杀力量。

        连对付前任侯爵夫人与一应子嗣，都舍不得动用的那股黑暗力量。        

