    慕容星瀚简直气到心肝都炸了，他没想到敖夜竟然如此难缠，而且言语是如此犀利。

    陆渊也很意外，他惊讶的看着敖夜。

    云诗艳眼中满是星星，那是崇拜和仰慕的神色。

    林月为敖夜暗暗捏了把冷汗，她没想到敖夜竟然敢当众怒怼对方。

    关月清也觉得很意外。

    此时的慕容星瀚，他是进退两难，骑虎难下，他没想到敖夜竟然把话骂得这么狠，而且狠中还带礼貌，这让他无法反驳。

    最终慕容星瀚让出了一条道。

    看着眼前这一幕，众人都一脸的愕然，原本他们还以为，慕容星瀚可能不会放过敖夜，就算不死拼也必然会找回一些场子。

    白丹青皱了下眉头，原本他还以为，敖夜与慕容星瀚，应该会直接发生冲突来着，结果竟然没有。

    徐川看着眼前这一幕，脸色也猛地微微一沉，对于这种情况，他内心是相当地愤怒的，毕竟敖夜先前在他身上的所作所为，根本还没有得到惩戒。

    慕容星瀚看向了林月，讥笑道：“啧啧，真的是可以啊，都是一群残缺不全的人，这叫物以类聚么。”

    “厄运青莲体，还是即将爆发，所以你们想要上太极仙峰是吗？可惜了呀。”

    说到最后，眼中却充满了讥讽。

    “哈哈，想要上太极仙峰，人家还不让上，你说气不气呢？”慕容星瀚冷笑道。

    只是，敖夜身体略微停顿了一下，但他目光还是很平静。

    陆渊心中暗暗惊讶，他没想到敖夜的心性，竟然如此平稳，似乎对此并无太大的波动，这样的人，今后必定有所作为。

    “陆渊。”

    “你的徒弟，将来必定与你一样窝囊，二十九日后，灵纹盛会将召开，到时候各大王朝，还有中州的各大势力，都将齐聚大炎王朝，而你，还有你的徒弟，将会颜面扫地！”

    就在敖夜他们想要继续向前走，慕容星瀚的声音响彻而起。

    众人纷纷露出惊讶的神色。

    敖夜略微停顿了一下，衣袍无风自动，他负手而立，眼神睥睨四顾，“痛饮狂歌空度日，飞扬跋扈为谁雄，黄沙百战穿金甲，灵纹盛会终问鼎！”

    身后是一柄灵纹纹路凝聚成的剑。

    敖夜黑衣如墨，长剑如雪，溅血三千里，杀气荡四方！

    笔直的身躯，如同宁折不屈的剑，坚韧不拔，纹丝不动！

    众人目光看向敖夜，只觉得敖夜就像是一座山一样，只觉得这一刻的敖夜，无比的沉稳。

    围观者都震撼的看向敖夜。

    有那么一瞬间，慕容星瀚也好像感觉到敖夜身上有一股独特的气息。

    但很快他就摇头否定了。

    先不说敖夜身体内的灵脉，就说他们这些人在灵纹上的造诣，根本就不是陆渊能够相提并论的，而他们所拥有的资源，敖夜至少努力一百年才有可能达到。

    他们传授弟子的灵纹，都是全面系统的，根本就不是陆渊这种半道出家灵纹师能比得了的。

    “就凭你，还问鼎，简直不知天高地厚的小子。”慕容星瀚看向敖夜，面露讥笑道。

    敖夜却没有理会，而是直接离开。

    这个地方他是一刻也不想待。

    “陆渊，你徒弟终究还是与你一样难成大器。”白丹青盯着陆渊和敖夜说道。

    敖夜眼神内变得冰冷一片。

    路上的时候，云诗艳也十分气愤。

    “师父，这些人实在太可恶了！”

    “有些人，只会放狠话，到底有没有这个实力就不得而知了。”徐凡乐说道。

    关月清却皱了一下眉头。

    “林月恐怕延缓不了了，她身体内的玄气真元，已然有些爆发的征兆了。”

    一句话，顿时将众人的目光吸引了过去。

    此时的林月，她脸上覆盖了一层的寒气，甚至有些被冻得紫黑。

    见状，敖夜不由得微微一惊，当即将雷罡炎混入玄气真元，输入林月的身体内。

    此时的林月，她全身在颤抖，眼泪如决堤一样，哭得像个孩子。

    “对不起...小夜，是月姐没用，我拖累大家了，对不起。”

    此时的林月，眼神十分的无助，她努力挤出一副笑容，但却很凄然，身上的玄气真元一阵紊乱，体内的阴寒之气越来越多，而她的气息也越来越弱，就像是一只在风中摇晃的蜡烛，随时都有熄灭的可能。

    敖夜听着这声音，都感觉心在颤动着，整个人处在崩溃的边缘。

    “小夜，如果我遭遇不测，请将我的骨灰洒在云武郡的嵩山林上，你一定要快点强大起来，去主家救出外公，还有去沧澜宗走上一遭，救出灵儿。”

    林月眼睛微微红肿，她声音有些哽咽了起来，对于敖夜，她有太多的记忆。

    曾几何时，她在嵩山林上，与敖夜一起修炼，直到后来敖夜进入了炎武学院，这段过往才埋藏在她内心的最深处。

    但莫名的情愫，却依旧还在。

    而敖夜这边，他眼神有些红肿了起来。

    在整个林家人都对他不好的时候，是林月一只在帮助他，并且不断地给他修炼资源，替他说情。

    而今，林月身体出现了问题，却求医无门，就连徐川、白丹青他们都挡不住，莫名的情绪，在他心中蔓延。

    弱小，才是原罪！

    “你放心吧，一定有办法的，我会找最好的武医治好你的症结。”敖夜开口说道。

    目光却看向了关月清。

    “你之前说的有暂时压制的办法，是什么办法？”

    众人的目光纷纷看向了关月清。

    关月清柳眉一皱。

    这句话，当初她也是说说而已，但具体什么办法，她还真的不知道。

    “小夜，为师倒是有一个办法，虽然只能暂时压制一个月，但可以解决眼下的问题。”陆渊说道。

    众人的目光，当即纷纷看向了陆渊。

    “去灵纹工会，只要能够借助灵纹焱，便可暂时控制林月体内的病症爆发。”陆渊说道。

    众人皆是露出欣喜之色。

    “好，那就请师父带我们去吧。”敖夜说道。

    陆渊点点头，转身的那一瞬间，眉头却皱了皱，他是最不希望返回灵纹工会，如果没有必要的话他是绝不会轻易回来这个伤心之地的。

    但林月现在体内的情况，恐怕已经无法压制住了，所以只能前往灵纹工会了。

