    西天取经的道路继续前进。

    本来江流儿以为度过了这次劫难之后，要很久时候才会等到下一阶段，因为在他的印象里面，对于西游记原著的剧情越来越模糊了。

    似乎是因为自己现在生活在这个时代里面的原因，江流儿已经完全记不得自己在现在的那些事情，他只是十分模糊的记得原著剧情会顺着怎样的剧情接下来的走向。

    不过既然自己如今处身于这个时代之中，江流儿倒是也不在意这些事情。

    “咱们之后的接纳可能会越来越艰难，你们几个好好跟在为师的身边，千万不要再出任何的岔子了，如果再出岔子的话，咱们接下来的西天取经之路就会变得漫长而枯燥。”

    江流儿如是如说的教导。

    但是就在这么几人没有走上几步路的时候，他们便遇到了一个穿着官服的奇怪女人。

    本来江流儿看着这四周风景如画，还没有走到城区的地方，却只见得一队车马向着他们走来。

    “没有想到这荒郊野岭的地方竟然还能看见大活人呢，看来咱们马上就可以到城区了，等到了城区之后，俺可是要好好的大吃一顿！”

    猪八戒在看到前面有车马经过之后，整个人都变得兴奋了起来。

    因为之前喝下来的落胎泉水的缘故，他似乎觉得自己的肚子里面现在落下的不止那个胎儿，似乎就连自己平日里积攒的那些肉也全部都落下去了。

    猪八戒可不能忍受自己的肚子里面空落落的，他必须要把自己的肚子填满才行。

    “你这个呆子一天就知道吃吃吃吃吃，难道你的脑子里面就不会想点其他的东西吗？”

    “每次师傅落难了，都是俺回来才去营救，你总是一个添乱的！”

    听到自己耳朵旁边传来猪八戒只想吃东西的声音，孙悟空只觉得自己的心里面一阵心烦。

    他本来想着这一路上走来，猪八戒好歹也把自己好吃懒做的差习惯改一改，但是没有想到这头猪似乎是愈发的嚣张了。

    被他师兄批评了一番之后，猪八戒有些无精打采了半天，不知道应该说些什么。

    直到大队车马朝着他们走了过来，猪八戒这才打起了十二分的精神。

    “悟空扶为师，从这马上下来为师想要去看看那前面穿着官服的人到底是些什么家伙，如果与他们交流一番，咱们接下来的路程可能会变得更加顺利些。”

    江流儿抱着这样的念头，从马上走了下来，再看到那些穿着官服的人也注意到了他们之后，江流儿自信且坦然地走向了那些人。

    本来以为只是一场小小的交流，但是等叫人看清了那些穿着官服的家伙的面孔之后，这才发现那些官人竟然是些女人。

    “和尚在此有礼了，我们是从东土大唐前往西天取经的和尚，不知道接下来会到哪一个国家，也想知道接下来这关路应该怎么走呢？”

    听到眼前这个和尚的询问，这个女官上上下下地打量了江流儿一分。

    知道这个女官注意到江流儿，竟然有着一副十分清秀的面孔，这才在眼睛里面放出了一丝光芒。

    “不知道小师傅你们这是要钱往哪里去啊，前面就要到女儿国了，如果你们想要到前面女儿国去交换官文的话，我们倒是可以带着你们一同前去。”

    这个女官的态度和刚刚大有所不同，猪八戒在看到这个女官对着自己的师傅，江流儿如此态度之好之后马上屁颠屁颠了上去。

    这头猪还是改不了自己一见到女人便变得痴狂的状态，猪八戒笑盈盈地迎了上去，然而只见那女官被自己吓了一跳。

    “哎呀，这是个什么东西啊？怎么人的身子长着一张猪的脸。”

    这个女官被吓得大惊失色，连连往后退了一步，他那副模样就像从来都没有见过如此奇怪的怪物一般。

    看到这个女文如此之下的反应，猪八戒对视觉得自己有些不好意思了，刚刚一副兴致冲冲的模样，瞬间就如同被浇了水的死灰一般。

    他只能有些唯唯诺诺的回到了自己的大二师兄孙悟空旁边，此时只见孙悟空已经笑得直不起腰来了。

    “哎呀，二师兄咱们师傅那是生了一张小白脸的面孔，人家女官自然愿意和咱们的师傅说话了，你这是不自量力什么呢？何必再上前凑什么热闹？”

    孙悟空并没有把话直说，然而沙悟净向来是口无遮拦，直接就把心中所想给说出来了。

    这一下子把猪八戒说得面红耳赤，他实在是有些不自量力，竟然那么直愣愣的闯到了人家正常女子的面前。

    望着水中自己的倒影，猪八戒似乎发现了自己的丑陋之处，他这样的模样怎么可能不吓到人家呀？

    “唉也罢了，俺以后再也不到女人堆里面去蹦床了，这都是什么事儿啊……”

    猪八戒垂头丧气地坐在了一边，此时江流儿和那个女官聊得越来越起劲。

    这个女官上上下下的打量着江流儿，似乎要把这个和尚看穿一般面对这样灼热的眼光，江流儿变得开始有些不自然起来。

    他想到以前的那些妖怪在面对自己的时候也是这样上下打量着他，总是要把他生吞活剥。

    但是眼前的这个家伙分明不是一个妖怪，为什么也会用这样奇怪的眼神看着自己？

    “这位师傅，要不您就跟着我们的车马一路回到我们的国里去吧，前面就是我们的女儿国了，那里面有各色各样的女人，这就是我们女儿国的来历。”

    没有想到这个女官竟然连自己国家的特色都详细的给江流儿描述了起来，话里话外似乎都在暗示着什么。

    但是江流儿此时的心思压根不在这个女官描述的女儿国之上，他只是觉得自己接下来要前往西天取经的道路必须要通过女儿国。

    舍近求远，这是不可取的。

    于是江流儿点了点头，把孙悟空喊到自己的身边商量了一番，就同意了这个女官提出的建议。

    “那几位小师傅就跟我来吧。”

    女官抛了一个媚眼说道。

