    楚辞有些尴尬地点了一下头，将文件夹递给了赫连兰翊后，在一旁的椅子坐下。

    “楚小姐，要喝茶还是咖啡呢？”素衣招呼到。

    “给我一杯白开水就好。谢谢！”

    “好的，稍等！”素衣应道。

    素衣很快就送上来一杯白开水，然后就退下去了。

    这会儿二楼就只剩下赫连兰翊和楚辞两个人。

    赫连兰翊这会儿正在翻看着资料，楚辞安静地在一旁等着。

    并没有好奇地环顾四周，这里的一切只让她觉得陌生和距离感而已，而且她不希望在工作状态中，陷入不必要的情绪困境中去。

    赫连兰翊没过多久就看完了，很快就拿起签字笔，签上名字，却并不急着还给楚辞，只是放在面前的桌上，抬眸看向楚辞微笑着问道，

    “大嫂，对这里应该不陌生吧？”

    楚辞愣了一下，没想到赫连兰翊会突然这样问她，

    “如果我说我是第一次进兰苑呢？”楚辞很快就平静下来，淡然地回应道。

    “第一次？你以前都没来过吗？”赫连兰翊对于楚辞的答案倒是有些意外。

    虽然他知道兰苑一直少有人来打扰，因为他喜欢安静，平时这里除了素衣在打扫外，偶尔母亲和父亲会来以外，他还真是没在兰苑见过其他人，但楚辞从来没有来过，倒是出乎他的意料，难道是为了避嫌吗？

    “没有，这里是赫连总的私人禁地，我怎么敢擅闯，如果我没记错的话，有一次我不小心走到了兰苑的门口，还被赫连总误会我有什么企图呢！”楚辞四两拨千斤回应道。

    “是吗？抱歉，我都忘了，如果以前有冒犯大嫂的地方，请见谅。”

    “我跟兰若已经没有关系了，赫连总，还是不要这样称呼我比较好。”楚辞应到。

    赫连兰翊笑了。

    原来楚辞也是有棱角的，并不是如她平时表现的那么温顺。

    “赫连总，您都看完了吗？看完了，我就先回公司做事了。”楚辞问道。

    “楚辞，我大哥下个月就出院了，你不关心一下吗？”

    “我想赫连先生不需要我的关心。赫连总，我先回公司了。”楚辞说完，拿过两份文件，就要离开了。

    “楚辞，你身上到底有多少秘密？”赫连兰翊看着楚辞的背影，忍不住问道。

    楚辞停住了脚步，回过头看向赫连兰翊，回应了一句，

    “我想这句话，应该我来问赫连总比较合适，你身上到底藏着多少秘密？”

    “难道我身上有你想要了解的秘密？”赫连兰翊笑着反问了一句。

    楚辞没想到赫连兰翊会这样说，一时之间不知道要怎么回应了。

    总不能跟赫连兰翊说，你到底是赫连兰若还是赫连兰翊，你的失忆到底是真的还是假的，还有你之前对我到底是真情还是假意？

    她心里有很多困惑和迷茫了，可是面对着现在对赫连兰翊，她又怎么说对出口。

    “我不知道赫连总身上是否有我想要的秘密，这个问题应该问赫连总自己比较清楚。

    赫连总，如果没有其他的事，我先回公司了。”楚辞说完，头也不回地下楼去了。

    楚辞下楼后，走出兰苑，走到三岔路的时候，忍不住转头看向竹园的方向。

    她已经离开那里有一段时间了，竹园一点都没变，　她　想起她跟赫连兰若在竹园度过的那段时间，即使只有晚上他才会回来，但那时候还是温暖的，现在虽然几乎每天上班都能见到他，却是隔着距离和陌生感，他已经不是他了。

    楚辞阻止自己再想下去，收起视线，就要离开。

    “大少奶奶——”春意惊喜的声音响起。

    楚辞猛然停住脚，转头就看到不敢置信地看着自己的春意，估计没想到还能在这里看到她。

    “春意，好久不见。”楚辞微笑着打着招呼。

    “是很久了，大少奶奶是回来吗？”春意忙问道。

    “不是，我是拿文件来给兰翊签名。”楚辞解释到。

    “哦！大少奶奶这段时间都好吗？”春意只能压抑着失望问道。

    “挺好的，你呢？”

    “我也还好，就是竹园没了大少奶奶，冷清了一些。”春意据实说道。

    “兰若没有回去过吗？”

    春意一时之间不知道怎么回答大少奶奶的问题，因为大少爷就是现在的二少爷，可是二少爷好像已经忘了这件事，伤愈后，只最近去过竹园一次而已，除此之外就没有再去过。

    他现在大部分时间都是呆在兰苑了，晚上也在兰苑过夜了。

    但让她更不解的是，大少爷发生车祸以后，夫人找过她一次，跟她交代说，之前一直去竹园的那个人就是二少爷，只不过为了不让楚辞尴尬，才说二少爷是大少爷，并不是二少爷的真正身份是大少爷，让她记得，二少爷就是二少爷，不是什么大少爷，真正的大少爷，还在医院里，也不能跟二少爷再提起有关楚辞的事。

    那时候春意听完后，吓出一身冷汗，心里有太多不解，但也不敢声张，只能点头答应着。

    如果夫人说的是真的，那么一开始夫人就打算借腹生子，借着大少奶奶的肚子生出属于大少爷的孩子，而事实上，孩子却是二少爷的，这太可怕了。

    但她之前的认知，一直是二少爷的真正身份是大少爷，只不过因为二少爷在医院昏迷不醒，大少爷才需要以二少爷的身份对外而已。

    那时候她就是为了保住这个秘密，一直不敢跟大少奶奶多说什么，看到大少爷对大少奶奶那么好，她也乐意和大少爷一直瞒着大少奶奶，感觉还挺好玩的。

    但如果真正的事实如夫人说的那样，那她就是伙同二少爷还有夫人，一起欺骗大少奶奶了。

    想到这一点，她到现在还内疚着。

    那一次二少爷来竹园的时候，她还是忍不住问了二少爷一句，

    “二少爷，你还记得过去的事情吗？”

    当时二少爷还回过头反问了她一句，

    “过去什么事？”

    “就是您跟大少奶奶的事！”她脱口而出应道。

