    终究是名义上的队长，那还是要指挥一下的，虽然只是最最最初级的指挥。

    李阳和星河迅速跑到了高远身边，然后他们三个一起在卡车一侧有上百米的位置隐藏了起来。

    等高远他们藏起来的时候，留在车上用车载热成像的潘新在对讲机里急声道：“对方人过来了，两辆装甲车！”

    竟然是装甲车，这下毫无疑问了，对方肯定是军队的。

    赵强站在了路上，就在车灯前面，照出了长长的影子。

    听到对方来的竟然是装甲车，高远都没有过脑子，直接就在对讲机里急声道：“有火箭筒吗？准备火箭筒，准备火箭筒！”

    赵强立刻在对讲机里道：“火箭筒可以准备，但是尽量不要亮出来，免得刺激对方，我们是友好国家，应该不会有事的，但是务必提高警惕。”

    火箭筒那当然是有准备的，不是每个人都带火箭筒，但高远他们十四个人的队伍里，有六个人的火力配置里包含有火箭筒。

    潘新，李金刚，余顺舟，聂二龙，宋前，还有曹振江，只要不是特殊技能人才，还能算是步兵，那就一定有具pf08式火箭筒。

    一听有装甲车，再听高远一声令下，除了潘新和李金刚之外，其余四个有火箭筒的人马上就放下了步枪，扯过了背上的火箭筒。

    两辆装甲车发着嘎吱嘎吱的声音就开过来了，等装甲车距离近了，才能看出来那是两辆bmp-1步兵战车。

    两辆装甲车一前一后，驾驶员都把头露在了外面，前面那辆装甲车炮塔上的还有个人探了半个身子在外面。

    在发现了他们的车后，装甲车并没有减速，而是直接迎着就开了过来，然后在距离赵强不到十米的地方猛然停下，紧接着第二辆装甲车也上到前面，两辆并排停到了一起。

    赵强用俄语大声道：“你们好！”

    哈萨克曾属于苏联，所以俄语是哈萨克的官方语言之一，赵强说俄语，沟通基本上不会有问题。

    半个身子露在外面的是个军官，他看了看赵强，然后大声道：“你们是什么人。”

    “我们是神州人。”

    赵强指了指车顶上悬挂的国旗，然后他继续道：“我们在执行一个很重要的任务，是为了抗击外星人的任务，因为现在的特殊形势，我们没办法提前通知贵方，只能直接入境了，按照贵国也签署了的蓝星联盟协议，我们是可以无害通过的，我这里有文件，您可以查看一下。”

    “你们要去干什么？”

    赵强犹豫了一下，然后他大声道：“这是秘密任务，但我还是可以告诉您，我们要去和另外几个有核国家，约定好在一个共同时间，利用一个特殊装置对外星人发起一次攻击，攻击外星人的母舰。”

    那个军官从装甲车里钻了出来，他大声喊了两句，从装甲车后面的乘员仓里下来了两个端着步枪的士兵。

    两辆装甲车的73毫米炮各自对准了高远他们一辆车，即使那个军官下来了，两辆装甲车的炮塔也没有转动一下。

    敌意还是很明显的，但没有上来就开炮，那就应该有的谈。

    在两个士兵一左一右的簇拥下，那个军官走到了赵强面前，他眯了下眼睛，随后大声道：“关掉车灯！”

    赵强挥了下手，潘新立刻在车里把车灯给关了。

    军官走到了赵强面前，他往赵强身后打量了两眼，道：“车熄火，人下车，你么有多少人，车上都是什么？”

    赵强很平静的道：“我们有十个人，拉的只是最基本的生活物资，和少量用以自卫的qui，现在这个局势，我们没有武器无法来到这里，这一点请您谅解，我这里有文件，您要看看吗？”

    “文件？不需要了，我要上车检查。”

    赵强马上转身，做了一个请的手势，道：“您可以检查。”

    军官先往越野车里看了看，他没有拉开车门，却是直接走到了后面的卡车哪里，然后他点亮了手里的手电，往卡车车厢里照了照。

    卡车里拉的主要是燃料，饮水，还有食物，当然武器也拉了一些，但从后面看上去，则主要是油桶和食物。

    那个军官想了想，道：“你们要去哪里？”

    “嗯，欧罗巴。”

    军官微微一笑，道：“那很远啊。”

    “是的，但是没办法，我们必须到哪儿去，我们打算要走的路线是……”

    “我对你们走那条路不感兴趣，但你们现在是在我们的国土上。”

    赵强低声道：“是的，但这时贵国签署的协议允许的，我们……”

    军官再次打断了赵强的话，他挥了下手，开始往回走，而赵强就紧跟着那个军官，待走回装甲车炮塔前方，那个军官突然停了下来，然后他对着赵强道：“东西留下，车留下，你们人可以离开了。”

    赵强愣了一下，道：“上尉，我们是肩负特殊使命的，我们要抗击外星人……”

    军官再次挥了下手，然后他对着赵强道：“没可能的事情就不要说了，我只要你们的东西，包括你们身上的东西，枪给你们留下，饮水给你们留下，否则……”

    军官微微一笑，道：“否则你就什么都剩不下了，我允许你们留下武器和饮水，现在感谢我的仁慈，快点。”

    赵强还在做最后的努力，他低声道：“先生，我们两国的关系一直很好，你不能这样做。”

    军官微笑道：“那你想怎么样？”

    赵强毫不犹豫的道：“我要求见你的上级，你无权扣留我们的物资。”

    军官耸了耸肩，道：“好吧，也好，你可以跟我去见他，那么……跟我来。”

    赵强站在原地没动，那个军官却是走向了装甲车，而他身边的士兵也马上转身就走。

    潘新在对讲机里道：“赵老大，我觉得不对，他们这是要动手啊！”

    赵强站在原地，低声道：“他们不舍得朝汽车开炮的，看他们的下一步动向。”

    赵强和军官的对话，高远没听见，听见了也听不懂，但是他和潘新在对讲机里的对话却是能听懂的。

    高远立刻道：“你们说了什么？”

    赵强低声道：“他们要我们的全部物资，我拒绝了，现在我估计对方要动手，可我们不能轻举妄动，避免彻底激怒对方，除非他们要……”

    高远还管那些？他就一个原则，先下手为强。

    “开火！”

    高远毫不犹豫的就是一声大吼，而且也是巧了，那个军官在回头走了两步之后，同样一个转身，指着赵强大吼道：“开火！”

    最先开火的不是装甲车，也不是赵强，不是余顺舟也不是李金刚。

    却是高远他们的炊事班长曹振江。

    火光一闪，刷的一声，紧接着就是轰然一声巨响，一辆装甲车内部开始冒出浓烟。

    这也太快了。

    曹振江等着打完了之后，才突然一声大吼道：“干他！”

    曹振江话音未落，第二方和第三发火箭弹就发射了出去。

    两枚火箭弹连续命中了一辆装甲车，那辆装甲车没有立刻发生殉爆，但内部在连续两次爆炸后，外边看着还完好的装甲车却是没有了任何动作。

    两个端着步枪的士兵刚刚把枪举了起来，侧方啪啪两声枪响，那两个举枪的士兵就倒在了地上。

    现在只剩下赵强和那个军官面对面了，而此时下令开火的军官却是目瞪口呆，等他下意识伸手去摸手枪的时候，赵强已经冲了过去，一把抓住了他的手腕顺势一拧，然后右腿一别，就把那个军官给单膝跪地的按在了地上。

    赵强拖着军官就开始往回走，与此同时他大吼道：“关灯，倒车！谁让你们开火的！”

    没理会赵强的质问，高远拉着星河站了起来，然后一边朝着汽车跑的同时在对讲机里急声道：“组建一道防线，全体上车往后退！快点儿！快！”

    这时从装甲车里有两个人踉跄着跑了出来，赵强抬手，用手枪啪啪两枪将两个人点到后，看着飞快跑来的高远一脸无奈的道：“现在一点谈判余地都没了……”

    高远大声道：“都要动手了还谈个屁！快上车走！”

    赵强当然知道情况，他明白对方已经铁了心要抢东西了，虽然他认为这些物资根本不值得抢，但架不住对方认为值得下手抢一票啊。

    这时潘新在车上大声道：“对方的人动了，开始朝我们过来了，步行。”

    高远拉开了越野车的车门，把星河往车上一推，然后他对着后面的李阳大吼道：“你快点儿啊！”

    高远一旦跑起来，别人谁能追得上，李阳离着他还有几十米呢。

    看着一脸急色的高远，赵强道：“对方的援军还有好几百米呢，你不用那么急。”

    高远看了赵强一眼，道：“我担心的是那几十个人吗？我怕的是丧尸！丧尸！”

    赵强如遭雷击，他变得瞠目结舌。

    是啊，麻烦是人类引起的，但最大的麻烦可不是那正在赶来的几十个士兵，而是丧尸。

    高远急声道：“你知道我们的位置吗？那你知道丧尸的位置吗？这附近那么多村子，你知道丧尸会从那个方向来吗？我就知道咱们来的方向没丧尸，所以还不赶快往回跑，往无人区跑！”

    赵强立刻道：“上车！快上车！撤退！”

