    冯乐就这样眼睁睁的看着罗老板将她的名片改得面目全非，然后满意的点了点头。

    显然是对自己的改动非常满意的模样。

    然后撑起下巴抬头看着冯乐，显然心情非常好。

    “好了，你通过考验了，什么时候来上班。”

    冯乐身体僵硬，嘴角缓缓抿起，露出一个尴尬又不失礼貌的微笑；“您还是另外招一个人吧。”

    “啊，为啥啊。”罗老板不明白这是怎么回事，和刚刚小瞧冯乐的模样不同，现在他在极力挽留。

    “虽然你水平不能怎样样，但好歹还是会软件的，就是审美不够，不过不用担心，只要你来我这里工作了，我会教你的。”

    我就是怕你教我啊。

    冯乐心里默默的说着。

    看到罗老板的一番修改，冯乐就知道以后的日子是什么样的，恐怕在这里不用工作多长时间，不是她疯了，就是老板疯了。

    所以还是好聚好散吧。

    冯乐说：“那个啥，我发现我十来天后就要开学上课了，没有时间工作了。”

    “啊，你还是个学生啊。”罗老板有些吃惊。

    看着冯乐刚才那一番熟练操作，他都以为冯乐已经读完书出来工作了，只不过脸显得小而已。

    “嗯，高中生。”冯乐点点头。

    “我们不收童工的。”罗老板有些为难。

    好不容易遇到一个懂软件的好苗子，只要他好好调教一番，就能上手使用了，他有些不舍得。

    而冯乐却非常快速的说道，“那这样非常对不起，我就不打扰你的时间了，我先走了。”

    说着，冯乐不等人回复就跑了。

    慢了半拍的罗老板伸手对着空气招了招手，嘴里没说完的话缓缓吐出，“要不你来……”做个兼职。

    “唉……”他缓缓吐出了一口气，回头看着电脑里改好的名片摇了摇头，“多好一个苗子啊，就是审美需要教教……”

    冯乐快步跑出了街口看不到那个照相馆的店面，才缓缓停下松了口气，好像逃过一劫一样。

    “赚点钱也太难了……”

    冯乐心情郁闷，找了一圈也没找到赚钱的法子，只能拖着小推车回去了。

    路上又感觉到了明显被人盯着的感觉，冯乐连忙回头，却没看到有可疑的人。

    一连几次回头都没有看到人，冯乐不由在心里怀疑自己，是不是精神错乱了。

    不过一想到出现在门口的脚印，冯乐的心又提了起来。

    虽然她没有发现人，但肯定有人盯上她了。

    冯乐将手伸进裤子口袋里，摸了摸里面刚到手的几百块钱，还有在家里埋着的一千多，她不能再想着慢慢存起来，得先换个有门的房子才行。

    对来，还得有水，有洗手间。

    冯乐拉着小推车一路风风火火的回了家，然后拿着钱找到了陈雪。

    她对附近哪里有房子出租，租金多少这些不太懂，但陈雪一家在这里租了这么多年，肯定会了解不少。

    下班回到家的陈雪听了冯乐的话微微一愣，听她说昨天晚上有人推门的时候，也是一脸后怕的。

    虽然他们家在附近，但距离冯乐家里还是有一段距离的，不大声喊都听不到。

    好在冯乐机智把门给堵住了，不然让坏人进了屋子都不知道会怎么样。

    “肯定是看你一个女孩子在家，想使坏。”陈雪沉着脸说道。

    虽然现在到处都在整治，但郊外这些偏僻地方还不够到位，什么人都有。

    “会不会是周新鹏他们？”一旁一起下班在家的张云飞问道。

    “他们得了便宜还找乐乐做什么？我们不找他们就偷笑了。”陈雪想了想，突然想到了什么，“说不定是……”

    是看冯乐孤零零一个长得漂亮白净的小姑娘起了坏心思。

    陈雪眼睛看着冯乐，嘴里的话说到一半就停了，显然不想让冯乐知道这些恶心的事情。

    她猛的一拍桌子，眼睛一厉，“搬，我给你找个好房子，今天就搬了它。”

    陈雪本事还是很强大的，就下午休息的时间里，几个地方串了一下，就给冯乐找到了个好住处。

    那房子也不远，一样在这条巷子里，不过是在巷子口里，进来就能看到，而冯乐住的地方在巷子尾，最里面的地方。

    “一房一厅，有厕所和一个小厨房，带着家具，坐北朝南，阳光通透，墙壁粉刷的也很白，还带了一个大铁门，你不开门没人进得来。”陈雪快速说完，然后拉着冯乐去看。

    “我带你去看看，这房子也是我这个房子房东家的，之前住了个老师，现在搬了，留下来了不少可以用的东西，屋子收拾得也好看，这房子有好多人抢着要呢，要不是我们认识都给别人了。”

    陈雪带冯乐过去看了一下，冯乐看完很满意，尤其是那个独立的卫生间，以及门口那个上了绿漆的铁门，安全感满满的。

    “陈姐，这房子多少钱。我租了。”

    冯乐一眼就相中了这个房子，因为陈雪和房东租了那么多年的房子，算是熟人，所以也不为难冯乐。

    一月两百块租金，一压一付，冯乐立刻就掏了钱，当天就搬了进去。

    旧房子里，原主的东西挺多的，都是一些她从垃圾堆里翻出来的宝贝，冯乐也没丢弃，将这些好的东西都搬了回去，然后是那一堆收拾出来的书，和几件衣服。

    搬好了之后，冯乐就收拾了一下新房子，这个房子很干净，都不用冯乐怎么弄。

    简单收拾完了之后，冯乐舒舒服服的洗了一个澡，避开伤口，然后从头洗到脚。

    等洗完带着一头湿哒哒的头发出来，冯乐一边用毛巾擦头发，一边缓缓呼出一口气。

    这个澡洗得她真的是太爽了。

    身心舒畅！

    洗完澡冯乐小心的上了一下药，看了下头的伤口已经结痂了，心里了然。

    果然这个身体伤就是好得快。

    估计不用几天，这个磕破了缝了几针的伤口会就好了。

    上完药，冯乐就翻出原主的书本，以及一堆笔记，开始学习。

    虽然好不容易赚来多钱一下子就花出去大半，但离开学没有多久了，钱冯乐要赚，知识也要学习。

