    “杀！”

    一时间周边喊杀之声震天，陈沐迅速返回了飞舟之中，厚着脸皮对郑通道：“郑前辈，有劳了。”

    “你小子太能折腾了，你要是能不死，以后这修仙界怕是会越来越热闹。”

    郑通无奈地调侃一句，然后带人飞出了飞舟。

    另外一边，钟凡见所有人都朝着陈沐杀了过去，不敢怠慢，当即对身边两名土灵宗太上长老道：“两位道友，援军来了！这是我们的机会！”

    “钟道友说的是！今天就杀个痛快！”

    说罢三人同时出手阻截住了三名元婴强者。

    双方再度爆发大战，这一次是赵国五名元婴修士加三十名金丹修士对阵燕国一方六名元婴加二十七名金丹！

    柳希鹏一边和青阳子缠斗，一边观察整个战场局势。

    他身为木神宗宗主，虽然也被陈沐气得不轻，但比起其他人他要冷静得多。

    这一次，眼线给的情报是对的，陈沐的确是要去土灵宗灵地万年地乳池修炼。

    但没想到的是这青阳宗太小心了。

    居然以举宗之力护送陈沐出行，不仅如此，还多出了一股神秘势力。

    不出意外，那些应该就是那隐世宗门神符宗的人了。

    可惜，赵国各宗短时间内只能调集这么多力量赶到这里，不然的话，倒是能将这一群人一举歼灭。

    “罢了，其他人就算了，反正他们迟早也是一个死，这一次只要杀了陈沐就行。”

    想到这里，他开始用神识传讯给赵国一方参与这一战的所有强者。

    寻找一切机会杀了陈沐！

    只要杀了陈沐，立刻就撤！

    ……

    陈沐站在中型飞舟之内，静静地看着远处战场。

    他能感觉到……

    虽然所有人都在战斗，但所有人都分出了那么一丝心神放在自己身上。

    无论是赵国一方的强者还是燕国一方的强者。

    “我才是整个战场的焦点！”

    陈沐心中颇有些骄傲，最后他把目光锁定在了无相宗一行人身上。

    赵国一方参战的人很多，几乎所有人都和自己有仇，但无相宗那几个人是最仇恨自己的。

    其他人可以放走，但无相宗这群人必须得留下！

    想到这里，他直接飞出了飞舟，朝着无相宗那几个金丹修士飞了过去。

    他这一动，立刻牵动了整个战场，脑海中一时间响起了无数神识传讯的声音。

    “陈沐！回去！别乱来！”

    “陈沐！别冲动！这样很危险！”

    “待在飞舟里！你这是想做什么？”

    ……

    与此同时，无相老祖脑海中也响起了无数神识传讯的声音。

    “好机会！杀了他！”

    “不惜一切代价杀了他！杀了他我们立刻遁走！”

    “杀！别给他一丝一毫逃脱的机会！”

    ……

    其实不用人提醒，无相老祖早已经注意到了朝着他这边飞来的陈沐。

    不过他却不敢去盯着看，更不敢说什么狠话，因为他怕把陈沐吓走。

    而他表面越是平静，心中就越是杀意涌动！

    此时此刻，他就如同一只静静等候猎物到来的凶兽，默默蓄势，就等着一击爆发！

    “陈沐！我知道你想帮忙，但这场战斗不是你能掺和的！”

    与无相老祖一群人对敌的是青阳宗的五脉长老，他们何等的敏锐，自然能感应到无相老祖等人心中近乎沸腾的杀意。

    所以见陈沐过来，他们立刻语气严厉地喝止。

    陈沐沉声道：“几位长老，放心，我可不是什么瓷娃娃！”

    他这话刚说完，一名无相宗长老突然爆发，一声爆吼之后，他浑身气势大涨，竟然直接冲破了对手的封锁，如同发狂一般朝着陈沐狂飞而去！

    “给我死！”

    伴随着一声怒吼，这无相宗长老在距离陈沐百米处时祭出了法宝，轰出了他最强一击！

    陈沐脚踩步云履，飞速躲过，眼看着法宝转了个弯再度朝着自己袭来，他直接拿出了一把防护灵符挡在了身后。

    与此同时，他催动风灵体以极为惊人的速度朝着那无相宗金丹反攻了过去。

    战场上几乎所有人都关注着这里，见陈沐竟然敢反攻金丹修士，都有些发愣。

    陈沐是当前位列燕国筑基功勋榜第一，也有着斩杀金丹的记录。

    但无论是赵国各宗还是燕国各宗，没几个人觉得是陈沐单独出手击杀的金丹修士。

    只当是什么护道者出的手，算在了他的头上。

    毕竟筑基再强也只是筑基，号称筑基第一人的东方震也才堪堪能击杀一名受伤的金丹修士。

    陈沐不过筑基中期，和筑基大圆满还相差甚远，哪里能正面对敌金丹？

    而如今，他们便亲眼看到了这不可思议的一幕。

    那无相宗长老见此又喜又怒，喜的是陈沐竟然自投罗网，怒的是这陈沐太不把他放在眼里！

    “杀！”

    陈沐爆喝一声，手持烈阳剑直接砍向了这无相宗长老，竟然是要与金丹修士近身搏杀！

    “给我死！”

    无相宗长老同样大喝，直接动用了高级灵技朝着陈沐对轰了过去！

    这一刻，他没有丝毫保留，倾力一击！

    他要直接打爆这小子，以泻心头之恨！

    然而，就在双方攻击就要碰撞的刹那，陈沐目光一闪。

    小辅助力怨煞死咒直接少了五个。

    这么多人围观，他也不敢直接把人家咒死，所以只用了五个。

    不仅如此，他还丢出了一张空白灵符作为掩饰，好像动用了什么特别厉害的灵符一般。

    突然中了五个怨煞死咒，那无相宗长老直接就是一懵，只感觉丹田内煞气涌动，灵气乱窜，金丹彻底失去控制。

    而这时陈沐速度突然又爆发了一截，竟直接躲过了那高级灵技，同时手持烈阳剑改刺为横斩！

    地玄灵火一闪即逝，陈沐和那无相宗长老错身而过。

    那无相宗长老身形顿时一僵，随后头颅滚落！

    只见他颈部伤口焦黑，竟没喷出一点鲜血。

    整个战场这时都是一静。

    只是一个回合，陈沐竟然以筑基中期的修为斩杀了一名金丹？

    若不是亲眼所见，根本没人相信这世间会发生这种事。

    那无相宗长老未免也太弱了！

    面对附带着地玄灵火的顶级灵器竟然都不知道闪躲一下！

    他要不是不死谁死？

    ……

    “这陈沐有极为厉害的特殊灵符！万万不可轻敌！”

    柳希鹏的声音传遍整个战场，他刚刚看的很清楚，陈沐在丢出一张灵符之后，那无相宗长老突然就分神了。

    若不是如此，那无相宗长老绝不会被如此轻易地斩杀。

    不过他也不得不承认，就算陈沐没有那特殊灵符，实力也远非寻常筑基修士可比。

    天道筑基弥补法力方面的不足。

    风属性灵器弥补速度上的不足。

    地玄灵火弥补攻击上的不足。

    大量防御灵符外加土灵体巩固防御……

    此人若是修炼到筑基大圆满，恐怕只凭这些就能正面搏杀金丹修士，东方震比之都远远不如。

    ……

    “哈哈！无相老祖，这就是你无相宗的金丹长老吗？可真是够弱的！”

    陈沐大笑一声，肆无忌惮。

    随后竟然又朝着一名无相宗长老飞去，似乎杀顺手了一般。

    在一回合灭杀金丹之后，他气势大盛，被他盯上的那无相宗长老一时间竟然不敢和他争锋，开始向后飞退！

    陈沐见此停下身形，毫不留情地讥讽。

    “无相老祖，说好的报仇呢？

    这就是你们的胆量吗？

    连面对我这么一个筑基修士的胆气都没有！

    你们还报什么仇？

    不如回家种地养老去吧！”

    战场上所有人都注意着这边的动静，赵国各宗强者听此纷纷变了脸色。

    这陈沐气势太盛了！

    说话也太嚣张了！

    虽然不愿意承认，但他们心里都知道……

    这就是真正的天骄气度！

    比起陈沐，他们宗门里的那些天骄差太多了！

    而越是如此，他们心中的杀机就越盛！

    此人若是不死，以后还不知道会成为何等强者！

    那被逼退的无相宗长老原本只是下意识地后退，听到陈沐这些话之后，他脸色涨得通红，一时间竟羞愧得无地自容，浑身颤抖！

    随后他一脸决然地看向了无相老祖，眼中隐有泪光闪过！

    “宗主！对不起！我给无相宗丢脸了！”

    说罢他直接不顾一切地朝着陈沐极速飞去！

    “小畜生！今天我就让你看看我无相宗的胆气！”

    一声怒吼，他冲到了陈沐面前，随后整个身体迅速膨胀，竟然要自爆！

    无相老祖见此大惊失色，但已经来不及阻止！

    轰隆！

    一声暴烈的轰鸣之声响起，刹那之间，陈沐周边方圆百米尽数被光芒吞噬！

    等光芒散尽，所有人再次把神识汇聚了过来。

    战斗余波之中，一道人影若隐若现。

    这人影周身覆盖着数十层灵气防护，竟安然无恙！

    啪啪啪……

    数十层防护之中，陈沐轻轻鼓起了掌。

    “有胆气！竟然直接就自爆了！

    只是太蠢！死得毫无价值！”

    说罢他扬起烈阳剑，一指无相宗剩下的几人，笑道：“你们还有谁要自爆的，尽管过来，我倒要看看是你们的命多，还是我的灵符多！”

