    谷流风率先进入通道中缓步前行，纥溪只落后他一个身位跟在后面，一边打量着这通道四周。

    真没想到，圣德堂后院中竟然还有这样一条通道。

    地道中一路都很安静，只有两人的轻微的脚步声在回荡。

    突然，纥溪听到前方传来谷流风低沉和缓的声音，“那日之后，我查过纳兰纥溪这个名字。才知道，原来纳兰纥溪是纳兰正泽的庶女，一直被纳兰家抛弃在苍山脚下的别院。”

    “而且传闻说，纳兰纥溪性格懦弱，容颜丑陋，在别院受尽欺凌，却根本无力反抗。”

    纥溪脚步微微一顿，挑了挑眉，“然后呢？”

    谷流风回过头，幽暗的地道中，他的面容模模糊糊，但一双眼睛却格外闪亮，“但是，无论纳兰纥溪是什么样的人，有着怎样的身份和过去，和我都没有关系。”

    “因为我所认识的人是少年神医奚玥，我所效忠的人也只有奚玥一人！”

    纥溪的嘴角勾起浅浅的弧度，没有说话。

    谷流风也不再多言，转身朝着秘密通道继续前行。

    在行进了大约七八分钟后，秘密通道尽头竟然出现了一个小型的传送阵。

    看到这个小型传送阵，纥溪是真的大大惊讶了一把。

    要知道，在汨罗大陆传送阵并不普遍，原因是刻画传送阵至少需要宗师级的阵法大师，而维持传送阵更是每天需要大量的晶石。

    纥溪一直以为，谷流风名下的产业就是一些药堂，可如今看来，只有一些药堂的话，是绝对养不起传送阵的。

    传送阵的光芒亮起，眨眼之间，两人就已经来到了一个偏远的丛林中。

    “这里是燕京城的北郊，因为和苍山脚下一样灵气稀薄，所以想来人烟罕至。”

    谷流风引着纥溪一路向前，最后来到了一座院落前。

    这北郊本就荒无人烟，而这院落又隐藏在树木丛林间，如果不是有人有心搜索，还真是异常隐秘，难以被发现。

    到了院落中央，谷流风也没有说话，只是朝着虚空轻轻击了击掌。

    很快，五个人影竟凭空出现，训练有素地站成一排，齐齐朝着谷流风鞠躬行礼，“见过少主！”

    纥溪的脸上没有丝毫意外，从刚刚进入别院，她就感受到有五股强大而稳定的气息隐藏在这别院四周，看来就是这五人了。

    谷流风朝着纥溪微微一笑道：“奚玥，这几年为了能与慕容家抗衡，也为了有一日从慕容家接出我的母亲，我在暗中培植了不少势力。”

    “这些势力涉及了方方面面，我自己不好出面，所以就培养了他们五人分别负责。”

    “这五人都是从十年前就跟在我身边的，绝对可靠，奚玥你可以随意差遣。”

    纥溪朝着这五人扫了一眼，发现他们每人都有着凝脉期的修为。

    为首的是个外貌看上去大约三十岁上下的青年男子，身形高大，全身布满了结实的肌肉。一双虎目精芒四射，身上煞气凛凛，还隐隐带着几丝血腥味，修为更是已经到了凝脉巅峰，眼看着下一步就能迈入金丹期。