    第896章你还有什么临终遗言？

    苏知非和苏知鱼兄妹俩，自打被带出东京之后，就直接被运送到了京都。

    此时，兄妹俩就关押在距离这里不足两公里的一处民宅之中。

    负责看守他们的，是伊贺家族的几名忍者。

    他们一直在等待着松本良人的命令，如果松本良人让他们动手，他们会立刻杀掉这对兄妹，然后再把他们的尸体，悄悄运进伊藤家的府邸。

    但是，在松本良人发布命令之前，他们还要让兄妹俩活着，以免死亡时间过长、尸体僵硬之后不方便运输。

    伊贺家族的忍者最擅长暗杀，在他们的经验里，尸体最方便搬运的时间，就是死亡之后的一个小时之内，这时候的尸体相对柔软，甚至可以塞进行李箱，但如果超过这个时间，尸体就会越来越僵硬。

    所以他们准备在得到松本良人的命令之后，立刻杀掉兄妹俩，然后直接带到伊藤家的府邸，找个合适的地方藏起来。

    就在十分钟之前，松本良人打来电话，让他们先去确认一下伊藤家族府邸内的情况。

    首先，要看一看伊藤府邸的防守情况，找到最薄弱的环节，然后还得找一个合适的藏尸地点，确定好之后，直接把兄妹俩杀了带过去。

    于是，一位伊贺忍者孤身潜入伊藤家的府邸，准备先踩个点。

    叶辰在伊藤菜菜子房间内察觉到的，便是这个人。

    这人在围墙上观察一阵，似乎是选定了伊藤菜菜子这个偏僻的院落，在四下观察一阵之后，他掏出手机拍了几张照片，随后便悄无声息的翻下围墙，打算离开。

    叶辰这时候站起身，对伊藤菜菜子说：“我出去一趟，你在这等我。”

    伊藤菜菜子急忙追问：“叶辰君，你要去哪？”

    叶辰说：“刚才那个人也是个忍者，他一个人过来，八成是来踩点的，背后可能还有其他忍者，我跟过去看看！”

    伊藤菜菜子伸手拉住她，认真道：“叶辰君，求你不要去，会有危险的！”

    叶辰认真道：“如果还有忍者在暗中窥视，极有可能是密谋对你不利，如果我现在不去，要不了多久，他们可能也会找过来，既然这样，那不如主动出击，一劳永逸的把他们解决掉。”

    伊藤菜菜子紧张的说：“可是我担心你......我不想叶辰君为我冒险......”

    叶辰微微一笑，握着她的手认真的说：“我之所以来京都就是为了你，无论这里是刀山还是火海，我既然来了，就一定会管到底！”

    说完，他松开伊藤菜菜子的手，转身便要离开。

    伊藤菜菜子登时被叶辰这一席话击中内心，除了感动与幸福之外，整颗心都仿佛被他的话所融化。

    叶辰说这句话的时候，并没有什么霸气侧漏的语态，但却给了她一种前所未有的安全感。

    伊藤菜菜子意识到，自己在这一刻，已经无可救药的，彻彻底底的爱上了叶辰。

    为了他，她愿意付出一切，哪怕是让她为叶辰献出生命，她也绝不会有任何迟疑。

    于是，她急忙伸手抓住叶辰，虔诚无比的说：“叶辰君，请一定注意安全，如果你有任何意外，菜菜子一定会毫不犹豫的为你殉情！”

    叶辰转过身，温柔一笑：“放心，我很快就会回来。”

    说完，叶辰迈步离开了伊藤菜菜子的闺房，消失在了茫茫雪夜之中。

    ......

    风雪之中，那名前来踩点的伊贺忍者，正在夜幕之中飞速奔跑。

    他行动迅速、身轻如燕，借着夜色的掩护，简直便如同一个难以捕捉的幽灵。

    但是，他怎么都不会想到，就在他的身后，还跟着一个实力强他百倍的超级高手，这个超级高手，便是叶辰。

    伊贺忍者一路不停的奔跑了两公里，最终在一处庭院门口停下，随后他来到庭院古朴的门前，以两长两短的方式扣了四下大门，门便从里面打开一条仅容一人侧身穿过的缝隙。

    紧接着，他便迅速闪身进去，消失不见。

    而叶辰，则隐匿了呼吸与心跳，悄无声息的跃上围墙，小心观察着这个庭院的情况。

    整个庭院并不算大，前院有两百多平米，种了一些竹子和古松，而院落后面，则是一栋木质的两层建筑。

    刚进来的伊贺忍者，便直接穿过前院，进了这套两层建筑内。

    叶辰能感觉到这套建筑里，至少有六七个人不止，于是便沿着围墙，悄悄来到那栋建筑的跟前。

    此时，在这栋建筑的二层，有一个约莫五十平米左右的厅房，厅房之中有个身穿黑衣的忍者，除此之外，正中间的地板上，还坐着两个被五花大绑、套着头套的人。

    叶辰一路跟踪的那个忍者，迈步上了二楼之后，便对其中一名为首的忍者汇报道：“上忍大人，我刚才已经查明，伊藤家族府邸内部防守十分薄弱，只有不足十名家丁护卫，实力都很一般！”

    为首的忍者嗯了一声，开口道：“我们这一次是要把这两个中国人的尸体悄无声息的丢进去，所以哪怕对方的实力很弱，我们也要确保不惊动任何人，悄悄的进去、留下尸体，再悄悄的撤出来。”

    说罢，他又问：“你找到合适的藏尸地点了吗？”

    “找到了！”那忍者急忙汇报：“在伊藤府邸内，有一个非常僻静的小院。小院之中还有一片松林，现在积雪正厚，我们可以将尸体藏在那里，短时间内应该不会被人发现。”

    说到这，他立刻拿出手机，翻出相册，对首领汇报道：“上忍大人，我拍了一些照片，您过目一下。”

    对方接过手机，翻动几下，满意的点了点头：“不错，这松林一看就是平时鲜有人去，把尸体藏在这里，几个小时甚至十几个小时根本不会有人发现，松本先生的要求，是至少两个小时不被伊藤家族的人发现，藏在这里的话时间足够了。”

    另一名忍者急忙开口问道：“上忍大人，那我们什么时候动手宰了这两个中国人？”

    为首那人看了看时间，道：“稍等一下，我给松本先生打个电话。”

    这时，被套着黑色头套的苏知鱼剧烈的挣扎起来。

    因为嘴被人堵住了，她只能一个劲的用鼻子呜咽着，试图引起对方的注意。

    为首的忍者皱了皱眉，一把扯开她的头套，紧盯着憔悴无比又带着满满惊恐的苏知鱼，冷声问道：“怎么？你还有什么临终遗言要说吗？”

    