    猪七挡不住的，对于陆小天而言自然不是难事。陆小天修炼的五行元磁金甲神通早在当年元磁金甲的基础上出现了异变。不过两者毕竟根出同源，以陆小天的境界，对猪七进行一番指点后，猪七在此道上又有不少进益。

    页石族的族战之法在陆小天身上得以尽情施展，被陆小天挑出了不少不足之处。消失了千余载的圣者再次出现，指导页石族的修炼，使得页石族再次掀起了一阵修炼狂潮。

    “陆道友，可算是等到你的邀请了。”一日陆小天直接用肉身硬撼数万页石族的族战之法后，远远的两道灵光投射而来。正是接到邀请的南辰度与暗月妖蝠寇靖。

    “想要见陆丹王一面可着实不易。”寇靖笑道，“说起来我还是沾了南辰道友的光了。”

    “寇道友说笑了，我只是琐事缠身，不喜被其他人打扰罢了。”陆小天摇头，倒不是他崖岸自高，事实上修炼到了他这个层次，跟其他合体后期老怪照面，也是利益往来。人心隔肚皮，等闲一件事也是多有算计，陆小天眼下甚为忙碌，自然不愿意将时间浪费在这种事上。

    “既然来了，我也就不跟陆道友你兜圈子了，还是炼丹的事，这些年渊堂那边可累积了不少灵材。渊堂培养起来的丹王虽是不少，可加起来也赶不上陆道友你一半。有一些灵材给他们是浪费了。”南辰度知道陆小天行事不喜欢拐弯抹角，当下也是直奔主题。

    “我的灵材是托南辰道友一起的，这次来纯当是混个脸熟。”寇靖道。

    “相逢即是有缘，赤月荒漠条件简陋，两位不嫌弃，随便坐坐。”陆小天接过南辰度递来的灵材道。

    “能得到陆道友的邀请，在哪里都是倍感有面的事。”南辰度闻言笑道。

    陆小天与南辰度，暗月妖蝠寇靖闲聊了一阵，大体是关于眼下混乱妖域的局势，还有这些年混乱妖域发生过的一些事迹。

    猪七，拔力虽也达到了合体期，不过境界毕竟稍低。跟南辰度，暗月妖蝠不是一个层次。层次不同，接触的事物自然也会不一样。

    通过与南辰度，暗月妖蝠的交流，陆小天还真了解到了一些之前不知道的隐秘。

    “陆丹王，按理说我不该打扰你的清修，不过再过几日，妖域的几大巨头会碰面。你若是不去，怕是会有损你的早益。”一番交谈之后，双方算是熟悉了一些，暗月妖蝠说道。

    “此话怎讲？”陆小天道。

    “咱们修道之辈也同样免不了世俗。这次魔族入侵使得混乱妖域局势动荡，不可避免的会重新出现许多利益划分。涉及到混乱妖域的一些灵晶矿脉，亦或是灵物产地。以陆丹王的本事，若是直接置身事外，未免损失太大。”暗月妖蝠说道。

    “不说别的，单是贾笑林突破到合体后期，手下便控制了不止一条灵晶矿脉，陆道友斩杀了贾笑林，其麾下之辈人心惶惶，其他人觊觎其领地内的灵晶，财货者不在少数。之所以现在没有人动，主要是忌惮陆丹王你的威名。”

    “你是说我可以争一争混乱妖域的灵晶矿脉，还有一些其他的资源？”陆小天眼睛一眯，暗月妖蝠的话给了他不少启发，这么多年来，他都是东奔西走，说起来他也是够倒霉的，得罪的强者不计其数，修炼到现在的地步实在是异数。

    陆小天独来独往惯了，便是在一地驻留的时日稍长，也多半是隐姓埋名。或者是不理世事。这样做顾然免除了相当的麻烦，却也与一些资源擦肩而过。

    “不错，就看陆道友有没有这个想法了。”南辰度点头道。

    “开发灵晶矿脉，收罗各种灵材，需要的人手不在少数，我可没这么多可用之人。”

    陆小天倒没有那么好糊弄，想要撑起一方大型势力，单靠他一个人肯定是不行的，他就算是实力再强，元神远超同阶修士，覆盖范围也不过区区数千里方圆，而一个合体后期强者麾下领地动则以百万里计。何况眼下魔族入侵，麾下若没有足够的合体境强者，摊子铺得太开也只是自取其辱。

    打地盘容易，守地盘难。他一个人再强也是分身乏术。驻守地盘的人实力不够，很快便有可能被魔族，甚至是被其他势力灭杀。一旦手下的人手损失过多，哪怕是坐拥大量资源，也只能望而兴叹。

    而眼下陆小天麾下只有野猪一族以及页石族，相比起贾笑林留下的巨大地盘，还差了太远。

    “只要陆丹王愿意，咱们可以联手，有我与南辰道友的协助，稳定局面不难。”暗月妖蝠道明来意。

    “原来如此，我若是答应，这其中的利益又要如何划分？”陆小天心中了然，原来对方打的是这个主意。

    “除掉下面人员的消耗，陆丹王可以分走其中三成。”暗月妖蝠说道。

    “三成？”陆小天闻言一笑。

    “陆丹王可不要觉得这三成少。想接下贾笑林留下来的地盘，需要调动的人手太多了。便是我麾下，也难以抽调出这样一支强力的队伍。收编贾笑林原来的旧部也需要时间。我与南辰道友还要引入其他外援，同样也要再划分一部分利益出去。中间又是一笔巨大的消耗。”

    暗月妖蝠解释道。

    “结盟之后，我需要做什么？”陆小天道。

    “适当的时候需要陆丹王出手，后面混乱妖域几大合体后期强者的碰头会，陆丹王怕也要参加。否则单靠我一个，可顶不住另外几个老怪的压力。”暗月妖蝠说道。

    “三成，我一年能分到多少灵晶？”陆小天问道。

    “顺利的话，一百万下品灵晶。”暗月妖蝠说道。

    “也就是说不顺利的话，恐怕还会少一些。”陆小天眼睛一眯道。

    “这样吧，如果不足一百万，我便补齐陆丹王一百万。”暗月妖蝠说道。

    “也成，不过我有条件。”陆小天犹豫了一下道，一百万，听上去很少，实际上跟时间对比起来，也不算太少了。看上去他每次击杀了一个对手，所获都是不菲，可战时斩获差不多是对方的所有积蓄。自然不能跟这等闲一年的收益相比。

