    　　

    　　“先生，一共四位吗？”进了酒店大堂，就有服务生走过来，看向吴臣天和林逸询问道。

    　　

    　　“对，给我们一间包厢！”吴臣天点了点头说道。

    　　

    　　“先生，你们四位是吃早茶的吧，要不坐卡座吧？包厢是有最低消费的，这个时候的卡座也很清静的，没有人……”服务生好心的提醒道。

    　　

    　　毕竟这一大上午的，来酒店的一般都是吃早茶，吃一顿早茶再贵也没有多少钱，不可能一下子弄出个好几万来，够不上包厢的最低消费啊！

    　　

    　　吴臣天听了这话，就皱了皱眉！他好不容易请孙静怡吃一顿饭，本来就是出来装.逼来了，此刻服务生的一句话，顿时让吴臣天觉得，有看不起他的嫌疑！

    　　

    　　他是何等的身份？堂堂世家吴家嫡孙，怎么可能在乎这个最低消费？而且他现在的身份，也是松山市的“大老板”了，吃一顿饭还是很能吃起的！

    　　

    　　“多少最低消费啊？”吴臣天皱了皱眉，有些不耐的问道。

    　　

    　　这里的服务生，也是会察言观色的主儿，一看吴臣天这么问，就知道这位有些不耐了，人家不在乎什么最低消费，人家有钱！不过之前门童可是告诉过他，这几位是开着奥迪A4L来的，一辆奥迪A4L才多少钱？这些人就算是有钱人，也未必一顿饭能吃进去好几万吧？

    　　

    　　想到这里，服务生有些拿捏不准吴臣天的消费等级了！这里的包厢也是分档次等级的，说多了，他怕吴臣天消费不起，没有面子会恼羞成怒，说少了吧，又怕吴臣天觉得太便宜是瞧不起他！

    　　

    　　“臣天哥哥是大老板，名片都是金子做的，能在乎这点儿最低消费？”冯笑笑却是开声了：“今天，臣天哥哥的车被砸了，人家赔给他五百万，他拿正眼都没瞧一下，就把钱给我了！这种等级的高档人，你居然质疑他出不起最低消费？”

    　　

    　　吴臣天看了冯笑笑一眼，心道，你这小妞儿还真会给我争面子啊！很好，看来这五百万给的不亏，你要是今天把我在孙静怡面前的形象给竖立起来，让我抱得美人归，这钱就不白花！

    　　

    　　“啊？”服务生听了冯笑笑的话后顿时一愣！敢情人家开奥迪A4L来，是因为车子被人砸了啊！什么车被人砸了能赔五百万啊？那怎么也是宾利、劳斯莱斯那个档次的了吧？

    　　

    　　而且，人家的赔车钱，吴臣天都不在乎，随手就给了身边的人，那他自己得多有钱啊！名片都是金子做的？现在这金子一克都涨到三百多块了，一张名片怎么也得两三克吧？那成本不就上千块了！这是拿出来发的名片么？

    　　

    　　这要是普通人拿到一张名片还不发财了？看来这吴臣天平时接触的人也都是大人物啊，不然这名片还不被人疯抢啊！

    　　

    　　有钱人，绝对的有钱人啊！

    　　

    　　服务生想通了这一点之后，就连忙说道：“先生，这里最豪华的包厢是顶楼的水晶宫，目前正好是空缺出来的，不过最低消费是五十万元……”

    　　

    　　“五十万？”最低消费就五十万了？吴臣天一愣，这饭店也够黑的啊！自己可就带来了一千万，除去给萧王霸开公司、买车时用去了一百多万，只剩下八百多万了，这一顿饭就干掉了五十万，是不是有点儿太多了？

    　　

    　　原本在吴臣天看来，松山市这种乡下小地方，和燕京那是天壤之别的，再贵的酒店，吃一顿饭也就三万五万的顶天了，还能多贵？他手中这八百多万，足够他装好几次逼的了，但是现在看来，情况略有所不同啊！

    　　

    　　服务生听到吴臣天说完“五十万”之后，就没了动静，还以为吴臣天是觉得五十万太少呢，连忙补充道：“当然，一顿饭五十万是显示不出先生的尊贵的，毕竟先生这一次就四个人，要再贵的吃的，也花不了太多的钱了……”

    　　

    　　“那是那是！”吴臣天见服务生改口，顿时心中一松，心道这服务生还真有眼色，也看出自己觉得五十万贵了？正好，由她说出来，自己还不丢面子！

    　　

    　　人家说的很好啊，自己四个人，也吃不了太多东西，就算要的再贵也花不了多少钱！

    　　

    　　吴臣天正得意呢，却听得服务生继续说道：“就算四位每人都要燕窝、鱼翅、鲍鱼、海参，五十万也就顶天了！所以我推荐先生办一张这里的贵宾卡，只要预存五百万，就可以享受贵宾的待遇了，随时都可以预约水晶宫顶级包厢，而且任何包厢也没有最低消费限制了，所有菜品还可以享受八折优惠！这可是贵宾独享哦！”

    　　

    　　这贵宾卡，看似是有优惠还能打折，但是却是体现了一个贵宾的特权身份！所以在那些很有钱人的眼中，这并不是看不起他们，而是他们拥有与众不同的权利！

    　　

    　　而且，也不是所有人都能拿出五百万办一张饭卡的，能拿出这些钱办卡的人，去了水晶宫包厢，谁好意思点那些便宜的菜肴？几千块一顿饭局，也不好意思在水晶宫里吃！

    　　

    　　“嘎？”吴臣天一下子就有点儿傻眼了，五百万？办一张贵宾卡？有没有搞错啊！五十万他都觉得很多了，这一下子冒出来五百万？坑爹呢？

    　　

    　　不过，他今天出来就是为了树立形象和装.逼的，要是一听这五百万就退缩了，那之前的形象也白装了，所以他现在也只能咬牙硬挺了：“唔，五百万倒是小意思了，不过我平时生意太忙，在松山也吃不了几次饭，这五百万的卡办完，估计也就用一次，然后就不知道丢哪里去了！”

    　　

    　　吴臣天的潜台词是，赶紧带我们去包厢吧，我不在乎什么打折不打折的，但是我主要怕麻烦，办了卡也不能来吃了！

    　　

    　　“这样啊……”服务生点了点头，不疑有它，不过心里却有些失望，毕竟办一张卡，她也是能得到一部分奖金的。

    　　

    　　“臣天哥哥，要不你办一张卡，然后把卡给我吧？你不在松山市，但是我在呀，我替你把剩下的钱都吃掉吧！虽然这五百万对于你来说不算什么，但是对于我来说，还是很算什么的！”冯笑笑又开口了，这一开口，吴臣天差点儿就没翻白眼了。<!---->

