    “二弟！三弟！”

    突然只听得一道焦急的悲呼声响起，我们几个人扭头看过去，只见树妖站在一张餐桌前，在这张餐桌上流淌下来红色的鲜血，餐桌上面是被啃剩的骨头，还有剩下的残肢和身体。

    只不过这些都是生的，而且都是人的身体……

    那树妖看到我们一下子就把蛇精和虎妖两个都给收拾了，原本波澜不惊的他瞬间也变得狂暴起来，从他的手上伸出来黑色的藤蔓，如同鞭子一样冲着我们这边扫过来！

    但是那些朝我们扑来的藤蔓，忽然却是冒出了青烟，公司里头的气温正在飞快地上升，我只感觉越来越热，在我的面前有一道虚影，已经笼罩在了那树妖的头顶上。

    下一刻，从树妖手上生出来的藤蔓全部都冒出了火焰，朝着他自己的手臂延伸过去。

    “怎么会这样！”

    树妖的眼睛里头露出几分绝望，这熊熊火焰是他也抵挡不了的东西。

    “老不死的，你以为我还会想上次那样让你对我们先下手吗！”

    洛樱冷冷喝出一声，她大手一挥，在树妖后面的那道虚影马上也跟着朝树妖抓过去，正是别物火自来神。

    在和树妖虎妖打起来之前，洛樱就已经使出祝由术召唤出了这两尊巫神，不然光是那个树妖，恐怕我们都很难对付。

    “轰！”

    一声巨响传过，紧接着突然树妖整个人身上都冒出来了火焰，别物火自来神的手掌直接穿过了他的身体，树妖被火焰炙烤着，根本就没办法对我们发动攻击！

    一时间，我们居然把三魔将全部打败，蛇精刺中我的蓬莱剑之后就没有了气息，虎妖被巨灵神一巴掌直接连脑袋里头的元神都给拍碎了，更加重要的是这树妖，也都随着大火陨落。

    地面上残留着三个魔将死后化形出来的身体，一条大蛇，一头猛虎，还有一株挤满了半个楼层的槐树。

    空中的两道虚影消失，我们所有人赶紧朝着公司楼梯下跑下去，不然待会那树妖的身体把公司大楼烧起来的话，到时候我们就逃不了了。

    “等一下！”

    突然河子通跑了出去，我赶紧跟着他追过去，谁知道这个家伙居然是跑进了办公室。

    “宁远，能不能想办法把这保险箱打开？”突然河子通指着办公室角落的一个保险箱说道。

    “这个……”

    我不知道河子通想要干什么，不过这保险箱我想打开还真不是什么难事，我抓着蓬莱剑猛地砍出去，直接就把保险箱的锁给砸开了。

    保险箱一被砸开，河子通立马把里头的一大叠文件给拿出来，至于里头放着的金块他却是一块都看不上。

    “你在干嘛？赶紧要逃命了，不然待会我们就逃不出去了！”我冲着河子通喊道。

    树妖身体燃烧起来的烟雾已经要把这整一层楼都给笼罩，再不走可就来不及了。

    而河子通却是着急地翻着保险箱里头的合同，像是在找什么东西一样，突然眼睛一亮，从其中抽出来了两份合同。

    “找到了！”河子通惊喜地喊道。

    我仔细一看，原来是关于这个公司所有权的合同！

    “你拿这东西干什么？这是人家的公司，没有人家签名人家会转给你吗？”

    “谁说不会，你看上面写的名字！”

    河子通拿着合同递过来，我看了一眼上面写的股份拥有者名字，一共有七人，名字分别是什么蜀一，虎二之类的一直写到牛七，这分明就是按七魔将的名字来命名的！

    “上面写了，如果其中一个股份拥有者死了，他的股份就会自动转移到其他股份拥有者的身上，也就是说现在七魔将死了五个，股份就全部转到猪妖和那座山大雕的身上啦！”

    听到河子通这么说，我才终于明白怎么回事，原来这个家伙早就预料好了，所以才来拿了树妖公司的文件。

    估计也是因为这七魔将怕自己死了，所以才把所有魔将的人都算做股份的拥有者，然后现在便宜了我们。

    只要我们拿着合同给猪妖和那座山大雕签了，就等于我们免费得到了他们的公司，这公司都不知道能够价值多少亿！

    难怪河子通刚才连掉在地上的金块看都不看，原来是为了这些东西！

    “你可别忘了，之前咱们说好的是八二分成！”我一把把河子通抓起来，赶紧带着他就往外面的楼梯口跑。

    而就算在这时候，河子通还是没忘了以前的事情，大吼说道，“胡说，咱们说好的明明是七三分成！”

    我拉着河子通两个人朝着楼梯下跑，沿途可以看到不少的妖怪死在了楼梯上，只不过这些都不关我们的事情，我们两人从楼梯一直跑到公司外面，直到和洛樱她们汇合在一起，才终于开始深呼吸起来。

    “宁远，你们两个刚才在上面干什么？”洛樱跑过来担心地扶起我说道。

    “没……没什么。”

    我扭头看向河子通，旋即嘴角忍不住勾出一道笑容，这下子看来我们是要赚大了。

    在我们的身后，原本属于树妖公司的大楼依旧在猛烈地燃烧，树妖本体就是一株槐树，在木头的燃烧作用下，估计上面几层楼的东西都已经烧没了。

    河子通赶紧打电话给当地的消防员，让他们赶紧过来救火，我问他在干嘛，这个家伙居然说他在拯救自己公司的财产。

    大火把楼上最顶层的三层楼都给烧没了之后，当地的消防才赶了过来，旋即他们赶紧展开救火工作，从晚上十二点一直到早上的四五点，楼上的大火才被扑灭。

    只不过让所有人都惊讶的是，在这栋楼里头没有一个人的身影，反而到处都是动物的尸体，尤其是在着火的那几层楼上，更是发现了一株大树，而本来在公司后面的大树却消失了，新闻媒体都在讨论着株大树到底是怎么搬到楼上去的。

    而在新闻媒体都关注着这些事情的时候，河子通却是找到了已经跟从清涟在一起的猪妖和座山大雕，和他们签了合同之后，正式获得了他们公司的所有股份。

