    “张怀，孤劝尔莫要冥顽不灵！”

    雄浑有力的声音，正传彻四野。//www.  //

    “宗守国主雄才大略，是我云界英杰。却可惜太过年少冲动，居然惹怒道门，做出那等人神共愤之事。如今渡劫之际，诸宗合攻，承圣人之怒，此时多半已陨亡。乾天山瓦解在即，尔是难得人才，又何必要为那宗守陪葬？若肯降我大越，孤可以半省之地封赠！”

    此是辉州岛，难免靠近云海一处小城，城名霜天。

    整个辉州地形，就仿佛是一个环形山。这霜天城虽小，也不如七霞山那般的险要。却也是地扼要冲，极其关键。

    若骑军四出，可将周围几处通往辉州腹地的道路，全数断绝。

    故此要攻占辉州，不走东面七霞山，西面乾天重兵云集之地。就必须先克此城！

    只是这几日，这座小小的城池，却将来自南风云陆的近一百三十万大军，都堵截在此。

    而张怀此刻，正是神情闲，坐在那城头，

    服饰儒雅，与这里剑拔弩张的气氛，颇有些格格不入之感。

    不过此处城上四万将士，每当有些忐忑之时，却总是时不时的往那张怀所坐一眼。

    只要能望见那淡定自若的身影，那心中的不安，就总会消退一些。

    张怀本人，却是浑然不觉。只是似笑非笑的，看着对面。

    那位身着金甲。手持这一杆大枪。气度不凡，虎虎生威的中年男。

    这应该就是那位大越国君，南风那位枭雄，越朝的国君阮威灵。

    这时候才想起来要劝降？

    这霜天城被围困，已经是五日。第一日到第四日，都是在攻城。

    可惜孔瑶在这城中早有准备，不但有二十万精锐大军驻守。护城灵阵与城墙，都有加强。各种器械，也都是备的十足。

    第一日损失惨重，不能寸进。又开始用调略之策，准备策反城中将领，内外勾结。

    宗守渡劫之事，不是什么隐秘。得罪道门。更是人人皆知。

    也早就有人在辉州东临暗中传播，乾天国君大劫将临，身死在际的消息。

    屡禁不止，也查不出具体的源头。

    他在辉州开始新政，得罪的土著权贵，实在太多，也懒得去辨清。

    待得将这大越军击退，他自会寻这些人算账。

    不过此时辉州之内，也确实人心动荡。南面诸城，大多都是不战而降。

    大越军一路所过。几乎是横扫之势！

    故而那几日他也是有是担忧，可能会有些麻烦。

    只是情形，却比意料的还要好。这霜天城的兵员，都是来自辉州本土。二十万人，都是当初宗守，在连云岛救下来的青壮。

    又是这几年，均分田地的收益之人。结果到最后，仍是众志成城。哪怕守城最艰难的时候，也无一人反叛。

    至于城中的居民，那些地方土豪。也早在一日前就被他强行迁走。

    只留下些协同守成的民壮，无法为患。

    第五日这阮威灵无奈，又开始劝降。

    大约是存着试探之意，能成更好，不成也无所谓。

    其实此刻双方。都在等待着乾天山那边的结果。

    若是道门胜。那位大越国君，自然可以省下无数力气。若是宗守胜。那就立时退走。

    不过此刻城下，却密布着几十个方阵，阵势森严，杀气冲霄。显然是不怎么认为，他能把位君上，能够侥幸脱劫。

    那阮威灵说罢，见张怀依旧高坐在城墙之上，神态闲雅，似乎跟本就无回话之意。

    那眼神瞬时难看无比，也不再多说，淡淡的再看了张怀一眼。

    “只望半日之后，刀刃加身之时，你张怀还能如此镇定——”

    话罢之后，便已策马返回，往那本阵方向行去。

    张怀目光闪了闪，而后反倒是来了兴趣。

    “外臣是否会被刀刃加身，还是未知之事。倒是国君，无缘无故侵我国土，这是何道理？挑起大战，就不惧民责难么？”

    “无缘无故？”

    那阮威灵身躯一停，把脚下的战兽停住。

    “尔乾天山在辉州倒行逆施，弄那什么新政。屠戮士绅，逆乱尊卑，残民以逞？我大越乃是讨伐无道，何罪之有？只观这南方诸城，皆是传檄而定，便可见一般。此间之民，皆苦你们乾天已久！记得两年前你家君上宗守，便是以那千万民为借口，强占辉州。怎么，就许你家君上吊民伐罪，不许我阮威灵解民于倒悬？”

    “倒也使得！”

    张怀闻言一笑：“不过这代价可是不小！只望国君，心里有所准备才好——”

    那阮威灵却懒得答话，一声冷哼。继续策着骑兽，往那本阵方向行去。

    可仅仅就在下一瞬，就听一阵苍凉的号角声，从那后方处响起。

    而后是大地震晃。山河摇动。

    阮威灵面色微变，身下的骑兽立时随他心意。飞空而起。到了百丈高空，阮威灵远远的眺望。

    只见十数里之外，正是一支庞大的军队，正是从后方，往这边踏步而来。

    当先处，正是那令他忌惮十分的五万天罡剑卒与天罡赤弩士。

    而在后方，也是精锐无比的甲士。一眼望之，足有三十万之巨。无一人，在三阶之下！

    此刻不止阮威灵，那大越军中的诸多军将，眼中也都是满是无法置信之色。军中上下，都是一片惶然。

    而阮威灵的眼中，更是闪过了一丝阴翳。

    攻打辉州之前，他就想过这可能是一个陷阱。

    所以是在确证乾天山的精锐，都大多北移之后。更有半数，已经登船，才真正下定君上。

    上岸之后，更是小心防备。几百里内，探骑密布。几处要道，都驻有大军。

    按理而言，绝不可能会被敌军，抄道背后而不能知。

    可眼前这支大军，又到底是怎么出现在这里？

    就宛如天降神兵一般，出现在自己面前？

    再望左右，远远更可见两只二十万人的大军，也在向此行进，同样是精锐之军。

    耳旁也听的张怀，再次出声笑道：“张怀未必会死，却恐国君今日，难以逃生！”

    那阮威灵眼眸一凝，接着又镇定了下来，老神在在。

    今日之战，其实也无需担忧，只静等乾天山那边结果便是。