
　　“龙蛇塔已尘封五千年，之前无论我们怎么尝试，都无法将它唤醒。”

　　“没想到今天，它居然苏醒出世了。”

　　其他长老也是无比激动。

　　龙蛇宗的高层都知道龙蛇山内有龙蛇塔。

　　然而，龙蛇宗五千年便陷入沉寂，再也没有出来过。

　　结果现在，龙蛇宗竟再度出世。

　　这让龙蛇宗众高层岂能不激动！

　　龙蛇塔内有着大机缘。

　　此塔一出世，必定能大幅提升龙蛇宗的实力。

　　“先不管什么原因，龙蛇塔出世，这是千载难逢的机缘，我们务必要抓住。”

　　一个龙蛇宗魁梧长老道。

　　说话时，他迫不及待的朝龙蛇塔内飞去。

　　其他长老见状，也纷纷跟上。

　　周玄见状没有阻止。

　　龙蛇塔此刻出世，的确很不正确。

　　但龙蛇塔蕴藏的机缘太大，对龙蛇宗来说也太过重要。

　　哪怕他这个宗主也无法平静。

　　若不是还要主持圣女加冕大殿，他都会忍不住冲入龙蛇塔。

　　转眼间，龙蛇宗大部分长老就都进入龙蛇塔中。

　　“哈哈哈。”

　　一道大笑声，就在这时响了起来。

　　周玄猛地抬头，盯着东方天空。

　　龙蛇宗的禁制竟不知何时已被人开启，一行气息雄浑的高手降临而来。

　　为首之人是个高三米的大汉。

　　“蚩裂！”

　　周玄盯着这大汉。

　　这大汉，俨然是云熊宗宗主！

　　云梦泽内七大阵营，都是霸主级势力。

　　他们这种势力的宗主，平日都是王不见王，极少相见。

　　现在蚩裂亲自降临龙蛇宗，这本身就意味着事情极为重大。

　　“你们龙蛇宗的人还真是愚蠢，我略施小计，就除去你们绝大部分高手，现在你们龙蛇宗，还拿什么来对抗我？”

　　蚩裂轻蔑的说道。

　　“龙蛇塔的出世，是你做的？”

　　周玄瞳孔一缩。

　　“不可能，龙蛇塔是我龙蛇宗之物，外人怎么可能操纵它。”

　　秦傅山失声惊道。

　　龙蛇宗共有十三位长老，现在有九位长老都进了龙蛇塔。

　　剩下的只有大长老、二长老、九长老和秦傅山。

　　蚩裂笑了笑没解释。

　　周玄却已明白，凝重道：“龙魂居然在你手中？”

　　宗门其他人不知，他这个宗主却知道。

　　龙蛇塔之所以无法开启，是因为丢失了钥匙。

　　开启龙蛇塔，需要两把钥匙，龙魂和蛇魄。

　　蛇魄还在龙蛇宗，由历代宗主保管。

　　可龙魂却一直下落不明。

　　没想到，这龙魂竟在蚩裂手里。

　　“你现在知道也晚了。”

　　蚩裂道。

　　周玄却意识到更大不对劲。

　　即便龙魂在蚩裂手里，光凭龙魂也无法开启龙蛇塔。

　　“蛇魄！”

　　他脸色一变，立即给蛇魄殿的看守者传讯，“立即查看蛇魄的情况。”

　　片刻后，看守者就惊慌回道：“宗主不好了，蛇魄已不见踪影。”

　　“我知道了。”

　　周玄长呼一口气。

　　这一点他传讯前已有所预料，自然不会吃惊。

　　“在这之前，有谁进入过蛇魄殿？”

　　他冷声道。

　　“是二长老，二长老来蛇魄殿巡视过。”

　　蛇魄殿看守者道。

　　听完，周玄神色一震，然后转头看向杜秀芝：“二长老，你为何要这样做？”

　　在知道蛇魄出了问题时，他便预料到，肯定是出了宗门内奸，而且这内奸地位还很高。

　　换做其他人，就算排名不是那么高的长老，都不可能有能耐盗取蛇魄。

　　到了这一刻，杜秀芝也不再伪装。

　　“宗主，你实在太保守，太僵化了！”

　　杜秀芝道：“昔日我龙蛇宗何等辉煌，现在却在七宗内垫底。

　　丢失龙魂是一方面原因，更多的还是因为宗主平庸，无法带领龙蛇宗恢复荣光。”

　　“杜秀芝，你这个狼子野心的反骨仔。”

　　秦傅山怒道。

　　杜秀芝理都懒得理秦傅山。

　　“杜长老才是识时务的俊杰，我很好看杜长老。”

　　蚩裂笑道：“至于周玄，你现在还是担心下自己的安危比较好。”

　　说到这，他对云熊宗其他高手道：“之前安排好的半数长老留下，与我一同对付周玄和外面龙蛇宗武者。

　　其他人立即进入龙蛇塔，捕捉龙蛇宗圣女！”

　　龙蛇塔出现的位置，正好是山巅。

　　所以，司徒秧秧也已坠入龙蛇塔中。

　　“蚩宗主，我也去龙蛇塔里。”

　　杜秀芝道。

　　龙蛇塔第一层。

　　一片空旷地。

　　凌云与司徒秧秧坐在这。

　　起初之时，有众多龙蛇宗长老降临。

　　但这些龙蛇宗长老，明显对这龙蛇塔内的机缘更感兴趣。

　　所以，他们只是和司徒秧秧粗略打了下招呼，就急匆匆朝四周飞奔而去。

　　司徒秧秧也没空理会这些长老。

　　在凌云帮助下，她已击碎神秘古强者的灵魂，如今正在吸收神秘古强者的灵魂碎片。

　　这些灵魂碎片中，蕴藏着浩瀚武道经验，还有这庞大的能量。

　　神秘古强者为了此次降临，准备很充分。

　　那七彩霞光，其实是神秘古强者的法相力量。

　　司徒秧秧吸收这些法相力量，修为瞬息千里，先是直接凝聚出法相，然后继续突飞猛进。

　　她也不用担心欠缺武道经验，从而导致根基不稳。

　　因为神秘古强者的灵魂碎片足以弥补这点。

　　凌云则是负责给司徒秧秧护法，避免她被人偷袭。

　　又过了几分钟。

　　虚空一阵波动，又两道身影出现。

　　这两道身影凌云都认识，正是杜秀芝和他的大弟子王康。

　　杜秀芝淡淡的瞥了凌云一眼，然后直接离开。

　　他的大弟子王康则是留下。

　　之前他可是向杜秀芝许诺过，凌云交给他来对付。23sK.com

　　至于司徒秧秧，这是云熊宗要抓的人，与他和杜秀芝都无关。

　　“凌云，你杀我师弟万振扬的时候，可曾想到会有这样一天？”

　　王康盯着凌云狞笑。

　　凌云目光冷淡的扫过他，看向另外一处虚空。

　　这处虚空很快也波动起来。

　　六名气息强大的身影随之降临。

　　这六道身影，赫然是云熊宗的长老。

　　他们一出现就快速扫视周围。

　　当看到司徒秧秧后，他们眼睛顿时明亮，快速飞了过来。

　　其中一个长老，注意到了王康，皱眉道：“你是杜秀芝的弟子？你在这做什么，难道杜秀芝要毁约，也打龙蛇圣女的主意？”

　　“误会，误会。”

　　王康连忙道：“我来这，只是为了对付这个小子，与司徒圣女无关。”

　　“这样就好。”

　　云熊宗长老神色一缓。

　　“那我先将这小子抓走，绝不打扰诸位抓捕司徒圣女。”

　　王康道。

　　接着，他也不敢再多废话，直接大手抓向凌云。

　　凌云双目中寒光迸射。

　　这王康的修为，只是半步渡劫。

　　放在年轻一辈中，也的确算是天骄了。

　　只可惜，别说凌云如今在麒麟池中浸泡过，修为产生了蜕变。

　　就算是蜕变之前，王康在他面前也不够看。

　　没有任何废话，凌云一拳轰出。

　　“不自量力！”

　　王康不屑冷笑。

　　他对自己有着充足自信。

　　很多老一辈高手都不是他对手。

　　年轻一辈中，更不可能有人能抵挡他。

　　但下一刻，王康就脸色狂变。

　　一股浩荡力量如星辰坠落，将他笼罩。

　　他疯狂运转元罡，试图抵挡这力量，却无济于事。

　　瞬间，王康身周的元罡就统统破碎。

　　然后……

　　砰！

　　他的身体被打爆，如同一具破布偶倒飞出去。

　　“不可能……噗……”

　　坠落地面后，他惊恐欲绝的看着凌云。

　　他怎么都无法接受这事实。

　　凌云的力量怎么可能比他强，还强这么多。

　　这家伙的骨龄，可是连二十都不到。

　　相比之下，他以往自忖为天骄，岂不是成了一个笑话？

　　“恩？”

　　四周其他云熊宗长老的表情也变了。

　　之前他们根本没在意凌云，只想着带司徒秧秧走。

　　哪想到，这个看似毫不起眼的龙蛇宗弟子，实力居然这么强。

　　凌云没有迟疑，再次一拳轰出。

　　王康连反应都来不及，就被凌云轰杀。

　　这一次，凌云没有将生命能量储存起来，而且直接吞吸，化成修为。

　　毕竟在场还有六名云熊宗长老，他需要立刻提升实力。

　　“把他也抓走！”

　　一名云熊宗长老道。

　　这样的人才，留在龙蛇宗太可惜，还会威胁到云熊宗。

　　所以，他们干脆将这小子也一并抓走。

　　说不定还能研究出什么秘密来。

　　六名云熊宗长老，皆是渡劫高手。

　　即便凌云现在实力大进，也绝不可能一己之力对抗他们。

　　但凌云没有慌乱。

　　因为此刻，司徒秧秧苏醒了。

　　嗡！

　　她睁开双眸，眼神极为深邃。

　　趁着凌云在身边护法之时，她终于将神秘古强者的灵魂，给完全炼化吸收。

　　她的修为，直接从合虚之境提升到渡劫三重。

　　她的灵识之力更是强横，相当于渡劫八重高手。

　　但这并不算什么。

　　炼化那神秘古强者的灵魂后，她已知道神秘古强者的信息。

　　对方巅峰时期，是一名禁忌至尊！

　　这也是为何，云熊宗非要破坏掉这次龙蛇宗的圣女加冕大典。

　　以往龙蛇宗也有圣女，但降临的只是一些渡劫境古强者。

　　这次降临的却是昔日至尊。

　　当司徒秧秧的目光扫视，云熊宗众长老心头霎时便是咯噔一下。

　　不过他们并不惧。

　　来抓司徒秧秧之前，他们就知道这一次要面对的是何等存在。

　　他们要对付的，是一名远古至尊。

　　即便这位至尊已不复昔日辉煌，但瘦死的骆驼比马大，他们依然不敢小觑对方。

　　所以，他们为了此次行动，做了充分准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2289章 六大长老免费阅读。https://xs.23sk.com 