    知行书院的效率历来都是大明之冠，参加入学考试的学生们第二天就在城门口得到了结果。

    “五十人，书院说了，还要面试，就是教授当面问你话，成了才能进书院，不成第五十一名就递补。”

    一个自家儿子榜上有名的男子得意的解释着，边上有人不服气的道：“哪有那么麻烦的，他知行书院真当自己是国子监吗？”

    男子一听就不乐意了，辩驳道：“昨日就说了，书院还得考察诸生向学之心，偷奸耍滑的，想攀附的，都会被拒之门外。”

    正说着，一队人马出城，马上的朱瞻基听到这话，不禁笑道：“总算是赶在书院开学前到了，不然少不得要被兴和伯埋怨。”

    先期到北平的贾全说道：“殿下，目前书院兴和伯管的少了，差不多都放手给了解先生和马苏，也不知道是什么意思。”

    朱瞻基打马出城，若有所思的道：“书院本是种子，这样也好。”

    到了方家，方醒抱着平安来见，看到朱瞻基就笑道：“都变成黑脸了，可见这一路辛苦。”

    朱瞻基看着沉睡的平安，艳羡的道：“德华兄倒是有了一对佳儿，让人羡煞。”

    方醒得意的道：“咱这说生儿子就生儿子，满朝文武谁有这本事。”

    朱瞻基把带来的礼物交给辛老七，然后就和方醒去了书房。

    铃铛一路尾随着，到了书房也不进去，只是在门外卧着。

    自从平安长大些后，铃铛的注意力就转移到了他的身上，整日都护着。

    “金陵的勋戚有些失落是必然的，这般下去，以后肯定会萎靡不振，所以小弟就拒绝了质子，觉着还是让他们家自己养着比较好，不用靡费国库。”

    朱瞻基的表情有些轻蔑，“一路行来，各地的百姓大多麻木，提及大明，多是感恩戴德，原因小弟倒是想到了，无非就是避免了战乱，还不饿死罢了，想来可悲！”

    “兼并土地已经开始了，小弟做了个调查，被兼并的土地大多去了文人或是官员家中，其中以致仕的官员最为贪婪，手段更隐蔽，但更凶狠！”

    方醒招招手，门外等着的秦嬷嬷进来抱走了平安。

    等人走了之后，方醒才说道：“勋戚颓废是必然的，所谓的与国同休，其实就是勋戚攀附在大明的肌体上疯狂的吸血。至于百姓麻木，这事很麻烦，所以我才不赚钱刊印了那么多的教科书，就是想让百姓知道算计生活，知道些许外面的世界。”

    “土地兼并其实没什么了不起的，我更担心的是农户变成那些豪绅的奴隶。”

    整个明朝的兴衰，一路都伴随着土地兼并。

    从豪绅，到皇族的封地，一步步的把农民逼的走投无路。

    就算是没有天灾，大明的内部矛盾也迟早会爆发出来。

    “那是大明的百姓，不是豪绅的奴隶！瞻基，这一点不解决掉，什么革新都是扯淡！”

    自由民才是革新的骨干力量，而奴隶只能麻木的任由主人摆布。

    看到朱瞻基陷入了沉思，方醒说道：“只要百姓是自由的，那么土地兼并就不算事。”

    朱瞻基点头道：“是了，如今奴儿干都司、交趾、朝鲜、倭国都在大明的手中，就算是中原的土地少了，随便往那些地方迁徙都不是问题。”

    方醒起身道：“你且去书院给那些面试的学生们训话吧，人口的问题不能急，陛下一时间都无法下手，你可以慢慢的想。”

    朱瞻基赧然道：“德华兄，委屈你了。”

    方醒笑骂道：“我没那么多的幽怨，滚蛋吧！”

    马苏出头，方醒半隐退，而这一切只是方醒的妥协。

    为的就是让朱瞻基能在这些学生中拥有更大的影响力。

    ……

    朱瞻基的到来自然让学生们激动不已，可即便如此，最后解缙和马苏还是刷掉了两人。

    书院准备就绪，方醒却过上了半隐居的生活，每日只是逗弄两个儿子，还有就是在书房中鼓捣着。

    朝中近期不断有人提议建造外城，然后从各地移民，充实京城的人口。

    可朱棣却一直没有表态，只有夏元吉和这些人在对喷。

    “气死本官了！”

    夏元吉来到了方家，一见面就气呼呼的开喷。

    “那些人就看到了户部进账几百万两金银，可却看不到金银不能乱花，否则物价必然上涨的弊端，真是腐儒！”

    方醒悠闲的在摆弄着手中的一块玉佩，淡淡的道：“不是用不得，钱就是拿来花销的，还能活跃市场，只是大明目前商业萎靡，不然这点儿金银真不是事，户部可以多发许多宝钞也不会贬值。”

    “你的意思是……让宝钞可以换取金银？”

    夏元吉摇摇头，“若是开了此端，那些百姓第一件事就是把宝钞换了金银收在家中。”

    华夏百姓的习惯就是收藏，收藏一切能让他们感到安心的物资，然后一家老小过着热炕头的生活。

    方醒正想撒手不管，可夏元吉起身道：“你在家歇息了好几日，起来，跟本官进宫，到陛下的跟前论论这钱币之术。”

     ……

    方醒被夏元吉一路拉着进了宫，等见到朱棣时，夏元吉就得意的道：“陛下，兴和伯善于理财，臣请陛下问之。”

    杨荣苦笑，杨士奇无奈，金幼孜愤怒……

    这几人都属于皇帝的幕僚，也可称为内阁，官品不高，可地位超然。

    你夏元吉这是认为我等不如方醒吗？

    朱棣看到方醒的模样，就知道是夏元吉在寻找帮手，强行拉来了方醒这个盟友。

    “方醒，几百万两金银，有人说要建造外城，有人说要放在库房，用于宝钞的发放，你以为如何？”

    方醒感受到了金幼孜的恼怒，不过这让他觉得很舒爽。

    “陛下，臣以为尽数花光也没问题。”

    夏元吉愕然，就说道：“兴和伯可别胡说，全用了大明的物价非乱不可。”

    方醒笑道：“大明目前不是以宝钞为主吗，有了这批金银自然可以多发宝钞，只是有个问题，发出去之后，这笔钱会用在何处？”

    “这笔宝钞必然会用于采买，不管是百姓还是有钱人，家中必然会多了些宝钞。”

    方醒微笑道：“物以稀为贵，然后自然是物价升腾，百姓嘛，自然是勉力为生，豪奢之家不会在意，那么有个问题，朝中在这个过程得到了什么好处？”

    金幼孜皱眉道：“朝中必然会用这笔宝钞换取大批的粮食等物，仓禀实，可从容应对灾年。”

    宝钞就是白纸，换取大批物资的过程就是空手套白狼，而后必然是物价上涨，吃亏的还是百姓。

    朱棣赏赐人也喜欢用宝钞，惠而不费。

    方醒点头道：“倒是不错，只是苦了百姓。”

    金幼孜冷冷的道：“那兴和伯以为该如何？”

    大明发放宝钞历来都很没有节操，几次弄的差点成了废纸。

    方醒打个哈哈，眯眼道：“臣以为应当在瀛洲、交趾、朝鲜试用宝钞，并可兑换白银！”

    轰！

    方醒这话恍如雷霆，震得在场的人目瞪口呆。