    “小贼子，你以为你修炼了几十种神通，就敢在我面前放肆？我也修炼了盘武大力神通，四道大本源化身，给我显现出来，四大天地法相！我要你给我直接死！”

    如意子迈入天刑台后，竟然直接催动了某种秘法，脑海之中，突然冲出了四股气息。

    这四股气息，汇聚成了一尊尊的天地法相，居然有四尊！

    一共四尊天地法相，每一尊天地法相，都发出强横的力量，震撼周围的虚空。

    如意子居然修炼出了四大天地法相！

    他竟然也修炼了大本源术，开辟出九大识海，九大识海晋升到了万古巨头之后，本来可以蜕变出九大天地法相来，但是他这么多年的仙界元气，一共支持他修炼出四大天地法相。

    饶是如此，依旧无比的恐怖。

    “这下麻烦了。”

    天刑长老的面上露出凝重神情，如意子过往岁月从来没有施展出这样的手段来，导致他都不知道如意子真正的手段。

    如今一次祭出四大天地法相，太过恐怖了！

    虽然这四尊天地法相之中，只有一尊是真的，其余的全部都是元气凝结，没有包含神通。

    但是四尊天地法相蕴含的力量是真实不虚的，相当于身外化身，第二元神，威力巨大。

    而且，其他的三尊天地法相，都是纯阳元气组成，都如烈日一般当空照耀，发出万丈晶光，直冲天际。

    “苏离师兄危险了，如意子长老这一下，至少也要等于四个长生秘境的万古巨头一起进攻，苏离师兄就算再厉害，只怕也只能对付一个。如今如意子一个人等于四个万古巨头，怎么办？”

    “怎么办？难道门派就眼睁睁看着如意子杀死我羽化门最杰出的真传弟子？掌教至尊，掌教至尊在哪里？他怎么不出来阻止？”

    “这一下麻烦了。如意子是华天都的师尊，早就等待这一天了，没有想到苏离师兄在击败孟少白之后，真的跳了出来，立刻被他捕捉到了机会，直接上天刑台，就连天刑长老都无法阻止。”

    许多心向苏离的弟子，长老，在这一刻全都面色大变，他们都已经归于苏离，得了不少的好处，自然不想看到苏离现在就被如意子斩杀。

    “哈哈，苏离，你万万没有想到吧，如意子长老竟然有这样的本领，他也是修行了大本源术的存在，岂能和一般的万古巨头相比，现在这一次，你要彻底陨落了！”

    曾经五真传之一的灵霄如今依旧是金丹境界，自从万罗被废之后他就十分的老实，在韬光养晦，此时见着如意子大发神威，即将灭杀苏离，终于面上露出兴奋的神情来。

    他等这一天，可是等了太久了。

    如意子长老一次祭出四大天地法相，苏离必死！

    “那又如何呢？”

    也就在如意子祭出四大天地法相，耀武扬威，厮杀过来的时候，苏离面色依旧平静，平静地和水一样。

    他的八部浮屠，直接被他祭了出来。

    恐怖的八部浮屠一经出现，立刻精光万道，轰隆隆的狂雷，响彻不停，里面足足喷射出了上万件法宝。

    八大万古巨头，一起操作八部浮屠，其中还有四件中品道器，也有梵清影这样的神通十重的修士，六百四十万天魔一起出手。

    “如意子道友，你看我是谁，你真是入魔了。”

    卢兰婆突然在虚空中显现出痕迹来，看向如意子的眼里，满是痛心。“当年你让我们去杀苏离道友，已经犯了杀戒，是死罪，但是现在，你依旧不知悔改，那你只有死了。”

    “是啊，如意子道友，我很痛心疾首，没有想到你入魔这么深，就连苏离道友也不能给你度化的机会了。那你就去吧，你的所有元气，我们会拿来为你赎罪。”

    拂云叟面上露着惭愧神情。

    这两尊与如意子熟悉的万古巨头，曾经号称三仙二老的存在，都在虚空中显现出身影。

    这一幕，立刻引起了无数人的注意。

    便是如意子，也都愣了一愣。

    “卢兰婆，拂云叟，你们怎么，在这里？你们在说什么？”

    几乎是一瞬间，如意子懵逼在场中，四大天地法相，全都懵逼在场中。

    他从来没有想过有一天，竟然会在这里遇到卢兰婆和拂云叟，这究竟是发生了什么事。

    但是卢兰婆和拂云叟的话语落在其他人的耳中，顿时让其他人面色大变，一副不可置信的样子。

    “那是两位万古巨头，我好像还见过他们！”

    “那不就是卢兰婆，拂云叟么，与如意子交好的道友？”

    “你刚才听到了么，如意子竟然要卢兰婆，拂云叟去斩杀苏离。天啦，居然还有这样的事，我们羽化门还是不是名门正派，居然有长老为了让自己的弟子继承掌教之位，让别的万古巨头去斩杀竞争对手，这听起来太不可思议了！如意子长老，是这样的人？”

    “太可怕了！两尊万古巨头去斩杀苏离？为什么苏离现在还活得好好的，我明白了。我说为什么如意子一见到苏离就满是不可思议，原来他派人斩杀苏离，结果苏离逃脱，还收服了这两位万古巨头。”

    “这也太不可思议了，两尊万古巨头去杀一个神通境界的弟子，居然也能被收服？这不可能，这绝不可能！”

    “万古巨头，怎么可能被收服？那明显是被度化了啊，怎么可能？就算苏离有大普渡术，最多也就只能度化比自己境界低的修行者，万古巨头，那是神话人物，怎么可能被度化？”

    “我感觉自己的天要塌了，这难以想象。”

    在苏离祭出八部浮屠和上面缠绕的卢兰婆，拂云叟的时候，所有观看的弟子，万古巨头都沸腾了，情绪差点失控。

    就连姜柔柔这样曾经的世俗大小姐，如今的万古巨头，仙尊任人物，都震惊的站了起来。

    要知道，降服两个万古巨头做为苦力，就算是一个仙道大门派都未必有这个手段。

    杀死万古巨头容易，降服他们的心灵，使得他们死心塌地那是难上加难。

    “如意子这次糟糕了，他让卢兰婆，拂云叟去杀苏离，结果却被苏离度化？两尊万古巨头一起出手，实力上已经无限接近于如意子，更有这么多法宝，不知道能不能够彻底杀死如意子。”

    刚出来的羽化门副掌门，万寿境界的易剑秋脸上也显现出了诧异的光芒。

    他深深地感觉到了苏离的可怕，这样的年轻弟子，实在是一种威胁。

    “如意子这一次危险了，不过他还是有赢的可能，毕竟四大天地法相，相当于四个万古巨头。但是他的心乱了，因为大家都知道拂云叟和卢兰婆，都是与他交好的人，现在却来对付他，还说如意子入了魔道，这话传出去，如意子，都没办法混了。”

    果然，如意子在见到卢兰婆和拂云叟出现的时候，四大天地法相都是懵逼的，他想了好一会儿，正要说我来解救你们，苏离已经催动八部浮屠镇压而下。

    并不是只有两尊万古巨头催动八部浮屠，而是八个。

    苏离只让两位万古巨头出来跟如意子打了个招呼，然后八大万古巨头一起镇压而下。

    所有的力量加在一起，使得八部浮屠彻底的狂暴了。

    就在下一瞬，八部浮屠镇压下去。

    如意子没有任何的抵挡之力，只是脸上的神情越发的惊恐。

    他无比恐惧的发现，从天而降的八部浮屠封住了一切的退路，更蕴含有他难以想象的力量。

    似乎那八部浮屠之中，不仅仅有两大万古巨头，还有更多。

    “这怎么可能啊，我跟你……”

    如意子就要拼命。

    但是他已经无法拼命。

    八部浮屠速度太快，力量太强。

    镇压而下的时候，如意子的四大天地法相，直接被全部镇死！

