    在场众人都不再说话，将目光锁定在苏国丰身上。

    等待着开口给出答案。

    “林阳，你，真的好狠！”

    苏国丰目光狠毒的盯着林阳，这几个字几乎是从牙缝里挤出来的。

    他此话一出，在场众人都是一片哗然。

    苏国丰这一句话就足以说明问题了。

    苏国丰公司合作商的撤销，还有他儿子被撤销进入商学院的资格。

    这全部都是眼前林阳的一手之作。

    人们都在惊叹林阳手段的强悍。

    苏国丰这样的人物竟然也被他收拾了。

    “你说说你，苏家怎么就有了你这么个女婿。”

    “不能帮忙就算了，尽添乱。”

    “你也配成为苏家的女婿。”

    苏国芳再一次忍不住，开始对林阳指责吵吵着。

    “是啊，大家都是一家人，有你这么办事的吗。”

    “你这是要把丰哥往死了逼啊，有你这样的亲戚吗。”

    一时间，林阳像是捅了马蜂窝一样，引来了众怒。

    苏国旭和苏羽柔两人都是脸色铁青，一句话都说不出来。

    不管怎么说，他们这做法的确是让亲戚们感到不舒服的。

    反倒是冯丽，暴脾气的她怎能受得了这种场面。

    顿时爆发开骂，与众人叫骂成一片。

    说来也是有意思，原本是家族团聚和和美美的日子。

    竟然变成了战场，用言语交锋的战场。

    一副场景好不彪悍。

    林阳看了眼旁边的苏羽柔，苏羽柔则是无奈的低下头。

    不管怎么说，今天在这里的都是苏家人。

    再加上这里又是公共场所，事情搞成这个样子，

    这不是让人家外人看笑话嘛。

    而这一点谁都是没有意识到的，每个人都在考虑着自己的利益。

    根本不去想因为这么一闹，会导致苏家丢多么大的人。

    渐渐的，四周围着的人越来越多。

    有路过的路人，也有酒店中的服务人员。

    都是用一种看戏的目光看着他们这群人在这里吵闹。

    许久后，或许是他们骂累了吧，也或许是在众目睽睽之下开始不好意思了。

    争吵的声音也渐渐越来越小。

    等到彻底安静下来之后，林阳起身目光在众人身上扫过。

    “你们说我做事绝，好啊，那咱们就说说事情的原委。”

    “南都的庞总看在我的面子上把项目给了苏羽龙。”

    “可他呢，他要在人家的项目里偷工减料。”

    “你们说，他这么做坑的是谁，还是说，我和羽柔就活该被坑。”

    林阳一番话让在场众人一句话都说不出来。

    尤其是苏国芳，更是不好意思的低下了她。

    因为她自己也知道这件事是她理亏。

    “至于你的问题。”林阳看向一旁苏国丰。

    “按照苏家的家规，对家主不敬，就要断开正在享受的一切家族资源。”

    “所以，现在，你的那些合作商撤销了跟你的合作。”

    苏国丰脸色铁青，就连一旁苏国宏也是满脸的诧异。

    因为他这个家主都不知道，这些资源是哪里来的。

    不过慢慢的他想明白了，这是林阳在帮他呢。

    “好，就算我不享受家族资源。”

    “那商学院的事跟你没什么关系吧。”

    苏国丰还是不甘心的说道。

    林阳冷哼一声将头扭到一边。

    “南都商学院的事情的确不在苏家家族资源之内。”

    “是我不想让他去，因为他还不够资格。”

    听得此话，苏国丰眉头紧皱。

    虽然林阳没有明说，但他已经很明确的清楚。

    林阳有能力，控制每一个人是否能够进入南都商学院。

    现在他有些明白过来了。

    林阳，根本就不是他看上去的那般简单。

    而是一个妥妥的狠人。

    “大伯，国有国法家有家规，所以，不管是谁违背了家规。”

    “都要严惩不贷，不然，苏家可就要乱了。”

    林阳看着一旁苏国宏说道。

    苏国宏满眼都是对林阳的感激。

    感激他让自己这个家主当的更有地位。

    同时苏国宏心里也倍感庆幸。

    庆幸当初没有跟林阳的矛盾闹的太死。

    不然的话，恐怕他现在也不可能继续在江南生存了。

    除此之外苏国宏也在感叹林阳的实力之前。

    竟然连苏国丰远在海外的公司都能处理掉。

    这完全超出了他的想象。

    随后，在接下来的时间里，经过这一次的事情。

    苏国宏这个家主也变得相当有面子，不少人都对其恭敬了起来。

    开玩笑，连苏国丰那样的人都被收拾了。

    他们怎敢不敬。

    随之人们对林阳的态度也发生了变化。

    没人再去想林阳只是一个没有任何地位的上门女婿。

    时间一点点过去，随着天色越来越黑。

    所谓的家族聚会也随之落幕。

    这次的聚会对苏家来说也是够特别的。

    期间发生的事情简直可以被称之为是电视剧拍摄现场。

    好不奇葩。

    回到家中，林阳受到了冯丽的一番赞许。

    “林阳啊，你真的是太有面子了。”

    “对了林阳，你和羽柔的事情，准备什么时候处理一下呢。”

    冯丽的话让苏羽柔和林阳都是一愣，不明白她的意思。

    “妈，我跟林阳，什么事情？”

    苏羽柔好奇问道。

    “你这孩子，真是的，还能是什么事，当然是你们结婚的事情。”

    这下众人才明白过来。

    “是啊，林阳，羽柔，你们在一起也有一段时间了。”

    “你们看看，瞅个时间，把婚礼办了吧。”

    苏国旭也是说道。

    看得出，冯丽和苏国旭是真的彻底接受自己了。

    不过林阳还是拿不定注意，因为他不知道苏羽柔是什么想法。

    随即转头好奇的看向她。

    “爸，妈，这个事情，还是先放放吧。”

    “最起码，先等我从商学院毕业出来再说。”

    苏羽柔想了想说道。

    的确，两人在一起的时间虽然不短了，但是还没有真正意义上举行过一次像样的婚礼。

    对苏羽柔来说，结婚的事情她还一直没有想过。

    虽然在一起的时间不短了。

    但这个时候忽然谈起婚姻，她还是觉得非常突然。

    “没事，反正都是迟早的事，反正都这么多年过去了，也不差这几天。”

    林阳笑着说。

