    “老邢，咱们之间别一套一套的了。”叶凡一边上车，一边笑骂。

    “哈哈哈。”

    那头，男人大笑。

    大夏京城分部负责人，这地位可了不得，能够调动大夏天尊殿的所有分部。

    同时。

    刑天也是天尊殿的两位副殿主之一，是天尊殿核心高层。

    某种程度上来说。

    刑天的职位比江龙、白斩、罗红都要高出一丝。

    当然，刑天不会傻到去招惹江龙三个恐怖的家伙，尽管刑天自己也是高手。

    在天尊殿中，他的实力能排名前十。

    “凡哥，我等你这通电话等了快一个月了，你这个没良心的，只顾着带龙哥玩，对我一点也不上心。”

    “我已经在大夏呆了快一年，都快憋出病来了，你要是让我也培养战部征战四方，搞不好你麾下就不是三大战王，而是四大战王了。”

    “凡哥，我现在就动身飞去长宁。这一次，必须要将你喝倒。”

    叶凡一阵头大。

    刑天什么都好，功夫了得、管理能力突出，这也是为何能越过江龙三人，成为副殿主。

    但唯一就是：是个话痨。

    “行了，以后再吐苦水发牢骚，现在有事让你办。”

    “快说，什么事。”

    听到有任务，刑天立刻收敛，声音变得郑重。

    叶凡道：“调查一个人，不知道姓氏，只知道叫苍梧，出自京城的大家族。”

    “就这些？”

    “嗯，就这些，尽快查，结果对我很重要。”

    刑天自信的说道：“只要信息没错，那就很简单，京城大家族就那么多。凡哥，我争取明天上午给你答复。”

    “行，等你答复。”

    “那什么时候喝酒？”刑天还不死心，“我想你了……嘟嘟嘟，诶！”

    大夏京城，某一座古宅中。

    发出呐喊。

    “没良心的，居然挂我电话。来人，快来人！”

    嘭！

    几个亲卫破门而入。

    “部长，又是谁骗了你的感情，需要我等将其拿下，逼迫她写渣女检讨书吗？”

    “滚蛋！”

    刑天踹飞两名亲卫，吩咐下任务。

    第二天。

    叶凡一如既往的早早起床，先是练拳，这是每日功课。

    逆水行舟，不进则退的道理，小学生都知道。

    适时，电话响了。

    “查到了吗？”叶凡莫名的有些期待。

    “查到了。”刑天汇报说：“苍梧，孟苍梧，京城孟家的人。孟家在京城属于一线家族。”

    叶凡眉头挑了挑。

    京城一线家族可不多，一只手数得过来，能够位列一线家族，家产最低也得上千亿。

    而且，这只是门槛条件。

    一线家族除了要拥有巨大财富，还得有无与伦比的权势，财权无双，方可位列一线。

    最可怕的是，一线家族之上，还有超级家族。

    京城中能称之为超级家族的，凤毛麟角，五一不是传承几百年的世家，这些暂且不谈。

    “继续说。”

    “孟苍梧，孟家的大少爷。只是可惜，二十年前，暴毙而亡。”

    “你是说，他死了二十年了？”

    “是的。”

    叶凡脸色变得深沉。

    二十年，这时间点太诡异了，正好是叶家覆灭、父母惨死的那一年。

    “详细一点。”

    “孟苍梧暴毙，当年在京城上流圈子引起很大轰动，都认为死因太蹊跷，猜测是家族内乱；相关部门调动公检法成立百人专案组调查，也没查出个结果。”

    “孟苍梧死后，他弟弟孟苍澜接管了孟家，一直到如今。对了，孟苍梧还有一个女儿……”

    说到这儿，声音戛然而止。

    叶凡看了看，发现手机没电，自动关机了。

    适时，孩子们全都跑出来，在院子里集合。

    吴长青背着包裹，喊道：“小凡，该动身了。”

    “好嘞爷爷。”

    叶凡没找到充电宝，索性将手机丢在家里。

    而后和吴长青带着孩子离开了福利院，顺着清水河踏青，目的地是十里开外的青云山。

    昨晚饭桌上，韩冰说带着孩子们去露营野餐，得到孩子们的欢呼。

    正好青云山路途坦荡，而且山顶还有一汪清泉，很出名，是很多学校露营的最佳地点。

    十里的路，走了一个小时。

    孩子们太小了，还有三四岁的，走不动，都想要叶凡抱。

    “爷爷！”

    “小凡！”

    这时，前往山脚下，传来孟清漪和韩冰的呼喊。

    “大姐姐。”

    孩子们一窝蜂的跑过去。

    韩冰在休养身体，有的是时间；孟清漪其实工作很忙的，但叶凡劝她放松放松，别把自己累坏了，所以也来了。

    除了两女，还有两人。

    薛冠和红玫瑰。

    看到薛冠，叶凡心情不怎么好，这个讨人嫌的家伙来干嘛，真是扫兴。

    “姐。”

    “终于来了，都等半个小时了。”韩冰有些抱怨，接着介绍说；“爷爷，这是我的两个朋友，薛冠、红玫瑰。”

    “你们好你们好。”

    “爷爷好。”

    叶凡瞥了一眼薛冠，发现薛冠也在看着他，面带笑意。

    孟清漪抱着小不点，招呼说；“时间不早了，带着孩子们登上山顶可不简单，动身吧。”

    “走喽！”

    孩子们振臂高呼。

    叶凡和薛冠打头，吴长青和韩冰断后，孟清漪、红玫瑰在中间带着孩子们。

    前头，薛冠轻轻的笑道：“叶兄，不请自来，还请不要见怪。”

    “不要碍眼就好。”

    “放心，绝对不会打搅孟小姐。”

    叶凡斜了一眼，薛冠这意思，是要打搅三姐韩冰，居然还不死心。

    薛冠的这副模样，叶凡真想抽他。

    可想到韩冰护着薛冠，他只能忍着，冷冷道：“去前面开路。”

    “啊？”

    “有问题？”

    感受到叶凡凌厉的眼神，薛冠哈哈一笑：“没问题没问题，这是我应该的。”

    薛冠灰溜溜跑在前头，后面的红玫瑰暗暗偷笑。

    叶凡从孟清漪怀里接过三岁的小不点，就这一瞬间，他脑海中闪过一道电光。

    一个想法莫名的涌现。

    并且一发不可收拾，叶凡脸色凝固……

    “小凡，愣什么呢，快走啊。”

    “呃，好。”

    叶凡回过神，他问红玫瑰借了手机，往前快走了一段距离；而后悄悄的拨通了刑天的电话。

    那头，刑天道：“谁？”

    “是我。”

    “凡哥，刚才电话断了，回拨显示关机，你……”

    “这不重要，你快点告诉我，孟苍梧的那个女儿叫什么？快点！”

