    “噢，这样啊！”肖盈盈也觉得有道理，然后她也不害怕那只里海虎了，而是将怀中的小黄放到了里海虎的面前，说道：“看看你的孩子吧！我告诉你，它可乖了。”

    似乎是感觉到了肖盈盈的善意，里海虎用头拱了拱肖盈盈，肖盈盈也不害怕，反而用手摸了摸里海虎的头。

    这场面还真是挺温馨的。

    里海虎又拱了拱两下小黄，表示亲昵后，直接走到了叶青的身边坐了下来。

    虽然它已经知道是那个小姑娘将自己的孩子照顾得很好，它很感激，但是它这样的举动似乎是已经认定了，叶青才是它的主人，所以它必须跟着叶青的身边。

    “呵呵！”看到里海虎的反应，叶青身边的肖莹忆笑道：“你不仅让女孩子喜欢，看来畜牲也挺喜欢你的啊！”

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，这老婆不会说话就不要说啊，没人将她当哑巴的。

    哼……什么叫畜牲也喜欢啊？

    这话怎么听，怎么别扭呀！

    “行了，既然这畜牲来了，那我们就继续赶路吧，最少还得走一个来钟头呢。”叶青摆着手说道。

    虽然里海虎过来只用了二十分钟，但是人走过去的话，时间就会长很多，更何况，队伍中除了叶青外，其她几人可都是女人，那速度就会更慢了。

    一行人也没有耽搁，继续前行，果然是如叶青预料的一样，用了一个多小时才到了峡谷。

    “哇，好美啊！”才进入峡谷，肖盈盈就欢呼起来。

    “的确很美，秀丽的瀑布，清澈的小溪，遍地的野花，真是山青水秀啊，就那光滑的峭壁都是那么的美，这里果然是一个世外桃源啊。”肖莹忆也由衷的感叹着。

    片刻之后，她回头看向叶青，笑着说道：“难怪你不愿意将这里的情况告诉别人，的确，任何一个人感受到这里的美丽后，恐怕都想将这里私有了吧？”

    “是啊，是啊！”肖盈盈也点头说道：“如果这里成为我们的私有领地，那应该多好啊！”

    “噫！”肖盈盈随意的一句感叹，却让叶青一亮，说道：“是啊，我可以去市府将这里买下来啊！”

    “买下来？”众女均是一愣，就连肖盈盈也很诧异的看着叶青，说道：“姐夫，我只是感叹一声而已，这么大的一座山脉，这可不是想买就能买的啊，那得花多少钱啊？”

    “就是！”肖莹忆也在旁边点头说道：“这云霄山中除了这里外，其它地方可都是野兽，买来作用不多啊，难道说就为了看这时原风景吗？”

    倒是华娴珊若有所思的看着叶青问道：“这个峡谷难道说有什么秘密吗？”

    华娴珊可是听叶青在昨天晚上提起过，这峡谷中的那条小溪是能够让她迅速恢复劲气的，作为一名武者，她自然比肖家姐妹更懂得这意味着什么。

    当然，如果仅仅只是这一点的话，还不足以让叶青花大价钱买下一座深山老林的。

    她也知道叶青可不是随意说说那么简单，这个少主就算是开玩笑说的话，也一定会想办法去实现的。

    而且华娴珊还知道一件肖家姐妹不知道的事情，那就是灵山其实就是阴武门的产业。

    在数年前，由老门主花巨资买下来的，不然的话，灵山中那么多宝贝，想必也有风景不错的地方，这些年来，市府怎么可能不开发呢？

    显然，灵山已经是私人的了，市府也没有权力开发啊！

    这件事情，恐怕就算是少主也不太清楚吧？

    华娴珊多少了解了一些少主与老门主的相处方式了，就算老门主拥有万贯家财，恐怕也不会告诉少主的。

    显然，老门主也担心有些疲懒的少主会因此成为一名纨绔子弟吧？

    这时，叶青微微点了点头，说道：“在那条小溪中浸泡，不仅能让武者迅速的恢复劲气，更重要的是只要是外伤，在里面浸泡后，伤口会自动愈合，至于说有内伤的人浸泡后，在药物治疗的过程，也能起到助力的作用。”

    “哦！”

    “当然！”叶青瞥了一眼华娴珊，说道：“最重要的却是在这个峡谷中修炼的武道的话，能事半功倍，再加上这云霄山中野兽无数，而这些野兽又随时可以用来当着磨刀石。”

    “噢！”华娴珊微微的点起了头，明白了，如果这个地方真如少主说的这么有作用的话，一旦被那些武道世家知道，怕是得争相来买下这云霄山吧？

    毕竟武道的提升那是千金都买不来的呀！

    这时，叶青又看向了肖氏姐妹，笑道：“或许云霄山别的区域对普通人只有危害，但是这个峡谷对普通人也是很有好处的，如果普通人长期在这条小溪中浸泡的话，是有美白护肤的作用，而且长期呆在这个峡谷中，也有延年益寿的功效。”

    “这么牛？”肖盈盈瞪大着眼睛问道。

    “是的！”叶青耸了耸肩，笑道：“一个人长期呆在这里，只要不是被人杀掉，而是正常的生老病死，在这里长时间呆的人，要比外面的那些人活得更久一些，病也会更少一些。”

    “既然这么好，那姐夫，就买下来呗，呵呵……以后我们就搬到这里来住。”肖盈盈一脸兴奋的说道。

    “搬到这里来？”肖莹忆不由的翻起了白眼，没好气的说道：“有这么简单吗？”

    “怎么就不简单了呢？”肖盈盈撇了撇嘴，说道：“最多不就是在这里盖一座房子呗，这里这么宽敞，不要说盖栋别墅了，就算盖个十栋二十栋都没问题啊！”

    “盖房子简单，但是其它方面呢？”肖莹忆耸了耸肩，说道：“难不成我们就住在这里，不与外界接触了？这是绝对不可能的，从这里走出去就得两三个小时，而且随时有野兽出没，难不成你不上学了？我也不上班了啊？就算有你姐夫，但他也不能天天接送我们出入云霄山啊！”

    “呃！这倒也是啊！”肖盈盈苦笑着说道，在老姐数落一翻后，她也知道自己实在是太天真了，自己这样的想法是不可能实现的。

