    乌鸡国。

    皇宫。

    龙椅上，青毛狮子化身的国王看着面前的女人，眉头紧紧皱起。

    他认识这个女人，是跟着唐僧去往西天取经的白骨精。

    但他想不通的是，白骨精为何会先唐僧一步进入乌鸡国。

    难道西行四人组早有计划，让唐僧拖住群妖，而白骨精则趁机进入乌鸡国探查虚实吗？

    青毛狮子会这么想，原因很简单。

    能跟着唐僧去西天的，都是得到佛门认可的。

    尽管天蓬和卷帘仍是以妖族的身份，甚至有威胁唐僧的意思，但佛门从未刁难过他们。

    也就是说，将来这群人都是很有可能会成佛，或是菩萨的潜力股。

    轻易不能得罪。

    当然，就算观音让他放海，那也得做戏做全套。

    做的太过明显，容易被世人诟病。

    想到这里，青毛狮子正了正身子，立刻摆出一副一国之君的姿态。

    看着白骨精，呵斥道：

    “下面的是何人，速速报上名来！”

    先打声招呼，等唐僧来了，再将人头送过去，这就算完成观音交代的任务了。

    青毛狮子按部就班的演戏。

    想当然的认为白骨精会配合一下。

    然而，面前的女人却仍是一副冰山面孔，仿佛没听见他说话。

    “孤再问一遍，你是何人！”

    青毛狮子稍显不耐烦地又问了一遍。

    话音落地，白骨精终于有了回应。

    只是回应他的不是声音，而是一把七星宝剑。

    青毛狮子吓得脸色惨白，当即祭出一队双钩，这才看看抵挡住白骨精的袭击。

    “你……你疯了！”

    青毛狮子怒喝道。

    都是自己人，何必动刀动枪的呢？

    “哼。”

    “妖怪！”

    白骨精冷哼一声，直接道出了青毛狮子的身份。

    原来她早就知道了。

    这就好办了！

    青毛狮子非但不慌，反而咧嘴笑了起来。

    既然要放水，那干脆名牌好了。

    只要唐僧不知真相，一切都好办。

    “女侠，有话好说！”

    青毛狮子陪着笑脸，说道：

    “我乃文殊菩萨的坐骑，受命来乌鸡国种下劫难，好送给唐僧一份功德。”

    “大家都是自己人，犯不着动手。”

    “待唐僧来了，我将功德双手奉上，咱们就算完成任务了。”

    “如此轻松，你好，我也好嘛！”

    他冲着白骨精一阵嬉皮笑脸。

    他以为直接跟白骨精摊牌，后者就会放过他。

    可是，白骨精却冷笑一声，眼中流露出极为明显的鄙夷。

    “好一个西游劫难。”

    “不过是佛门自导自演的一场闹剧而已。”

    “但这份功德，姑奶奶要了！”

    白骨精冷哼一声，顿时将法力灌注进七星宝剑。

    一瞬间，青毛狮子感觉胸口上的七星宝剑变得如同大山一样沉重。

    “这是……太上老君的法宝！”

    “怎么会在你手上！”

    青毛狮子脸色顿时难看起来。

    白骨精私吞七星宝剑和芭蕉扇的事，只有孙小圣和太上老君知道。

    如今，又多了一个青毛狮子。

    但头狮子偏偏是佛门的走狗。

    绝不能留！

    一时间，白骨精的眸子中迸射出彻骨的寒意。

    青毛狮子当时就倒吸一口凉气，他知道白骨精已经对他起了杀心。

    然而，七星宝剑乃是后天功德灵宝，更是太上老君所有。

    比他的法器不知高出多少。

    而且，白骨精的修为也有玄仙中期。

    虽说不如天蓬和卷帘，但在妖族当中也算是中等偏上的存在。

    各种实力不如人，青毛狮子拿命拼啊！

    “女侠饶命！”

    “我只是文殊菩萨众多狮子坐骑中的一只而已。”

    “如果你想抢夺更多功德因果，我帮你搞定狮驼岭那只大鹏！”

    “他跟我大哥是拜把子兄弟。”

    “自从我大哥投奔了北俱芦洲之后，便占据了狮驼岭。”

    “那三个可都是太乙金仙之上的大妖，功德肯定比我多！”

    青毛狮子为了活命，竟然主动出卖青狮和大鹏。

    原本青狮和白象已经脱离了佛门，再次以截教弟子的身份回归北俱芦洲。

    但百年来北俱芦洲并无战事，两人便伙同大鹏去了狮驼岭占山为王。

    那里本是狮驼国，却被三只大妖带领群众小妖吃光了人类。

    甚至以国的形势继续发展下去。

    经过百年的发展，狮驼岭已经完全形成了妖怪的国度。

    如果孙小圣在场，听到这些一定会感慨一番。

    因为如今的狮驼岭与原剧情差不多。

    唯一的区别只是原剧情是三只大妖自愿下凡的。

    而这一次，则是歪打正着，反被佛门利用了。

    不过，有一点青毛狮子说的很对。

    青狮，白象和大鹏的实力的确很强，尤其是大鹏。

    那可是如来的娘舅。

    虽说有强行攀亲戚的嫌疑，但名义上可是诸佛认可的。

    青毛狮子建议白骨精去杀那三只大妖，分明是想害死她。

    “少废话。”

    “我若修为足够，无需你帮助，也自然会去找他们！”

    “现在，我先宰了你！”

    说完，白骨精一剑刺进了青毛狮子的胸膛。

    顿时，一股腥味极重的血柱喷出来。

    伴随着青毛狮子的一声惨叫。

    这只文殊的坐骑当场惨死。

    然而，白骨精却皱起了眉头。

    她能感觉到功德因果已经到手了，只是分量不如她预想的多。

    “观音搞了这么大的阵仗，竟只有这么一丁点？”

    白骨精皱起眉头，不解道。

    可是，她毕竟不是孙小圣那样的穿越者。

    虽说知晓乌鸡国国王是青毛狮子假扮的，直接找到源头，将其斩杀。

    但也因此断了线索。

    之后，白骨精悻悻离开。

    与此同时。

    观音如触电般一惊。

    转头看向乌鸡国，却是瞳孔骤缩。

    “何人！”

    “竟敢斩杀青毛狮子！”

    观音的怒吼声在云霄之中回荡开来。

    瞬息间传遍三界。

    一时间，三界众生无不知晓观音生气了。

    就连昊天塔中，正在闭关的孙小圣都清楚的听见了这一声怒吼。

    他缓缓睁开眼睛，望向乌鸡国所在。

    随即皱起眉头，叹了口气。

    “果然，还是惹事了啊！”

    他早该料到，白骨精尝到一次甜头之后，不会那么容易善罢甘休的。

    只是这一次，她做的有些过火了。?

