    木牧不敢反驳，只得道，“城主，西边的木族最多，我们先去那边？”

    “东边，我感觉到那边可能有合适的。”

    周舒笑了笑，快步走了过去，“族长，不要再叫我城主了，在这里，我是杨郁。”

    “知道了。”

    木牧自是点头，又道，“苏姑娘现在很好，阁下不用担心。”

    “多谢族长了。”

    不多时后，周舒和木牧来到了一处花圃。

    连绵的矮山丘，到处都是翠绿色，偶有几丛小小的紫花点缀其中，相比其他地方，这里的灵气要少一些，但也更清净一些，没了那些绿色的雾，反而让周舒觉得更舒服。

    一丛紫花中间，有一个女子安静的坐着。

    和这里的其他木族，她更近似于人类，五官很正常，容姿称得上绝美，气度也极是沉稳雍容，可心智就很差了，明明面朝着这边，却好像完全没看到两人，眼神空虚，神游天外。

    木牧微叹口气，“阁下说的是她么？”

    周舒沉吟道，“她是……”

    “我也不清楚是什么木类，但绝对是纯正的木族，炽凤城的人在两百多年前找到的，就送过来了，这些年她一直这样，很少说话，大多数时候都在种花，然后没事就发呆，也不见修炼什么的，不过人是很好的? ”木牧顿了下? “我想，她一定是被修行者害惨了? 所以神智出了些问题。”

    那女子这时才注意到两人? 走近来施了一礼，“妾身见过族长。”

    “我说过了? 不要行礼。”

    木牧微微摇头，“我们妖族? 不用遵循修行者的礼节? 更不要自称妾身。”

    “族长肯收留我几百年，我是一定要感激的。”

    女子把礼施完，也不看周舒，转头就要回去。

    周舒注视着她? 突然开了口? “你是紫玉芣苡化形的，对不对？”

    走出两步的女子立住了，却不回头，“妾身是紫玉芣苡化形，不知道阁下有什么见教？妾身修为极浅? 几百年都未曾动过灵气，若是有意采撷? 怕是要让阁下失望。”

    周舒顿了顿，缓声道? “紫夫人，你的两个女儿呢？”

    “啊？”

    一声急促的惊呼? 女子极快的转过身? 两眼凝在周舒身上? “你……你怎么知道？”

    周舒皱了皱眉，“我是帮你们团聚的人，但没想到你们又分开了，紫夫人，你们是升仙时失散了，还是别的问题？”

    紫夫人意识到了什么，脸色一下变了，又惊又喜，“你……你，你是人……”

    “就是我。”

    周舒点了点头，顺便也混淆了一下她的感知，现在紫夫人眼中所见的，就是当年的周舒人皇，分毫不差，当然气质有了很大变化。

    “她们……”

    紫夫人欲语泪先流，半个身子都跪了下来，“恩人，请你再救救她们，她们被仙界带去木兮界了！”

    周舒似有所悟，“木兮界么，看来仙界也想培养她们。”

    “是的，她们天赋比妾身好很多，如果不是妾身，她们早两千多年就可以升仙，因为等妾身渡劫，所以才迟了这么久，”说到两个女儿，紫夫人眼中闪出些骄傲的光，但很快就被忧急取代，垂泪道，“可是刚被仙使接引到诸天，她们就被仙界的木族带走了，妾身却被留了下来。”

    周舒思虑几息，将她扶了起来，“她们暂时不会有事，你放心，我会让你们团聚。”

    紫夫人看着周舒，又是欢喜又是期待，“谢谢，谢谢恩人！妾身真不知道该如何报答你了，要不然我……”

    周舒摆摆手，温声道，“紫夫人，你们升仙的时候，居士是什么情况？”

    紫夫人收起泪容，庄重起来，带着许多敬佩道，“居士还没有升仙，他说他打算一直留在玄黄界，不到万不得已不会离开，当时玄黄界灾劫很多，大宗门里只有重阳宫和荷音派还保持着过去的强大，他担心他一走，玄黄界就会出大问题，而且他心愿已了，也不再需要升仙了。”

    周舒不自觉的赞道，“居士真是有襟怀广阔之人，可称玄黄界万年师表。”

    紫夫人跟着道，“居士真的很好，要不是居士一直鼓励我，妾身可能都未必能升仙。”

    周舒似有所思，“你有紫玉芣苡资质，九阶灵物里面算是很好的，仅次于仙芣苡，在天劫改变强度之后，没道理不能升仙，难道是青海木家出了什么问题？”

    “恩人一猜就中，”紫夫人小声道，“是的，木家衰弱了很多，因为蜀山放出了镇妖塔的妖魔，南瞻洲被破坏得很厉害，木家也受到了影响，虽然芣苡她们努力支撑着，还是没办法改变，最后只能搬家。”

    周舒疑道，“几千年都没解决？不是鬼谷子出山了？”

    紫夫人点了点头，担忧的道，“有一只叫做妲的狐精，诡计多端，带着众妖魔生祸，谁都没有办法解决，听说鬼谷子都着了她的道，还险些成了他们的人……居士说除非是你和蓬莱岛主一起出手，不然都不行，他们只祸害南瞻洲，所以在我们升仙之前，说服木家搬到东胜州去了，荷音派也答应照顾他们。”

    周舒神色微凝，“妲……什么时候我回玄黄界看看去。”

    紫夫人轻轻点头，“那南瞻洲肯定会感谢你的。”

    周舒微笑着道，“好了，紫夫人，我们先不说这些，我和族长来找你，是因为你有很好的资质，有足够的资格接受这里传承之花。”

    一直不出声处于迷惑状态的木牧惊了下，“她可以么？”

    紫夫人也是一脸惊疑，“不对吧，恩人？妾身的天赋不算好，心智也不够聪慧，学不会的，而且妾身也没有……”

    周舒摆摆手，“我说你可以就可以，你连最难的木星术都可以掌握，还学得那么出色，在这方面肯定有资质，再说你也需要找点事做，将来一起去木兮界的时候，总不能帮不上忙吧？”

    紫夫人怔了下，点头道，“恩人说的是，妾身知错了。”

    “木星术，你会木星术，怎么从来没有听你说过？”

    木牧一时惊诧，身为族长自然知道木星术的可贵，可很快他就恍然，叹道，“除去他，你也没和别人说过这么多话，我们怎么会知道……”

    （PS：谢谢书友20190724的支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~~）

