    它们能力各异却又无比强大！

    别的不说，就是兔符咒能够让使用者拥有超越光速的速度，甚至是超越十六倍光速，跳跃时空！

    原著中就有一集，因为迟到而使用兔符咒前往学校，却由于速度太快，回到了七十年代！

    虽然也有一些缺点，但也多可以克服；更何况如果你得到十二个动物的认可，这十二符咒还能够升级！

    与漫威世界的无限宝石类似，十二符咒同样属于概念性的力量；它们有上限却又没有上限；你的上限就是它们的上限。

    比如牛符咒，它是力量的象征，能团购赋予持有者一身猛烈的蛮力，令使用者本身的体力大增；不但能增强全身力气，还能让使用者的肌肉强壮发达。

    可它的上限是多少呢？原著中没有说明，只是留下一句“若是身强力壮之人使用则会更强”；也就是说如果你本身就是强者，那使用牛符咒会让你拥有更加强大的力量。

    无论你有多强大，牛符咒都能让你更强大！

    鼠符咒化静为动，使非生物化身为生物体，进化为活生生的动能之体；静物变动物后具有自我意识和思想。令死物变活物的同时并赋予与其本身特有的超自然能力。

    这同样是没有上限的，只是看你究竟选择将鼠符咒安装在谁的身体中。

    如果是齐天大圣呢？超人呢？甚至是其他的存在呢？

    或许因为某种原因其力量有所限制，但绝对不止原著中所表现出来的那么废物！

    其他符咒同样如此，这样的力量叶玄说自己不心动都是在撒谎！

    叶玄：“@圣主，有兴趣做个交易吗？”

    圣主：“你便是这个聊天群的群主？很神奇的造物？在我的世界恐怕连封印我的仙人也做不到。”

    圣主：”但提醒你一句，和恶魔做交易的人，都没有好结果。“

    如果说以圣主的性格的话，他是绝对不会做这种提醒的，但是这个聊天群很神奇，他认为这有可能会成为自己解开封印的机会，所以不想得罪这个聊天群的群主。

    托尼史塔克：”终于解封了，不过有一说一，群员的世界是有什么好东西吗？群主竟然有开始了难得一次的诈骗。“

    白胡子：“估计是与暗暗果实类似的对群主有帮助的道具吧。”

    波罗斯：@群主，这个圣主的实力很强吗？“

    叶玄：”说强也算强，但说弱也挺弱的；虽然具备超越人类的力量，但却一直被人类所打败。“

    叶玄：“哦，这里指的常人是真的常人，虽然有一个也具备特殊力量，但相比圣主而言，非常弱小；但他就没赢过。”

    波罗斯：“.........“

    托尼史塔克：“听起来有点不可思议，不过如果他的设定是反派的话，那我可以理解。”

    圣主：“什么东西？！我未来又被打败了？”

    叶玄：“差不多，很多次吧。“

    叶玄：“如何？愿意交易吗？我将你的世界的未来发给你，作为报酬我需要挑选几个符咒，不过你可以放心，我不会挑选龙符咒和鼠符咒。”

    鼠符咒是圣主行动的根本，而龙符咒是圣主的本源力量；无论如何他是不可能交易的；但其他符咒的话，虽然重要，但对于圣主而言却不是不可以放弃的东西。

    圣主：“你的目的是符咒？没想到能够掌握这种恐怖造物的你也会觊觎十二符咒。”

    叶玄：“我不是聊天群的主人，只是一个运气不错的普通人罢了；而普通人，自然容易对符咒的力量动心，即便它有着缺陷。”

    圣主：“交易我同意了，但你只能选择三个符咒。”

    叶玄：“好。”

    说完，将成龙历险记的记忆副本发了过去；所有的群员都选择下载并进行观看。

    包括那个与圣主一起加入进来的名为镜花水月的新人。

    “说起镜花水月的话，最容易让人想起来的只有那么少数几个吧；

    奴良以及——蓝染。

    最好不要是你，不然的话即便是我也会颇为头痛的。

    叶玄揉了揉脑袋说道。

    这次新人加入，记忆副本也添加了加速观看和一键浏览的功能；如果只是看书的了解群员世界的剧情，一键浏览在几秒钟内就能做到。

    所以，这次群员清醒的速度比之过去都要快上不少。

    高槻泉：”我终于理解了为什么群主对圣主的世界这样评价了。“

    明明圣主的力量远超人类，但却无数次的打败；如果一开始还能用被封印来解释；那后面十二符咒全部集齐却依旧被打败，只能是圣主个人的问题了。

    时崎狂三：“圣主强，但又不完全强；明明有十二符咒这么强大的能力，却表现的这么.......拉？”

    时崎狂三：“但十二符咒也太强大了吧？狗符咒竟然能让人永生！”

    如果她能够获得狗符咒，再配合刻刻帝；她现在都敢回去找始源精灵单挑了！

    虽然依旧会被虐就是了！

    托尼史塔克：“十二符咒的力量来自十二生肖？十二生肖有这么强大吗？这不科学！”

    兔子跑得快但也没光速这么夸张啊！狗虽然受伤了会找药草治疗但怎么就相当于永生了呢？

    最让他无法理解的就是猪符咒，为什么是眼冒激光？猪和激光有什么关系？！

    艾斯德斯：”@圣主，明明拥有凌驾于他们之上的力量，却一次次的败北，从某种程度上你也算是强大的了。“

    其他世界的反派好歹是前期强，后期被虐；但圣主？怎么好像是贯穿所有剧情的呢？

    圣主：“我.........”

    圣主此时也不知道说什么，看了记忆副本的他同样对里面的自己感到误解，甚至是怀疑。

    这真的是自己吗？怎么跟个蠢货一样？

    虽然被封印了这么多年，但也不应该变得这么蠢啊！

    难道封印还具有削弱智力的效果？

    漩涡长门：“但圣主的世界确实有不少珍贵的东西，无论是十二符咒还是传说总的神器以及那个岁月史书。“

    漩涡长门：“从某种程度上来说，圣主的世界应该比群里大多数人的世界要强大了。”

