    上海，深夜，郊区某别墅。

　　我坐在孤寂的大厅里，手里捧着一杯已经冷却的咖啡，或许这是代价吧，来到了书生、凌雪他们的住处，却连个房间都没有分到。

　　站起身，借着月光看到墙上悬挂着一副字，遒劲有力的八个大字：雪月永恒，纵横天下！

　　哦，这就是那个传说的开始？

　　……

　　“字写得不赖吧？”身后，传来了一个清甜的女人声音。

　　回身一看，是凌雪，她手里抱着一张厚毯子，笑道：“委屈你在这里过夜了，把空调温度开高点，别着凉了。”

　　我点点头：“谢谢。”

　　凌雪放下毯子，却没有离开，深深的看着我，笑问：“那个女孩，对你真的有那么重要吗？”

　　我吁了口气：“嗯，我欠她太多……”

　　凌雪微微一笑：“放下执念吧，如果她爱你，那么为你付出一切，都是她的一种幸福，你知道吗？”

　　我笑了笑：“嗯，是的，不过我还是希望自己能为她做点什么，所以，若能争取回账号，也算是我的一种小小补偿吧？”

　　“爱情不是买卖，不是光用补偿就能弥补的。”

　　“我爱她。”我平静的说了一句。

　　凌雪微微一怔，忍不住笑道：“这就够了。”

　　说着，她慵懒的转身，摆摆手：“好啦，我去睡了，你也早点休息吧！”

　　“等等，凌雪……”

　　“怎么了？”

　　“林逸欣的账号，难道真的就没有一丝转机吗？”我殷切问道。

　　凌雪露出为难之色，道：“不是我们不想帮你，而是这件事情兹事体大，我们月恒中国总部不愿意触这个霉头，你知道吗？恢复林逸欣的账号是小，却等于我们直接跟月恒总部叫板了，美国、韩国、越南这个分部的老总会放过我们吗？”

　　我咬了咬牙：“可是，除了你们，就再也没有什么人能够帮我了。”

　　凌雪笑了笑，走到我面前，伸手拍拍我的肩膀，道：“6尘，不要太执着了，你已经去努力过，还有什么遗憾呢？我想，林逸欣会原谅你的，她是一个倔强的小姑娘，明白事理，并且，你和林逸欣联手拯救了晨曦城，这份爱情更加伟大了，我祝福你们哦～～”

　　我无奈点头，看起来，在这里确实无力回天了。

　　……

　　翌日清晨。

　　“书生哥哥，今天去吗？”一个的声音从走廊里传来。

　　书生捧着一束白花走出，点点头：“夏天，你要陪我们一起去吗？”

　　笑得合不拢嘴：“冰茶姐走了之后，我都半个月没有跟大家一起行动了，书生哥哥，你还要去祭奠姐姐吗？”

　　生点点头。

　　我悄悄从后门摸了出去，打车去公司，然后开了12回苏州，抵达苏州的时候已经是上午1o点多了，拨通了何艺的电话——“eVe，在工作室吗？”

　　“没，我和明月、北冥在楼下花店，你也过来吧！”

　　“哦！”

　　径直走了过去，现何艺手里捧着一束花，身穿一套黑色的制服，而且，就连北冥雪和慕容明月也身穿黑色制服，似乎很严肃的样子。

　　“怎么了？”我走上前。

　　何艺看着我，眼中带着深意，轻声道：“6尘，我曾经跟你说过，古剑魂梦并不是我亲手所创，关于行会的创始人，一直也没有跟你说起过，今天，就揭开谜团吧！”

　　“啊？”我满是茫然。

　　慕容明月拽着我的胳膊：“走啦，过去就知道了，小北冥跟你一样都不知道，今天一起去看看！”

　　“哦……”

　　……

　　上了12，何艺开车，一路风驰电掣的穿过闹市，最终，车子停靠在了一个公墓的边缘，大家都下了车，何艺走在前方，捧着鲜花进了墓园。

　　“这……到底怎么回事？”我更加一头雾水了。

　　“马上你就知道了。”慕容明月轻笑。

　　大家径直走了大约五分钟，在一排墓碑前站下，何艺正对着一块墓碑，将鲜花放下，墓前种着一棵小小的椰子树，碑上，一张破旧的照片，依稀能够看到是一个年轻女孩的样子，谁曾想到居然就这么死了。

　　姐姐：许岩之墓。

　　看着墓碑上的刻字，我微微一怔。

　　何艺静静的跪在墓碑前，然后示意我：“过来，跪下……”

　　我茫然走近，在何艺身边跪下来，不管她是谁，死者为大。

　　“eVe，到底怎么回事？”我问。

　　何艺喃喃道：“我的表姐，许岩，很早的离开了苏州到北方展，古剑魂梦最初的创始人就是她，那时候，我只是一个跟在她身后瞎混的小菜鸟，九年了，姐姐已经去世九年了，可是，我还能清晰的记得她第一次带我去杀哥布林的情景……”

　　说着，何艺的泪水夺眶而出，抽泣着继续道：“姐姐说过，想要把古剑魂梦建立成为全世界第一流的公会，可是……姐姐却没有活着看到这一天……”

　　我深吸了口气：“姐姐因为什么死的？”

　　“一个负心的男人……”

　　“……”

　　何艺擦了擦泪水，然后拉着我的手，对着墓碑道：“姐姐，你看到没有，这是6尘，我们古剑魂梦最强的玩家，中国cgL名人堂现役第二人，这一次，我们古剑魂梦参与了守御晨曦城的国战，成为总积分第一的公会，我们已经是中国区屈指可数的公会了，姐姐，你看到了吗？”

　　我扶着何艺的肩膀，感觉她的情绪已经崩溃了，将她涌入怀里，道：“eVe，姐姐会看到的。”

　　北冥雪在一旁，一样挽着何艺的手臂，轻声道：“eVe姐姐……”

　　慕容明月依靠在一旁的树上，静静的看着我们，眼眶里满是泪水。

　　……

　　正在这时，忽然身后走来了一个青年，手里捧着白色鲜花，看着我们，浑身一颤：“你们……”

　　我也转身，不由得一惊：“是你？”

　　青年来到墓碑前，确认了一下，将鲜花放下，道：“姐姐……”

　　何艺也看向他，满是惊愕。

　　“你是……你是表姐的什么人？”何艺问。

　　青年大惊道：“姐姐的骨灰是我带回来安葬的，你是……古剑魂梦的在水一方？怎么会……怎么会你在这儿？”

　　何艺道：“你是书生吧！姐姐怎么会跟你认识？”

　　来者正是月恒南方总部的副总裁——轻狂书生，他非常惊愕，道：“11年前，姐姐在北方，教会我游戏里的一切，9年前，姐姐自杀，我把她的骨灰带回了她想要去的城市安葬，在水一方，你真的是姐姐的表妹？”

　　何艺擦了擦泪水，点头：“嗯，就连古剑魂梦也是姐姐始创的，我一直的梦想，就是实现姐姐的梦想，让古剑魂梦名动天下！”

　　书生跪倒在地，悲叹一声：“姐姐，你……你跟我提过的行会就是古剑魂梦吗？天……我，我居然到现在才知道！”

　　说着，书生转过身，看着何艺，道：“我会尽一切努力弥补姐姐的遗憾，何艺，有什么困难尽管跟我说，我丁书生竭尽全力也会办到！”

　　何艺点点头，道：“将林逸欣的账号恢复吧，我只有这一个要求，我不愿让6尘欠她太多。”

　　书生立刻站起身，目光坚定道：“知道了，我连夜飞往纽约总部，这件事情，我拼死也会摆平的！”

　　“嗯，谢谢你！”

　　“你是姐姐的妹妹，我们是一家人，不必客气！”

　　“嗯。”

　　……

　　书生看向了我，点点头，道：“6尘，我知道你的实力，能击败烛影乱的人，这世上也没有几个，加油吧，古剑魂梦的崛起，靠你了！”

　　“嗯，我会的。”我静静道。

　　书生转身而去，招呼上另外几个，上车风驰电掣而去。

　　“这人，靠谱吗？”北冥雪看着书生的背影问道。

　　慕容明月笑笑：“这货跟6尘一样，都是智商不高但是非常靠谱的家伙，你说呢？”

　　北冥雪笑了：“那么……林逸欣姐姐的账号岂不就是恢复有望了？”

　　“嗯！”

　　“呵呵，太好了！”

　　……

　　正在这时，忽然我的电话“嘟嘟”的响了，是孙青青的号码——“6尘！”

　　“嗯，青青什么事？”

　　“一个好消息！”

　　我心中一动：“啊？什么好消息？”

　　“逸逸的妈妈苏醒了，呵呵！”

　　“什么，太……太好了！”

　　“另外，逸逸将会搭乘下午的航班回国，住在她爸爸那里！”

　　“她的电话……”

　　“她说让我保密，我告诉你这个消息已经是对好友的不忠了，你就别想什么电话了！”

　　我迫切道：“可是青青，还是把逸逸号码给我吧，我真的……真的好想她……”

　　孙青青犹豫了一下，道：“少来了，逸逸为了你连游戏账号都删除了，那不知道是她多少个日日夜夜的心血，你这个没良心的家伙就知道口头上想她，却没有丝毫的行为，我才不信你，绝不给你！”

　　我咬咬牙：“我已经在努力的争取恢复逸逸的账号了……”

　　“是吗？那等逸逸的账号正式恢复了，再跟我联系吧，否则我才不理你呢！”

　　“好！”

　　挂了电话，接下来，就等书生那边的消息了。Rn

　　【……第七百六十六章姐姐……】a！！

