    第1648章  有智商的丧尸   

    “呼！”

    猛然一挥黑刀，强烈的风劲将身上的火焰熄灭。

    而猪头丧尸却将胸口鼓大如钟，朝着姜毅用力一喷，一道赤中带蓝的火柱瞬间轰向姜毅……   

    姜毅冷哼一声，猛然四周水管争相炸裂，大水翻滚地围绕在姜毅周身，随着姜毅长刀一指，水柱瞬间仿佛化成一条蓝蟒咆哮着与火柱轰杀在一处……   

    “轰！”

    完全对立的两种能量直接爆发开来，随着水蟒爆裂，火柱也在无尽的水蒸气中被大水扑灭！   

    而猪头丧尸仿佛非常讨厌水，溅在它身上的水引得它愤怒的大吼。

    接着燃烧的砍刀重重地朝姜毅劈出，一道火刃纵贯五楼瞬间劈向姜毅……   

    姜毅黑刀也同样劈出，漆黑的斩击直接将火焰斩击一刀两半，同时夹杂着可怕的力量径直朝猪头丧尸劈了过去，却因为消磨掉了火焰斩击后，导致方向出现了偏移，几乎是擦着猪头丧尸的身体一斩而空……   

    而猪头丧尸此时也张开大嘴，从嘴里喷出一道道如流星一般的火球，争相射向姜毅……   

    姜毅一刀劈爆几颗火球，顿时发现，这些火球居然会在撞击中发生爆炸！硬挨了一颗火球后，姜毅果断一个瞬移跳到了丧尸的头顶，左手割颅刀疾速地劈下！   

    “铛！”

    显然，会使用武器的丧尸并不是那么好解决的，面对姜毅的偷袭，猪头丧尸居然在姜毅迟疑的目光下横刀挡住了姜毅的这一刀……   

    姜毅一刀重重劈下，这一次，猪头丧尸咆哮着被一刀劈飞。

    但是姜毅也没得到便宜，击中火焰砍刀的瞬间，砍刀上炽热的烈火瞬间倒卷而来，直接扑向姜毅！   

    姜毅一个飞退，灵活地躲开了这道大火！而猪头丧尸已经迈着沉重的脚步哼吃哼吃的扑了过来，手中的大刀力大如山地疯狂劈下，姜毅一边抵挡，一边后退！   

    同样是紫金级，姜毅在力量上居然丝毫不占任何优势！姜毅暗自吃惊，眼前的这只丧尸虽然看起来格外的搞笑，但是它的实力居然还在姜毅之前击杀的那几头六阶丧尸之上！   

    最重要的是，它看起来比那些丧尸更加的聪明，不仅会使用武器，还会将武器和自身的能力相结合。

    

    更知道防御自己的攻击！这些都是在之前所有丧尸身上没有出现过的！   

    “肉！”

    丧尸狂劈数刀之后，大吼一声，突然全身的火焰瞬间聚集在手中的大刀上，整柄刀此时已经被烧成了红玉，一声大吼全力的朝姜毅劈来……   

    姜毅眉心一抖：“挡不住！”

    想也没想，姜毅看到这恐怖的一刀朝自己劈下，瞬间就果断地瞬移消失，“轰！”

    整座大楼剧烈地晃动，猪头丧尸恐怖的烈焰一刀劈下，重重的砍在地面上！   

    顿时五楼的地面笔直地被劈开一条裂缝，裂缝快速贯穿而出，甚至直接轰击在楼体上，直接将墙面撕开了一个巨大的裂缝，顿时大股冷厉的劲风从裂口中挤了进来……   

    姜毅瞬移到远处，看到这恐怕的一击，也不由得冷汗往下流，幸好自己没有自大的接下这一刀，看着地面上燃烧的火焰，姜毅毫不怀疑，这一刀可以将自己直接劈成两半！   

    虽然这一切的威力还比不上‘凌霄’，但是它带着的异能特性却在恐怖的斩击中又夹杂了火焰伤害，就连水泥都能燃烧，更何况是姜毅这个肉体活人！   

    不过姜毅也太过担心，不过就是一只丧尸，再聪明又能聪明到哪去！姜毅还不信他还能败给这只蠢猪！   

    看着丧尸劈出一刀正在从地面上拔它的刀，姜毅双手一合，四面八方的清水快速地向他汇聚！哗哗的水声吸引了猪头丧尸，它猛然回头盯着姜毅的方向……   

    “水龙吟！”

    一头栩栩如生的水龙瞬间轰击在猪头丧尸的身上！姜毅控制着水柱也将猪头丧尸冲飞出去，大量的水蒸气弥漫在五楼！   

    姜毅并没有受到视线的干扰，既然这头丧尸是火系丧尸，姜毅就给它灭灭火……   

    “嗷！”

    果然，被水龙冲倒在地的丧尸放声尖哮，身上就仿佛被泼洒了硫酸一般滋滋作响！原本还算平滑的皮肤快速地暴起一个个拳头大的黑色水泡，让这头猪头丧尸看起来就像是一只变成人的癞蛤蟆！   

    “吼！”

    仿佛感知到危险，突然大水中一道火柱冲天，紧接着，盘绕在水中的水龙突然炸开，一道雄雄燃烧的火刃直接刺穿水龙，恐怖的热量甚至仿佛要将四周的一切液体全部蒸发！   

    姜毅看到这一幕，忍不住吹了一个口哨！他就知道，一个水系异能不太可能将它解决！但是姜毅也压根没这么指望！   

    看了一眼房顶上密布的黑压压雷云，指间雷电闪耀，猛然朝下方的猪头一指：“雷法……雷积云！”

    

    轰隆隆！恐怖的雷声将五楼的一切易碎品直接震裂，一道刺眼的闪光，下方的丧尸刚刚站起，就瞬间被雷光吞噬……   

    姜毅捂住眼睛，雷积云落下的瞬间，直接将五楼地面上的所有清水直接震散，潮湿的空气成了闪电最佳导体，雷电中间的那具肥胖的丧尸嘶吼地在疯狂抖动。

    

    雷，天地正气所化，正阳正纯，无物不克！姜毅看着闪电中的丧尸全身漆黑却仍然还没有倒下的迹象，双眼一拧，随即黑刀入手，恐怖的风系力量快速地缠绕在刀身上，姜毅一个旋转，全力朝闪电劈出了手中的刀！   

    “风斩！”

    “啵！”

    一道摧朽拉枯的巨大风斩瞬间从刀身上激射而出，恐怖的烈风犹如看不到的利刃直接将地面上坚硬的地砖层层刮起，一路盘削的瞬间射入雷暴之中……   

    风啸雷闹，一时间整个五层楼的超市都在剧烈地晃动，仿佛随时都会要倒塌一般！大块的防火天棚从头顶砸落，烟硝尘起，姜毅看着被毁得不像话的五楼，忍不住有些心虚，好像有点玩大了！   

    但是突然，一道赤红色的光束猛然从前方的灰尘中激射而出，姜毅也完全没想到，直接被炽热的光束击穿了肩膀……   

    “哼……”姜毅闷哼一声，痛苦地捂住肩膀！这道光束极为霸道，哪怕姜毅的身体自发地运转‘铠’进行防御，但是却仍然被直接击穿！   

    光束拥有恐怖的热度，击中姜毅的瞬间，姜毅的肩膀就直接燃烧了起来！姜毅如遭重击，痛苦得从嘴里溅出了几滴鲜血！   

    一巴掌重重拍在胸口处，将火焰拍灭！看了一眼伤口，居然没有流下一滴鲜血，因为伤口已经被直接烫熟。

    

    “哼！”

    就在这时，从前方一个漆黑的丧尸一跃而起，落地疯狂地扑向姜毅！手中的半截砍刀毫不留情地劈向姜毅，姜毅就地一滚，他之前所在的地方就被生生剁开！   

    姜毅顾不上身上的伤，猛然一掌拍在地面上：“土龙之怒！”

    

    “吼！”

    姜毅身边同时升腾起两只巨大的石龙，狰狞无比地同时冲向快被电焦的猪头丧尸！   

    丧尸大吼，锋利的尸爪一巴掌拍在土龙的头顶，石龙直接被它拍碎了一半的脑袋！而另外一头石龙则张开大嘴一口咬住它的身体，锋利的石牙却卡在它的皮肤上居然没有咬进去，但是土龙强大的力量却将丧尸整个推了出去，一头重重地撞在厚重的墙身上！   

    又是一声巨响，前方的楼面直接被土龙轰开了一个大洞！姜毅趁着这个机会，直接吞下一口回血丸，肩膀上被烧熟的烂肉快速地脱落流出新鲜的鲜血……   

    “饿！”

    仿佛被血味刺激到了，被夹在废墟中的猪头丧尸突然直接将压在身上的石头尽数掀翻，紧接着双眼死死地盯着姜毅，右手一把抓起不远处卡在墙上的那柄巨大的斧头，顿时冰冷的斧头直接燃烧起来，随即丧尸大力一挥，将土龙之躯一劈两半，一个高纵，手中的巨斧朝姜毅砍了过来……   

    姜毅冷哼一声，也被打出了真火！左手猛然朝前一挥，飞天斩击瞬间轰在猪头丧尸的身上！恐怖的斩击直接将猪头丧尸掀飞出去……   

    看着丧尸砸在地面上！姜毅狞笑的又是一刀……漆黑的刀气旋转的朝丧尸的脑袋斩去，这一刀要是斩中，哪怕这头丧尸再聪明也没用！   

    可是让姜毅万万没想到的是，肥胖的猪头丧尸居然灵活的一一下子跳了起来，同时左手那只剩下一半的砍刀上火焰冲天，朝着斩来的刀气猛然一挥……   

    一道除了颜色，其它一模一样的斩击瞬间从刀身上飞出，与刀气在空中重重地轰在一起，瞬间两道攻击同时粉碎，恐怖的威力肆虐开来……   

    姜毅感受到迎面袭来的劲风，惊讶的张大嘴巴！他刚才看到了什么，这个丧尸居然模仿自己，使用出了离体斩击？

    

    这怎么可能，这不是一个人，是一个原本应该没有什么智商的丧尸啊！连人类都不太可能只不过是看了几次就能学会姜毅的攻击手段，可是今天自己却被一头丧尸给学去了……   

    

    

