    天水郡，冀县。

    先前的魏太守官署，今成为了大汉陇右的政令中心。

    得丞相诸葛亮信使催召得郑璞，让霍弋等人领着士卒押俘虏、护送战获及辎重在后，自身带着扈从乞牙厝及傅佥倍道而来。

    方入城门，便被一作仆从打扮之人，步前行礼，轻声而道，“郑将军，我乃荆州宜城向家之人，家中郎君有言，恳请将军见丞相之前，拨冗半刻钟叙话。”

    宜城向家？

    相府长史向朗？

    荆州宜城的向、马两家乃世交。

    是故，向朗无论在荆州还是入蜀后，都盛赞马良及马谡之才，意在为之扬名。

    嗯，郑璞未入城时便知道了，比他更早归来的马谡如今被勒令在一屋内。

    丞相没有见他。

    对他违军令之罪，也未有定论。

    亦是说，丞相乃是想听同样受令坚守萧关道的郑璞，叙完战事具体经过后再做定论。

    如此一来，郑璞的言辞，将会左右到马谡罪责的轻重。

    向朗今放低身份作请求，邀郑璞过去一叙话，用意不外乎是请郑璞见丞相时，为马谡开脱罪责。

    不过，也罢了。

    我本亦有心为幼常兄开脱，便见一见吧。

    心中了然的郑璞，微作沉吟后，便颔首道，“好，步前引路。”

    “多谢将军成全！”

    那仆人得言，大喜过望，先是深深躬身做了一礼，方斜身在侧而引道。

    向朗年齿近六旬，面慈目善，隐隐有股“腹有诗书气自华”的气质。

    事实上家中藏书甚巨，且为人宽容的他，无论在荆州还是巴蜀，皆被人赞为有长者之风。

    只不过，此番他脸庞之上，有些焦虑之色。

    亦隐隐有缕羞愧在流转。

    抑或者说，于他身份及年齿而言，

    因而，郑璞步至，不等他出声，便率先作子侄礼，轻声说道，“向长史之意，璞知矣，亦无有怪罪幼常兄之心。且，璞尚记得昔日身得入相府，乃幼常兄所荐也。”

    此话方落，向朗顿时眉目舒展，亦连连颔首，欣慰而道，“善，子瑾委实君子也！”

    唉，我那是什么君子啊.......

    心中有些无奈，郑璞谦逊数声便作别，往太守官署步去。

    署屋内，僚佐小吏步履匆匆，神色皆肃然，手捧案牍文书往来进出正堂。

    攻下陇右后，无论安民还是各方驻军，以及催蜀地及汉中粮秣辎重运送等，让事必躬亲的丞相，变得更加忙碌了。

    早就与护卫丞相的甲士熟稔，郑璞没有恭候被召，便被甲士引来堂内。

    只见堂内正中，丞相正襟危坐在案几后，俯首执笔而书。

    偶尔，还会略作停顿，轻声问一立于侧的将率。

    那将率身长八尺有余，年齿未至三旬。

    额宽颐正，剑眉飞入鬓，鼻若悬胆，蓄着短髭，紧紧抿着的双唇，让灼灼之眸更显英气。

    何人近丞相左右，而我竟识不得邪？

    心有诧，郑璞向前一步，躬身行礼，“璞，拜见丞相。”

    “子瑾竟归至矣！”

    欣喜之声，从猛然昂首的丞相口中发出。

    只见他面容的喜色不断洋溢，搁笔伸手虚扶，“子瑾速起身，且入座。”

    “谢丞相。”

    郑璞恭声而应，抬头正想步侧入座。

    然，一直目视着他的丞相，脸庞上的喜色瞬息间凝固。

    起身，步来前执起郑璞之手，细细打量后，便怅然出声，“子瑾颜容，竟伤及邪！”

    “劳丞相挂念。”

    郑璞连忙言道，“璞无有勇力，且临阵不慎，故添一小伤痕，其他皆无碍。”

    但丞相眉目间的怅然，却是没有消逝。

    轻轻叹了口气，方转身归座。

    经那将率时，还轻声引见了句，“伯约，此乃我大汉讨虏将军郑子瑾。虽年少，然胸中韬略，冠绝巴蜀当辈。子瑾，此乃姜伯约，凉州上士也，熟谙羌事。你二人若得闲可多探讨，寻互裨益之。”

    闻言，姜维连忙侧身，拱手作礼，“郑将军，我乃冀县姜维。”

    原来是姜维啊！

    难怪能立丞相之侧........

    郑璞心道一声，亦拱手还礼。

    正想出声寒暄两句，却见丞相便摆了摆手，让姜维先离去。

    随即便作肃容，目视着郑璞而道，“子瑾，且将萧关道战事，细细道来。”

    “诺。”

    郑璞收回了心神，详细言之。

    叙罢，见丞相面微有怒意，便连忙加了一句，“丞相，若幼常兄不兵出萧关，璞亦会遣信使报丞相，请命求出兵耳。”

    “嗯？”

    长眉微跳动了下，丞相有些意外的撇了眼郑璞。

    少时，面色稍缓而叹，“朝廷自有法度。幼常有违调度，罪责难逃，子瑾不必为其开脱。”

    “禀丞相，璞非有此意。”

    郑璞冁然而笑，轻声谓之，“乃是当时上邽城既破，我军兵力充足，何不趁机夺了萧关，为他日攻入关中绸缪？”

    如此说法，令丞相垂眉捋胡而思。

    诚然，攻破上邽后，陈式部及高翔部便成了机动兵力。

    若是增兵萧关道夺下关隘，对日后进军关中乃是大有裨益。

    “嗯，子瑾此言，颇有道理。”

    轻轻颔首，丞相含笑而道，“虽说我今无力进军关中，然若占了萧关而东向修缮扼守，亦能让安定郡的羌胡部落，就此对逆魏心有不臣。”

    “然也，璞便是此意。”

    郑璞连忙出声应和，又作幸庆之容，“不过，若是璞请命，而丞相允之，恐璞将成为此战罪人矣！逆魏安定郡内兵力竟近万，且逆魏左将军张郃亦从凉州来袭。我军若出萧关，难夺关不说，恐连今大败逆魏亦难矣。”

    “呵~~~~”

    丞相听罢，不由失声而笑，

    转来绕去，郑璞还是在为马谡求情。

    竟是不惜将大破魏军的功绩，也强行牵扯到马谡的头上。

    亦然，丞相佯怒而责之，“子瑾此言，乃欲效佞臣颠倒黑白邪！”

    就是责罢便敛容，眸含深意而轻轻谓之，“幼常妄自尊大，致子瑾身陷绝境及麾下死伤无数，子瑾竟不恼邪？”

    郑璞垂头默然。

    少时，方离席躬身而拜，朗声而道，“丞相，正值朝廷用人之际，而我大汉俊才委实不多矣。璞斗胆，请丞相让幼常兄有改过之机。且，璞闻‘尺有所长，寸有所短’，幼常兄虽临阵决机略显急躁，然若参详兵事抑或者牧守一方，乃奇才也！尚有，我军于萧关道，终究是胜了。”

    丞相听罢，却没有表态。

    而是静静的目视着，保持垂头躬身的郑璞。

    看着看着，便眉目舒展，无声而笑。

    曾经，他心中颇为忧虑，郑璞性情类同于法正，恐日后权柄在握时，会导致不利于国家之事。

    今马谡将他陷入死地，他却依旧从与国裨益角度出发，为之求情。

    足见他公私分明矣！

    甚好。

    收起了欣慰的目光，丞相语气淡淡，“幼常有违将令，其中亦有我识人不明之过。子瑾莫多言，他之罪尚不至死。”

    “啊！”

    得言，郑璞骤然惊呼，连忙出声分辨，“丞相，璞绝无........”

    但却是丞相摆手打断了，“子瑾一路艰辛，且去歇下罢。”

    亦让郑璞不敢再争，作礼告退而去。

    “诺，璞告退。”

    翌日。

    新划出来的玄武军营。

    因霍弋等人领军尚未至的缘由，难得闲暇的郑璞，便将心思用在考校傅佥学业上。

    就是没多久，军帐外守着的扈从乞牙厝便来报：马谡来了。

    昨日郑璞离去后，丞相便见了他。

    具体叙了些什么，无人知晓。

    人们仅是知道，待丞相将陇右之战的功过，上表与成都天子刘禅后，马谡将不再是相府参军，且不会再掌兵权。

    不过他没有被废为民，便是幸事了。

    至少以他的才能，仕途之上不乏复起的机会。

    孤身而来的马谡，形容枯槁，满目憔悴。

    或许，昔日待他如子的丞相，此番一直迟迟未有召见他，让他愧疚更增，心身皆备受煎熬吧！

    他走至前，见郑璞出军帐来迎，便不等郑璞开口，径直躬身作揖，“多谢子瑾周全之心，谡没齿不忘！”

    “幼常兄这是作甚！”

    亦让郑璞一愕，连忙步前扶起，苦笑道，“功过是非，乃丞相之定论也。兄莫要折煞于我。”

    “子瑾.......”

    直起身的马谡眼角微湿，想说些什么，却什么都说不出来。

    待二人入军帐内，马谡见傅佥亦在侧执竹简而看读时，方敛起动容，止住了情绪。

    就是默默无语没多久，又是一声长长的叹息。

    “唉........”

    面露惭色，马谡便自嘲而言，“我平生自诩熟读兵事，好论军计，常自以为能。然，萧关道一战，因我而丧兵无数，且致子瑾及众多同僚于死地中。方知自身不过乃纸上谈兵，徒增笑柄耳！可悲矣！日后我将不再染指兵权，但求此生能执帚牵马图报丞相不责之恩，以及子瑾周全之情。”

    呃.........

    看来你是真醒悟了。

    不过，也对。

    若是如此大败都没有自知之明，枉为人矣！

    郑璞听罢，于瞬息间心念百碾。

    心甚慰之下，亦有心开解他两句。略作思绪，便说道，“幼常兄此言，恕我不能苟同。”

    嗯？

    亦让马谡一顿，先是满目不解，随即又面有黯然之色。

    他心生误会了。

    以为郑璞此言，乃是声称仍旧心有芥蒂。

    为他谏言丞相开脱罪责，乃是报昔日举荐之情，以及抹不开相府长史向朗的情面。

    毕竟，郑璞素有睚眦必报之名。

    而郑璞笑颜潺潺，出声谓之，“幼常兄博古通今，熟读诸子百家，焉能执帚牵马作仆从之劳邪？兄不见，昔日我大汉曹参身经百战，攻下二国与一百二十二个县。然高祖定都长安后，论功行赏，功居相国萧何之下。留侯张良不曾领军鏖战，却可运筹策帷帐之中，决胜于千里之外，誉满古今。今幼常兄无意再领军，亦可效仿先贤，为我大汉克复中原克忠，又有何惜哉！”

    话落，马谡瞬息间睁大了双目。

    呆楞看了郑璞好一会儿，方将脸庞上的颓色一扫而尽，让双眸再度迸发出灼灼来。

    当即，离席躬身而拜，言辞恳切道，“今得子瑾金玉良言，犹如醍醐灌顶，令我如拨云雾得见青天也！当受我一拜！日后，我必不负子瑾今日之言！”

    “幼常兄言重了。”

    亦然，郑璞连忙起身，扶起马谡。

    后，二人再叙了些闲话，马谡便作别而去。

    而一直在侧，听全二人叙话的傅佥，则是目视着马谡远去的背影，作怒目切齿愤愤然。

    待马谡背影消失不见，他便将视线转归来落在郑璞身上，化作了满目不解。

    踌躇半晌，终究还是忍不住，试声道，“先生？”

    早就阖目假寐作思绪的郑璞，闻声侧头，微作挑眉，眸露询问之意。

    “先生，你不恨他吗？”

    “我焉能不恨之！”

    傅佥话语刚落，郑璞便音容皆厉，声如激雷。

    “三部士卒，多是从南中牂牁郡所募，随我三载有余矣。朝夕相处，彼此熟稔，今竟战死伤残者十有七八。人非草木，焉能不悲哉！”

    “虽说，征战乃向死而生，阵亡亦必不可免。然亡于萧关道，何其无辜也！”

    “我每每思至此，便恨不得亲自将之手刃，以告慰亡者！”

    言至此，郑璞长舒了一口气，似是将胸腹中的戾气尽数呼出。

    阖目少时，方再度开口，声音变得且徐且缓。

    “然，泄私忿，于国有何裨益邪？”

    “今我大汉，人才凋零。有若幼常兄才学者，寥寥无几。我等为臣者，所思所行，当皆为国裨益耳。不可因私自愤慨，而令国有损良才。”

    “再者，人非圣贤，孰能无过。今幼常兄历经此番大败，可磨去其自负锋芒，得他日谦逊笃行。又感朝廷惜才而不杀之恩，必竭诚为我大汉克复中原鞠躬尽瘁。”

    “利于国，当生死以，何愤不可原？”

    言罢，郑璞侧头而顾，殷殷谓之，“公渊，你年齿尚轻，或不解其中之意，他日随着年岁长，必可了然其中缘由。然切记之，世上之事，无有非黑即白之说。”

    闻言，傅佥当即作肃容，重重颔首。

    “诺。佥谨记先生之言。”

