    “大葱插到盆里，说不定还能充下水仙，癞痢头的蛤蟆，贴多少金子，也不是金蟾！不是每个女人都眼盲，先生自重！”

    攥着她的手腕，大约是被刺激到了，男人突然面露凶狠道：

    “你有什么了不起的？不就一破逼！玩玩，是看得起你！别TMD敬酒不吃吃罚酒！老子要女人，有的是办法！看你这样子…就是个穷德行！装什么？还想不想混了？”

    这边一动，吧台边的目光就汇集了过来，眺望着，司南钧低喃了声：“怎么好像…有点眼熟？”

    细掂量了下，慕容也疑惑出声：“是不是上次…跟殷有点什么的那个…郭总?”

    “原来是他！我说呢！据说，这个人可是出名的色鬼，还超级没品，看上的女人，各种手段都能上，当着人家老公面，经常连人家老婆都惦记！为了女人，没少吃亏破财，就跟魔怔有病似的，见了女人，就控制不住那玩意…”

    司南钧的话还没说完，傅戚已经放下酒杯，大步走了过去。

    “你干什么？”转动着手腕，倪朵正奋力挣扎着，一道熟悉的嗓音便传了过来：

    “郭总，这是干什么？”

    傅戚一出声，男人下意识地就松了手，条件反射地，倪朵一个旋身，几个大步就窜到了傅戚的身后侧，扒着他，瞬间，一副小鸟依人的柔弱架势：

    “阿戚！”

    微微扭头，单手，傅戚就将她保护地圈进了怀中。

    一见两人的架势，男人先是一愣，转而却是呵呵一笑：“傅总，真巧啊！”

    上前一步，他的目光还意味深长的扫了倪朵一眼。

    连瞧都没瞧他，倪朵直接半侧身将目光调向了身边的男人，姿态眉宇间，对男人都是大写的‘不屑’：

    有傅戚在，她什么都不担心！即便听着口气，两人好像还认识似的！

    淡淡地，傅戚只是点了下头，勾了勾唇角，未及出声，男人又道：

    “傅总，这妞，你的？上次玫瑰夜总会，娇娇的技术，傅总试过，应该很满意吧！我们，再玩一把？条件嘛！随便你开！看上哪个女人，我帮你搞定！附加条件，也可以提！但这妞…傅总，不会不肯割爱吧！”

    一顿，倪朵倏地一个抬眸：娇娇？什么意思？

    傅戚手下的力道却骤然加大了几分：

    “郭总不介意绿毛长几层，傅某可没有给自己戴绿帽的习惯！她是我太太！我劝郭总，最好，还是不要打她的主意！否则，就不止是…合作的问题了！”

    “原来，她是傅太太，傅总，条件，可以再商量嘛！”开口，男人不止没有消停的意思，还明显双目有些放光。

    近乎同时，傅戚深不见底的眸子就笼上了一层阴霾，口气也顿时阴冷了几分：“郭总，最好还是记住我的话！我还有事，恕不奉陪！”

    转身，他拥着倪朵就往一边走去，跟过来的慕容跟司南钧见状，也半路又折了回去：

    “运气不错！让你白捡了游艇！”

    耸了耸肩，司南钧道：“慕，我敢打赌，这姓郭的，要倒大霉了！”

    点头，这一次，慕容也颇为赞同：

    “再家大业大，也撑不住这般没品！他要是真不死心，戚还真能为了一个女人…不惜大动干戈？”

    郭家的财势，也不算小！这要收拾起来，也是一个烂摊子，要不，上一次，殷的事儿，也不至于拐了那么多弯弯。除了保险的意思，其实，郭家收拾起来也挺麻烦，所以，才转着弯的绕了一圈才拿回东西。

    “你不记得伍鑫了？虽然伍氏经营是有点问题…但至于到今天这般吗？我感觉，戚可不止是对一个女人动心这么简单！这个女人，就是他的软肋，他心头的那块肉，谁动了，估计都没好果子吃！自从上次意外后，关于她的事儿，戚可从来没手软！我感觉…戚骨子里的狼性…又回来了！”

    眸光一个交汇，慕容也有所同感的点了下头：

    这几年，虽然大刀阔斧的，但他，的确还是相对平静的！也都本着‘今日留一线，他日好相见’的宗旨，这般不留余地，的确好像很久，都没见到了！

    另一边，两人才走到一侧，倪朵就有些气嘟嘟地甩开了他。

    “怎么了？”

    “你给我说，玫瑰夜总会，那个娇娇什么的，是几个意思？你们…你是不是跟她已经…什么时候的事儿？这么龌龊的勾当，你们也干？”

    都把女人当什么了？

    一想到他居然连那种女人都上，倪朵心里突然跟堵了个大便似的，上不去下不来的恶心，特别听两人的口气，明显还是‘交换女友’的意思，除了换的，是不是他还跟别的女人也——

    满脑子全是这些画面，倪朵突然被缠绕的有些发疯的感觉，又气又委屈，一时间，竟然好想哭，她觉得自己被刚刚那个男人调戏、全是他的错~！

    瞪着他，眼眶都是红的！

    轻搂着她，傅戚也是晕得要死：这都哪辈子的陈年往事了。

    “你别碰我！”不想跟他闹，但刹那间，倪朵有些控制不住地生气。

    “朵儿！你想哪儿去了？”

    一手圈着她的腰，傅戚一手温柔得抚了抚她的秀发：“那种人渣的话，你也信？”

    “看你们的样子，就是称兄道弟的相熟！我是不想信，你也没否认啊！他说得那么光明正大，都不考虑的，假的，他敢这么说？你能不辩驳？又是夜总会那种地方…谁知道你…”

    委屈兮兮地，顷刻，她竟然有些泣不成声。

    “朵儿，你别哭啊！好好地，怎么还哭了？”

    将她的小脑袋按进胸膛，傅戚也有些手足无措，没想到，前面还跟他掀房揭瓦一般的干仗，此刻居然柔弱成这样，这样的画风突变，傅戚都觉得难以理解，这女人，怎么情绪变化天渊地别的？

    “你别乱想，从领证的那天起，我就没碰过你之外的任何女人！乖，你别哭了，哭得我心慌…”

    特别周遭还这么多人，不知道地，还以为他一个大男人欺负她呢！原本她就显得娇小，再不穿高跟鞋，就柔弱娇美了，欺负她，看着，都是引起公愤的架势。

    每一次，她的反应，都出乎傅戚的预料，可不管是生气、霸气还是此时此刻的柔弱不堪，都生生牵动着他的神经、他的心肺。

    “还记得那次玫瑰夜总会我推开你、你很生气地还把我删掉了吗？我推开你，我搂别的女人…就是因为那天我要见他，我就怕他会看上你，所以推开你，还示意子辰让他把你调走！这个人，看到女人，无所不用其极，经常还使些下三滥的手段！我跟这种人的生意来往，也除非到逼不得已，否则，谁愿意投其所好，跟这种人合作？没想到，你们还是碰上了…”

    今天，她穿得这么朴素，即便平底鞋，穿着丝袜，这双腿，也一样笔直修长迷人，没想到，还是入了他的眼。

    略一回想，倪朵也顿时恍然大悟，心里有些感动，泪挂在眼角，情绪已经稳定了些：“那你还没说那个娇娇…”

    “我只是应酬带她进了下房间，给了她点钱，让她演戏，那种出来卖的女人，我怎么看得上？怎么敢乱碰？不为你，我还不为自己的生命安全考量？小傻瓜，别哭了！怎么，突然这么多愁善感？泪，不值钱啊！”

    哭得他心都要化了。记忆里，好像从没见她这般脆弱哭泣的样子，刹那间，傅戚的嗓音都柔得滴水，轻试着，抱着她，整个人都泛着一股轻柔的暖意，仿佛生怕吓到她、惊着她，就想捧着她，好好疼惜怜爱。

    “以后，不要随便掉眼泪！我不会做任何对不起你的事情，嗯？感情上，我跟你一样，有洁癖！应酬的范围，不能避免，为人的底线、责任，我还是有的！有你的婚姻，我了无遗憾。上天已经赐了我最完整最完美的你，我不会贪心，任何时候，都不会负你的！”

    把玩着她的小手，傅戚抚了下她的戒指：“就像这枚我设计的戒指，你，也是独一无二的！”

    抹掉眼泪，倪朵顷刻又笑靥如花，笑得像个孩子：

    “阿戚，我不哭了，我以后都不哭了!其实，私心里，我是相信你的，可是，我忍不住…忍不住去想，忍不住想哭…”

    不过，哭完，她就舒服了。扯着他的衣襟，倪朵也觉得自己有些矫情，矫情的不要不要的，可是她真得控制不住，即便很多大道理她都明白，那一瞬间，情绪上来了，她就是想哭。

    “我知道！我知道！是我做的不好，没有给你更多的安全感！乖，我知道我的朵儿是最懂事、最乖的！”

    轻轻在她发间落下一吻，傅戚却只觉得心疼她。相对而言，她做地已经够好了！

    “阿戚，我去洗手间整理下，你去跟朋友聊天吧！我没事了，走的时候，再喊我！”

    “嗯，也没什么大事了，我去跟钧他们说一声，一会儿，我们就回家！”

    “好！”

    说着，两人便分道扬镳，想着赶紧离开这个是非之地，也是好的。

    ***

    走向一边，跟慕容、司南钧告了个别，三人又说了会话，话音一落，傅戚眼角的余光扫过空荡荡的门口，下意识地看了下表：

    已经十多分钟了！

    注意到他的动向，司南钧突然出声道：“嫂子离开好像是有点时间了，不会出什么事吧！”

    他的话音一落，三人的脸色顿时都有些改变，不约而同地起身就往门外冲去。

    洗手间门口，倪朵猛不丁地就被郭总给捂着嘴拖到了一角，强硬地拉扯着她，男人整个都是兴奋的：

    “我真的太喜欢你了，让我上一次，上一次！”

    “来人，救命！你走开！你不要碰我！”

    “你别喊，你别喊！不会有人知道的…你一定会爱上这种感觉的！你乖乖的，我不会伤害你，一定会让你欲死欲仙，非常的舒服…我才吃了袋鼠尾巴，可以很持久，女人都会喜欢的，小白脸算什么…技术实用才是最重要的！一次，你就明白了！”

    “感觉，感觉…”

    一手捂着倪朵的嘴，男人伸手就去拽她的丝袜，还试图亲吻，拳打脚踢着，倪朵整个被按压在拐角，半弓着身子，双手扶着，脚也使不上力，奋力地挣扎着，嗡嗡地喊叫着，却也明显有些慌乱。

    张不开嘴，呼吸也有些不畅，强撑着，她太怕自己昏过去：不能有事，绝对不能在这个时候有事！她的幸福，她不能放弃！

    奋力的踢打着，不知道摸到什么，抓着，倪朵就砸了过去，伴随着男人一声哀嚎，倪朵猛地推开他，就跑，男人本能的一个伸手，扯着她一片衣襟，猛地一拉就拽下了大半，顷刻，半片香肩就露了出来，连通黑色性感的内衣肩带，黑白交映间，全是赤果果的旖旎风光。

    “臭女人！”

    捂着额头，女吼一声，男人刚一抬手，倪朵也下意识的抱头喊道：“啊——”

    预期的疼痛没有到来，一睁眼，见傅戚几个人来了，倪朵扑上去，抱着他，嚎啕大哭：

    “阿戚，阿戚——”

    替她拉好衣服，傅戚的眼底已经一片冰冷：“乖，没事了，没事了！”

    侧身，将倪朵推到身后，傅戚抬腿便是一脚，直接踹到了男人已经鼓起的某处：“把我的话当耳旁风？”

    “哎呦！”疼得嚎叫了一声，男人双手捂着某处，直接瘫坐到了地上。

    “我就是跟她开个玩笑…我就吓吓她，我不是真的！我给你钱，给你钱…”

    前车之鉴，男人并未逞强，但傅戚的眼底已经一片阴冷：这个祸害，不能留着。

    又狠狠踹了他两脚，这一次，傅戚并没有碰触他的关键部位：“这是给你的教训!给我长点记性！”

    转身，示意的看了下慕容二人，他便道：“我们走！”

    拥着倪朵回到厅里，傅戚先帮她倒了杯水，让她缓了缓神，拉着司南钧走到了一边：“给我配副药！”

    “啊？嫂子只是受惊，不用吃药！”

    白了他一眼，傅戚才压低了嗓音：

    “我是要给我废了那王八蛋的三条腿！防不胜防，我也没那么多时间天天防着他！给我配点强性的慢性药！”

    “强性的，慢性药？”摸着脑门，司南钧想死的节奏，他可真会为难他！

    “就是别让他一下子完蛋，完就完的彻底!弄个十天半个月的，把人直接废了!这辈子起不来、出不了门就更好了!省得出来碍眼！”

    “你有没有办法？不行我找别人了！”

    “有！要控制一个人，其实最简单！给他沾点毒，多少家产都败光，你让他朝东，他绝对不会朝西！”

    “那种东西，我不沾！”抬眸，傅戚有些纳闷，他们四人，从来不沾这个的！太灭良心。

    “没让你沾！只要掏钱，放点声出去，多得是人不要命地帮你干!你知道的，这种买卖，都是拎着脑袋在干，所以，你什么都不用做，只要暗示下目标有钱，大方，自然会有人主动下手！”

    一点即通，傅戚当即就明白他的意思了！

    “嗯，那先给他打一针，让他废上两个月！这个总不成问题吧！”

    “包在我身上！”

    说完，傅戚才搂着倪朵出了门，再也没敢离开她半部，上了车，见她眼神还有些飘忽，捧着她的小脸，傅戚给了她一个安抚的吻：

    “别怕，以后不会再有事儿了！”

    看来，是得给她找个保镖，女人，太漂亮，也是个麻烦事儿！虽然，他们四少同气连枝，多少有点黑暗背景，一般绑架是不敢打他们主意的，但这样的意外，真让人防不胜防！都知道色字头上一把刀，但还是有人不顾死活，明知道是他的女人，居然还想沾！简直找死！

    “小妖精太迷人，真让人头疼！”点着她的小嘴，傅戚宠溺地揉了揉她的头发。

    “颠倒黑白，阿戚，才是歪理！这也怪我？我又没去招惹他？！明明就是有些男人心思不正，还怪女人漂亮？漂亮有罪？那男人有钱，也有罪喽？”

    扭身，圈着他，倪朵笑道：“老婆不漂亮，就觉得丢人带不出门，老婆太迷人，又嫌麻烦头疼！阿戚，好难伺候啊！”

    “宝贝说得对！漂亮不是你的错!我就喜欢你漂亮，就喜欢小妖精!不管多头疼，为你，我都乐意！别为些杂碎影响心情，我们回家!”

    攥了下他宽厚的大掌，倪朵转而坐直，笑眯了眸子：她才不要他有任何理由嫌弃自己，这种理由，三观不正，必须改!

    一路，两人闲话家常，气氛很是愉悦，临到家门口了，倪朵却在座椅上打起了瞌睡。

    “朵儿，到家了！”

    “嗯，好困，让我再…睡会…”咕哝着，倪朵有些不想动，摇了摇头，傅戚只好将她给抱了下来：

    “任性！真成孩子了！”

    说着，也还是一路将她抱回了房间，一个折腾，进屋，倪朵其实也清醒了。傅戚去洗漱了，她先换了睡衣，就拿起了手机翻了翻。

    毫无预警的，突然一条新闻进入眼底，像是一道霹雳砸下，顷刻将她的瞌睡虫驱赶得一干二净：

    长青股份？陷入危机？

    那不是——

    他出事了？

