    “轰——”

    几乎同一个时刻，两个庞然大物扑飞而下，一把砸碎桌椅和酒水。

    满地狼藉。

    地面也为之一颤，还带着一股血腥的恶风。

    两头三百斤的猛虎出现在叶凡和阮静媛面前。

    “呜——”

    没等两人反应过来，一头三米长的黑虎就向叶凡扑飞过去。

    锋利的大爪子当胸就向叶凡拍击了过来。

    这一拍，就算是数百公斤重的野猪巨熊都要栽个跟头。

    看到黑虎冲向叶凡，阮静媛下意识喊叫：“叶凡，小心！”

    “找死！”

    看到黑虎雷霆冲击，叶凡把阮静媛扔入一个角落。

    随后，他不退反进的身子一扭，一个滑铲飞了出去。

    他避开抓向自己的黑虎大爪子，然后重重从它腹部下面滑了过去。

    同时，叶凡手腕一抖，鱼肠剑一闪而逝。

    “轰——”

    在叶凡从黑虎身下滑飞出去时，黑虎也冲出了七八米。

    它嗷嗷直叫，随后惨叫一声，直挺挺翻滚在地。

    开膛破肚，生机熄灭。

    “砰砰——”

    同一时刻，叶凡背后响起了两记枪声。

    叶凡趴在地上，身子一转。

    正见另一头想要偷袭自己的猛虎，被阮静媛的两颗子弹硬生生逼退。

    没等叶凡说一声谢谢，只见猛虎身子一纵。

    它敏捷避开阮静媛一颗子弹后，猛地把女人一把撞飞出去。

    阮静媛跌飞十几米，恰好落在高台洞口附近。

    杀红眼的猛虎没有停歇，吼叫着冲到阮静媛身边，张嘴就向她脖子咬过去。

    “呜——”

    血盆大口。

    阮静媛别说反抗了，连尖叫都发不出，整个人被吓得脸色煞白。

    命悬一线。

    “嗖！”

    就在这时，一个拳头打入虎口。

    拳头不仅打崩了虎牙，还直接洞入喉咙还猛虎一震。

    在老虎喉咙碎裂的时候，虎口也落下，咬住了那只修长的手臂。

    几缕鲜血迸射出来。

    阮静媛震惊看着那只手臂，随后看到叶凡温润的脸。

    她止不住声音一颤：“叶凡——”

    “呜！”

    老虎垂死挣扎，满嘴是血，要把叶凡手臂咬断。

    “砰！”

    叶凡吼叫一声，右手一拳轰出。

    拳头狠狠打在老虎的额头上。

    砰的一声响起。

    那只老虎额头碎裂，牙齿松开，直挺挺飞了出去。

    落地之后，它四肢在地上乱弹，但是弹了几下都没爬起来。

    接着，它就四脚朝天，喷着鲜血失去动静。

    显然小命不保。

    而叶凡却没有半点惊慌，伸手一抚左手。

    鲜血尽去，几乎都是虎血。

    手臂有几个咬合的齿印，但因为叶凡崩掉了虎牙，所以没有大碍。

    同时，叶凡感受到一股澎湃力量尽数没入左臂。

    数不清的筋脉为之一颤，好像被巨大力量扩充了不少。

    只是叶凡稍微消化就迅速用生死石治疗。

    太暴力了，太霸道了。

    此刻，闻讯过来的阮氏保镖目瞪口呆看着死去的两头猛虎。

    他们印象中，只会依靠苗封狼作威作福的叶凡，现在却宛如一头人形凶兽。

    一刀开膛破肚，一拳爆裂头颅，无可匹敌。

    然而，更让他们眯起眼睛的是，阮静媛窜入了叶凡的怀里……

    微微抖动。

    半个小时后，阮静媛才缓冲了过来，情绪才稍微平和了一点。

    经历生死一线的她，对叶凡充满了无尽感激，同时也流露出一股杀意。

    “这两头老虎谁弄进来的？”

    她对着一众秘书助理保镖和工作人员喝出一声：

    “谁能给我一个解释？”

    叶凡没有说话，只是动作利索清理着阮静媛的肩膀。

    虎口一抓一撞，没要命，却依然让女人血口裂开，鲜血淋漓。

    现在阮静媛感觉不到疼痛，还强势处理事情，纯粹是肾上腺素的分泌。

    “夫人，这两头孟加拉虎是我弄进来的！”

    话音落下，昔日的鹰钩鼻青年马上冲前，直挺挺的扑通一声跪地，痛哭流涕：

    “斗狗全部死了，一时半会无法引入进来，而且客人对斗狗兴趣都下降了。”

    “所以我就弄来两头孟加拉虎，想要给客人和夫人一点新鲜感。”

    “只是不知道怎么回事，笼子被打开了，还从搏斗通道跑了出来。”

    “伤害到夫人，我罪该万死。”

    “只是我真不是故意的，希望夫人给我一个改过机会。”

    他咚咚咚的磕头，祈求着阮静媛的原谅，说不出的可怜。

    只是没等阮静媛出声，叶凡就淡淡出声：“你就是故意的！”

    鹰钩鼻青年勃然大怒：“你别血口喷人！”

    叶凡毫不客气打击：“一是这两头老虎饿太久了，我摸了它们的胃，里面没多少东西。”

    “如不是你想要保持它们的饥饿状态，激发他们最大凶性，又怎会不给它们吃饱喝足？”

    “二，这两头老虎打了兽用的兴奋剂。”

    “饥肠辘辘，却比一般猛虎还要凶猛，还要速度快，还要力量大。”

    “这只能说明它们被你打了激素针。”

    “你可以狡辩，但我相信一查，肯定能找到兴奋剂之类的手尾。”

    “因为你根本没想到，我和夫人能够从虎口下活下来。”

    “所以你还没有处理手尾。”

    叶凡轻笑一声：“如果我估计不错的话，你身上现在就有物证。”

    鹰钩鼻青年脸色巨变：“胡说八道！”

    “来人！”

    阮静媛一声令下：“搜！”

    几名阮氏保镖要一涌而上搜查鹰钩鼻青年。

    然后从他身上搜出一个盒子，盒子打开，是两枚针剂。

    “滚开！滚开！”

    “没错，两头老虎就是我放的。”

    “我恨叶凡！”

    “上次打我两个耳光，我打不过他，夫人也不帮我，我只能利用猛虎来报仇了。”

    鹰钩鼻青年腾地站起来，把几个阮氏保镖挡了出去。

    他恶狠狠对着叶凡吼道：“只可惜，没有咬死你。”

    “咬我就咬我，为什么连夫人都牺牲？”

    叶凡追问一声：“夫人不仅是无辜的，还是你的主子。”

    “我不想杀夫人！”

    鹰钩鼻脸上没有一点惧怕，相反振振有词：

    “可夫人不仅不帮我出恶气，还跟你谈笑风生，我无法忍受，只能连她一起收拾。”

    “今晚这一出，是我的错，也是我倒霉，没有杀掉讨厌的叶凡。”

    “只是你们审判不了我象金浩……”

