    “我们是受雇来做晚宴的，”秦清向一个管家模样的人出示了自己的电子信息。

    那个管家模样的人确认了秦清的身份后就示意秦清和路唯跟他走。

    那个人把秦清和路唯带到了移动四层高的别墅后门边上的移动两层小楼门口。

    “两位的房间事这栋小楼的一楼最左的朝南的房间，”那个人展手示意他们可以自行进入，“我还要去接待其他客人，两位今天稍事休息，整理一下自己的衣物和器具，明天上午会有人统一带你们进入主楼的厨房做准备的工作的，”

    “好的，谢谢！”秦清微微躬身向那个人表示谢意。

    路唯也跟着秦清的样子向那个人微微躬身。

    进入房间后，路唯发现这是一间非常简易的房间，除了两张床和一个衣柜以外，再没有其他东西了。

    “房间里都没有洗浴间的吗？”路唯原本还想着能舒舒服服地洗个澡的呢。

    “工作人员应该会有一个公共的洗浴间，”秦清很清楚这种大户人家的布局设置。

    “公共浴室？”路唯长这么大还从来没有去过公共浴室，“就是很多人一起洗澡吗？感觉好奇怪啊，那我还是不要了，”

    “任何事都有第一次的嘛，我第一次进公共浴室的时候也是尴尬得要死，什么都不懂，慢慢也就习惯了，”秦清能明白路唯此时的心情，笑着安慰她，“你管你自己洗澡，就当周围那些人不存在就好了啊，再说了，明天工作完肯定会出汗啊，你不洗澡多难受啊，”

    “也是，”路唯深深叹出一口气，“是我太矫情了，”

    “慢慢来，实在不习惯的话我给你打盆热水来，你自己一个人在房间里擦擦身？”秦清见路唯还是一副不太愿意的样子。

    “不用麻烦，不就是一起洗个澡吗，有什么的，”路唯告诉自己不可以矫情。

    两个人整理好行李箱，拿着各自的洗漱用具准备去洗澡。

    在路过主楼的时候，两个人正好看到刚才迎接他们的人又迎来了一个人，不过这次他却是没有把那个人迎到他们的那栋小楼，而是直接迎进了主楼。

    “亓先生，请进，”那个人一边走在亓珩的前面引路一边仔细说着安排，“您的房间还是安排在你一直住的那间客房，您习惯需要的物品也已经给您准备好了，宴会是明天下午开始，”

    “好的，”亓珩跟在那个人身后慢慢走着，视线被远处的两个人吸引了过去，“那两个人是做什么的？”

    那个人顺着亓珩的视线看过去，看到的正是秦清和路唯，“他们是主人请来帮忙做晚宴的厨师，”

    亓珩点点头，视线也随即收回，就像是根本不认识那两个人似的。

    此时站在远处的路唯皱眉，心里顿觉得很不平衡，“亓珩怎么也来了？他怎么直接就进了主楼了？”

    “他应该是丁家的家主，丁妍请来的客人吧，”秦清见到亓珩心里也是一紧，想着自己动手杀人的事要是被那个亓珩看到了，自己的身份肯定就会被揭穿了。

    “秦清你怎么了？是亓珩让你不舒服了？”路唯见秦清眉头都紧紧地拧到了一起。

    “这个人无论什么时候看到都会让人觉得不舒服的，”秦清收回视线看向路唯，“我们只要做好自己的事就行了，不用管他，就当他不存在就是了，”

    路唯点头，默默地跟着秦清继续往前走，可是路唯总觉得秦清在见到亓珩后整个人都变得有些紧张不安。

    “秦清，你没事吧，”路唯还是忍不住问了一句。

    “我没事，我能有什么事？”秦清笑眯眯地回头看向路唯。

    “那就好，”路唯见秦清对着自己笑了，才稍稍放心了一点。

    秦清一进入澡堂就向四处望了一圈，并没有找到自己想要找的人。他随便找了一个空位脱掉了自己的外衣，慢悠悠地走进了澡堂。

    整个澡堂雾气蒸腾，灯光昏暗，想要看清每一张脸就更加困难了。

    秦清朝着唯一的一个空的位置走过去，打开莲蓬头开始洗澡。

    没有洗多久，就有一个人走到秦清的跟前开口，“要搓背吗？”

    秦清一边闭眼洗脸一边漫不经心地开口说道，“富贵人家费用太贵，搓不起，”

    “今天情况特殊，可以免费，”那个人接口。

    秦清睁开眼，瞥了一眼那个人，“既然免费，那就试试吧，”

    快搓完的时候，秦清声音低低地，若有似无地问了一句，“人在哪里？”

    那个人假装搓背，俯下身，在秦清的耳边低语，“贵宾楼层东边朝南那一间，”

    “确定吗？”秦清可不想杀错人。

    “确定，”那个人低声回答，“是带路的人亲自安排的，”

    “好，”秦清没有想到那个管家模样的人居然也是自己的人。

    秦清洗完澡走出浴室，见到路唯已经站在那里等他了，便笑着冲她挥了挥手，“路唯，我们回去吧，”

    路唯见到秦清立刻快步走到他的跟前，有点小兴奋地开口，“原来公共浴室还是蛮有趣的嘛，我突然觉得我好像喜欢上了公共浴室了，”

    “喜欢就好，我还担心你不习惯公共浴室，洗得不舒服呢，”秦清说着话还伸手帮路唯捋了捋她背后的湿发。

    “我洗得很舒服，感觉比一个人洗澡还要舒服，”路唯想着原来大家一起洗澡还是挺有意思的。

    “看你这样子，不知道的还以为你是落难公主呢，连公共浴室都没有去过，”秦清笑眯眯地望着路唯。

    “什么跟什么呀，”路唯无语翻了一个白眼，“我要是落难公主还能有这么好的厨艺吗？”

    两个人走着说着。

    秦清突然抬起头看向了主楼三楼的一扇窗户，眼神犀利，像是要用眼神将窗户里的人看穿似的。

    “怎么了？”路唯被秦清突如其来的杀气吓了一跳。

    “没事，”秦清回过头，对着路唯浅笑。

    秦清心里猜测站在那扇窗户后的到底是亓珩还是岑柒。他总觉得这两个人是有什么联系的，要不然怎么会这么凑巧，岑柒来了，那个亓珩也来了？

