    虽然许若雅已经做好打算在彻底脱离傅氏之后，正式和苏倾城拉开帷幕，但在傅修远的跟前，她仍旧存留着常年居于男人之下的臣服感。

    那是与生俱来的。

    就算她不再是傅氏人，那种压迫感，却一直存在于她的骨血中。

    不然男人怎会叫她如此沉迷？

    “阿姨，要不还是算了吧，咱们谁不知道傅总偏爱那丫头，您若是一定要为少谦讨个公道，怕是会坏了傅莫两家多年的交情……”许若雅一副无奈又好心的模样劝道。

    她不说还好。

    这一说又把莫母惹到了。

    原本莫母在傅修远的警告下已经有一点动摇的心思，也反思自己这般兴师动众，是不是有点反应过激了？

    自家儿子最起码胳膊没有废，养好后还是个正常人。

    若是因为她的行为，破坏了傅莫两家多年的交情，那就是一件得不偿失的事情了。

    结果就让她算了吧？

    她这心里本就不甘心，怎么可以就这么算了？

    莫母越想心中越气，泛着皱纹的双眼阴险地眯起：“阿雅，你不用操心这件事情，阿姨是过来人，自然有的是办法在不破坏两家的交情下，让苏倾城这个小贱人为少谦的伤付出十倍百倍的代价！”

    “啊？”

    许若雅闻言，一脸的惊慌失措：“阿姨，您千万别冲动……”

    “放心。”

    莫母扭头看向病房中，妆容精致的脸上，挂着明显的怒气，隐约弥漫出了一丝丝杀意。

    这神色落进了许若雅眼中。

    呵。

    许若雅望着莫母此时脸上的表情，转过身去，唇角缓缓勾起了一抹浅浅的弧度。

    不愧是她手中的牌。

    她手中的牌，每一张，都能给苏倾城带来偌大的打击。

    ……

    病房中，苏倾城关门转身后便迎上了莫少谦的双眸。

    刚刚经历过手术，莫少谦却冷静的不像个正常人，在她出现之后，视线便死死地落在了她的身上。

    苏倾城：“……”

    病房中安静的有些诡异，甚至都能听见输液器中每一滴水落下去的轻微声响。

    “那个……你找我？”

    苏倾城主动打破了沉默，因为莫少谦的确救了她，她再次面对莫少谦感觉有些奇怪，一时之间还真有点怪不好意思。

    莫少谦却十分坦然。

    “你应该知道我为什么要单独见你。”他嗓音沙哑地说。

    大概是因为手术的问题，他的眼中也布满了红血丝，整个人看起来跟之前在马路上追苏倾城的时候，憔悴了不知道有多少。

    苏倾城不禁翻了个白眼。

    知道莫少谦是因为什么才变成这样，她直接开门见山：“如果还是因为许若雅的事情，我答应你，我不会让傅氏的人因为她做过的那些事为难她。”

    嗯？

    莫少谦似乎没有想到她会说这个，眉心轻轻地皱了一下。

    “唉……”苏倾城站在床边，静静地瞥着憔悴无比躺在床上的男人，终是捺不住好奇地问：“我想不明白，许若雅到底哪里好？你既然已经看清楚了她的为人，还这么喜欢她？”

