    “天玄帝国……”

    　　“居然真的给那个叫做叶辰的小子实权？”

    　　“要知道，天玄帝国核心长老的实权甚至都可以控制整个帝国当中的绝大部分力量，难道他们就这么相信那个叫做叶辰的小子？”

    　　听到这番话后。

    　　血逆跟严森等不少血手堂当中的长老，纷纷忍不住倒吸一口凉气。

    　　想不到天玄帝国居然来真的。

    　　甚至不惜拉拢叶辰，都将天玄帝国当中的一部分权利，直接拿给叶辰！

    　　“哼！”

    　　“天玄帝国可不傻，别说叶辰乃是战云宗当中的核心长老，自身与战云宗牢牢地捆绑在一起，就算叶辰没有战云宗核心长老的身份，天玄帝国也会拉拢才是。”

    　　“毕竟一个二十出头便拥有武煞境七重修为，而且还拥有着不亚于武宗境战力的顶级天才，我想若是我们血手堂一但有机会的话，也必然不可能错过！”

    　　“所以接下来我们必然不能去招惹这个叫做叶辰的小子，别以为我们血手堂如今在下武域当中强盛至极，就可以随便得罪人，告诉你，一但招惹下不得招惹的人，到时候我们血手堂也极有可能与那战家一般，直接墙倒众人推！”

    　　眼中闪过一道寒芒后，鬼谷流便接着说道。

    　　“那怎么办？”

    　　听到眼前鬼谷流的这番话后，原本还打算报仇的血逆，此刻顿时微微一愣，紧接着便忍不住连忙一阵开口询问道。

    　　虽然他作为堂堂血手堂当中的副宗主，可是同样也并不傻。

    　　如今分析清楚当中的利害关系后，自然不可能再去找叶辰的麻烦。

    　　否则一但血手堂落寞下来的话，那么他这个小小的血手堂副宗主，到时候在下武域当中也根本算不上什么，甚至就凭他所得罪下的几大势力。

    　　都足矣将他击杀！

    　　“哼！”

    　　“当然是去赔罪！”

    　　“而且还要诚恳地赔罪，除此之外，赔罪还不行，我们可以让出一些叶家想要的资源，比如灵石矿脉等等之类。”

    　　“毕竟先前不论是在天海岛秘境当中，又或者是在先前的丹阁当中，我们血手堂与叶辰所结下的恩怨，的确不小，必须要能够尽力化解才是。”

    　　此刻，一直没有开口的血手堂宗主血天枭顿时冷哼一声，随即便一阵开口道。

    　　要知道。

    　　从鬼老口中将一切消息全部了解过后，所以他便早已经定下计划。

    　　先向叶家赔罪在说。

    　　叶辰虽然说如今只不过是武煞境七重修为，与他武宗境一重修为比较起来的话，根本不在一个层次与级别当中。

    　　但从对方目前的潜力来看的话。

    　　只怕对方的潜力还要超过大部分的下武域天才，甚至极有可能，往后对方也会达到武宗境级别，而且上限极为恐怖！

    　　“宗主说的不错……”

    　　“单单是赔罪还不行，必须要让叶家看出我们血手堂的诚意才是。”

    　　一侧，鬼老点了点头后，紧接着眼中闪过一道精芒道。

    　　“宗主，鬼老，先前是我鲁莽了……”

    　　听到宗主跟鬼老的这番话后。

    　　作为副宗主的血逆此刻顿时一阵羞愧起来，紧接着连忙一阵开口道。

    　　“血副宗主……”

    　　“此次血影副宗主虽然陨落在叶家当中，但也并非没有好处，至少我们看清楚了这个叫做叶辰的小子底细，没有鲁莽冲动地去找叶辰报仇。”

    　　“否则的话，到时候才是一发不可收拾。”

    　　“至于眼下，我跟宗主早已经制定好了新的计划来除掉这个叫做叶辰的小子，此次我返回宗门当中来，主要便是为了向宗主禀告此事。”

    　　看到眼前血逆的这番模样后。

    　　鬼老顿时哈哈一笑，紧接着便将议事大殿当中的血手堂众人全部遣散开来，当只剩下宗主血天枭以及副宗主血逆两人时。

    　　这才一阵开口道。

    　　“什么？”

    　　“不是，你们这究竟是在搞什么啊？”

    　　“一会说要去叶家给这个叫做叶辰的小子赔礼道歉，一会却又说制定好了新的计划来除掉这个叫做叶辰的小子，这究竟是怎么回事？”

    　　听到鬼老的这番话后。

    　　就连作为副宗主的血逆，此刻整个人也忍不住一脸懵逼起来。

    　　“恩……”

    　　“鬼老所言不错。”

    　　“此次对于我们血手堂来说，虽然损失掉了一名武煞境十重修为的强者，可却也是一个机会。”

    　　“先前我跟鬼老两人发现叶辰身后有战云宗以及天玄帝国的双重扶持之下，有些不好出手击杀，于是便重新商议出了对策。”

    　　“接下来我们血手堂会先向叶辰以及叶家赔礼道歉，将对方麻/痹下来，使得对方没有任何防备。等对方松解下来过一段时间后，我们血手堂，以及邪傀宗，还有魔煞宗以及丹阁四方势力当中的武宗境修为老祖会刻意利用一处先前早已探索过大半的遗迹，将那名叫做叶辰的小子吸引而去。”

    　　“届时以四名武宗境修为强者在那处遗迹当中埋伏联手，必然可以除掉叶辰！”

    　　“而且我们也可以利用遗迹当中的凶险程度来掩人耳目，四处来散播消息说叶辰一时大意，陨落在了遗迹当中而已。”

    　　“想必届时就算是战云宗又或者是天玄帝国，也都因此拿我们没有任何办法才是！”

    　　见血逆问起后。

    　　作为血手堂宗主的血天枭便冷笑一声，紧接着眼中闪过一道精芒后，随即一阵开口道。

    　　“可其他三方势力当中的老祖，确定会与我们血手堂联手吗？”

    　　听到这番话后。

    　　血逆整个人顿时一脸懵圈下来，随即一阵疑惑道。

    　　“啧啧……”

    　　“如今这个叫做叶辰的小子已经影响到了各方势力之间的平衡，若是放任对方继续强大起来的话，恐怕对任何一方势力来说都不会安心。”

    　　“尤其是我们三大邪恶势力以及丹阁，更是与叶辰矛盾重重，自然会倾尽全力，配合我们血手堂将其击杀！”

    　　见血逆问起后。

    　　鬼老此刻顿时阴骘一笑，紧接着便开口解释道。

    　　“这……”

    　　“原来如此！”

    　　听到鬼老的这番话后，血逆整个人这才一阵恍然大悟，在这一刻，他才忽然明白了自己究竟有多么鲁莽跟愚蠢，反而宗主跟鬼老所制定的这个计划虽然复杂，但却天衣无缝！

