    站立在摇晃的车斗内，格蕾丝的双脚牢牢的踩在车斗的钢板上，不见一丝摇晃。

    手握钢筋，格蕾丝已经接受了改造的双眼瞬间便锁定了后方推土车驾驶座上的终结者。

    深吸了一口气，同样接受了改造的手臂舒展开来，身体也向后微仰。

    然后，肌肉瞬间收缩，从腰部发力，带动整个身体和手臂，将钢筋如同投掷标枪一样扔了出去。

    来自格蕾丝的力量，以及两辆车之间的相对速度，让这根钢筋几乎是在眨眼之间就钉在了推土车的驾驶座上。

    然而驾驶座上的终结者仅仅只是偏了偏脑袋，便避开了这一击。

    格蕾丝见状，毫不犹豫的投出了第二根钢筋，并且看都没看命中的结果，便捡起了新的钢筋，两根一起投了出去。

    终结者伸手握住了第二根钢筋，却被剩下的两根钢筋击穿了肩膀。

    虽然命中了终结者，但格蕾丝却没有半点喜意，和终结者常年作战的她清楚地知道，这样对终结者根本造不成伤害。

    于是她毫不犹豫的将最后两根钢筋分别投向了推土车的发动机和轮胎。

    而与此同时，终结者也开始了行动，他伸手握住钢筋，身上的碳纳米单元迅速的顺着钢筋流动，直接将身份分成了骨架和身体两个部分，骨架依旧在驾驶室内开车，身体则站在了引擎盖上。

    伸手握住了被格蕾丝扎在驾驶座上的一根钢筋，在车轮被钢筋命中，整辆车侧翻的瞬间，终结者的身体跳了起来，并且在空中朝着格蕾丝他们的车投出了钢筋。

    格蕾丝见状赶忙抬手去挡，但终结者所投出的钢筋强劲的力道却势无可当，她只能勉强将钢筋偏转，但仍旧扎进了皮卡的驾驶室里，造成了皮卡的失控。

    随着两辆车的同时失控，格蕾丝也不得不从车上跳了下来。

    好在有着全身的强化改造，她此刻的身体素质堪比终结者，区区高速跳车并不能对她造成什么伤害。

    “丹妮！”格蕾丝根本没有顾及自己是否受伤，迅速的爬起来到装上了护栏的皮卡前，想要查看丹妮的情况。

    驾驶室内，丹妮倒是没有受什么伤，但她的弟弟却被钢筋打穿了腹部，被钉在了座位上。

    “丹妮，我们得马上离开这！”格蕾丝看到这一幕也愣了一下，但早已被人类和终结者的战争磨砺的铁石心肠的她心中此刻只有保护丹妮的生命这一个念头，而且她也看出了丹妮的弟弟已经没救了的事实。

    然而丹妮显然不愿意就这么放弃弟弟，对格蕾丝央求着，求她救救自己的弟弟。

    “格蕾丝，帮帮我，把他抬出去！迭戈受伤了！”丹妮看着腹部被击穿的弟弟心疼不已，仍在试图救他。

    但是格蕾丝却对此已经无能为力，她对丹妮说道：“抱歉，我做不到，现在移动他会出血而死的。”

    “什么？”丹妮不敢置信，她仍不想放弃。

    就在她试图说服格蕾丝的时候，几辆车却忽然停在了他们旁边。

    格蕾丝赶忙警惕的摆出了防御的架势，然而下来的却是一群穿西装的人。

    为首的男人向他们展示了一下证件，这才对他们说道：“FBI，看样子你们需要帮助？”

    “FBI？”格蕾丝还在奇怪他们想要干什么，一旁的丹妮却赶忙向这些人求助到：“Sir，请帮帮我们，我弟弟受伤了，他需要帮助！”

    为首的男人看了一眼驾驶室，便对一旁的手下打了个手势：“液压钳，联系医院，其他人做好战斗准备。”

    “你们想要干什么？”格蕾丝仍旧对这些自称FBI的人充满了不信任和警惕。

    然而在她质问的时候，不远处一辆车却正以极高的速度朝着这边冲了过来。

    就在格蕾丝想要去将驾驶室内的丹妮拉出来的时候，自称FBI的男人身旁一名女子却抽出了一根火箭筒，瞄准了正在冲过来的汽车，直接发射了火箭弹，将整辆车炸上了天。

    看到这一幕，无论是格蕾丝还是丹妮都露出了震惊的表情。

    “火箭筒杀不死他，给我EMP炸弹。”女子抛下了已经打空的火箭筒，向一旁的手下招了招手。

    手下赶忙递给了她一个圆盘状的东西。

    接过EMP炸弹的女子正准备使用炸弹，另一边终结者的骨架却已经从报废的推土车中脱困而出，并且直接朝着丹妮的位置再次投掷了钢筋。

    如果不是格蕾丝一直保持着警惕，拉了她一把，丹妮只怕就要像她弟弟一样被钢筋钉在地上了。

    注意到这一幕，为首的男子赶忙从身上掏出了手枪，示意自己的手下准备战斗，并且率先扣动了扳机。

    但是很显然，普通的子弹对于终结者来说毫无意义，射在它的骨架上除了溅起一点火花表示命中之外，没有其他任何作用。

    就在男子的手下再次准备使用火箭筒的时候，一辆车却忽然从另一个方向直直撞了过来，将终结者的骨架撞飞了出去，摔在了已经被火箭弹击毁的车旁边。

    此时终结者的身体也已经通过转化成流体的方式摆脱了汽车残骸重组完毕，见自己的骨架摔了过来，干脆的和骨架合二为一了。

    女子见状，直接将手中的EMP炸弹扔了过去。

    一阵肉眼不可见的爆炸扫过，正准备进行攻击的终结者忽然停了下来，静止不动了。

    而另一边将终结者骨架撞飞的车上下来了一个满头银发的女人，她手中提着一把大口径步枪对着已经静止不动的终结者就是一通射击，打光了子弹便将步枪抛下，抽出了一根火箭筒对着被打的浑身都是黑洞的终结者扣动了扳机。

    看着被炸飞的终结者，这个老女人这才转头看向了这一帮自称FBI的人和丹妮他们，向他们问道：“你们是谁？”

    看到这个老女人出现，这群自称FBI的人几乎在一瞬间就将所有的武器都对准了她。

    “莎拉·康纳，美国最高通缉犯，救世主之母，终结者猎杀者，没想到居然能在这见到你。”FBI为首的男子看着这个老女人，报出了她的一连串头衔。

