    轰隆隆！！

    崩裂的声响震耳欲聋，死气沉沉的黑暗天宇，终于再现出生的气息。

    这是一个新纪元的开始，这是一个千古难忘的日子，被毁灭的六界化成一界重新被诸强一起出手开辟而出！

    一个崭新的世界出现，星光璀璨，曾经的黑暗大陆，再次迎来了光明。

    待到一切平静下来，独孤败天仰望星空喝道：“战死是我们最终的归宿！”

    “修我战剑，杀上就天，洒我热血，一往无前……”太古众神苍凉地战歌响起。

    在刺目的神光中，众多太古神与洪荒强者飞进了神魔图中。

    “虽死无悔！”

    这是所有踏上通天之路的强者的坚强心志，征战天道从此拉开序幕。

    太古诸神踏上了战天之路，独孤败天、魔主、辰南等人，回归了新的世界，做战天前的最后准备。

    这是属于他们最后的温馨时刻。

    南宫振的神魔躯分离，神躯返回了辰家月亮，魔躯直接踏入九天之上，开启征战。

    辰家月亮上，辰家八魂已经恢复，实力强大，八个人联手，可战逆天强者。

    南宫振神躯回到了辰家，与辰青山和神彩儿共度最后的时光，也算是斩去最后一丝牵挂。

    他本不是此界人，一道分身却在这一界轮回，有了许些羁绊。

    虽然神躯与辰青山神彩儿相伴，但辰青山与神彩儿明显能感受得到南宫振神躯身上的变化。

    即使是辰曦，也能明显的感觉到了这种变化。

    他们心中有许些悲伤，却也没有表现出来。

    如今征战天道在即，而南宫振又是其中至强者，自然是要顶在前面的。

    “其实，我并不是这个世界的人，只是一道真灵进入这方世界，轮回转生。”南宫振神躯缓缓说道。

    虽然很震惊，但是辰青山等人已经隐隐有所猜测，而今却被证实。

    这个结果，也许对辰青山和神彩儿来说，有些残忍。

    “哥哥！”辰曦捏着玉手，看着南宫振神躯，有很多话想说却没能说出口。

    独孤败天也早已回到月亮之上，这位第一禁忌神魔，神态很从容，享受着这难言的天伦之乐。

    魔主、鬼主等人，都在享受这安静的时光。

    每一个人，都在做最后的告别。

    十日后，巨大的神魔图在光明大陆上空缓慢旋转，征战天道地大军全部开来了，所有将要走上通天之路地人，将要自此踏上征程！

    人王，展动洪荒大旗，带领五色骷髅第一个飞入神魔图中。

    月亮之上，战歌高昂，所有辰家子弟，但凡达到仙人境界者，全部飞出了月亮，在辰家老魔王的带领下，在辰家八魂的领导下，浩浩荡荡向着神魔图飞去。

    辰青山与神彩儿也在其中，他们也要踏上征战天道之路。

    辰家人马冲入了神魔图。

    十万大山中，魔气滔天，在魔主的带领下，魔主一脉也踏入神魔图中。

    独孤败天一脉所有人也踏入神魔图中，杀上了九天。

    “龙大爷我沧海一声笑啊……滔滔两岸潮……”紫金神龙冲天而去，银龙佳丝丽不顾他反对，毅然跟进神魔图。

    辰曦也骑着白马，不顾南宫振神躯的反对，也踏上了通天之路。

    神灵龙、凤凰天女、一个个强者，无数仙神，都踏上了征战天道之路，进入神魔图中。

    无数强者、仙神，跟随大军，杀入九重天之上。

    第七重天中，大战一直在持续。

    先踏上通天之路的诸神，在这里大战，在南宫振魔躯的率领下，太古神凶猛冲杀，不断斩灭天道创造的守护生灵。

    前面的六重天，已经被扫荡干净，再也没有了敌人。

    走上通天之路的所有修者终于汇合在了一起，真正地死亡冲杀，真正的征战天道将要开始。

    人们能感受得到，九重天之上，有一股庞大的力量正在复苏过来。

    那种力量，像是一个能够崩碎整片天宇的凶兽一般，给人无比强大的压迫感，让人发自心灵的战栗。

    “那就是天道吗，他毁灭众生。汲取六界的力量，现在觉醒了吗？”辰南问道。

    “没有。”

    魔主走了过来，同样抬头望向九重天之上，道：“祂一直这样沉睡，但是部分潜意识却时刻在关注着天宇。

    他将自己当成了大如山岳般的巨猫，将我们当成了微不可见的老鼠。”

    “哼，猫戏老鼠吗？”

    大地上，堆满了尸骸，都是曾经战天失败后的强者遗留，充斥着一种悲凉之意。

    “杀！”独孤败天大吼，带着诸神朝第七重天杀去，支援南宫振魔躯率领的大军。

    神躯归来，南宫振神魔躯再次合一，实力暴涨，凶猛无比。

    在诸强的冲杀下，很快就灭掉了第七重天的天道守护族群。

    “杀上第八重天！”南宫振神魔躯高呼，挥拳一举轰碎了天宇，贯穿了虚无，打开踏入第八重天的通道。

    “修我战剑，杀上九天，洒我热血，一往无前……”

    所有人，在这一刻，杀入第八重天。

    太上、广元、苍天、幽冥天、黄天、等诸强都被天道重新复活，朝第八重天杀来。

    而这些强者中，唯独少了青天与混沌王。

    “太上又如何，今日杀你！”辰战率先杀向了太上。

    “幽冥天，看来天道真大方，竟然还复活你这个废物。”辰祖看着归来的幽冥天，不屑的骂道。

    “你该死，今日就是你的死期。”幽冥天愤怒的杀向辰祖，展开大战。

    独孤败天、魔主、鬼主、辰南、人王、楚相玉等人，各自冲向了一个天。

    无尽的天兽，源源不断的自第九重天上杀下来，与太古神、无数仙神大战。

    “天亦当诛！”南宫振神魔躯将所有实力凝聚一拳，瞬间将一个天打爆，而后吞噬所有能量，不让其回归天道。

    辰战两大法则齐出，将太上彻底斩杀。

    幽冥天、苍天、黄天等一个个天，再次被诸强干爆。

    辰南更是一拳击穿了第九重天。

    体内完美世界孕育而出，与独孤小败那一世的灵魂融合，他的实力，突飞猛进，并不比辰战、魔主等人弱。

    “轰隆隆！”

    第九重天被打穿，无尽毁灭性的气息，铺天盖地般笼罩而下，天道在这一刻苏醒了。

    “又是一个轮回了吗?”浩大的声音自那最高处传荡而下。

    “天道吗?”魔主抬头仰望，道：“你早已不是众生的意志，充满私语地你该毁灭了!”

    “天失其道，必诛之！”独孤败天此刻也冷喝道。

    “曾经的天道，无欲无求，代表着公正。

    现在的天道，代表着私欲，杀戮众生，壮大自己。已经是一个有了私欲地庞大生物，已经生出了邪恶的灵智。”

    “真正的天道已经不在，恶天道当诛。”

    魔主驾驭着拜将台直接向着九重天上撞击而去。

    “杀，最后一战，灭天道！”独孤败天持独孤大吼，长发飞舞，气概无双，杀上了九天。

