 “可。”

顾恒生轻轻点头。

酒馆内的温度陡然间下降了许多，这几名修行者任由冷汗冒出而不敢动，眼神恐惧无比。

安初笙跟在顾恒生的身后，走出了酒馆，朝着前方步步而行。

等到顾恒生的身影离开很远了以后，酒馆内的所有人才大口的喘息着，一阵后怕。

“刚才那人到底是谁？

一个眼神便有莫大的压力，让我差点儿窒息了，太可怕了。”

“这几个人找死可别带上我等，能够在帝路上行走的人有几个是善茬呢？”

“从未见到过这个人，难道是某处禁地的大人物？”

酒馆内的修行者窃窃私语着。

对此，顾恒生丝毫不知，也没有任何兴趣去了解。

他如普通人一样，爬过高山，乘船渡过江河。

他仿佛忘记了自己的一身通天实力，一日三餐不断，徒步而行。

三生修道，红尘炼心。

“师傅，什么是剑意？”

一路上，安初笙一直向顾恒生请教着，从未落下过修行。

顾恒生曾给了安初笙很多条修行道法，最后安初笙选择了剑道。

她说：“剑为杀伐，斩尽天下不良人。”

此后，顾恒生便给了安初笙一柄三尺青锋，并且教导她剑道之法。

顾恒生身上多有宝器，随便拿出来的一柄青锋都是灵器。

现在安初笙的修为还低，动用灵器已经是她的极限了。

等她何时到了大道之境，顾恒生在给她寻一柄趁手的上等道剑。

“当你什么时候领悟了剑心通明，剑意便不远了。”

顾恒生揉了揉安初笙的脑袋，眼神宠溺。

漫漫人海，能够有安初笙陪伴在身侧，倒是让顾恒生的心多了一分归属。

“徒儿知道了。”

安初笙似懂非懂的点头。

安初笙天赋很高，她一直走下去，领悟剑意只是时间的问题，一切都会水到渠成。

三百里的路程，顾恒生若是愿意可以一步而至。

但是，他并没有这么做。

他要一步一个脚印的走过去，感受着每一寸大地。

两人没有急着赶路，足足用了一个月的时间才走到了古城。

古城是方圆数千里最为繁华的地方，人声鼎沸，好不热闹。

这里不仅有大世的天骄，还有原本生长在帝路上的生灵。

酒楼林立，歌舞升平，大道之境的武者随处可见，曼妙美艳的女子多如牛毛。

“师傅，听说这地方的酒很香醇，徒儿去给你打一两来尝尝。”

安初笙走到一家不大不小的酒楼门口，拿出了身上仅有的灵石，给顾恒生打了一些美酒。

顾恒生站在大街上看着安初笙，面无表情，不知心中何想。

自顾恒生决心要感悟红尘之道的时候，他便只打开过一次空间宝器，给安初笙取了一柄合适的利剑。

除此之外，顾恒生在也没有动过自己的底蕴了。

既然选择了这条路，那么必须要彻底的融入进去。

所以，即使顾恒生有无数珍宝和上等灵酒，他都没有动过一次。

“师傅，给。”

安初笙拿着一个小酒壶过来了，双手捧着的递到了顾恒生的面前。

顾恒生轻轻一笑，接过了酒壶：“谢谢。”

两人身上仅有的灵石都没了，今晚上估计又要露宿街头了。

不过，两人都已经习以为常了。

顾恒生轻抿了一口所谓的美酒，终究是比不上真正的佳酿，不过比起顾恒生这些年喝的浊酒要好得多。

安初笙从死人堆里面被顾恒生救活了以后，她便未笑过，如霜一般寒冷。

也只有面对顾恒生的时候，她多少会敞开心扉。

心病，还需心药哪！顾恒生知道安初笙一直惦记着报仇的事情，他没有点破，任由其自然发展。

总有一天，等到安初笙亲手终结了那一段仇恨，才会放下心中的执念。

“帝门有失，天下大动哪！”

这一日，帝路震动，甚至惊了隐藏在第三十三重天的某些大存在。

闻声，顾恒生数年没有波动的情绪都微微荡起了一丝涟漪，喃喃道：“帝门……”而后，通过古城内的某些修行者的言论，顾恒生大致知晓发生了何事。

一时间，顾恒生变得沉默了，如坐定了一般。

“师傅，师傅，你怎么了？”

安初笙发现顾恒生站在原地且低着头，连忙扯了扯顾恒生的衣袖，轻声唤着。

“没事。”

顾恒生给了安初笙一个安心的眼神，然后继续在古城内走出。

表面上顾恒生神色不变，心底的思绪却有些乱了。

帝路大门，崩溃了！很多年前，九君大帝的意志残念和冥海的禁忌大帝血战，影响了帝路的一些秩序。

而后，南宫大帝、女帝、幽帝纷纷出手，于帝路第三十三重天血战冥海余孽。

女帝以绝强的实力解决了此事。

但是，正是因为此事，帝路的大道秩序受到了很大的影响。

如今，大世通往帝路的大门忽然打开了，并且没有任何的规则。

也就是说，从今往后无数年，帝路大门都不会关闭了。

想来是无忧道祖和古燃佛祖的本命帝器，多少对帝路造成了一些不可挽回的改变。

再加上诸帝的大战余波，让大道都没有办法阻止这一切。

帝门大开，惊天动地。

“如今已是一个璀璨的大世了，帝门却又大开，无数的天骄妖孽怕是都忍不住踏上帝路了，这到底是何命数？”

诸多老古董费尽了全力，都推演不出来这个时代的道痕，未来充满了变数。

“大世五州，亿万星域，这些年又诞生了多少的妖孽和天骄哪！如果他们都一股脑冲上了帝路，那将是怎样的一个场面哪！”

一想象这种画面，各方势力的活化石都忍不住打了个冷颤。

“万古大世，群雄争霸！”

大世中州，有帝族的大人物长叹一声。

“追溯岁月以前的千百万年，何曾有过今日这番旷古的局面。

一个真正的芳华时代，就要降临了。”

有一些老古董甚至感慨自己老了，没有资格参加这万古大世的气运之争。

“我们怕是要见证一个无法想象的时代了。”

诸强凝望着大开的帝门，目瞪口呆。

 