
　　在这样的情况之下，节目组只能够让黄一番强制退出节目，将其送回国检查。

　　当然，在做出这一决定之后，节目组也撤回了海上。

　　毕竟直播还得继续下去。

　　随着节目组撤走，黄一番被送回国检查，他那一队的岳彭彭，万丙成，张阳阳就有些傻眼了。

　　三个人凑在一起，小声的讨论着，怎么办？

　　岳彭彭和张阳阳都将目光落在了万丙成身上。

　　没法，相对于黄一番来说，在之前的时间里，万丙成似乎表现得更为靠谱一些。

　　因而他们就将决定权交在了万丙成手上，万丙成怎么做，他们就怎么做。

　　可问题是，在这之前，万丙成已经询问了佟雅雅，她们这两天的情况。

　　天天吃海鲜大餐，有山洞，有床！

　　自己和她们是一个节目吗？

　　感觉就好似两个不同的节目一般。

　　如此一来，他就做出了一个自己认为是正确的决定。

　　“大佬，能让我们当腿毛吗？”

　　万丙成走到方小悦面前，说出的这句话，差点没让观众们齐齐一口水喷在屏幕上。

　　投降得这么快吗？

　　“啊，好啊，人多的话，做事更方便一些。”

　　方小悦倒没有为此膨胀，而是很高兴的答应了下来。

　　“大佬，有什么事情需要我们去做的，就吩咐我们吧！”

　　岳彭彭一边努力的表现着自己，一边有手捂着肚子，没法，之前跟着黄一番，可是饿了整整两天啊，就吃了几个野果子，喝点了椰子水，肚子早就饿得快要翻天了。

　　“大家现在都还没吃早饭吧，这样我先去抓点鱼，岳彭彭和张阳阳就先去收集一些比较干的柴火，刁十方和万丙成带着两妹子去整点陶泥回来。”

　　方小悦将人手安排下去，自己就直奔海边。

　　或许是昨晚的大风大浪肆虐，方小悦最初没能找到什么鱼虾，不过运气比较好的是，他在一片珊瑚礁附近发现了一群不知道从什么地方迁移过来的海胆。23sk.Com

　　海胆可是好东西，煮熟了之后，里面的黄特别好吃。

　　将那群海胆七十多只尽数捡上岸后，方小悦又在海湾里找到了两条海鳗和五根海参。

　　等他捧着一大脸盆的海鲜回到山洞的时候，岳彭彭，张阳阳已经捡了不少柴火了，当然，由于昨晚的狂风暴雨，这些柴火实际上都不算干燥。

　　还好，方小悦在山洞里储备了一些干柴。

　　将火生好，然后将那些略微湿润的柴火堆在火堆旁边，将之前那块薄石片重新架好。

　　这个时候，岳彭彭也将海鳗，海参，海胆给清理好了。

　　方小悦就将这些海鲜逐一放在薄石片上炙熟。

　　等到海鲜大餐新鲜出炉的时候，刁十方几人也气喘吁吁的挑着两筐陶泥回来了。

　　“老刁，你们快去洗手，吃饭了。”

　　至此，因为黄一番而分裂开的嘉宾们又重新合并为一组，坐在火堆旁，吃着香碰碰的海鲜。

　　岳彭彭一边吃着刚炙熟的海鳗肉，喝着昨天的香蕉树汁，一边眼泪都快要掉下来了：“和现在相比，之前我们过的什么生活啊？”

　　这句话，引得嘉宾们哄堂大笑。

　　事实也是如此，之前是饿肚子挺尸，现在虽说要劳动，累了点，但有肉吃啊！

　　尤其是炙熟的海胆，吃着特别香甜，就好似刚刚煮熟的大闸蟹蟹黄一般。

　　七十多只海胆虽说没法吃得过瘾，但配合着海鳗肉，海参，也让七位嘉宾吃得满口流香了。

　　说实话，海面上飘着的节目组这个时候都有些不太满意了，一个个捧着刚刚送到的外卖，又看着直播画面里的海鲜大餐，一个个都感觉手上的餐盒不香了。

　　在临近早上十点的时候吃了一顿海鲜大餐之后，众嘉宾的精神劲头顿时就奋起勃发了起来。

　　之后，张阳阳，岳彭彭，刁十方，万丙成几个男嘉宾就继续去挖陶泥。

　　而方小悦则带着两个妹子去了香蕉树那边，手把手的教会了她们如何收集香蕉树汁后，自己就回到山洞前，用细藤条编制了一个筛子，将晒干捶碎的陶土筛了几遍之后，就用这些陶土做了一些陶器胚子出来。

　　譬如水罐，小锅等等。

　　当然，这些只是胚子，想要让这些胚子变成陶器，还得将它们埋在窑里煅烧。

　　将这些陶器胚子用一些烤干的木柴一排排的堆在一起之后，又用泥将其整体掩埋，点燃木柴之后，方小悦就扛着鱼叉和藤条编制成的网兜去了海边。

　　下午的运气不错，方小悦下海之后的收获颇为丰盛。

　　等他返回山洞的时候，挂在他身后网兜里的海鲜，让岳彭彭都有一种想要生吃的冲动。

　　三只大龙虾，四条黑绸鱼，两条鳕鱼，几只八爪鱼以及若干海参，海胆等等。

　　不得不说，晚饭让岳彭彭几个转投而来的嘉宾差点吃得掉泪。

　　吃了晚饭，方小悦就扒开了土窑，查看了一下之前烧制的陶器。

　　陶器的烧制实际上并不算太理想。

　　五件陶器里，只有两件陶罐烧制成功了，并且看上去特别的丑，乌漆麻黑。

　　不过这也极大方便了方小悦接下来的计划-烧制食盐。

　　两个陶罐里装了大半的海水，放在火堆上慢慢的烧，等到海水烧干到小半的时候，再加入海水继续烧，如此反复数番，烧成高浓度的盐水之后，将陶罐从火上取下，放到一边去冷却。

　　等盐水冷却到常温后，一些白色结晶随即便从里面凝结出来。

　　将盐水倒掉，留下结晶，就得到了食盐。

　　当然，这样的做法无疑效率很低，且浪费。

　　但对于荒岛生涯一共就七天的方小悦来说，就算不了什么啦。

　　有了食盐，之后几天的海鲜大餐就变得更加美味。

　　不过在第四天，在方小悦的指导下，岳彭彭几人做好了自己的床，算是在山洞里安了家，并且方小悦亲自出手，将藤蔓剖成很细的细条，编制了一些漂亮无比的门帘，将山洞内隔开，形成了几个卧室，免除了两个妹子晚上睡觉的尴尬。

　　这一手着实让其余六位嘉宾惊叹无比，就连直播间的观众们都直呼厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第809章、两队合并免费阅读。https://xs.23sk.com 