    网上的热闹陈起一无所知。

    跟尚可分别后，陈起组织着他的团队回了工作室，然后各回各家。

    直到稍晚一些的时候，李红提给他打来了电话，很好奇的问他怎么突然想去拍电视剧。

    “？？？”听着李红提的话，陈起一时间有点没反应过来。

    他有拍电视剧的想法这件事只跟王副台长说了啊，怎么现在感觉好像全世界都知道了似的？

    “没啊，你听谁说的？”

    “网上都传开了啊。”电话那头，李红提也有点莫名其妙。

    “网上？”

    陈起愣了一下，然后就随便敷衍了几句挂了电话打开手机看了看。

    然后，他看到了网上的各种热议和他微博下各种幸灾乐祸的声音。

    再然后，陈起傻了。

    神经病！

    他发现这个尚可真是个神经病！

    有病吧他？

    真嫌得罪的人不够多啊？！

    “你完了你完了，你摊上大事了！”

    “哈哈哈哈，脑瓜子嗡嗡的吧？”

    “惊不惊喜？意不意外？”

    “不就是一个尚可吗？别怕，弄他！别忘了你也是拿过收视率冠名的人，你也是碾压过整个同行的人，你们要真打起来，鹿死谁手还不一定呢！说真的，我早看这姓尚的不顺眼了，这一天天的就知道拍现代剧，一点变化都没有！陈起你别怕他，把他弄死！我绝对支持你！”

    “楼上的，我怎么看都觉得你有挑事的嫌弃啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着微博下这些看热闹不嫌事大的声音，陈起也有些哭笑不得。

    他做梦也没想到，他想拍电视剧的消息是以这么一个猝不及防的方式披露出去的。

    看着无数网友不停在的微博下追问他想拍什么类型的电视剧，陈起更是有些欲哭无泪。

    拍什么电视剧？

    他哪知道啊！

    他只是刚刚有这方面的想法而已啊！

    他是真的还没有调查过市场啊！

    他连团队都还没打磨好呢！

    就在他想着要不要回应一个这位尚大导演的时候，他的电话又响了起来。

    京城卫视的王副台长打来的。

    “……”看着手机屏幕上显示的名字，陈起也是一阵的无语。

    她不会也以为他真的就打算拍电视剧了吧？

    谣言害人啊！

    “王台？”陈起按下了接听键。

    但让他很意外的是，王副台长并不是奔着电视剧来的。

    她说刚刚尚可主动联系她说要参加周周的《对话》，而且还特意跟她商量说能不能安排在第三期播出。

    “？？？”陈起听得一头雾水。

    这跟他有什么关系？

    这节目不归他管啊！

    结果，王副台长的下一句话直接让他愣住。

    “我觉得他是奔着你来的。”

    “奔着我来的？”陈起这下是真不知该哭还是该笑了，问道：“为什么这么说？”

    “他跟我打听了不少关于你的信息，还说在下午的时候你跟他说了一堆瞎话？”

    陈起：“……”

    闹了半天，原来这个尚可知道下午的时候他是在胡说八道啊？

    “他都打听了一些什么？”他很好奇的问。

    “就是问前面那几档节目你都兼任了哪些职位，中间都遇到了哪些风险，还问我说你被几大音乐巨头针对是不是真的。哦对了，现在这档《对话》节目他也打听了一些相关的东西。”

    陈起：“……”

    这是在打听他的实力啊！

    看来，这家伙还真是奔着他来的！

    “你都说了？”

    “说了啊，这又不是什么见不得人的事。”王副台长被他问得有点莫名其妙。

    这是很光彩的事情啊，有什么不能说的吗？

    “……”陈起无语了一下，又问道：“那节目的事呢，你答应了没？”

    “答应了啊，他可是很少参加这种访谈节目的，在我的印象里，他好像就是在两年前参加过央视一档这种类型的节目。”

    说到这里，王副台长的语气也变得有些兴奋起来。

    这可是尚可啊！

    电视剧领域的王者！

    人气一直居高不下不说，他在无数网友们心中的地位更是高得一塌糊涂！

    这些年有关于他的话题几乎是永远不缺关注度！

    各大电视台想做他的访谈，各大娱乐媒体也都争抢着采访他。但很可惜的是，他很少接这种采访。

    当时在听到尚可主动说要参加周周的节目时，她都被吓了一跳！

    这对任何电视台来说都是属于天上掉馅饼的事。

    收视率绝对高！

    “他什么时候来录制？”陈起忽然问道。

    “明天下午三点。”王副台长答了一句，然后又很耐人寻味的问道：“你要过来吗？”

    网上在疯传的新闻她也是看了的。

    说实话，她也很希望陈起回来再指导一下这期节目。

    对待尚可这种同样是不按套路出牌的疯子，她怕周周会应付不来。

    他可是出了名的不要脸。

    像这种稀有属性的人，估计也只有同样不要脸的陈起才能勉强跟他抗衡。

    再说，以陈起这种记仇的性子，尚可这么坑了他一道，他肯定是要坑回来的！

    “我不去，我去干吗呀？”

    但让他很意外的是，陈起看起来好像连半点要扳回一城的兴趣都没有。

    “？？？”王副台长有点傻眼。

    这什么情况？

    爱记仇的性格说变就变啊？

    人家这样指明道姓的要挑战你你都无动于衷？

    还是他面对尚可这个疯子也有点头疼所以选择退避三舍？

    “第三期播出的要求你也答应了吗？”

    王副台长回道：“答应了啊，这又不是什么大事。”

    本来第三期他们是准备安排给昨天录好的那位嘉宾的，但既然尚可指明要，把这位嘉宾的播出时间往后推一期也不是什么大不了的事。

    值得一提的是，昨天是周周独挑大梁的首期，不太放心的她也去现场看了看，整体效果很不错。

    陈起在这档节目里的精髓她居然学了个十之八九。

    “唔……”陈起沉吟了片刻，说道：“那这样吧王台，等他录完节目后，你让周周把这期节目的访谈以文字的形式给我发一份行吗？”

    既然尚可极有可能是奔着他去参加这节目的，那他还真得关心一下。

    “……行啊。”王副台长愣了一下，但很快就答应下来。

    这同样不是什么大不了的事情。

    别人或许不行，但他肯定是可以的。

    “你真不来吗？”她有些不甘心的问。

    面对着尚可这种级别的人物，陈起不在她还真是有点不踏实。

    这要是常规访谈也就算了，偏偏他们这节目是一档被网友戏称为“拷问”型访谈。

    她真担心周周会被他给吃了！

    没看到周周在听到这个消息的时候都愣了好一会吗？

    “我不来，我忙着呢。”陈起再次拒绝。

    他虽然对尚可这家伙充满了好奇，但也不至于为了他特意又跑到节目现场去。

    不过在电话的最后，他也没忘记跟王副台长打听一下他的传奇经历。

    作为这些历史事件见证人之一的王副台长很肯定的告诉他，他在网上看到的那些信息基本都是真的。

    这些年，尚可真可以说是杀红了眼。

    电视圈的知名人物几乎全被他得罪了一遍！

    不管是导演还是编剧还是演员又或是投资人什么的，他竟是半点都不挑。

    不过这家伙好像也不记仇，今天把人家得罪死了，明天再见面他又能跟人家嘻嘻哈哈打成一片。

    或许也是因为这个原因，得罪了整个电视圈的他依旧能够在娱乐圈如鱼得水。

    “……”听着这话，陈起在心里猛翻白眼。

    这话他可就不爱听了啊！

    他不记仇？

    我呸！

    就因为自己的作品没获奖就把人家骂了个狗血喷头，这叫不记仇？

    就因为水帝水后抢了属于他的奖项，他的电视剧就特意安排跟他们同期上线然后把他们按在地上摩擦，这叫不记仇？

    他感觉王副台长对不记仇这个词应该是有什么误解！

    真要说不记仇，他才是不记仇的那个好吗？

    尚可未经他同意就把他要拍电视剧的消息传得满天飞，而且还说出一些充满了挑衅意味的话他都……

    陈起低头看了看时间。

    现在已经是晚上八点多。

    他都忍了近三个多小时没跟他计较呢！

    真是的！

    “行，我知道了，你别忘了告诉周周让她把明天的访谈内容给我准备一份。”得到了自己想要的信息，陈起也就挂了电话。

    然后，他忍不住笑了起来。

    有点意思。

    这个事情真是有点意思。

    要不是尚可确实有拿得出手的作品而且还远远没有过气，他可能都要怀疑他是不是在蹭他的热度了。

    在笑了一会后，他也陷入了沉思。

    也不知过了多久，陈起嘴角也不自觉的弯了起来。

    既然这位尚大导演这么有诚意，那就接受他的挑战吧。

    无敌是不是？

    寂莫是不是？

    满足他！

    反正他也有拍电视剧的打算，那就干脆趁着这个契机入场吧。

    而且他也有预感，这位尚大导演昨天的挑衅仅仅只是开始，接下来他可能还会有更多的骚操作。

    不跟自己同台较量一下，他肯定不会善罢甘休的。

    不过在这之前，他觉得自己有必要先欣赏一下这位尚大导演的作品。

    耳听为虚，眼见为实。他得先确定一下这位尚大导演的真实能力到底有几分，到底是不是真有网上说得那邪乎。

    主意已定，陈起也不再耽搁，直接将笔记本电脑拿了出来，开始搜索这位大导演的作品。

    ……

    第二天。下午两点多。

    换上了一套帅气西装的尚可来到了京城卫视。

    他是一个人来的。

    即没有经纪人，也没带助理。

    光是看着就显得十分的特立独行。

    王副台长亲自出面接待。

    这个级别的人物，就算是王副台长也不会怠慢。

    再说，他们也算是有点交情的。

    在大约三年前，他们有幸合作过一次。

    那时候的尚可因为临时决定要狙击一部大制作，其它几家电视台都空不出档期，而他们台里的档期正好空着。

    于是，一切就这么的水到渠成。

    但很可惜的是，这位尚大导演这些年一直没有指定跟哪家电视台合作，每次都是哪家电视台实力更强而且又能安排到他想要的档期他就跟谁合作。

    所以，自那次以后，他们也再没有合作过。

    两人见面后，并没有太多的客套，只是简单的打了个招呼寒暄了几句便来到了节目组后台准备录制。

    正在后台准备的周周看到他来了后也上前跟他打了个招呼。

    “你好你好。”胖胖的尚可很客气的跟周周打了个招呼，然后便在这后台张望了一阵，问道：“陈起没来吗？”

    “……没。”周周微微的愣了一下，然后不着痕迹的朝他身后的王副台长看了一眼，说道：“这档节目陈导只提供创意，其它的他就不管了。”

    “噢，原来是这样。”尚可流露出一个原来如此的表情，倒也没再多说什么。

    周周看着他，试探着问道：“尚导，你今天是奔着陈导来的？”

    “没有！”尚可直接矢口否认，看着她咧嘴笑道：“其实我今天是奔着你来的。”

    周周淡淡的笑了一下，自然不会把这种话当真，直接笑着示意对方上台准备录制。

    尚可倒也没跟她客气，直接就迈着胖胖的步伐登上了舞台。

    直到看着他在舞台的沙发上坐好后，王副台长才朝周周投过去一个询问的目光。

    周周笑着点了点头，示意让她放宽心，这场访谈应该不会有什么问题。

    见状，王副台长也暗松了一口气，自行在台下找了个位置坐了下来。

    几分钟后，节目正式开始录制。

    开场白，广告词。

    在简单的走完这些必要的流程后，周周也笑着介绍了今天的嘉宾。

    坐在沙发上的尚可也很配合的起身跟镜头打了个招呼。

    这节目虽然现在已经大受欢迎，但现场依旧没有观众。

    主要是周周已经习惯了这种安静的采访氛围。

    当然，另一个原因也是这种访谈节目并不适合有现场观众。

    毕竟他们这个访谈并不怎么和气。

    万一中间问到了某个让嘉宾下不来台的问题，那岂不是加倍的尴尬？

    鉴于这些考虑，这节目索性也就不要现场观众了。

    节目开始后，尚可非常配合。

    他几乎是知无不答。

    这些年的经历啊，当初大骂电视节评审团后不后悔啊，得罪了这么多圈内人士有没有遇到一些阻碍啊，为什么这些年只拍现代剧啊等等等等。

    他全部从正面回答。

    面子？

    不存在的！

    他根本就不在乎这种东西。

