    “那这视野似乎也没啥用？”

    南宫钰挠头。

    她能看到引力波，感受万物之间被这若有若无的联系。

    可除了神奇与惊讶，对她的生活似乎没有什么改变。

    万有引力能够直观奇效，那重量级那可是星球级别的，人与人之间的引力作用几乎可以忽略不计。

    而且，她能看到有什么用？

    她又改变不了？

    如果能删掉自己和地球的引力波，删除自身重力, 那她可以原地飞行了！或者把引力波挪到其他人身上，让对方直接负载整个地球的质量！

    这不帅炸？

    然而，这是不可能的，毕竟她这是全知视野，而非全能。

    “喵~（没用？不会喔，用处可大了，这是全知的起点！你再看看我。）”

    悠米提示道。

    南宫钰将目光挪向悠米，在全知的视野下。悠米原本的面貌已经模糊不清。

    复杂且如同湍流一般的曲线遍布周围, 模糊了南宫钰的视野。

    她看不清了, 周围的一切都被混淆了。

    悠米身上涌现了无数‘引力波’类似的线条，直接让它拥有了如同地球一般的体量。对南宫钰的灵魂产生了无法拒绝的吸力！

    南宫钰感觉，但凡再看一眼，她的灵魂就要被吞噬！

    “这是什么？”

    她疑惑道，在全知的视野下，她只觉得自己的眼睛疼得要流出鲜血。

    “喵~（世界运行的基本规则，在哪里都是相通的，物质世界惯这叫‘基本力’，在幻陆这种精神世界我们管这叫‘原初牵引’，它们的数量也一样，性质也相差无几。

    你身为迈入全知的信徒之一，能看到四大基础规则之一，就能看其他人在精神世界的‘引力’，我们通常称之为‘位格’。

    所以提醒你作为菜鸟全知者的第一句话，别拿你的全知之眼去窥探那位，你会死的。）”

    悠米笑笑，也就是她靠着大人的赐福，不然光凭这一眼, 这丫头就得疼得在地上打滚。

    大质量天体的引力能撕碎小的行星。

    同理，凭借它的位格上，如果直视它，序列四以下会被直接撕碎。

    不过精神世界的距离不比物理距离，精神世界里，离得很近的定义是‘观测’到对方的存在。

    了解的越深，在精神世界的距离就越近。受到对方位格的影响就越大。

    随后，悠米拨动自己的小猫爪子，之间象征着精神世界的‘原初牵引’和象征现实世界‘基本力’的丝线居然相互交融了起来！

    原本紊乱的线条，也在顷刻间被整合起来，悠米在南宫钰视野里终于变回了人畜无害的狸花猫。

    “好神奇！”

    这种自由的转变，让南宫钰惊叹。

    虽然看见了，但是凭她贫瘠的想象力，无法完美将两者融合在一起。

    就如同你看见一个恐怖的怪兽，它足足有地球那么大，产生的引力足以让你悬空，可是下一刻它就变回了猫咪，悬在空中的你瞬间掉在地上。

    你贫瘠的想象力无法理解凭空消失的那么多质量到底去哪里了！

    “喵~（神奇？这可不是探索全知路线的人该说出的话。）”

    悠米摇摇头，感情这姑娘以为自己在便魔术吗？

    它刚刚和这丫头展现的可是‘本质’。

    “喵~（反应迟钝，我再提醒你一点, 你不是入梦师吗？试试用你入梦师的能力！）”

    悠米老师现在开始上课了，教导的对象是一位不太聪明的家伙。

    南宫钰试探性的使用着入梦师的能力。

    在全知视野下。

    南宫钰精神世界的丝线居然和现实世界的丝线交融在了一起！

    就如同方才悠米做的一样！

    “这是！！”

    南宫钰激动的看向悠米，仿佛理解了世界的本质。这是一种单纯的知道了真相的快乐，知识的快乐。

    “喵~（这个反应倒还不错。）”

    悠米终于宽慰，眼前这个学生虽然反应慢了点，但是获取知识的快乐倒很真诚。

    “喵~（这就是我教你的第一堂课，关于所有序列能够影响现实的本质。

    你在精神世界和物质世界都有相应的位置，不同的是，物质世界规则严苛，你的形态相对稳定，难以改变。而精神世界则相对宽容，有很多替升‘位格’的方法，你能在精神世界变得很‘庞大’。

    而世界最底层的规则是互通的，这就意味着精神世界的‘位格’可以转换成现实世界的‘引力’，而序列就是一种转化申明，让两者可以相互转化的一种协议！

    不同质量的序列，转换效率不同，幻陆所谓的‘伟大序列’就是转换效率高达80%的序列。）”

    南宫钰认真听着，脑海以前对力量晦涩的理解在这套模型下完全解释的通。

    没想到两个世界共同的底层规则如此简洁！

    “我明白了，悠米老师！‘真实梦境’和‘幻陆’这种就是物质世界和精神世界完全共存的特殊世界，所以大家的存在既是物质的，同时也有精神世界能够轻易提升位格的特点！”

    南宫钰惊喜道。

    她觉得当前自己对真实梦境的理解能够吊打世界上绝大多数入梦师！

    事实也确实如此，毕竟全知视野，这种东西可不是能够轻易获取的。

    “喵~（孺子可教！）”

    悠米欣慰的点点头，总算是有领悟了。

    得到了肯定，南宫钰反而犯了难。她有些不好的猜测。

    “那现实？我所在的世界原本应该是纯粹的物质世界，可它能展现序列的力量，是不是意味着它正在向真实梦境靠拢？”

    这岂不是意味着，她从一个完全真实的存在，逐渐变成了一场‘梦’？

    这种恐怖的猜测让她不寒而栗。

    “喵~（杞人忧天。）”

    悠米嘲笑道。

    就像是发现了太阳的实际重量，担心太阳会把地球吞了那样。不必要的担心罢了。

    这个世界能够顺利运行，自然完美的避开了她担心的这些问题。

    “喵~（等你境界高了就明白了，现在的你只是刚刚接触规则的小孩子罢了，换算成你们世界的数学，不过是刚学会1+1=2的水平罢了，不用考虑这些问题。）”

    南宫钰虽然脑子里一团雾水，不过只能作罢。

    确实，世界毁灭了有高个子顶着，管她什么事情。

    “喵~（好了，第一节课结束，让悠米老师给你布置课后习题。）”

    “嗯嗯！”

    南宫钰点头，知行合一，才是最重要的。

    “喵~（我们知道序列就是一种转换申明，你也能看到基本力和原初牵引里的‘引力’，所以接下来，你试着自己创造属于自己的‘伟大序列’吧！）”

    ？！！

    南宫钰停止了思考。

    就像是刚刚学会了1+1=2，然后做的题目却是。。。

