    帕尼娅摆弄着自己的糖果拐杖，在这两人面前游刃有余的来回走了两圈。

    “我对谁都不感兴趣。”帕尼娅神情自若的说，“伽赫那家伙非要我来盯着那小子，哼，明明我也是莫妮卡老大的副手，凭什么我就非得听伽赫那家伙的话？生气！”

    两大汉互相看了看，只得无奈笑了笑。

    “伽赫的实力确实没你强，可是，他脑子好。”

    “对啊，要是没有他，我们指不定得吃腾海那伙人多少亏呢。”

    “我不管。”帕尼娅皱着鼻子生气道，“我就是看伽赫那家伙不爽！”

    两人无奈叹了口气，也不知该说什么。

    帕尼娅甩了两下自己的糖果拐杖，然后将其搁在了自己的肩上，语气不悦道：“真是的，最好那家伙让我盯的小子没那么无聊，否则，我饶不了那家伙！”

    语毕，帕尼娅又不满的哼了一声后，原地稍微活动了下自己的双脚，然后‘嗖’的一下就消失了。

    腾海那边，荷兰德也派了个他相对信任，而且脾气不太好，非常喜欢杀戮的人去盯着林墨。

    林墨才刚把索马岛转了一半就已经发现了有人在跟踪他。

    而那三个跟屁虫，一路上总想跟他搭话，但林墨一直都不搭理他们，久而久之，那三人就自知无趣的没再继续去搭话。

    因为是徒步探寻，速度上就比以前慢了不少，林墨用了近三个小时的时间才把整座索马岛大致转了一圈。

    林墨倒是没什么，这三个小时倒是把一直跟着他的那三个想要抱金大腿的人给累惨了。

    “这家伙是不是人啊？走这么久都不休息，不累吗？”

    “不行了，我不行了，我必须要休息。”

    “真行啊，大哥，你就不能休息会再走？”

    三人嘟嘟囔囔的抱怨了起来。

    一直都没怎么说话的林墨倒是难得开了金口：“我没让你们跟着我。”

    他这么一说，那三人就不乐意了。

    “我们四个现在已经是一伙了吧，你怎么能这么说话呢。”

    “好歹我们跟了你这么久，没有功劳也有苦劳吧？再怎么样你都不能丢下我们不管。”

    “对对对，你不能丢下我们，要是我们分散了，很容易被那些人渣抓单虐的，这里可没什么规则，他们想杀人就杀人，太恐怖了。”

    林墨：“…”

    所以，那跟他有什么关系？

    不知为何，林墨对这三个人就是没有一丁半点的好感，

    这时，已经跟的没有耐心的帕尼娅出现在了不远处石林中一根石柱上，翘着二郎腿，把糖果拐杖抗在肩上，一脸不耐烦的盯着林墨那边，语气不悦道：“这么明显，这个家伙不想让你们跟着，你们还死赖着，要是我，早就杀了你们了。”

    那三人见来的是个看上去似乎没什么战斗力的女生，一个个胆子都壮了起来。

    “小姑娘，话不能这么说吧，我们怎么就死缠烂打了？”

    “既然我们没有加入任何阵营，作为你们所说的游荡者，那我们不得团结起来？”

    “这小哥可厉害着呢，说不定啊，我们还能组成索马监狱的第三方阵营，和你们平起平坐！”

    这三个人是越说越起劲。

    帕尼娅是越听越好笑：“哈哈哈，笑死我了，就凭你们还想跟我们平起平坐？”

    然后，三人中一个比林墨还矮，皮肤黝黑的男人直接叫嚣：“喂，你别太得意！”

    帕尼娅轻哼了一声，将抗在肩上的弯头糖果拐杖拿下，握着拐杖的弯头部分，将另一端对准了刚才说话的那人，嘴角微勾，轻声道：“砰~”

    然后，糖果拐杖底部迅速飞射出了一条比钓鱼线还要细的丝线，‘嗖’的一下，快准狠的从林墨的眼前迅速飞向那人。

    前后也就不到两秒时间，那人甚至还没反应过来发生了什么，他的额头瞬间被击穿，整个人大睁满是难以置信之色的双眼，直直的往后倒了下去。

    而击穿人家脑袋的丝线，一滴血都不沾的，已迅雷不及掩耳之势，又收回了帕尼娅的弯头糖果拐杖里。

    另外两个人见皮肤稍黑的男人就这么倒下了，立刻去查看那人的情况，发现他已经没了脉搏后，两人的脸上都露出了恐惧的表情。

    帕尼娅特别享受别人恐惧的表情，正当她准备再吓一下另外两个人的时候。

    一直躲在暗处没露头的一个瘦骨嶙峋的老头忽然闪了出来，用更快的速度，仅仅凭着一把纯骨头打造而成的骨刀，快准狠的就把另外那两人的脖子给抹了。

    这个老头在杀了那两人后，立刻就把目标定在了林墨身上。

    虽然荷兰德说腾海很看中这小子，他的任务只要盯着这小子就行，可在他看来，林墨要是没本事在他手里活下去，那就没资格让腾海如此看中。

    当荷兰德的骨刀就快划过林墨脖子的瞬间，林墨条件反射的就往后退了一步，骨刀在距离他脖子不到一公分的距离划了过去。

    虽然第一击老头划了个空，但他并不打算就此放弃，在失手的瞬间，就将骨刀转移了方向，快速向林墨心脏部位狠狠刺去。

    察觉到了老头的动向，林墨立刻向左一个侧身躲闪了过去。

    但老头反应很快，马上就调整了骨刀的方向，再一次向林墨刺去。

    林墨来回闪避了N次，虽然在他看来，这个老头的所有动作他都能看清，可是，他并不知道该怎么反击。

    忽然想到之间自己一脚踢飞一个比他还强壮的大汉，在老头N+1次向他刺来的同时，林墨一脚向着老头的腹部踹了过去。

    老头通过林墨的动作，马上就猜到了林墨要做什么，在被踹中之前，就敏捷的一个侧滚避开了。

    林墨踹了个空，眉头不由紧锁了起来。

    不对…

    他的速度不应该这么慢。

    这一脚应该是可以踢中对方的。

    到底是哪里出了错？

    他不理解。

    就在林墨迟疑间，老头忽然出现在他身后，一跃而起，试图将骨刀刺进林墨的后背。

    然后，出乎老头和正在吃瓜看戏的帕尼娅意料的事发生了。

    即便没看到老头，并且很明显正在思考什么的林墨，居然也能避开这老头的攻击！

