    “你这老头子，还要不要脸？”夏婉蓉一脸嫌弃，“你瞧瞧你那长相，再瞧瞧我的宝贝孙子，不知比你英俊了多少。”

    　　听言，帝霖煊一脸的不服气，“我年轻的时候也是出了名的美男子，若非如此，当时你能拜倒在我的青衫之下吗？”

    　　“你瞧瞧，煜绝，少枫，还有北宸，可不都是继承了我的优良基因？”

    　　“你快得了吧！也就你自己好意思这么说。”夏婉蓉翻了个白眼，随之看向了北宸，笑容温柔，“宝贝孙儿，你觉得我和你祖父谁更出色？”

    　　此话一出，帝霖煊亦是出声道：“宝贝孙儿，你不必碍于情面，直接说就是了。”

    　　帝北宸瞧着眼前欢乐的二老，眼中的笑意渐渐加深。

    　　这样的两位老人家让他根本无法抗拒，打从心底里的想要去亲近。

    　　原来，他的祖父和祖母竟是如此有趣。

    　　想来，如果能在两位的宠爱下长大，那可真是集万千宠爱于一身。

    　　“虽然我是第一次见到祖父和祖母，但我能看出两位年轻的时候都是难得一见的俊男美女。”帝北宸笑着道。

    　　伴随着帝北宸的话音落下，帝霖煊和夏婉蓉脸上都绽开了花一般的笑容。

    　　“宝贝孙儿真有眼光，哈哈。”

    　　一边说着，夏婉蓉的目光不禁在这四周寻找了起来，在没有发现自己所要找的人之后，她不禁皱起了眉头，“咦？我的宝贝孙媳妇呢？”

    　　“为什么我没有看到她啊？”

    　　“祖母，弟妹正在帮母亲医治，现在在屋内呢。”帝少枫回答道。

    　　“这样啊。”夏婉蓉恍然，“韵清最近的情况的确是不好，现在怎么样了？”

    　　“红妆说可以治好，只不过需要一些时间慢慢调理。”帝北宸声音微沉，以红妆的医术还需要慢慢调养，可见这病情真的很严重。

    　　帝霖煊眸光一亮，“孙媳妇的医术还真是出众啊，我之前听吴医师说这情况很难医治，没想到孙媳妇竟然有办法，真是太好了。”

    　　之前知晓这般情况的时候，他们都很担心，立马就将能请来的医师全都请来了，只是这结果还是让他们感到绝望。

    　　没想到现在他们的孙媳妇竟然有办法，实在是太让人惊喜了。

    　　“我之前只知道红妆是神医，却不知道她竟然就是弟妹。”

    　　直到现在，帝少枫还是忍不住感叹，这是上天注定的重逢。

    　　就在他们交谈着的时候，一道婀娜多姿的白色倩影从屋内走了出来。

    　　百里红妆在林韵清睡着了之后便进行了针灸，不过正如她所说的那般，需要一些事情慢慢调养，并非一时半会就能痊愈的。

    　　好在这情况并没有再恶化，这已经是极好的消息了。

    　　然而，百里红妆刚出屋子便发现院落中站着不少人，她第一眼就瞧见了帝煜绝。

    　　这些人之中，她也就认识帝煜绝。

    　　见到百里红妆出来，帝北宸快步迎了上去，“娘子。”

    　　百里红妆微微一笑，“北宸，你也来了。”

    　　她本以为北宸已经去了其他地方，没想到竟也在院落之外。

