    “嗯，有道理。”凌远清等三个开山期巨头纷纷点头，觉得林逸这个回答，并没有什么问题。

    　　

    　　    黄小桃乃是火风双系灵根属性的超级天才，而且还是完美突破的金丹期高手，实力远非一般金丹期高手可比，两人联手之后能够重挫元婴初期巅峰高手，虽然旁人看起来有些不可思议，但仔细一想，其实也在情理之中。

    　　

    　　    “不可能！”程畦田急忙又道：“第一次是你们联手，但是第二次，就在前不久，你可是独自一个人把老孔给打残了，这又怎么说！”

    　　

    　　    “很简单啊，他之前被我和黄师妹联手打伤，伤势未愈罢了。”林逸却是不急不忙的笑了，耸了耸肩道：“而且我之前在真段海域的时候，意外获得了两枚金丹金丹，服用之后升级了，此消彼长，何况又是出其不意，老孔被我打残很奇怪吗？”

    　　

    　　    众人闻言又是点头，因为知道黄小桃的逆天天赋，同时也知道林逸资质“平庸”，所以他们先入为主的就认为，能够打伤老孔这样的元婴初期巅峰高手，主要都是黄小桃的战果，这个凌一不过是个凑数的而已。

    　　

    　　    就连之后第二次的单独交手，也肯定是黄小桃之前留下的伤势太重，毕竟以黄小桃的超级资质，无论她怎么越级对敌都不奇怪，而且凌一自己也说了，第二次既是此消彼长，又是出其不意，说明对方肯定轻敌了。

    　　

    　　    这么多的前提条件摆在这里，这才造就了所谓的“金丹初期越级秒杀元婴初期巅峰”，这一切种种分析下来，只能说这个凌一幸运，而并不能说明他就真的如此逆天！

    　　

    　　    “我师兄的话一切属实，这一点我可以作证。”这时候黄小桃不失时机的站出来道，她虽然想跟林逸在一起，但林逸既然还不想加入晨星学院，那她自然要设法帮忙，让林逸可以顺利脱身。

    　　

    　　    身为备受重视的亲传弟子，相比起程畦田这种不知从哪儿冒出来的路人，黄小桃说话明显更有可信度，不仅东海神尼绝对相信自己的弟子，凌远清和卫赫北也没有半点怀疑。

    　　

    　　    黄小桃这一句话，基本上就已经可以为今天的事情，做一个盖棺定论了。

    　　

    　　    “不！不可能！绝对不可能！”本来眼看着就要得逞，结果突然就全部破灭了，程畦田简直气炸了，恼羞成怒的指着黄小桃道：“就凭这个小婊砸的实力，怎么可能重伤老孔，当初我要抓她的时候，她可是躲在凌一身后瑟瑟发抖，根本……”

    　　

    　　    程畦田话还没有说完，现场的气氛陡然降到了冰点，所有人都下意识的屏住了呼吸，东海神尼冰冷的声音响起：“你说谁是小婊砸？你要抓谁？”

    　　

    　　    “我……”程畦田这才反应过来自己刚才说了什么，顿时头顶冷汗就浇下来了，忙不迭就想要补救，只可惜为时已晚，人家东海神尼乃是堂堂开山期巨头，而且一向最是护短，又怎么会给他一个蝼蚁说话补救的机会？

    　　

    　　    程畦田半句话都说不出来，才说了一个我字，就感觉一股冰冷强大的威压，铺天盖地席卷而来，就如一座重达万钧的巍峨大山，猛然压在他的头顶，让他根本喘不过气来。

    　　

    　　    全场一片死寂，只剩下程畦田拉风箱一般的喘粗气声，脸上血脉喷张，双目狰狞暴起，片刻之后，猛然喷出一大口鲜血，竟是当场倒地身亡！

    　　

    　　    看着地上程畦田凄惨的死状，韦昭通顿时吓尿了，趁着众人还没注意到自己，连忙退到了角落，根本不敢出声。

    　　

    　　    而秦德利同样吓得心惊肉跳，心中一个劲的骂娘，恨不得把韦昭通抓起来抽一万四千个大耳瓜子，这特么找的都是什么猪队友啊！

    　　

    　　    你特么自己找死不要紧，这下害得老子也跟着下不来台，这可如何是好？

    　　

    　　    不仅是心中有鬼的这俩人，如此场面就连林逸看着，都有些心惊肉跳。

    　　

    　　    开山期巨头果然神仙一般的存在，之前曾听鬼东西说过，有些强大存在根本不用动手，看你一眼就能让你去死了，林逸还以为这话有些夸张，可是眼前这一幕，却是实实在在的验证了这句话啊！

    　　

    　　    这程畦田再怎么废材，那也是货真价实的金丹后期高手，连手指头都没有动，随随便便就这么虐杀了，开山期巨头的强悍，果真是超乎想象。

    　　

    　　    在场众人之中，唯独凌远清和卫赫北两人，对此无动于衷不以为然，蝼蚁一般的存在，竟然敢当面骂东海神尼的亲传弟子是小婊砸，这不是找死是什么？

    　　

    　　    别看东海神尼一向崇尚清修，但她本人的风格，其实是典型的以暴制暴，颇有佛门怒目金刚的意思，尤其是涉及到她的宝贝徒弟，别说杀你一个，不灭你全家都已经算很仁慈了。

    　　

    　　    “多谢师父为徒儿做主。”黄小桃在王心妍的示意下，抱着东海神尼的手臂感激道。

    　　

    　　    “小桃你记住，无论是谁敢对你不利，尽管告诉师父，师父虽然不喜欢杀人，但也从来不介意杀人。”东海神尼轻轻拍了拍黄小桃的手，随即看了一眼地上的尸体，神情淡淡道：“清理掉吧，不要坏了大家的心情。”

    　　

    　　    “是是。”齐文翰愣了一下，这才连忙点头照办，让人将程畦田的尸体拖死狗一样拖了出去，同时心中暗爽。

    　　

    　　    程畦田这家伙可是他多年的死对头，一直在找他麻烦，只是因为顾忌着毒眼佣兵团，所以齐文翰一直不敢真的下死手，却没想到今天会有这样的意外之喜。

    　　

    　　    程畦田死在东海神尼的手里，他老子程浩楠别说为儿子报仇，估计都要吓得尿裤子，生怕人家一个不高兴，连着他们整个毒眼佣兵团都给灭了呢。

    　　

    　　    别看毒眼佣兵团一直在葳弧海域耀武扬威，但它只是窝里横，在东海神尼这种开山期巨头面前，反抗什么的都是扯淡，生死存亡，完全就在人家的一念之间。

    　　

    　　    “说吧，到底怎么回事？”凌远清再度转向秦德利道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

