
　　南郡城南街的某一处空旷之地......

　　“龙天羽，我劝你最好不要轻举妄动，否则不仅她们二人活不了，这里其余的所有人都要遭殃。”黑月魔皇神色狂傲的说道。

　　随即他用手一挥，空旷之地周围的雾气和飘散的漫天黄沙一下子变得稀薄了许多，尔时我仔细一看，整个空旷之地几乎全是南郡城的老百姓。有老人、小孩、妇女、尤其是妇女和小孩居多，而且那些人一个个都显得异常恐惧......

　　我见此情形愤怒的说道：“上官毅，你知道吗？你妄自对普通的地球人动手，你这么做是违反法界条列的。”

　　“哼！本魔皇要把整个宇宙以及法界的众生都变成我的傀儡，一个小小的地球又算得了什么？”黑月魔皇上官毅狂妄的说道。

　　我怒斥道：“上官毅，你难道不知道吗？整个宇宙世界之中，星系世界之间发生斗争之事，不许牵扯到地球上的众生，更加不许对地球上的众生动手。”

　　黑月魔皇上官毅完全一副不把圣羽皇朝圣太子龙天羽放在眼里的样子，似乎已经忘记了自己当初还被他封印过......

　　接着黑月魔皇仰天狂笑几声说道：“龙天羽，本魔皇告诉你，你说的那些法界条列，对于我来说根本就不起作用，因为我是黑月魔皇，自然不会受你那些法界条列的约束。对了，本魔皇想起来了，好像你们龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的责任，就是维护法界次序，保护弱小的众生；比如地球上那些没有灵力或念力，以及元素之力的众生，同时也不伤害其余世界的任何一个众生，既然如此，本魔皇倒要看看究竟是不是像你们说的那样。”

　　黑月魔皇话音刚落便从手掌之中幻化出一道紫蓝色的光球，而我一见此状便也从手掌之中幻化一道彩色的光环，并厉声说道：“黑月魔皇，有我在，你休想伤害他们。”

　　“别动！最好是把的你念力之能收起来，否则他们全都会死，自然也包括你那两个心爱的女孩。”黑月魔皇狞笑着说道。

　　说完话之后用手一挥，接着用手随处指了指说道：“龙天羽，你转过头去看看那边”

　　我顺着他（黑月魔皇）手指的方向望去，骤然发现在空旷之地的那些百姓们，他们的头顶上似乎有一团巨大的紫黑色光环，而他/她们的神情也显得有些淡漠而恐惧。

　　“上官毅，你把他/她们怎么样了？他/她们为何会变成这样？”我愤怒的质问道。

　　“哈哈哈哈！本魔皇没把他们怎么样啊！本魔皇只是用黑水晶原石的魔力控制了他们一的“命魂”和“元魄”而已，所以我劝你最好是不要轻举妄动，否则我轻轻一捏手上的那道光团，你所保护的这些地球人全都要灰飞烟灭。”黑月魔皇得意的笑着说道。

　　尔时我趁着黑月魔皇得意忘形之时，暗中用法术观察了一下那些百姓，见他们的头顶似乎有一道幽蓝色的光环，而黑月魔皇他手中的那道紫蓝色的光球，则和那些百姓头上的光环有着法术相连的作用......

　　我观察到这一切之后，得知黑月魔皇所言非虚，于是便指着黑月魔皇上官毅，并厉声说道：“上官毅，你居然用他们来威胁我，你简直是可恶至极。”

　　黑月魔皇完全一副不把龙天羽放在眼里的神态，冷笑一声说道：“你不是想要保护这些弱小的地球人吗？很简单，你去杀了那两个女孩，我黑月魔皇立即放了他们！你放心，本魔皇绝对说到做到。”

　　“哼！痴心妄想，做你的春秋大梦去吧！”我冷哼一声说道。

　　随即上官毅一脸得意的说道：“哦！对了，对了！你是天龙星圣羽皇朝的皇太子，你们天龙星圣羽皇朝不仅要维护宇宙法界的次序，而且还要保护地球上的众生不受到伤害，同时也不能去伤害地球以外的其他法界之中的众生，所以你断然不会杀那两个女孩。”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻我见黑月魔皇用黑水晶原石之力控制着那些人的“命魂”和“元魄”同时又挟持了仙儿和月茹，纵使我有强大的念力和法术，我也是一点办法也没有，因为稍有不慎他将手中的光球轻轻一捏，那些百姓就会因为我而断送了性命。

　　这个时候的我几乎快要陷入绝望之中，我含着泪悲愤的向黑月魔皇质问道：“黑月魔皇上官毅，你到底想怎么样？你要怎么才能放了那些百姓，还有仙儿和月茹两位姑娘？”

　　“哈哈！我想怎么样？很简单，只要你交出一样东西，我立即放了那些百姓，自然也会放了仙儿和月茹这两个女孩。”黑月魔皇得意的笑着说道，完全一副胜劵在握的样子。

　　我一字一顿的质问道：“你到底要什么？”

　　“很简单，我要你身上的“圣羽王魄”只要你身上的“王魄”之力在我手中，就算我不能驾驭它，至少你也无法阻止我将整个宇宙法界的众生都变成我的傀儡。”黑月魔皇说道。

　　我一听，神色惊诧的差一点说不出话来，我没想到他居然提出要我体内的“圣羽王魄”之力，而我心里非常明白，如果我交出“王魄”之力，就算我不死，我的法术和念力也会瞬间减弱，并且还会失去继承龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝圣皇之位的资格。

　　虽然我不在乎所谓的“圣皇之位”但我一旦失去了王魄之力，那么就无法发挥出星云皓天剑的全部威力，这样一来，这宇宙乃至法界之中的邪恶势力势必会迅速崛起，而某些弱小的星球上（比如）地球上的那些众生，他们必将厄运难逃。

　　据说经过一系列事情之后，圣皇龙泽宇，字：镜缘忽然之间得到某位高人指点，解除了星云皓天剑的限制，让整个龙皇系世界天龙星圣羽皇朝的皇族中人都可以使用它，但只有拥有“王魄之力”的人才能够完全发挥它的威力......

　　“什么？你要我体内的“圣羽王魄”黑月魔皇，你不觉得你很过份吗？”我愤怒的质问道。

　　黑月魔皇满不在乎的说道：“你可以不给我，但是这些人你一个也别想救。”

　　我哼了一声说道：“上官毅，我只要把你制服了，我就不信凭我现在的念力修为还救不了他们。”

　　“呵呵！既然如此，那你就试试啊！”黑月魔皇上官毅说话之间，轻轻的将手中的光团缩小一些，霎那间那些百姓们便露出了非常痛苦的表情，而他们的脸色也几乎苍白的就像快要死了一般......

　　我见此情形连忙大喊道：“上官毅，给我住手，我给你王魄就是，你不要伤害他们，他们只是不会法力，没有念力和灵力，以及元素之力的普通地球人而已。”

　　“天羽哥，夫君，不要啊！不要将王魄之力给他。”

　　就在我话音刚落之时便听到有两个女孩的声音如是说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第493章：莲池圣主的考验（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 