    站在车外的众人一阵欢呼。

    “陈哥牛皮。”

    “辉哥牛皮！”

    “爸爸，你太强了！”

    “老公，我爱你！”

    …

    好像混入了什么奇奇怪怪的东西，陈辉咳嗽了几声，说道：“那啥，你们赶紧上车，不然那边就等急了。”

    吴菲菲自然是第一个打开了副驾驶的车门，也没人跟她去抢。

    女生嘛，和陈辉很熟的就她一个。

    男生嘛，都怀疑两人不干不净，不一定，反正他们总怀疑陈辉对吴菲菲有非分之想。

    王毅他们还大半夜等陈辉睡着了，他们玩手机的时候问过陈辉的话呢，关键是陈辉他自己还回答了，说：“喜欢，我是你爸爸！”

    搞得陈辉以后睡觉心惊胆战的，深怕自己哪天就被他们拿着手机录像给阴一波。

    实话实说，陈辉对吴菲菲最多也就是好感程度，因为那双腿摸着是真舒服。

    很有肉，还很软，反正陈辉很喜欢这种又白又有肉的大腿。

    陈辉觉得自己这辈子大概都会矢志不渝的喜欢这种大腿吧！

    那种竹杆杆陈辉真的欣赏不来。

    陈辉倒是喜欢过班里的另外一个女孩，叫陈希，和陈辉一样都姓陈。

    只可惜的是陈辉三年来没有表过白，不敢，害怕被拒绝，后来就这么错过了。

    上了大学到工作，两人只见过一面。

    就是这次追悼会。

    同学聚会陈辉他们班还真没办过，基本都是以小团体为中心，耍得好的每年聚上几次。

    整个班的男同学每年寒假聚上一次，当然，每次都有那么几个缺席。

    真的是，陈辉很想臭骂一顿他们班班长，李鹏，聚会都不知道喊妹子，每次都是一堆大男人，陈辉都玩腻了，太没意思了。

    但碍于男同学之间关系都还不错，又有几个好兄弟，基本每次都会来。

    都不知道自己从小县城上来多么不容易！

    都不知道每次自己来没看见漂亮的女同学有多么失望！

    …

    后面三个位置就热闹了，陈辉在这里的室友有四个，还有两个也是经常一起玩的同学，关系都很不错。

    有机会坐上大G，还是同学的，这吹出去不得羡慕死一帮人啊。

    现在当然都当仁不让！

    “别挤我，健哥，让我上行不行？”

    “我先上，你们都给我让开！”

    “你先上，上完就没了！”

    “还是我先上吧。”

    不只陈辉看着他们笑出了声，旁边剩下的那些同学也笑出了声。

    陈辉无奈道：“车只能装三个，你们六个人划拳吧。”

    “石头剪刀布”

    …

    最后胜出的严明懿、龚浩宇、王毅。

    三人一脸挨打相的说道：“哎呀，我…我们真不想上的，你们干嘛让我们呀。”

    “你们的心意，做兄弟的真的不能辜负，所以我们勉为其难的上了吧。”

    陈辉看得都想打三人，催促道：“别贫了，赶紧上车。”

    “好嘞，陈老板！”

    “马上来！”

    三人急忙上了车，还打开车窗挑衅了窗外的三人。

    恐怕不是在外面，这三个多半都会被**了。

    崔健他们也只能气恼的看着陈辉他们离开，愤愤不满道：“这三个龟儿子，别让我逮到机会。”

    剩下的人在陈辉走后自然也不忘议论一下。

    “你说陈辉家里好像挺一般的吧？”

    “对啊，真不知道陈辉怎么突然有钱了。”

    “开大G，你看看吴菲菲那样子，上去得比谁都快。”

    “这太正常了，我们学校那些开豪车的，每次我看到的副驾驶都没让我失望过…”

    后面十来个同学分成了几个小团体，很轻声的议论着。

    他们真的是又羡慕又嫉妒，凭什么陈辉就发达了，自己在大学里面买一件衣服都要考虑很久。

    还好的是没出现那种心里完全失衡的二货在，不然还真会影响陈辉心情。

    崔健他们当然也听到议论了，是那几个女生，说话稍微有些难听了。

    崔健咳嗽一声道：“说啥呢，你们女的怎么一天天这么多事，人吴菲菲和陈辉两人用得着你们说吗？”

    见崔健三人有些生气，剩下的人自然闭上了嘴。

    他们也烦躁啊，陈辉的车他们做兄弟的还没坐过，太伤心了。

    让那三个死混球抢过去了。

    至于吴菲菲，要是真和陈辉成了他们是真高兴的。

    因为这样可以蹭吃一顿好的了，辉哥都开大G了，吃喝玩乐还能少了他们？

    …

    上了车后面三人完全不安分，拿起手机一阵拍照，“咔咔咔”声听得陈辉都烦了。

    陈辉说道：“等会儿，吃完饭，让你们每个人都来驾驶座上拍照片，行不行？现在就安静点！”

    “哈哈，辉哥，我想开车，不想拍照！”龚浩宇笑着说道。

    “对啊，爸爸，给我们开开吧！”

    “陈爸爸，我爸爸都喊了，你懂得。”旁边的王毅和严明懿也附和道。

    陈辉也只能笑着答应，真不知道这样下去他会多出多少儿子出来。

    以前陈辉想当爸爸，还得给他们好处，现在是求着当自己儿子。

    这就是他们的骨气吗？

    耻辱！

    坐在旁边的吴菲菲不知道为什么看到陈辉的车过后都没咋说话。

    陈辉就问道：“菲总，最近学校怎么样，有没有好看的师妹。”

    吴菲菲有些闷闷不乐，自己的同桌一下发了财，自己该怎么办？

    以后还真的能一起愉快的玩耍了？

    好像不能吧！

    说好的一起贫困，陈辉悄悄发了财，这不意味着抛弃她了？

    吴菲菲低声说道：“哪有什么师妹，我们学校男的太多了。”

    “哦？那我菲总怎么还没见你有动静啊？”陈辉好奇道。

    “你还不是没谈女朋友，你那学校不也全是女的吗？”吴菲菲反驳道。

    陈辉很想把自己的几个妹子带过来给这几个瞧瞧，真是不知好歹，没谈女朋友这是能妄下议断的吗？

    只不过，还不能这么做，后面几个大嘴巴陈辉可是知道的。

    要是被他们知道了，陈希岂不是没自己的份了。

    其实陈辉有时候也不知道她们女的是怎么想的。

    你就说陈希吧，长得虽然矮了点，但人是长得真好看，而且挺瘦的，高中光陈辉知道给她送礼物、表过白的就有好几个。

    高中还戴着眼镜封印了不少颜值。

    上了大学更是不知道有多少了，结果到现在还是没有谈男朋友。

    说吴菲菲吧，虽然人很外向、说话大大咧咧的，那只不过是在熟人面前，真在外人面前，高傲的一匹，认识的其他班的不知道多少人说她高冷了。

