    想清楚后，赵白方才选择了进入下一层！

    果然进入第十层的瞬间，系统提示便已经到来。

    “叮！由于你们是第一批到达第十层的玩家，身为队长请你在以下两个选项中做出一个选择。

    请注意选择的结果将极大可能影响到该游戏区玩家的发展情况，请谨慎选择！”

    系统提示完毕，两个选项便弹了出来。

    虽然已经做好了决定，但是看到两个选项时，赵白还是有着些许的犹豫。

    不过最终他还是按照之前想好的那样，选择了第二个选择【没有限制】。

    选了这个之后，接下来就是需要宣传危机意识了。

    赵白决定将这个要务交给夏逸轩来处理。

    越是底层人士，可能越无法理解危机降临的可怕，但是这些高层人士极其惜命，他们会很清楚的知道赵白所说的是非常实际的问题，而且是必须要解决的问题。

    夏逸轩代表的华夏集团只是其一，其他各大集团也有不少，只要能够进行游说，引领他们联合，便有极大的机会团结到绝大部分的玩家。

    时间回溯之前，即便有大势力察觉到了这点，但是却没人站出来说，亦或者说是即便有人站出来，也很难说服他人。

    因为他们都在互相较劲，互相攀比！

    他们会纷纷以为其他势力这么做，只是为了拖累自己去刷第十层BOSS，而那些家伙却是偷偷自己发展，最终谁对谁都是不信任的态度。

    不过这是因为当初他们的发展速度极其的接近，才会出现这样的情况。

    但是如今不同了。

    如今，赵白作为全银河系发展速度最快的玩家，如果他肯站出来做第一个不计个人利益，为了全球玩家可持续发展出力的人，那么这股力量便可以带来极高的凝聚力和可信度。

    由他作为一个引子，便可以率先聚拢起各大势力的信任，如果各大势力答应联合，那么地下这帮人反而简单了。

    各大势力基本上都掌控着大量的人力物力。

    由他们牵头，那么人类的关系网一旦铺开，就可以一拉十、十拉百，就算无法聚拢全球玩家，50%的玩家被聚拢起来还是不成问题的。

    有了50%的玩家之后，第十层的BOSS也就不再那么的让人觉得绝望和无力了。

    大家只要能够到达第十层，必然都是带着9层勇者之力的，一个人杀一次BOSS就等于杀九次。

    也就是说其实聚集起全球11%左右的玩家，每人杀死BOSS一次，便可以直接杀死第十层BOSS了。

    但是人的群体心理是很严重的，要么大家都做，要么大家都不做。

    你聚拢不起11%的人的时候，就算降低到1%的人你也聚拢不到。

    但是当你能够聚拢起11%的时，聚拢个50%也不是什么难事。

    所以看似目标只是聚拢到11%的人数，难度却是和聚拢50%的人数几乎没有多少的区别。

    ……

    到达第十层的瞬间，安然和温馨便已经看到了正对面的那个第十层BOSS了。

    这是一个你永远看不到边的，体型无穷无尽巨大的BOSS。

    “这……就是第十层的BOSS吗？”安然瞪大了双眼难以置信。

    “这个生命数量不是开玩笑吧？？？”温馨更是惊呆了。

    【怪物名称】：叹息之墙（地下城第十层守关BOSS）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命2000000，物攻0，法攻0，物抗0，法抗0

    【技能】：无能叹息

    【周期特性】：脆弱（承受任何物理伤害时都将会额外承受100%的伤害）

    这就是第十层BOSS叹息之墙的属性。

    没有攻击力、没有防御力，纯粹的白给BOSS。

    但是就是这么一个白给BOSS，玩家们却是只能望而兴叹！

    因为它那200万的血条旁边有个乘号，乘号的旁边是数十亿的数字，这些数字后面显示着三个字【生命数】！

    200万的血量就已经足够恶心了，结果还有数十亿条这么长的生命，任谁看到了都会丧失攻击他的欲望了，因为根本就杀不死。

    不过叹息之墙也算是很给面子了，他每天都会更换一个周期特性，每一次的特性都是负面特性。

    第一次出现的必然会是【脆弱】特性，而明天就会变成【弱法】特性，变成承受100%的法术伤害，等到后天则会【衰弱】特性任何伤害都可以额外造成100%。

    三大特性会轮流切换。

    而在此之前，它还会时不时的施展无能叹息引发空间震动，使得周围掉落下大量的特殊能量球。

    其中有增强物攻百分比的、伤害百分比的、甚至还有持续时间任何伤害都带秒杀效果的。

    可以说是想法设法的为玩家在击杀它的过程中提供大量的帮助。

    可惜即便是这样，时间回溯之前，玩家们也依旧懒得来动他。

    不过这也是理所当然的，毕竟哪怕帮助再大，这生命数也实在是让人望而生畏。

    比如此时的安然和温馨，看到这生命条数她们就已经彻底的懵了，这要怎么打？

    这能打的死？？？

    这个第十层的BOSS也未免变态的有些过头了吧！

    在心中一番叹息后，她们转头看向了赵白，想要看看赵白有没有什么好办法。

    不过此时赵白正在和夏逸轩交谈中。

    到达了第十层之后，他便立即利用游戏中的功能将第十层的BOSS影像拍下传递给了夏逸轩。

    看到这个BOSS后，哪怕见多识广，很少震惊的夏逸轩，也是不禁愣住了。

    这BOSS的血条旁边的生命数是什么鬼？

    几十个亿？？？

    “这能打的死？”

    夏逸轩愣愣的回复了一句。

    看到这句回复，赵白不禁轻笑了一下，果然大家的反应都是一样的。

    不过这也是理所当然的反应，毕竟正常游戏过程中，谁能够遇到这么变态的BOSS。

    “没错，这个BOSS的生命数确实多的有些不切实际了，但是你不觉得这个BOSS的生命数和某个数据很像吗？”

    夏逸轩本就是个聪明人，看到赵白的回复，他瞬间就想到了什么。

    “你是说……全球总人口？”

    其实人类计算出来的全球总人口，比起这个BOSS的生命数还是有不少误差的。

    但是总的大致是差别不大就是了。