    顽军那边的事就不是王学新能左右的。

    话说顽军可不是头一回干这傻事，开战前顽军已经募集到一批资金可以用来购买战机。

    但顽军却认为战机这东西更新换代太快，现在要是购进一批战机用于训练，到战时这批战机只怕就已经落后了。

    于是就将这些钱存在银行里，到时不只可以买到更先进的战机顺便还能多出点利息。

    顽军没想到的是，战前购买战机跟战后购买战机完全是两个不同的价格……一旦开战所有人都知道华夏急需战机，于是就坐地起价。

    原本出口价只有10000到15000美元的战机，在顽军咬着牙决定组建时就用45000美元才买下，也就是现在买一架原本能买三四架。

    这也就罢了，因为没有提前训练而缺乏此种机型的飞行员，于是从内到外包括飞行人员和地勤人员在内全都要买，这些飞行员还得把他们当大爷似的供着，这花的冤枉钱只怕连十倍都不只。

    现在，顽军又再次误判了形势。

    他们不知道在不久的将来国内将会大规模的缺粮，于是竟然用粮食换装备……

    这虽然是好事但也不能说是好事。

    说是好事吧，顽军是八路军的死对头，他要是自己都缺粮饿肚子只怕就没闲工夫封锁八路军了。

    不能说是好事，则是因为在合作抗战的大战略面前顽军正面防线要是崩了也不符合八路军的利益。

    更何况，顽军要是缺粮了就会更苛刻的搜刮百姓，最终饿死的还是百姓。

    所以王学新做了一次尝试，他试图利用鹰酱的影响力让顽军不这么做。

    王学新是这么对孙尔威说的：“这是我们之间的交易，孙尔威。它不应该有第三方插手！”

    “可这对你们没有任何影响！”孙尔威摊了下手：“我不明白你为什么反对！”

    想了想，王学新才找了个借口：“他们很可能会给我们劣质粮食，或者在里头掺了石子、米糠或是其它东西，你知道的，我们不信任顽军！”

    “不，他们不会这么做的！”孙尔威对此很有信心：“因为这是我们跟顽军的交易，我们已经警告过他们了，他们不可能拿大批军援开玩笑！”

    孙尔威说的是对的。

    顽军对自己士兵有可能这么干，对八路军也有可能这么干，但如果是与鹰酱的交易……就算给他们天大的胆也不敢这么干，另一头的资源和补给全靠鹰酱撑着呢。

    王学新也想过让孙尔威转告顽军让他们主动放弃做这傻事，但想了想觉得还是算了……

    虽然他是好心，但顽军那边不可能听一个八路军营长的建议，更不会相信八路军营长是为了顾全大局的的确确为他们的利益着想，他们只会以为八路军这是在阻挠他们获得更多的装备。

    正所谓“天作孽犹可恕，自作孽不可活”，说的只怕就是这样，王学新只能听之任之。

    装备到后的第一件事，王学新就是把它们发放到战士们手里。

    此时的训练基地已经由一片荒林被他们改造得有些样子，几个由树枝搭起的小屋，还有零散分布在山里的坑道和掩体……这并不说王学新不舍得给山地连配装备，比如搭个帐蓬什么的。

    重点是山地部队通常要掩蔽自己的位置，这要是一排排的帐蓬搭起来敌人老远就能看到，那就得不偿失了。

    猫犊子拿着枪都有些不相信了，他愣愣的看着王学新，问：“营长，这枪是给咱们用的？”

    “当然！”王学新回答：“要不发给你们做什么？”

    猫犊子霎时就欢呼起来，只看得其它战士都有些莫名其妙的。

    老七抓着枪上上下下的打量一番，问：“这是啥枪啊？比咱用的‘花旗中正式’还好？”

    猫犊子兴高彩烈的回答道：“我说老七，你也不看看咱营长身上背的是啥枪！”

    “那……”老七望了望王学新背上那枪，因为王学新背的是把带的着狙击镜的，所以看起来还是有点不一样。

    不过再仔细看看，老七就笑了起来：“就是营长那枪，只少了个小镜子！”

    这么一说就不需要再多做解释了，战士们欢呼一声就急着上前排队领枪了。

    原来王学新这把枪那是早就声名远播了，虽然王学新拿到手后甚至都没实战过……八路军虽说营长一级的军官上战场很正常，到李云龙这个层级的要亲自上战场就得偷着上了，否则会补上级处分。

    问题在于王学新手底下有六个连还有几十辆坦克，说是一个营长其实比一个团长还牛……当初独立团人数最少时也只有几百人，不比坦克就比兵力都没有现在王学新这个营多。

    这么多部队都需要王学新指挥，指挥他们作战都忙不过来了，哪还有机会上战场打仗。

    不过后来想想，王学新认为上战场机会少不是因为兵力多的原因。

    那李云龙还指挥着一个团呢，打山崎大队的时候还不是亲自带着一个团冲锋？

    重点是王学新指挥的是坦克连，王学新上去能干啥？当一个跟随步兵？要不做一名坦克兵？

    都不合适！

    所以大多时候只能在指挥部里呆着掌控全局，顶多就是背着枪上前线看看战况。

    即便是这样，王学新这把能不用拉栓就打八发子弹的步枪还是传开了。

    没其它原因，就因为全军就王学新一把……确切的说，应该是整个华夏就只这把，此时鹰酱援助给华夏的还是春田式步枪，就连华夏远征军也是后期才少量装备M1。

    正所谓“物以稀为贵”，因为少所以很快就变得人尽皆知了。

    山地连的战士们有事没事还会向王学新把这枪讨了去，几个人围着一边投以艳羡的目光一边啧啧称奇……在战场上的战士，最希望的就是能有一把称手的武器，就像冷兵器时代的士兵拥有一把宝剑一样，这会给人一种莫名的安全感，同时也是身份的认同。

    而这时，他们梦寐以求的步枪竟然就在他们面前，而且还会分发到他们手里……这又怎么能不让他们欣喜若狂。

