    如此一番推演！

    不知不觉间，居然过去了长达三天时间！

    这这三天时间里面，秦风几乎尝试了无数种办法，却始终没有将这符文印记的秘密，琢磨透彻。

    哪怕他凭着《太玄道术》，也无法推演出来！

    对着一道诡异的符文印记，始终是一头雾水，毫无头绪。

    但秦风心中，却一直觉得，这一道符文印记绝对没有表面那么简单，很可能含有大秘密。

    “看样子，一时半刻确实是没办法琢磨透彻，还是先离开这里吧！”

    “一直朝着东方走过去，或许还可以碰到天道宫的师兄师姐们！”

    秦风无可奈何的叹气说道。

    “哈哈哈……这大概就是机缘未到，强求不得吧！”

    咒天魔王哈哈大笑，开口安慰了一下。

    “嗯，也是！先不管这些了！”

    秦风摇头苦笑一声，重新整理好心绪，又对着咒天魔王问道：“对了，咒天，你又是否认识那些，白色或者绿色的圆珠子？”

    原本！

    秦风还以为咒天魔王，也不知道圆珠子的来历。

    没想到！

    出乎意料的是！

    咒天魔王这一次，反而是爽朗大笑，娓娓道来：“哈哈哈，真不凑巧，这东西我恰好从一篇古籍里看到过，此物被称为残魂结晶。”

    “据说，在太古时代，某些特殊的异族强者在陨落了之后，就如同是佛门的舍利子一般，会遗留下这种特殊的残魂结晶，里面蕴含他们的一缕残魂力量。”

    “而在陨落之前，修为越是厉害，那遗留下来的残魂结晶就威力更可怕！”

    “如果没有猜错的话，按照颜色来划分，白色的属于问鼎境强者残魂结晶！而那绿色的残魂结晶，则是由法象境级别的强者所遗留下来！”

    “只可惜，这种玩意儿，对于正常武者来说，几乎没有什么好处！反而弊大于利！”

    “在这种残魂结晶里面，固然蕴含非常庞大的灵魂力量，可以被武者们吞噬炼化，提升自己的灵魂强度。但它的灵魂力量太过于驳杂，而且还蕴含着对方的一些残魂意志，很容易影响到自己……”

    “如果非要吞噬炼化残魂结晶，很容易让自己的灵魂力量，受到残魂结晶里面的残魂意志影响，严重者还会走火入魔，甚至被残魂意志夺舍！”

    一个人的灵魂纯净度，那是何等的重要？

    又岂能为了一时之快，贪图便宜，吞噬这种弊端极大的残魂结晶？

    当初！

    秦风吞噬了那邪浊魔帝的残魂，就让他的意志，差点受到了对方的魔念影响，哪怕是到最后都无法彻底抹除，只能将其炼化为己用。

    可想而知！

    这种东西如果没有必要的话，能不吞噬炼化，那就尽量不要吞噬炼化。

    “对了，咒天你身为灵魂体，又修炼了一门强大的灵魂秘术，也不能吞噬这种残魂结晶么？”

    秦风诧异的问道。

    以咒天魔王的灵魂体之身，应该不至于受到太大的影响吧。

    咒天魔王嘿嘿一笑，开口回答道：“嘿嘿嘿……你说得不错，我现在本身就是一个完整的灵魂体，专门以吞噬灵魂力量提升壮大！这种残魂结晶对我来说，简直就是大补药啊！”

    “所以……”

    “你懂得……”

    咒天魔王忽然对着秦风，丢了一个媚眼，那样子要多臊气就有多臊气，让秦风都忍不住打了个冷颤。

    玛德！

    一个长得毛发粗密的鬼魂，对着你抛媚眼，那是什么样的感受？

    看到这里。

    秦风也已经明白，这个家伙刚开始之所以表现那么的激动，恐怕也是因为这残魂结晶对他好处很大吧？

    摇了摇头！

    秦风也是没有吝啬，把那几颗得到的残魂结晶，全部丢给了咒天魔王。

    “好好拿去修炼，争取早日恢复实力。”

    “哈哈哈，我就知道你小子够大方！跟你做朋友的感觉，真的爽啊！”

    “多谢了……”

    咒天魔王大笑三声，满脸开心的笑容，旋即便直接将残魂结晶吞噬入肚，炼化了起来。

    嗖嗖嗖！

    也就是刹那间功夫！

    一缕缕庞大的灵魂力量，开始从残魂结晶里面，不断弥漫出来，朝着咒天魔王的灵魂体狠狠轰杀过去。

    这一道道灵魂力量冲击，威力非常强大，哪怕是普通的问鼎境武者，也未必能够正面抗衡住。

    不过！

    咒天魔王本身就是一个灵魂体，对于灵魂力量的防御力堪称恐怖。

    再加上，他修炼了一门太古时代的灵魂奇功《邪灵无上印》，轻而易举就抵挡住了这些灵魂力量冲击。

    此时此刻！

    一道道不同的灵魂力量，从那些残魂结晶里面，弥漫了出来，然后灌输到咒天魔王体内。

    秦风可以清楚看见，咒天魔王的身上，在这个时候开始浮现出了一道道残魂意志，它们正在拼命影响咒天魔王的灵魂，试图控制咒天魔王。

    然而！

    在咒天魔王的灵魂秘术操纵之下，几乎是不费吹灰之力，就将这些残魂意念给吞噬融合。

    没过多久！

    咒天魔王睁开了双眼，从中射出两道璀璨精芒，它的整个灵魂体看上去，明显比刚才更加凝实了几分。

    显而易见！

    这一次咒天魔王，又是得到了不错的提升！

    咒天魔王嘿嘿一笑，看着秦风，满脸讨好之色，开口问道：“秦风，你还有没有更多残魂结晶？这玩意简直太爽了啊！”

    “我就吞噬了这几块，就让修为提升了一大截，马上就快要踏足知命境七重了！再给我来个十几块，估计就能晋级！”

    秦风闻言，直接翻了个白眼，回答道：“你当这残魂结晶是大白菜？我哪有那么多！”

    搜遍了整个古墓大小的墓室，秦风也就拿到了这么几颗而已。

    毕竟！

    这东西属于法象境以及问鼎境异族强者，陨落之后，残留下来的东西。

    而这种级别的大人物，哪怕是在太古时代，也不可能像是大白菜一般随处可见。

    这咒天还真是得了便宜卖乖，贪心不足啊！

    咒天魔王抿嘴一笑，也没多说什么，他本来就是心情好开个玩笑而已。

    如果这种东西随处可见，那他还用得着千辛万苦的修炼吗？

    ……

    随后！

    秦风准备好了之后，发现里面确实是没有其他宝物，便只好朝着外面墓室出入口，准备离开这一座古墓遗迹。

    没想到这一座古墓的主人，会如此的“穷”，几乎什么宝物都没留下。

    “咦？不对劲！”

    “为什么感觉这墓穴里面的通道路线，整体看上去，始终有一种特别熟悉的感觉呢？

    不过！

    就在秦风刚刚走出了古墓没多久，忽然眉头一挑，开始闭上眼睛，认真回忆了起来。

