    第22章 学习锻造

    就这样时间过了三天，万轩每天都要给人鱼阿雅送食物还要陪着阿雅聊天，随着三天时间的了解，万轩和阿雅也成为了朋友，毕竟阿雅迷路了以后特别的孤单，而万轩毕竟是穿越过来，和一个小女孩聊天还不容易。

    “阿雅，明天我给你送饭可能要晚一些了，我明天要去学习锻造了，不好意思啦。”万轩坐在阿雅的身边，挠了挠头，不好意思的对着阿雅说了一句。

    “没事的，我们人鱼一族并不是每天都需要吃饭的，偶尔一两天不吃没问题的。”阿雅柔柔的说了一句，扭过头看了万轩一眼。

    “不会让你挨饿的，等我锻造结束以后就会带吃的来找你的。”万轩拍着胸脯说了一句。

    “嗯。”阿雅对着万轩吐了吐舌头说道。

    “行了，时间也不早了，我先回去了。”万轩说完就转身准备离开这里了。

    “轩哥哥，要不……我和你去你住的地方吧，这里什么人都没有，太无聊了。”阿雅突然绽放了一个大大的微笑，然后拉住了万轩的胳膊，笑着说道。

    “你不是不能离开水太久吗？”万轩回过身一愣，然后诧异的问了一句，这妮子怎么突然活泼起来了。

    “嘿嘿，离开水一两天还是没事的。”阿雅脸上充满了讨好的笑容。

    “那好吧，要是有问题，你就老老实实待在海水里吧。”万轩撇了撇嘴，怪不得某阿姨说过越漂亮的女人越会骗人，人鱼也是啊。

    这两天来福被万轩派到了图书馆去查美人鱼的信息，所以万轩的屋子里只有万轩一个人住，给阿雅找个住的地方也没有任何问题。

    “谢谢你啦，轩哥哥。”阿雅声音甜美，撒起娇来自然是手到擒来。

    万轩没有搭话，背着阿雅就从后门绕进了小院里，回到了万轩自己的房间里，在卧室里给阿雅找到了一个地方让阿雅住下了。

    安置好阿雅以后，万轩就来到了楼高的书房外，轻轻的敲响了楼高书房的门。

    “老师，我来了。”万轩的声音在外面响起。

    “进来吧，胳膊恢复的怎么样了啊。”楼高放下手中的零件，抬起头看了万轩一眼，站起身摘下了自己的眼镜。

    接着绕过书桌来到了万轩的身边，摸了摸万轩的胳膊。

    “老师，你放心吧，已经没事了，我感觉我的力量已经变强很多了。”万轩这些挽起自己的袖子让楼高看一下自己已经恢复的胳膊。

    “不错，不错，适合打铁，来吧，今天传授你接下来的锤法，这次我会放慢速度，你可以慢慢记，不用着急。”楼高看着万轩的胳膊满意的点了点头，然后绕过万轩来到了角落里找到了一块新的铁块，随手的就扔进了锻造炉里。

    万轩没有傻傻的站在一旁看着楼高锻造，万轩拿出了一个本子，准备一会一边看着楼高锻造，一边记录一些关键性的信息。

    楼高扭过头看着拿着本子的万轩没有多说什么，只是笑着摇了摇头，然后就把目光放在锻造炉中的铁块了。

    此时的铁块已经烧红了，于是楼高伸出手拿起一旁的铁钳将铁块从锻造炉中夹了出来放在铁砧上。

    楼高表情瞬间严肃，高高的举起手中的锻造锤，猛然砸向铁块，这是一种万轩没有记下来的锤法。

    虽然简单，但是效果极佳，楼高这次为了让万轩记住这些锻造方法，所以楼高每一锤挥动的都并不快，但是即使是这样，楼高的每一锤都会改变眼前铁块的形状。

    接下来就是楼高的授课时间了，楼高对于万轩特别的有耐心，每一锤都尽量的让万轩看清楚，所以锻造速度就慢了下来。

    原本需要几分钟就可以打造出来的东西竟然用了半个小时才打造完毕，楼高检查了一下铁钳上的零件，然后就将这个零件扔到了淬火池里，随着一阵蒸汽过后，一个闪着银光的零件静静的躺在淬火池里。

    楼高这次锻造的东西并不是匕首这样的武器，而是一个轻型弓驽的零件，打造完毕以后就可以直接使用的那种。

    “这次我教你十五锤，然后你就用我教你的这十五锤给我打造零件，对了，小轩，你记住刚刚我使用的锤法了吗？”楼高拿起零件对着光线检查了一下尺寸，一边检查一边和万轩说了一句。

    此时的万轩已经沉醉在刚才的这十五锤还有楼高的锻造手法里了，万轩根本听不到外界任何的话语，所以也就没有听到楼高对他说的话。

    楼高皱起眉头，这小子怎么不搭理人啊，于是扭过头看着站在原地捧着纸笔，呆呆的看着铁砧的万轩。

    楼高瞪大了眼睛，不过没有说任何话，安安静静的就站在那里等着万轩回过神来。

    这种情况他也遇到过，不过一般都是在学习某种技艺的时候，会通过短暂的记忆，反复的在脑海里回荡之前自己看到的东西，帮助加深记忆。

    过了十几分钟，万轩因为腿麻了，这才回过身来。

    “哎呦，我的腿啊！”万轩直接摔倒在地上，腿差点抽筋，实在是万轩的年纪太小了，体力根本跟不上。

    “怎么样，记住多少啊。”楼高差点笑出声来，连忙来到了万轩身边，俯下身子，把万轩拉了起来。

    “差不多都记下来了，不过问题是我感觉我没办法锻造出来这样的零件，我的体力可能不够。”万轩皱起眉头想了想，摊了摊手无奈的说了一句。

    “既然你都记下来了，那么你需要亲自上手尝试一下锻造这种零件，毕竟看是一回事，自己做是另一回事。”楼高摸了摸万轩的头发，然后指了指铁砧说了一句。

    “既然如此，那我就试试吧。”万轩把手中的笔和纸放在了楼高的书桌上，就去一旁挑选材料了。

    也不用有自己的想法，挑选一块和楼高挑选的铁块差不多的铁块，将铁块扔进了锻造炉里，接着万轩的注意力就放在了锻造炉上。

    而楼高则是好奇的打开了万轩用来做笔记的纸，接着楼高就露出了一个诡异的表情。

    万轩的纸上记了……十五个“嗯！”

    ?  ?各位看官大大，求票票呀求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

