    话音一落。顿时就有20多个人嚎叫着，挥舞手中兵刃冲了上去！

    有一个体态高大的壮汉，双手握着一把大环刀，他高高跳起，双手握刀对着武植，来了一个力劈华山。

    而武植却像是吓傻了一样，一动不动。

    大喊一声怒喝：“武植，给我死！”

    武植在他的视线当中，不断放大放大，再放大的时候。

    眼看着手中的刀刃，就快要切到武植的皮肉，砍下他的身躯！

    不仅财源滚滚，又能平步青云！

    可是，这样鲜血飞溅的画面，并没有出现。

    只听“砰！”的一声。

    挥刀砍向武植的男人，如同炮弹一般，顿时倒着笔直直地飞着出去。

    他这一飞，飞得很远。

    远到了，在众人的视线当中，变成了一个黑点！

    而他手中的那把大环刀，也落入了武植的手里。

    武植抓着打到轻轻一抖，使得刀刃上的大环彼此碰撞，发出了一种叮叮当当的声响。

    随后，只见凌厉刀光在武植的手中不断闪烁！

    每一道刀光划破空气，就有一个人的性命被收割！

    没有人可以看清武植是如何出手的，那速度快到令人不可思议！

    而且诡异的是，这么多人冲上去，居然听不到惨叫。

    因为所有人几乎都是在一瞬之间，那脖子就被武植如同砍菜头一样切了下来！

    太快了！

    这还是人吗！？

    这才是人们传说当中真正的武植！

    刚才还不怎么相信，眼前人真实身份的孔家兄弟，终于意识到，站在他们面前的，是武植本尊！

    只是这一刻，明白得太晚了！

    眼看着冲上去的人一个一个被杀死。

    孔亮孔明这两兄弟也是个人才，他们居然丢下剩下的几百号士兵。

    兄弟二人迅速从自己的衣袖当中取出一个霹雳弹，然后点燃引线，朝着武植丢了过去！

    在霹雳弹还于空气当中翻滚的时候，这兄弟二人就已经弹跳而起。

    凭借着出色的弹跳功夫，落在了另外一艘战舰上！

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声巨大的爆炸。

    武植所处的位置，火光冲天而起！

    这艘战舰，顿时被炸出了一个巨大的窟窿，火焰很快就将整艘船覆盖！

    孔亮孔明兄弟二人，站在甲板上放声狂笑。

    尽管他们刚才那个行为，至少把一两百号人炸死。

    但他却对此熟视无睹，更因为杀死武植而沾沾自喜。

    孔明更是对着武植刚才所站着的位置大放阙词。

    “堂堂武植，也不过如此！”

    “任你武功高又怎么样，你们武功再高，能躲得过我的霹雳弹吗？”

    “愚蠢的东西！等你下了地府见到阎罗王再后悔吧，哈哈哈！”

    就在孔明那肆无忌惮的笑声当中，突然有一道黑影冲天而起。

    然后“砰！”的一下，就重重的砸在了孔明孔亮所在的战舰甲板上。

    这个人落地时力道之重，竟然使得整艘船下沉了一丈左右！

    孔明孔亮兄弟惊愕无比地看到武植，完好无损地站在他们面前。

    刚刚明明那么剧烈的爆炸，居然在武植的身上未留下任何灰尘。

    而武植嘴角突然咧开，脸上出现出了一种犹如恶魔一般，让人感到浑身脊背发凉的笑容！

    “我武植向来是一个很懂礼貌的人，老话说投桃报李，礼尚往来。”

    “既然你们这么想死，那现在我就把你们所需求的，全部都反馈给你们！”

