    赖大平日办公的所在，是位于荣禧堂东南，靠近内仪门的一座小小花厅。

    厅中的摆设十分简陋，赖总管身边也不似王熙凤那般，随时都有六七个婆子、十来个丫鬟伺候着。

    但对于许多奴仆而言，这间小小花厅的重要性，丝毫不亚于王熙凤那三间倒座，甚至还犹有过之。

    外务且不必说，大多都要在这里过一道程序，才好传递到老爷太太面前。

    至于内务，赖大看似不曾插手，全凭王熙凤做主，可除了来旺夫妇和周瑞夫妇之外，这府里掌权的管事、管事娘子，那个不是与赖家有着千丝万缕的关系？

    凡是该王熙凤知道的内务，赖大也都了若指掌，而那些王熙凤不知道的隐秘，他更是烂熟于胸。

    这是赖家几辈子搏回来的荣宠，也是赖大想要竭力维系的根基。

    不过……

    近来他却更希望能从这根基里，吸取足够多的养分，好哺育出真正属于他赖家的参天大树。

    从锅炉房里克扣三成物料银子，正是赖大为了加快贯彻这一想法，而进行的小小尝试——更准确的说，是小小的尝试之一。

    以往他当然也不会白白放过，但却不曾克扣的如此之狠。

    不过最终的结果，显然有些不尽人意。

    主要是上行下效，焦大这里克扣三成，下面就敢抽走四成，最后余下的那点银子，就连做做表面文章都不够。

    既然用来遮羞的脸面都没了，自然也就怨不得别人瞅准机会，来揭你的皮、拆你的骨了！

    唉~

    还是太过操切了。

    正所谓牵一发而动全身，既然被人窥出了破绽，旁的谋算怕也只能暂缓施行。

    好在府里那笔意外之财，应该也就在这一两年之内，届时大河有水小河满，有的是捞好处的机会！

    “总管。”

    正想着日后如何，就有个小厮躬着身子近来禀报：“邓管事来了。”

    赖大的脸色登时阴了几分，扬起下巴吩咐道：“让他滚进来吧。”

    那小厮领命去了，不多时邓好时大步流星进来，隔着丈许远一躬到底：“总管，这月初柴碳都涨了不少，怕是得增补些……”

    “先说要紧的！”

    赖大打断了他的话，沉声道：“那风言风语传的到处都是，你当我这耳朵是摆设不成？”

    “小的不敢！”

    邓好时忙道：“我已经想好了瞒天过海的法子，到时候……”

    “什么漫天过海？”

    赖大再次打断了他的话：“你这是想瞒着哪个？莫非那些风言风语，都是真的不成？！”

    “不不不，是小的失言了！”

    邓好时一面急忙认错，一面忍不住暗暗腹诽。

    都说真人面前不说假话，偏这大总管赚足了好处，还要在自己这个知情人面前，摆出一副正大光明的嘴脸。

    不过邓好时却忘了，他之前在那俞禄面前，也把赖大这一套做派学了七七八八。

    重新整理了一下言语，邓好时又恭声道：“我这里必是稳妥的，兴许是下面人出了差池，过些时日我仔细查一查，指定……”

    “几日？”

    “最迟十日！”

    “久了些。”

    赖大屈指在桌上轻轻敲打着，半晌又道：“你能肯定是下面人出了差池？”

    “这……”

    邓好时偷眼看了看赖大，支吾道：“他肯定是干净不了，不过整件事是不是都是出自他的手笔，怕还要仔细查上一查。”

    听他着重在‘仔细’二字上落音，赖大又沉默了一会儿，这才点头道：“罢了，谁让我担着这总管的差事呢，总不能对这些风言风语坐视不理。”

    这话一出，邓好时心下立刻踏实了，忙不迭奉上几句马屁，又拐外抹角的探问，那在府里散播‘谣言’的究竟是谁。

    “总管，您说会不会是那来旺，想要拿我杀鸡儆猴，来针对……”

    “应该不是他。”

    赖大摇头道：“近来二奶奶似是有什么大动作，昨儿又差人给王家、薛家下了帖子——那来旺夫妇跑前忙后，哪还有功夫惦记你？”

    “那莫非是周瑞……”

    “行了，别胡思乱想。”

    赖大打断了他的揣测，肃然道：“这事我自会设法查个究竟，你只管扎紧了篱笆，别再给我捅娄子就成！”

    邓好时忙恭声应了，却又忍不住探听道：“二奶奶到底是要搞什么大动作，竟还拉上了王、薛两家？”

    赖大摇了摇头，面上也透着疑虑之色，沉吟半晌之后，他才道：“甭管是要做什么，咱们都得帮二奶奶添些‘助力’——这当下人的，可不就该给主子拾遗补漏、锦上添花么？”

    添些助力？

    邓好时还想追问这所谓‘助力’，究竟指的是什么，门外那小厮却匆匆走进来，趴在赖大耳边细语了几句。

    就见赖大面色骤变，先是难以置信，继而喜形于色。

    邓好时见状，忙笑着上前凑趣道：“总管，可是有什么喜事……”

    啪~！

    没等他说完，赖大突然一个耳光抽在他脸上，嘴里骂道：“你喷什么粪呢？！”

    邓好时猝不及防之下，一时被打懵了，愣了片刻之后，才想到要抬手捂脸。

    那曾想赖大比他还快，直接就用双手捧住了脸。

    “总管，您这是……”

    “是坏消息！”

    赖大捂着脸颤声道：“南边来的坏消息。”

    然而邓好时却分明从他指缝里，看到了遮不住的喜意。

    …………

    这注定是一个无比忙碌的清晨。

    非但杨氏、邓好时等人各有故事，来旺一家三口也早早得了召唤——来自琏二爷的召唤。

    昨天后半夜，在经过一番深入浅出的交流之后，二奶奶最终决定退位让贤，把主持充气轮胎发布会的权利，移交给了丈夫贾琏。

    这主持人既然换了，一应事务自然也得重新操演才成。

    尤其贾琏直到现在，也还没见过充气轮胎的实物，难免对它的效用将信将疑。

    故此，才一大早就让人传话给来家，让来家带着充气轮胎去府里，当着他的面现场演练一番。

    来旺虽然认定，王熙凤才是真正当家做主的人，但对于贾琏铺派下的差事，却也不敢怠慢分毫。

    忙不迭带着妻儿，以及全套的家伙事儿赶到府里，又在小厮兴儿的引领下，到了一处偏僻又宽敞的所在。

    这地界据说原本是老国公的靶场，不过现下府里莫说火器，连弓箭没几个会用的，这靶场自然也就荒废了。

    那兴儿身为贾琏的心腹小厮，在寻常下人面前，也是充惯了小爷的，可对上王熙凤的陪嫁来旺，他自然就不敢拿大了。

    一口一个来旺叔的叫着，同来顺也是兄弟相称，还约了有时间请他吃酒。

    可这边聊边等，眼见已经日上三竿了，也不见贾琏的踪影。

    兴儿见再这么等下去也不是个事儿，于是起身道：“二爷兴许是被什么事儿给绊住了，我去给咱们探问探问、催促催促！”

    说着，就一阵风似的去了。

    余下来家三人，愈发的没了拘束。

    来顺因就想起一桩事儿来，于是忙从袖筒里摸出那张欠条，递给了自家老子。

    便宜老子低头扫了一眼，却并未伸手去接，反而问道：“这欠条，你打算怎么处置？”

    “依着我，直接作废了最好！”

    来顺毫不犹豫的道：“不管怎么说，他毕竟是姓贾——您那谋划正在节骨眼上，没必要再去节外生枝。”

    顿了顿，又摊手道：“可这毕竟是二奶奶给的‘补偿’，再加上她深恨那贾瑞，咱们要是不去追讨逼债，被她知道了反而不美。”

    来旺瞪眼追问：“这正的反的都让你掰扯了，赶紧说到底该怎么办！”

    “交给倪二去办！”

    来顺笃定道：“他明面上跟咱们家没什么关系，可私底下怎么回事，二奶奶却是心知肚明——所以让他出面，既不会波及咱家，在二奶奶面前也能有个交代。”

    他说到半截时，来旺脸上已经露出了笑容，等把话说完，便宜老子已经笑出了后槽牙。

    抬手接过那欠条，来旺顺势在儿子肩膀上重重一拍，老怀大慰的道：“我的儿是越发出息了，要是能再踏实些，改了那异想天开的毛病，爹就彻底放心了。”

    什么越发出息了，其实还不就是换了个人！

    来顺前世虽称不上什么精英，可摸爬滚打那么些年，智商情商总还是及格的。

    至于异想天开……

    身为一名穿越者，不愿意给人当奴才，又怎能算是异想天开？

    何况这既然都穿越了，谁还能不生出点儿‘老子是爽文男主’的错觉？

    再说来顺也没做什么太出格的【面对王熙凤失态是个意外】，仅只是心里定下个小目标，再肖想一下书中的女主角而已，已经算是相当克制了。

    闲话少提。

    却说一家三口正其乐融融，就见那兴儿又飞也似的奔了回来。

    “来旺叔、来旺婶儿！”

    就听他扯着嗓子嚷道：“奶奶让你们赶紧过去呢——因姑老爷在扬州病重，来信要接表小姐过去团聚，老太太专门点了咱们二爷的将，这收拾收拾就得送林姑娘南下了！”

