
　　“咋滴？想私下里偷袭报复我？”

　　封火一脸平静的说了一句，眯眯眼死死盯着林凡的脸，同时手中却递过来一张名片。

　　林凡一脸灿烂的笑容接过，“怎么会呢！老师不是个情报大师嘛，我初来学府乍道，以后说不定要和老师买点情报。”

　　名片上有一个名字，封火，还有一个电话号码，还有一个身份：信息咨询师，连底色都是素的，简洁至极。

　　封火内心嘀咕了一下，这小家伙刺他一下都毫无破绽，笑的还这么灿烂，不是很单纯很老实的人，就是个小狐狸，根据刚刚要卖自己情报的架势，肯定不是个单纯老实人，是个狠人，自己情报都想卖。

　　封火再次说道：“把你自己情报卖给我，我出五十万！”

　　林凡笑了笑，“那老师，我也说敞亮话，你给我分成咋样，不多，就三成就行！把我情报卖出去一份，给我三成！我相信很多人对我感兴趣，也就是用一下老师的渠道，两全其美。”

　　“滚蛋！”

　　封火当场被气的爆粗口了，这个要求比刚刚还过分，自己每赚一份钱就得分林凡一份，这种亏本生意他从来没做过。

　　林凡：“老师，可以谈的。”

　　“不谈！”封火说的那叫一个坚决。

　　林凡遗憾地摇了摇头，这人是真小气，再次说道：“老师，我想要一份九天学府的资料，一些出名的人物啊，目前的，天地人三榜，还有一些杰出的人物，杰出的贡献啊等等。”

　　“可以啊，我还能给你总结一些老生对新生的常规套路，说不准能解决你现在的麻烦，还有一些新生在学府生存建议等等。”

　　封火又恢复笑眯眯的模样，说道：“诚惠！300学分！”

　　上一句，林凡还听得挺心动，但这个价格一出，林凡拎起箱子，转头就走。

　　这狗东西，明明就是看上自己卡里的那些学分了！

　　林凡心中同时在思索着，看来这个封火也知道自己有麻烦了，还真不能小看这些情报贩子。

　　“喂！可以在商量啊！”封火没想到林凡走的那叫一个果断，连忙叫道。

　　“老师，500块卖不卖？”林凡停步，转过头，笑着喊道。

　　封火：“......”

　　草泥马！

　　就没见过杀价这么狠的。

　　300积分，一个积分当一万块用，也要300万！而买一个积分需要三万块，那就是900万！所以很贵的，而林凡出价500块，那简直就是天壤之别。

　　封火艰难的说道：“一分价钱一分货，那我只能给你一份学府的基本常识资料，应该对你很有帮助。”

　　林凡：“可以！”

　　封火直接从桌下抽出一本很薄的书扔给林凡。

　　郭振突然开口道：“我也要一本！”

　　其他人也反应过来，“我也来一本！”

　　林凡还没付钱，直接把书揣在怀里，同时说道：“老师，来五本吧，打个折呗！一共1500咋样？反正我已经买了一本，可以去复印，那样花钱更少，让老师你多赚点，不然我心里也过意不去。”

　　封火此时真想喷林凡一脸，这狗东西，真是个狗。

　　艹！

　　怎么这么不当人！

　　五百块都不想给！

　　还说让他多赚点，赚个屁啊！

　　而且林凡后面的话直接把他想破口大骂的话给堵死了。

　　他看了一下郭振他们，几人立刻眼巴巴地看着不说话，明显以林凡为首，有便宜不占是王八蛋，能花少一点就少一点，他们发现在这学府内什么都要钱。ŴŴŴ.23sk.com

　　“......好。”

　　最终封火捏着鼻子认了，书没到林凡手里他可以说不买，但这不是到了林凡手里，如果这个人是别的新生他立刻破口大骂，不过林凡，他最终还是同意了，算是结交这个妖孽，很聪明，这样的人结交以后总会打交道。

　　和妖孽打交道才能赚钱啊！

　　因为这些人有钱啊！很多时候也最需要消息，以后赚回来就行。

　　常满在一旁那是看的目瞪口呆，真他么秀，封火竟然真的卖了，这货消息很灵通，但价格贵的一逼，但依然很多人买，因为消息真实性高，所以大家一般也就认了。

　　这还是常满第一次见到有人和封火讲价，一般封火根本不讲价，一口价，因为他买消息就从来没讲过价，妈卖批，自己到底亏了多少钱，艹，而且这两人互相还砍的这么狠的，关键临时变卦，最后封火还认了。

　　封火脾气变好了？

　　常满立刻说道：“封火，再送一本学府手册吧！”

　　“滚蛋！”

　　封火立刻骂骂咧咧，大喷口水，“常满，别以为四品你就嘚瑟了，信不信我分分钟踩你脸，四品就是个垃圾，我能把你吊起来裤子扒了吊在大门口，让大家都来看看你的小虫子。”

　　常满脸黑，这尼玛，说的好过分，他要面子的，没好气的说道：“又不值什么钱。”

　　“几百块不是钱啊！”

　　封火没好气地吼道：“你有钱，给我来个几千万啊！”

　　常满嘴角抽了抽，脾气好个屁，算了，不说了，几百块直接变成几千万，要不是还打不过他，直接踩他脸。

　　林凡眼神也是一亮，“老师，给我来一本学府手册吧！”

　　封火喷了几句常满，心情舒服不少，拿出一本比砖头还厚的书，直接丢给林凡，同时说道：“500块一本，概不还价！”

　　他先把路给堵死。

　　“嗯，就卖这一本。”封火又加了一句。

　　让想说话的郭振，直接傻眼，这也行？

　　林凡拿起这本书翻看了一下，翻到最后，一眼看见建议零售价，无语的说道：“老师，这本书建议零售价才300块，你收我500！”

　　封火一脸不在乎的说道：“那又咋滴？我不接受它的建议。”

　　林凡：“......”

　　林凡一时间竟然无言以对，他不想买的，反正这玩意有零售价可以轻松找到。

　　“买下吧！”

　　常满说了这句话，同时给他使了个眼色。

　　林凡有点疑惑，但还是点了点头，“好！”

　　说完，用手机给封火转了2000块过去，转头对着郭振他们说道：“你们把钱转给我就行。”

　　“对了，你今天可以拿着报到证免费去藏书阁四层领取一部高品功法，就这个，好了，赶紧滚蛋吧！看你嫌烦。”

　　这时，封火好像刚想起来什么，又加了一句，一脸嫌弃地摆了摆手，让林凡赶紧走，眼不见心不烦。

　　林凡愣了一下，免费领取一部高品功法，还有这种好事。

　　一部高品功法肯定要花很多钱！

　　反正和功法搭上边的，绝对不便宜，基础功法一本都十万块，那高品功法呢，林凡双眼冒着金光，最起码几百万吧，甚至几千万吧，呲溜~学府对新人真的很友好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第133章 杀价杀疯了的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 