    长跑从来都不怕输在起跑线上，只有短跑才怕。

    修道，也是如此。

    张烈十四岁拜入七煞道人门下，十九岁练气六层境，现在二十一岁已经练气八层境，距离可以冲击筑基的练气九层境也只有一步之遥。

    他四叔张传礼对此引以为傲，但这不怪四叔，因为他身边的人都是这样衡量后辈的，他自然也是。

    七煞道人尹天仇的独子尹逸飞，四十四岁了还在练气十层境界，因为在父亲的要求下，尹逸飞从小炼丹、制器、阵法、符咒这些主流修仙百艺都修学过，不求学会，愿意学就多学一些，没兴趣学浅尝辄止即可。

    论修为进度，尹逸飞在金虹谷这一代弟子中或许还排不进前一百，但是宗门长辈无论是谁见了他，都要赞叹上一声“根基不俗”，这就是七煞道人尹天仇为儿子打好的基础。

    门下七名弟子，各自得他一脉剑路，只有尹逸飞，自小带在身边栽培七脉兼修，日后门下七名弟子联手才可以组成的七煞剑阵，尹逸飞凭自己强横的根基，以一己之力就可以催动，威力甚至更强，潜力必定更强！

    一位紫府或者金丹境的高阶修士，哪怕他这辈子都没学过修仙百艺，达到紫府或者金丹境界后，他对于炼丹、制器、阵法、符咒这些技艺都会有一个很高的认知。

    上手的话临时学一天，单独一两种灵丹一两种法器的炼制，可能超过专精此道一辈子的练气境修士。

    那么，这种认知可不可以反过来？

    高阶修士因为自身对于天地法则“道”认知的加深，进而提升了对技艺“术”的认知，那么反过来，低阶修士是否可以通过对技艺“术”的认知，逐渐强化自身对道的感悟？

    那，必然是可以的。

    只是短时间内无法明显的体现出来，却可以潜移默化的作用于大道之基。

    天地有日月星辰，人体有诸多窍穴，天地有山川湖海大河江流，人体有五脏六腑四肢百骸，天地有阵之法度，修仙者气行百脉、奔涌不绝是不是一种阵法？

    外丹文火武火，千锤百炼方得金丹九转，人体为此世间苦海铜炉，有七情六欲为引，精气神三宝为药，这是不是金丹大道？

    尹天仇在尹逸飞的身上花尽了灵石，搭尽了人情，穷尽了心血，将儿子的修道基础打得坚之又坚，厚之又厚，只要尹逸飞老老实实的顺着这条路往前走，长久保持，再依法诀精进，进境虽然较缓，但胜在一路坦途稳健，前一百年，你不如人，后一百年，人不如你。

    如此积功三百年，便是一窥金丹大道又有何难？

    但正所谓不怕二代躺得平，就怕二代想创业。

    七煞道人尹天仇自己悬崖上走钢丝，咬牙牙关九死一生闯过来了，看自己一名徒弟还算用功顺眼，就把这根钢线送给了徒弟，他万万没想到自己儿子看着眼红来气，冲上来一把把钢线拽在手里，怒吼：

    “我的，都是我的！！”

    因为基础实在够扎实，再练这神元化煞这种左道法门，尹逸飞当真是突飞猛进一日万里。

    此时此刻御剑飞斩，剑速剑力剑势，端是凌厉绝伦，沛然莫御。

    张烈不清楚尹逸飞的生平，除了自己的修行，他也从来没什么兴趣了解这些事。

    然而此时此刻张烈却可以清晰的感受到，尹逸飞的剑速剑力剑势均不弱于修炼紫心大法与半部地煞剑经的自己，尤其是剑招变化，更是招招克制，式式拆解。

    锵锵锵锵锵锵，双方人剑相随，招招对攻，张烈与尹逸飞皆是身随剑走相对飞腾而起，再发剑器攻敌，气锋交错。

    嗡鸣的飞剑碰撞声，在这一片相对狭小的崖壁阴影中来回激荡，向四面八方迸射的剑气将这片空间填充得满满当当的，甚至四周坚硬如铁的石壁也给撕裂开道道的缝隙。

    在这个关头，尹逸飞陡然抽身而退，他先是落地，而后控御剑光陡然转身飞斩，寒芒在其身前连成闪烁一片，恍若一片血红色的雪花降落下来。

    一时之间，让追击而下的张烈竟然无法分清哪些才是飞剑的本体所在。

    “天下飘雪！飞雪剑法！？”

    交手不到二十招，在尹逸飞控御的飞剑接连斩击在自身气机转换的节点五次，三次从自己的致命要害近处飙飞而过，在这一刻张烈终于认出这门剑诀。

    这倒也不能怪张烈觉得眼生，七煞道人将自己一身飞雪剑法传授给六师妹孔秀，而孔秀的剑术天赋，只能用一言难尽来形容。

    以至于孔秀传承的飞雪剑法虽然克制张烈的炽莲剑诀，但张烈这么多年从来没想过会被飞雪剑法压制？

    六师妹孔秀？

    那不是发剑平A就能放倒的人吗，使用剑诀做什么。

    一直到此战，张烈方才感受到剑诀克制的难以忍受。

    好在张烈修炼炽莲剑诀多年，人与飞剑浑然之间宛如一体，此时此刻先放分光化影，让剑气绕体而散，在撞击到那阴寒飞剑本体的一瞬，骤然御剑挥发，暂时破掉了对手的剑诀。

    只是人也不得不错过攻击机会，飞旋而退。而在这个时候，尹逸飞已然控御飞剑扑杀而来。

    一剑、两剑、三剑、四剑……剑光奔走之间，尹逸飞与张烈各自控御的飞剑已经近乎完全消去形体，只有两道锋锐无匹的剑气，在虚空中纵横穿梭，碰撞交织。

    气锋硬撼到极致时，两者身影骤然分开，两柄红色飞剑也骤然分离，各自飞向自己的主人。

    普通的练气境修士御剑，都是踏剑飞行，而张烈与尹逸飞两人则都是剑光一卷，身随剑走、闪避扑攻。

    区别在于，正常练气境修士脚下的飞剑几乎不能用于攻防战斗，就是单纯的飞行法器。

    而张烈与尹逸飞两人，他们是只要飞剑还在自己身旁三尺，飞剑与主人彼此之间人剑浑通气机转换，就可以控御着剑气托着自己漫天飞遁。

    甚至可以把飞剑的本体外放攻敌，只要在承载自身的剑气耗尽之前让飞剑返回周身三尺就可以了。

    气机转换再化生剑气，作飞遁攻防。

    绝大多数筑基境修士也就是这个水准，至于紫府境的修士，则可以肉身虚渡，甚至身融遁光了。

    “嗡嗡……”

    “嗡嗡……”

    两柄飞剑，在各自主人的身旁都扩散着红色的光，发出震颤与低吟嘶吼。

    “哈哈哈哈，果然是好对手。杀了你，我的根基就真正的筑成了。”

    尹逸飞的这句话本身并没有问题，他本身的根基就雄浑，现在又修炼这神元化煞法门成功，只要再杀掉眼前的张烈，弥补自身心境缺失，增强信心，一身道基几乎就可以称得上是正邪兼备了。

    然而这个法门的凶险之处在于，尹逸飞没想过自己会不会死在这里。或者说想过了，但他并不觉得有这个可能性。

    “杀！”

    双手持剑，骤然前挥。

    剑力激荡之下，大片山石破碎仿佛土龙般蔓延向对面的张烈。再下一刻，大片大片的岩壁轰然而起，恍若海潮一般涌击过来。

    “地龙滚，撼地九剑！”

    这本是二师兄魏伯渊的剑法，尹逸飞他当然也是会的。

    克制火行炽莲剑诀的，除了水行的飞雪剑法以外，还有土行的撼地九剑，五行之道相生相克，以炽莲剑诀攻向撼地九剑，就好像四师兄程雪松以木行狂风舞柳剑攻向张烈一样，难打是必然的。

    其侵如火对上不动如山，火焰即便能够焚烧大地又能怎样？

    “呼。”

    张烈先是降低飞剑于自身面颊一侧，而后挥诀前引，令那飞剑一攻而出，身形也随剑气扑出。

    面对撼地九剑是绝对不可以被其雄浑无尽的剑势所慑的，否则当其蓄势大成就真势不可挡了。

    炽莲剑诀首重爆发，绝不可以与对手陷入持久战，否则拖得越久，胜算越低。

    炽莲九斩！

    轰轰轰轰轰轰，剑气凝聚，一瞬爆发，双方冲击碰撞因此爆裂不绝，因为张烈选择正面突破，一力压之。

    暗红色的剑气，突破大地土石的束缚，仿佛火山熔岩一般喷薄爆发而出，然而直面此剑的尹逸飞却并不畏惧，撼地九剑挥发而出，选择正面硬撼。

    张烈以气御剑，单手五指虚按着剑柄，暗红色飞剑四周火焰翻滚焚炽，剑势爆发猛恶到极境。

    然而尹逸飞踏地腾空而来，同样是单手五指虚按着剑柄，周身有土石、岩蟒环绕。

    双方剑尖，锵然对撞，下一刻，就振荡扩散开炎炽洪流，犹如漩涡一般扩散。

    “退。”

    双方针尖对麦芒一般硬碰僵持了一阵，最终，却是张烈左手持诀于而下压，周身剑气再次激发，硬生生得将尹逸飞压制冲荡，手中飞剑剑尖甚至被崩去一角。

    虽然修为上弱了两层，但是张烈的功法运练剑术修为却还是超过尹逸飞一些。

    兼容并蓄固然可以牢固根基，但在修行之初，修百技与修一技之间，还是专精一技，更加至精至纯。

    “啊……”

    尹逸飞实在没有想到，张烈的修为明明比自己低弱，并且手中飞剑、所用剑诀皆被自己克制的情况下，剑力爆发正在争锋，最后输得还会是自己。

    张烈虽然以剑气如缕法门，隐藏着自身真实修为，让幽冥地渊内的其它修士只觉得其修为云山雾绕，深不可测。

    但张烈修为的大体进度，尹逸飞肯定是清楚的，练气七层境，了不起练气八层了。与自身练气十层还是有着差距的，紫心大法再是厉害，自身所修的七煞总诀却也不差。

    因此，在这样的情况下，被对方一迫而退，甚至于手中飞剑都被崩飞一角，尹逸飞出现一刹那的失神。

    他不可置信的看着手中那柄崩损的飘雪剑。

    这和飞剑本身品质固然有关，但稍有自尊精修剑术的修士，都不会把飞剑伤损的责任，推到飞剑身上。

    因为就算是一柄下品飞剑，一旦成功攻击到上品飞剑的剑力不及之处，也就是破绽所在，一样可以造成伤损。

    但是这一次真的有很大一部分原因，是飞剑本身品质的差距，尹逸飞本身有七口二阶上品飞剑，张烈只有一口火德飞剑，但他却将火德飞剑的品质提升到了接近二阶顶峰。

    “机会。”

    张烈瞬间把握住了尹逸飞失神的刹那，整个人旋身而疾扑，以其身躯为中心骤然扩散放射出九道绝影杀剑剑气。

    这些剑气游荡虚空，如同逐血之鲨鱼般，齐齐环聚攻向尹逸飞，而在这一刻尹逸飞的心神也回转过来了，猛地运起飘雪飞剑，交错于周身。

    虽然依然被绝影杀剑围攻得鲜血横飞，但却终究是咬牙抗住，成功护住了自身要害。

    然而，踏云绝影剑，这一式剑诀，本就是联合施展的。

    手执火德飞剑，张烈人剑相合，仿佛一道赤色流星般，转瞬刹那疾斩而过。

    掠过了尹逸飞，一瞬之间，剑光掠过，尸身两分。

    踏云式虽然会给施展者本身带来极大的负荷，但是在练气境界的确是刚烈凶猛之绝杀剑招。

    然而一剑掠过后，明明已经将一具人体一斩而二了。

    可是张烈的脸上却毫无喜色，反而立刻斜向一扑。勉强躲避过了一柄击来的阴寒飞剑。

    “呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈，厉害啊！张烈，你真是厉害啊！剑诀克制，功力不如，方方面面都不如我的情况下，你居然还能杀得掉我，厉害啊！”

    身后传来近乎癫狂般的狂笑声，这其中有死里逃生的庆幸狂喜，但那其中，却又充斥着无尽的苦恨与不甘。

    身躯负荷极极大的张烈猛地转过身形，然而看到的，却是尹逸飞的面前躺着一具被刚猛一剑硬生劈开的尸体：

    那是，二师兄魏伯渊。

    脸色惨白，五指指甲尖锐隐现碧色，被斩开的尸体内流淌出的不是鲜血，而是绿色的毒水。

    很明显自己这位师兄，已经被炼成毒尸不止一天两天了，刚刚那一瞬间，尹逸飞把毒尸从养尸袋中刹那唤出，为自己挡下了致命一剑。

    虽然尹逸飞很想使用剑术，正面击败张烈，彻彻底底的证明，自身的实力。

    然而他还是把自己性命看得很重的，这具毒尸就是他的保命后手之一。

    由筑基境修士以修仙者尸体为基础炼制出来的强大毒尸，在筑基境修士的战斗中，是可以作为底牌使用的。

    虽然，这是无可否认的旁门左道。

    “张烈，你厉害，你厉害！但是就算是这样，你今天也得死在这里。”随手把那具养尸袋随手扔掉了。

    尹逸飞一拍乾坤袋，其中有六道灵光、六口小剑飞悬而出，而后骤然化大，围绕其周身形成剑阵。

    “终究得是靠自己老爹的保护啊……”言说到这句话时，尹逸飞似乎有那么一些低落。

    只是下一刻，他就骤然抬起头来：“但无论怎样，你都得死在这里。”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖，六口二阶上品飞剑齐飞而出，施展的，更是七绝旋风剑阵。

    注视着那飞剑攻来，张烈左手骤然一翻，向前掷出一只青色小钟。

    青色小钟迅速扩大，急剧吞噬四周灵气化形，变为一只钟罩，罩住了张烈的身形。

    当当当当当当。

    “我TM都不能理解，老子到底哪里得罪你了，产生这等的恨意，不过……我得感谢你，自进入这幽冥地渊以来，神元化煞法门我始终无法催行到极致，我也不知道到底是缺了什么，现在却是知道了……是生死之间的危机，以及强烈想要杀掉一个人的心情。”

    当尹逸飞七绝旋风剑，攻破那青钟法器的灵气化形时，张烈已然再一次，化为一道赤红之光向尹逸飞扑去了。

    并且这一次，他的剑力更强，剑速更疾，剑势，则好像将其整个人化为一头赤红色的巨虎。

    “怎，怎么会这样？”

    那赤虎在眼前骤然放大的冲击，令尹逸飞感觉自身突然变得无比渺小，一时间心神受慑，念头迟滞。

    这或许是宿命吧。

    一直以来，张烈虽然凭借地煞剑经中的剑理为养分，以战意修成了神元化煞，但自进幽冥地渊以来，他的战意始终处于极低运转的状态：他无法对眼前那些对手，提起精神来。

    直到，尹逸飞的剑，真的让他感受到了一定的威胁，直到，看到从养尸袋中爬出来的二师兄魏伯渊，看着他那惨白的尸体。

    张烈的剑，在这一刻终于带上主人的心意：愤怒！

    “老子到底哪得罪你了！”

    吼，剑啸怒吼，若夜月虎低吟。

    “啊啊啊啊！”

    在死亡疾速逼近的威胁下，在自身七绝旋风剑甚至无法追上张烈剑遁袭来的情况下，尹逸飞挥舞着手中返回的飘雪剑，发剑如毒蛇般噬咬而去。

    然而那头巨大的赤虎，却猛烈地拍住毒蛇的身躯，一口将他的头颅，吞噬咬下。

    张烈控御的赤剑，锵然破开了尹逸飞的剑势，猛烈击点在，这位师兄的额前眉心处。

    当尹逸飞倒下的那一刻，六口飞剑终于飞近了张烈的背后，却失去了神识法力的灌注，纷纷滑落斜刺于地。

    而巨量的血魂气机，却从尹逸飞的身躯当中被剥离出来，大股大股得汇聚入，张烈面前飞浮的赤色飞剑内。

    异域奇铁，自身似具生命，饮血而强，便如此时此刻般。

