    “唔……是得有模有样啊，我都快以为是真的了，算了，别理他了。”燕苒看到消息，也觉得有点好笑，不过两人最近都很忙，没时间律师函警告，看下面的评论，已经有人在喷这个自媒体号了。

    “怎么样，导师们是不是都很看好你？”燕苒得知他在休息，干脆打电话过来，兴致勃勃的询问。

    在女朋友面前，徐睿一点都不谦虚：“那必须的。”

    听语气就知道他现在很得意，燕苒嘴角翘起：“那我什么时候能看到？”

    “可能下周日，也可能推一周，主要看后期剪辑的速度。”徐睿调侃，“就算播了，大导演也不一定有时间看啊。”

    燕苒故作惶恐：“大导演当然没时间看了，可惜我还是个小导演，可不敢错过大明星的生涯首个舞台。”

    徐睿：“哼。”

    “哼哼！”燕苒回了两声。

    徐睿正要接着哼回去，抬头看到赵妍走过来，似乎想说什么，见他在打电话，摆摆手，小声告诉他不着急，等在一旁。

    徐睿知道应该是要说下午的安排，他点点头，继续和燕苒说话：“开机时间定了吗？”

    提起这事，燕苒有好多话想和他分享：“定了，周三，杜筱说是个良辰吉日，还要烧香、拜神、供猪头，都被我否决啦。”

    “我记得电影圈好像挺信这个，为什么否了？”徐睿问。

    “不要不要，我给改成宣读演职人员自律公约，不过摄像机揭红布保留了。”

    “我支持你。”

    燕苒骄傲的反问：“你不支持我，还能支持谁？”

    徐睿笑道：“是是是，节目组那边好像有安排，不能和你说了。”

    “嗯，我也要去忙了，加油！”燕苒结束通话，有点不舍。

    这时身旁走来一人，递给她一杯咖啡，一看就是从外面特地给她带的。

    燕苒连忙道谢：“余老师，又劳烦你给我带咖啡。”

    这人叫余义生，便是那位杜筱通过师哥介绍找到的制片主任，听燕苒接过咖啡之后这么说，摆摆手道：“别这么客气，和你说过好多次了，别喊我老师。”

    燕苒说道：“你确实教了我很多东西，不喊老师喊什么，余大哥？”

    “听起来有点怪。”

    “那老余？”

    “呃……算了，你随便吧。”余义生说完，见燕苒看到旁边有活，放下咖啡打算去帮手，连忙阻止，“你坐下。”

    “啊？”燕苒不解。

    “你之前什么事都亲力亲为，那是剧组人不齐，没办法，我不好说什么，现在不行了。”余义生严肃的说道，“你是导演系出来的，应该很看清楚，剧组是一个等级非常森严的地方。

    你年纪太轻，没有拿得出手的过往履历，还没有大资本撑腰，本身就难以服众，现在剧组人都齐了，什么事情该谁做，就让谁做，你是导演，马上开机了，是时候树立威信了，再这么下去，开机之后谁会把你当回事。”

    “嗯，我明白了。”燕苒大概了解余义生的意思了。

    说白了，现在把架子端起来，是给工作人员做心理建设，让他们明白要开工了，导演就是导演，说一不二。

    如果现在还和他们打成一片说说笑笑，等开工后有人犯了错，被骂反而会面子上挂不住，觉得咱们不是朋友吗。

    余义生见燕苒一点就透，笑道：“我混过不少剧组了，导演和工作人员完全没有距离感，甚至导演说话演员可以不听的剧组，都拍不出好作品，当然有些导演并非自己想这样，他们只是妥协了，希望你以后能坚持。”

    燕苒认真说道：“我会的。”

    “我相信。”余义生点头，他接受这份工作前，自然也了解过燕苒，打听过她的在校成绩一直非常优异。

    杜筱也给他说过燕苒曾经有过不少机会，但都因为个人的坚持拒绝掉了，否则也不至于等到现在，才有机会拍摄预算只有60万的电影。

    也正是这些品质，让他愿意来到这里帮助一个菜鸟，而且这里还没有被资本裹挟，可以让他回归一个纯粹电影人的身份，努力着，疲惫着，却也享受着。

    ……

    虽然没有看到这一幕，但徐睿知道，燕苒一定每天都在学习如何成为一名合格的导演，然后接着向伟大迈进，而他，也在学习如何成为一名艺人。

    赵妍来找他，是提醒他下午的音乐课时间，《原创新世代》是一档选秀节目，不少选手并非科班出身，没有接受过正规的音乐培训，在作词、作曲上都有很大的问题，所以节目组给他们安排了课程，由业内专业老师为他们突击教学。

    课程自愿参加，徐睿去听了一节，发现教学内容对自己没什么帮助，之后便放弃了。

    下一期的歌，最晚周四上交音乐组，提前写完的话，可以找音乐老师探讨并商量编曲，当然也可以不参与编曲，确定歌曲后直接交给音乐组。

    说是一周，实际上每次写歌的时间，最多五天，如果没有与命题相符的库存，对这些选手绝对是个很大的考验。

    徐睿不觉得为难，但也不觉得可以懈怠，听了一节音乐课出来，他就拿上纸笔，找了一间教室沉下心思考起来。

    他也不是没想过，其他人都去上课，自己却不听，会不会给人留下目中无人的印象，但时间有限，他真没空做表面工程。

    “对娱乐圈的看法……”徐睿靠在椅背上，黑色的签字笔在他手指间转来转去。

    趋之若鹜？夜夜笙歌？纸醉金迷？一天208万？

    追梦？赚钱？光环？

    潜规则？资本博弈？

    肮脏？水深？

    提到娱乐圈，这是大众最常见的看法，他目前也只是站在门口，没能拨开笼罩在外的迷雾。

    此时此刻，突然有旋律在他脑海中徘徊。

    “那蒸腾在夜空正跳动的鲜红

    是火光还是城市彻夜的躁动

    请不要轻易靠近好奇的年轻人

    如果不想被洗劫一空

    ……”

    作为初入娱乐圈的新人，这首《幼鸟指南》对他是很好的提醒，不要膨胀不要飘，周围想坑他的人绝对不少。

    而他，一个善良的人，自省之余，也很乐意将这首歌分享给其他幼鸟。

    想到这里，他立即动笔，在纸上勾勒着音符，口中哼唱。

    “那划破了静默正靠近的哭声

    是求救还是阴谋即将要得逞

    ……”

