    佐藤枫越过满心恨意的兰卡，他步履轻盈，走路不慢不快，头也不回地继续往前走无人的走廊走去。

    不过，他表面一副满不在乎的样子，但实际上他的右手一直放在腰间的精灵腰带上面，依旧保持着高度警戒，以防兰卡这条疯狗突然暴起伤人。

    兰卡那双阴鸠的眼睛一直盯着佐藤枫的后背，但看见佐藤枫一直都在防备着他，以至于令他找不到丝毫背后偷袭的机会，无可奈何之下，他只能够目送佐藤枫消失在自己的视线中。

    佐藤枫离开后，数名脸上戴着假面的火箭队成员顿时逐一从阴暗的角落中走出来，他们一个个来到兰卡的面前，然后恭敬地低下头。

    兰卡脸色难看地看着身前这几名之前埋伏在暗处的手下，正是因为他们，周围这个小区域才会暂时处于封锁状态，从而让他能够轻松的对佐藤枫进行拦截。

    原本一开始的时候，兰卡就没想着让佐藤枫活着离开，只要佐藤枫交出龙鳞，佐藤枫的下场就是被自己的这一名掩藏身份的手下围攻致死。

    但令兰卡失算的是，佐藤枫居然知道了他的‘真实’身份，对他的美色诱惑一点没有看不上，时刻处于高度警惕状态。

    不过最终令兰卡投鼠忌器的还是佐藤枫竟然会是坂木的嫡系部下，因为这个身份的出现，加上佐藤枫时刻保持着警惕，兰卡的灭口计划只能够完全舍弃掉。

    兰卡虽然傲慢，但并不是傻子，他知道佐藤枫既然能够被坂木看中成为嫡系部下，那必然代表着佐藤枫拥有着出类拔萃的实力。

    这等强者岂是能够轻易被杀死的，一旦双方交起手来，兰卡没有信心能够无声无息地将佐藤枫杀死在这个处于监控死角的小区域内。

    一旦动静较大引起基地里面那些高层人员的注意，兰卡即使背景后台再硬，在这里也是一个死字，而且死了也是白死的。

    “吩咐下去，一旦有人在岛屿上面看见他就立马向我报告，我要让他不能够活着离开岛屿。”

    兰卡深深吸了一口气，他将暴怒的心暂时压下去，一张俏脸恢复往常的表情，然后和颜悦色地对着身前的一众手下说道。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    .....

    几名带着假面的火箭队成员看见兰卡这副模样，他们心中顿时都感到一阵恶寒，但碍于兰卡平时的强势霸道，他们还是一脸恭敬的表示服从。

    凌晨一点多钟，佐藤枫的临时宿舍内。

    佐藤枫此时正躺在松软的床上，但他却一点睡意都没有，他看着手中一枚在黑暗中散发着幽蓝色光芒的鳞片，眼中露出赞叹和无奈。

    为了这一枚龙之逆鳞，佐藤枫可以说是将兰卡完全得罪死了，他可以想象，在接下来的岛屿历险中，他必然会遭遇到兰卡所代表的雅典娜一系的人追杀。

    不过佐藤枫到时没有一点后悔，龙之逆鳞的重要性是不言而喻的，佐藤枫是不可能因为胆小怕事而将未来抛弃。

    抛弃未来的人，必然也会被未来所抛弃。

    当然，最主要的还是兰卡的态度，这个人居然想要空手套白狼，并且还想要致他于死地，虽然那几个藏在暗处的人掩藏的很好，但他们身上隐隐约约透露出来的杀气依旧将他们暴露了。

    正是因为这样，佐藤枫才会万般无奈的将黑色绿色徽章那出来震慑兰卡，欧卡在给他徽章的时候就特意叮嘱过，他的身份越少人知道越好。

    幸亏坂木老大名声在外，兰卡因此不敢轻举妄动，否则，佐藤枫在遭遇围攻的情况下，即使不死，至少也要身负重伤。

    这样的结果，佐藤枫是不够接受，毕竟他明天就要进入到岛屿之中，带着伤势进入岛屿，那绝对不是一个明智之选。

    “兰卡么，哼，既然你想致我于死地并且还知道了我的身份，那么我就必须除掉你，嗯，必须要制定一个号计划才行，否则留下把柄就不好了...”

    佐藤枫将龙鳞收回空间装备中，他双手抱头，然后闭上眼睛，脑海中不断思索着如何在岛屿上面将兰卡以及他的手下除掉。

    兰卡威胁到了佐藤枫的生命，佐藤枫对此自然是不能够轻易放过对方的，他的行事原则是“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人”

    而且，在火箭队中，被挑衅了还不换回去，那绝对是不行的，他要用兰卡的死来震慑住那些傲慢无礼的权二代和嫡系成员。

    在火箭队中，像兰卡这种仗势欺人的家伙比比皆是，唯有将这些人打疼了，让他们意识到他们招惹的人是他们惹不起的，他才能够继续稳当当的待在火箭队中。

    不一会儿，一阵睡意来袭，想得有些头晕脑胀的佐藤枫就在不知不觉中昏昏沉沉的睡下去了。

    第二天中午12点钟左右，佐藤枫等一众加起来近300人的参赛者被安排在一个宽阔的广场中。

    此时广场的中央正布置着大量高科技仪器，几个身穿着白大褂的火箭队成员正忙的满头大汗，他们小心翼翼的将这些高科技仪器组装起来，并且进行精确的数据调整。

    而这些高科技仪器的周围则被大量会瞬间移动的超能力系小精灵包围住，这些超能系小精灵中以一只等级达到72级的胡地为首。

    此时，这些超能力系小精灵身上都散发着强横的精神力波动。

    尤其是那一只天王级的胡地，他浑身上下都被一个蓝色精神力光球笼罩住，一阵阵如同波浪般的蓝色精神力波动不断地从他身上向四周激荡开来

    这些超能力系小精灵头上现在都套着一个奇怪的装置，而这个装置尾端则用一条特殊材质制造出来的线与广场中央的那些科学仪器连接起来。

    根据一些有经验的火箭队老兵介绍，这些穿着白大褂的火箭队科研人员正在组装一扇传送门，而那些超能力系小精灵现在正在为传送门输送着超能力系能量（精神力）。

    一旦传送门数据矫正和充能完毕，他们这些参赛者等会就是会利用这扇传送门随机传送到岛屿的外围区域。

    这扇用大量不知名高科技仪器组装而成的传送门的作用除了能够进行远距离传送之外，还能够大幅度的提升超能力系小精灵的瞬间移动能力，

    而每一名参赛者等会身上都会携带着一个特殊装置，是的，这个奇怪装置的作用就是用来定位。

    毕竟佐藤枫等参赛者是火箭队新生代中的精英，每一个人只要顺利成长都会成为火箭队的中流砥柱。

    所以，他们每个人的价值对于火箭队来说都是非常宝贵，万不得已之下是不会轻易抛弃的。

    因此，一旦参赛者被淘汰亦或者遇到不可抗力的因素，他们只要按下这个装置上面的按钮，很快就会有超能力系小精灵利用瞬间移动来到他们，然后将他们安全地带回到基地。

    而传送门每次开启都会消耗大量的能量，每次开启最多只能够维持三天，三天之后，传送门必须要经过一天的时间充能才能够重新开启。

    那也就是说，参赛者必须要时刻牢记传送门的开启时间与关闭时间，在传送门关闭的时候，最好不要做出一些危险的事情。

    不然的话，一旦遇上不可抗力的因素，负责救援的超能力系小精灵会因为得不到传送门的瞬间移动增幅而无法实施救援行动。

    大约再过半个小时后，一扇散发着恐怖精神力波动的传送门就出现在广场中央。

    入岛的时刻即将来临了。

    