
　　呼！

　　正当巴雷特要继续面对这群海军的时候，后方卷开一道沙尘。

　　克洛克达尔从中凝聚出半个身躯，左手化为沙刀，猛然往前一窜。

　　“沙漠金刚宝刀！！”

　　当！！

　　巴雷特周身一转，手臂直接打在了那沙刀之上，霸气的阻隔之下，没有让那锋利的刀刃穿透。

　　他泛起一股狞笑，阻挡住沙刀的拳头张开，五指就要抓住克洛克达尔的手。

　　“沙漠向日葵！”

　　克洛克达尔冷声说着，下半身的沙子开始影响大地。

　　轰！

　　巴雷特身躯往下一嵌，脚下的地面变成了圆形的流沙区域，一点点将巴雷特吞没。

　　而这时巴雷特的手也抓住了克洛克达尔的金刚宝刀，克洛克达尔反手甩出右手的金钩，却被巴雷特只手阻挡，他脑袋一动，就准备撞过去。

　　“侵蚀轮回！”克洛克达尔又道了一声。

　　轰！！

　　巴雷特的身躯更往下嵌，他脸色一变，双手一动，直接将克洛克达尔给甩在了高空。

　　“合体！”

　　离了地面，没有能力释放的媒介，巴雷特身下涌出紫色的马赛克，迅速覆盖到流沙，很快，他的下半身与沙子结合，宛如蛇尾一样，让他直升起来，又迅速的脱离开这沙蛇尾，在高空一转，旋转着落在了地面。

　　落地之时，他的手臂也落在了地上，紫色的马赛克迅速与地面结合。

　　轰隆隆...

　　手臂起浮之下，带出了一条巨大的岩石手臂，直朝着飞在高空的克洛克达尔抓了过去。

　　单臂能力，微操！

　　库洛目光微眯，这家伙的能力，用的也不错，不是那种只会莽的类型。

　　“侵蚀轮回！”

　　克洛克达尔左手伸开，直接碰到了这巨大的岩石手臂，‘倏’的一声，岩石手臂迅速风化，变成沙砾落下。

　　嗖！

　　但就在这时，巴雷特就在这风化当中，迅速靠近克洛克达尔，已经到达他跟前，对着他露出狞笑。

　　砰！

　　他举起拳头，狠狠给了克洛克达尔一拳，将这人如炮弹一般打落在地，击起烟尘。

　　烟尘当中，卷起一团沙风，沙风迅速化为克洛克达尔，从那里窜出，捂着胸口半跪在地，那张阴鸷的脸，嘴角流下了一丝鲜血。

　　“哈哈哈哈！”

　　巴雷特在高空放声大笑，那强大的滞空力让他宛如漂浮一下，他身形一震，正准备俯冲下去。

　　“芳香脚！”

　　身后，汉库克极速闪过，大长腿高高抬起，那种人死了泡福尔马林三天都没她白的白腿在太阳下泛光，一脚高高下劈，用力的劈在了巴雷特的后背。

　　一脚之下，让巴雷特身躯也往下降。

　　“俘虏之箭！”

　　汉库克双手拉开，带出一道巨大的粉爱心，手臂一放，从高空中降下大量的粉红箭矢。

　　汉库克的能力开发到现在，无需别人对她动不动心，都会石化。

　　但那种东西...

　　下落的巴雷特迅速转身，手臂浮上霸气，拳头打出残影，迅速将那些粉红箭矢给打散。

　　“沙漠大剑！”

　　克洛克达尔在地上一按，迅速将周围给沙化，从那些沙子中，凝聚出一把如大剑一般的沙子，直直打在了巴雷特的后腰，将他顶的往上方一荡。

　　“金刚宝刀！”

　　他迅速化为沙子，飘到巴雷特身侧，单手变成沙子的斧刃，用力往下一砸。

　　砰！！

　　巴雷特往下一落，撞在地面上，砸出一个大坑，激起浓密的烟雾。

　　汉库克从空中落下，与半元素化的克洛克达尔并肩子站在一起。

　　“不要打扰妾身，鳄鱼。”汉库克高傲道。

　　“臭女人，你才是不要打扰我吧，那是我的目标。”克洛克达尔阴鸷道。

　　他们老七武海，可从来没有所谓的并肩战斗，哪怕是在顶上战争，也只是各自打自己的。

　　这次的配合，打的让他们十分恼火，虽然不是主动的联手，但这么打和联手没什么区别了。

　　什么时候，他们需要联手对敌了...

　　呼！

　　烟雾被一只手直接挥舞着散开，巴雷特逐步走出，身上的衣服比之前更破，那些露在外的皮肤，也多了点伤势。

　　霸气虽然是防护，但终究是有限的，一旦超出了某个界限，他还是会受伤。

　　克洛克达尔的攻击威力不比带有霸气的攻击差，而汉库克的霸气质量，也不比巴雷特低。

　　“不错。”

　　他盯着这汉库克和克洛克达尔，笑容不减，“这种程度的战斗才是我想要的，你们，还有那些中将，才是值得我一战的对手。”

　　他环视一周，看向那些逐渐靠拢的海军，双脚一前一后的微微张开，左拳收拢腰间，右拳往前伸直，摆开了架势，闭上了眼睛。

　　“那么...弱者就退散吧！”

　　锃！

　　眼睛睁开宛如利剑出鞘，那碧绿色的瞳眸在此刻变为小点，登时，他周围的空气变得宛如煞风一样，肉眼可见的，空气都充满了黑色的线条，极速往外扩散，直接覆盖了整个岛屿。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这宛如煞风的气势之下，那些海军精英身形一颤，眼眸翻白，无力的张嘴，‘噗通’一声倒了下去。

　　鼯鼠眼瞳紧缩，握紧了刀柄，“这种程度的霸王色！怎么回事，我们带来的可是海军精锐！”

　　“唔，不好，我也...”

　　带领着海军的普通中将一阵摇晃，半跪在地，身躯在那直抖。

　　包括梅纳德也是一样，他咬着牙想要起身，但奈何双腿不受控制，在那打着摆子，强行的站起身。

　　但是这种程度...根本无法参加战斗！

　　“跟恶鬼一样。”米霍克任由那如煞风一样的霸王色冲击着，眼睛微眯。

　　除了七名精英中将和这些老七武海，能够站着的，也就只有库洛派系的人，余下的，不是半跪着，就是彻底晕倒了过去。

　　“霸王色！！”

　　克洛咬着牙，硬顶着这几乎让人呼吸停滞的巨大煞气，惊骇的盯着巴雷特。

　　这家伙还有霸王色？！

　　这么夸张的吗？！

　　“霸王色...”

　　库洛冷冽的盯着巴雷特，咬牙骂道：“前海贼王的团队，怎么都出些这种玩意儿！”

　　罗杰就算了，雷利会，但是这个家伙居然也会，而且，还如此的凶悍。

　　库洛为了抓他喊了很多精锐，这里最低的都是海军本部的上校，如果是一般的战斗，凭借他们的强度，绝对能磨掉巴雷特。

　　但是霸王色这种赖皮招式...

　　那影响的可就是单纯的意志了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百三十七章 弱者退散免费阅读。https://xs.23sk.com 