    第714章 见到陈鹏

    然后司机问苏辰他们是帝都人，还是哪里人，是来帝都看苏辰的么，看到苏辰了没？

    苏辰跟对方聊了几句，没再多聊。

    司机话多，但是看到两名乘客不是很喜欢聊天，也就没再多说了。

    原本从苏辰家的小区半个小时就能开到应欢欢所在的酒店，开了一个半个小时才到。

    这还是因为苏辰给司机加了钱，让他来开车，然后在车流缝隙中穿插，才提前到的酒店，要不然按照那个龟速堵车方式，开三个小时都难到酒店。

    苏辰想着自己该买一台直升飞机了。

    要不然出行太浪费时间了。

    当然，已经到超凡境界的他，其实可以直接狂奔，速度比开车快。

    但是，在大都市里狂奔，太容易引起注目了。

    还是买一台直升飞机作为代步好。

    想到这里，他和林婉雪下了车后，一边朝着陈鹏的酒店房间走，一边给慕紫晴打去电话，让她去看一看直升飞机，最好是大一点的，可以载人多的。

    “好的，苏辰哥哥，这个交给我，我买一架军用的直升飞机，性能方面，比普通民用要好很多。”慕紫晴说道。

    “好，水放完了吗？”苏辰问道。

    “还没有，苏辰哥哥，你和婉雪姐出去，危险吗？”慕紫晴关心的问道。

    “不危险，是应欢欢家出了点事，我和你婉雪姐过去帮忙处理一下，不用担心，谁放完了记得给我打电话。”

    “好。”慕紫晴原本还想问应欢欢家出了什么事，但是，苏辰哥哥和婉雪姐一回来就出去了，肯定是很急的事，估计一时半会也说不清楚，所以她没多问了。

    准备等到时候苏辰哥哥和婉雪姐回来后，她再问。

    她和应欢欢也认识，不过她是因为认识林婉雪，所以认识的应欢欢。

    苏辰挂了电话后，和林婉雪走进了电梯，坐电梯去了陈鹏他们所在的19楼，敲了陈鹏的房门。

    陈鹏打开门，看到苏辰的时候，愣了下，“来的这么早！老苏，我原本以为你还要再过一个多小时才能到呢，现在帝都堵车堵得厉害。”

    “嫂子。”陈鹏跟苏辰说了话后，喊林婉雪。

    林婉雪朝他点点头，往里面看，看到了站在陈鹏后面，眼睛都已经哭肿了的应欢欢。

    林婉雪心一疼，进了房间，把应欢欢拉到一边问情况。

    陈鹏把房门关上，带苏辰来到酒店的小客厅里，跟苏辰说了情况，三个小时前，郑迪发来消息，让应欢欢回羊城跟他扯结婚证。

    虽然没说其他的话，但是发了一个刀子流血的表情，威胁的意思很浓。

    应欢欢把短信给林婉雪看了，林婉雪给苏辰看。

    两人看了后，苏辰转头对林婉雪说道：“婉雪，你们林家有私人飞机吗？”

    这会儿去羊城的话，不能开他的飞机。

    他的飞机大家都认识，到时候开去羊城，羊城官方肯定得出来欢迎他一番，比较费时间。

    林婉雪听了苏辰的话，知道他的意思，她说道：“有，我给我爸打个电话，让他安排一下。”

    “需要安排飞行员吗？”

    苏辰说道：“不用了，我来开。”

    “好。”林婉雪知道苏辰会开飞机，她点点头，然后给林开武打去电话，说了林家的私人飞机的事。

    没过一会儿，林开武就告诉林婉雪，搞定了，从帝都飞羊城的航线，也给申请了，申请的下午三点。

    末了，他问林婉雪，“你和苏辰出去做什么了？还要开飞机？去哪里？”

    “爸，不是多大的事，是我朋友遇到了点麻烦，苏辰和我一起来解决。”林婉雪说道。

    郑迪只是一个区区五品武者，竟然敢这么嚣张的用应欢欢的父母逼迫应欢欢嫁给他，简直是欺人太甚。

    真以为应欢欢没武者朋友了吗？

    “行，你们注意点安全，不过有辰辰在，事情肯定可以解决，你们解决好了，先给我回个电话，要不要回来吃晚饭之类的，好提前给你们准备。”林开武说道。

    “好。”林婉雪答应了。

    挂了电话后，收到林开武发来的申请了航线的飞机型号，以及飞机现在在帝都机场的27号机库位置，这个机库是林家用来放私人飞机和直升飞机的，有林家专门的管理员在那里。

    到时候林婉雪他们过去就行。

    林家的人认识林婉雪和苏辰，林开武已经提前跟他们说过了。

    林婉雪跟苏辰说了一下这个事，苏辰点点头，说道：“行，我们现在去机场，飞去羊城。”

    林婉雪查了一下这家酒店，然后跟苏辰说，这家酒店是林氏的产业，顶楼有私人飞机停机坪。

    “老公，我打个电话给机场那边的林家人，让他们派飞行员开台私人飞机过来接我们，要不然坐车去机场的话，估计三个小时都不一定能到。”

    苏辰的飞机抵达帝都机场后，航班才开始正式运行，但是，机场内有两三万人，有一些会留在机场坐飞机回家，但是大部分的人还是帝都本地人，得从机场开车回家。

    那机场高速，就超级的赌了。

    所以，坐直升飞机去机场更方便，

    苏辰点点头，说道：“可以。”

    林婉雪开始安排，安排好后，半个小时后，飞机可以到顶楼接他们。

    这半个小时，林婉雪和应欢欢去了卧室里聊姐妹之间的体己话。

    苏辰和陈鹏坐在沙发这里。

    陈鹏拿起两根烟，递给苏辰一根。

    苏辰在跟女儿们相认后，就开始戒烟了，后来直接戒掉了，很久没抽烟了。

    这会儿陈鹏递给他一根烟，他接了。

    他知道陈鹏的心情这会儿很不好，他陪他抽会烟。

    两人抽了一口烟，陈鹏吐了一口烟雾后，跟苏辰感慨的说道：“老苏，我以前觉得钱赚得差不多就得了，能吃饱喝暖，有车有房，还有多余的钱保证日常开销，就够了，但是，娄小丽找了个更有钱的商人，绿了我。”

    “我知道，钱很重要，我努力赚钱，但是，事与愿违，写新书连续扑街好多本，人真的是，有时候越是想什么，越是得不到。”

    --小妹的话--

    家人们，小妹明天后天都三更，争取一路到月底都保持三更，爱你们哇~~

    (本章完)

