    

    师太并没有痛苦，反而露出了一个笑容，然后安然的倒下了。

    “师太……”我看着她，说不出话来，虽然跟她不算熟，但看她这样惨死，心里还是说不出的难受。

    “小子，帮我救我徒弟，她被那个猥琐的男人拐走了。”师太咽气之前，跟我说出了最后一句话，然后她的尸体就冒起了一阵阵白烟，最后血肉都化掉了，只剩下一具白骨。

    猥琐的男人？难道是那个叫老鼠的？那他拐走的尼姑会是哪一个？

    如果我没有猜错的话，应该是小尼姑，那时候他看小尼姑的眼神都有点不对劲，这时候趁乱拐走小尼姑，也在情理之中。

    这男人满脑子都是那种事，一旦小尼姑落在他的手上，那将后果不堪设想。

    我连忙站了起来，可这时候我又迷茫了，因为我不知道老鼠将小尼姑带到哪里去了，连哪个方向都不知道，我该往哪追？

    现在所有人都死光了，可能就剩那个小尼姑，我必须救她！

    就在这个时候，突然一阵阴风吹来，让我情不自禁的哆嗦了一下，那阵阴风刺骨冰凉，特别的阴森，而且我感觉……我好像背后有什么东西。

    我咽了咽口水，然后转身看去，发现一个穿着古装的女子站在我身后，她白衣飘飘，身材苗条挺拔，但是却没有脸。

    我吓得急忙后退了几步，这难道就是方丈说的无相鬼？

    我以为她杀完人后，就已经离去了，没想到还在这。

    这无相鬼连方丈都杀的了，我肯定不是对手，我的第一想法就是……逃！

    我鼓起一口气，然后玩命的跑，连看都不敢回头看一下，反正那女人连脸都没有，怪可怕的，没有什么好看。

    我不敢往苏雨帐篷方向跑，我怕连累她，要她不在，我肯定引过去害死霍源那龟孙。

    我跑了一段距离后，发现那无相鬼还在跟着，而且就在我身后的不远处，我好像完全没有办法甩开她，但她也不上来，就那样阴森森的跟着，她没有脸，我不知道她是什么表情，也不知道她的眼睛在看哪里。

    “你大爷的，能不能别跟着了。”我也不知道发什么神经，突然火上心头，朝那鬼狠狠骂了一句。

    说来也奇怪，那无相鬼居然掩面哭泣了起来，发出了尖细的哭声。

    这下我懵了，这鬼杀人不眨眼，而且手段极其诡异，我这一简单一骂，她就哭了？

    这下我不知道怎么办了，只能继续往前跑，这一次我越跑越有劲，而且好像不知道疲倦一样，肚子里有一股热气，好像不停的往丹田处输送力量，身后的那股阴风居然追不上我了。

    等我回头看不见那只无脸鬼的时候，我才停了下来，很奇怪，我跑了这么久，跑得这么快，居然一点气都不喘，也不累，并且浑身都充满了劲。

    我看了下四周，黑漆漆的一片，也不知道自己跑到了什么地方来，不过我记得回去的路。

    可就在这时候，突然一道白影一晃，嗖的一声，那只女鬼居然又出现在我的面前了。

    真是阴魂不散，还以为甩掉她了，但看来没有那么容易。

    既然跑不了，那就打吧！我爽快的拔出了铜钱剑，虽然没有胜算，但毕竟有圣铜剑在手，心里也有点底。

    可当我抬头看向那无相鬼的时候，我人一下子就懵了，在我面前的居然是苏雨。

    不对，只有脸是，但那身材和穿着，还是那只无相鬼。

    “你想干什么？为什么变别人的脸？”我用铜钱剑指着她问道。

    “因为我没有脸，只能用别人，喜欢吗？”无相鬼居然开口说话了。

    “喜欢个屁，不要用她的脸，不然我跟你拼命！”我怒喝道，我无法容忍一只女鬼用苏雨的脸装模作样。

    “哦，那这张呢？”突然无相鬼手往脸上一抹，然后嗖的一声，她的脸又变了。

    “还是一样啊！”我皱了皱眉头，这不还是苏雨吗？

    “啊？是吗？不可能，这张脸跟刚才那张脸在你心中可不一样！”无相鬼好像比我还惊讶，然后掏出了一面古铜镜仔细的照着。

    “还真是，为什么你的心中有两张一模一样的脸？”无相鬼好奇的问道。

    我皱了皱眉头，完全不知道她在说什么，鬼话不能信。

    “你到底想干什么？想杀我就赶紧的，不要浪费时间，我没空跟你在这玩变脸的游戏。”我厉声喝道。

    “不要着急，这两张脸你还是不喜欢的话，我再变！”无相鬼说完后，手又在脸上一摸，噗嗤一声，脸又变了。

    “徐梦？”我惊讶的叫了出来，她为什么会变徐梦的脸？苏雨毕竟是在终南山，这无相鬼或许见过她也不出奇，可徐梦没来啊，她怎么知道的？

    “还是不喜欢？”无相鬼用徐梦的脸做起了难搞的表情，眉头皱得老高，不过和徐梦平时的表情还是有区别的。

    “那这张呢？”无相鬼嗖的一声，又刷了一张脸出来。

    这张脸居然是鬼婆的，但她调皮的笑着，一点也不像鬼婆，鬼婆笑起来要么阴冷，要么魅惑。

    “够了，耍我有意思吗？”我觉得这无相鬼好像在捉弄我，我连忙提剑就砍了过去。

    这剑连无相鬼的毛都没有碰到，她好像会瞬移一样，化作一阵阴风出现在了我的背后。

    “好厉害，跟之前遇到的鬼完全不一样！”我心里咯噔了一声，有点凶多吉少的感觉，怪不得方丈死在她手上。

    无相鬼又恢复了无脸的状态，然后单手一挥，一阵阴风宛如狂浪一般，直接将我吹飞了起来，我单剑一劈，阴风立刻席卷而起，再将我给压下，轰的一声，我摔了个狗啃泥。

    我看向地上，发现有无数条阴风刮起来的裂痕，非常恐怖，而这些裂痕，只是在弹指间，但我并没有受到多大的伤害，这鬼好像暂时不想杀我的样子。

    “你比其他人都好玩，别人的心里都只是藏着一张脸，你的却藏有好几张，而且自私的人太多，藏着的都是他自己，你不一样，你的都是别人。”无相鬼又开始说我听不懂的话了。

    难道说，她能看清我的心？可她只是鬼，不是神。

    即使是神，也不一定能看清人心，人心多复杂，没有人知道，就宛如无数张交织的蜘蛛网一样。

    “说，你到底想怎么样？”我再一次问道，如果不想杀我，就放我走，这鬼太强了，能赢她的机会基本等于零。

    “我想要你的脸，但是这样不好玩，我要选出你心中认为最重要的脸，然后再用这张脸，杀了你！”无相鬼突然笑了，但很奇怪，她没有脸，我是怎么发觉她笑了的？

    笑声吗？但她刚才的笑声很模糊，这鬼很强，也很诡异。

    “好阴毒啊！”我骂了一句。

    用我最喜欢，最重要的脸杀了我，这是何其残忍的事情！

    “阴毒吗？可刚才那群和尚，我都是这样做的，用他们最喜欢的脸杀了他们，不是一种幸福吗？能死在自己最重要的人手里，不是最快乐的事吗？”无相鬼居然用反问的语气跟我说道。

    “放屁，强词夺理，你就是一只杀人不眨眼的厉鬼！”我怒骂道。

    “呜呜呜，你又凶我，我有什么错？”无相鬼居然又哭了起来，“鬼杀人，吃人，不都是正常的吗？”

    我：“…………”

    这特么是什么玩意？她不是杀人厉鬼吗？说哭就哭？搞得我都有点懵了。

    “如果逃不出你的手掌心，那我认了，但死之前，能不能让我先救出一个尼姑。”我说道。

    不管怎么样，先救出那个小尼姑重要，这是师太临死前的嘱托，我定当完成，不然死不瞑目！

    如果我真死了，那我化成鬼也要回来找霍源，这龟孙子手段太毒辣了，简直不是人！

    “你要找的尼姑，是这个样子的吗？”无相鬼说完后，手又刷的一声，变成了小尼姑的样子。

    “对，应该就是她，你怎么知道的？”我连忙问道。

    “因为我看到了，她给一个长这样的男人带走了。”无相女鬼说着，刷的一声，又变成了老鼠的样子。

    这下我猜对了，真是老鼠拐跑了小尼姑，之前看他就对小尼姑有意思，居然真下手了。

    “哎，那你怎么不杀他啊？”我好奇的问道，那三个家伙把妖魔鬼怪引到那里去，我好奇为什么妖魔鬼怪不杀他们。

    “因为他们之中有人会奇术，可以蒙蔽我的眼睛，所以让他们逃走了。”无相鬼接着说道。

    奇术？什么奇术？

    无相鬼自然不知道，但她知道，那些人逃走的方向，她当时没有选择追，而是留下来，杀和尚取乐。

    跟无相鬼说话的时候，没感觉她是什么杀人厉鬼，可有时候她说的事情，却可以让我冷不防的寒毛倒立，让我时刻记得，她就是一只可怕的无脸厉鬼。

    “我带你去找那个尼姑，然后你说出心中最重要的那张脸，再让我杀了你，好吗？”无相鬼非常期待的说道。

    说的真是温柔且礼貌，可这是多么恐怖和残忍的事！

    但我已经管不了，先答应下来，救出小尼姑再说。        

