    两位公主都请到云锦书院先生下山一事，很快在整个大唐坊间传开了。

    传说只要先生出山，大唐便会迎来一次盛世。

    民众都夸赞两位公主贤明。

    李师师带着许天明不断谒见各路达官贵人，参与诸多的酒宴。这是她计划中的第一步，为提升自身的人脉和名气打下基础。

    李师师享受着人们歆羡的目光，亦或者是沉迷其中，这让她觉得自己是多么高贵和与众不同。

    许天明则是吃吃喝喝，一路玩到长安城。

    半个月后，赵雯琪忽然找到许天明，说有要事相商。

    “师兄，我家里忽然传来消息，说要我回去一趟......”

    许天明当时还在和几个纨绔子弟淘金鱼玩，听到赵雯琪这么说，他脸色一变。

    “家里出事？老赵死了！？”

    赵雯琪摇摇头：“不是，是有人上门提亲了。”

    “提亲啊......”许天明的语气一下缓和下来，“那你回去见见呗，说不定就看上眼了。”

    看着许天明还在认真地淘金鱼，赵雯琪撇撇嘴，说道。

    “许师兄，这两个人没有长时间相处磨合，哪能看得上眼啊......我只是想着推了这事。”

    “哦，推了他。”许天明舔着嘴唇，噗嗤一下网上来一条黑金鱼。周围纨绔子弟纷纷鼓掌喝彩。

    享受到了男人最简单的乐趣的许天明直起身，看着赵雯琪爽朗一笑：“那就推呗。”

    赵雯琪脸色微红，两根食指背后绞着裙边，两眼从许天明身上移开了视线，看着潮湿的地板轻声说道。

    “那个，师兄，我是想请你跟我一起回去一趟......你看，我现在不是以修行为重吗？没有想那些花花肠子，师兄你可以给我作证！对吧？”

    ‘对你個头啊。’许天明当即想这样怼回去。

    这青春期女孩子就是麻烦，什么事都要找个人一起。

    回趟家这么简单的事，都要麻烦他许天明。

    但是......怎么说，他和小赵认识也不是一天两天了，就这么驳了她的面子也不好。

    “好，我就陪你回去一趟。”许天明便一口答应下来。

    “多谢师兄。”赵雯琪听到许天明的答复，松了口气。

    ......

    夜晚，李师师走进许天明的卧房，面色凝重。

    因为她听说许天明明天就要回宗门去了。

    许天明不在，她还怎么在这些皇宫贵族面前装逼呢？

    “许先生，可否再多逗留几日？”李师师小心翼翼地出声询问。

    许天明早就听出是李师师来了，这个女人的脚步声极其的高昂，有点像他前世的老师。

    “恐怕不太行，我已经答应师妹了。”许天明一口达咩。

    “这样啊......”听到许天明的答复，李师师遗憾万分，心中一下子空落落的，就好像失去了什么。

    李师师旋即想到了什么，她走到许天明的跟前，脸色绯红一片地喃喃道。

    “那个......这个......许先生，如果你愿意留下来，想玩那种游戏也不是不可以。”

    李师师这些日子看着许天明和这些纨绔子弟斗蛐蛐、抓知了、遛鸟，想来许天明也是个喜欢新奇玩意的男子。

    这样的男人或许就喜欢凌辱像她这样身份尊贵的公主，让他得到一种征服的快感。

    为了自己的宏图伟业，李师师已经顾不得那么多了，甚至是牺牲自己的尊严。

    许天明听到李师师居然自己想要玩那什么，当即就傻了。

    ‘我靠，这女人不会有那方面的癖好吧？让我打上瘾了还？’

    看着李师师又想匍匐在地板上，等着他骑上来，许天明轻轻咳嗽了两声，来缓解尴尬。

    “咳咳......长公主，你大可不必如此，等我处理好一些事，再来辅佐你也来得及。何况现在你年岁不高，在朝中也没什么威望，莫要太心急了......”

    李师师从地上趴了起来，看着许天明两眼放光。

    “此话当真。”

    “自然当真。”

    “好，本宫愿意等。”李师师肯定地点了点头。

    许天明沉吟片刻，又掏出一本册子递给她。

    “此乃《资治通鉴》，记载一些国家盛衰的历史，对你应該會很有帮助。”

    李师师双手接過这本沉重的书册，翻看了两页，当场震惊。

    虽然她熟读帝王经，但大唐书库中根本没有一本书能跟此书相提并论，这书详细阐述了朝堂、军队和百姓之间的关系，记载了各种国家兴亡历史，能从中得到诸多的经验和教训......

    “谢先生馈赠天书一卷，定当仔细研读，不负先生所托。”李师师口中如此喊着，跪谢许天明。

    “嗯，孺子可教。”许天明微微颔首。

    .......

    天衍宗。

    紫霄殿。

    赵崇云站在大殿左侧。

    他身前站着一位年迈的老者，此刻正容光焕发地看着底下众人。

    这位便是，赵雯琪的爷爷，赵清风。

    底下站着的，左边是许天明和赵雯琪。

    右边是一名清秀俊雅的美男子，怎么说呢，许天明看到他的第一眼，就觉得只有一首诗才能形容。

    举觞白眼望青天，皎如玉树临风前。

    这年轻人束着如瀑的黑发，五官精致，仿佛如仙人雕琢般丝丝入扣，有着女人都羡慕的白皙皮肤，深邃的眼眸带着一丝阴柔......

    他浑身气息稳重而深沉，有着一种不可一世的气质。

    许天明就算用小明想都知道，这人肯定就是上門向赵雯琪提亲的那位了。

    “嗯，年仅十九岁，便已踏入化神初期，放眼世间，恐怕都没有一人比得上你陆九歌了。”赵清风满意地看着男子点了点，含笑说道。

    路九歌含蓄一笑，谦虚地回答道。

    “哪里的话，我不过只是天赋稍微好了些，运气稍微好了些，恰好是捡到几本厉害的功法，又拜在天下第一剑客的门下，偶然闯过七八个秘境，夺取一些造化，碰巧又在禅寺顿悟，这才了化神之境。”

    ‘好家伙，老凡尔赛了。’

    许天明心想这位装杯的功夫了得，如此轻描淡写地讲着他的丰功伟绩，属实厉害。

    路九歌说完，他身后一群亲友中走出一人，看着赵清风露出灿烂的笑容，朗声说道。

    “老亲家伱看，咱家九歌和你家雯琪，早年就定了娃娃亲，如今又是才子佳人，郎才女貌，简直就是天作之合！这门亲事，就这么订下了吧！”

