    第128章

    李丽质说要去问韦浩方子，而此刻，长孙皇后也问了起来：“韦浩进去几天了，怎么还没有放出来？”

    “今天算是第四天了吧！”李丽质说着就看着李世民。

    “还要待两天，今天，世家那边好像没有弹劾了，估计是知道了什么，也好，等收拾完了那批官员后，就可以放出来。”李世民笑了一下说道，这次他很痛快，收拾了这么多大世家的官员，也算是给那些大世家一个警告，少招惹皇家的事情，提拨了很多小世家的子弟，现在没办法，只能用小世家的子弟来制衡大世家的子弟。

    “行，去问问韦浩吧，这孩子，心真好，对你也是真心的，说放弃那些东西就放弃，一般的男人，可不会为你做这么多的。”长孙皇后笑着对着李丽质说道，李丽质听到了，心里很高兴。

    “嗯，就是有点，怎么说呢，这孩子，没有一点野心，也没有防范之心，你瞧瞧这次，肯定不会给这个小子留下教训，诶！”李世民有点操心的说着，这个性格好也好，不好那是真不好。

    “父皇，你也知道他就是这样。”李丽质撒着娇的看着李世民。

    “嗯，过几天，韦浩出狱后，让他父母到皇宫来一趟，谈完后，朕就下圣旨，给你们两个赐婚，到时候按照礼节走，纳彩这一环就算了，咱们皇家占了人家的天大的便宜了，另外，那两个皇庄，父皇也要给他，换他手上的四成股份。这两个皇子，丫头你也熟悉。”李世民点了点头，开口说道。

    “父皇，女儿不想嫁！”李丽质一听，马上撒着娇说道。

    “傻丫头，你不嫁啊？不嫁那韦憨子还不知道怎么说父皇呢，这小子那张嘴可是什么都敢说的。”李世民笑着摸着李丽质的头说道，李丽质也是不好意思了。

    “对了，父皇，昨天世家在长安的负责人来找我了，想要拿瓷器，我没有答应，因为韦浩说了，不能给他们，女儿后面才的得知，瓷器卖到远处去，利润惊人，

    女儿想着，想要让皇家的那些商人去经营这个，这样能够带来很大的利润，但是之前韦浩不同意，女儿下午去找韦浩，想要和他商量这个事情，你们看行吗？”李丽质坐在那里，看着他们两个再次问了起来。

    “用皇家的那些人来卖那些瓷器，嗯，利润几何？”长孙皇后开口问了起来，皇家的那些事情，李世民也不熟悉，主要是长孙皇后在管理。

    “母后，两成到三倍的利润不止，其中贩卖到草原去的话，利润超过了三倍，可惜，我们皇家没有这样的马队。”李丽质解释说道。

    “这么高的利润，三倍？”李世民听到了，先震惊的说着，而长孙皇后也是非常震惊。

    “嗯，三倍，这个很多人都说了，这次韦浩给的那些胡商，他们就是送到草原去的。”李丽质肯定点了点头说道。

    “那我大唐境内呢？”长孙皇后看着李丽质问道，心里是非常震惊的。

    “母后，如果去西南和南方那些区域，利润也达到了一倍以上，甚至两倍，甚至要看什么区域，我们的瓷器非常好卖，而且胡商是大户，现在外面还有很多小的胡商，另外就是之前没有拿过瓷器销售的胡商在等着货物，可惜了我们皇家不能卖到那么远去，对了，父皇，朝堂有没有商队啊？”李丽质感觉很可惜，看着李世民问了起来。

    “朝堂怎么可能会养商队，不过，真如你说的，确实是可惜了。”李世民点了点头说道，三倍的利润啊，关键基数还大，一窑动辄三万贯的货物。

    “嗯，韦浩当初为何不同意呢？”长孙皇后听后，看着李丽质问着，他想要知道，为何韦浩会不同意这样的事情。

    “母后，当初韦浩说，不想算账，毕竟是五五开，另外，他也担心，让皇家的人去卖后，不但不能赚钱还能亏本，所以就没有同意。”李丽质赶紧汇报说道。

    “嗯，这是什么理由，皇家为何还会亏本？”李世民没懂的看着李丽质，

    而长孙皇后则是瞥了李世民一眼，接着叹气了一声说道：“这孩子，连这个都知道？”

    “真会亏本啊？”李世民更加震惊了，怎么可能的事情啊？别人卖能够赚钱，皇家拿去卖，还能亏钱。

    “陛下，生意上的事情，你就不要操心了，你也不懂这个，皇家很多子弟，什么人都有，而且，算起来，还是很亲的那种，有的，也没有爵位，又不学无术，但是也没有犯什么大错，就是好高骛远，好逸恶劳，瓷器到了他们手上，估计他们能够按照成本价说卖出去了，其实这个钱，可能就到了他们自己的口袋了。”长孙皇后苦笑的对着李世民说道。

    “还有这样的事情？”李世民一听，火大，这不是损公肥私吗？

    “好了，陛下，这个你就不要管了，臣妾能够处理好的，这样，丫头，你去问问韦浩，问问他的意思。”长孙皇后说着就对着李丽质说道。

    “好的，母后，听你这么一说，女儿都有点担心了，这个利润太大了。”李丽质一听，也是有点担心。

    “问清楚了再说！”长孙皇后微笑的说着，

    下午李丽质从宫里面出来后，就直奔刑部大牢那边，找韦浩。

    “丫头，穿那么多，现在这么冷吗？”韦浩看到了李丽质穿了很厚的衣服过来，吃惊的问道。

    “就是今天突然变冷了，外面还刮大风，你在牢房里面，还没有感觉到。”李丽质笑着看着韦浩说道。

    “哦。那你过来干嘛？这么冷还出来？那个工坊那边的事情，你也不用去管，吩咐下面的人去做就好了。”韦浩关心的对着李丽质说道，

    李丽质笑着点了点头，接着开口说道：“韦浩，和你说个事情，就是世家的人来找我了，我给回绝了，他们还找到了我大哥，就是太子殿下来说情，大哥得知了你的情况后，话都没有说，直接表示不帮忙。”

    “嘿嘿，那是，大舅哥肯定是会帮我们的，对吧，不要搭理他们，这个利润太高了，如果给了他们，世家实力会更加强大，到时候能够培养更多的读书人出来，寒门子弟就更加没有机会了，他们让我不开心，我就挖他们的根，还说要我去求他们，现在他们来求我都没有用。”韦浩说着已经是咬着牙了，

    对于世家，韦浩本来是不反感的，但是你世家本来就控制了这么多资源，最起码也要给寒门子弟一点上升的机会吧，现在不但那些寒门子弟没有上升的机会，就是自己一个侯爷，如果不是认识了李丽质，自己骨头都会被他们敲碎了，这口气，韦浩可不打算忍。

    “行，那不给他们的话，让我们皇家自己的商队来卖？”李丽质看着韦浩笑着问了起来，韦浩听到了，就扭头看着他，摇头说道：“不成，你们皇家可不能与民争利，作为上位者，可不能与民争利，我和世家过不去，就是看到他们与民争利，

    你们作为皇家，可是需要为天下的百姓考虑，而不是单单只会考虑你们皇家，这样天下的百姓，就会对你们有很大的意见的，现在可能没什么，可是三五代以后呢，再说了，让你们皇家的人去卖，我估计到时候我们连本带利都要亏掉。”

    “怎么可能，他们谁敢这样？”李丽质一听韦浩反对，也是意料当中的事情，但是她就是想要和韦浩争辩一下，想要听韦浩说更多。

    “怎么不敢，都是你们自己家的人，还能下死手啊，一把弄多点，多好，我要是有这样的机会，我也弄啊，你就放心卖给那些商人就是了，有的时候，利益是需要分给别人一些，什么都你赚了，那就不知道要得罪多少人了，懂吗？”韦浩坐在那里，对着李丽质教导她说道。

    “嗯，那个与民争利，你再和我说说。”李丽质笑着看着韦浩说道，

    韦浩听到了，笑一下说着：“你是皇家子弟，天下的百姓有钱，那么皇家自然就不缺钱，而且天下也太平，皇家也能够长久，如果你们皇家什么赚钱就做什么，那么百姓靠什么赚钱？没钱了，连饭都吃不起了，那还不乱来啊？

    所以说，不单单皇家不要去于与民争利，甚至说，还要防止那些达官贵人，世家与民争利，这样才能确保我大唐能够长久，你要知道，那些达官贵人和世家，如果不给百姓活路，他们会怪谁，还不是怪皇家，怪岳父？是吧？

    不过，现在我大唐对于这一块也不完善，我是准备向岳父建议的，只是陛下未必会听，大唐还是太轻视商人了，其实没有商人，哪来的财富？没有财富，如何税收，如何有钱装备我大唐的将士，如果来对抗突厥？”李丽质很认真的听着，她想要说给李世民听。

