    大肚丹鸟蛋就这么放在饭桌上。

    乔冉冉醒来吃早饭时，还没看清楚是什么东西，就被帝尘哄着把那碗蛋液当甜汤给咕噜咕噜喝下了。

    “？？？”乔冉冉舔了舔嘴边，困意还没消退有些懵懵的。

    “大肚丹鸟蛋就这么被我给吃了？”

    早知道她就该好好品尝味道的，而不是一股脑的一口喝掉，难怪现在嘴巴里还有点蛋腥味儿。

    帝尘帮她把脸边蹭到的蛋液给擦掉，脸上带着欣慰的沉静。

    “这下好了，你的身子很快就能和普通的雌性一样，就算以后怀了崽崽，也不用怕了。”

    解决了心里这块一直悬着的大石头，帝尘也能放心地和伴侣亲密了。

    这大肚丹鸟蛋吃下后，乔冉冉并没有感觉身体有任何不适。

    所以吃过早饭，她便欢欢喜喜地出去跑出去溜达。

    顺便把帝尘带回来的大肚丹鸟，拿去送给霄白冰。

    正好今天还是部落寒季时难得的换物日。

    乔冉冉从霄白冰那里出来后，就跑去换物的地方凑热闹去了。

    霄云豹族部落重视武力、繁衍和食物的囤积，只求稳定的生存。

    却对族人们的生活质量并不怎么在意。

    哪怕是蛇部落，人家都知道饲养活猎物以保证寒季食物的鲜美，还会在冬眠期结束后，开设固定的集市。

    可像霄云豹族这么大的部落，不仅连个集市都没有，就连每个寒季仅有一次的以物换物日，霄白冰都不会派人来监管。

    所以乔冉冉才刚到地方，就看见有几个兽人打了起来，地上溅满了斗殴流下的鲜血。

    乔冉冉皱了皱眉，不愧是霄云豹族，就是野蛮，她刚要走开，耳边就传来了熟悉的抽泣声。

    是云朵朵的哭声！

    乔冉冉纳闷地凑了过去，就看见云朵朵站在打架的几个雄性后面，胖乎乎的脸都委屈得憋紫了。

    而前面打得很凶的雄性之一，就是云阿父！

    “这是怎么回事啊？”乔冉冉拉着云朵朵，转头喝住了厮打的雄性们。

    听到是冉冉的声音，其中几个雄性停下了手，抹了把脸上的血，还在怒气冲冲地瞪着彼此。

    云朵朵指着地上被踩烂的几个蛇心果：“我和我阿父拿着蛇心果，想过来换块熊兔的腹背毛，结果、结果……”

    她看着那几个被踩坏的果子，委屈劲儿又涌了上来，话都说不利索了。

    云阿父过来气呼呼地接了话茬儿：“结果他们几个雄性都想要我们的蛇心果，抢着要跟我们换，抢着抢着就打起来了。”

    这几天，在乔冉冉他们在蛇部落时，听说霄云豹族部落有熊兔出没。

    熊兔这种猎物的肉质酸腐，很是难吃，但是兽皮却很珍贵。

    云阿父昨晚听说了之后，就想着过来碰碰运气，看看有没有谁抓住了熊兔，他可以换块好的皮毛回家给朵朵做小衣服穿。

    谁知，云阿父带回来的蛇心果更受欢迎，几个兽人看见了就都想跟云阿父换。

    但可恶的是，这几个兽人手里根本就没有熊兔毛，他们只想拿一些别的兽皮来凑数，云阿父不肯，他们又抢着要，于是就直接动上了手。

    现在蛇心果和那些破兽皮都掉在了地上，被踩得又脏又烂，谁都换不成了。

    “你们怎么这么不讲规矩？以物换物的前提是双方都愿意，怎么能谈不妥就动手。”

    乔冉冉盯着这些个雄性，忍不住训斥。

    其中一个中年兽人还有些不服气：反正我拿了好几张野猪皮，就算换两个蛇心果，云阿父也够本了，他凭什么不乐意？”

    云阿父额角直突突：“你放屁！我的东西我想换什么就换什么，你个破野猪皮能做衣服吗？拿回去擦腚我家朵朵都不稀罕！”

    “什么？野猪皮怎么了，我家伴侣穿的衣服就是野猪皮做的，你骂谁呢？！”

    “骂的就是你，没本事的雄性才会让伴侣穿这么糙的兽皮，你还有脸来抢我的蛇心果，馋死你得了。”

    乔冉冉一眨眼的功夫，云阿父和那雄性又扭打在了一起。

    你一拳我一脚，虽然不至于伤到要害，但看着也够吓人的。

    乔冉冉彻底无语了，关键是不光是他俩，前边还有不少兽人因为换东西没商量好，而又打又骂的。

    好在这时候雄大黑路过，过来帮忙把云阿父和另一个雄性给分开了。

    乔冉冉摸了摸自己口袋的几个蛇心果，小嘴一瘪，赶紧把兜兜给捂好。

    “真是扫兴，本来我还想来换点儿东西呢，现在看还是算了吧。”

    乔冉冉拉着云朵朵离开了这里，也没有兴致再逛了。

    “我们部落就是这样，每回换物日都能打起来。”云朵朵不哭了之后，就对着冉冉抱怨。

    她都弄不到自己喜欢的小兽毛了。

    “那族长都不管吗。”乔冉冉转头问她。

    云朵朵也不太懂部落管理上的事儿，反正她记忆里，霄白冰对换东西这种事儿就不上心。

    “族长喜欢看雄性们打架，她说过了强者才会动手，所以从来不管。”云朵朵嘀咕着。

    乔冉冉再次被无语到了，不过这也确实像是霄白冰的风格。

    可一个部落如果只会让暴力分子滋生，又怎能真得壮大呢。

    想想部落里幼崽出生的越来越少，凭白斗殴受伤甚至殒命的雄性越来越多，冉冉觉得，这个部落是时候做出改变了。

    ……

    霄白冰正因为大肚丹鸟的失而复得而高兴不已。

    这时候，听到乔冉冉要建立集市的话，她不由愣了一下。

    “集市？”霄白冰有些不明所以。

    乔冉冉认真地点了点小脑袋。

    “是正儿八经的集市，有人监督的那种，而且天天要在部落天天开放，而不是多少天才能有一次的换物日。”

    霄白冰不解：“你也想像别的部落那样，搞这种没用的东西？”

    当了这么多年的族长，霄白冰当然早就知道集市。

    有些部落，不仅在内部设集市，甚至还在几个部落之间选个地方开集市，弄得风生水起的。

    可霄白冰却觉得这是最没用的东西。

    “让咱们自己人跟自己人换东西有什么意思？有本事，应该让咱们的族人出去抢东西，而不是换！”

    霄白冰的脸上露出了傲慢，只觉得不管怎么换，部落里的东西都不会变多，所以就是无用。

    乔冉冉揉了揉眉心。

    “你说的这本质是两件事。有了集市，族人们才能互通有无，弄到他们自己需要的东西，让大家过得更好。”

    霄白冰有些固执：“除非是能让部落变得更强，不然为了其他事情浪费时间，根本不值得。”

    乔冉冉鼓起小脸，深吸了一口气。

    “只要你听我的，先弄个集市，我就有法子让部落变得更强。”

    霄白冰的眸光微动：“真的？”

    “当然，我什么时候骗过你！”乔冉冉自信地拍拍胸脯。

    其实她一点想法都没有，总之，先忽悠了霄白冰再说。

    霄白冰倒也没怀疑冉冉，就很是期待地让冉冉放开手脚去做。

    乔冉冉偷摸做了个鬼脸，变不变强的才不管，把集市做起来！

    等寒季过了再开个夜市，还是先让这里热闹起来比较重要。

