    一路上，幼儿发现这里卖草药的最多。

    她看了一会儿，忍不住问：“难道飘云庄人人都是大夫不成？即便自己买回去草药，也不能胡乱服用啊。”

    水奕君笑道：“你已经进阶到第三层了，难道还不知道，青云心法若是配合药浴，会事半功倍吗？”

    “十三草？”

    “原来张离尘已经给你用了十三草。”水奕君点头，“他对你果然看重，倾尽所能栽培你。在飘云庄有几百种药浴的配方，功效也各不相同。但公认的最昂贵，最难得到，药效也最霸道的，便是十三草。”

    他伸手一指路边的摊子：“你看那里。”

    幼儿看过去，是一个小摊子，摆着一个个小巧的荷包，蹲在摊子后面的人，虽然戴着面具，但看身形依旧可以分辨出是个男人。

    “从没见过男人卖荷包的，”幼儿走过去，随手拿起一个绿色的，“手艺倒是不错。这荷包多少钱一个？”

    摊主抬头看向她，面具下的一双眼睛，看着有些古怪。

    水奕君蹲到幼儿身边，接过她的荷包，翻过来看了眼，见荷包上写着聚气汤，便问：“这方子我要了，多少钱?”

    摊主立即说：“五十两。”

    水奕君递过去一大块银子，把荷包塞到幼儿手中，拉着她离开。

    幼儿还在茫然。

    水奕君笑着解释：“你真以为人家卖的是荷包？人家卖的装在荷包里的药浴方子。”

    “是吗？”

    幼儿忙打开荷包，果然看见里面塞了一张纸条，展开了，纸条上也确实是各种药材的名字。

    幼儿笑道：“不小心闹了笑话。”

    “你才来，不知道很正常。”

    “这方子叫聚气汤？有什么用？”

    “大概是用来让修习者凝神静气的方子。”水奕君说道，“我不曾泡过，所以更多的情况，不是很明白。你可以拿回去问问你师父。”

    幼儿道：“刚才让你破费了，等我下个月拿到月钱，便还给你。”

    作为亲传弟子，飘云庄每个月会固定给她一百两银子，以及一些吃穿用度，以此保证她这个亲传弟子的基本生活保障。

    这是只有亲传弟子才能够享受的好处。

    内门弟子可以在飘云庄的各大产业任职拿工钱，至于外门弟子，就只能自己想法设法的赚钱。

    因为飘云庄的衣食住行，一针一线，包括武功心法，药浴方子，全都需要他们自己拿钱去买。

    对于最底层的外门弟子，飘云庄只提供基本的一日两餐。

    虽然苛刻，但对于很多出身贫苦的弟子，犹如是像铃铛那样走投无路的人来说，却是个救命的所在。

    越往上走，位置越高，得到的好处也就越多。

    正因为此，才能保持飘云庄上百年来屹立不倒，源源不绝的天才弟子来源。

    竞争虽残酷，但若没有竞争，整个飘云庄便会慢慢失去活力。

    也只有水奕君这样的人，才感觉不到。

    他不甚在意道：“幼幼不必与我客气，我的钱是用不完的。”

