    马夫吃了这么大一个亏，对秦少封那是恨得牙根痒痒。

    可是他压根也打不过秦少封，只能冲着眼前的仇人吹胡子瞪眼，紧接着他身后马车中走下来一个人，顿时就给了他很大的底气。

    “盟主，这小子把我手给折了！”

    马夫抬起另一只手对准秦少封，由马车下来的这个男人目光炯炯，身形魁梧，一看就是个练家子。

    “你嚷嚷什么，是想丢我们飞刀盟的脸面吗？”

    飞刀盟？

    这么说来，他们是跟那郭少是一伙儿的。

    秦少封仔细瞧了瞧这个中年男人，猜测此人很可能就是万阳城飞刀盟的盟主，郭泰。

    也就是昨天那个欠揍的郭少的父亲，他一大早出现在这里，难道是来替儿子出头的？

    “喂，你是郭泰吧？”

    秦少封直言不讳地喊出男人的名字，后者有些诧异，但脸上很快就露出了笑容。

    “昨天我儿子说，在竹家门前碰上一个功夫了得的年轻人，将他们好一通收拾。看样子你就是那个年轻人没错吧？”

    “对，你儿子是我打的。”秦少封承认地很干脆。

    郭泰冷笑一声说：“要不是我晚一步到宁川郡，你也没机会对我儿子动手。”

    “我飞刀盟不是吃素的，你明知道他是我儿子，却还是动了手，你说我该怎么对付你？”

    秦少封一耸肩，满不在乎地回答道：“我怎么知道，你既然想要替宝贝儿子出头，那就尽管放马过来好了。”

    郭泰好歹也是一方霸主，江湖上赫赫有名，怎么能够容忍自己居然被一个混不吝的臭小子瞧不起。

    他登时大怒，腰间亮出赖以成名的十把飞刀，就是要告诉秦少封，再用这样的态度说话，接下来可就没有什么好下场了。

    “我的飞刀从未失手，你可要想清楚！”

    此时郭泰一眼就看出秦少封身上有伤，所以他更加不把他放在眼里，觉得只需要亮出自己的飞刀，就能让任何人退避三舍，何况是一个没礼貌的年轻后辈呢？

    谁知秦少封却笑了笑，转身往另一个方向走去。

    他不是怕了郭泰的飞刀，而是觉得根本不值得跟这种对手交锋，胜负本就是一目了然的事。

    感觉自己被蔑视的郭泰，却很不识时务地挡住去路，今天他要为儿子报仇雪恨的目的已经不言自明。

    “想走，可没有这么容易，小子。”

    “伤了我儿子，这笔账咱们要算一算。”

    秦少封左顾右盼，发现街上有一些人正往他们这边投来关注的目光，若是在这里动手的话，肯定会引起不小的骚动。

    于是他很贴心地对郭泰说：“你确定要这么做吗？”

    “你少废话，我能确定的就是你待会儿就要躺在地上了，未免被别人说我以大欺小，我只用三把飞刀对付你。”

    “哇，你还挺贴心的嘛，真你那怂包儿子比起来，的确是有那么一点像样了。”

    秦少封嘴上毫不留情，满满都是讽刺的意味。

    郭泰见秦少封死不悔改，登时就出手了第一把飞刀，他创立飞刀盟独霸万阳城，靠的就是这一手绝技，因此寻常人根本看不到他是如何出手的。

    可惜，这飞刀在即将打中秦少封的前一刻，去忽然偏离了方向。

    秦少封好端端站在原地，身体并没有做出任何反应，所以他绝不是移动自己的位置来避开飞刀的。

    郭泰心中狐疑，他还从来没有遇上过这种事情，明明锁定了秦少封的位置，他绝不该失手，这么多年江湖鏖战，他对自己的飞刀绝技从不怀疑。

    短暂的疑惑之后，郭泰迅速冷静下来，兵器发出了第二刀。

    原先扬言只用三把飞刀对付秦少封，可郭泰心中其实根本就没觉得自己需要用到三把，刚才第一把飞刀出手就应该直接结束了。

    “嗖！”

    郭泰的飞刀带着真气划过秦少封面颊，但是依然没有给他造成任何伤害，而这一次他是当着郭泰的面，明明白白告诉他，这飞刀对他来说并无威胁。

    “什么！避开了！”

    郭泰简直不敢相信自己的眼睛，秦少封避开他的飞刀，是那么的游刃有余，从容镇定！

    “喂，还剩一把喽，你打算怎么办？”秦少封竟然开始发出挑衅。

    郭泰的脸色很难看，这次他并没有草率出手，因为眼前这个年轻人给他的感觉，已不再是随随便便就能轻易放倒的目标了。

    何况这小子身上有伤，怎么能被他如此瞧不起呢？

    想到这里郭泰铆足了全力，这一刀出去便对他的声名产生巨大影响，若是依然无法命中的话，他飞刀盟盟主的颜面该置于何地？

    郭泰开始向秦少封逼近，他算是想明白了，既然不能站在远处轻易得手，那么就逼近秦少封身前，在两人交手的过程中再伺机而动。

    一个负了伤的人，身手可不会灵活到哪去，等他占据上风后，飞刀定然可以一锤定音。

    这就是郭泰心中的盘算，此时他以一个箭步扑到秦少封跟前，同时双手灌注劲气全力出击。

    秦少封见状，依然十分从容的应对，他这伤可比昨天恢复不少，但主要还是这郭泰太没有自知之明，敢跟他一个武皇境的强者动手。

    在接连轰出十余招之后，郭泰竟然发现秦少封守的密不透风，压根不给他什么机会。

    “你...到底是什么人！”

    郭泰开始怀疑自己遇上的可不是什么无名小卒，可是他现在意识到这一点，却有些晚了。

    秦少封终于出手，反守为攻，强劲的真气突然奔涌而出，将靠得太近的郭泰直接轰飞出去数米开外。

    一旁观战的马夫见自家老爷都被这年轻人打倒，顿时吓得面色惨白，不知道该如何是好。

    其他围观的闲杂人等，也是发出了阵阵惊呼，因为秦少封才第一次出手，便将郭泰撂翻在地，可见他的实力有多么强横。

    郭泰恼羞成怒，一个翻身跃起，手中的飞刀直奔秦少封门面而来。

    可是这飞刀在即将碰到秦少封时，却突然被某种力量阻挡，瞬间化为粉碎！

