    “总算是清理干净了！”

    李乘风欣喜的看着手中澄净无暇的邪帝舍利，然后迫不及待的将贴在上面的【阴极雷神符】给取了下来。

    四年时间，【阴极雷神符】释放的阴极神雷不仅将邪帝舍利中的邪帝意志彻底磨灭，甚至还将其中蕴藏的元精之力也凝练的更加精纯。

    四年来，李乘风每隔一段时间，就会将邪帝舍利拿出来查看一下阴极神雷清理邪帝意志的进程。

    如今，邪帝舍利中的邪帝意志被阴极神雷彻底清理干净，终于到了检验成果的时候。

    “先试一下！”

    李乘风一手捧着邪帝舍利，感受着其中精纯无比的能量，马上施展《北冥神功》开始从其中吸取能量。

    隆隆隆！！~

    滚滚的元精之力涌入体内，李乘风只感觉身体中仿佛涌入了一阵惊涛骇浪，身体马上发出了沉闷的轰鸣。

    “好，爽快！”

    李乘风感受着身体中那精纯的精元之力冲撞的感觉，不仅没有停止吸取，反而兴奋的大吼一声，然后加大了吸取的力度。

    轰隆隆！！~

    随着李乘风加大力度吸吸取邪帝舍利中的能量，磅礴的元精之力涌入身体，疯狂的冲撞着李乘风身体中的经脉，发出了更加强烈的轰鸣声。

    一时间，李乘风仿佛能听到自己身体中的经脉都开始发出了不堪重负的撕裂声。

    嗡！~

    这时，李乘风的身体突然发出一声翁鸣，而后一股金灿灿的佛光缓缓的从他身体之中绽放，并且，随着这股佛光的出现，李乘风的身体也随之发生了翻天覆地的变化，身体中的血液、骨骼、经脉，甚至血肉，都仿佛全都变成了纯金之色。

    五年来，李乘风日夜苦修，进境的不只有真气的修为，肉身的强度同样得到了飞跃一般的提升，《丈六金身》直接晋入了大成之境。

    李乘风感觉，就算是向雨田那种达到了破碎虚空级别的真气，都很难破开自己现在的肉身防御。

    此刻，李乘风将《北冥神功》的功率全开，疯狂的从邪帝舍利中吸取元精之力，并且这些元精之力甚至都不许要李乘风用《玲珑御气宝鉴》去转炼，只需吸入身体，就能直接变成武道真气。

    过程中，李乘风丹田的真元大海之上，滚滚的真元洒落，简直就像是天河倾倒一般，无尽的真元疯狂的灌入真元大海之中。

    这种增长速度，比起之前的‘正常’修炼，何止快了十倍。

    李乘风估计，以这种速度，只要邪帝舍利中的元精之力足够，最多半年，他就能将自己丹田中的真元大海给灌满。

    一个月后。

    李乘风丹田中真元大海的‘量’就直接提升了一成，进度将近完成了一半。

    而李乘风适应了吸取邪帝舍利元精的速度后，他又开始想着，反正吸取邪帝舍利中元精之力只需要施展《北冥神功》，根本无需费心，而且他的身体现在已经完全适应了邪帝舍利中元精之力的冲刷。

    那现在是不是还可以在吸取邪帝舍利中元精之力的同时，运转功法来摄取天地之力修行？

    “能快一分是一分，试试看吧！”

    这般想着，李乘风便分出一份心神来催动身后的龙图宝树，同时施展《玲珑御气宝鉴》，开始吸纳天地之气。

    果然，李乘风在吸取元精之力的同时，又吸纳天地之气，让他凝练真气的速度又加快了一些。

    虽然增加的速度只有吸取邪帝舍利中元精之力的十分之一，但也能节省不少时间。

    四个月后。

    李乘风丹田中的真元大海已经被灌满九成九，只差一分便能圆满。

    这时候，外出游历的逍遥子和沈浪也回来了。

    五年间，因为李乘风需要专注与修行，所以教导沈浪的事情也就被逍遥子接手了过去。

    五年时间，逍遥子的的外表看上去没什么变化，但沈浪却从一个十一岁的孩童长成了翩翩少年。

    沈浪的武学天赋本就不错，被李乘风收为弟子之后，更是隔三差五就会服用一些固本培元，提升天赋的丹药。

    不夸张的说，此时沈浪的武学天赋，早就比逍遥派除了李乘风之外的所有人都要强上好几个档次。

    而且沈浪这几年越长越帅气，再加上隔代亲和长时间的相处，所以逍遥子对沈浪的宠爱程度已经远远超过了自己的几个徒弟。

    五年来，每隔一段时间，逍遥子就会带着沈浪出去游历一阵。

    这一次，两人直接出去了半年之久。

    轰隆隆！~

    逍遥子和沈浪两人刚登上万佛顶，正准备下到断崖上的时候，突然听到下面传来一阵如雷鸣一般的轰鸣声。

    逍遥子一听这声音，就知道肯定是李乘风修炼时弄出来的动静，同时也马上就猜到了李乘风趁可能趁他不在的这段时间，走了捷径。

    沈浪听到下面传来的轰鸣声，也意识到了什么，马上朝着逍遥子问道：“师公，这是师父弄出来的动静，他要突破了？”

    逍遥子没有说话，只是伸手抓住了沈浪的肩膀，然后带着他从断崖上一跃而下。

    当他们落在断崖上的时候，正好看到浑身绽放着耀眼金光的李乘风正保持着盘膝而坐的姿势，漂浮在半空之中，而且远远看去，李乘风在金光中的身影，好似被放大了许多，乍一看，他整个人就好像是一尊真正的佛陀一般。

    丹田中，随着最后一片真元挥洒而下，那浩瀚的真元大海终于被填满，而那原本还波涛汹涌的真元大海，在彻底被填满的瞬间，却猛然平静了下来，原本翻滚的水面也在一瞬间变得如同镜面一样，不见丝毫波澜。

    金光中，李乘风徐徐睁开双眼，而后他周身的金光也慢慢收敛，下一刻，他的身体中突然发出一声巨大的轰响。

    轰！~~~~~

    一声巨响徒然从李乘风的身体中发出，下一刻，强悍的气势猛然从他身上爆发，而后如同一阵飓风一般肆虐开来。

    逍遥子马上护住沈浪，将那肆虐而来的飓风挡下，然后惊讶的看着李乘风，喃喃道：“真气，圆满了？”

