    “这一局荣耀战队的选人也很有意思，上路的香蕉拿出了自己不是那么擅长的ap英雄，打野夜雪狂歌也是拿出了蜘蛛这样的ap过来打野。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “大家虽然对于大魔王的实力非常自信，甚至可能知道他拿出男刀这个英雄就一定可以carry起来，但是在阵容方面上他们的选人却是依旧这么的严谨，不得不说，这是一个顶尖职业战队的素养，无论在面对什么样的战斗，都不足以让他们掉以轻心。”

    “没错，og战队这边和荣耀白队的实力差距还是蛮大的，尤其还是在他们核心net掉之后，这种差距就显得更大了。”

    “这一局我还是比较期待大魔王男刀的挥的，也许这场比赛以后，就会有更多的中单选手会使用这个英雄了。”

    “是这个样子的，上周大魔王在使用出亡灵这个英雄后，随后这个英雄便是相继出现在各大赛区的舞台上，今天这个男刀弄不好也是如此。”

    解说台上米粒和林雅楠两人开口解说着。

    而场上叶帝在前期也并没有找什么事情，只是在那里安静的补着小兵，男刀这个英雄真正的强势期是在六级，所以叶帝倒是不着急。

    “三级可以搞一波不？”夜雪狂歌一边在清理着自家的野区，一边开口问道。

    “应该可以，我沉默，你闪现接晕，不过如果晕不到，你可就要亏闪了。”叶帝沉吟了一会后，开口说道。

    “放心，我的实力还是值得信任的，你先升3，等我到三级的时候就过去搞事情。”夜雪狂歌自信的说道。

    在听到夜雪狂歌想要来中路gank后，叶帝便是更加的专注了起来，而对方条的推线动作则是更加的让他有把握了。

    条越向这边清线，那就代表着接下来夜雪狂歌过来gank的时候，他们就更加的有把握。

    只不过这样一来的话，自己到达三级的时间就要慢上一些了。

    场上的时间不知不觉便是到达了4分钟，这个时候双方都已经到达了三级，og这边中路的兵线稍稍向着叶帝这边的防御塔靠近着。

    “上边河道草丛有眼，你从下侧过来。”看到夜雪狂歌已经到达三级，叶帝标记了一下对方的眼位，开口示意道。

    “感觉夜雪狂歌这边好像要有所动作了，刚刚大魔王标记了一下对方的眼位。”看着叶帝标记的那一下，米粒精神一震，连忙开口说道。

    1o多秒后，夜雪狂歌已经是来到了中路靠下侧这边的河道，几乎在他过来的第一时间，叶帝便是顶着对方的兵线直接一个e技能跳了过去。

    看到叶帝的这个动作，og战队的中单条心里顿时咯噔一下，自己这边这么多小兵对方居然敢e上来，那就只能说明了一件事，他家的打野过来了。

    “卧槽，不是说好对方的打野8分钟之前不会来中路的么，你们这是在搞事情啊！”小可（条）一脸悲愤的喊道。

    听着小可的话，正在清理着三狼的co1a也是一愣，随后便是连忙放下了半血的三狼，快的向着中路赶来。

    中路的小可这个时候也是在拼命的走着位，努力使自己向着兵群里面走去。

    只不过就在叶帝e上来沉默到他的第一时间，夜雪狂歌便是已经闪现过来，e技能结茧精准的朝着对方两个小兵之间缝隙中的条释放过去。

    下一刻条便是被眩晕在了原地。

    “我的天，这个角度蜘蛛居然都能够e到对方，太不可思议了。”解说席上米粒大声的喊道。

    “这下条完了，以蜘蛛和男刀的伤害，条绝对会被击杀的，盲僧距离还有些远，赶不上了啊。”林雅楠跟着开口喊道。

    看到夜雪狂歌的e技能果然命中到对方后，这一刻叶帝也不再省技能，手中的引燃直接对着条释放了过去，随后q两个技能也都交到了条的身上。

    而夜雪狂歌手中的蜘蛛在交掉自己人形态的q两个技能后，便是花神蜘蛛形态，再次对着小可的条攻击了起来。

    几乎刹那间，条的血量便是掉到了不足五分之一的状态。

    看到自己终于从沉默状态中缓解了过来，条哪里还敢犹豫，连忙朝着后方闪现过去。

    只不过这个时候他的身上还挂着男刀技能的减效果，所以闪现过后移动度到还是非常的慢。

    在对方闪现的同一刻，叶帝便是同步闪现跟了过来，两下普攻过后，条无奈殒命。

    “哇，这一波大魔王和夜雪狂歌的配合真的厉害，三级就将条给击杀了。”米粒大声的喊着。

    “不过好在这一把条带的是传送，要不然的话可就真的亏大了。”林雅楠跟着开口喊道。

    “夜雪狂歌真的是果断啊，刚刚那个位置能够用结茧命中到对方的几率真的是太小了，这对中野配合真的有些无敌了。”米粒依旧是在那里感叹着。

    场上，

    “别推我兵线，帮我抗一下，要不然我就真的炸了。”看着co1a的盲僧赶到中路，生怕对方吃掉自己这一大波兵线，小可连忙开口喊道，这个时候在叶帝和夜雪狂歌两人的推线下，兵线已经是向着他们的防御塔这边走了过来。

    听着小可的话，co1a也是非常的无奈，在自己的血量被对方小兵打到三分之一的时候，条才终于传送了过来。

    不过这个时候co1a是万万不敢操控着这些血量的盲僧去自家的野区的，因为刚刚视野中已经显示出来，对方的蜘蛛已经过去了。

    自己这点血量只要被蜘蛛结茧命中，那么接下来肯定是要被对方给秒杀的。

    不得不说这一波中路抗兵，最亏的还是他，co1a无奈之下只能选择回城。

    而拿到一血优势的叶帝，回家则是直接做出了两把长剑，小兵加上一血的经济，已经是让他有着7oo多的经济了。

    而对面的条这一波死亡之后，回家却是仅仅只能做出来一个布甲。

    (本章完)