    伴随着电梯平台的持续下降，伊尔谜看到的东西越来越多，也越来让他感到心惊。

    在这座山脉中的军事基地内，每一层除了休息室、健身房、酒吧、图书馆等配套休闲设施外，还有实验用地、办公用地、士兵训练场等场地。

    甚至还有武器试验场，里面的有些武器他别说见，连听都没听过。

    而在电梯下降途中，艾麦德还在向他介绍这座基地的由来、建设过程，以及耗费的人力物力。

    伊尔谜最震惊的是，他们为了建造这座军事基地，前后总共花费了上万亿戒尼，而在建成之后，还要不断花钱维护，每年各方面的维护费用都是一笔天文数字。

    伊尔谜暗自在心里算了一下，如果让他赚这些钱的话，恐怕要上千年才能赚这么多。

    而且还得不吃不喝，不停地接委托才行。

    “咔呲~”

    忽地，电梯平台停下，伊尔谜抬头望向头顶，A区40F到了。

    伊路谜、伊尔谜两人在艾麦德的带路下，经过十分钟的路程，终于到达了一处厚重金属大门前，这里正是40F的高层会议室。

    艾麦德站在大门前，抬头向上望去，大门顶端安装有一个扫描装置，白光一闪之后，射出一道幽蓝色光芒照射在艾麦德脸部。

    艾麦德的脸部模型资料和虹膜经过扫描仪传输到数据库，进行匹配。

    幽蓝色光芒扫描的时间不足一秒，金属大门“咔呲~”一声开启，艾麦德站在门口，侧身看向伊路谜。

    “伊尔谜，就到这里吧。”

    进门之前，他低头看着伊尔谜，轻声道。

    他觉得有些事情，伊尔谜现在的实力还不足以知道。

    “嗯。”

    伊尔谜也没有在意，只是轻点脑袋。

    其实，伊尔谜很想知道伊路谜身上隐藏的秘密，以及他是如何在七年时间拥有如此惊人的组织势力。

    但在亲眼看到这一切时，伊尔谜心中才明白。

    现在的自己还不够踏入他的世界，还不足以与他并肩同行。

    “你可以在40F里随意走动。”

    伊路谜脸上扬起微笑，随即转身，迈入金属大门。

    艾麦德瞥了一眼伊尔谜，紧随其后。

    “咔呲~！”

    两人进入门内，金属大门再度关闭。

    而在进入金属大门后，出现在两人面前的不是宽敞的会议大厅，而是一条长达数十米的通道。

    *

    *

    *

    此时，A区40F会议室大厅。

    正坐着数十名着装不同的高层干部。

    姿态各异，气势不凡。

    数十人围绕着一张巨大的椭圆型会议桌正襟危坐。

    一颗绽放着幽蓝色光芒的透明地球悬浮在会议桌中间，缓缓转动。

    和寻常地球不同的是，这颗透明地球模型的体积，有些过于巨大了，至少在普通地球模型的十倍以上。

    上面90%以上的地图都是完全的黑色，代表着人类未曾探索过的地带。

    椭圆型会议桌左边，金·布拉德雷为首，坐着普莱德、格利德七名念兽和尤里乌斯、凯撒、安德烈斯等人。

    右边，则以巴拉德、鲍德温、博伊斯三名生物医药学博士为首，坐着海伦、基普西勒、康拉德、西莱斯特等博士。

    而除了这七位伊路谜念得出名字的博士之外，在场还坐着不少年逾半百，或是已达古稀之年的博士们。

    这些人，曾经都是风靡全球学术界的存在，他们每人都曾在自己的领域达到顶端，是为人类做出重要贡献的人。

    现在，他们分别是SCP总部基地各个研究所的负责人。

    “哒……哒……”

    会议室大厅外的通道内，两道稍显沉重的脚步声叠加在一起，回荡在幽深静谧的走廊内，缓缓靠近那屹立在走廊尽头的幽蓝大门。

    “咔呲~”

    充满科技感的幽蓝大门缓缓开启，映入眼帘的是一个极其空旷的空间，地面是精美的特殊合金地砖，在幽蓝色光芒的映衬下，整个房间显出一种朦胧未来感。

    “各位，下午好。”

    伊路谜来到首位坐下，左臂搭在椅子的扶手上，右手在搭在面前的桌面，轻点两下，桌面荡起一圈涟漪。

    而在会议桌中间的巨型透明地球上，立刻出现一个正在播放着的视频，正是之前伊克尚佩发送给伊路谜的海中未知怪兽的视频。

    “这是……！？”

    除了金·布拉德雷和普莱德这种已经知道内容的人以外。

    其他人，不管是年逾半百的博士们还是尤里乌斯、安德烈斯这样的人，尽皆神色震惊地看着视频里正在播放的内容。

    但是，视频很短暂，只有不足一分钟的内容。

    “在场的各位，应该都已经看过组织为你们准备的暗黑大陆资料。”

    伊路谜环视一圈，在场的不管是博士们还是尤里乌斯、艾麦德等人，尽皆相继点头。

    “那么，各位应该也已经知晓了，V5根据暗黑大陆的生物制定的危险生物评价表。”

    在场诸位面面相觑，不知伊路谜话语中的意思。

    “早在组织成立之前，我就已经根据V5特别危险生物管理机构颁布的危险生物级别，制定了五个生物危险等级。”

    五个等级！？

    在场众人闻言，皆是面色一惊。

    危险生物评价表上的四个等级，分别通过“凶暴性”，“数量”，“繁殖力”，“破坏力”这几点划为A、B、C、D四个等级。

    现在伊路谜竟然说他制定出了第五个等级。

    那岂不是说，还有比A级危险生物还要恐怖的生物？

    伊路谜看着在场的诸位，尤里乌斯等人还好，他们对于这些生物还不是太了解。

    但是博士们此时却是窃窃私语，互相之间不断交流起来，显然给他们带来不少震惊。

    “各位。”

    伊路谜忽然开口打断了博士们的交流，指着视频里定格的未知怪兽，声音淡定。

    “根据比杨德的说法，这头未知怪兽是从暗黑大陆跟过来的，动机不明。”

    “根据视频里的内容来看，这头海中怪兽的实力坚强，不逊于世界最顶尖的念能力者。”

    “甚至在肉体方面，远不是人类能够比拟的，即便是强化系。”

    伊路谜在说话的同时，将视频里怪兽的画面放大，让大家能够更仔细地观察。

    “那怪兽头上的东西是什么？”

    安德烈斯咧嘴问道，明显对怪兽头上的黑色巨人很感兴趣。

    “那是世界顶尖念能力者的能力展现。”伊路谜瞥了他一眼，道。

    “世界顶尖的念能力者？”安德烈斯眼中放光，“那个巨人起码有三四十米高吧，这是他的念兽？”

    “这也太夸张了，简直就是放规啊！”

    虽然嘴中这么说，但安德烈斯神色却处于一种亢奋的状态。

    尤里乌斯、凯撒、艾麦德等人也一样，看向视频中巨大念兽的眼神中，带着兴奋。

    “但就算是世界顶尖的念能力者也拿它没办法。”

    一道浑厚的声音响起，伊路谜和其他人的目光全部汇聚到声音来源的地方。

    白色制服，戴着眼镜，一头浓密黑发，还有那显眼的络腮胡，正是兵器研究所的负责人基普西勒博士。

    “这就表明，纯粹的个人武力是有极限的。”

    “但是，如果把念能力这种东西利用在人类的武器上，大规模使用……”

    基普西勒博士说到此处，嘴角扬起，他的意思不明而喻。

    “那么，基普西勒博士，你的研究有什么进展吗？”

    伊路谜食指弯曲，轻轻扣响桌面，对基普西勒博士发出询问。

    基普西勒将目光转向伊路谜，表情肃穆地点了点下巴，手指在面前桌面轻点。

    “呲呲~”

    透明地球上的怪兽视频消失，取而代之的是一个关于单兵动力外骨骼装甲的视频，随着基普西勒博士的手指滑动，缓缓转动。

    “五年前，艾麦德教官的念能力，给了我启发。”

    “1982年中至1987年底，五年的时间，我一直根据艾麦德教官提供的资料进行研究，开发、实践。”

    “终于，在耗费大量资金、人力、物力，研究所上百位工作人员昼夜不停地工作下，迎来了我们的最终成果。”

    基普西勒博士手指轻点，视频内的动力外骨骼装甲开始动了起来，走动、慢跑、出拳、抬脚，一步一步慢慢加快速度，直至以远超人类极限的速度在于林间告诉狂奔起来。

    遇到河流，猛地从地面高高跃起数米，轻松过河。

    遇到十多米高的悬崖，直接纵身一跃，在半空中划出一道弧线，轰然落地，无任何异常地继续狂奔。

    画面一转，动力外骨骼装甲出现在一个武器训练场中，一名士兵使用各种枪械和炸弹对其进行测试，甚至连转管机枪都无法将其盔甲击穿。

    “这就是代表人类未来的单兵动力外骨骼装甲，视频中的是原型机alpha-J1型。”

    基普西勒博士为大家介绍道，看向伊路谜，眼底全是兴奋之色。

    “boss，只要您同意，这种跨时代的单兵武器，立刻就能规模装备起来。”

    “到时候，就算是V5，也只能俯首称臣。”

    基普西勒博士语气中满是亢奋，会议室内的众人也都将目光聚集在伊路谜身上。

    但此时的伊路谜却是闭上了双目，右手食指弯曲轻轻扣动着桌面。

    伴随着时间的流逝，会议室内的氛围越加凝重，就连基普西勒博士的心，也从兴奋至凝重。

    “我问你，你是怎么突破能源问题的？”

    忽地，伊路谜冰冷的声音在会议室大厅内响起，他徐徐睁开双目，看向基普西勒。

    “气，念能力者的气。”

    有人给出了回答，但那个人不是基普西勒博士。

    “气？”

    伊路谜带着询问的目光转向说话的人，此人身着研究人员专用的白色制服，头发稀疏，戴着眼镜，鬓发有些发白，目测五十岁的模样。

    正是能源研究所的负责人，西莱斯特博士。

    而坐在他身边的，则是他原本的好友兼同事，现在的副所长，康拉德博士。

    康拉德博士手指轻点桌面，透明地球上的画面再度变化，一个大型圆型装置的照片出现，另外还有一个小了数十倍的一模一样的装置。

    这个装置的模样类似于一个金属发光圆盘，不过要让伊路谜说的话，它更像前世科幻电影中的核反应堆。

    “这是origin，用于储存念能力者的气，并将其转化为动力外骨骼装甲行动需要的能源。”

    西莱斯特博士扶了扶眼镜，与语气亢奋的基普西勒博士不同，他非常平静。

    “新能源技术……”

    “那岂不是说，这种技术也能应用到除了能源领域的其他领域里？”

    “比如飞行器、枪械、汽车，甚至直接改变人类的未来，推动人类社会、文明发展。”

    这时，尤里乌斯开口了，他商人的身份让他瞬间从这种技术看到了未来的恐怖前景。

    “推动社会发展？”

    伊路谜指节扣动着桌面，虚眯着双眼看向两位博士。

    “不行。”

    而正当伊路谜要提问的时候，西莱斯特博士再度开口了。

    “哦~为什么不行？”

    伊路谜来了兴趣，尤里乌斯说的，让他有种不真实感。

    上百名研究人员花费五年开发出的技术，如果这样就能推动人类社会发展，未免有些过于简单了。

    “因为，它有弊端，一个很大的弊端。”

    “而现在的我们，对于这个弊端还是一头雾水。”

    康拉德博士接话道，让在场的诸位全都皱起眉头。

    “要将念能力者体内储存的气储存起来，转化为能源，有一个很苛刻的要求。”

    “那就是这些气必须不掺杂杂质。”

    “杂质？”伊路谜眉头轻皱。

    “没错。”

    康拉德博士继续说道。

    “我们在研究过程中发现，念能力者们的气，并不相同。”

    “经过长时间的研究，我们发现气这种东西也分为很多种。”

    “我们找了基地内的50名念能力者进行测试，发现气这种神秘能量，会根据每个念能力者的性格而拥有不同的特性。”

    “不止如此，甚至就连念能力者的情绪变化，也能影响到气这种能量的改变。”

    “而这些一切特性和改变，就是杂质，是不稳定的。”

    “只有极其少数的人才能拥有纯粹的气。”

    “而根据我们的研究，强化系念能力者的气，最为稳定。”

