    

    方浩再回到医院。

    吕静还是有点担心邹云，她问道：“她睡了一个上午，继续睡下去，没事吧？”

    “没事的。”

    方浩恨不得将邹云留到后天呢，因为明天就要和妻子正式离婚了，而不想反对他和妻子离婚的人，会成为变数。

    他也在考虑，明天要不要给岳母治疗一下，然后将她也弄睡过去。须知，岳母上次跑去民政局等了一天，就为阻止他和苏柔去办理离婚手续。

    明天他也会请假，先把这离婚的大事办了。

    “没事就好，这样的人物，你要小心一点，别出医疗事故。”

    吕静还是有点担心，尽管她知道，这也可能是方浩说的恶心久隆集团一个方式，因为张家那边已经调动工商体系的人去突击抽查久隆集团的财务情况了，现在邹云被困在这里，久隆集团那边就会很被动，会逼出潜藏的曾凌天。

    不指望能抽查出什么，但应该可以惊动到曾凌天了。

    她关心张骏那十亿的投资，也关心方浩会捅大篓子。

    “哦，早上你没去看蒋秋生，让院长不高兴，我说你要上电视耽误了，你现在去和她说一下，有理有据。”

    “行，我现在就过去。”

    方浩过去主楼，找杨文锦。

    “院长，你找我……”

    啪！

    “方浩，你过分了，我让你过去看一下蒋先生术后病情，因为你是主刀医生，你该到场，可你却想着上电视出名，你太令我失望了。”

    杨文锦一拍桌子，先给方浩下马威。

    你唬谁呢，你还能在这个位置待几天？方浩无辜道：“院长，你这话是不是有失偏颇啊。手术后的主治医生是周院长，是他负责主治，你应该找他啊。若是蒋秋生术后有问题，也是他第一时间想治疗方案。我一个小小的主治医生，也是你们逼着我上主刀的，不能什么都让我负责啊。你不说上电视还好，你去电视台的论坛看看，一堆人发帖骂我呢。我去解疑答问，反而招黑了。我都这么难了，你放过我吧。”

    杨文锦顿了一下，道：“那你觉得周院长的方案有问题吗？”

    周隆没信心？看来，业务能力有待提高啊，还是在故意给我挖坑？方浩想也不想地道：“没问题，换我也是这样治的。”

    “没问题就这样吧。”

    杨文锦挥手，让方浩离开，然后就给周隆打电话，将方浩的态度告知。

    方浩回到办公室，将和杨文锦的谈话说给吕静听，征求一下吕静的看法。

    吕静道：“既然是周隆负责的，那就不要理会了，让他们去治吧。哦，你说电视台那边有人骂你？”

    “是的，你进去电视台下面的论坛看看就知道了。本来我不知道，但有人将我的电话贴上去，我就收到很多骂我的短信，都要撑爆我信息箱了，你看。”

    方浩拿出手机，将信息调出来，给吕静过目。

    他道：“这些，应该是不满我没按照那主持人的意思，我没回答那些女权主义的问题。”

    吕静有点气愤地拍了一下桌子，道：“好端端的，怎么成了引战？谁引起的？我怕医院内部的人知道，怕他们捣乱，我就没提前告诉，可怎么还是被人钻了空子。”

    方浩道：“这无所谓，她们不黑我，我还不火呢。”

    “这不对劲，这股歪风邪气，得压下去。”

    吕静在想对策了，打电话给电视台那边投诉，让那边的论坛管理屏蔽掉有关省人医的负面评论。

    接着，杨文锦又召开了一个临时会议，传达了省里的一份文件精神，因为别的医院刚刚发生了一起非常恶劣的患者砍杀医生事件，起因是那医生过度治疗，还嘲讽病人没钱就不要来看病。

    卫生局三令五申，一定要处理好医患关系。

    “方浩，你一定要注意。”

    杨文锦直接点方浩的命，因为医院最近的三四个医患事故，都跟方浩多少有点关系。

    “我……我现在没岗位了，我没搞事啊。”

    方浩无语，想着杨文锦不喜欢自己，那是真不喜欢，不可能因为自己一两次手术的成功而改观。骨子里的偏见，那是旷日持久的。

    “那也不代表你会消停，你尤其要引以为戒，无则加勉，我考虑着，这几天让你放假得了。”

    杨文锦非常直接。

    黄一刀若有所思地打量着杨文锦和方浩，寻思着这一老一少莫非是有什么纠葛？

    方浩现在参加竞聘院长了，这段时间要是放假，那不就是划水了吗……吕静道：“院长，我门诊部都要忙死人了，方浩哪里能歇着。你要让他歇着，就得给我五个人。方浩一顶五都是低估他了。”

    “我去哪里给你找五个人。真是的，就让方浩继续上班，但他不能上门诊。”

    杨文锦一锤定音，散会。

    走在廊桥上，吕静低声道：“你看出了没有，杨文锦现在是铁了心要扶持周隆，我以为她将蒋秋生的术后交给周隆，就已经是不要脸了，而她竟然想让你放假，这对你非常不利。”

    “主任，竞聘的事，平常心对待吧，得之我幸，失之我命。说到放假，我明天还真要告个假，我和苏柔要去一趟民政局，把手续办了。”

    “真走到最后这一步了？”

    吕静微微惊诧，看到方浩云淡风轻，可她看得出，方浩内心是痛苦的，哎，这年轻人，图的是啥！

    “是的。”

    方浩点头，内心希望明天一切都顺利，但他隐隐地又有一种预感，苏柔若是没得到曾凌天的许诺，她就不会轻易同意离婚。

    他只想和平地离婚，不要将事情闹大。

    新婚夜的耻辱，他不想被广为知晓！

    吕静道：“想要走出一段婚姻的最快方法，就是重新开始一段，以新的代替旧的。你还很年轻，别苦着你自己了。我和老张都可以给你介绍，你想要什么口味的？”

    “这……主任，你们可千万别为我张罗。我现在可不是一个人，我还有个儿子呢。那小子懂事了，要是我马上给他找新的妈妈，他能把家给拆了。”

    “天天啊，这倒是，那小家伙是爱恨分明的，他在家里更喜欢妈妈多一点吧。”

    “是，我可能太严厉了，而苏柔只会惯着他，尽拿些小东西收买他……”

    方浩突然说不下去，苦涩笑了一下，道：“所以，你们可千万别给我安排。”

    “知道。”

    吕静心忖，看来方浩一时半会走不出苏柔的阴影了，哎！

