987

在人道时代中，大罗神帝便是一尊至尊级强者，谁也不知道他的修为究竟是大帝之境还是混沌之境。

在那个时代，大帝既是一种称号，同样也是一种境界。

不过大罗神帝并不是陨落在帝陨之战中，而是在帝陨之前就被人杀死，这是天地间的一桩悬案。

那个时候，大罗神帝与白招拒，灵威仰，赤熛怒等人一样，同样也愿意将自己的大道融入到仙道之中，甘愿为后世现身。

可惜在那之前，他就被人杀死了。

否则，后世的仙道中，也就不会诞生出古神庭把持仙道，大费周章之下，才将原始朝圣纹刻录到大道之花上了。

现在，大罗神帝的真灵解脱，陆云立刻就做出反应，将这道神帝真灵收走。

魔神朝着虚空拱了拱手。

……

仙道之下，第一尊大帝诞生，整个天地发出共鸣。

不过，众生却并不知道魔神是第一尊大帝，他们一直以为，道院的妖道道主才是仙道之下的第一尊大帝。

而这‘第二尊’大帝，竟然也是出自道院，而且是道院的魔道道主！

妖魔？

莫非妖魔之道要大兴了？

“那涂山氏是天地间的一个异数，她并不是大帝，而是天地境强者……但是没想到，仙道之下的第一尊大帝，竟然是计都！”

现在这方天地间，知晓魔神跟脚的人并不在少数。

“计都的机缘在大罗神帝的真灵之上……可惜我们苏醒之后，那计都一直躲在道院，我等没有机会出手。”

十地神国之中，那几尊太清境强者愤恨的说道。

不说是道院，就算是玄州对他们来说都是龙潭虎穴，有那尊绝世凶人的剑阵守护，别说是他们几个太清境的人王，就算是大帝去了玄州，都是有去无回。

这也是为什么，现在仙界的诸多势力只敢联合起来，抵制道院，却不敢真正的入侵玄州的根本原因。

“烛龙！”

忽然间，一尊国主看向天址地的方向，“你烛龙一族因为人族而灭族……”

“滚！”

盘旋在那根锁龙柱之上的烛龙听到有人提到自己，口中吐出了一个滚字。

瞬间，那尊国主的脸色阴沉到了极点。

他们并不知道这条烛龙的来历，只一位他是烛龙一族硕果仅存的一根独苗……却不知道，这条烛龙乃是天地间第一条烛龙，天生地养出来的先天魔神，与人族炎帝签订契约，乃是人族护法。

他之所以从高高在上的顶级混沌境强者，沦为一个人王，现在的太清境巅峰的修为，便是他将自己的大道现了出来，融入到仙道之中。

底蕴之战的时候，烛龙就已经死了，但是他是从地狱之火中诞生的先天魔神，更是与炎帝签订契约，可以说，只要地狱之火不灭，他就可以重生归来。

只是，重生归来的烛龙，再也无法恢复到巅峰，一直停留在人王境之上。

现在，其余的九尊国主想要拉烛龙下水，共同对抗道院，这简直就是天方夜谭。

道院之主，可是人族炎帝！

现在的轩辕神国更是将炎帝视作神明，那可是点化轩辕黄帝，让轩辕黄帝成为混沌境的存在。

……

这里的战争依旧在继续。

第一尊大帝的出现，立刻壮大了道院仙人的声势。

一艘一艘的星辰级楼船组成大阵，在化湿天之中横冲直撞，属于牧仙图的力量波动如同水波一般荡漾开来，不断的屠杀着这里的天鬼和天魂。

小狐狸的头顶，混沌钟倒悬，牧仙图出现在她的手中，她的神念已经锁定了化湿天庭，一旦那里走出大天鬼，那么她就立刻以牧仙图将其镇压。

无论是本源神灵所化的天鬼，还是其他的大天鬼，现在都缩在化湿天庭之中不敢现身出来，牧仙图对它们的克制实在太大了。

当初卿语在面对第一只天鬼的时候，就是以牧仙图将它的化身抹杀。

现在，三座道宫与十万艘星辰级楼船已经推进到化湿天的最中央地带。化湿天的化湿天都早已被摧毁，一座残破的化湿天庭，静静的悬挂在化湿天都的废墟上空。

三座道宫之下，这整个化湿天都被封印起来，这群天鬼想要离开化湿天，几乎是不可能的。

而化湿天庭之外，笼罩着一层朦胧的力量形成了一种诡异的结界，道院想要攻破这层诡异的结界也不是那么容易的。

……

“炎帝，莫非你要赶尽杀绝吗？”

忽然间，一只大天鬼从化湿天庭之内飘了出来，它的身体如同一道烟雾一样，没有实质，唯一能够看清的，就是它那张似哭似笑的鬼脸。

本来，这张鬼脸看上去粗陋不堪，并不是真正的五官，可是到了这一刻，几乎所有人都在这张鬼脸上看到了一抹挥之不去的哀伤。

似哭似笑，非哭非笑，想要发泄内心的那压抑的情绪，却无论如何也无法发泄出来，就形成了这种似哭似笑的表情。

“底蕴之战，你们这些高高在上的布局者，为了所谓的天地大义，为了所谓的未来，生生的将我们的大道从我们的身上抽离了出来，让整个人道之中怨气冲天。”

“我们一点真灵不灭，化作天鬼……凭借我们的大道寄生在仙道之中，现在，你们又将我们从仙道之上轰了下来，现在又要将我们彻底的灭绝，让我们变成你的丰功伟绩吗？”

这个天鬼的声音飘忽不定。

“你们为了所谓众生的仙道而抛弃了我们，难道，我们就不是众生了吗？！”

这一声一声凄厉的发问，如同杜鹃啼血一般，让在场的每一个人都感受到了那种绝望的窒息。

“我们不想死！我们的心头也有怨，难道就因为我们是大帝，我们掌控了天地间的一条大道，就活该去死吗？！”

“炎帝不在这里。”

忽的，变成人形的小狐狸从道宫之中走出来，她头顶混沌钟，一手持牧仙图。

“炎帝已经为你们谋求了一条生路，现在，就看你们的选择了……是选择彻底的消亡，还是选择继续活下去。”

小狐狸看着那座残破的化湿天庭，平静的问道。

“活下去？”

突然间，一声凄厉的尖叫声从天庭之中传了出来，“我们已经死了！！如何活下去！！你真的以为，那座人道地狱能让我们复活！？不可能的！我们是天地间的弃儿，被你们抛弃了，也被天地抛弃了！”

突然间，一头巨大的天鬼从化湿天庭之中冲了出来，一双锋利的爪子，带着凛冽的力量朝着小狐狸抓了过来。

从这头天鬼的目光中，小狐狸看到了一丝熟悉的波动。

嗡——

下一刻，小狐狸头顶之上的混沌钟猛地一震，而后牧仙图一卷，便将这只天鬼轰了回去。

“帝江，没想到你那一点微不足道的怨念，竟然也变成天鬼了。”

小狐狸立在虚空，冷漠的说道：“莫非你认为，我还能再犯第二次错误吗？”

小狐狸已经认出了这只天鬼的来历……他可不是什么大帝，而是一尊先天魔神的怨念所化，帝江！

当初帝江在大荒星空之外偷袭小狐狸，将小狐狸打的濒临死亡，并且从她的身上夺取了混沌钟。

小狐狸吃过一次亏，如何会上第二次当。

方才，那帝江所化的天鬼目标并不是小狐狸，而是一艘星辰楼船……星辰楼船可以杀死普通的天鬼，但是却无法对抗大天鬼。

但是小狐狸却无动于衷，她知道，这只天鬼的目标是自己。

果然，在它接近楼船的一刹那间，便调转了方向，朝着小狐狸杀了过来。

小狐狸当机立断，以混沌钟与牧仙图，将这头大天鬼镇压下来。

帝江！

帝江在天界星空之中，被陆云以后弓诛杀，真灵被修罗吞噬掉，本应该烟消云散。

但是帝江却是不甘，他得到混沌钟，本应该是大荒之中的第一魔神，凌驾在雷泽氏之上……但是偏偏遇到了陆云，人族的炎帝，被炎帝直接格杀，又被修罗吃掉。

庞大的怨念不散，一直凝聚在星空之中，后来帝陨之战的时候，混沌生灵中的大天鬼趁机出现，收拢了那些大帝的怨念，在仙道诞生的时候，便将它们送到了仙道之中，化身仙道之下的天鬼。

这帝江的怨念也是其中之一，虽然他的大道不在仙道之中，但是却依旧被混沌中的大天鬼送入仙道之中。

此时，他见到小狐狸现身，立刻故技重施，想要重新将小狐狸重创……可惜，那个时候，小狐狸要保护的是陆云，而现在那一船道院弟子……陆云麾下的阴兵鬼差？

就算是他们死了，陆云只要消耗一些功德果实，便可以让他们从生死天书之上复活归来。

小狐狸的手一招，牧仙图带着属于神的力量，直接将帝江所化的天鬼镇压在其中。

“你的死活与我们有何干系？”

小狐狸看着帝江，嗤笑道：“虽然这些天鬼生前不是自愿，但是它们的大道却依旧熔于一炉，铸造成仙道，有功于天地，而且这是对天地的大功德，陆云愿意牺牲自己为它们谋求一线生机。”

“但是你……一个先天魔神，一个与众生为敌，勾结域妖的混蛋的死活，和我们有什么关系？你的大道早就被修罗吃掉，消融在天地，于仙道而言，你根本就是一个纯粹的毒瘤，现在我应该做的，是将你彻底灭杀才对。”

牧仙图之下，帝江化身的天鬼似哭似笑，但是它的情绪中，却是带着巨大的恐惧。

小狐狸抬头，又看向了先前的那只天鬼，“你们是选择就此烟消云散，还是选择继续活下去？”

“你们虽然对仙道，对天地有功德，但是仙道建立以来，你们危害天地，残害众生……早已功过相抵。现在我们只是敌人，我杀你们，天经地义！”

这个杀字一出，让小狐狸看上去杀气凛然。

小狐狸的容颜绝美，乃是曾经大荒第一美人，而此刻，她身上的气场，更是将她烘托城一个高高在上的女王。

化湿天庭中的天鬼不敢说话，它们是混沌生灵的麾下，生死掌控在混沌生灵的手中，它们也根本就不敢做出任何表态。

“那我呢？”

忽的，那本源神灵所化的天鬼开口说道：“我……对你们这方天地而言，也只是一颗毒瘤。”

小狐狸立刻就明白过来，这些天鬼应该是在那本源神灵所化的天鬼的掌控之中。

“若是你能带着这些曾经的大帝回归天地，同样也是有功之人，功德无量。当初炎帝，也为那些先天魔神留下了一线生机，他并不是一个愿意赶尽杀绝的人。”

小狐狸平静的说道。

……