    “居然还没死，这该死的异族就这么厉害吗？”鲁班看见骸骨巨龙站起来，脸上露出惊惧的神色，不敢置信的吼道。

    “这么慌张做什么，你没感受到对方身上的气息吗，对方现在也是风中残烛，离死也不远了，毕竟刚才他可是和叶统领一起被卷入了那狂暴的灵力气息，怎么可能没事！”尤三低喝一声，对于鲁班的反应，感到有些不满。

    现在这种情况下，绝对不能长他人志气，灭自己威风，眼下，除了他们携手对抗骸骨巨龙，也没有别的办法，因此士气是很重要的。

    “没错，现在对方已经是强弩之末，完全不足为惧，我们联手足以杀掉对方！”关云长说道。

    言罢，他体内的灵力灌入须弥戒指，从中召唤出了四大玄兽。

    当四大玄兽看见叶冷重伤昏迷在地的时候，纷纷愤怒咆哮。

    “这是发生了什么事，少爷为何受伤昏迷，你们是怎么保护少爷的！”天篷盯着关云长和赵子龙怒喝道。

    “对不起，敌人的实力太强，我们也无法插手！”关云长没有做任何的解释，干脆的回答道，不过从他紧握的双拳，可以看出他内心是有多自责。

    “就是眼前这个家伙将叶冷伤成这样的吧？”狮吼兽目光盯着骸骨巨龙，狞声说道。

    “就是他！”赵子龙点点头，他的话音刚落，狮吼兽直接就朝着骸骨巨龙冲了过去。

    天篷、金刚瀑鸺、雷霆巨猿见状，也立马跟了上去。

    “你们两人照顾好少爷，要是少爷再有任何损伤，就算你们逃到天涯海角，我也不会放过你们！”关云长盯着尤三和鲁班大喝一声，然后和赵子龙也一起冲向了骸骨巨龙。

    尤三和鲁班现在都被惊住了，天篷、狮吼兽、金刚瀑鸺、雷霆巨猿的突然出现，让他们对于叶冷拥有的底牌更加震撼，他们两人看得清清楚楚，是关云长取下了叶冷的须弥戒指，将他们四个召唤出来的。

    “鲁班，看来我们跟随了一个不得了的大人物啊！”尤三表情震撼的说道。

    “是啊！”鲁班一脸呆滞的点点头。

    “狮吼爆弹！”狮吼兽率先发起攻击，随着他一声低喝，他猛吸一口气，随后再吐出，一个巨大的金色灵力炸弹，朝着骸骨巨龙飞去，后者见状，愤怒的咆哮一声，他有一种虎落平阳被犬欺的感觉，作为顶尖的八品异族，何时遭受过现在这种遭遇，和叶冷战斗，落得现在的下场不说，现在连七品的玄兽居然都敢攻击他，让他极为愤怒。

    “给我死吧！”骸骨巨龙右手一挥，一道白色骨刺从他的头顶上面迅速形成，随后朝着那金色灵力炸弹飞去。

    “青龙破天！”

    “水龙吟！”

    关云长和赵子龙两人现在绕到骸骨巨龙的身后，对他发起了攻击。

    骸骨巨龙刚准备转身，雷霆巨猿从天而降，它浑身缠绕着雷霆，双拳猛地砸向骸骨巨龙，面对雷霆巨猿的攻击，骸骨巨龙左手随意的一挥，雷霆巨猿的身体四周突然出现白骨将它给束缚住了，随后骸骨巨龙转身，轻易的挡住了关云长和赵子龙的攻击。

    就在这时一声高亢的鹰鸣声响起，金刚瀑鸺用身体朝着骸骨巨龙发起了冲锋。

    “找死！”骸骨巨龙的双手微微一抬，密密麻麻的细小白色骨刺在他的身边形成，朝着金刚瀑鸺射去，要是这些骨刺打中金刚瀑鸺，恐怕它是凶多吉少，所以它毫不迟疑的躲避开了。

    “轰……”一声巨大的爆炸声响起，骸骨巨龙抬头一看，发现天空中一个巨大的火球砸了下来，在这火球之中还隐隐可以看见一个人影。

    这火球如同彗星坠落，准确的落在了骸骨巨龙所站的地方，那强大的冲撞力，让四周的地面都层层开裂，火焰朝着四周弥漫。

    而天篷的身影从这火焰中一跃而出，退到了一旁。

    “干得不错！”狮吼兽见状，轻笑道。

    天篷闻言，哈哈大笑一声。

    不过他们的笑声很快凝固了，因为天篷化作巨大火球砸落的地方传出了骸骨巨龙阴冷的笑声，“你们就这点本事吗，就凭这点本事也想杀死我吗？”

    随后骸骨巨龙一步步从火焰中走了出来，浑身散发出阴冷狂暴的灵力气息。

    “现在该轮到我攻击了！”骸骨巨龙怒吼一声，体内仅存的微博灵力开始涌动，不过当他体内的灵力涌动的时候，他由骨骼构成的身体上面，出现了更多的裂痕，这些裂痕完全无法阻止，沿着他的身体不断的扩散，很快，他的全身上下都布满了又深又长的裂痕。

    咔擦……咔擦……

    随后骸骨巨龙的身体上面发出了清脆的声响，这让骸骨巨龙心中大惊，“糟糕了，身体承受不住我自身的灵力了！”

    “该死，看来只有撤退了！”骸骨巨龙心中暗道一声，然后冲天而起，想要逃跑。

    “想要跑？追上他！”狮吼兽看见骸骨巨龙冲天而起，想要逃跑，他怒吼一声，身体一跃而起，然后口中开始聚集灵力，随后又是一发金色的灵力炮弹朝着对方轰去。

    金刚瀑鸺也冲天而起，朝着骸骨巨龙追去，虽然它的攻击很弱，但它只需要缠住对方就行了，雷霆巨猿被束缚在半空之中，随着它的挣扎，它挣破了白骨的束缚，体内迸发出一道闪电劈向骸骨巨龙。

    关云长和赵子龙两人了灵力化翼，也朝着骸骨巨龙追去，准备缠住他。

    天篷对自己使用了重力消失的能力，他的速度一下猛增，如同一道鬼魅般出现在了骸骨巨龙的旁边，随后朝对方使用重力加强的能力，束缚住了对方的速度。

    接下来，骸骨巨龙毫无悬念的被所有人的攻击给击中，他不甘的怒吼了一声，挨了这么多下攻击，他的身体变得无法承受，身体直接从天空栽倒了下去，接下来他就遭遇了他这一生从所唯有过的遭遇，那就是被围殴。

    关云长、赵子龙以及四大玄兽，都没有丝毫的留手，疯狂的攻击着骸骨巨龙。

