    慕修寒万般无奈之下想到了济北王，他不和自己的侄子争夺皇位，最是没有立场要陷害三皇子。

    此番检举三皇子也是出于对大周皇族血脉的关心罢了，加上慕修寒明白他是沈钰珠的亲生父亲，在救沈钰珠这件事情上，他们是天然的同盟者。

    此外慕修寒担心自己将手中的秘密和把柄同七皇子说了，会被七皇子阻拦，他已经没有时间了。

    这些日子不知道他的珠儿，在那牢狱中受了怎样的磨难，他是一刻也等不及了。

    故而对七皇子来说，这就是先斩后奏，七皇子生气也是在所难免。

    所幸的是这件事情还真的被他给做成了，故而现在七皇子他们感觉像是做梦一样。

    原本以为三殿下最是不好对付的，不想被慕修寒一招给碾压了，赵轩对慕修寒竟是隐隐生出了几分忌惮来。

    慕修寒的天机门到底有多强大的实力，居然连皇子的命运都在慕修寒的翻手之间改变。

    慕修寒现在心头挂念着自己的妻子，自然对这些人的心思也没有那个力气和心劲儿去猜测，他冲赵轩躬身行礼，直起身子看了一眼门口。

    赵轩心领神会，将正厅里那些不相干的服侍的小厮丫鬟们统统赶了出去，随后命自己的心腹亲自将门关了上来。

    即便是窗户也被从里面关上，紧紧锁好。

    “慕世子坐下说！”

    慕修寒点了点头挨着赵轩坐在了客位的上手位，对上了赵轩急切的视线，他忙将自己的天机门如何抓到宁安太妃身边的那个护卫。

    由着这条线顺藤摸瓜，查到了淳妃娘娘身边兰嬷嬷的消息。

    与此同时简单将云昌公主和亲的事情说了出来，现在三殿下已经垮台了，这桩丑闻眼见着已经守不住了，必然会被人晓得。

    慕修寒一席话说完，四周所有的人都是一阵阵地倒吸着冷气，居然还有这种事情？

    原来一直骄傲的像一只孔雀的三皇子赵泽竟是一个野种，这事儿绝对是个好消息。

    “恭喜殿下！贺喜殿下！”

    “这下当真是老天有眼！”

    “原本咱们殿下就是那天选之人，哪里是那野种能比的！”

    四周的心腹谋臣们开心得要跳起来，现在纵观天下还真的没有任何人再是他们主子的对手了。

    如今二皇子已经被处死，三皇子又不是正儿八经的皇嗣，其余的小皇子们都是些吃奶，和泥巴的小屁孩儿，谁还能与七殿下争？

    现场的几个人唯独慕修寒和江余年的脸上露出了几分不快来。

    三皇子固然再没有东山再起的机会，可这些人前恭后倨的态度不是君子所为。

    这些人在胜利面前已经有些昏了头，宛若从现在开始他们就是新朝的功臣了，以后封王拜相指日可待，属于他们的朝堂到来了。

    不过这件事情太让他们振奋了，即便是七皇子脸上带着几分喜色，竟是毫不阻拦这些人对三皇子的言语羞辱。

    慕依依率先看出了慕修寒的不高兴来，清了清嗓子看向自家王爷笑道：“王爷，这一切多亏了世子爷，您这一遭可得好好赏赐赏赐。”

    “我这个做妹妹的，就不要脸一回，替我大哥求个恩典了。”

    赵轩笑着点了点头，看向了慕修寒道：“你现在想要什么，尽管说！这一遭给你记大功！”

    慕修寒陡然想起来济北王警告他的话，况且即便是没有济北王提醒，他也不愿意提什么关于兵权和财富的要求。

    他有天机门就够了，何必招惹那么多的是非。

    慕修寒起身半跪在赵轩的面前，抬起头看着赵轩道：“殿下，臣现在没有别的请求，只求殿下能让臣的妻子回来。”

    “沈家这一次被牵扯进去的案子，都是宁安太妃设局，还请殿下明鉴。”

    赵轩微微点了点头，没想到慕修寒别的要求什么都不提及，只是要救他的下堂妻。

    赵轩之前还对慕修寒有些微词，他擅作主张，进宫搞出来这么大的事情，都不和他说一声，他心头略有些愤怒和失望。

    此番一听慕修寒的请求，心头竟是生出了几分轻慢之意，之前慕修寒不是这个样子的。

    自从慕修寒遇到了沈钰珠那个女人后，明显太在乎儿女情长，不是个堪当大用之人。

    他心头的这一丝鄙夷一晃而过，点了点头道：“本殿答应你，只需一个月，这个案子本殿会想办法结了。到时候你就能见到少夫人了。”

    “说不定你和少夫人再一次成亲，本殿还得给你另外准备一些贺礼才是。”

    四周的人顿时笑了出来，他们几个人见面的氛围从来没有像现在这么好过。

    可慕修寒的脸色却变了，一个月？什么狗屁一个月？

    如今三皇子已经垮台了，赵轩马上就能被封为储君。

    本来沈家的这个案子就是个无稽之谈，而且皇上也不会在这个案子上再浪费太多的精力。

    明天一早，赵轩必定会被宣召进宫商量储君的事情，借此机会赵轩将沈家的案子提一嘴，他的珠儿就能放出来。

    举手之劳的事情，赵轩居然说要一个月的时间才能放出来，他到底是个什么意思？

    随即慕修寒明白了赵轩的想法。

    七皇子赵轩这个人素来是个极端谨慎的人，从来不会有任何把柄送到别人的手中。

    如果第二天赵轩主动提及沈家的案子，他可能担心父皇猜忌自己。

    猜忌他利用慕修寒将这件事情捅进了宫，让三皇子坠入地狱。

    是，七皇子考虑得没错儿，依着乾元帝的疑心病，乾元帝必然会这样想。

    可是那又如何？

    现在乾元帝还能找出别的更加合适的继承者吗？没有，赵轩是压倒性的优势。

    乾元帝即便是不高兴，即便是猜忌，也改变不了赵轩必然是储君的事实，毕竟他没有丝毫的选择。

    可赵轩却不愿意替慕修寒冒这一次的险。

    慕修寒不禁一颗心沉了下来，赵轩能走到今天，可是他一步步将他扶持上来的，自己的妹妹也嫁给了他，他却连这一个小小的请求都不是很情愿的答应。

    “三天！”慕修寒抬起头定定看向了赵轩，“殿下，臣只给殿下三天的时间！”

    “臣要见到臣的妻子！不能再等了，只有三天的时间！”

    赵轩眉头狠狠拧了起来，四周人的说笑声戛然而止，慕依依紧张地抓紧了手中的帕子。

    慕修寒这厮……是在威胁殿下吗？

    威胁未来的储君？

    他好大的胆子！

