    以竹下刺如今的身份，或许这一辈子都没有机会喝道这种酒。

    同样。

    房间里面的其他人，如果没有特别的机遇，也没有机会喝上这种酒。

    所以当听到白泽少肯定的话语以后，都满脸羡慕的看着竹下刺。

    而对于白泽少则多了几分敬畏，毕竟这种酒对于池上慧子这种大人物，也是难得之物。

    可是池上慧子却送了白泽少一箱。

    由此。

    可以想象出白泽少和池上慧子的关系。

    随后，竹下刺亲自推着白泽少，走进房间中央，一路上也是不断的介绍着周围的军官。

    尽管这些人都只是一些低级军官，但白泽少却没有小觑他们。

    反而很是认真的和每一个军官交谈着，凭借出色的记忆力，他几乎将到场的所有人都收进已经脑海里。

    介绍完众人以后，竹下刺和白泽少说了一声，就再次招呼起其他人。

    不知道什么时候，三浦忽然来到白泽少身后，玩笑的说道：“白主任真不够朋友”

    “你手里竟然有这么珍贵的酒，竟然不拿出来分享”

    “我记得三浦君好像不喝酒啊”白泽少一脸无辜的看着三浦。

    三浦被白泽少的话语给怼的一句话说不出来。

    白泽少见好就收，转移话题道：“三浦君，你知道竹下君今晚给邀请什么别的大人物没有？”

    “没有”三浦摇摇头：“今天到场的所有人，都是我们的同乡，都是一个下层人物”

    “那些大人物怎么可能会参加这种聚会，唯一的大人物就是……”

    “是谁？”白泽少下意识追问道。

    “大人物白主任你”

    “我？”

    “没错”

    “哈哈哈”白泽少大声笑了起来：“三浦君，我算什么大人物，你高抬我了”

    就在这时，竹下刺忽然大声道：“诸位，感谢今晚你们的到来，让我们一起干一杯”

    “好”

    众人纷纷迎合道。

    一杯酒下肚，竹下刺再次举起酒杯，忽然对着白泽少道：“感谢白主任今天的到来，我敬你一杯”

    说完不等白泽少回话，自己就将酒给一饮而尽。

    看着这一幕，白泽少也不含糊，同样一饮而尽，内心却一片迷糊。

    今晚宴会的主角是竹下刺，可竹下刺似乎有些太过热情。

    他不知道这份热情背后的用意是什么，本来以为到了宴会，就能知道竹下的打算。

    但目前来看，似乎不太可能。

    随后。

    宴会正式开始。

    因为大家都是同乡，所以这场所谓的庆功宴，不如说是同乡会。

    因此每个人都显得非常的随意，大口喝酒，肆意划拳，同时交谈着各自所在部队的新闻。

    白泽少安静的坐在角落里面，耳朵却竖起来，努力的倾听着这些消息。

    这些消息很是零碎，且没有太大的价值，但谁又能知道这里面有没有意外的收获。

    时间流逝。

    宴会进行了将近一个小时。

    风光满面的竹下刺拿着酒杯来到白泽少眼前。

    “白主任，不好意思，怠慢你了，我自罚一杯”竹下刺笑着说到。

    “竹下君客气”白泽少摇摇头。

    “白主任是不是很疑惑，我们并不认识，之前也没有打过交道，我为什么会邀请你参加这种私密宴会”竹下刺忽然说道。

    白泽少轻轻笑了一下，没有想到竹下刺会这么直接。

    点头道：“的确有些好奇，就在刚才我还想到底因为是什么”

    “哈哈哈，看来三浦君说的没错”竹下刺大声笑了起来。

    这一幕，让有些莫名其妙的白泽少不由看向不远处明显喝多的三浦。

    随口道：“三浦君说我什么了？”

    “三浦说白主任肯定一肚子疑惑，所以没心情喝酒娱乐”竹下刺大剌剌的说道。

    “那竹下君可以为我解惑吗？”白泽少趁势道。

    “其实我邀请白主任来，就是想要和白泽少提前打好关系，因为接下来我们可能会一起合作”

    “而我们之前根本不认识，所以趁此机会，也算是打个前站”竹下刺回复道。

    “什么合作”白泽少有些敏感的问道。

    “白主任到时候就会知道”竹下刺却神秘一笑，没有回答白泽少的问题。

    “竹下君何必这么吊人胃口，到底什么事情？”白泽少恭维道。

    “白主任，你我都是军人，纪律这条底线绝对不能碰触”

    “所以很抱歉，我真的不能说”竹下刺略微不好意思的说道。

    “没事，不能说就不说，反正我早晚也会知道”白泽少一副无所谓的样子。

    “多谢白主任理解”竹下刺松口气。

    通过三浦介绍，他也知道白泽少和池上慧子关系莫逆，如果因此交恶对方，那么他今天的举动可就得不偿失。

    毕竟他最初的目的就是交好白泽少，而不是故意耍对方。

    随后。

    在白泽少和竹下刺刻意的维护下，两人也是酒逢知己千杯少，一杯接一杯的喝着酒，聊着天。

    两人的酒量都很大，几瓶酒下去，却没有太过明显的异样。

    白泽少也就罢了，竹下刺则仿佛找到知己一般，话都变的多了起来。

    这一情形，让白泽少暗呼一声上钩了。

    直接提出建议：“竹下君，明天有没有时间，我请你喝酒”

    “今天场合不对，你也不可能一直陪着我，所以明天我找地，咱们好好喝一杯”

    “当然有时间”竹下刺爽快的答应下来。

    “那你先忙，不用专门陪我”白泽少看着不远处的人群，开口道。

    “那好，那我就不客气了”竹下刺说完端起酒杯，转身离开。

    一个人的白泽少则眯着眼睛，回想着刚才和竹下刺的对话。

    合作？

    按照竹下刺的说话，两人会合作。

    可竹下目前已经调到池上慧子身边任职，两人就目前的情况来看，好像没有什么合作的可能与机会。

    但竹下刺既然那么说，肯定就会有合作。

    而这个所谓的合作，应该会和新的任务或者行动有关，而且规模不小。

    否则也用不着出动他们特工总部的人。

    只是。

    白泽少想了想最近的情况，以及他所掌握的情报，日本人已经除掉上海站的大部分力量，应该没有别的行动。

    这让白泽少陷入了不解的困境中。

