    肖恩睁开沉重的眼皮，模糊的视线逐渐聚焦在自己眼前的大脸上。

    “乔拉？”

    “哟吼吼吼，帅气的小哥你终于醒了。”

    乔拉把手上的苹果削好皮递给肖恩，嘴里絮絮叨叨的念叨：

    “你可真是太能睡了，知道现在都什么时候了吗？整整3天了，少主他都来了一整天，要不是看你伤的太重，早就把你叫起来了。”

    肖恩起身斜靠着床头，感受一下紧紧捆绑的绷带，边吃苹果边问到：“泰戈尔他们呢？海军那边是怎么样？”

    “别担心了。”乔拉随手用粉红色烟雾把木头床头变成布艺艺术品，“那些人都被安排好住下了，一部分鱼人回了鱼人岛，那个领头的也跟着走了，说是新世界那边有什么要紧的事情，留了一个电话虫。”

    肖恩听到这里才彻底放松下来，看来是真的没事了，要不然按照泰戈尔的性格，是决不会把他放下自己离开的。

    “有没有一个小女孩来找我啊？”

    “有，一个老头子送过来的，之前看护了你一夜，等你情况稳定了才在你隔壁睡下，现在应该在吃晚饭吧。”

    肖恩吃完苹果，随手把果核扔到垃圾筐里。

    bingo。

    小孩子气一样的举动把乔拉逗的哈哈大笑。

    肖恩下床面对镜子站好，把身上的绷带撕扯开，三天时间按照他的恢复速度，果然皮肤上连一点疤痕都看不见了。

    “你的体质很特殊啊。”

    多弗朗明哥推门进来就看到肖恩赤裸上身站在镜子前，乔拉站在一旁偷笑的像是一个小姑娘。

    “这片大海上从来不缺少特殊的强者，无论是bigmom的钢铁气球还是凯多的最强生物称号都是如此。”

    明哥毫不客气的一屁股坐在了肖恩的床上，翘起二郎腿慢悠悠的说：“看来你恢复的很不错，看资料应该是从小就如此，难怪能在这么短的时间里成长起来。”

    肖恩检查了一下身体，穿好衣服坐在明哥对面的沙发上。

    “我要怎么称呼你呢？少主？七武海？还是多弗？”

    “契哈哈哈哈，果然是具有资质的人，跟我就无需试探了。五老星那边我已经沟通过了，你和你的同伴作为我的麾下会获得不被追捕的权利。”

    “还是要多谢才是，毕竟被盯上的话总归不是好事，如果大将出动，我可没有逃跑的可能。”

    肖恩真心实意的感谢，这次的事情虽然一波三折，但是最后能拿到七武海的丹书铁券还是让他松了一口气。

    “你的事情也没有多严重，那条沙漠里的鳄鱼都能收留下一名恶魔之子，我麾下当然也能容的下一个胆大之辈。”

    “多弗。”迪亚曼蒂拉着小克尔拉的手走进来，“听说这小子醒了，小女孩吵着要过来。”

    没等他说完，小克尔拉已经松手跑过来，一下跳进肖恩的怀里，也不说话，就埋着脑袋一个劲的拱他。

    “害羞了呀，克尔拉，这段时间有没有温习功课啊，还是偷懒都去玩啦。”

    被小女孩打断，多弗朗明哥也没有继续刚才的话题，而是问到肖恩未来的打算。

    “要不要正式加入唐吉诃德家族，我认可你的资质和能力，如果你同意加入的话，我可以让你暂时代理红心，负责家族对外联络事项。”

    “在正式加入之前，我想跟我的同伴商议一下，而且因为泰戈尔的关系，鱼人奴隶这块是我们不得不面对的分歧。”

    肖恩其实很满意加入唐吉诃德家族，多弗朗明哥虽说是个不折不扣的坏人，但是他不论是性格还是能力甚至身份背景都称得上一声豪杰，对家族成员也是出了名的好。

    但是他从事的奴隶贸易，尤其是鱼人和人鱼的奴隶贸易是挡在两人中间的一道阻碍，肖恩不可能无视这些。

    “乔拉，现在拍卖行是你在负责吧，这件事影响大吗？”

    多弗朗明哥思索一阵后，转头询问。

    “会有一些，毕竟人鱼是稀有的物件，虽然从经济上说挣不到太多钱，但是可以帮我们打出名气。”

    多弗朗明哥看向肖恩：“听到了？我想听听你的意见，想要怎么弥补我的损失？”

    肖恩听到这里笑了出来，活了三辈子，终于能用到曾经的记忆了，多弗朗明哥在成为七武海之后，一直不断谋求的就是复国，恢复自己德雷斯罗萨国王的身份，而要实现达成这个目标，有两点是他必须提前筹备的。

    一是老国王失德退位，二是新国王有人支持。

    前者有七武海的身份在还是比较容易的，后者嘛就很难了，老沙当了十多年的英雄仍然没办法上位就是这个原因。

    上面需要有五老星和世界政府认可压制其他贵族，下面还要有足够的威慑力能镇住蠢蠢欲动的海贼和黑暗势力。

    所以嘛...

    “我能帮你，跟bigmom达成同盟协议，让她成为你的后盾。”

    肖恩自信的话语让明哥一直挂在脸上的笑容消失不见。

    他把小克尔拉放下后站起身子，认真的补充说到：“凭借我和泰戈尔的关系，我会成为一个沟通人鱼与人类的最合适人选，虽然鱼人岛上插着白胡子的旗帜，但是我有自信通过鱼人岛的关系让bigmom成为你的盟友。”

    “嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈，有意思，真是一份大礼啊。”明哥也站起身子问道：“你的目的呢，肖恩？具有这种资质的人心中都会有一个坚不可摧的目标，你的又会是什么呢？”

    “以后的还不知道，但现在嘛，就是单纯的想让身边的人过的好一点。”

    “我答应了。”多弗朗明哥点头同意，跟迪亚曼蒂交代，“把风声散出去，我们现在需要纯金，让各个势力都帮忙寻找一下。”

    “这种大事贸然的交给我，真是有些紧张呢。”

    “这样的话，乔拉你来接手吧。”

    迪亚曼蒂夸张的把头伸到多弗朗明哥面前，“那我就却之不恭了，这种任务当然需要伟大的迪亚曼蒂来完成，给我两个月时间就够了。”

    “肖恩，不要让我失望。”多弗朗明哥带上三角墨镜，双手抱头带着迪亚曼蒂他们走出去，“跟上来呀，咱们去开宴会了，庆祝你们的加入。”

