    燕无邪被夜枭一脚踹晕，后又被几个侍卫抬了下去，直接送进地牢。

    最后一场谁输谁赢，姜九璃便没有关注。

    夜枭揽着她下了台，抚了抚她耳边的发丝：“仅此一次，下次诸如此类的比赛，我不会再让你参加。”

    “放心好了，她那点三脚猫的功夫难不倒我。”

    “那也不行，以后得把你绑在家里。”

    “你再怎么绑我，我也有办法逃出去。”

    夜枭叹声气，刮了下她的鼻尖：“调皮。”

    “师傅，我们是不是来晚了？王妃的比赛好像结束了。”

    耳边忽然传来祝宇的声音，姜九璃回头，祝宇，寻岸和陆惑朝这边走过来。

    “你们怎么过来了？”

    寻岸道：“我们忙完了医馆里的事，便和师傅一起过来看看，给您加油。”

    姜九璃转眼敲了敲陆惑，他面无表情，甚至连头都没有点一下示意，怎么一副不愿意来的表情。

    “陆惑，你这是什么表情？不愿意么？”

    陆惑淡淡地摇头：“没有。”

    姜九璃等了半天，没听到他说下一句，就这么直勾勾地对视。

    “璃儿，老看着别人做甚。”夜枭把她的脑袋掰回来。

    姜九璃无奈道：“没有。”

    算了，不能指望陆惑多说几个字。

    “这位是……”夜枭目光不太友善地看着陆惑。

    姜九璃介绍道：“这位是陆惑，我们医馆里新来的医师，医术了得。”

    “哦？”夜枭打量他，陆惑也打量着夜枭。

    “陆惑，这位是战王爷。”姜九璃总觉得他们会盯着盯着打起来，赶紧道。

    陆惑还是没什么表情变化。

    “喂，你这个人怎么这么没有礼数！”夜承安不悦道。

    陆惑：“皇家和我这等江湖人士没什么交集，我也不必遵守你们的礼数。”

    这话，让在场的众人都为他捏了一把冷汗。

    再一看夜枭，脸色黑沉如墨。

    “夜枭，最后一轮比赛就要开始了，我们快过去吧。”姜九璃赶紧拉着夜枭离开，生怕闹出人命。

    这个陆惑也太敢说话了。

    寻岸擦了擦额头的冷汗：“师傅，您也太大胆了。”

    “无妨。”

    他的注意力并不在夜枭这里，而是和夜承渊恰好对视。

    两个人眼神交汇，似乎交流什么信息，不过片刻，夜承渊便被夜承安拉走了。

    第三场赢下来的女子看起来并没什么厉害之处，反而显得柔柔弱弱的，她的长相清纯，人畜无害，一双漆黑靓丽的大眼睛像是宝石一样。

    最终，剩下贺蓝心，姜九璃，和燕梧桐。

    三个人轮流抽签，抽到相同字条的人先比赛，剩下一人轮空，直接进入决赛。

    姜九璃抽到了轮空，跳下台子，跟夜枭炫耀。

    “夜枭，我今天运气很好。”

    “嗯，璃儿最棒。”

    贺蓝心和燕梧桐的比赛马上开始，众人开始聚精会神起来。

    “你觉得谁会赢？”夜枭问。

    姜九璃拢了拢眉心，半天拿不定主意：“不好说。”

    “承安觉得这次贺姐姐会赢。”夜承安道。

    “那女子气势很弱，像是有些害怕。”夜承南道。

    姜九璃摇摇头：“不，她不简单。”

    “哪里看出来的？”夜承安问。

    “你看她，表面上柔柔弱弱的，但是枪风非常的强劲，甚至有些软，所以像贺蓝心这样用刀强攻的，不太容易制服。”姜九璃道：“她和刚刚那个燕无邪是姐妹。”

    姜九璃看了下她的命格，这个人命格十分强势，未来可能会成为西莱国战士的主力。

    台上，本来进攻强势的贺蓝心逐渐落入了下风。

    燕梧桐使用的长枪，招式和燕无邪全然不同，她看似柔弱，实则每一个招式都是致命的。

    贺蓝心被击得连连败退。

    燕梧桐面色淡定：“你打不过我。”

    贺蓝心怎么能甘心，她转头看了眼姜九璃，她不能输，她还要和姜九璃一战高下。

    “不打怎么知道！”贺蓝心道。

    姜九璃走到台子边缘，声音微小：“贺蓝心，注意她的进攻方式，虽然霸道，但是霸道就是破绽。”

    贺蓝心眉目一睁，不可置信地看着姜九璃，然后冲她点了点头。

    “璃儿，你这是犯规。”夜枭笑道。

    姜九璃双手环胸：“没有人希望燕梧桐赢下来，毕竟这可是关乎岳麓国整个局势的走向，不能掉以轻心。”

    燕梧桐挥着长枪攻过来，贺蓝心这次没有直接接下来，而是闪身躲过，然后挥刀砍了过去，燕梧桐反应迟钝了一秒，胳膊上留下了一道血痕。

    贺蓝心随即掏出长鞭，长鞭朝着燕梧桐的脖子袭去，燕梧桐反手转动长枪，鞭子竟然直接断掉了。

    贺蓝心顿时懵了，燕梧桐趁机用枪柄将她震了出去，贺蓝心摔下了台子。

    这场比试，贺蓝心输了。

    姜九璃跑过去扶起贺蓝心：“你怎么样？”

    贺蓝心非常不甘心：“我……我输了。”

    “你想找我比试，以后什么时间都可以，没必要和她硬碰硬。”

    贺蓝心忽然抓住了姜九璃的手腕：“她很强，你小心点。”

    “嗯，你先下去休息。”

    姜九璃抬眼，和燕梧桐对视，两道目光之间，像是有火花闪过。

    现在是休息时间，一刻钟之后，就是最后的决赛。

    夜枭有些担心：“璃儿，这个人不简单，深藏不露，你有信心吗？”

    “自然有的，她这些招式虽然变幻莫测，但我们以不变应万变即可。”姜九璃道：“放心吧，我会赢得。”

    “想用什么武器？”

    “你猜。”姜九璃卖了个关子。

    夜枭也没再问，笑了笑，递给她水：“少喝点水，补充下体力。”

    “好。”

    一刻钟后，两个人一齐上台。

    燕梧桐还是那副表情：“你觉得你打的过我？”

    “你这么有自信？”

    “你以为我不知道，你刚才能赢下来，都是靠投机取巧。”

    姜九璃嗤笑一声：“战场上，只要能赢，对手也会不择手段，同样都是拿命赌，谁都会全力以赴，不然死的就是自己。”

    “你说的不错，所以你的武器呢？”

    “我没武器，空手和你打。”姜九璃摊开手。

    燕梧桐怔了怔：“什么？你空手和我打？”

    “不行吗？”

    台下等人也是一脸的惊愕。

    夜承安拽了拽夜枭的胳膊：“皇叔，皇婶这样没问题吗？”

    “没问题。”夜枭笃定道。

