    刘磊最近的小日子过的还算不错，不知道是不是灵光宝盒离开了刘家的缘故，他的运气想比以前也是好了许多，公司走回了正轨，刘磊也去公司帮忙，生意多到忙的不可开交。

    白虎、仙人、灵光宝盒的世界距离他越来越远，一切都归于平凡和安静的日常之中。

    他很喜欢这种日常的生活，最好的生活不是什么惊险刺激，而是平平淡淡才是真的。

    最近他在跟好兄弟的妹妹打的火热暧昧...经历过失败的情感经历，让他有点不太想要敞开心扉。

    不过，总归是在正轨之上。

    即使是刘磊也知道，随着时间的流逝，自己还是会敞开心扉。

    日子平淡的过着，马丽这一通电话算是让刘磊的心里有些波澜...当然也只是些许波澜。

    刘磊用尽量平淡的语气说道。

    “喂？怎么突然打电话给我。”

    “喂，刘磊吗，我是马丽，我是来跟你道歉的...听到了吗刘磊，我跟你道歉！”马丽还强调了一遍道歉。

    “啊？什么？”

    刘磊愣了愣，他还以为是马丽来找复合的，他差点就想当场回复我们不合适然后挂断电话了，却没想到马丽居然给他弄了这一出来。

    “是的，我是来跟你道歉的，你千万千万不要挂断电话，求求你了。”

    电话的那边，马丽的声音有些疲惫和焦急，和这突如其来的道歉一样让刘磊感到疑惑。

    “我真的对不起你，是我，是我的错，原谅我好不好，真的，我不敢再犯了，原谅我好不好！我不该出轨，我不该在和你谈恋爱期间还和其他男人暧昧约会的，我不该带着那个王八蛋的孩子来找你想让你接盘的。”

    刘磊听着这一大串道歉他瞬间懵了，又听到马丽慌忙焦急的求着原谅。

    然而让刘磊感觉奇怪的是，这一大串道歉是对他道歉的，但原谅...听语气貌似不是在求他的原谅，而是求别人的原谅。

    “我，等一下，你不是说过，我把这些事儿全部说出来后就会原谅我的吗？你后悔了，你反悔了！不要啊！不要...刘磊，救命，快救我！”

    马丽带着哭腔开始向电话求助。

    “我..我好像碰到了不干净的东西，前几天逛街的时候，看到一个摊贩正在卖白绫，对...很丝滑，很好看的那种白绫，你知道的，我是舞师，很喜欢这些绫罗绸缎之类的东西，在看到后我就挪不开眼睛了，我好想要她，这一串白绫真的好美。”

    “我鬼使神差的买下那一串白绫，然后带回了家，我日夜仔细观察，她真的很美丽...我发现，我戴上这红绫的时候，跳舞的技巧变得更好了，我还被领导，被领舞夸赞了，说我的舞姿真的很漂亮，就好像真正的舞姬一样，我很高兴啊，我的事业得到了认可。”

    “自从被那个黑人王八蛋骗了之后，我感觉我未来的路又清晰起来了，我要成为一个不依靠男人的女人！”

    “然后，我吃饭睡觉都抱着那一串白绫，然后，然后我的噩梦开始了，我开始晚上做梦，梦到了一个女人，一个在唱曲儿，一个跳舞的女人，她好美，她在唱歌..她在跳舞..她在唱好听的曲儿...我一开始觉得没什么，但后来，我每天做梦，梦中我和她的距离就会越来越近，然后她靠的越来越近，越来越近！越来越近！啊！最近，她到我的脸上来了，我才看到，她不是活人，她是死人啊，她浑身上下都是肿胀的，而且身上还在滴滴答答的落血...”

    “她真的好可怕，我第二天起床的时候，她的死人脸就凑到我的眼前，白绫缠在了我的脖子上，她跟我说，让我把所有做过的，对不起你的事儿都向你坦白！我坦白了啊，已经，可她好像...好像还是不肯放过我。”

    “救我，救救我！”

    “嘟嘟嘟——”

    电话那边只余下一阵阵的忙音。

    ...

    “喂喂？你说什么，我原谅你什么？这是什么情况？你先冷静下来，怎么了，有什么事儿你跟我说。”

    虽然被对方重新提起了旧伤，但放下了就是放下了。

    在听到求原谅的时候，刘磊只听到电话的那边是一阵阵的嘈杂声，似乎有什么信号被干扰了一般，马丽说了很多，但刘磊却是听不清楚。

    听马丽的语气好像很不对劲。

    一阵子后，忙音消失了，刘磊眉头微微皱起。

    “喂？马丽你什么情况，吃错药了吧跟我打这一通电话，毛病啊你...”

    “雪花肥美花瘦雪多枝细，恰一似红颜薄命被世欺，桂英师书女沦妓卖艺，亲生中柔肠断暗把泪滴...”

    “我好比空中月乌云遮蔽，我好比一也风舟把浪击...”

    传来的声音依然是马丽的，但直觉告诉刘磊，这不是马丽本人在唱...

    嘟嘟嘟——此时，就只余下一片忙音了。

    刘磊觉得相当不对劲，当时就打电话报警——不管马丽曾经对他怎么样，这种知道对方陷入危险境地之中，他还是会报警的。

    警察那边接到报警电话表示了解后会去看看的。

    而刘磊则是挂断了电话，有些忧虑。

    突然，有一股子寒意袭来，如今已经是春天了，刚刚那袭来的刺骨寒意，是冬天都没有感受过的。

    “好冷...”

    刘磊打了个冷颤。

    他想去洗一把热水脸。

    来到洗手间，摘掉眼镜，一把热水捧到脸上。

    照向镜子。

    却见镜子里，不仅仅有自己。

    旁边，还有一个一身红衫的女人。

    .....

    另一边，警察接到了报警电话，很快就出警，来到了小区里，并且让物业帮忙打开了大门。

    一行警察进入到屋子里，地面湿湿的。

    一个警察刚进来就皱眉道：“好大的水腥味。”

    滴滴答答，有水龙头流水的声音的。

    警察进到洗手间后，脸色狂变，通过对讲机说道。

    “出事儿了，找到受害者了...”

    洗手间里，三尺白绫，缠住了一个孕妇的脖子，身穿红衣，黑发垂落，正吊在洗手间的浴盆中。

