
    顾乔乔深深的吸了一口气，伸出手擦去了脸上的泪珠，略有些模糊的目光看向躺在病床上安安静静的秦以泽，一股锥心之痛再次油然而生，她的手抓住了心口的毛衣，强迫自己的冷静下来，随后，她沉声的问道，“罗爷爷，您能联系上沈老吗？”

    “我可以联系上，你现在要给他打电话吗？”

    “是的，我有件事想找他。”

    顾乔乔不知道任务的内容，但是却知道沈老是秦以泽曾经直接的领导，虽然不知道现在什么样了，但是想来他们之间肯定会有联系的，毕竟沈老是军中大佬，而且秦以泽是军中重点培养的对象。

    本来可以找秦以泽目前的领导的，但是顾乔乔想，到不如直接找沈老，一步到位，也不会引起不必要的麻烦。

    “行，乔乔，你不用给他打电话，我让沈老给你打电话。”

    “嗯，那麻烦罗爷爷了……”顾乔乔轻声的道谢。

    “好孩子，和罗爷爷还说什么麻烦不麻烦的，明天会诊报告就会出来，没有意外，你们后天就会回到帝都，到时候罗爷爷和罗帆去看你们，乔乔，你要记住，这个世界上没有过不去的坎，也没有翻不过去的火焰山……”罗老的声音掷地有声，很是鼓舞人的心。

    “嗯，我知道了，罗爷爷……”顾乔乔轻声的回道，“罗爷爷你放心，我可以坚持住的，阿泽没事，他肯定会醒来的。”

    “对，你就应该这么想，然后你这个想法就会战胜一切，好了，罗爷爷不多说了，我现在马上让沈老给你打电话。”

    说着，罗振宇就放下了电话，随后就将电话拨去了沈老的办公室，他知道这个时候沈老肯定是在忙着公务的，果然，小勤务兵将电话接过来，然后，沈老洪亮的声音从电话筒里传来，“老罗，找我有什么事儿啊？”

    “刚才乔乔给我打电话了，说找你有事儿，你现在给她打个电话吧，我这里有她的电话号码。”

    秦以泽病房的电话号码，这两个老人家手里是都有的，不过一直没有将电话打过去罢了。

    沈老虽然最近操心的事情实在太多，但是气色很好，面色红润，以前略有些佝偻的腰，此时挺得笔直，即便是坐在椅子上，也是如此。

    他对着电话那头的罗老说道，“好，我这里有号码，我现在就给她打电话。”

    一旁的小勤务兵很奇怪的看着沈老，不过却没有问，因为能让沈老主动打电话，对方一定是很重要的。

    沈老很快就拨通了秦以泽病房的电话，顾乔乔也一直在等着电话铃响，不过突如其来的电话铃声还是将顾乔乔吓了一跳。

    顾乔乔揉了揉额头，最近自己确实神经有些衰弱，她连忙接起了电话，电话那头是沈老铿锵有力的声音，“乔乔，我是你沈爷爷。”

    小勤务兵眉头一下舒展开来了，哦，原来是给顾乔乔打电话啊，那么，肯定就是她丈夫秦以泽的事儿了。

    那是一个真英雄啊！

    这个世上，只有在危机关头才能看出一个人的品质，而秦以泽，秦副参谋长，不过好像马上就要升职了，这个位高权重的年轻军官，竟然为了一个普通的警察奋不顾身，这真的是一个让人很佩服的人，这和他的出身无关。

    以前的他还觉得像秦以泽这样一出生就站在别人一生都无法企及的高度上的人，肯定是极骄傲的，可是如今他改变了看法。

    他悄悄地走了出去，今天晚上办公室有些凉，显然沈老还要忙一段时间，他要给沈老拿一件衣服。

    此时，顾乔乔的情绪已经好多了，她深吸一口气，低声的说道，“沈爷爷，我刚才给罗爷爷打电话，他说您知道秦以泽的事儿了。”

    “是的，我们在第一时间就知道了，想来你罗爷爷也跟你说了我们的安排，乔乔你找我有什么事儿吗？”

    顾乔乔迟疑了一下，她的目光再次放到了门外病床上的秦以泽身上，他是带着任务来的，如果有可能，她不能让秦以泽有遗憾。

    于是顾乔乔直截了当的开口说道，“沈爷爷，我知道我这样问您，是不合规矩的，不过我还是想问一下阿泽的任务是什么？”

    沈老在那电话那头真的是愣了一下，他没有想到顾乔乔问的是这件事情，他以为乔乔会和他说关于秦以泽的病情，或者其他的事情。

    于是沈老沉吟了起来，心里想到，乔乔既然这样问，是不是这孩子有了什么线索？

    对于顾乔乔，沈老的内心深处有一个肯定的念头，那就是不能将这孩子当成普通的女孩看待。

    而且他也知道，乔乔这孩子是绝对可以信任的，况且这个任务，并没有绝密成不能和任何人说的地步。

    于是沈老痛快的开口说道，“乔乔，我可以告诉你阿泽的任务，不过，你告诉爷爷，你是不是想去帮他完成？”

    电话那头的顾乔乔，听到沈老这一声爷爷，她的心里升起一股暖意，她又没出息的哽咽了起来，“沈爷爷，如果可以，我想帮他完成……”

    “乔乔，你别难过，这件任务完不成也没关系，我们会派其他人去的。”

    “沈爷爷，我跟您说实话，北方粮仓一场场的大火，实在很诡异，我恰好发现了一个人，这个人是一个风水算命先生，叫黄铁口，是黄鱼的师父，他确实有一些本事，而且他手里有一种东西……”

    说道这里顾乔乔停顿了一下，接着说道，“沈爷爷，这件事情我也只和您说，他手里的东西叫惊雷符，就是黄鱼用来准备将苏队长和一船人都炸死的东西，而这惊雷符在海面上是没有什么作用的，但是如果在大风天，可以引起你根本无法扑救的漫天大火，而且还让你查不出着火的原因来……”

    沈老的眉头倏然的皱了起来，他情不自禁的站起来，沉声的问道，“乔乔，你确定吗？”

    “这两样东西我都可以确定，就是不知道，他是否和那几场大火有关系。”

    “乔乔，这件事情是不是很危险？”沈老沉声的问道。

    想和更多志同道合的人一起聊《重生军少辣娇妻》，;”，聊人生，寻知己~
