
　　奚玥扶额：喂，卖萌可耻啊！而且你长这么丑，没有资格卖萌好嘛！

　　不过最终，奚玥还是下不了手杀了这鬼蜮邪神，为了不让它重新变为魔物，只得与它缔结了灵宠契约。

　　好吧，时隔这么多年，她终于又收了个灵宠。

　　怎么说也是可喜可贺不是吗？

　　“小邪，你知道怎么离开鬼蜮吗？”

　　小邪神歪了歪脑袋，一副懵懂的模样。

　　奚玥连笔画带描述，才让这家伙明白过来。

　　只见它只是用尖尖的倒钩的指甲，在虚空中画了一个圈。

　　这是，直接在鬼蜮开辟了一个传送阵？！未免也太**了！

　　果然，鬼蜮是这家伙的主场啊！

　　奚玥突然觉得收了这家伙也不错，至少这场试练能顺利完成了。

　　她摸了摸小邪神的脑袋以示奖励，将她和那十八具鬼蜮邪魔的尸体都丢入了空间中。

　　===

　　圣女殿中，时间已经过了四个多时辰。

　　这是所有女修进入鬼蜮后所花时间最长的，观看择选的修士们已经坐不住了，也没有耐心再修炼，一个个都望着那黑色旋涡议论纷纷。

　　“怎么回事？都这么久了，月溪怎么还没出来？难道在里面出事了？”

　　“出事了不是有玉简吗？只要激活玉简，大长老就会将人救出来啊！”

　　“说不定某些人想要逞强呢！”

　　“啧啧，逞强却把自己的命都搭进去了，这女人美则美矣，可惜没脑子啊！”

　　长老席上，皇甫长老露出满意的笑容。

　　他确信，奚玥已经死了。死在他安排的鬼蜮深处。

　　那里有十八只鬼蜮邪魔，还有连他都不敢接触的鬼蜮邪神。

　　奚玥被他做的手脚传送到那里，此次是必死无疑了。哈哈哈！23sk.Com

　　正兴奋着，突然，殿堂中的黑色旋涡一闪。

　　一个少女身影缓缓从旋涡中走出来。

　　她的形容有些狼狈，脸上有脏污，也有汗水。

　　可是这完全不损少女的美貌，反而显得她越发娇美动人。

　　原本还在议论纷纷嘲笑她的全场顿时一片安静。

　　而少女就仿佛对这一切毫无所觉，慢悠悠地走到了大长老面前。

　　奚玥从空间中摸出一只鬼蜮邪魔的尸体，丢到大长老面前。

　　大长老那永远处变不惊的面瘫脸，忍不住抽搐了一下，竟惊呼出声，“鬼蜮邪魔？！！”

　　“什么？！鬼蜮邪魔？！”

　　“不是低阶的邪物吗？！”

　　“一个神侍级的修士，怎么可能对付的了鬼蜮邪魔？！”

　　有人忍不住凑进去看，待发现那尸体真的不是低阶邪物，而是鬼蜮邪魔时，纷纷都露出了难以置信的表情？

　　“不可能！”李美佳第一个质疑道，“我们都只碰到了鬼蜮邪物，你怎么会碰到鬼蜮邪魔呢？更何况，鬼蜮邪魔连我都对付不了，你一个小小神侍就能诛杀它？你定然作弊了吧！”

　　君慕兰也在震惊之后，露出了不赞同的神情，“月溪妹妹，就算你想赢，也不该把一只鬼蜮邪魔尸体放在储物器具中，冒充战利品啊！”

　　“就是，真当我们是傻子啊？一个神侍杀了鬼蜮邪魔，别笑死人了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3096章 一片安静免费阅读。https://xs.23sk.com 