    ;

    “呼呼呼！！！”

    地球北方....

    一个满是冰天雪地的群山里..

    白皑皑的冰雪沾染了一切....天空也是一副yin云笼罩的模样..加之不断飘荡在空气中的雪花..更是让这里的寒气直线上升..

    冰冷的寒风吹拂着一切....

    白茫茫的雪山群起耸立在周围...而在一个宽大的河流之中..甚至还有小岛般的冰块冻结在上方..

    甚至完全可以当做地面来使用...

    而就是在这样有着数个冰块地面的上方...站着三个人？

    分别是邪念波..魔人布欧...幻魔人...

    但是幻魔人由于体型庞大的缘故..是直接站在河流之中...高大的身躯直接被河流淹没了一半...

    但是看起来依然雄伟...

    而邪念波和魔人布欧则是直接站在冰块地面上..两人都是抱胸.一副等待什么的样子..

    而变化最大的就是魔人布欧了...

    此时的魔人布欧不似之前的胖布欧..而是纯粹的恶xing大布欧...

    也不知道短短的时间内..原本的胖布欧是怎么变成这副样子的...

    “那群家伙来了.”

    感知到即将散发出来的气..大布欧微微露出一丝邪笑..然后开口道...

    旁边的邪念波只是面无表情的盯着前方..没有丝毫波动..

    唯独幻魔人仿佛有了暴躁的模样...

    双臂不断展开挥舞着.....

    “咻咻！！”

    两声瞬移声...四个人影瞬间出现在三个**oss面前....

    贝特卡斯..贝吉塔..孙悟空..孙悟饭...

    “让你们久等了..”

    孙悟空看着前方神sè不一的三个大人物..露出一丝笑意说道...

    “哼...废话少说..”

    大布欧则是很不留情面的回了一句....然后用手指.指了指孙悟空..

    “你是想和我对战吗？..正好我最近也想活动一下..看来贝吉塔.这一次你又要观战了。”

    孙悟空看着大布欧的异动.稍微怔了怔..之后偏头对着贝吉塔说道..

    “哼！希望你不要败得太快。”

    很不爽的偏着头..贝吉塔很自觉的向后退了几步.然后说道..

    “呵呵..”

    孙悟空闻言只是一笑.没有作出任何回答..至于贝吉塔说的意义是什么.除了某一部分人能够理解以外...恐怕目前大布欧还不能理解..

    “咔咔！！”

    孙悟饭则是捏了捏拳骨..看了看在河流中怒视着他的幻魔人..嘴角微微扬起...眼睛里散发出强大的自信...

    “咻！！”

    “咻！！”

    “咻！！”

    “咻！！”

    四声瞬移声再度发出...孙悟空.孙悟饭..幻魔人..大布欧.四人的人影纷纷从原地消失...只留下邪念波与贝特卡斯和跳远的贝吉塔在此地..

    毕竟要是一起战斗..那么这里的空间还真不够用...

    “轰隆！！”

    邪念波盯着贝特卡斯看了一会.便罕见的脸上笑了起来..然后也没有任何话语.直接身上爆发出一股强大的气..

    犹如轰天雷击一样..原本双脚站立的冰块地面瞬间被震碎...瓦解..两人就这么浮空站在原地..

    同时邪念波身上竟然诡异的冒出了黑sè的气焰..

    “虽然不知道究竟是什么原因让你们聚集在了一起..但是...你们还差的远呢！！”

    “砰！！”

    “汹汹！！！”

    贝特卡斯看着完全爆发出强大气的邪念波..瞳孔略微一缩..然后淡淡的说道..之后身上立马爆发出一股强大的金sè光芒..

    爆炸般的轰响发出..

    金sè气焰立马从身上爆发出来..急剧的流动着..加上那身上不断缠绕出现的闪电...

    立马就表明了其阶段...

    超级赛亚人2...

    两人的气焰瞬间开始扩大..向着对方挤压过去..

    黑与金的气焰触碰在一起...

    立马产生了一种犹如火花般的景象..

    “不相上下吗？该说你只有这种程度还是说...低估你了呢？”

    稍微探知到了部分实情..贝特卡斯面sè没有任何变化..只是淡然的喃喃道..

    “咻！！”

    “咻！！”

    而随后..时间仿佛静止了一般..两人没有任何异动..

    但就在一块冰渣从天而落在河流之中时..两人却齐齐脚步一踏..身影猛的消失在原地..。

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    “砰！！”

    霎那间...

    原本只有冷风吹拂响声的世界.立马发出了震耳yu聋般的拳击对打声..

    模糊的能捕捉到..邪念波和贝特卡斯两人的身影在空中不断的双拳向着对方击打着..

    但是往往会被另一方用同样的力道拳击格挡.对拼...

    每次对拳都会产生强大的气流朝着周围席卷而出...

    使得下方的河流都产生了聚变..开始翻滚了起来..

    “啪！！”

    抬起右脚朝着邪念波头上横踢过去..

    却被邪念波伸出左臂挡下..

    “嗖！！”

    反观邪念波则是立马伸出右手朝着贝特卡斯发出一道紫sè气功..

    贝特卡斯眼疾手快的身体向下一躺..气功就摩擦着几根头发穿梭而过..

    金sè的发丝随即落下...

    起身反手立马用手肘朝着邪念波胸膛顶去...

    “砰！”

    却再度被邪念波及时的发现用手横挡下..

    一个九十度迅疾翻身..贝特卡斯立马从邪念波眼前.跃到了邪念波的上方..然后捏紧拳头.朝着邪念波后脑勺直打而去..

    “啪！！”

    才刚刚反应过来的邪念波顿时被击中..没有抵抗般的被直接打飞..

    身体笔直的落在了下方翻滚的河流之中...引起河流高高的发出一道水柱...

    “喝！哈！！”

    还没有确认邪念波是不是有所稳住身形..贝特卡斯就立马从双手凝聚出金sè能量球..然后朝着邪念波堕落的地方轰击而去...

    “轰隆！！”

    两个金sè能量球瞬间朝着河流中冲去..随后爆炸了起来..

    强大的能量气流直接将河水引发的犹如海啸般的翻滚.甚至形成了一个漩涡..吸收.拉拢着周围。

    透过漩涡甚至能够看见下方有着一个深深漆黑的坑洞....