    慕北辰眼眸落处，是容若挺俏鼻子下水润鲜艳的红唇，左手的食指和拇指在腰间佩玉下垂的一颗圆润珠子上来回揉捻，手感到底没有多好，“惠妃本来打算让端王假装中毒，以此嫁祸给太子，没想到最后中毒的却是太子。”

    想来太子获悉了惠妃的手段后，不惜以身做饵，抱持的应该是同样的铲除异己的目的，谁知道这里面慕北辰又临时插了一脚，把这个水搅的混了不说，太子差点连小命都不保。

    容若没想到那位看着宽厚仁和的太子，还有这样魄力的一面，“他不怕死吗？”

    只要一死，什么千秋帝业，皇权国家，统统就成了黄粱一梦，再也跟他没关系了。

    慕北辰微微抬眸，视线转到容若的双眸里，嘴角微微向往勾勒起，清华绝艳的脸庞露出一个浅薄的笑容。

    容若一向知道这个男人多么俊美天成，气质无双尊贵不凡，可这么久以来，她见到的慕北辰从来都是没有表情，甚至连情绪起伏都没有，就好似那脸被冰封住了，像是陈设在展览馆里最精致却无活人气息的冰雕。

    这一笑，容若头皮发麻的同时，也被真真实实的惊艳了一下，眼底光影交错，只有那个玄色身影轰然炸开成一朵近乎魅惑的曼陀罗花，在她疏于防备的当下，终于在她心底真实而华艳的盛开了一回。

    容若指尖掐在手掌心里面，让心底因为妖花而沸腾的血液在趋于高点时缓缓回落，挑眉道：“很遗憾，我并没有王爷想象中的智商总是在线，让王爷见笑了。”

    慕北辰眸光一转，脸上的笑容又跟融化的雪花一样转瞬就不见了踪影，快到容若都以为是自己产生了幻觉，“那日在青阳县，你出手救治了一位心悸发作的公子，本王当时很好奇，你那样古怪的举动到底有没有作用。”

    容若说的没错，遵守楚风荒唐的赌约，全缘起于当日她救人时的举措，那怪异却高超的医术，不得不叫人注意，他顷刻间把容若划为了那局棋里面的最关键环节。

    一个出现的合理，不会让人怀疑，使得计划更加自然通顺的……好人选。

    后来得亏容媛疯狂的报复行为，成功的救下容若，利用这个女子内心的纯善，精心谋划了一场阴谋。

    青阳县发生的事情也不是很久远，只是那一晚容若需要接收的信息太多，脑子里一直都是混乱的，直到那个心脏病患者出现，她没想太多就出手救人了，却不知道她的一举一动全都落在慕北辰的眼里，并且让他看出了可图谋的地方。

    慕北辰笔直挺拔的姿态站在容若对面，垂眸看着手中转动的珠子，天生冷淡高贵的气质使然，令他全身弥漫着拒人千里之外的冷漠，“容若，有时候善良会让一个人变的愚蠢，你看看你现在站的地方，何必在本王面前演绎你另类的傻气。”

    容若倒呵一口寒气，慕北辰什么意思，说她装傻白甜吗？

    “怎么？你不服气？”慕北辰动了动嘴唇，明明毫无波动的语气，总是叫人听出隐藏的挑衅。

    “我惹不起你，我总躲得起吧。”容若伸出双手在胸前打了个叉叉，红唇勾起轻慢的笑，“不管以后再有什么谋夺诡计，爱争个你我我活的，全都是你们的事，我守着日子自己过还不行吗？”

    慕北辰甩开手中玉佩，眼皮子往上一挑，漠然道：“希望，如你所愿。”

    问菊苑

    那日从宫中回来后，容若一步也没再出去，整整五日都待在问菊苑，而这雪，也断断续续下了五天，终于在这日放晴。

    容若脱了鞋子双腿盘坐在西边厢房的软塌上，手中握着一把药杵捣着黑色罐子里的药材，神情有些焉焉的，提不大起精神的样子。

    这几日她没有再与慕北辰见过，慕北辰也像是忘记了静王府后院还有她这么个人存在，她每日空闲下来就是捣鼓捣鼓药材，制作一些药丸和各种药粉，一口气几乎把前面存下来的药材都消耗殆尽了。

    房门被打开又合上，半夏甩了甩手，口中忍不住咋呼道：“小姐，外面开始融雪了，好冷啊。”

    容若抬眸看了一眼，重又低头，与其说是看药罐不如说是发呆。

    半夏瞧着容若没精打采的模样，实在想不通怎么进一次宫，小姐性格都转变的忧郁了，“小姐，你看这个梅花好看吗？我前几天才发现，厨房旁边居然有一株白梅呢，昨晚刚开的花，我就给小姐折了两枝过来，可香了呢。”

    白梅胜雪，中间的花蕊嫩黄，就着半夏的手，发出一阵阵余韵悠长的淡香味。

    半夏找了个瓶子插进去，又倒了些水进去，才拿到容若面前，“小姐，好看吗？”

    容若放下药杵，抬起手，指尖轻轻碰触了一下白梅的花瓣，“好看有什么用，还不是被你折下来了。”

    半夏苦着脸：“可是我不折下来，它过几天还是会榭的啊。”

    “可以多取一点梅花瓣来做梅花糕，梅花酿啊，往梅花树下一埋，来年开春了挖出来，就正好喝呢。”门又被打开，月桂笑着走进来，边说道：“小姐之前不是说要涮锅赏雪吗，现在可不正是好时节。”

    跟着容若来了静王府几天，月桂起初还有点提心吊胆的，后来看到容若真是个随性的人，只要你不过分行事，她也不会整日摆着主子的架势，而且容若身边原就只有半夏一个小丫头，月桂又是宫里头混出来的，性格圆滑善结交，没多久两人就混熟了，倒是比在宫里的时候自在些。

    “呀，这个主意好，这个房间位置就不错，回头我们把窗子打开了，再搬个矮几过来，准备了吃食后放上锅子一烫，边喝酒吃菜边赏景，可不美死个人了。”半夏拍掌附和，笑的眸子弯弯的，苹果般的脸蛋满是跃跃欲试。

    说起烫锅涮肉，容若也起了点兴致，一甩萎靡的神态，从塌上爬坐到边缘，月桂连忙上前来给她穿鞋，“正好厨房有新鲜送来的鹿肉，回头切成薄薄的一片片，往锅里烫了直接入口，最是可口新鲜，嫩滑的紧。”

    主仆三个马上忙活起来，安静的问菊苑一时充满了欢声笑语，时而还夹杂几声猫的惨叫，是容若掐着阿三折腾，惹的那猫不停打滚讨饶，好不容易趁着容若不在好好嚣张了几天的阿三，作为猫的尊严终于再次被扫掉，把头低到了尘埃里。

    “小姐，宫里头来人了。”过去取鹿肉的月桂空手而归，急匆匆往厢房里走，脸色带着一丝凝重。

    容若掐着猫耳朵的手一停，她在宫里头没什么熟人，唯二会找她的也只可能是瑾贵妃亦或太子妃了，月桂是明玥宫出来的人，见惯了各种风浪，能叫她听后变色的事，恐怕不小，所以一定是这两个人中间一个出事了。

    “是太子妃娘娘身边的书珍。”月桂双手交握在胸前位置，压低了语气，到容若身边道：“太子妃娘娘的身子好似……不大好。”

    果然，月桂一出口，容若眸色微变，神情也冷凝起来，皱眉道：“什么叫不大好？”

    月桂咬了咬唇，表情为难，“书珍也没说个清楚，奴婢不敢有所揣测，只是最近前朝出了不少事，恐是和那有关，书珍说太子妃身体一向得小姐照料，所以才冒雪出宫来请。”

    容若手一放松，阿三立马逃也似的蹿出去丈把远，连头都不敢回的直接从月桂没关紧的门口跑了出去，容若拍了拍手中的猫毛，穿好鞋子去旁边的水盆里净手。

    “前朝？最近有什么事发生，怎么没听说。”容若这么问着，忽然想起那日在宫中彩蝶说的话，她心中一凛，莫非和那件事有关？

    后来容若并没有找机会细问，可总归不是好事，既然太子妃身体有恙，说明果真是牵扯到了太子，不过她现在无暇细想，洗完手后，走到屏风后面去换衣服。

    月桂过去帮容若打理穿衣，“具体的奴婢也不甚清楚，好似江南那边的贪墨案子，牵连出了好一堆官员来，最近京中到处在传，都说这次皇上是打定了主意要好好的整治一番贪官污吏了。”

    容若半垂眸，掩住眸底果然如此的神色，皇帝是不是有这个治贪腐的心容若不知道，可这事是谁在背后使力，目的为了什么，容若再明白不过，想来除了慕北辰的一手策划外，绝对也少不了端王在里面的动作。

    月桂帮容若穿好了衣服，又找来一件青色斗篷帮她披上，打好了结，又将兜帽盖上，仔细的检查一遍没有遗漏了，才打开门。

    这门一开，容若让阳光照的眼睛有些发晃，只是天气虽放晴了，这空气里的湿气浓重，和落雪时相比，却更冷了。

    容若离开的时候带了月桂入宫，留半夏守在问菊苑，一来是因为月桂对宫里的规矩到底了解，二来也是月桂在宫里转的开，容若需要她打听些东西。

