    思及这一点，陈曦不由得想起那句万事有利，皆有弊。

    不过还行，至少还没糟糕到彻底失控，现在这种程度，陈曦多少还是能兜得住的，至于其他的问题，还是之前那个解决方案，先拖着吧，拖一拖，有些问题就在时间的流逝下，自己解决了。

    “这算得了什么冲击。”刘备大手一挥，这是问题吗？这和之前那天坑一样，让人头疼的问题比起来，这根本就不是问题，而且国营厂矿进行军事化管理，那不是每年都在做的事情吗？

    “啧。”陈曦懒得理刘备，其实陈曦心中很清楚，这么干确实是解决了问题，但原本的乡镇级别作坊的开拓计划又会被进一步推迟，至少在近期是不能继续由官僚系统对于这一计划进行推动了。

    毕竟刚用了国企的职能，事实上强调了国有企业的职级与官僚体系的职级，结果一转头，国有企业就被下放了职级，由官僚系统进行管理，就算是卸磨杀驴，也没有这么快的。

    所以在这件事，又需要进行新的调整，至少在近几年，陈曦会默认国企的职级和官僚体系相互挂钩，至于脱钩什么的，慢慢来吧，卸磨杀驴这种事情，是不能做的。

    “看你这神色，也就猜到你心里有数，心里有数好啊。”刘备摸着自己的胡子，心情非常不错，他最担心的就是，他们这些人想的很好，但是最后的结果未必好。

    毕竟刘备这些年也不是没翻阅东汉遗留下来的那些政务纪实，里面有很多政策的出发点都不错，而且上层下达的命令也没有出格，但是落到实地，却变成了催命符。

    “也算是以前早有准备吧，反正计划多做几个，总比少做几个要好的多，遇到了突发事件，应对起来也能轻松一些。”陈曦一副见多识广的神色，刘备闻言只是笑了笑了，说的轻松啊。

    实际上陈曦也是知道，自己能做到这一步，其实也是对于曾经的模仿而已，毕竟新中国走的路，哪怕不能抄，拿来借鉴也是可以的。

    哪怕政府的体制上有很大的区别，而且负责的对象也不一样，可本质一个大政府，都必须要集权，也必然会存在顶层和底层的割裂，以及执行层面和计划层面的矛盾。

    政体只是影响施政的一方面，而这些矛盾才是施政时不可避免的现实，所以能抄的抄，不能抄的借鉴一二，新中国一套班子，四个框架，党政工团，相互穿插，其中任何一个在执行层面出现大规模的问题，真要干碎，也是能从其他层面拉出替补的。

    这种好用的玩意儿，不能全抄，也能借鉴，所以轻易不动执行层，不代表动不了，只是在评估值不值得而已。

    “也就只有你能这么轻松的说出这种话来。”刘备幽幽的说道，“换成其他人，绝对不会这么说的。”

    “如果可以，我才不想发生这种事情。”陈曦没好气的说道，“可惜，想要避免的事情，还是难免会发生的。”

    “执行层必须要处置啊，他们很重要，但他们也是很多良政变恶政的核心原因。”刘备颇为认真的看着陈曦。

    “良政变恶政的原因，可不仅仅是执行层的问题，更多还是最上层没看清官僚的本质，以及某些人将事情想得太过简单。”陈曦侧头看向刘备，少有的开口解释道。

    陈曦在后世的时候，可是经历过不少所谓的风传，这些风传，对于很多人乍一听，好像是颇有好处，而且是惠及万民什么的，但实际上风传永远都只是风传，因为新中国在战略层，脑子很清晰。

    说一个最简单的一条，就拿风传最广的房产税来说，其实这个税种，只要下来了，最后哀鸿遍野的可能性更大，因为有房，且主要用来租赁的人，会将这份税转嫁到租房的人身上。

    也就是说鞭子最后打在了不该打的人身上，进一步加重这些原本就无房，选择租房的百姓。

    选择租房的百姓，分为两种，一种是为了攒钱买房，一种是已经彻底放弃买房，后者无需多提，前者属于能看的到希望的那种，所以省吃俭用，住便宜的租赁房，努力攒钱，所以当这一鞭子打到身上之后，希望进一步破碎，转化为后者。

    这就发生一个比较神奇的情况，放弃买房之后，生活变好了。

    尤其是当国家进场，开始搞廉租房，放弃买房的普通工薪阶层，活的更好了，原本因为想要购房而被封锁的消费能力被释放出来了，国家整体的消费能力反倒变强了。

    那么再进一步操作，国家队进场，进一步拉高房价，各种乱七八糟的绑定方式，提高单价，让更多人放弃买房，然后吸取所谓的绝对数量非常庞大的那些“精英”的资产，用廉租房来解决无法购入房产，但是又在该地区有工作的普通阶层……

    就会发生一个非常神奇的情况，本土消费能力被释放了出来，GDP被保住，而且热钱不会冲入刚需生活物资之中。

    毕竟这年头，能承受如此规模热钱的只有刚需生活物资和住房两个了，前者是肯定不能动的，因为米价长十倍和房价涨十倍那可不是一个概念，前者那肯定是揭竿而起，毕竟历史已经证明了，吃不起饭的时候，什么都是扯淡。

    可后者，那就有很多说道说道的地方了，毕竟不是没有地方住，而是在合适的地方没有的住，那么问题就还能解决，所以二选一，当然选择这看起来是明显恶政的房价暴涨了。

    毕竟将问题留存在中间层，保住广大底层，解决吃饭问题，还让百姓不需要继续花几十年攒钱，遏制自身消费能力去购房，释放出对于生产最为重要不过的消费能力，简直就是神一般的操作。

    从国家层面上讲，这居然是良政，而且是真正解决了一系列问题的良政，陈曦在看到详细内部循环的时候，也不得不赞叹，按照这种操作，最后恐怕一切大型的建筑商，全都得变成国家队。

    因为只有这样，才能真正意义上完成地方和中央的双重获利，还能解决普通百姓没地方住，以及租住难的问题。

    可从普通人的感官上，这就是一个恶政，而且还是一个让人感觉到异常崩溃的恶政，搞得自己的奋斗一文不值一样，可实际上从国家层面，逐渐让原本占据40%的，想在合适位置购房的人，最后放弃这巨大的开支，将这份钱投入消费层面，是解决消费环节的核心一环。

    “是吗？”刘备皱了皱眉头，他还真没想过这个问题。

    “那这样吧，我说一个政策，您觉得如何？”陈曦笑着看着刘备，刘备闻言点了点头。

    “现在百姓倒是不存在这个问题了，换成以前中平年吧，每年国库出粮食，在百姓青黄不接的时候给百姓贷款，贷种子，但是百姓需要还两成的利息。”陈曦看着刘备笑眯眯的说道。

    刘备想了想，点了点头，“这个政策挺不错，如当年真是如此，黄巾不可能起来的。”

    “您想多了，如果当年真的执行，黄巾之乱就不止八州了，只会闹得更大。”陈曦叹了口气说道，“但凡是涉及到钱的新法，都会有一个摊派的额度，您觉得官僚会怎么处理？”

    “这也不是问题吧。”刘备没转过头。

    “百姓要是丰年不需要贷呢？”陈曦笑眯眯的说道，刘备一愣，面色铁青。

    “百姓要是灾年，还不了贷呢？”陈曦再次追问，刘备的面色已经不是泛青了，而是彻底黑了。

    “再还有，故意给你贷你没办法种植的植物呢？”陈曦完全没有放过的意思，穷追猛打。

    “换成你，你怎么解决的？”刘备收敛了恼怒，直接询问道。

    刘备还真没想过，还有这种乱七八糟的操作，可陈曦开口之后，刘备却又觉得很有可能如此，毕竟这也是一种官方合理掠夺百姓的方式，在某些官僚手上，发挥出强行加税20%的效果，绝对不是问题。

    “啊，我当年直接发种子和工具、核定田亩，然后用的时候，谁种的地，我收谁的税就是了，提什么贷不贷的，东西本身就是他们的，只是五年加税而已。”陈曦随意的说道，“流程尽可能的简单化。”

    “那万一有人强行给百姓发种子和工具用以加税？”刘备询问道，“你这可是明确的加税啊。”

    “发就发呗，你就算是发了五百亩地的种子，和五百套农具，他只有五亩地，我也只收五亩的税。”陈曦神色平静的说道。

    “那这样，官僚将这些东西发给某一个人，其他人没获得呢？”刘备皱了皱眉头，陈曦这种管理，好像也有问题。

    “官民比例四千比一，我查官僚，可比盯着百姓容易多了。”陈曦笑着说道，“发了那么多的东西，税没上来，谁的问题？”

