    八零年末，京城下了一场雪。

    黄援朝他们这段时间，摊子是铺的够大，每个人一天都有三千多的进账。

    京津冀真的被连通了，优惠也很多，就挣个差价，好在韩立这人是真有本事，不然就他们几个做这事，真能累死人。

    刘浪也可以，毛呢料是真好卖，全京城又是头一份，这进账比黄援朝他们还厉害，一天五六千跟玩似得。

    不过这个东西也分淡旺季，最近就有点差，骆涛只好让黄援朝给韩立谈，往津冀等地发货。

    财产是一天天多起来了，前几天他们回来，一算账一个人都分了二十多万，这才一个多月啊！

    这津冀的市场是真的太饥饿了，看来韩立那家伙挣的更多。

    又叮嘱他们南下要小心，还有千万要确保货源别出现问题。

    老张头也不错，做了二十多个单子，挣了一千多，别看不上这些钱，这都是实业，凭真本事挣的，用起来更理直气壮。

    家具店是五五分，骆涛出地方和材料钱，老张头出人工和水电等琐碎的钱。

    慢慢来急不得，挣钱还没到时候。

    最近骆涛正头疼怎么藏钱呢？朱霖这败家媳妇，就知道上班和上课，问她怎么办？想了半天就回了一句：“你藏起来啊！”

    咳咳，语破天惊的建言，真当我骆涛是傻子吗？我不正在找地方吗？

    前天让老张头赶工做了一个大的木箱子，也不知道放那？家里实在太小了。

    最后只好放在最显眼的书房的罗汉床上，之后书房也不进了，东西太多。

    有时间还得问问隔壁这处大宅子，六七月份以前教育机构就已经搬走，就是不知道房子是不是已退还胡家。

    这宅子听骆敬讲过，原是一位旗人将军的府邸，是一处三进四合院，还有跨院加一个小花园，到清未就败落了。

    宅子也被后人变卖，变卖后一家人就暂歇在骆家住的这个宅子，三零年卖给骆敬之后，就不知道去向了。

    如果不是自家的，不然也不会两个院子墙连着。

    三进院开始卖给了谁，那就不知道了，就知道最后一位买主姓胡，还跟骆家做了十几年的邻居。

    这三进院最后的房屋，不是传统的后罩房，而是两层小楼。

    左边有个跨院连着小花园，跨院比骆家这边要大上不少。

    不知道右边为什么单独起个院落，是这个将军府本来就没右跨院，还是后来发生了别的事，才另起了一座。

    占地很大，房屋面积就有了五六百平，整体没有两千也有两千二三百平，院落宽敞，房屋众多，抄手游廊和垂花门皆有。

    主要是有一个十多平的冰窖，就在花园的假山下面，骆涛以前机缘巧合进去过一次，里面就有几个书架，别的啥也没有。

    从那骆涛就记住了，有时候趁没有人就偷偷进去玩，骆敬是家里唯一知道的，主要是他太关注骆涛才被发现。

    冰窖在以前大户人家都差不多有，主要就是储存冰和一些不好保存的食物，也有当作收藏室的。

    骆涛就是有这个想法，想把自己最珍贵的藏品放在里面，也能放心不被人偷。

    这一切都是想，现在就必须要去找找这胡家人，打听一下这房屋有没有退还。

    这事就交给了黄援朝，因为他也对那宅子也熟悉，另一个他爸有可能会知道的事更多，怎么说大小是个领导。

    一连好几天也没个信，骆涛也不能坐以待毙，就问油盐店王大爷他们这些老人，希望能从他们那得到一些信息，可惜他们知道的，骆涛也知道。

    陪他们玩了好几天，就知道最后买主，那位叫胡进的有个弟弟叫胡民，别的就没了。

    “…………”

    大周末一家人围锅吃火锅，炉子早一段时间就开始点了起来，去年就想着吃火锅，一直没吃成。

    今年必须吃上，骆涛特意买了四个鸳鸯锅，老丈人，老张头和张先生家都送了一个，希望他们冬天也能吃个火锅。

    一切准备好，就等煮熟开吃。

    “爸问您个事，隔壁那处宅子您知道吗？”骆涛边吃边问骆少逸宅子的事。

    “知道啊，怎么了？”骆少逸很疑惑骆涛问这干嘛。

    “就问问挺好奇，您知道什么给说说，让朱霖也涨涨见识”

    骆涛说着话，还用手捅朱霖，让她表现一下。

    朱霖也知道骆涛是想买那宅子，于是，非常配合。

    “是啊，爸给我讲讲呗”朱霖就是必杀技。

    “那好”

    没有想到老爹骆少逸知道的，骆涛也都知道了，咳，白问。

    朱霖是听的津津有味，骆涛就光顾吃了。

    “你小子问那宅子干嘛？”发问的是一直没有说话的苏桂兰。

    从一开始她就知道骆涛想干嘛，一直没说吧了。

    “嘿嘿，您儿子给你们买处宅子养老怎么样？”骆涛笑呵呵地问苏桂兰。

    “你有那么多钱？”苏桂兰有点不信。

    “您老手里不是有两万吗？我感觉差不多了”骆涛吃着饭，也不抬头看她。

    “我可没有钱，再说我们家这院子就够住了，要不是你那堆破烂，还显得空旷呐”苏桂兰还是做不了这种大事，还得看老爹骆少逸。

    “爸，您怎么看？”

    “买是可以买，就不知道人家退还了吗？还有就是价钱会不会太贵了？”

    骆涛听的出来，骆少逸也认为可以买下来，前提是宅子有没有退还，还有就是钱的事。

    “这事我找黄叔打听了，过一阵就该有消息了，钱我还有两万，你们那不是还有两万吗？我想最多也就二三万吧”

    宅子看似大，真的不怎么值钱，现在可没有以前的富丽堂皇了，房屋买了也要修补，墙面斑驳的严重。

    只要不倒不漏雨，大家保持一致的就是小修小补。

    只要杀杀价二三万肯定会卖，就怕他们做不了主或是不卖。

    “如果真是二万多，买下来不吃亏，房子旧是旧了点，修修还是有当年的风采”

    “那修得多少钱？”苏桂兰又打在了七寸上。

    “二三千应该差不多”骆涛也不知道会花多少，就少报了点。

    “好家伙，要这么贵吗？”

    “妈，这钱挣来就是花的，我们倒弄东西半年就挣回来了，您就别操这份心了”

    “你们爷俩做主吧！我才不想操这份心，我就出一万五多了没有。”

    苏桂兰说完就自顾涮起了火锅，她不怕骆涛爷俩说她，就怕朱霖说她太会过日子。

    自从朱霖进门，家里真的是顿顿有肉，从来都是自己花钱，苏桂兰想说她不会过日子，但又想到又没花自己的钱，就一直没把话说出口。

    还有一个重要原因就是手里有两万块钱的底气，不然凭她那性子，肯定会说。

    火锅还不错，买宅子的事也全票通过了，这真的是一个成功的火锅大会。

    晚上要休息的时候，朱霖问道：“你这么做，妈不会生气吧！再说了你有钱干嘛还问她要？”

    “没事，这事你不懂，赶紧上床运动一下”

    灯灭了，黑夜隐隐听道那微微的呻吟声。

