    第55章 55：晓组织进星斗大森林核心区

    这次的闹剧最终以焱断两条腿，还被威胁要是敢对小狐狸念念不忘，就直接打断五肢结束了。

    白昊决定给大舅哥点时间，这位一直都是天之骄子的大舅哥需要时间来接受他这个妹夫的存在，让他冷静冷静就好了。

    要是冷静没用，那就继续关门放小胖墩。

    小狐狸那里白昊也不担心，认识了自己这么优秀的男人之后，还能看上其他男人就怪了。

    有女作者自诉的《霸道总裁爱上我》在手，什么样的女人搞不定？

    洒洒水啦！

    不就是软萌妹爱霸道总裁，御姐爱调教轻受，少女喜爱温柔，绿茶婊想要惊喜么。

    女人！

    呵呵！

    总之，断了焱两条腿，简单给大舅哥治疗了一下后，白昊三人就走了。

    为了保持霸道总裁人设，白昊连小狐狸都没打招呼。

    现在还不能让小狐狸有自己很在乎她的错觉。

    就算缠她身子，也不能表现出来。

    女作者曰：女生都喜欢被人爱，这体现了她们自身的魅力，但这个爱，要爱的恰到好处，不能太舔，也不能太冷漠。

    如果你是一个男生，只要你对一个女生表达出爱意，那么他就会对你充满好感，不管她喜不喜欢你。

    同理，如果性别对换，一个小有姿色的女生对男生表达爱意，要是这个男生刚好还没有喜欢的人，那么恭喜你。

    不管他爱不爱你，你都会一跃成为除她母亲外在她心中最重要的女性。

    要是男生刚好喜欢你这款，你很有可能超越他妈，在他心中位列第一。

    子都曰了：读万卷书胜过行万里路。

    没谈过恋爱怎么了？

    看过书就行了。

    三人走远，武魂殿教职人员才姗姗来迟，他们来洗地了。

    两个小鬼他们不认识，但水无月雪他们认识，

    在武魂殿大部分人眼中，虽然不知道水无月风和白昊这个双武魂的情报，但这个集教皇和两位长老宠爱为一身的天之骄女就是下任教皇的最佳人选。

    加上昨日血雾军团长被赐予长老令，这怕不是过两日就宣布成为圣女了。

    另一方则是教皇两位弟子，和封号斗罗们的弟子。

    这场架，简直就是武魂殿魂二代们的较量。

    既然哪边他们都惹不起，那就打完了出去给人治疗，说不定还能获得战败那一方的感激。

    不过该说不说，那个小胖子是真妖孽，打得是真狠，胆子也是真大！

    不说这位被打断两条腿，肋骨也断了不少的存在是长老弟子。

    那边直接昏了两次的存在，可是教皇弟子啊！

    ……

    白昊三人在学院学院噤若寒蝉的眼神下走在武魂学院幽静的小道上。

    说来奇怪，

    进来学院后白昊看到了很多导师及十多岁的学生，但刚才校门口那场闹剧，却没人围观。

    “真奇怪，这些人明明可以看到我打那些家伙，他们为什么不来看？莫非他们不好奇？”

    水无月风圆嘟嘟的胖脸上满是疑惑。

    “你还想让谁看？”

    水无月雪给了他一脑壳，吼道，“打教皇冕下弟子，还把他打晕了两次，是不是没被人看到让你不舒服？”

    水无月风吃痛，胖嘟嘟的身子一缩，“姐，你又打我，是少……是我好兄弟让我打的，你为什么要打我。”

    “还敢顶嘴？”

    “我又没错，凭什么不能顶嘴！”

    水无月风争执道。

    “我叫你顶嘴！”

    “我没错。”

    “人打了就打了，居然还想被人围观，你是想让人知道你是个天才，然后被人暗杀吗？”

    “这里是武魂殿，谁敢暗杀我，菊老师说了，以后只要出武魂城，他们都会在暗中保护。”

    “还顶嘴！”

    “我没有。”

    “叫你顶嘴，叫你顶嘴。”

    “……”

    “别打了。”

    直到白昊看小胖墩哭出了后出声，水无月雪这才停下，一脸灿灿。

    水无月风一手揉头，倔强的看着吃错药一样的老姐。

    平时虽然也经常挨揍，但也没像今日这般大庭广众下就敲脑壳啊！

    敲就算了，还这么痛。

    “带我们去教室。”

    白昊冷着个脸。

    水无月雪恭敬的在前方给两人带路。

    ……

    另一边。

    星斗大森林，

    高大无比的灌木丛中。

    飞段手持镰刀，在冒着腐蚀气的沼泽地，毅然决然走在前头。

    身后，则是表面漫不经心，心中却极为警惕的晓组织其他八人，以及，被免费忽悠过来当苦力的唐昊。

    因为他们已经快到核心区了。

    星斗大森林是所有魂兽最佳居住地。

    在星斗大森林最外围是十年魂兽与百年魂兽的生存地，

    在向内则是百年魂兽与千年魂兽的聚集地，偶尔会有万年魂兽出没，

    紧接着才是万年魂兽为主的区域，

    最核心为核心区，也称星湖只生存着大明（天青牛蟒）与二明（泰坦巨猿）以及一些至少五万年以上并且本身血脉强大的魂兽，是人类禁地。魂兽数量十分充足。

    换句话来说，五万年以上魂兽的居住地都是围绕着那两头十万年魂兽。

    他们一行十人，进入核心区的原因，就是因为内围三万年以内的魂兽已经不足以满足他们了。

    加上他们吸取魂环之后，魂力再度突破，除了枇杷十藏这个六十级魂帝突破高等魂圣外，都已是魂斗罗了。

    按照斗罗大陆极限魂环吸收的规律。

    一环魂师：423年！

    二环大魂师：764年！

    三环魂尊：1760年！

    四环魂宗：3000-5000年！(魂宗开始没有准确数据，都是因人而异）

    五环魂王：10000-12000！

    六环魂帝：15000-20000！

    七环魂圣：30000！

    八环魂斗罗：50000！

    大家都是天之骄子，都希望自己能找到最适合魂环的同时，能让年限达到最高级别。

    毕竟魂技虽然每个魂兽都有，但实用程度是不一样的，而年限越高的魂兽，让他们魂力添加更多的同时，上限也会猛增。

    此刻。

    “你们要想猎杀那两头十万年魂兽？”

    早就已经被他们九人震撼得麻木的唐昊终于问出了疑问。

    “昊天冕下，请你来此，是希望你能挡住那两头十万年魂兽，放心，我们的目标不是他们。”

    ?  ?求推荐票，求保底月票

    ?      大概率是一号上架，支持一下首订哇

    ?  

    ????  

    (本章完)

