    第205章 蜕变

    随着白玉风尊的那一只手狠狠地抓住虚空，顿时，这片虚空，猛然剧烈地扭曲了起来，一道道细密的裂缝顿时出现在了这片虚空当中。

    “哗啦！“

    伴随着一阵刺耳的撕扯声音传出来，那片扭曲的空间，便开始破碎了。

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    “咔嚓！“

    ......

    “小子就是现在，拿起你面前的这把开天斧，用尽你之所，能去劈开眼前的这片混沌吧”

    白玉凤尊面色郑重的对着裴子明说道。

    裴子明也不含糊，双手抓起开天符，用尽全身的力气朝着眼前，就是用力的一划拉。

    随着一阵阵令人牙齿打颤的碎裂声音，在这片空间的上方，一个巨大无比的黑洞出现在了这里。

    黑洞越来越大，越来越大，眨眼之间，便将这片空间给填补的严严实实的，而后，黑洞之中，传出了一道强烈至极的吞噬力量。

    随着黑洞的吞噬力量越来越大，那道黑洞，顿时散发出一阵耀眼无比的金色光芒，在这个光芒之下，整片虚空，都在剧烈的震荡着，仿佛随时都有可能会被撕碎。

    而在这一片漆黑的虚空当中，也开始出现了一道道黑色的裂痕。

    那些裂痕越来越密集，最终，“砰“的一声，一道黑色的巨浪，猛然从黑洞里面席卷了出来，狠狠的冲击在了这一片空间上面，将这一片空间，直接撕裂成了两半。

    “轰隆隆！“

    在这一片空间被撕裂的刹那，一股庞大的能量波动，也从这一片空间的另外一端，猛烈的朝着这里扑了过来，与此同时，在这片空间当中，还出现了一道道黑色的电弧，朝着这里闪烁而去。

    “咔嚓！“

    一道道脆响声不断地传出来，这一片空间当中，那些闪烁着的电弧，一道道的朝着四面八方蔓延开来，将这一方虚空给笼罩在了里面，使得这片空间，完全的陷入了黑暗当中，什么也看不清楚。

    就连白玉风尊都看不清这片空间当中的情况。

    “呵呵，小家伙，现在你可以放心的修炼了，不过，切记，千万不能够分神，要知道，一旦分神的话，后果是非常严重的，到时候，你就算是有九条命，也不够死的，所以，切记，千万不能够分心，切记切记，切记！“

    白玉风尊大喝一声，对着裴子明再次叮嘱了起来。

    “晚辈谨记前辈的话，请前辈放心，晚辈一定不会分心的。“

    裴子明恭敬的对着白玉风尊回答了一声，然后，再次开始盘腿坐下。

    白玉风尊看着盘腿而坐的裴子明，眼睛眯起，脸上浮现出了一丝笑容。

    随即，白玉风尊的脸上便浮现出了一抹凝重之色，然后，他身影猛然一晃，便从这一片空间之中消失不见了。

    ......

    一片广袤无际的山脉之内，一个身穿青衣的老者盘膝坐在一块大石之上。

    他的身边，还坐着一名长相英俊的青年男子。

    青年男子长相颇为俊朗，身材挺拔修长，一头黑色长发披肩，双眉粗犷，一对剑眉，犹如两柄利刃一般。

    他一张棱角分明的脸庞，带着几分英武，给人一种很不好惹的感觉。

    青年男子双眸紧闭着，双眼之间，隐约有着一道红色光晕不断地浮现出来，看起来，他的身上，散发出了一股强横无比的气息。

    “师尊，小白回来消息，现已找到天机者。”

    老者闻听此言，睁开双眼，眼睛当中爆射出一道精芒：“哦？他竟然这么快就找到了一位天机者？“

    老者口中的小白就是他的宠物白玉凤尊。

    “师尊，现在小白已经找到了他，不知师尊有何吩咐，我这就去将小白给带回来。“

    青年男子恭敬地说道。

    “不急，现在我还不能让它现身，你先让小白在这里守护他。等我找到了其他的天机者之后，你再派你的弟子去找他。“

    “是，师尊！“

    “嗯！你先退下吧。“

    “是！“

    青年男子躬身离开了这座大殿。

    ......

    就这样，裴子明足足修炼了五天，他的元婴期大圆满的瓶颈，这才渐渐的松动了下来，随着他体内的法力流转的越来越快，他的法力，也渐渐地变得越加的浑厚起来，最终，在他身体周围的那片空间里面，竟然形成了一个小型的漩涡，一股股浓郁无比的天地元气从这个漩涡里面疯狂的涌入了他的体内，进入了他的丹田之中。

    在这些天地元气的帮助之下，裴子明丹田当中的真元变得更加的雄浑，而且，他体内的灵魂之火，也开始变得越来越明亮。

    裴子明的修为，也随着这些天地元气的灌输，一点一点的变得强悍了起来。

    不过，在这个时候，那道虚空裂缝依旧没有任何的变化。

    裴子明的脸色有点苍白。

    这几日他一直都在努力的吸纳这些天地元气，可是，他发现，他体内的灵魂之火，仍旧不断的增强，根本就吸收不了这么庞大的天地元气，反倒是因为他不断的吸纳天地元气，而使得他体内的灵魂之火变得越来越旺盛，甚至于他感觉到自己体内的灵魂之火，比原先，似乎又要强大了许多倍一样。

    这个情况，不禁让裴子明感到有些惊喜，有些惊恐，也有一些担忧。

    他的灵魂之火，原本就已经非常的强大了，如今再度变得这么强大，若是再强大一点的话，对于他来说，可就是一件坏事儿。

    虽然说，裴子明的灵魂之火已经非常强大了，但是，如果不能够及时控制自己的灵魂之火，使得它在体内乱窜，那么，到时候，他可能会遭到反噬，而到时候，他很有可能会因此而走火入魔，最终，死在自己的手里。

    “呼！“

    裴子明深深地吐了一口浊气，然后，慢慢的站起了身来，然后，他抬起右脚，对着脚下的地面猛地一踩，整个地面，瞬间便塌陷了下去。

    “砰“地一声闷响之后，裴子明的身子瞬间飞了出去。

    “砰！“

    “砰！“

    “砰！“

    ......

    “噗嗤！“

    刚才一下子，裴子明连续在地面上踩出了数十个深坑。

    “这？这也太……这也太给力了吧！”

    裴子明一脸兴奋的看着自己的双手双脚。

    这是从身体最深处发生的改变，完全和以前不一样了。

    现在哪怕就算是打以前的，自己100个都没问题，裴子明是这样的感觉到。

    虽然现在还没有适应身体带来的变化。

    但是感觉着身体浑身上下充满的力量，只是轻轻的一跺脚地上就能出现一个坑洞。

    这种力量这种感觉实在太妙了。

    就像是有着无尽的力量在自己的身体里面肆虐一样，让他忍不住想要仰天长啸。

    “这种感觉，太爽了，简直太爽了。“

    裴子明兴奋的喊道。

    …………

    另一边周思涵在海边钓鱼，钓完鱼之后，左等右等也不见裴子明回来。

    眼看天色已晚。

    无奈的周思涵只好和重明鸟小鸡，商量了一下，一块儿朝着营地的方向回去。

    虽然不知道裴子明发生了什么事情，但是周思涵依然是有些担心的。

    “啾~~！“

    小鸡啾了一声，然后，展翅飞了起来。

    在飞起来之后，小鸡直接落到了周思涵的肩膀上，周思涵则是直接跳到了小鸡的背部。

    “小鸡，你说，子明哥，他不会有什么事情吧？“

    周思涵有些忐忑不安的朝着小鸡询问道。

    “啾啾啾。“

    小鸡低垂着脑袋，一脸认真而坚决地鸣叫道，仿佛他对裴子明有着极为强大的信心一般，仿佛裴子明一定不会出现意外一般。

    看着小鸡那坚定地眼神，听着小鸡那坚定的语气，周思涵心中微微一叹。

    她也知道，裴子明不会出事的，只是，她心中总是有着不太好的预感，总是感觉到会有着一些事情发生。

    ..................

    一天的功夫，眨眼即逝。

    第二天一早，裴子明的双目猛然睁开了。

    “呼！“

    一道精光，自裴子明的双眼之中迸射了出来，在那一刹那，裴子明的眼神，也变得无比凌厉了起来。

    裴子明伸手一挥，顿时，一道金色的刀芒闪电般的划破虚空，狠狠的劈斩而下。

    “轰隆隆！“

    刀芒劈砍在了一颗古树上，顿时，那棵古木，立刻被裴子明这一刀给劈砍成了碎屑。

    “好强大的肉身啊！“

    裴子明脸上露出震撼之色，他能够清楚地感受到，在自己的体内，似乎又多了一丝的异变。

    “呼！“

    裴子明深深的吸了一口气，然后，身形一跃，直接跳到了高空，俯视着下方的大地。

    “轰隆隆！“

    下一秒钟，裴子明的身躯，突然之间暴涨到三米多高，一阵阵金黄色的光芒，从裴子明的体表释放而出。

    “唰！唰！唰......“

    一道道凌厉的罡气，在裴子明的身旁舞动，将那漫天飞舞着的尘土纷纷吹拂而开。

    裴子明的身上的肌肤，在那一阵阵罡气的洗礼之下，不停地蠕动着。

    在那层层叠叠的皮肤之下，隐藏着一道道恐怖的血管，那是一条条筋脉在蠕动着。

    这一幕，看上去极为的吓人。

    “嘶嘶嘶~~！“

    “嗡嗡嗡！“

    突然之间，裴子明的身体周围，一股强烈的气息，从四面八方汹涌而来。

    “轰！“

    “嗖嗖嗖！“

    一股股强劲的劲风，从四面八方汹涌而来，席卷着裴子明的衣服，猎猎作响。

    裴子明只觉得自己的头顶之上，有着一团乌云压迫着自己，他抬起头来，朝着天际望去，只见天空之中，一片阴云密布，乌云翻滚着，一股股黑雾弥漫开来，一眼望不到头。

    这是怎么了？

    裴子明的心里面，升起了一个疑惑。

    “难道是天劫要降临了吗？不对呀，自己还是筑基境的修为，怎么可能引起天劫呢？难道说是天劫提前出现了？“

    “不行，自己不能够坐以待毙。“

    裴子明的心里面，暗暗地想到。

    他立刻催动自己的元气，将身上散发出来的那些黑雾驱除。

    “咻！“

    就在裴子明刚把这些黑雾驱逐的刹那，天空之中，突然之间出现了两道闪电。

    这两道闪电，如同两条蛟龙一般，在漆黑的夜幕之中，显得格外的耀眼，让人忍不住睁大了双眼。

    “这就是天劫吗？好恐怖！“

    “我感觉到，我在这雷霆之威的笼罩之下，仿佛就连一根头发丝也无法抵抗，就要彻底的崩溃了，我不行，我绝对不行，我必须马上离开这个地方！“

    “咻！“

    裴子明毫不犹豫的转身便跑。

    他知道，他必须快点逃离这个地方。

    否则的话，自己就危险了。

    在逃离之后，裴子明立刻寻找了一下方向，看着周围的景象，他知道，自己已经离开了南荒森林的范围。

    在离开南荒森林之后，他并没有立刻朝着自己营地返回，而是一路狂奔，直接进入了一座山峰之中。

    进入了山峰之中之后，裴子明直接盘腿而坐，静静的运功调理着自己身上的伤势。

    在这个时候，裴子明也顾不得自己的伤势到底恢复到了何等的程度了。

    毕竟，他已经是筑基期五层巅峰了，距离筑基期六层已经近在咫尺了。

    如今的他，就算是面对普通的筑基期九层修士，裴子明都不会畏惧，更何况，现在的他，已经拥有了足足八条筋脉，比普通的筑基期九层修士强大的多了，而且，他还有着无限空间，只需要一段时间，他便能够将自己的实力完全恢复。

    所以，现在的他，已经是稳扎稳打，不急于求成。

    裴子明的双拳紧握着，在他的拳头之上，一缕缕淡蓝色的灵力不断地萦绕着，他的拳头，就如同是两柄巨剑一般，散发着无穷的杀机与锋芒，在他的拳头之上，隐约之间，似乎有着一头凶兽张牙舞爪的咆哮着。

    ......

    “呼！“

    当裴子明再次睁开眼睛的时候，他的眸子里面，已经没有了任何的情绪波澜。

    他的目光，看着远处，喃喃道：“终于到了筑基七层了，不过，却是一个坎儿啊。“

    裴子明的眉宇间，闪烁着浓郁的苦涩。

    “筑基七层的境界，已经是我目前的极限了，想要突破，已经不是一件容易的事情了，除非，我能够再得到一枚那个神奇的小鸟给我的丹药，或者是一颗传说中天才地宝！“

    至于刚刚天空中的那个天劫异象。

    裴子明稍微想了一下便明了了，片区域乃是那个神秘宗门的考核收徒场所。

    所以在这里肯定会布下一些结界阵法之类的东西，以防止这片区域内的那些灵兽异兽发生什么不可控的变化。

    如果有些易瘦机缘巧合意外的踏入了可以比肩修士的筑基境界。

    那么对前来参加考核的这些弟子们，人员们绝对是一场天大的灾难。

    所以不用多想便能明白，这绝对是神秘宗门布置的一个类似于阵法的东西。

    以此来防止考核场地出现什么大的危机。

    毕竟这里是收徒场所，用来考核的，不是屠杀场。

    (本章完)

