    众人看看保兴公公手里的圣旨，再看看外头的那些赏赐，有些发蒙。

    看起来，是真的。

    皇后娘娘收采采为干女儿，皇上干脆就封了采采为郡主，还不是个名义上的郡主，而是有封号，有封地的郡主。

    这也就比皇帝自己的嫡公主差一点而已。

    这份恩宠，可是不得了。

    靳家虽然是百年清贵世家，但实际上，大多数是在名声上。真正的爵位之类的，并没有。

    也就这辈出了个靳岚，靳家在朝堂才真正有了些地位。

    尽管如此，靳家也远远没到可以让孙女被册封为郡主的地步。

    别说靳家，就是那些真正的皇亲国戚，也少有封地的郡主。

    按祖宗定下来的规矩，皇帝的女儿是公主，亲王家的女儿，才是郡主。郡王家的女儿，都只能是县主呢。

    满京都里，小公主就两个，郡主统共也不超过五个，还都是老派宗室皇族家的女孩儿。

    臣子家女孩儿被封为郡主的，没有。

    采采这是头一份。

    这份恩宠，自然大的不得了。

    “这圣旨，还读不读了？”保兴冷着脸问。

    原本宣读圣旨的事情，用不着他。

    但云黛为了显示对此事的重视，专门派了身边最亲近的保兴过来传圣旨。

    谁知一来，就看见小郡主挨打，他怎么能高兴得起来。

    靳夫人额头冒汗，连忙道：“保兴公公，这家里的男人都不在家……”

    “男人不在，你们接圣旨便是。”

    “对对，我们接。”

    靳夫人忙领着众人，跪下接旨。

    宣读完圣旨，保兴把圣旨交给红豆，说道：“少夫人可要护好小郡主，若是皇后娘娘知道小女儿被打了，可是要心疼的。”

    红豆低声说：“是。”

    她让女儿认皇后娘娘，本就是想着让娘娘高兴，谁知被保兴撞上这事。他回去肯定得跟娘娘说，到时岂非又是一顿气。

    娘娘身子才好啊，怎么能再生气。

    红豆心里实在恼怒。

    她恨极了，也憋屈极了。

    保兴又转身对靳夫人说：“夫人，以后这采采小姐，可就是咱们大周的沧澜郡主了。小郡主是皇后娘娘的心尖儿，原打算这两天就接到宫里住几日的。小郡主被打成这样，若是娘娘看见了……”

    靳夫人的汗一下子就出来了。

    她心里早已经后悔懊恼的要命。

    若早知道皇后娘娘这般看重采采，她就算再生气，也不会对采采动手啊。

    她讪讪笑道：“保兴公公，这采采是我孙女儿，我心里哪有不疼的？平时我疼的什么似的。可这孩子疼归疼，也是要管教的……”

    “小郡主是皇后娘娘的女儿，以后这管教郡主的事儿，恐怕就轮不到夫人操心了。”保兴不咸不淡的说，“行了，圣旨已经传到，我也该回去复命了。”

    靳夫人忙掏出一块银子递过去，“保兴公公，还得请您在皇后娘娘面前，替我美言几句……”

    保兴连看也没看一眼银子，冷笑道：“夫人，这银子您还是收起来吧。奴才可用不着这些东西。”

