    张强原本是想趁着小白脸没堆好之前，就先下手为强的。

    　　可见大白两只前爪挖地飞快，他们根本比不上，立马就大声谴责道：“你们犯规！不能让其他人帮忙！”

    　　“大白又不是人！”赫连娇理直气壮地反驳道。

    　　“嗷~”大白爪子不停，听到这话附和着叫唤了一声。

    　　张强：……

    　　他莫名觉得这话有道理，但很快反应过来：“狗也不行！”

    　　“大白也不是狗！”赫连娇一脸的坦坦荡荡。

    　　大白不是狗是狼！

    　　张强：……不是狗是啥？！

    　　算了！

    　　他不跟小丫头片子计较！

    　　于是对着顾停云呲牙咧嘴地挑衅道：“小白脸！你给我等着！”

    　　他一定要让这个小白脸学狗叫！

    　　顾停云瞥了他一眼，根本不把他的挑衅放在眼里。

    　　“堆好了！开砸！”

    　　有了大白帮忙，赫连娇这队率先挖好战壕堆完雪墙。

    　　陈二宝搓了好一个大雪球，扒着雪墙扯开嗓子喊了一声，趁着人没注意的时候，直接用力一扔。

    　　“砰！”

    　　正中张强头顶。

    　　“你！砸他们！”

    　　张强立马发动了反击，可惜陈二宝已经躲进战壕里面，没能砸中。

    　　于是愤怒地把雪球砸向了还在建雪墙的令一队，这一队也立马加入了战场，顿时无数雪球在空中你来我往。

    　　张强是个‘心狠手辣’的，把雪球搓得又大又铁实，还专门盯着顾停云砸：“兄弟们，咱们一起砸那个小资本主义！”

    　　虽然他苗头好，但顾停云每次都能灵活躲过，还能精准地反击砸到他的脑袋上，把张强气得直跳脚。

    　　赫连娇一开始是无差别攻击的，只要敌对两方有人冒头就砸，玩得是不亦乐乎。

    　　后来见张强一队人只盯着顾停云砸，她就帮着反击，砸出去的雪球打在身上超痛。

    　　陈二宝也跟着将目标改成张强，三人狂风骤雨般的雪球一窝蜂的朝张强砸去。

    　　张强刚闪躲两个，就被乖宝的雪球砸中了鼻子，鼻子一阵酸痛，眼泪都要飙出来了！

    　　偏偏还不知道是谁砸的。

    　　那就全算小资本主义砸的！看他咋报复！

    　　结果刚冒出头，又被陈二宝给砸中了脖子，冻得那叫一个透心凉啊。

    　　他被砸得火起，干脆拿着雪球冲出雪墙砸人：“冲啊！打倒小资本主义！”

    　　旁人有样学样，一群孩子都开始大乱斗，满院子到处跑。

    　　张强紧追着顾停云不放，但每次都被他轻松躲过了，还会被反击中！

    　　不过顾小少爷也不是没有没有被砸到，给玩得欢快的小公主挡了好几下。

    　　见状，张强的眼珠子一转，指着赫连娇喊道：“你们都去围攻乖宝！”

    　　两个小孩闻言就把手里的雪球都往赫连娇身上砸。

    　　顾停云要护着他的小仓鼠，脸上和身上顿时就被砸中了好几下。

    　　张强得意地哈哈大笑，拍手叫好：“砸得好！砸得好！哎呦！”

    　　他还没笑几声，就被陈二宝从后面砸中脖子，冻得惨叫了一声，转过身开用雪球反击。

    　　而赫连娇见顾停云鼻子都被砸红了，气得不行，立马就迈动着小短腿气势汹汹地朝着张强冲过去。

