    联合考察考古方案很快地就被批准下来，其中，津门大学生物系和考古系各参加2人，津门市考古研究所参加一人，加上王珂组成六人小分队。

    叶偏偏和他爸爸叶荣光教授作为生物系的两名研究人员，参加了联合考察考古小分队，此前见过的温教授和陈主任代表考古系，参加了联合考察考古小分队。

    根据这个方案，他们还将在屯留村就地征集六名民工，作为保障分队。

    当联合考察考古小分队到达屯留村时，炮兵连已经转移到一个名叫砂锅鼎的山峰脚下的小村庄，开展下一个驻训科目。

    砂锅鼎是西部山区海拔千米以上，位居第二高的山峰。用卫生员于德本的话说，站在屯留村后面的山坡上向北看，第一座高峰是著名的狼牙山，第二座高峰就是砂锅鼎。

    现在先不管连队在哪里了？王珂的主要任务就是在屯留村协助联合考察考古小分队，找到更多的史证资料。

    这次联合考察考古将分成两个阶段。

    第一阶段，在屯留村及周边地带收集、整理可能流传下来的战国文物，当然也包括燕齐赵国的史前文化，包括传说，民谣，诗歌等。

    第二阶段，进行古井实探。

    在王珂的建议下，联合考察考古小分队还住在耿大叔与他的侄媳妇家里。五名男同志住在耿大叔家，叶偏偏住在耿大叔的侄媳妇家。

    从联合考察考古小分队进驻屯留村的第二天开始，老乡们便纷纷地把家中的祖传古董，拿来让考察考古队鉴定，包括耿大叔也有两件，一件是一盏青铜鹤灯，一件是一本羊皮残卷的线装书。

    老乡们虽然拿来的东西不少，但是有价值的不多。绝大部分是近代和明清仿制做旧的工艺品。

    很多老乡是趁兴而来，扫兴而归。

    这天耿大叔找到王珂，手里拿着一本一拃宽两拃长的书，说：“侦察班长，你给评评理，我这本书算不算古董？他们不识货啊！”

    “耿叔，我可不懂这方面鉴别啊！还是问问他们考古研究所吧！”

    耿大叔显得十分生气，“我已经问过了。他们愣说不是，你说气人不气人。”

    “耿叔，你别着急，等今晚上叶教授回来，我再请他也帮你看看。”

    “你说的是那个瘦瘦高高的生物学家，他难道还懂考古？”耿大叔的话语中，流露出极度的不相信。

    “问问总是没有坏处吧？”

    “那好吧！如果还不是，我就送给你了。”

    王珂在屯留村有着很高的威望，因为他冒险下到井底清淤，彻底地解决了全村人的吃水问题。可以说，家家户户没有不认识王珂的。

    王珂接过耿大叔递过来的这本线装书，翻开一看，前面羊皮做的书皮只剩下一半，而且几页已残缺，后面的书皮还算完整。里面每页都是手绘的人物神态动作与一些花花草草之类的，旁边还有一些手绘的符号，如同天书一般。王珂看了半天也没有看懂画的是什么？虽然书的每一页都是又黄又旧，但怎么看，都纯粹是一个文盲记录下来的一些东西，看不出什么历史价值与文化价值。

    “耿叔，我虽然不懂考古，但我看你这本书，也不太像是古董。你是从哪捡到的？”

    “这本书倒不是从外面捡的，而是我这个祖上留下来的房子在翻盖时，从房顶的一个木匣子里翻出来的。”耿大叔有些沮丧，他说：“难道真的没有人认识这里面画的是啥吗？”

    王珂安慰他：“耿叔，这本书津门大学教授不认识，也许其他大学教授能认识呢，考古系也不是只有这一所大学有。”

    “那好，这本书我就送给你了，碰上认识的，有缘的，也许还能对社会做些贡献，也算不辱耿家的先祖。”

    “好，谢谢耿叔，那这本书就放在我这。”说完，王珂打开空手榴弹箱，把这本线装书放了进去。

    第一阶段进行了一周，但效果并不理想。联合考察考古小分队的队长温教授决定，放弃驻点死守，主动出击采访。

    这天，温教授终于意外地在一个老乡家里，看到神龛里供奉的一个小半拉的破铜罐，连忙问道：“这个是从哪传下来的？”

    那个老乡笑了，“这个不是传的，是上次炮兵连王珂从水井里淘上来的，我们很多家都有，毕竟是我们老祖宗的东西，掉在井里也算是给我们后人留了一份念想，放在家中辟邪。这个破铜罐又不是什么古董。”

    温教授笑了。“你以为破掉的东西就不叫古董了，一块元青花的碎瓷片都是古董。我先登记一下，拿回去研究研究。”

    那个老乡一听，连忙说：“我内弟家也有一块，是个发青的破陶罐。他那个比我这还大一点呢，我领你去。”结果温教授也拿了回来。

    回到家，他便找到了王珂，对他说：“小王同志……”

    “到。”王珂条件反射地应了一声，温教授笑笑。

    “你在这个村威信很高哟，我记得你上次在叶教授家无意地说过一句，说你们从井里淘的东西，除了老乡拿走的，其余的都扔到村外一个坑里，能不能带我们去看看？”

    “可以啊，不过整壮一点的都被老乡们拿回家了，剩下的都是些破绳头、烂铁桶之类的，还有就是淤泥什么的。”

    王珂转身从门后拿起一个当地老乡用的三齿耙，扛起来就陪温教授几个人，去了村外的那个坑。

    到了那个坑里，果然见到那堆从井底清出来的一些杂物和淤泥。

    温教授和叶教授几个人蹲了下来，王珂用耙子每刨一耙，温教授几人就拿起一些东西，在放大镜下仔细地看。

    看了有个把小时，天色已经渐晚，大家见也没有发现什么。正准备回家时，忽然温教授叫了起来，“老叶，你看这个是什么？”

    温教授手里拿了一块乒乓球大小的陶片，叶教授接过去仔细地端详。“这上面似乎有席纹，商代的？”

    这怎么可能？

    古井再古，也不能古到三千年以前去吧？

    “等等，我来问一下小王同志。小王同志，你当时说你们几人在井下清淤，清到底了没有？”

    “那倒是没有，清了快二十米，电线不够长，而且当时水也够全村吃的了，所以我们就收工了。”王珂倒是实话实说。

    “哈哈哈，我们真的有可能发现大宝贝啦，老叶，井没有淘到底，井居然没有淘到底！”温教授像个小孩子一样，兴奋的双手挥舞。叶教授也是异常高兴，他说：“是啊，老温，没准这个古井还能淘出史前文化，至少可以淘出比燕文化更早的东西。我们要赶紧修改我们的联合考察考古方案，特别是要增加上古井的底部发掘。”

    王珂一下想明白了，这古井里的淤泥正是年代的迭存，不同年代掉下去取水器完全不一样，如果能追溯得更远，中间必有战国时的遗存。

    天呐，我们的先人那时候是怎么凿出来这口井的？他们用的什么工具？使用炸药、铁锤凿子、还是青铜剑、红铜铲、石器砍？反正不会用手指甲抠出来的！

    几个人兴奋地向回走。

    一边走一边议论今天的重大发现，温教授不停地掏出口袋里的那块陶片欣赏，完了又递给叶教授。

    他拍拍王珂肩膀，“小王同志，这是我们这几天到屯留村的重大发现，你总是给我们带来惊喜，你别当兵了，你干脆脱下军装，到我们考古所来，修炼几年，必成大器。怎么样？”这是津门大学的专家第二次向王珂伸出橄榄枝。

    王珂笑笑。“谢谢温老师的厚爱，今天这块陶片是你发现的啊！我只是帮你们刨了一下，功劳是你的才对。”王珂不叫教授叫老师，他认为喊教授太客气，喊老师很亲近。

    “不不不，是你把它们从井底清了出来，才让它们重见天日，也才让我们有机会看到它，你是有功之臣。”

    “我们别相互吹捧了，没有发现肚子很饿吗？今天晚上回去可以搞两杯。”叶教授在一边说。

    “对，搞两杯庆贺庆贺。小王同志，今天晚上你可要陪我们这几个老家伙喝上几杯。”温教授接上话茬，从叶教授手里接过陶片残片，重新装进口袋。

    回到屋里，两名老教授兴奋不已。王珂赶紧跑到村里的小卖部，买了两瓶老白干，又买了点炒熟的花生米和一只烧鸡，再割了一块肉。拐到老耿大叔的侄媳妇家，喊上叶偏偏，两个人就做起菜来。

    叶偏偏卷起袖子，王珂在一边打下手，菜很快地做好了六七个，一盆炒鸡蛋、一盆花生米、一盆豆腐丝、一盆手撕鸡，热菜就不说了，反正大受赞赏，菜放在炕上的小桌子上，四个专家脱下鞋，上炕坐下来就喝。

    看着忙碌的叶偏偏和王珂，温教授捅捅叶荣光，“老叶，你可别把这小子放跑了，多棒的女婿。”

    这话说的声音很低，但还是让外屋的两人听见了，两个人皆是闹了一个大红脸，你看看我，我看看你，叶偏偏的脸儿从来没有这么红过，她放下锅铲，把手在围裙上擦了一把，伸手在王珂的胳膊上拧了一把，恨恨地说：“你看我干啥！”

    王珂吃痛，向旁边一跳，嘴里呵着气，用手揉揉胳膊，这女孩子怎么都爱拧人？

    “王珂，王珂，你和偏偏过来！”叶教授在里面喊。

    “来了，来了，还有一个菜。”两人在屋外应着。

