    第64章 天龙门主1

    封亦回过神来，偏过头问道：“你怎么知道我和小兰妹妹是天定良缘？”

    “两个人被定为天定良缘，说明世间只有这两个人是相配的，两人都是世间独一无二的存在。虽然，世间的命运是以一个人的出生时辰来定的，但同一天内同一时辰出生的人可不止一个。但如果是天定良缘，说明这两个人是从第二时空过来的人，不是普通人。这样的人，在盘古大陆是没有出生时辰的，他们的出生时辰，是在第二时空，这盘古大陆的出生时辰只是个假象，真实的出生时辰其实是在第二时空。他们过来的目的，只是引导那些快要被魔念与怨气控制住而变得迷茫的人，带领他们重新走回正轨。也就是说，每一个来自第二时空的人，那都是独一无二的存在。虽然，在第二时空同样有多个相同命格的人，但翰天界是不可能会从第二时空找两个命格相同的人在同一段时间出现在盘古大陆的。”

    “啊！”封亦一脸迷糊，“什么第二时空？什么盘古大陆？你是说，我和小兰妹妹都是来自第二时空？”

    “没错！就是这样。我看不出你在盘古大陆上的命运，也看不出你小兰妹妹在盘古大陆上的命运。让我都看不出命运的人，那只有两种人，一种，就是刚刚和你说过的，来自第二时空的人。还有一种，就是来自翰天界的大神。总之，你信我的准没错。如果你想拥有和你爹娘一样的爱情，那你的妻子就必定是你的小兰妹妹。不然，你就找不到第二个更爱你的人了。”

    “可能小兰妹妹是来自天界的大神呢？”

    “这种可能性很小，因为你和你小兰妹妹既然是天定良缘，而且你们都出现于盘古大陆，那说明你们是同一种命格的人。翰天界是不可能弄两个命格相匹配的翰天界大神来盘古大陆的。如果真出现这样的事情，就会出现神仙打架的情况，让整个翰天界都会变得混乱，从而变得一发不可收拾。若出现这样的情况，翰天界会直接选择灭世，抹除掉盘古大陆上的一切。当然，还有一种可能，那就是你或者你的小兰妹妹，其中有一个是翰天界的大神。但据我所知，在第二时空的这个时候，这世间只有一个大神，那就是完颜阿骨打。除了天界三神之外，每一个大神的出现，那就意味着要变天，也就是通常所说的要改朝换代了。”

    封亦这下算是听明白了，但心中又有了另外的疑问。

    “也就是说，天界三神是可以随便出现在这世间的，对吗？”

    “那当然！这个时空，是由盘古大神所开创，但后续的生命，则是由天界三神所带来的。天界三神化解了他们的元神，只为清洗世间的魔念与怨气。所以，天界三神现在其实也都只是凡人，他们必须历经三生三世，汇集完他们所有的元神，他们才能返回翰天界。包括历代来盘古大陆改朝换代的大神也是一样。当他们改朝换代的使命完成之后，其元神必须得将前朝魔念与怨气清洗干净，这才能让他们所创的朝代能有一个新的开始。然后他们同样转世为人，历经三生三世，就能升天返回翰天界了。”

    “哇，阿泪，你知道的可真多。我知道了，你一定是神仙。”

    “不，我不是神仙，我只是神仙人支曾经的一滴眼泪。”

    封亦摸了摸脑袋。

    “神仙的眼泪，那就不是神仙了吗？”

    封亦这话，让阿泪忍不住笑了起来。

    “是是是！你要这样认为也可以。喂，你还不劈柴，等会你小兰妹妹又要说你在偷懒了。”

    阿泪的话音刚落，就听厨房里传来小兰的声音。

    “封亦哥哥！你劈了多少柴了！柴就快烧完了。”

    “哦！糟糕！光顾着和你说话了！”

    封亦拿过一段木柴，正要一刀劈下去。

    却听阿泪说道：“我来帮你劈柴吧！”

    封亦手中柴刀定在半空，偏着头看着那株像太阳一样的花，问道：“你怎么帮我劈柴？你又没手没脚，连柴刀都握不住！”

    “哼哼，你太小看我了！”

    阿泪话音刚落，那株太阳花中心处冒出来一滴水珠。

    “封亦，这种天阳花可是盘古大陆上绝无仅有的一株了，你要替我看好它。”

    说完，那滴水珠便仿佛有了自己的生命一般，在空中飞舞着，落在柴刀的刀面上，最后消失得无影无踪，仿佛已经与那把柴刀融为了一体，“封亦，你看我怎么给你劈柴！”

    封亦只觉握刀的右手一阵发麻。

    那把柴刀挣脱了封亦的束缚，仿佛有了自己的生命一般。

    只见柴刀以不可思议的速度冲入一堆木柴之中。那堆木柴同样仿佛有了生命一般，突然间自己飞了起来。

    半空中，柴刀一阵乱舞，看得封亦眼花缭乱，目瞪口呆。

    不过眨眼间功夫，那把柴刀又重新落入封亦手中。而空中飞散的木柴，此时一片片落下，在地面上叠成整整齐齐一堆，就像用木柴砌了一面墙一样，不但排列整齐，而且几乎每块木柴的大小都差不多。

    小兰从厨房里出来，正好看到封亦一手拿着一把柴刀，摆着一个她觉得很好看很帅的姿势站在一堆劈好的木柴傍边。

    其实，封亦这哪是摆什么姿势，他只是被惊呆了而已。劈了好几年的木柴了，他从来不知道劈柴还可以这样劈。

    “哇！封亦哥哥，你好棒！”

    可问题是，小兰并不知情，她只觉得封亦这个姿势太帅了。

    封亦回过神来，看了眼正一边往这边走过来，一边不停拍掌叫好的小兰，这才转身把柴刀刀柄尾部的一个金属圆环挂在墙角上。

    “小兰，这柴都劈好了！应该够你用好久了吧！”

    小兰开心地走了过来，说道：“够用了够用了！这个月都可以不用劈柴了！封亦哥哥你太棒了！我刚刚说你偷懒，是错怪你了！”

    封亦放好柴刀，转过身来的那一瞬间。

    突然，一股少女清香飘进封亦的鼻中。

    小兰身高不如封亦，只有封亦肩膀那么高，但不知何时站在封亦身后的小板凳上面，在封亦脸上亲了一口。

    封亦当场愣住了，而小兰估计也没想到自己会这么大胆，同样愣住了。

    四目相对，小兰脸颊升起一抹红晕，突然转身就跑了。

    “我的天阳花！”

    封亦身后，挂在墙角的柴刀中发出阿泪的一声悲呼。

    听到阿泪的悲呼声，封亦一怔，朝刚刚阿泪藏身的那朵像太阳一样的花朵看去。

    只见那株阿泪口中所说的天阳花被因害臊而跑回去的小兰给一脚踩了个稀巴烂，花瓣洒了一地。

    封亦急忙跑上前，将被踩得稀烂的天阳花花瓣一片一片又捡了回来。

    “阿泪，对不起！我想，小兰妹妹肯定不是故意的！”

    “我知道她不是故意的！”封亦耳中传来阿泪那气呼呼的声音，“她是特意去踩的！我都和你说了，她来自第二时空，和你是天赐良缘。所以，她在潜意识里已经感觉到了我对她的威胁而吃醋了，认为我会威胁到你和她的缘分，所以她就特意跑来踩烂了我的天阳花！气死我了，要不是看在她是来自第二时空，我非得去把她抓起来吊在门口狠狠打她一顿屁股，让她丢尽脸面，无脸见人不可！反正这也不会破坏你们的良缘，只是让她丢尽脸面而已。气死我了，真的是气死我了！”

    封亦没有说话，只是见阿泪这么在乎这样一朵花，便弯腰将所有天阳花的残片一片片收集了起来。

    想了想，封亦又拿了根木柴，掘地想将天阳花的根给挖出来。

    然而，在地上掘了一个碗口大的坑后，却没有看到天阳花的根在哪里。

    阿泪好不容易压下心中的愤怒，看到封亦那奇怪的举动后，问道：“封亦，你在做什么？”

    封亦抬起头来，说道：“阿泪，我在找天阳花的根。”

    “别找了，没用的！天阳花根本就没有根。天阳花，是由我主人的一滴血所化成。除非，再去问我的主人要一滴血，不然，天阳花就要在盘古大陆上绝迹了。”

    封亦听出阿泪的声音充满了绝望，心中不解地问道：“阿泪，这朵天阳花对你是不是很重要？”

    “当然重要啦！我只是我主人的一滴眼泪，我所有的能量都来自于天阳花中。要是没有了这株天阳花，我想我要不了多久就会干涸，成为一滴普普通通的水。这朵天阳花，那就是我的命根子啊！”

    “啊！”封亦心中大惊，他不曾想因为自己的一个疏忽，竟然能惹出这么大的祸，“那怎么办？我替小兰妹妹向你陪罪。不，这不是小兰妹妹的错，这都是我的错！我应该，我应该要先把天阳花看好的。”

    “现在和我说这些还有什么用？唉，算了，不怪她，也不怪你，怪我自己好了！是我多管闲事。”

    封亦心中愧疚，说道：“阿泪，那现在怎么办？”

    “还能怎么办？现在，我只有先在这把柴刀上面暂时住上一阵子了。你只是个凡人，你又帮不上我什么忙。”

    封亦将拾起来的天阳花残片收入怀中，他想或许某天这些天阳花的残片还用得上。然后走上前，上下打量着那把柴刀。

    “这里面能住吗？”

    “为什么不能住？五行之中，有五行相生相克。这其中，金生水，水生木，木生火，火生土，土又生金。此外，五行相克，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。我本是一滴泪水。我居住在木中，因为水生木，会消耗我的能量去生木。若居住在火中，水克火，那样同样会损耗我的能量去克火。在水中，虽然对我无害，但也无益。最好就是居住在金属里面，金能生水，多少能帮我再补充一部分能量。另外，我必须离开这五行相克，所以必须远离土，那会损伤我的元气。这样吧，你把柴刀带在身上，千万别让柴刀掉到土里。这样的话，我还能再撑个三年时间。”

    封亦点了点头，这五行相生相克的道理，他曾听说过。

    封亦记得，小时候在长白山中，完颜阿骨打有一次和完颜少政说这五行相生相克的道理，自己刚好在傍边听着。

    “哦！我知道了！”

    “知道了那还不快把我带走！把柴刀挂在墙上干嘛！就算是土能生金，但也不能让它克我啊！这墙壁是石头砌的，属土。呆在这里久了，我难受。”

    封亦瞬间明白了过来，忙走过去把柴刀从墙上取了下来。

    这时，田智正巧从药铺中走进后院。

    “亦儿，你在干嘛？”

    封亦被田智的声音吓了一跳，回过头来，摇了摇头。

    “我没干嘛！对了，田叔叔，这把柴刀能不能送给我？”

    田智不明所以，但并没有拒绝。

    “你要一把柴刀干嘛？”

    封亦想了想，说道：“那天你不是叫我上山采药的时候要小心点嘛！上次，我就是不小心被一条带刺的花给刮了一下，结果就摔了那么一跤。”

    “你想要就拿去吧！反正，这柴刀也一直是你在用。你喜欢就好！”

    “谢谢田叔叔！”

    封亦将柴刀紧紧搂在怀里，这个动作让田智感到了奇怪。

    田智并没有多问，只是说道：“亦儿，你可以找块布把刀包好，用一条腰带绑在身上，这样就不用一直拿在手上了，别一不小心伤到你自己的手。”

    封亦正要答应，却听阿泪声音传来。

    “封亦，你最好随时随地把我抓在手里。腰带和布里面含有麻布，属木。只有在你手里，我才能安心。”

    封亦忙改口说道：“不用了！小时候，我爹想让我习武。我爹如果看到我手里拿把刀，他会很开心的。”

    田智点了点头，没再多说，转身进入厨房。

    (本章完)

