    同学们想保卫席祖儿的桌椅和书本。

    可，讲台上的监考老师，居然都站在南宫梦那一边：“谁起来就是交卷，谁敢动手就是破坏考场纪律，你们东海班这次考试排名还要不要了？”

    众人：“……！”

    该死的，居然拿排行榜要挟他们，明明知道他们超重视这次四模考，想给小祖宗争口气。

    “靠，我豁出去不要排名了怎地！”吴明昊拍桌站起来。

    更多的同学跟着站起来：“我也不要了！”

    “动祖宗的书桌就是打我的脸，不能忍！”

    眼看双方就要扭打在一起。

    窗边却突然出现了诡异的一幕——

    席祖儿的桌子已扛到窗台上，可偏偏，保镖无论使出多大的劲儿，桌子都砸不下去。

    更诡异的是，书桌明明朝下，却没有一张纸掉出去。

    这特么违反自由落体的重力规律吧？

    南宫梦气得直跺脚：“扔椅子！”

    椅子轻，总能扔下去吧？

    谁知。

    保镖抽搐着眼皮：“梦小姐……这，这椅子搬不动……”

    看起来十分轻巧又平平无奇的椅子，无法挪动分毫。

    让人……莫名毛骨悚然！

    南宫梦生平头一次遇到自己摆不平的事情，火冒三丈：“给我一把火烧了这些穷酸鬼的……”

    话音未落。

    教室门，再次被推开。

    人未到，声先至。

    清浅慵懒，沁人心脾：“谁在打扰祖宗的小朋友们学习？”

    席祖儿白衣翩翩，从门外进来，眼风随意扫过窗边。

    窗边扔桌子的几名保镖，竟无端端心跳漏了一拍，腿一软，有种要当场下跪的冲动！

    “祖儿！”

    “小祖宗！”

    “祖宗小姐姐！”

    东海班众人那叫一个委屈巴巴。

    “嗯，不用说，祖宗知道了。”席祖儿止住众人，“先把试考完。”

    她淡定如斯，冲窗边的保镖摆了摆手：“小孩，给祖宗送回来。”

    须臾。

    课桌完好无损，物归原位。

    南宫梦眼睛都直了，那是她的保镖，怎么会听别人的吩咐？

    然而下一秒，更让她目瞪口呆的是。

    席祖儿看着旁边南宫梦那套定制桌椅，摇了摇头：“丑。”

    音落。

    保镖们竟如傀儡般听话，抬着南宫梦的桌椅，直接扔出了窗外。

    “呯——！”一声巨响。

    那昂贵的定制桌椅，怕是已经在楼下碎成了渣。

    “我的钢琴漆桌子！那是世界级钢琴大师给我专门定制的！”南宫梦尖叫。

    席祖儿打量了一眼她，托着腮：“小孩，你努力打扮的样子，好丑啊。”

    东海班众人拍案叫绝：“祖宗你一针见血！”

    怪不得刚才总觉得这贵族千金，有种说不出的别扭。

    连帽衫、棒球帽、瘦腿裤、马丁靴，每一样都是名牌，可组合起来怪怪的。

    原来如此，这是精心打扮过的“酷”味、“痞”味，而不是骨子里散发出来的气质。

    东施效颦，当然丑了！

    南宫梦气疯了，她这身打扮，当然是效仿她的偶像，马甲大佬顾诗音其中一个马甲的打扮，可也不至于如此不堪吧？

    “给我掌嘴！”

    她咬牙切齿地命令保镖。

    “好吵。出去。”

    席祖儿已端坐在桌前，摊开卷子答题。

    两个命令同时发出。

    保镖毫不犹豫，再次言听计从，架着南宫梦往外走，教室里很快恢复了清静。

    南宫梦被关在门外抓狂无比！

    靠，她的保镖怎么变成了傀儡人，而且是席祖儿的傀儡！

    “小祖宗，还有一分钟交卷了！”

    “嗯啊。”

    众人：“……”

    可是一分钟，涂答题卡都不够时间吧？

