    在往长公主的永寿宫去的路上，韩若青一路小跑才撵上了厉墨寒的大步流星。

    两人走在宫道上却谁也没有先开口讲话。

    韩若青跟厉墨寒保持着一前一后的距离，这家伙不按常理出牌，谁知道他等会会不会又轻薄自己？

    还是防着点好！

    只不过这长公主，韩若青确实好奇的很。

    她穿过来这么久都没见过这长公主，更没听说过……

    正兀自琢磨着，走在前面的厉墨寒稍稍的减慢了一点速度。

    他声音不大，却能保持让韩若青听得很清楚：“惠阳长公主是父皇的亲姐姐，如今虽五十有二但却不失气质，自从二十五年前驸马爷病逝，就回了宫一直住在永寿宫，如今在宫中也是一个特殊的存在，平日里若没有什么大事她甚少出现在人前，皇帝也禁止大家谈论她的事，算是给她一方宁静之地。”

    韩若青一怔，下意识的脱口而出：“怎么个特殊法？为什么平日都没有听说过这么一号人物？”

    当今狗皇帝的亲姐姐，就算死了老公，也不该回宫里住着吧？

    她记得在古代规矩非常多，讲究就更多了。

    像长公主这样嫁出去的女儿是不允许回到皇宫里常住的，是像长公主这样丧了夫带着晦气的身子，更是不允许回皇宫。

    可是如今的长公主却是实实在在的住在了宫中，这就有意思了。

    厉墨寒淡淡的道：“惠阳姑母死了丈夫之后就已经不住在长公主府了，美名其曰是怕睹物思人，所以就回了皇宫一直住在宫里面。”

    “这么奇怪……”

    韩若青明白在古代一个死了丈夫的女人确实应该低调。

    但这可是长公主，难道不需要再嫁人？

    韩若青蹙眉：“每天窝在永寿宫里难道长公主就真的不管事儿？”

    其实她话中的意思是问这长公主是表面上什么都不管，还是说她这个人就比较佛系。

    毕竟这古代的女人心思一个比一个重，谁也看不透，更何况像长公主这种从小在皇宫里斗争长大的，就更不可能是一个单纯的女人。

    “长公主确实不管世事，就连上次厉千夜造反之时长公主都没有把此事当一回事，反而非常淡定的留在永寿宫里该怎么做就怎么做。”

    这下韩若青倒好奇了，“当时厉千夜都打到皇宫里了，危机时刻长公主竟然……”

    “这你就不懂了。”厉墨寒淡笑，“不管发生了多大的事长公主都不会害怕，因为长公主手里可是有先皇留下的免死金牌，只要有这免死金牌在手她就会安然无恙度过一生。”

    “免死金牌？”就是电视里面那块铁皮？

    厉墨寒点了点头，“就是免死金牌，不管做了多大的错事只要拿出免死金牌就能免除一死，所以长公主可是有底气的，再说了她只要不涉及到朝政不会威胁到皇位之争，就算那个时候厉千夜真的夺了皇位，她这个长公主也能活得好好的。”

    “也是，既然有免死金牌在手，就算厉千夜做到了皇帝的位置上也不会对她怎样，终究对厉千夜来说长公主也是个女人而已，顶多就在后宫里摆弄花草掀不起多大的风浪，否则的话长公主若是出了事厉千夜不但被天下百姓所耻，就这些王公大臣们也会让他无颜下去面对先皇。”

    如此想来韩若青也能明白这个长公主的处境。

    “没想到你还看得挺通透的。”厉墨寒眼神闪过一丝赞赏，“但是你要知道，虽说站得高危险却也会随之而来，不少人都在盯着长公主，所以你平日里说话也要谨慎些，莫要让人抓到把柄才是。”

    韩若青狠狠的白了他一眼，“用你说！”

    “呵呵。”他忍不住的笑了一声，“其实长公主和皇上这一对姐弟感情确实还挺深的，倒也不是虚情假意。”

    “为什么这么说？”

    “你可听说过长公主丧夫之后身边多了些许男宠？”

    韩若青来劲儿了，一双大眼睛瞪的圆溜溜的：“哇，这日子过的舒坦啊，有男宠还要什么丈夫啊……”

    厉墨寒狠狠的完了她一眼：“胡闹！这些男宠可是皇上公然允许长公主招纳的，这要是放在笔触可是让人所不齿的，由此可见皇上对长公主这个姐姐有多么的尊重和重视。”

    “真感觉很……嗨皮。”

    听到这个，韩若青低声嘀咕着，下意识的就在脑补一个个令人血脉贲张的美男出浴围绕在长公主身边的景色。

    厉墨寒不知道韩若青脑子里想得如此浑浊，只警告的看她一眼才道：“反正如今长公主从不出来走动，只是在她自己的永寿宫内宠幸男宠乐得逍遥自在谁也管不上，也没有其他人瞧见，所以谁也不能说什么。

    而且皇帝也不允许任何人去说他的皇姐，自然外头很多人就不晓得这么多关于惠阳姑母的事。等会你见着她，少说话便是。”

    “好吧。”

    韩若青撇撇嘴下意识往另一边走。

    厉墨寒不动声色的伸手拉住了韩若青朝另一边小路走去。

    “怎么走这边？”

    “走这边小路比较近，会提前到长公主的永寿宫。”

    厉墨寒只是解释了这么一句，韩若青脑子里已经开始脑补了。

    一会儿韩琉璃脸色肯定会臭的发黑吧。

    从方才那里到永寿宫，两人用了不到半盏茶的功夫就到了。

    显然韩正兵和韩琉璃还没来，厉墨寒挥手让宫女进去通报。

    长公主听到这二人前来本能的有些惊讶，只不过她也不是多管闲事的人。

    虽说知道厉墨寒和皇上的不亲，但是长公主反而还挺欣赏厉墨寒这孩子的。

    再加上厉墨寒时不时的暗中给她招纳过不少年轻帅气的男宠。

    长公主避免不了要给厉墨寒几分面子，眼下听说人来了，她挥手让宫女放二人进来。

    “奴婢参见寒王参见王妃。”一个小宫女从里面走了出来恭敬的对两人行了礼。

    厉墨寒淡淡的抬了抬手，“起来吧，本王带着王妃来看看，惠阳姑母可在？”

