
　　“这里是我发现的一块特殊地域，没有人，可安心生产，如果你们肯努力，甚至成为修炼者也不是不可能。”

　　沈玄对其说道。

　　“修炼者！我们能成为修炼者？”

　　村民们一听沈玄这句话，顿时来了精神。

　　修炼者对于他们来说，那是一辈子都实现不了的事。

　　在这个世界能否修炼，很大程度上取决于血脉。像他们这种普通的村民，世代都没有修炼基因，根本不可能修炼。

　　“事在人为，只要你们肯努力，会成为修炼者。”

　　沈玄对着在场所有人说道。别的不敢保证，在这个世界里，改善他们的自身条件，稍微勤奋点，感应能量并不是不可能。

　　“感谢少侠，感谢少侠。”

　　忽然，在场所有人全部对着沈玄跪在了地上，不断的磕头。

　　沈玄这一句话，给了他们希望，而且这个希望可能会改变他们的子孙后代。如此大恩大德，磕头感谢已经是最轻的。

　　在这村民里，林颖和其母亲也在里面。

　　沈玄见状笑着摇了摇头，不过也理解他们。随后一挥手，一股清风吹拂起在场众人，将他们从地上扶了起来。

　　“大家不要想的太好，这里没有人，需要你们自力更生，种植，开垦，都需要你们去做。若没有粮食，我可以帮你们运来。”

　　“不用，不用少侠，我们每家都屯有粮食，也有种子，这里的地，我们都能耕种？”

　　村长对着沈玄再三确认道。

　　“对，你们随意耕种，但要有序，不准因为这些起争执。”

　　“不会，不会。”村长连连摆手，他们村一百多位村民，每位村民的性格他都了解，均不是好勇斗狠之辈。都是勤勤恳恳的庄稼人，只要有地就会饿不死。

　　他们有种预感，从今天开始，很可能将会改变他们的命运。

　　“好，那你们就各自安排吧。”

　　沈玄身体轻飘飘的从树上飘下来，落到林颖母女身前。

　　“伯母，您做的饭很好吃，以后我还能吃到吗？”

　　沈玄对其说道。

　　“能，能，只要小沈来，伯母就给你做。”

　　听到沈玄这话，让她赶忙回答，满脸高兴。沈玄只是几个动作，已经在她们心里留下了神一般的位置。

　　“哈哈，走，咱们来到一个新地方，去修缮一下房子。”

　　沈玄大笑一声，和林颖母女一起去其住所。

　　由于沈玄直接空间挪移，导致所有地方都一样，和之前没什么变化，连街道都没变。只不过如今的街道上，长满了青青绿草，连院落里都长满草。

　　这里之前是草原，如今被房屋压下来，自然也就形成了现在的这般。

　　沈十一则是跟在沈玄身后，就像是个护卫一样守护着。

　　他不说话，如一位追随者。一开始林颖母女还对沈十一有所害怕。后来沈玄说这是他兄弟，这才抵消了心中的惧意。

　　“这房屋还是当年孩子他爸亲手盖的，去世这些年，我身体不好，颖儿还小，村民们帮我们修缮了几次。”

　　“不妨碍，以后这地方多的是，我先把房屋修缮下，让你们有所居住。”

　　沈玄说话间，整个人飘了起来，来到屋顶上方。虽然比较残破，但好歹主体还很结实，不影响居住。紧跟着，单手一挥，整个屋盖给掀了起来，所有的茅草自动飘在空中。

　　然后，有序的落在屋顶上。

　　仅仅只是片刻间，这座房屋便重新翻修好。

　　沈玄对于他们的生活，不会过多的参与，以免影响他们的正常生活，反而不好。

　　将房屋修缮好之后，沈玄便和沈十一离开了这里，走之前告诉林颖母女，他会回来看他们。同时还告诉他们一些呼吸吐纳之法，这样有利于他的哮喘治愈。

　　距离村落十里外，沈玄和沈十一站在一个小山丘上，看着那边炊烟袅袅的村落，沈玄脸上浮现一抹笑意。

　　终于，这件神器终于有了人的气息。

　　他在得到这件神器时，一些箴言便记在心里。

　　山河社稷图，拥开凿天地，再接山河之效。可自成空间，另辟天地，若引生灵，更可凝练愿力，增持已身。

　　沈玄把他们接引到这里，一是给他们一个稳定的生活环境，第二便是尝试一下所谓的凝练愿力，是否真如箴言所说。

　　“十一，他们的安全就交给你了。”

　　“是，主人。”

　　“看到远处的大山了吗？那里有封印禁制，是我当年下的，里面封印着一些凶兽，不是你现在能对抗的，有一丁点松动，立刻联系我。”

　　沈玄手指着远处的大山，一道若有若无的能量禁制立在那里，封印着其中的凶兽。

　　这些都是他当年下的封印，现在还解不开。但保不齐里面跑出来。他把村民接到这里，是为了安危，可不能因为自己的大意丢了他们的性命。

　　“是，主人。”

　　沈十一双目凝望向远处大山，他现在已有了一些自主意识，也在感叹沈玄以前的强大。

　　“行了，你继续在这里修炼，远离村民，别惊扰到他们，我出去了。”

　　沈玄对沈十一再次叮嘱了一声后，整个人便散了出去。

　　他进入到这里，只是灵魂体。由于灵魂体强大，放在这里跟真身无异。

　　离开了山河社稷图后，沈玄的真身从空间出来，落在了早已搬空的村落上。过不了多久，这里就会成为一个热点：古老村庄神秘消失，究竟是谁动了他们，古老崎岖之路，又该何去何从？

　　沈玄没在这里停留，身形挪动，朝着苍穹城再次飞掠过去。

　　很快，抵达苍穹城，没有任何意外便进入其中。顺着熟悉的街道，朝着西郊别苑走去。

　　西郊别苑门口，沈玄停在了这里。

　　他没有第一时间走进去，因为，他感觉到了一股股气息隐藏在周围。

　　这些气息，在沈玄到达这一刻，全部锁定了他。

　　他眼神微眯，轻轻踏步朝前走去。

　　这些人，他如果猜的不错的话，应该是皇室的护卫。

　　这些护卫一直守在这里，果然，到这个时候等到了沈玄。

　　这些护卫都没有动手，只是监测着沈玄。同时，派人通知宫内的高手前来。

　　平时别苑门前人来人往，还挺热闹，而这时候一个人都没有，静的出奇。

　　沈玄脚步未停，来到了别苑门口，随后推门走了进去。

　　“嘭！”

　　别苑大门再次关上，由于能量光幕的原因，他们均感知不到里面的情况。

　　“进去了！看来冯家坐实了这罪名。”

　　不远处，魏龙坐在一个茶铺里喝茶，他带着黑色斗篷，遮住了面貌。身上更是藏了一枚隐藏气息的隐匿珠。等了这么些天，功夫不负有心人，终于让他等到这一刻了。

　　“殿下，现在要不要动手？”

　　“不用，既然发现了，自然是要斩草除根，通知统领了吗？”

　　“已经通知了。”

　　“好，等着，让他再多活一点。”

　　魏龙轻轻抿了一口茶，一脸的阴笑。

　　而在别苑内，沈玄刚关上门，顿时一道恐怖劲气自屋内袭来，直逼他的面门。

　　“武尊！”

　　沈玄感知这股能量，口里大喊了一声。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第238章 埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 