    湖人队在赛季初的时候已经主场跟火箭队碰过一次了，只可惜当时孙大圣是铁打的“啦啦队队长”，只能在场下看着这场比赛。

    “华夏德比”自然也成了一个噱头。

    不过现在不一样了，孙大圣的上场时间稳步提升，目前场均上场时间已经达到28分钟左右，相比依旧占据着首发位置的费舍尔，他显然才是目前湖人队的主力一号位。

    也是如此，这让联盟好久没有提及的“华夏德比”再一次成为了不少媒体对于这场湖人队客场挑战火箭队的标题。

    也是因为“华夏德比”，今天C站跟新浪也都转播了这场比赛。

    “哇，终于等到这场比赛了，不容易啊！”

    “上次阿联跟大姚打的那场比赛看得我就挺激动的，看着华夏球员在NBA各自为战感觉是真的不一样啊！”

    “希望这场比赛，大姚跟大圣都能发挥出色！”

    从新浪直播间的留言面板也可以看出来，国内球迷对于这场比赛也非常的期待，比赛都还没开始，留言板上的留言就已经开始迅速翻滚了。

    ……

    “大圣，今晚别想着上篮啊，要不然我会把你盖了。”

    “哈哈，那我投篮。”

    同一时间，丰田中心，火箭队也进行完了主场出场仪式，姚明主动来找孙大圣打了个招呼。

    昨天他们其实已经见过了。

    孙大圣昨天下午在临时球馆刚刚训练完，姚明便专门开车来接他去家里吃了饭。

    从上次他完成首秀后姚明发来了祝贺信息，他们两个的聊天以及互动便多了不少，推特上还互相艾特了好几次，相互之间的关系比之前在国家队要好上不少。

    这一点从姚明跟他开玩笑便可以看出来。

    只不过除了他们两个人相互打了招呼以外，湖人队和火箭队其他球员之间均没有什么互动，双方都绷着一根弦，就好像是一场大战即将来临了不少。

    菲尔杰克逊都比平常活跃了不少，跟着助理教练团讨论了半天。

    媒体们对于这场比赛的造势实在太猛烈了。

    从湖人队刚刚打完热火队的那一天晚上，这场比赛就已经被称为“终结之战”以及“华夏德比”，到昨天，ESPN和《体育画报》跳出了一帮专家突然对于季后赛的形势进行预测，按照目前的排名，火箭队将在第一轮遇上开拓者，跟前两年不同的地方在于，这一次很多专家都看好火箭队会晋级。

    而在晋级之后，火箭队要遇上的正是今天这场比赛的对手——洛杉矶湖人队。

    也因此，这场比赛又多了一个名称——“假想敌之战”！

    在很多的专家看来，这场比赛哪只球队赢了，它将在季后赛占据心理上的优势！

    事关季后赛，这也让两边对于这场比赛愈发的重视。

    尽管两只球队的教练组都知道距离季后赛还远，这排名到时候是不是会发生变化还不一定呢！现在就将对方视为假想敌，其实是有点“操之过急”的。

    可他们怎么想不重要，关键问题还是这帮媒体一直在造势，他们引导的舆论势必会影响到球员，球员的状态受到干扰，影响的还是这只球队。

    所以，这场比赛，就这么变成了重中之重。

    从菲尔杰克逊的赛前准备就可以看出来，这家伙已经把这场常规赛当成了不亚于西部决赛的一场比赛！

    非常的严肃。

    当然，话说回来，这个赛季的火箭队也确实值得这么认真对待。

    今年夏天，他们从国王队交易来了阿泰斯特，彻底提升了锋线实力，而原本的首发小前锋巴蒂尔因为阿泰斯特的到来，伤愈后也可以转到替补席，从而提升板凳的深度。

    再加上姚明跟麦迪摆脱伤病归来。

    这一系列的利好消息都是提升。

    这让无数的火箭队球迷在赛季开始前喊出了“火箭队总冠军”的口号，年年都喊，这是他们底气最足的一次。

    而从目前火箭队的状态来看的话，说这只球队是个硬茬，一点都不为过，麦迪虽然又因为伤病赛季报销了，但赛季即将过半，他们的战绩却非常的有竞争力，同时在已经打完的这么多场比赛中，他们场均将对手球队的总得分压制在了90分以下。

    这个数据在联盟摆在第二位，仅次于马刺队！

    而在进攻端，这个赛季火箭队目前为止场均得分上双的球员数量达到了4个，其中包括场均19.7分的姚明，17.1分的阿泰斯特。

    如果是场均得分在7分以上的球员，数量达到了8个！

    有攻坚手，能得分的点多，这些都是这个赛季火箭队在进攻端的优势。

    想赢下这样一只攻防兼备的球队，菲尔杰克逊自然得花费一点心思。

    ……

    “可以看出来，今天这场比赛两边都非常的重视。”

    “反正我没有想到一场常规赛会变得比季后赛还要重要。”

    “但这样也许能让我们看到一场精彩的比赛。”

    “我希望没有保留，但老兄，你觉得可能吗？”

    TNT直播了这场比赛，从直播间里比赛都快开始了还在聊些跟比赛没有太大关系的对话就可以听出来，这场比赛的解说是肯尼史密斯跟“大嘴”巴克利。

    他们总是习惯在比赛开始前聊些跟这场比赛没有太大关系的内容。

    一直到比赛开始为止。

    今天也没有例外。

    巴克利显然对于赛前这帮媒体的煽动很反感，在他看来，这场比赛就是一般的常规赛，不管对手是谁，两队都不可能真的拿出太多的底牌来。

    所以，气氛其实没必要搞得这么严肃。

    当然，巴克利一向喜欢唱反调，如果这场比赛的赛前舆论没有这么大的话，他估计能把这场比赛吹得比总决赛还要重要。

    肯尼史密斯也知道自己搭档的尿性，习惯性跟他反驳了两句之后，及时清醒了过来，将话题引导回了比赛中：“好的，比赛开始，让我们一起来期待这场焦点大战！”

    “姚跳球成功，为火箭队抢下了先攻权，小黑豆运球到前场，面对德里克，他选择自己运球，加速，突破，挑篮，得分，一气呵成，好球啊！”

    