    谢长安拿着这一本老旧的日记本，就这么离开了，但他现在手中根本就吗没有什么多余的线索，首先那个它是什么？根据谢长安的理解应该是某一种宝物或者是神兽，但这也仅仅是猜测，并没有任何的证据可以证明，但是有一点是可以证明的，那就是水梦的师傅现在应该还在梦之泽中，看来现在所有的线索都是断了，只能先回去问问大地和天火，希望可以从他们两人那里得到一些有用的线索！谢长安是这么希望的，但是最后的结果如何，他现在并不知道！

    “怎么样？三妹难道到现在还是不愿意出山吗？”大地问道，看来自己和天火的这两人的心愿，只怕是不能完成了，他的脸上不免是有些失望，“不，实际上并不是这样的，晚辈见到了水梦，他说道我若是可以帮助他找到她的师傅，想要让他出山，这也不是不可以的，看，这便是他师傅留下的日记，但我根本就找不到任何的线索，两位和水梦关系深厚，对于她的师傅，应该是无比了解的对吗？”

    水梦的师傅？少时，大地和天火的脸色顿时是变得无比的郑重起来，“不错，三妹的师傅我们自然是知道是谁，那可是一个很了不得的人啊，他和你一样，也是人族，但学究天人，这天下似乎就没有他不知道的事情，我们四大灵石当年都是受过这位大人的指点，不然的话，我们的功力如何能提升的这么快，更不用说修炼成人形了，因此，若是这件事情的话，我们两人还真的是有些线索！

    这位大人的名字我们是不知道的，他喜欢让我们叫他圣，当然了，这个字和他也很配，即便是国主对这位大人都是无比的敬重，这些都是小事，还是说说，圣要离开的原因吧，你的直觉很准，圣这些年一直都是在梦之泽中，但我们一直都是寻找不到他的踪迹，这是因为他现在身处在某一个人的梦境中，在这个人的梦境中，有着他需要的力量！

    虽然圣已经是无比强大了，可是他来到了梦之泽之后见识到了我们的力量，发觉自己之前所见不过是坐井观天而已，因此，他在修炼上是越发的刻苦了，到最后甚至可以说是到了一种发狂的状态，圣虽然是渴求力量，但是他不管在任何时候都是可以保持心中的清明，绝对不会被力量所支配，正是因为他有着这一份强大的力量，我们梦之泽所有的人都十分的信赖他！

    这样的日子大约是持续了数百年，可以不夸张的说，起初的时候，他对我们的力量很是惊奇，但是在他日夜不断的修炼下，他早就掌握了对梦境的控制，更是在原有的基础上做了大量的改良，随后他唯一的追求就是希望将自己所知道的一切都是传授给梦之泽的战士们，现在你看到的诸多战士，大部分都是圣的学生！

    可是直到圣遇上了那个男人之后，一切都是发生了改变，你应该明白的吧，圣那就是无敌的存在，但是当有一个人打破了他的无敌，这对于圣来说应该是一个不小的打击，是的，从此以后圣就陷入到了一个怪圈中，他越是想要战胜那个人，就越是不能成功，最后在无数次的失败后，他终于是明白了，其实不是他的修为不够，而是在修炼这一道上，他根本就是修炼错了！他要彻底的改变自己的修炼方式！

    也不知道他是用了什么样的法子，竟然是真的散去了全身的功力，在散去全身功力的第二天，圣就消失了，在临走前他找到了我，告诉我他接下来要去那个无法战胜的男人的梦境中，也许在那里他就可以寻找到战胜那个男人的法子！这一离开，就是这么多年，也不知道他在这男人的梦境中，究竟是遇到了什么？若是可以的话，你可以去找找他，我现在就可以告诉你，当年他无法战胜的那个男人的名字，那个男人叫做影。”

    “这个影现在就在梦之泽的某一处，你可一定要好好的寻找一番，这个男人被称之为影，那么他自然是对影子的力量有着过人的造诣，是的，他可以完美的控制影子，是所有人或者物体的影子，只要有影子，那么他就什么都可以做到！我这么说，你应该是明白了吧，想要寻找到影，首先要做的就是去去诸多阴影的地方！”

    谢长安此刻已经是清楚了，他要怎么做，也是知道了，“多谢两位前辈的告知，接下来我想我知道应该怎么做了，这梦之泽其实最不缺的便是诸多的阴影之地，好了，废话不多说，我这出发了！”任何一个阴影的地方都是可以进入到影的世界中，借此，谢长安方能进入到他的精神世界中，也许这么多年下来，圣已经是经过了大量的激战，不知道这个男人心在是不是还活着！

    “经过了这么多年，想不到竟然又是有一个人族的小子进入到我的世界中来了，难道他们都是看出来我的功力即将提升，因此特来相助的？当然了，这不过是他一厢情愿的想法而已，事实上，这是绝对不可能的，影是无处不在的，从谢长安进入到阴影世界的那一刻开始，影就已经是知道了此人的所有，看来也是为了救人而来，只是可惜啊，圣那个男人现在已经是彻底的沉迷在力量中了，除了他自己之外，任何人都不能救他！

    既然这小子是这么的好心，那么自己就成全他好了，反正这圣在我这里也是待了这么长时间，对于力量的感悟壁纸从前应该是强了很多，现在就让他们两个人好好的打上一场，这应该是一个很不错的主意了！“圣现在有人来救你了，看样子实力还是很不错的，你也是掌握了这么多的力量了，难道就不想找一个不错的对手来验证一番你究竟是强到了什么地步？”

