    他有一种沉甸甸的使命感。

    感觉这位“大人”，即将对他做点什么。

    可他真心没有什么伟大的理想。

    他只想做一条咸鱼。

    但他现在，即将被人翻身，不是自己想翻……

    很离谱。

    仿佛历史的车轮，都要往他身上压过去，在他这里留下一些痕迹。

    要么前行，要么等死。

    他被迫前行。

    到了那个时候……

    先驱们会说：“瞧，我们的后起之秀来了，他即将打破规则，带领我们人族走向辉煌。”

    身后的人也会说：“噢……那是我们人族伟大的英雄，是他，带领我们斩杀了神明，打破神明不死的诅咒，他是伟大的，让我们一起歌颂他。”

    陈平平：“……”

    这时，玖玥突然迷茫起来：“我不是他，我不是他……我是谁？我是玖玥，我是人间惊魂客，我想起来。”

    她的确不是玖玥。

    初代神明，法不容身，只要还在苍穹之下，大地之上，都无法容纳。

    她不过是轮回中的一缕毛发，一块血肉，或者只是一根筋骨。

    可她想不起来，自己为何会出现在这里。

    魔修圣地有什么?

    等等！

    眼前这个人又是谁？

    玖玥紧盯着他：“你是温良？”

    陈平平：“……”

    毫无疑问，她口中的温良，肯定就是皇朝之主，温雨晴的父亲，他未来的岳父。

    名字不错，生的女儿也行。

    玖玥努力的回忆着，突然……莫名的痛苦起来，倒地挣扎。

    在此过程，她体内有可怕的力量涌出。

    好似有什么强大的存在，在她身体内出手，打出神通，术法，剑道，一道接着一道。

    瞬息间，躯体千穿百孔。

    神芒绽放……

    陈平平惊呼：“前辈，你怎么了？”

    挣扎痛苦过后，玖玥满脸狰狞，戾气暴涨，她怒吼连连：“死，该死，所有人都要死。”

    下一刻，在她的手腕，脚腕，清晰浮现出两条粗大的铁链，通体漆黑，流淌着可怕的法则与伟力波动。

    铁链将她束缚于此。

    更可怕的是，一个粗大的烙印，从天而降，猛地压在她的躯体之上。

    那是古老的神明烙印。

    紧接着，一道剑芒斩落……

    晃悠间，陈平平仿佛看到了出手的身影，他屹立在苍穹之上，通体神芒萦绕，至神至圣，看不清楚面容，手中唯有一把剑。

    另外一个方向，也是。

    如果陈平平没有猜错的话，他们都是神明吧？

    来了十几位。

    不！

    不是来了，而是一种诅咒，很久以前留下来的杀意。

    束缚着“玖玥”，将她镇压于此。

    若逃离出去，必然遭劫。

    她万般痛苦。

    若是以往，她已经回到魔修圣地的入口，默默承受。

    可现在，她不想回去。

    某一瞬间，她慢慢的清醒过来了，背着沉重的压力，艰难前行，来到陈平平的跟前：“孩子。”

    此时！

    她的状态很不好，躯体颤抖，千穿百孔，仿佛整个人都要破碎下去。

    生命垂垂。

    可那一双空洞的眼瞳，似乎有了色彩。

    不等陈平平作声，她又道：“杀了我。”

    陈平平凛然，胸膛起伏，却在窒息……

    他以为前辈会跟他说，帮我，又或者让他做点什么，帮助她完成愿望，赐予他无穷极的力量等等。

    可他万万没有想到，前辈的下一句话是，杀了她。

    她居然是被人镇压在这里。

    可是？

    那个时候，他明明看到了玖玥解体了，应该会进入轮回。

    她为何会出现在这里？

    遭遇了什么？

    难道吞天兽的推测是错的？

    那个时候的吞天兽，看起来很聪明，反之……现在的它，一天天就知道睡觉，浑浑噩噩，好似已经忘记了很久以前的事情。

    她，失去记忆了。

    吞天兽坠入人间，以本体的状态浑浑噩噩的生存了漫长的岁月。

    陈平平的脑子有点乱，大口呼吸着，忍不住要去靠近玖玥，结果，磅礴的力量猛地拍打出来。

    将他整个人打飞出去。

    再次抬起头的时候，眼前所见到的画面，包括玖玥，所有的一起都统统消散下去。

    只有身上的疼痛还在。

    他确定，这不是梦。

    陈平平粗喘着，死死的盯着魔修圣地的入口。

    身后传来光小雨担忧的喊声：“师兄，你怎么了？”

    我？

    他一脸疑惑：“你看到玖玥大人了吗？”

    光小雨回答：“看到了。”

    “然后呢？”

    “然后，她消失了，只有你一个人一动不动的站在这里，我喊了很久。”她心有余悸。

    “……”

    一个诡异的状态，还是空间？

    陈平平开始怀疑，刚才所见到的那些画面，也有可能是假的，那个家伙在骗他。

    玖玥！

    看起来就不像是什么大人物啊！

    她可能杜撰了一个故事，以神通术演绎出来。

    想骗他。

    在他身上获取什么。

    结果身上的诅咒，以及镇压之力爆发，导致她不得不回到魔修圣地。

    陈平平垂着眼帘，冷静的思考着。

    良久……

    他才抬起头，注视着魔修圣地的入口：“小雨，你确定你要进去？”

    光小雨点头：“嗯！”

    “你还有选择。”陈平平又道。

    “我知道，但是……师兄，我想变得更加强大，远不止一个帝境。”她轻笑道，故作洒脱：“师兄放心，我可是魔帝哟，区区一个化魔而已，区区一个魔修圣地，而且我又不是第一次进入这里。”

    是吗？

    陈平平静静的看着她。

    光小雨说着说着，声音也小了很多，脸颊绯红，蔓延到脖颈处，垂着头，低着眼帘，一颗小心脏扑通普通的跳着。

    此情此景，气氛刚刚好。

    而且四周无人。

    要是师兄想做点什么，嗯……

    她内心忐忑，紧张，期待，心想：“来啊！还愣着干嘛？”

    气氛都到位了。

    即将离别，就让彼此更加的深刻一点，噢，不……就让彼此之间的师兄妹感情更加的深厚吧！

    只是？

    等了许久，不见陈平平有所动静。

    光小雨抬起头，定眼一看，气得差点吐血，这个笨蛋师兄居然走神了。

    她微微张口，有句骂人的话，不知道当讲不当讲。

    “吓死我了，我还以为那位前辈要对我干嘛！”陈平平喃喃自语：“应该只是一场梦，她怎么可能是大人物？看起来也不行……”

    他抖了抖眼皮，突然想起画面中的“剑仙”，还有吞天兽。

    不管这场梦是真是假。

    张公子这个人必须善交。

    等回到无极宗后，他便将吞天兽吊起来盘问。

    咦？

    陈平平似有所觉，回神。

    一双大大的眼睛凑到了他的跟前，很近很近，都能感受到她呼吸的气流了。

    “干嘛？”他下意识的后退。

    “师兄？你想不想……”她红着脸问。

    PS群号：947967253

