    酒徒师祖走了之后，陈旭拿起这把宝剑，定睛一看，顿时心中一惊，这把宝剑乃是一把上品灵剑。

    上品灵剑价值不菲，要知道一把上品灵剑一般都是筑基修士才能够使用的。

    并且价值极为不菲，据陈旭所知一把上品零件的价格，大概在500上品灵石左右。

    因为上品灵剑不仅仅是需要很多的天才地宝，还需要特殊的金属以及炼器师才能够炼制而成。

    因为炼器师在整个大陆上都极为少见，所以灵器的价格非常的昂贵。

    甚至有时候一把上品灵剑卖得如此昂贵，就是因为炼器师在中间抽成太多。

    “没想到这个老头子竟然如此大方！”

    陈旭很开心，免费得了一把宝剑。

    这让他对击杀一头三级妖兽，有了更大的信心。

    到了第2天一早陈旭一晚没睡，全部在研究这把宝剑，结果一大早的就被一群人给吵醒。

    陈旭和韩虎相视一眼都感觉有些不妙，两人走出房间。

    刚走出房间就看到门口已经聚集了10来个人，为首的二人则是身穿白色衣服的男子剩下的全部都是身穿黄袍的外门弟子。

    “师兄就是这个人，就是他当初欺负我也是他当初在任务大厅接了排行榜上第一的任务！”

    这是一个身穿黄袍的人，颤颤巍巍的来到一个身穿白衣的内门弟子身前谄媚的说道。

    这人赫然便是几天前为难陈旭那个人。

    而身穿白衣的内门弟子，看着陈旭，一身修为不过炼气三层而已。

    便冷冷的说道:“练气三层也敢在此叽叽喳喳？”

    “现在马上给我师弟跪下道歉，我饶你一条狗命！”

    这个内门弟子实在嚣张，一开口便让陈旭跪一下。

    而陈旭则是冷冷一笑。

    他看得出来眼前人的修为，不过就在炼气5层而已。

    区区一个炼气5层也敢与自己嚣张，真是不知死活。

    “难道你不知道我过几天就要去荒区猎杀妖兽吗？”陈旭讥笑着看着眼前这个白衣男子。

    这个白衣男子明显愣了一下。

    随后便很快的就反应了过来。

    “你想找死关我们什么关系？”

    “今天我可不管你是要去荒区等死，还是在这里死，今天就在这里，你的命只属于我！”

    白衣男子冷冷的说道。

    “今天我想要让你死，你就得死在这儿！”

    “看来你不知道啊？”陈旭似笑非笑地看着眼前这个白衣男子。

    “不知道什么？”

    陈旭冷冷的说道。

    “不知道我连横跨好几个等级的三级妖兽都敢杀了，却不敢对你这个炼气5层的修士动手吗？”

    说完之后，陈旭的脸色一冷，周围的气息顿时爆发开来，抽出手中的宝剑，一时间上品灵器的威压在周围顿时绽放开来。

    “你先退一下！”陈旭在身边的韩虎轻声说道。

    韩虎看着陈旭以一敌十心中不甘。

    咬了咬牙最后说道:“不会的，你还在这里，我绝不后退！”

    听到韩虎如此说陈旭心中一暖。

    这个时候有一个人对自己这样说，实在是让陈旭感觉心中一暖，感觉韩虎确实是一个可以深交的朋友。

    “你个狗东西，当初本来就是你欺压我，后来只不过是我复仇成功了，你居然找外援，哼，真是个垃圾！”

    陈旭死死地盯着那个黄袍男子，冷声说道。

    那个黄袍男子听到陈旭的话之后，连忙对白衣男子说:“师兄你看到了吧，这个人根本就没把你放在眼里，我可是你的人了你站在这里他都敢骂我！根本就没把你放在眼中！”

    听到这话之后，白衣男子顿时神色一冷。

    “时间到了，现在就算是你要跪下投降，我也不会再给你任何机会了！”

    说完，白衣男子便直接冲了上去，手持一把下品灵剑，在空中不断的劈砍。

    一道道剑气奔射而出。

    而陈旭眼色一冷，丝毫没把这些攻击放在眼中，只是正面冲了上去。

    对面的人心中大喜，眼看着这个人像个傻子一样直接冲过来，根本就没有抵挡白衣男子的剑气，想必此人必然会被白衣男子的剑气劈，砍成无数。

    但现在眼前那个人却是非常勇猛，一招一划就像是古代的将军一般。

    陈旭眼中寒芒闪过，猛地抽剑，一道锋利的剑气顿时射了出去，一瞬间斩断一切！

    而对面的白衣男子心惊不已，没想到对面这个看似平平无奇的少年竟然这么强大！

    白衣男子连忙用手中的宝剑护住自己的身体，但最终还是晚了一步。

    “好强的剑气，这难道是练气二层能够发出来的吧？”

    “如此雄厚的灵力，包裹着的剑气起码应该是炼气5层发出来的！”

    周围的人纷纷议论，他们不知道现在的陈旭究竟强大到了什么程度。

    其实陈旭也不知道自己强大到了什么程度，只不过是感觉眼前这个人的气息很微弱，自己能够战胜他而已，仅此。

    看到白衣男子节节败退，陈旭的身体也连忙追了上去。

    “吃我一剑！”陈旭暴喝一声，直接冲了上去！

    陈旭与此人无冤无仇，这家话倒好却是直接找自己的毛病，还要让自己跪下？

    如此无耻，如此不要脸，让陈旭如何受得了？

    白衣男子顿时感觉到来自陈旭手上上品灵剑的威力，如果击中自己必然会重伤！

    白衣男子连忙在空中转身，躲过陈旭这一剑，而陈旭又岂是好欺负的？

    连忙转身一个鲤鱼打挺，手持长剑在半空猛地刺出！

    白衣男子一时间没有反应过来，陈旭一剑插入！

    白衣男子当场死亡！

    随后陈旭站起身，舔了舔从上方流下来的血，环视四周沉声道：“还有谁？”

    一时间竟然没有人敢和陈旭对视一眼。

    所有人心中顿时恐惧不已。

    因为陈旭修为仅仅是练气二层啊！

    以练气二层直接击杀练气五层的高手，何等恐怖！

    “从今以后，此人的名字将会响彻整个宗门！”

    “越级杀人，恐怕就算是那些内门核心弟子都没有办法做到吧？”

