    “刚刚那种渊鬼是什么东西？”

    秦风一边带着大头和安澜公主在密林之中跋涉，一边询问。

    之前那种看似十分疯狂的渊鬼，他以前确实没有见过，在荒地中遇到的魔头，再如何凶残狂暴，好歹也都有些自主意识。

    而之前那些渊鬼，好像根本不具备太强的思维能力，犹如只有本能的野兽一般。

    大头和安澜公主对视一眼，都看到了对方眼中的错愕之情。

    安澜公主道：“你到底是什么人？怎么连渊鬼的事情都不知道？你真的是魔族吗？”

    秦风头也不回：“回答我的问题就好了，不要用疑问应对我的疑问。”

    安澜公主道：“所谓的渊鬼，其实就是被魔气侵蚀了理智的魔族，他们已经忘记了一切，失去了思考能力，只懂得攻击一切被他们看到的东西，是十分危险的存在。”

    “被魔气侵蚀了理智？”秦风回头皱眉看着安澜公主：“魔气，还会侵蚀魔族的理智吗？”

    安澜公主目光充满敌意：“你果然不是魔族！你就不是魔界中的生灵吧？你是从哪来的，有什么目的？”

    秦风不理会她，她不愿意回答的话……

    秦风转向大头，大头吓了一跳，他可不敢和秦风顶着来。

    顿时解释道：“哦，是这样的，自从无数年前，我们魔界的大帝陨落之后，整个魔界的魔气就有些失控了，有的地方十分浓郁，有的地方十分贫瘠，所以就会出现这样被魔气冲昏头脑的野兽。”

    “魔气失控？”秦风眯缝起双眼，一界大帝的陨灭，会导致这么严重的后果么？

    大头继续道：“在彤山地窟那样的大魔族据点内，有阵法调节魔气，不用担心有人发疯，但是彤山地窟这样的地方之外，魔气都是很不稳定的。”

    听他这么说秦风就感知了一下自己身体周围的魔气。

    确实很不稳定，时强时弱，如果长时间的呆在这样的地方，那么一般的魔族确实是会受到很大的影响。

    他的太古神魔诀倒是不怕这个，依旧运转迅猛，再怎么不协调的魔气，都能被他轻易吸收消化。

    “恩？来了！”

    秦风忽然站住不动，伸手抓住了安澜公主，抬头望向天空。

    在天空中，明显多出了足足五道惊人的魔气波动。

    这是五个天尊层次的魔头，如今就在这片密林上空。

    是来找她的？

    秦风看看安澜公主，安澜公主也意识到发生了什么，表情激动，似乎是想要高声喊叫着求救。

    秦风冷笑道：“你可以喊，不过你猜猜看，是你的援兵先到呢，还是我先扭断你的脖子？”

    安澜公主顿时把已经冲到嘴边的呼救又给硬吞了回去。

    秦风拽上安澜公主朝密林深处继续行进：“不要发出任何声音，不要试图对对方求救，只要你老实一点，在摆脱了追兵之后，我会放你平安离开的。”

    大头追上来担忧道：“天空中那些可都是魔王级别的强者，如果他们一怒之下直接毁灭整个丛林怎么办？”

    秦风摇头：“他们不敢，公主在我的手中，他们直接毁灭密林的话，那不是要将公主也置于死地么？”

    “对！”

    大头双眼发亮：“对对对，那我们快逃吧，只要跑出彤山魔族的区域，我们冲进安息海去，就算是安全了。”

    秦风还是不紧不慢地走着：“不能急，我们急速移动的话，反而容易被对方找到踪迹。”

    天空之中，足足五名天尊级别的魔王凑在一起，焦急地看着下方的密林。

    “烈山君，那个狡猾的苦力将公主挟持进入了这片该死的森林中，他只要不快速移动的话，我们就找不到他们的踪影，你说要怎么办？”

    一名身材壮硕的魔王焦躁地看着烈山君。

    烈山君额头上冷汗涔涔，一副十分焦急的样子。

    他在半空中转了几圈：“这样，我们从五个方向向密林核心处移动，这样搜索的话，那怎么也能找到对方的行踪了。”

    壮硕魔王皱眉：“那不是成了各自为战了？真要是撞见对方，直接动手吗？”

    烈山君道：“安平君，你也把那个苦力看得太厉害了，我和他交过手，他只有地尊级别的实力而已，最强，不过是一名巅峰地尊罢了，你我五人，任何一人遇到他，都能轻松解决。”

    安平君冷笑：“轻松解决？要是真的那么简单，安澜公主又是怎么在你的面前被对方劫持走的？”

    “你！”

    烈山君额头上青筋直冒。

    这事情简直是他生平的奇耻大辱，如今被人当面提起，他自然是火撞头顶。

    另外一名魔王道：“好了好了，现在是争论这些的时候吗？我看烈山君说得有道理，我们兵分五路，从五个方向朝核心移动，总能撞见那个苦力。”

    烈山君赶忙道：“正是，清湖君，我们这便动身搜索吧。”

    清湖君想了想，点头：“那好，烈山君你从正北方向朝密林核心处移动，刀锋铁卫从南方搜索，我等从其他几个方向过去。”

    烈山君是所有人中最为焦急的一个，闻言顿时就朝北方飞去。

    那个被称为刀锋铁卫的魔王闻言也点头，朝南方飞去。

    他们才一飞走，另外三名魔王就凑到了一起。

    这三名魔王，显然并不是彤山魔族一脉，长相和人类相差甚远，三个人，是分属三个不同魔族的魔王。

    清湖君道：“哎，安平君，你看那个苦力是什么人，会不会真的是和我等一样，乃是墨渊那边派出来的……”

    安平君一瞪眼：“清湖！慎言，这话也是能说得通的？被人听了去，你我三人头颅不保。”

    清湖君冷笑道：“听？谁能听到，烈山君那个蠢货甘心给彤山魔族做狗，一点反抗之心也没有，他现在怕是已经急死了，哪有闲心偷听我等交谈？”

    安平君道：“那也还是小心些，那个刀锋铁卫是大麻烦。”

    清湖君想了想道：“恩，你说的是，那家伙确实麻烦，我看，我们不如就在这里把他给……”

