    第224章 圣皇伏羲

    尤其是，人族一方的斗天尊都死了，这个消息，无疑让万族十分高兴，压在头上无数年的大山，终于倒塌了。

    双方大战的局势越演越烈，圣皇至尊的半个身躯都已经被打没了。

    而你对战的哪位魔族天尊, 在知道与你实力差距过大之后，一直谨慎防御，根本没有任何让你一击必杀的机会。

    眼看圣皇至尊已经坚持不了不多久了，你正打算打退眼前的魔族天尊，去救援一下。

    而就在这时，一道空间裂缝突然在战场中心处出现, 一只巨大的母虫, 从空间裂缝中猛然杀出。

    “嗷。。。”

    一声吼叫响彻宇宙，在蚂蚁上，两道身影瞬间朝着不死天尊，跟虚天尊杀去。

    四大种族，剩下的三位天尊齐至，鬼族鬼主，魔族魔主，以及虫族的母虫天尊

    这一点超出了你们的计划，一直以来，虫族对外的天尊都是星空蚁后，而星空蚁后最拿手的又是空间系的本领，这才是你们第一时间集中最强的力量，将其击杀的原因。

    可如今，怎么也没有想到，另一位虫族的母虫天尊，竟然也精通空间系的手法, 在最短的时间，带着鬼主与魔主赶了过来。。

    虚天尊与不死天尊, 在看到鬼主与魔主两道身影后，便知道大势已去, 一瞬间，原本所有的希望，全部化为了绝望。

    诸多的算计，所有的布置，全部都没有用了。

    在四大种族天尊成功会和后，压倒性的力量已经注定，人族必将要被灭亡。

    两位人族天尊在瞬间眼中都闪出狠厉的光芒，这一刻，即便人族注定灭亡，他们二人也必须要让四大种族，付出惨重的代价。

    此时的二人，已经决定拼着自爆，也要在击杀几位天尊境强者了。

    然而，就在这时，一个龟壳突然破空而来，正面拦下了魔主与鬼主的联手攻击。

    “轰。”

    龟壳瞬间变大，宛如一个墙壁一般，挡在了虚天尊与不死天尊身前。

    一个白衣少年突然出现, 站立在巨大的龟壳身旁。

    “还好, 还好, 没有来迟。”

    便见那少年摇了摇手中折扇，一脸笑意的对着众人说道。

    在场所有人，都被这少年的出场所震撼，无论是人族，还是宇宙万族。

    “人族竟还有隐藏的天尊境强者？”

    “不可能啊，有的话，上一次大战怎么可能没有出现？”

    “能够轻而易举接下魔主与鬼主的攻击，这少年必定是天尊境高阶境的存在，甚至更高。”

    “真的是天不忘人族么？”

    “奇怪，这个少年怎么从气息上感应，只有圣皇境？？”

    。。。

    一位位在战场外围观看的天尊纷纷议论着，无不对这人族新出的白衣少年感到惊讶。

    四大种族一方，随着白衣少年的出现，也不在疯狂的进攻，所有天尊全部都汇聚到了一处。

    魔主与鬼主面上都是一脸阴沉，这突然出现的人族强者，实力绝对不弱。

    刚刚二人可都是全力出手，以求最快解决人族的最强两大战力。

    可是，那么强大的攻击，被轻易的挡了下来，就由不得他们不慎重对待了。

    “人族，伏羲，见过众位天尊。”

    伏羲十分客气的对着在场的所有天尊拱了拱手。

    反观人族一方，此时才是真的懵逼。。

    尤其是不死天尊与虚天尊，此时正大眼瞪小眼，双目中满是质疑。

    “这是从哪冒出来的人族天尊？”

    不死天尊惊讶的传音道。

    “我那知道，我要是知道，肯定早告诉你了。”

    虚天尊也是无语的回到。

    “你虚拟宇宙笼罩整个人族星域，这么大一个强者，你都没有发现？”

    不死天尊更加的好奇道。

    “确实没有发现，我刚刚调取了关于伏羲这个名字的记录，能够跟这个人对的上号的，只有一个五十万年前，成就圣皇九层的家伙。不过记录他的修为一直没有增长，如今应该是圣皇境九层才对啊？”

    虚天尊也是一脸疑惑，任何人族星域诞生的人族，都会被他的虚拟至高宇宙收录在案，而面前的这个，确实也有记录。

    不过，记录上只有圣皇境九层的伏羲，为什么可以挡下刚刚鬼主与魔主的联手攻击呢？

    要知道，刚刚的攻击，便是他与不死天尊，都打算以自爆来应对了。

    在场所有人中，要是说谁能知道面前少年的底细，那么肯定就是你，你此时大嘴张的老大，一脸不可思议的看着不远处的伏羲。

    “叮，检测到未知系统，是否进行查看。”

    “鉴定。”

    在你的一声令下，一块光幕出现在了你的面前。

    姓名：伏羲，修为：圣皇境八万七三百五十二层。

    介绍：跟你是真的老乡，你身上的天赋还有从他身上提取的，当年的伏羲，意外得到宇宙第一稳健系统后，便离开蓝星，在外历练多年，靠着完成系统任务，将修为提升到了圣皇境九层。

    而后，因为本宇宙法则，拥有系统者无法成为至尊，伏羲便回归了蓝星，过上了闲云野鹤的生活，不过，规矩是死的，系统是活的，当宇宙第一稳健系统发现，无法在让宿主便的更强时，其另辟蹊径，演化出了新了路线。

    并且将这条路线，称之为，苟在圣皇境十万层。就这样，伏羲又可以修炼了，打破了整个宇宙的认知，在圣皇境，可以一直修炼。

    系统：宇宙第一稳健系统

    介绍：只要我够稳健，便不会有任何危险，苟到天昏地暗，苟到宇宙破碎，带到本系统宿主出世之时，整个宇宙，便都是本系统宿主的。。

    看着面前伏羲的介绍，你惊得不自觉长大了嘴巴。

    “还可以这样？”

    “这样也可以？”

    “我举报，有人开挂、、”

    一个个念头在你脑海中出现，实在是，这个系统挂开的太牛逼了。

    之前你也不是没遇到过系统拥有者，就拿那个苏夜来说，确实也是一等一的天命之子，神豪系统也确实给力。

    但是，人家最起码没有打破，这个宇宙，拥有系统的人，没办法突破至尊境不是。

    可是你现在看看面前这个，这。。好像也确实没有突破至尊境。。

    (本章完)

