    

    第372章不会是她认识的那个太叔府吧？

    万一有事，官府找的，是这个经营人。

    “银雪还小，说这些是不是早了？”铁大山接受不来长念的观点，让银雪考圣考，他做梦都不敢想。

    “对，对，以后再想。”秀洪亦赞成铁大山的观点，她被长念说的女子考圣考给吓倒。

    长念见他们颇排斥自己的提议，她没再说下去。

    银雪人小，不知道众人为何要盯着自己，要自己不停的数玉米粒，她觉得自己饿，要吃肉骨头。

    回来这些日子，朱泉或铁大山隔几天驾牛车去镇买骨头回来熬汤，或者让铁顺家送过来，骨头重，没多少肉，又费柴火，少人买，他们买得多，才五文一斤，买十斤也就五十文，熬久，银枝、银雪特爱啃，有时当零食吃。

    做房子时，银枝、银雪不停掉肉，六奶奶恨现在把银枝、银雪当猪养。

    长念摸摸银雪的头，银雪展示的天赋已经超过她的认知，在这方面她了解不多，帮不了银雪，往后，只能尽自己所能教他们，她会的。

    买猪，朱泉和铁大山、铁小山三人杀猪。

    分猪肉，铁大山和小妹一组，青山、银树一组、铁小山一组，长念带着二小只一组，每组用篮子装分好猪肉，挨家送猪肉，送的五服之内铁家，村长、族老，这些得送，收到不少回礼，大部分是青菜、红薯之类的。

    “长念、银树，你家的房子建好，啥时候请酒啊？”每到一户，他们总是在问相同的问题。

    大家可都在盼着，长念搬家请酒，大家伙能去吃一顿呢。

    “我姐弟想请，可是外祖给的银子都花完，就不请酒，这次送点肉过来，以后我四姐弟在村里安家落户，请多多关照。”

    村里的人都说她建房子的银子是她外祖给的，她没有反驳，而是顺着他们的话说，也给她的银子来源，有个正当的说法。

    “哎，你这女娃就不会过日子，村里有石头高大的围墙，山里的野兽进不来，你还围这么大的院子，有那青砖都能建二座大房，够你们姐弟住……”

    若是用围墙的银子来办酒席，他们能饱吃一顿。

    每每想到这些，众人惋惜不已。

    “可不是，这多糟蹋银子，要我说，你们应该回铁家，铁家的房子，你爹娘有份，你们姐弟能分到一二间……”

    “我没办法。家里只我四姐弟，家里没有人护，只能多花些银子做好安全防护，给六奶奶和我奶奶家下毒的凶手还没有找到，怎能不防？”

    “这倒是……”

    说起下毒之人，个个觉得长念的担忧并不是没道理，谁知道下一次被下毒的人是谁呢。

    “长念，你们姐弟总算苦尽甘来。”长念的大奶奶在家接待三姐弟，看到一身富贵，长得肉乎乎的银枝、银雪感叹不已。

    “托大奶奶的福。”长念顺着老人的意思，奉承回应。

    “哪里是托我的福，应该是托你娘的福。长念今年十五了吧？”铁大柱媳妇给三姐弟一人塞一条煮熟的，去年冬红薯，留到现在，已经很甜。

    甜得，兄妹俩爱吃，小家伙们安静坐在长念身边，自己剥皮，自己吃，看得铁大柱媳妇喜欢不已，巴不得自己的孙辈也能养成这般，白白嫩嫩，肉乎乎的。

    “十五个年头，还未过生辰。”长念礼貌地回应，

    “快了，女娃儿，十五六岁，是时候出嫁了，到时你嫁去燕都太叔府，三个小的怎么办？”

    “燕都太叔府？”

    这名字吓她一跳，不会是她认识的那个太叔府吧？

    想想，不可能。

    真是定亲的太叔府，太叔延应该知道他们俩定亲的事情，或者太叔老太君知道才对，但是她姐弟在燕都一个多月，从来未对方提过。

    关于未婚夫的事情她一直没关注，回来那晚，提起铁若水时，六奶奶他们提过一下，她就记得是燕都人家。

    “是啊，你未来夫家。你六奶奶没跟你提过吗？”

    “还真没提过。不管将来如何，银树他们我不会弃之不顾。大奶奶，我们要回了，六奶奶在家里等我们回去呢。”长念赶紧找个借口溜人，不然，再坐下去，怕是又得一翻劝说，一翻说教。

    对方是长辈，应下，委屈自己；不应，又怪没有礼貌，得罪人。

    至于未婚夫，长念无所谓，反正现在她四姐弟独立一个户籍，没有人能强迫她嫁人，对方真找上门来，她选择退亲就是。

    借口都是现成的，三小只，到时兵来将挡，水来土淹。

    和陌生人成亲，她想都没想。

    请铁家的事情，只能由长念姐弟去请。

    “姐姐，我不想去。”银树拉着长念的手，不想去铁家，他不想去见爷爷奶奶，更不能看到四婶，“我们明明讨厌他们，为什么还得去请他们？”

    “银树，在外人眼里，他们是我们的血脉亲人，不请他们于理不合。以后你还会遇到你不喜欢却不得不面对的人，既然无法避开，我们只能换一个角度，让自己更愉快接受。把他们当熟悉的陌生人好不好？我们无需理会他们的想法，只需把我们自己做好。明天是我们大日子，开心些。让陌生人来破坏我们的好心情岂不是得不偿失？明天一堆人在，他们也不敢如何，有姐姐在，别怕。”

    “嗯。”银树点点头。

    二小只坚决留在家里，不肯去铁家。

    太阳西挂，长念和银树领七尾凤、墨汁提肉向铁家走去。

    “哟？这是哪啊？这不是人仗狗势的人吗？你们来做什么？！”刚踏进院子，长念和银树就听见小李氏拔尖夸张的声音响起来，“怎么？成狗儿了，进屋连长辈都不叫？！”

    哈，和铁全安一样，动不动拿长辈来压人！！

    “是，狗儿四婶。”长念从善如流的喊道，一旁的银树努力忍着笑，倒是在水井旁边洗菜的二丫，不客气狂笑起来，“没毛病，你叫你侄女为狗儿，你们是一家人，一家的狗儿！！狗儿四婶，哈哈！！”

