    

    
                第1018章

    
                夏培龙敲了敲桌子，道：“都安静一下，我今天召开会议，是要宣布一个决定。最近新批的这块地，是准备建设厂房的。我打算把这个厂百分之十的股份，送给江先生做礼物。”

    
                议论声嘎然而止，众人诧异的看向夏培龙。

    
                这次新建的工厂，夏家对其有着很高的期待，预计每年利润不低于五个亿。如果运营良好，后期再追加投资，扩大厂房面积，很可能创造一个十亿项目。

    
                百分之十的股份，那就等于每年白送给江志浩一个亿啊！

    
                没有人喜欢把钱往外撒，众人都沉默不语。

    
                夏培龙看出他们心里不甘愿，冷笑道：“你们还真是目光短浅，一辈子都改不掉抠抠搜搜的习性。你们难道没有想过，汪家这次为什么倒吗？”

    
                “不就是因为大老板对汪家很不满，所以搞清查吗。”有人回答道。

    
                “那大老板为什么对汪家不满呢？”夏培龙又问。

    
                “就是因为那个珠峰科技公司，汪家......”

    
                话说到一半，这个人没有再说下去，因为他突然想起来，珠峰科技公司，是江志浩送给汪家的道歉礼物。而正是这份礼物，让汪家在短短两周里，被连 根拔起。

    
                想到这，那人的脸色顿时难看起来。

    
                夏培龙哼了声，道：“江先生送这份礼物给汪家的时候，你们一定在心里嘲笑我遇人不淑吧？觉得什么狗屁大人物，被汪春雨三两句就给吓怕了，白白送出去一个亿。但我明明白白告诉你们，江先生做这件事的时候，曾和我说过，这是一瓶毒药。只要汪家拿到手上，必死无疑！当时我是真的不理解，你送了一个亿出去，怎么就能成毒药呢？现在，我明白了，这瓶毒药，真的非常毒！”

    
                众人都听的满脸愕然，江志浩是故意这样做的？难道他能预料到今天的情况？

    
                “江先生既然那样说，自然是预见了这一幕。他很清楚汪家哪怕一分钱都没花，也绝对不会愿意低价把股权转让给其他人的。而汪家也如他所料，不但没转让，还提了价。大老板本来就不喜欢家族企业，觉得地头蛇拉帮结派，影响正常的商业秩序。汪家这样做，自然触了他的逆鳞，被清查也是理所当然。现在，你们还有人觉得江先生不够牛吗？他的厉害，根本不是你们能想象的。甚至我们现在所看到的，都只是冰山一角罢了！”

    
                夏培龙的这番话，并没有刻意去煽动什么，他只是把过去发生的事情，做了一个简单的梳理。

    
                而越简单的话语中，却容易让人看清楚真相。

    
                江志浩在被汪家威胁后，转身就去把珠峰科技公司的股权买来送给汪家，这绝对不是什么巧合。

    
                他一定知道大老板来了会整合半导体行业，作为核心的珠峰科技公司，一定会被全资控股。汪家手里这百分之三十的股权，就是烫手山芋。

    
                而汪家不会愿意主动上交股权，甚至江志浩连汪春雨要提价的行为都预测到了。

    
                现在让整个省城都发抖的清查，也许他早就看的明明白白。

    
                这个人，究竟是怎么得来的消息？他和大老板很熟吗？

    
                夏培龙又道：“不要去想江先生的背景和手段，那不是你们能想象的。我只跟你们说两件事，第一件事，范鸿儒在被调动之前，全省城包括他自己，都没有提前得到过消息。可江先生一见面，就说他要更进一步了，还不出五分钟，命令就下达了。第二件事，大老板来的消息是江先生跟我说的，新区建设项目的捐赠，是他的建议。汪家的覆灭，他更是起到推波助澜的关键作用。你们要想明白这些事情中暗藏的信息，以后见到江先生，务必要以最高的礼遇，最好的态度去对待。要时刻牢记汪家的例子，江先生，绝对是天底下最不能得罪的那一类人！”

