    听着沐安安打电话，之前还是一脸淡定的江之梅变了脸色。

    她是真没有想到，沐安安居然会直接下手。

    “都这么大的人了，你居然还跟小孩子一样只会告状？要不要脸？”

    一旁的江雨桐嗤了一声，鄙夷地冲着沐安安甩了个白眼。

    沐安安双手环在胸前，淡然道：“直接告状就能解决问题，为什么不告？”

    “你不也是拿这一招来对付我么，现在好意思来说？”

    沐安安似笑非笑的目光往江雨桐和江之梅的身上来回扫视了一番。

    把江雨桐气得脸色通红，偏偏一个反驳的字都说不出来。

    “安安，你怎么……唉，怎么说也是一家人……”

    沐安安笑了：“是啊，我也想着是一家人，所以也没跟舅舅说到底是谁让我受气了啊。”

    她把手里的茶杯慢慢地放到茶几上，随即起身。

    “这功夫茶我还真喝不来，就不扫夫人喝茶的雅兴，我先走了。”

    说完，也不管江之梅还会说些什么，沐安安直接离开了雅间。

    “姑妈，你看看她，她这是什么意思？”

    看着沐安安离开，江雨桐气得眼眶子里泛起了一层水雾。

    “唉，你也看到了，这个沐安安不好对付，以后要是再遇上了，能客气点就客气点。”

    江之梅叹了一口气：“你也知道，现在你姑父对这个外甥女很是上心，咱们不能做得太过明显。”

    “要是惹得你姑父不高兴，那事情就不好办了。”

    “姑妈，我长这么大，还从来没有受过这样的气，姑妈，你就帮帮我嘛，你不说，姑父他又怎么会知道？”

    江雨桐抱着江之梅的胳膊撒娇。

    江之梅微微叹口气，好一会儿，才伸出手指往江雨桐的额头上戳了一下：“你呀，这不肯吃亏的性子，到底是随了谁？”

    江雨桐咧嘴笑：“我就知道姑妈最疼我了，姑妈，前些日子我看到你最喜欢的那个牌子包包又上了新款，是法国那边都没有的，我现在就去陪姑妈去把它买下来。”

    江之梅又笑了：“就知道你孝顺，说吧，又看上哪家的新款了？”

    江雨桐有些不好意思地笑：“姑妈，怎么能这么说呢，我就是准备好陪姑妈逛街买包么。”

    江之梅：“行吧，反正来这里也没什么事情可做，就依你。”

    姑侄女两人离开了那间茶楼，直奔商贸中心。

    先前离开了茶楼的沐安安重重地吐了一口浊气。

    再让她跟那两个满脸虚伪的女人呆下去，沐安安可不敢保证自己不会给她们每人扎上一针。

    “安安啊，听说你刚刚见到了江之梅？”

    刚刚坐到车上，秦震山的电话就打进来了。

    秦震山跟江之梅两人之间的相处状态很奇怪，两个人明明已经是老夫老妻了，还一起养育了两个那么优秀的儿子，但是却让沐安安感觉到这夫妻俩的相处，比陌生人还不如。

    “是啊舅舅，夫人还想请我喝茶，但是你也知道，我就是个乡下野丫头出身，对于这品茶什么的真是一窍不通。”

    “为了不糟蹋夫人那些好茶叶，所以我也就坐了那么一会儿走了。”

    电话那头的秦震山闷笑出声：“你要是乡下野丫头，那这世上就没有什么城里千金了，我知道你不耐烦应付江之梅，没事。”

    “她那一套也就她喜欢，女孩子么，吃吃喝喝逛逛买买才是正经。”

    “安安啊，舅舅也没有时间陪着你，不过已经让人送去一张卡，去商贸中心看中什么就买下来。就当舅舅给你消气的礼物。”

    沐安安看着岑凡递过来的那张金卡，眉梢上都染上了一层喜悦：“谢谢舅舅，那我就拿着舅舅的卡去大采购了。”

    “到时候舅舅看着帐单可不要心疼啊。”

    秦震山也笑：“去吧，让舅舅好好看看你会让我怎么心疼。”

    挂掉电话，沐安安对着小五和岑凡道：“走，咱们去逛街，好久没有出去大采购了。”

    说着，沐安安晃了晃手里的那张金卡：“反正不帮舅舅花掉一点，他怕是会很不高兴，我这么孝顺，当然是要让他开心点了。”

    沐安安对物质上的追求其实真的不怎么在意，不过，这也不影响她对美好事物的追求。

    能享用更好的，为什么要委屈自己将就差的？

    所以，沐安安一眼看到那个积家包包的时候，就示意导购将它拿下来。

    “岑凡，你跟着我也已经好几个月了，我都没准备像样的礼物送给你，这个包包挺适合你的。”

    岑凡没有想到沐安安第一眼看中的东西，居然是想着买来送给她的。

    这一下心里十分感动，不过她还是很坚定地拒绝了：“安安姐，你的心意我心领了，但是这个包包太贵重了，我不能收。”

    一个包包就是六百万，她用不起。

    “女孩子么，就算是你平常不用，关键时候还是得有个像样的包包撑场面，不是么？再说了，包治百病，不就是六百万么，我还买得起。”

    沐安安一边说着一边示意导购将那个包装好。

    “这话说得可真有气魄，不知道的人还真会把你当富家小姐看，可惜啊，也就我知道你这些靠着一次次的敲竹杠来的钱，够不够买个包？”

    江雨桐一走进这家品牌包包店，就看到沐安安手里拿着的那个包，正是她原本要买来送给江之梅的那个。

    只要讨得了她姑妈的欢心，不要说六百万，六千万她都能拿得回来。

    可谁知道，居然被沐安安这个臭女人给抢先了一步。

    这怎么可以？

    果然，一听到她所说的话，那个导购的脸色变了一变，原本正准备打包的手也停了下来，而且，还把那只原本被沐安安拿在手里的包也一把拿了回去。

    沐安安看着那个导购：“我就要这个包，把它包起来。”

    “这位小姐，这个包很贵重，要是有什么损伤，对你对我都没有好处。”

    沐安安笑：“什么意思？你是怕我出不起这个钱？”

    导购没有说话，但是一双戴着手套的手，依旧紧紧地拽着那个包。

    沐安安几个她从来没有见过，但是江雨桐，她可是再熟悉不过。

    江家小姐，又深得秦家主母的喜欢，她说的话，当然更可信。

    所以，导购小姐冷着脸，拿冷冰冰的语调说话：“对不起这位小姐，这是规定。”

    一旁的江雨桐笑得脸上都像是开了一朵花，她得意地踩着高跟鞋，一扭一扭地走到沐安安跟前。

    “有些人啊，就是不知天高地厚，以为有两个钱就可以为所欲为，谁知道啊，有些东西，根本就不是她该窥伺的。”

    “好了，这个包我一早就定下来了，把它包起来，记我帐上。”

    “好的江小姐。”那导购脸上带着笑，连忙准备着将那包给装起来。

    只是她才刚刚将包拿起，就听到沐安安道：“慢着！”

