    许久没有被人这样叮嘱过，一时间我还没有反应过来。

    看着面前一脸认真的陈笑笑，我倏然一笑，接过了她手中的饭盒。

    “好的，谢谢你的照顾。”

    打开饭盒，里面的精致的菜肴让我有些惊讶。

    都是我喜欢的菜，陈笑笑调查过我？

    发现这一点，我收敛了一些笑容，淡淡的看向她：“很谢谢你，快去休息一下，忙了一上午。”

    陈笑笑笑嘻嘻的点了点头，满足的转身离开。

    单纯的模样还真是多了些可爱，不过她的目的还真是明显。

    坐到我现在的这个位置上，抱着目的接近的人我很清楚。

    不过，她是被都小小带上来的，能过小小那一步，我很好奇她有什么奇特的一点。

    先将这件事暂放，面前的美食还是挺吸引人的。

    等都小小下午上班的时候，再问问关于陈笑笑的事情吧。

    奇妙的是这些菜都是我喜好的偏甜口，但口味却是我从未吃过的。

    不一会，我便将饭盒中的饭菜都吃光了，就差舔盘子的地步。

    “嗝——还真是满足啊。”

    打了个饱嗝，我将饭盒收拾了一下，酒足饭饱就开始困，说的果然是没错。

    我伸了伸腰，舒服的靠在了椅背上。

    不知不觉间便睡着了，一阵敲门声吵醒了我。

    我睁开了睡意惺忪的眼睛，低头发现身上被盖上了一件毛毯。

    “进来。”应了一声，都小小随后敲门进来。

    “程总，这些都是需要处理的文件，我已经筛选过一遍了，大体上没有什么问题。”

    都小小将文件放在桌子上后，便坐了下来。

    脸上难掩疲倦，自从雨萌去s市后，我好像都没见过小小休息。

    “小小，这段时间我会一直在公司，你要不要休息几天？”

    我担心的问道，都小小抬了抬头，眉宇间的疲倦消散了一些。

    “没事的程总，公司现在属于紧要关头，我要是休假就可能陷入混乱了，不过您确实应该在公司多待一段时间了，公司现在有些事我还处理不过来。”

    头回听到都小小抱怨工作上的事情，看来现在的名扬确实很混乱。

    距离上一次团建也没过多长时间，大家也应该松散了一些。

    思索了两秒，我拿起了桌子上那个员工表，也倏然想起了陈笑笑。

    一边将员工表递给她，一边问道：“对于陈笑笑你是怎么想的？怎么会决定将她作为助理呢？”

    话落，都小小顿了一下，挑眉看向我：“程总你还不知道吗？难不成她还没告诉你，她是你的大学学妹，听她说很崇拜你，对你也很了解，我看她挺诚心的就打算用用试试。”

    “我的大学学妹？”我诧异的反问道。

    距离我毕业都已经好几年了，这个学妹又是从哪冒出来的？

    “对啊，面试的时候笑笑直接说起了这件事，要不是看她这么积极，我也不会同意她入职。”都小小还在说着面试的事情，我却琢磨起了大学。

    我在大学里不是什么知名人物，更没有参加过学生会各种协会，她又是怎么知道我的呢？

    “程总？该不会觉得她的目的不单纯吧，我这段时间一直都跟她接触，办事能力还是挺强的，平时也没有说起过关于你的事情，要不是她面试的时候说过，我都不敢相信。”

    听着都小小的话，我点了点头。

    她的想法我明白，但我还是觉得奇怪，还是等会有时间亲自问问吧。

    “这件事先不用管了，你先回去吧，等我处理完这些文件让笑笑给你送过去。”我跟都小小说了一声便开始看文件。

    打开文件看了几页，经过小小的一番筛选，到我这也没有什么问题，差不多都能签字批下去。

    正处理着，办公室的门被敲响，陈笑笑随后走了进来。

    “程总，外面有位姓赵的先生没有预约，但是说提到他的名字，您就会见。”陈笑笑一本正经的说着。

    我停下了手中的动作，脑海中闪过赵武升的影子。

    “让他进来吧。”

    刚说完，赵武升已经从陈笑笑的身后走了进来，一身休闲装。

    与平日正经的西装有些差别，倒是像刚从渔场来一样。

    一看到我，赵武升微微一笑，缓步走了进来。

    我越过赵武升，视线落到了陈笑笑的身上：“泡壶茶过来。”

    “好的程总。”陈笑笑答应后转身离开并关上了办公室的门。

    赵武升的脸上挂着客套的笑容，坐在对面后开始环顾周围。

    “不愧是程总，程总真的四别三日定当刮目相看啊，如今的地位还真是让我望而生畏啊。”

    赵武升的话里多了一些尊敬，也没有了曾经的高姿态。

    地位对于一个男人来说，果真是比命还要重要。

    “赵哥真是夸张了，我还是那副样子，不知道你今天过来是发生了什么事情啊？”

    我并没有改变之前的称呼，笑着看向他说道。

    而赵武升却及时改正了这种称呼，连声说道：“程总这样高抬我了，叫我老赵吧，咱们的关系也不比从前，咱们现在可是老熟人啊。”

    闻言，我抹唇笑了笑，意味深长的注视着他。

    曾经将我视为蝼蚁一般的人，现在也开始卑躬屈膝，这种感觉还真是爽爆了。

    刚欲说话，正巧这个时候陈笑笑敲门进来，手中端着长盘，上面摆放着茶壶和茶杯。

    陈笑笑一一将茶具摆放在了茶几上，我起身朝赵武升指了指茶几那边。

    “走吧老赵，咱们换个地方好好唠唠。”

    赵武升闻声而起，同我一块走到了茶几那边，坐下的时候还谦让了一会。

    要知道赵武升可从来没跟我这么客气过，今天过来指不定有什么样的事情呢。

    “等下，这里不需要你了，让程总来品尝一下我的手艺吧。”陈笑笑刚要倒茶，却被赵武升伸手拦住，在我的眼神示意下，陈笑笑鞠躬离开了办公室。

    而赵武升还是摩擦手，将茶壶中的茶水倒掉，然后从自己的包里拿出了自己的茶叶。

    放进入的时候还抬头看了我一眼，脸上多了几分得意。

    “程总，这可是我从大山深处得来的好茶，今天让你尝尝。”

    赵武升动作娴熟，放入热水的时候还多了一些花样。

    这就是对茶道热爱至深的人，每个动作都是有门道的。

    我能看得出来赵武升今天来下了功夫，但偏偏，我对茶道并不爱好。

