    短短数日之内，寒月王朝风云变幻！

    先是第五魔帅，八臂寒魔辟易被公主斩于镇龙山。

    其后，第七魔帅裴化千，自尽敬月阁。

    再往后，公主韫素亲自率军围攻丞相府，斩杀第三魔帅夜非。

    相府被抄家！

    丞相家眷和族人，尽皆被贬为奴！

    据传，丞相道侣乃是寒月王朝第六魔帅，天下画圣，美艳无双……也被公主韫素生擒之后，贬为女奴，送与他人。

    其后，公主韫素又前往凌月城，将地四魔帅荀湛，斩于城外。

    寒月王族接掌凌月城，凌家上下，悉数流放。

    至此，算上战死边关的第二魔帅紫鸣乾，寒月王朝七大魔帅，只剩国柱一人！

    公主韫素平定魔帅之乱后，又亲自前往边关，击退天狱王朝入侵大军，随后巡视天下，处死十多位城主之后，各地纷纷上交灵境果。

    等到韫素返回王都之时，其声明之盛，直追先王。

    谁都知晓，在新王成长起来之前，这偌大的寒月王朝，便是她一人说了算！

    ……

    几日前。

    王宫，国师府。

    庞越见到了传说中的画圣。

    敬月阁主墨韵，亲自将被贬为奴的画圣霂南曦送至府上。

    原本风姿绰约、顾盼自若的娴雅美妇，仿佛被抽走了生气，只比病恹恹稍好些。

    看着这凄凉、凄楚的美妇，令人打心底里生怜。

    以庞越的修为，又如何看不出眼前美妇有着金丹六转的浑厚修为，但却被人下了禁制，与常人无异。

    与她一起被送来的，还有一位妙龄少女。

    丞相之女，夜紫宜。

    少女娇小的身形婀娜有致，玲珑浮凸，将一身淡紫间白的薄罗衫子，裹出了峰壑起伏的傲人曲线，圆凹紧致，宛如熟实欲滴，衬与无与伦比的紧致弹性，尽显青春骄人。

    韫素美意，庞越自然不会辜负。

    当天夜里，他便享用了这对丽人。

    不论是霂南曦丰熟绝艳的极品身子，还是夜紫宜雪白曼妙的青春胴体，都给他留下极深刻的印象。

    他知道，这是韫素和他的一场交易……

    通过霂南曦和夜紫宜二女，韫素也传递出了某种信号。

    那就是她认同了庞越对于“天选神卫”这一关系的界定。

    数日后。

    韫素回到王都的第一件事，便是拜访国师。

    国师府内静室中。

    一袭华美黑裙的韫素优雅端坐，看着紫衣少女神色恬静地位自己盏茶，眼中不由闪过一抹异色。

    同为女人，她清晰地感知到，少女在看向庞越时，一双杏眼之中流露出的春情和爱意。

    想到王弟韫韬对国师的评价，她心中不由地暗暗感叹，国师在那方面，确实有一手……

    “紫宜，你先下去罢。”

    等到紫衣少女斟好茶，庞越微笑着说道。

    夜紫宜嫣然一笑，说不出的明艳动人，脆声道：“是，主人。”

    看着少女脚步轻快地离开，韫素摇头轻笑：“国师好手段，却不知那画圣，是否也如她女儿这般，被你征服？”

    庞越淡然道：“殿下若想知道，不妨将她唤来看看便知。”

    “还是算了，本宫对这些不感兴趣。”

    韫素摆摆手，正色道：“本宫此处前来，是有一事和国师商议。”

    “殿下请讲。”

    庞越点头道。

    韫素道：“本宫巡视天下，带回来不少灵境果，其数量足够去魔神宫献祭一次……”

    她一边说，一边用明澈的眸子打量着庞越的神色。

    但让她失望的是，庞越神情始终平静如水，毫无波澜。

    连魔神宫都吸引不了他么？

    韫素顿了顿，继续说道：“本宫想让国师前去献祭。”

    “哦？”

    庞越轻轻一笑，道：“魔神献祭，乃是王族特权，殿下为何会破例？”

    韫素美眸流转，柔声道：“国师岂是外人？你乃本宫天选神卫，亦算得上是王族之人。”

    庞越深深地看了韫素一眼，问道：“殿下将如此珍贵的机会，让给庞某，恐怕是另有所需吧，殿下不妨直说。”

    韫素点头道：“天狱王朝觊觎我寒月久矣，此番更是入侵边关，杀我国舅，勾结夜非等人祸乱寒月，本宫欲远征天狱，还望国师能够一起随行。”

    庞越沉吟片刻，说道：“公主既然邀请，那庞某绝无推辞的道理，但公主答应在下的条件，也应及早兑现。”

    韫素闻言，灿然一笑道：“国师要找的玄铁仙金，本宫已命人搜集了，且王宫宝库之中亦有不少，国师届时可一起取用。”

    庞越笑道：“那就多谢殿下了。”

    *

    *

    *

    魔神宫。

    庞越再度走进这座恢宏巨大的神殿。

    大殿正面，一座巨大的轮状雕像静静矗立。

    无数奇异符文和纹路组成的九枚圆环，似乎蕴含着玄奥古朴的大道至理。

    圆环中央，一尊无面人俑悠然而立。

    雕像下面的祭坛上，摆放着上千颗水晶果实。

    ——灵境果。

    魔神宫献祭的底限，便是千颗灵境果。

    若想获得更大的神恩，便要积累祭品，数量越多，所获神恩越大。

    此刻。

    庞越站在祭坛之前，口中念诵咒语，就见祭坛之上，渐渐绽放出强烈的光芒。

    俄顷。

    一道光柱冲天而起！

    光柱之中，千颗灵境果渐渐变得透明起来，随后无数细小的符文从灵境果中飞出，汇聚到那轮状雕像之上，消失不见。

    庞越一边献祭，一边暗暗催动先天无极碑推演。

    一时间。

    祭坛上如同绽放烟火一般，无数璀璨耀眼的符文如同一只只金色蝴蝶，翩翩飞舞，涌入雕像之中。

    与此同时，祭坛上的灵境果也不停地湮灭。

    巨大的轮状雕像，开始缓缓转动起来。

    圆环之中的符文次第亮起，流淌变幻，十分神异。

    继而，虚空中一道光束笔直照在庞越身前！

    冥冥之中，庞越感应到这道光柱，似乎与某种无上存在连接在了一起。

    先天无极碑推演之下，他神魂骤然一荡，出现在一个巨大无比的金色空间之中！

    他凝神细看，骇然发现，自己正处在无数巨大的圆环之间。

    这圆环直径超过千里，数量密密麻麻，层层嵌套环绕，难以计数！

    他所处的位置，那是两个圆环中央的空隙处。

    即便是这样，金光遍洒之下，亦是一处巨大无比的空间。

    他就像是一粒微尘，飘落在这空间里。

    他心中一动，好奇地朝所有圆环中央望去。

    就见一尊极其巨大的神祗，盘坐在所有圆环中央。

    这尊神祗其高十万丈，威严无限，周身云蒸霞蔚，蒸腾不休。

    只是那张巨脸之上，有眼耳鼻子，却无口舌。

    忽然。

    神祗蓦然抬起头来，看向庞越。

    庞越神魂如遭雷击，忽然感到一阵莫名心悸和恐慌。

    隐约中，他仿佛感应到神祗在从他微笑。

    天魔神俑……

    刹那间，他心头升起一道明悟，知道了眼前这尊神祗的来历。

    果然如他之前猜测，是三千域外天魔之中，排名还在宙光天魔之上的神俑！

    他只觉一股神奇的力量，降临到了自己身上。

    下一刻，眼前骤然一花！

    等他回过神来之时，神魂已然回归本体。

    空旷、恢宏的神殿中央。

    他静静站立，身前赫然是一只巨大的光茧！

    庞越目光闪烁，周身气机澎湃，一口漆黑古钟，悄然浮现在他身后。

    只见古钟之上，无数符文蠕动，愈来愈多！

    本来已是金丹二转境界的宙光天魔，随着符文的渐渐增多，气息一路攀升，很快就突破一重窒碍，来到金丹三转境界！

    越是品阶高的天魔，突破所需的魔气就越多。

    以庞越的积累，吞噬那么多天魔之后，如果是黄泉天魔作为主修，此刻怕早已突破至金丹五转、六转境地。

    但对宙光天魔而言，却只够修到金丹二转！

    就在刚才。

    庞越以先天无极碑推演到天魔神俑的一丝跟脚，并顺着冥冥之中，灵境果献祭勾连，见到了神俑的真正面目。

    神俑传递过来的那股神秘力量，更是让他修为悍然突破到金丹三转境界。

    “这尊神俑的境界，怕是不止元神，或许更高……”

    庞越心中暗忖，同时将宙光天魔收回体内。

    随后。

    他伸手触碰身前的光茧。

    刚才神俑赠予他的那股力量，并非神恩，眼前这枚光茧之中，才是真正的神恩所在！

    只见光茧无声无息地裂开，一张闪烁着妖异紫光的符箓，出现在他面前。

    符箓之上，无数米粒大小的银色符文层层叠叠，不停涌现，只看一眼，便令人头晕目眩。

    符箓犹如玉质，轻飘飘似毫无重量，庞越接过符箓，脸上露出古怪之色。

    这道符箓，他却是有些熟悉。

    ——禁神符。

    当年在天魔幻境之中，他被无花老祖以此符钳制，直至他将无量光佛拔升至元神境界，才破开符箓，回归现世。

    想不到，今日献祭，所得神恩，竟然是这道符箓！

    他双目神光幽幽，运转无名瞳术，探查这道禁神符内的禁制数量。

    “五十五道禁制……竟然是六阶符箓！”

    庞越忍不住惊讶道。

    手中这道符箓，神光内敛，气机不彰，但却是实打实的六阶符箓！

    比他的太上一气化清符还要更高一个品阶！

    堪与分身手中的大日真火符相媲美。

