    

    
                第1001章

    
                在柯希敏看来，宋康来是在小城市生活惯了，根本不明白省城的情况有多复杂。

    
                放着省城最厉害的江湖大佬不管，跑去给你一个朋友卖房子？脑子进水的人才会那样做！

    
                宋康来的训斥，柯希敏完全没有当回事，她坚持认为自己没有做错。

    
                售楼部的经理楼上楼下，楼里楼外的找了好几圈，也没找到一个姓江的大人物，只好给柯希敏打电话汇报。

    
                “可能人还没到，你在门口候着就是了。”柯希敏吩咐道。

    
                这时候，她看到了夏培龙的车，夏家的车牌号都是有规律的以X开头，据说他们家足足买下了一千多个车牌作为备用。光是为了这些车牌，就得准备一千多辆车，哪怕都是不值钱的破车，每年开去车检也是一笔不小的开销。

    
                只能说，夏家财大气粗。

    
                夏培龙作为家主，车牌号自然是X0001，很好记。

    
                柯希敏连忙让司机把车开过去，到了跟前，她快速下车，主动打起招呼：“夏先生，您好！”

    
                夏培龙从车上下来，看了她一眼，问：“你是？”

    
                “我是刚才和您通话的柯希敏啊。”

    
                “哦，柯总啊，你好。”夏培龙道：“正好我那朋友带孩子在吃肯德基，你也一块过来见个面吧，他好像打算买你家的房子。”

    
                “房子的事情好说，夏先生的朋友，那肯定要给面子的。”柯希敏一脸巴结的道。

    
                对这位房地产的女老总，夏培龙并没有太在意，直接进了店。

    
                店里，江志浩正陪着玲玲吃薯条，小丫头很喜欢这种油炸食品，只是钟佳薇觉得不健康，母女俩为了多吃一根少吃一棍在那斗嘴。

    
                江志浩微笑着看着这一切，心里的不快早已消失。

    
                夏培龙过来，向着江志浩微微弯腰，道：“江先生。”

    
                他这样的姿态，看的柯希敏吃惊不已，从来都是别人对夏培龙如此低三下四，什么时候见过夏家的人低过头？

    
                她惊诧的看着江志浩，心里猜测这是哪个大家族的子弟？

    
                能让夏家之主如此对待的，估计最少也是资产千亿的超级家族嫡系。

    
                这让柯希敏眼睛发亮，如此人物，倘若自己能结交，说不定可以走出省城，迈向更加广阔的空间。

    
                “这位是？”江志浩看向柯希敏。

    
                “这位是柯总，玉屹房产的老板，江先生不是说要去玉屹房产买房子吗？刚好她来找我有点事情，要不然我们现在去售楼部看看？”夏培龙询问道。

    
                柯希敏也连忙道：“江先生，我陪您去看看房子吧，如果您不喜欢看沙盘，我们也可以直接去建筑工地，看着更直观。”

    
                “不用了。”江志浩微微摇头，道：“我现在不想买那的房子了。”

    
                柯希敏一怔，心里的喜悦顿时消散许多，她有些不甘心的问：“能问下为什么吗？是我们的户型江先生不喜欢，还是......”

