    接下来的几天，克里斯闲着无事，就带着曼达在索罗城胡吃海喝，几乎把整座城逛了个遍。

    三日后，他收到了二王子的宴会请柬，是拜伦送来的。

    拜伦说道：“二王子让我转告你，今晚务必要过来。”

    “放心。”克里斯接过请柬，翻来覆去看了几遍。

    封面是红色的纸张，摸起来非常细腻。正面画着一只展翅欲飞的黑灰色雄鹰，象征着王国的图腾。

    翻开封面，里面写到：“克里斯男爵，我诚挚地邀请您于五月三十日晚上七点来索罗城内城参加夜宴，座号零零七。邀请人：基尔王子。”

    “我先回去了，你记得准备一身衣服。”

    “慢走，不送。”

    等拜伦走后，克里斯拉着曼达为自己挑选了一套得体的黑色燕尾服，因为时间紧迫来不及定做，所以多花了点钱直接买现成的。

    ······

    夜幕降临，索罗城依旧是一片喧嚣。

    三大子爵结伴朝着内城行去，这时，他们见到克里斯也是跟了上来。

    尤纳多忍不住问：“你干什么去？”

    “参加宴会啊。”克里斯回答道。

    “你才来索罗城多久，就结识朋友了？”

    克里斯道：“是二王子邀请我的。”

    三位子爵异口同声地问：“二王子也邀请你了？”

    “对啊。”克里斯扬了扬手中的请柬。

    三人吃了一惊，以往的时候，二王子在开拓令之前都会举办一场宴会，又名战前动员会。

    但因为来至此地的贵族太多，所以只有子爵及以上的人，才有资格参加。

    他们也都听说了克里斯在武斗场三十七连胜的事情，或许是因为二王子爱才心切，把他捎带上，表达对有能力之人的重视吧。

    尤纳多提醒道：“等宴会开始后，你就坐在我旁边，千万不要乱跑。今晚来参加宴会的贵族都有极其深厚的背景，很多都是我们得罪不起的。”

    克里斯疑惑地问：“可是，请柬上不是有座位号吗？”

    “你找别人换一换吧，反正我们都是在靠后的位置。”尤纳多道。

    “不是啊，我在七号桌呢。”

    闻言，三位子爵的脚步就是一顿，“七号？”

    那岂不是说，克里斯的位置，距离二王子都不是太远？

    “你第一次参加战前动员会，二王子就给你安排如此靠前的位置？”尤纳多一把夺过克里斯手中的请柬，将其展开，另外两名子爵也是将脑袋凑了过来。

    名字是克里斯，也确实是七号，证明请柬没有送错。

    三位子爵对视一眼，皆能看到对方眼中的惊骇之色。

    “这座位号，有什么说道吗？”克里斯问。

    尤纳多深吸一口气，道：“越是靠前的位置，证明地位越尊崇，或者说是越受到二王子的重视。”

    “你们三位的座位号是多少啊？”

    “一千零一。”

    “一千零六。”

    “一千零十二。”

    克里斯摸了摸脑门，没想到自己拒绝了二王子的招揽，他居然还能如此看重自己。

    不知不觉，四人来到内城。

    在城市正中心的宫殿前，数百张白色的长桌排在一起，无数仆人将精品肉排、葡萄酒、各类美食端到桌子上。

    因为参加的人数太多，所以这场宴会是露天的。

    此刻，已经有不少的贵族来到这里，相识的人结伴在一起，谈笑风生。

    克里斯也遇到了自己的熟人。

    “肯扎特，你怎么在这里？”

    “二王子从王妃的商会里采购了许多货物，我是来送货的。”肯扎特露出同样惊讶的表情，“克里斯，你竟然也来了？”

    “这样啊。”克里斯道，“二王子邀请我来的。”

    肯扎特调笑道：“你前两天做的事情我都听说了，好霸气啊，凭一己之力压得全城的青年才俊抬不起头来。”

    “运气好而已。”克里斯尴尬地挠了挠头。

    三十七连胜，虽然听起来挺装逼的，但无形之中得罪了不少人，尤其是他那凌辱式的激将法。

    主要是赚声望值太爽了，有些上头。

    两三个小时就能获取两千五百点，比以往的任何时候都要快。

    “原来你就是克里斯啊。”这时，一位贵族端着酒杯走过来。

    “是您啊。”克里斯眼前一亮。

    来者不是别人，正是当初一起对付恶龙的六阶骑士。

    肯扎特惊讶地问：“福特伯爵，你们认识？”

    福特点头道：“嗯，有过一面之缘。”

    “伯爵大人您好。”克里斯行了个贵族礼。

    “不错不错，当时我就知道你必然不同凡响，没想到才几月不见，就令我大开眼界啊。”福特赞许地说道。

    “伯爵大人谬赞了。”

    “怎么会？”福特道，“两个月前你才只有一阶，现在都是三阶魔武士了。”

    肯扎特吃了一惊，道：“两个月的时间从一阶魔武士提升到三阶？这怎么可能！”

    “这个提升速度，都快要赶上一千年前的圣骑士凯撒冕下了。”

    ······

    尤纳多三人的目光频频看向克里斯。

    他们已经参加过好多次宴会了，却还是只能与自己差不多地位的子爵交谈。

    反观克里斯，首次来就能与伯爵大人、六阶骑士有说有笑。

    真是人比人，气死人啊。

    临近晚上七点，二王子在一众皇家骑士的簇拥下，从宫殿内走出。

    所有的贵族停下攀谈，鞠躬行礼：“参见殿下。”

    “免礼。”二王子摆摆手，露出和煦的笑容。

    贵族们都找到自己对应座号的座位前。

    这时，许多人才注意到七号的克里斯。

    周围人都是五六十的大叔，他一个十六七岁的毛头小子，就显得有些格格不入。

    “这小子，该不会胡乱找的座位吧？”

    “他是什么身份呀，那个位置比很多伯爵都要靠前。”

    可不是么，二王子一号位置，陈伯是二号。

    肯扎特虽然没有爵位，但也是六阶骑士、王妃的贴身护卫，地位尊崇，坐在三号位。

    福特伯爵在四号位置。

    五号六号则是两位不认识的人。

    而在克里斯之后，还有数十位伯爵。

