    帝都，王府井美食街路口旁。

    “这位店主，”身材高大，长须雪白的老和尚单手合十，“这护身符，本不过是图一个心安，买者卖者你情我愿，老僧确实也管不着，但是……”

    老和尚转头看向人群角落里一个穿着朴素月白褂子的中年女人，女人皮肤蜡黄，脸上皱纹很深，双颊在寒风里被冻得有些发红。

    “施主，虽然贫僧不知道你儿子得了什么病，”老和尚看向中年妇女，“但是这天底下无论是什么病，都应该找医生去看，再不济，至少也得找懂医术的人，护身符可治不了病。”

    “可是大师，大夫跟我说我儿子已经治不好了，我已经没办法了啊……”中年妇女露出恳请的表情，“我有钱，我已经卖了家里的房子，这个护身符我是买得起的，您就让我试试吧！”

    “和尚，看到了没有？”孔姓店主冷哼一声，“这不是我逼着人家要买，而是人家真心想为自己的孩子求福！”

    “阿弥陀佛，”和尚长叹一声，转头看向中年妇女，面露悲苦，“老僧能理解施主你不忍孩子离去，但这生老病死乃人间必经之事，又岂是一张护身符就能免去的呢？”

    “欸我说和尚，你是不是专门来找我的茬砸场子的啊？”孔姓店主的脸色越来越难看。

    “店主你说你这护身符可以遇难呈祥，逢凶化吉，是不是？”和尚看向店主。

    “所谓佛法，信则有，不信则无，心诚则灵，”孔姓店主满脸不屑, “我这护身符, 善男信女戴上, 就有菩萨保佑，诸邪不侵，百病自消, 可要是不信佛法，不敬佛不礼佛, 向你这样穿一身僧衣却对佛法毫无敬畏, 那戴十个也没用。”

    路明非和苏晓樯围在人群外, 眼尖地看到老和尚宽大僧袍下垂着的手掌猛得握了一下。。

    “那店主你自己信不信佛呢？”老和尚眉目和善地问道，仿佛丝毫没有因为店主刚刚对他的侮蔑感到愤怒。

    “我？我自由出家, 参禅礼佛三十多年，没吃过一口荤腥，没动过一次妄念, 从没有过对佛不敬的想法, 你说我信不信佛？”

    “言下之意, 这护身符对店主你是有用的？”老和尚又问道。

    “当然有用, 不光我有用，所有信佛礼佛敬佛的人戴上都有用！”

    “那可否请店主你现在就戴上。”

    孔姓店主手中正好拿着一张护身符, 当着一众围观者的面，他想也不想就套在脖子上：“老和尚你还想说什么？”

    “店主当真觉得这护身符能保你？”老和尚确认道。

    “当然能保！”孔姓店主脸色傲然，底气十足, 仿佛笃信着自己脖子上套的护身符真的有法力。

    老和尚摇头：“可老僧说它保不住你。”

    语毕，老和尚穿着旧僧鞋的左脚向前一踏, 径直压到店主身前，反手一拳砸在店主侧脸上, 沙钵大的拳头一下子就将富态的店主砸翻在地上，宽大袖袍卷动之间能看到老和尚虬结扎实的小臂肌肉。

    “店主, ”老和尚低头看着地上被打懵了，半边脸迅速肿起来的店主，“你的灾劫已经应验了，这护身符可有保你？”

    “里……里敢打len，窝，窝要告你，窝要报警！”店主躺在地上血从嘴角流出来, 半边脸红肿，说话都说不清楚。

    “大师您快走吧，打人是要被拘留的！”人群里有年轻的声音提醒道。

    “无妨，既然是老僧打了人, 那老僧自然也该承担相应的法律责任，”老和尚低下头看向店主，“店主想要报警的话，现在就可以报了。只是，老僧得提醒店主你一件事……”

    老和尚掏出一张身份证摆在店主面前：“老僧今年九十有七，按照相关法律，老僧虽然会被处以‘拘留’的处罚，但是只做记录，并不真正执行拘留。”

    “你？九十七？”店主瞪大眼睛看着身份证上的出生日期。

    “九十七？大师九十七了？要不是这些胡子我大师也就五十七啊！”

    “哪啊，你看看这身手，这腰板，这精气神，说大师四十七也不夸张啊！”

    “瞎扯，四十七的人能有这么好的身体？”

    伴随着老和尚自曝年龄，围着他和店主的人群顿时炸开了锅，人们的注意力一下子被转移到了更加重要的点上。

    “你……你，算我倒霉，这警我不报了！你赶紧滚！”店主挣扎着爬起来。

    “那怎么能行，犯了法就应该受到惩罚才是，”老和尚摇头，掏出一部老旧的诺基亚手机，“既然店主你不想报警，那老僧就只能自首了。”

    在按键上按了几下，忙音响了两声后接通，老和尚把手机放在耳边，向着手机里讲述自己刚刚打了人，现在来自首了。

    人群最外围抱着牛皮纸袋的路明非和苏晓樯对视一眼，读出了对方眼中的惊讶。

    “刚刚，是不是……”

    苏晓樯有些不确定道。

    “肯定是。”路明非干脆地点头，语气十分确信。

    老和尚刚刚报完地址挂断电话，中年妇女扑通一下跪在他面前。

    “大师！求您救救我儿子吧！”

    “施主你这是干什么？快起来快起来，贫僧不过是个吃斋念经的和尚，可受不起这样的大礼！”老和尚连忙收起手机上前扶起女人。

    “大师，您让我跪着……欸欸！”除了路明非和苏晓樯外没人看清楚大师做了什么，围观的人只看到大师用手托住女人的手肘，然后女人就立马从地上站了起来。

    “哎我怎么站起来了？”女人愣了一下，随后恍然大悟，一把把住老和尚的手臂，神情愈发急切，“您是真大师啊，求求您了，求求您救救我儿子，您都九十七了还这么年轻，您肯定有办法救我儿子！”

    年纪大身体好和会治病救人之间根本没有任何因果联系，但是对于一个已经儿子病重，已经绝望到愿意相信护身符的女人来说，九十七岁还身体健壮这一点已经不是救命稻草了，至少得是条救命缆绳。

    “唉……这样吧，施主你告诉老僧你儿子现在在哪家医院里，等老僧从警局里出来就过去，只是也不能保证什么……”

    “谢谢大师，谢谢大师！”

    女人不住地道谢，店主的脸色青一块白一块。

    路明非站在人群外，犹豫了一下，释放出一点气息。

    被人群围着的老和尚愣了一下，转头看向路明非的方向，心头猛得一跳——有成就罗汉果的大修？

    视线越过人群，落在最外围抱着一大包小吃零食的俊美青年身上，老和尚心神震动。

    真是一尊阿罗汉？而且是那种根基扎实到极点，气韵深不可测的阿罗汉……不对，这位身上明显是道门的气机，那就应该称作鬼仙。

    竟然有这么年轻的鬼仙？老和尚感觉自己的世界观受到了冲击，他从七十岁开始修炼，至今已经快三十年了，还卡在阿罗汉果前不得寸进，一个看面相和寿相气机最多二十岁出头的年轻人竟然已经成就了相当于佛门阿罗汉的道门鬼仙之境！

    好在他已经过了被凡尘俗念所扰的年纪，哪怕见到这样的青年才俊，也不过只是稍微感慨震撼了一下，旋即心境很快平复如止水。

    稍微释放出一些自己的气息之后，路明非看到人群里的老和尚向自己看过来，随后老和尚身上浮现出旋照境的气息。

    果然，那个世界的传承并非只有天书顺利到达了这个世界，还有其他的传承也侥幸进入了，看起来他现在就遇到了一位受了佛门传承的修士。

    确认了，是同志。

    路明非和老和尚对视一眼，虽然是第一次见面，但是却仿佛都默契地看懂了对方的意思。

    老和尚收下女人留给他的地址，向着路明非走过来，挡在中间的人群自然分开，大多数人都用惊讶敬畏的延伸看着老和尚。

    “阿弥陀佛，”老和尚对着路明非拱手掐印，行了个道门的礼，“老僧缘空，见过两位道友。”

    “见过大师。”路明非双手合十，行了个佛礼。

    “见过大师。”苏晓樯跟着路明非一起行礼。

    这在缘空还是个青年和尚的时候是他那片地区佛道两教约定成俗的习惯——和尚见道士行拱手礼，道士见和尚行合十礼，意味为互相尊重。

    只是岁月变迁，奉守旧礼的道士和尚羽化的羽化，圆寂的圆寂。现在的多数道教徒见和尚不会行合十礼，以此为耻，佛教徒见道士更也不会行拱手礼，毕竟现在佛教兴盛了，自然心理就想反客为主，谁还想尊敬一下相对式微的道教了。

    现在还恪守着这种老旧习惯的，大多都是八十岁以上的老修行了。

    路明非其实不懂这个习惯，他满打满算也就二十来岁，基本上现代是个剃度的和尚年纪都比他大，这种百年前的规矩也没人说给他听，他对着老和尚施佛礼完全就是因为刚刚老和尚是以道教的方式对他打招呼，他礼尚往来而已。

    虽然在这个世界他也不算道教，但是天书是那个世界的道门至高传承啊，他也算是道门的传人了。

    周围的人见大师突然向一个年轻人行礼，基本都是一头雾水，想不通这是个什么展开。

    “老僧佛法稀疏，修为浅薄，当不得大师之称，”老和尚摇头，“没想到这次来帝都竟然能遇上道友，实在是因果奇妙，可惜老僧刚刚才自首，现在警车应该快到了，怕是没时间和道友畅聊一番，道友若是有时间，可以来此处寻我，近半月老僧都会留在这里。”

    接过老和尚递过来的一张纸条，路明非想了想，把之前在酒店里顺走的一张印着酒店名字的纸巾逃出来：“大师你找这着纸巾上的地址来这个酒店，然后跟前台说找路明非就行了。”

    接过路明非递过来的纸巾，缘空突然反应过来一件很重要的事情。

    这位道友……他现在是鬼仙啊！

    道门鬼仙，佛门阿罗汉本质上都是一个境界，这在个境界因为心神魂魄上的飞速成长，不禁会滋生许多魔念，而且性格上也会愈发无拘无束，行事全凭喜好也就罢了，关键是他们的喜好也随时会变，而且大多还喜怒无常。

    嗯……一位行事全凭喜好，但喜好自由不定，而且还有可能喜怒无常的道门鬼仙……

    他突然有点不想去了。

    路明非又跟缘空攀谈了几句，只是周围都是普通人，很多东西只能隐晦地点上一两下。

    伴随着警笛声穿过建筑和街道，警车终于出现在街道尽头，然后开过来停在路边，两位警察下车，开始询问请问。

    “阿弥陀佛，老僧该走了，”缘空再次对路明非行礼，“若是有缘，老僧与道友定会再见。”

    说完这句，老和尚主动走向警察，几句交谈后顺从地跟着警察上了警车，然后被带走。

    只留下路明非在那里不解——咱俩地址也交换了，联系方式也互换了，什么叫有缘定会再见？

    ……

    次日，上午，黑石头站外。

    “嗳，你说咱俩就这么去找那个老和尚，不会出什么问题吧？”苏晓樯有些不放心地确认道。

    “放心吧，应该不会有什么问题的，”路明非道，“我还是比较相信那位大师的人品的。”

    其实他不是相信大师，而是相信那个世界佛门传承宝物选人的眼光。

    作为整个佛门在另一个世界的希望，佛宝选择传人肯定不会选择大奸大恶之人，毕竟那个世界的佛门和这个世界的佛教不同，虽然也难免有龌龊，但整体上还是好人居多，算是当之无愧的名门正派。

    而且佛门的功法对心境心性要求非常高，如果修炼者心性有亏，哪怕在修炼上的天赋非常高，而且熟读经书佛理，在修炼佛门功法时还是会进境缓慢，因为他只知道佛理佛法，会背佛经，却没有真正养成佛门修士该有的光明浩荡又静如止水的心境。

    所以路明非可以肯定，既然缘空被佛门的传承选中了，那他就不太可能是个坏人——除非他被选中以后黑化了。

    不过，相比于按照地址去找缘空，现在还有个更大的问题摆在路明非面前。

    站在黑石头地铁站的站口，路明非嘴角抽搐，低声呢喃：“该说不愧是帝都么，还是真是卧虎藏龙，什么玩意都有啊……”

    “怎么了？傻站在这干嘛？还不快进去？”苏晓樯在一旁催促。

    还在卡塞尔预科班上学的时候，路明非曾经为了寻找司命的残缺部分前往神农架。

    在那里，路鸣泽第一次提出跟他做交易，然后赠送了他一枚可以找到并侵入尼伯龙根的龙文。

    现在，他已经晋入心动境，神识比当时强大了太多，所以……

    “假如我跟你说前面其实有个尼伯龙根，你会惊讶吗？”

    路明非对苏晓樯问道。

    苏晓樯：？？？

