    “我是万万没想到。”

    妙言坐在书房中的龙椅上：“你逢人便说我是你的爱妃，你疯了吗？”

    “不行？”佛宝奴躺在软塌上翘着二郎腿：“我不光跟他们说，我还要昭告天下，还要告诉那个宋北云。”

    “他会骂你脑子有问题的。”妙言翻阅起奏章来：“辽东告急？出什么事了？”

    “哦，白莲乱党罢了。我让师父去杀了，这些事你莫要担忧，好好为朕弄钱来便是了。”佛宝奴拿过一串葡萄：“吃葡萄么？”

    “昏君。”

    “哈哈哈哈，昏君便昏君吧，你来了之后，朕心甚悦，朝政你比朕处置的还好，真的是捡到宝贝了。”佛宝奴调整了一个姿势：“如今啊，朕就想这样躺着。”

    “你知道你现在像谁么？”

    这话刚出口，佛宝奴突然弹了起来：“不成不成，不能再这样消沉下去，奏章还是我自个儿来吧。”

    佛宝奴坐到了妙言身侧：“你是不是想说我越来越像那个混蛋了？”

    “不一样，他比你聪明太多了。”妙言摇头道：“你可能都无法想象他究竟能算计到哪一步。”

    “别夸了，他哪有那般好。”佛宝奴撅起嘴：“要我瞧，他还不如你。”

    妙言一只手撑在下巴上，看了看身边的佛宝奴：“你说这些是没用的，你心里怎么想的我可是知道。”

    “那你说说看看。”

    “你想啊，若来的是那个混蛋而不是我才好。”

    “一派胡言！我没这么想过。”

    “你不诚恳。”妙言笑道：“若是他真的来了，今日坐在这里与你聊天的人怕就是他了，他一边搂住你的腰不老实的来回摸着，一边说着不干不净的污糟话，然后把你的朝政处置的漂漂亮亮，这就是那个混蛋的能耐，你不服不行。”

    “我不让他摸就是了。”

    “那他不干活。”

    “赵性也让他摸了？”

    佛宝奴的问题让妙言愣了一下，两人对视了一眼，妙言眉头一挑：“谁知道呢。”

    接着这两个女人就因为这个话题笑成了一团，各自脑补着宋狗跟赵性共坐在龙椅上互相摸来摸去的场景，越想越开心……

    “你说，若是我写封信给他，说我把身子给他，换他帮我坐稳江山，他会不会肯？”

    “不会。”

    妙言的斩钉截铁让佛宝奴长叹了一声：“我就知道……”

    “你都不该问，凭空贬低了自己。他这个人怪的很，除非你让赵性下令砍他一家老小，否则他不会来的。”妙言摇头道：“你的身子，他不稀罕。”

    “哼！我只是说笑罢了，就凭他？也配？”佛宝奴重重的拍了一下桌子：“混账东西等死吧！朕非要剥他的皮抽他的筋！”

    “我第四次劝你了，不要有这样的想法。”妙言笑得咯咯响：“不然到时候你会一边被欺负得流眼泪一边喊着哥哥轻一些的。”

    “哎呀！”佛宝奴捂住耳朵：“你不要总说这种话来！烦死了！”

    “我没说错啊，真的要等宋国起来之后，你且看看他怎么欺负你，你在他手上吃亏还少了？他让你占过几次便宜？你好好的发展便是了，别铆足劲跟他硬抗，你的对手是大宋而不是小宋。”

    妙言说的道理佛宝奴自然是懂的，但她就是控制不住的想要弄死宋北云，就是那种生啖其肉的冲动，看着他就想一口咬下去，恨不得他跪在地上求饶。

    “气死我了！”佛宝奴噘着嘴：“我一辈子都没吃过那么多亏！”

    “是你欠。”妙言轻笑一声：“好好当你皇帝，别去招惹。”

    “爱妃呀。”佛宝奴突然双手抱住妙言的腰，下巴放在她的肩膀上：“你去想法子怀个孩子吧，然后再回来，就说是我们的。”

    “你有病吧？我怀谁的？”

    “他的。”

    “？？？”妙言看向佛宝奴：“你是不是脑子坏了？”

    “没有，至少不论如何未来他的种当了辽皇，他总不至于对大辽赶尽杀绝对吧？”

    小姑娘这个想法非常危险……妙言都被这样的言论给震惊了，她这葫芦里到底卖的是什么药？

    “你莫要这般看着我，我是为了大辽着想，我要的是辽国千秋万代，我要的是辽国国富民强，我并不在乎辽国未来的皇帝是谁，只要有能耐就好了。”佛宝奴轻叹一声：“要是皇帝长久没有子嗣，说起来也不合理，外头会传闲话的，赵性那种人都有有子嗣，凭什么辽皇没有？你说是这个道理吧？”

    “那你随便找个孩子来不就是了么？”

    佛宝奴摇头：“我都快把那些蠢货给赶尽杀绝了，若是随便选，谁知会出什么事。况且我也有些私心，若是能将你二人都弄来辽国，我辽国何愁不能千秋万代呀。”

    “那你自己生去啊，你又不是不行。”

    “你让我怎么生？堂堂辽皇，坐在龙椅上挺着大肚子，那只要不傻都知这辽皇是女儿身了吧？那还了得？北院那些人不反了才怪。”

    妙言沉默一阵，缓缓吐出两个字：“杀光。”

    佛宝奴摇摇头：“这种事若是干了，我这皇帝便干不长，国家也该四分五裂了。到时是要被周遭国家蚕食殆尽的。”

    “再议，如今你就是好好琢磨自己，不要去琢磨别人。有些事水到渠成，强求反倒过犹不及。”

    “对对对，就是这个味儿。”佛宝奴连连点头：“你说这话的时候就跟他的神态如出一辙！你们果然是一类人。”

    佛宝奴说完之后，握着妙言的手来回揉搓了起来：“你说，我偷偷跑去宋国几天如何？”

    妙言冷笑：“那我就篡你的位。”

    “要是篡位那么简单就好咯。”佛宝奴叹气道：“开个玩笑啦。其实我倒也不是那么挂念他，就是意难平！”

    “要学会认输。”

    被妙言这么一奚落，佛宝奴也觉得意兴阑珊，她坐在那玩了一会儿妙言的头发，然后突然抬起头来问道：“我们出去玩吧，大过年就不要批奏章了，我带你去玩。”

    妙言用力敲了敲桌子：“你还想不想开疆拓土了？还想不想千秋万代了？赵性这个时候在干什么你知道吗？他每天都工作到半夜你知道吗？”

    “嗯……”佛宝奴立刻垂头丧气了起来：“那就不去了吧。”

    而此刻的赵性，左手抱着一瓶酒，右手的筷子指指点点：“今日早晨柴家人可是来负荆请罪了，你可知道他们说些什么？”

    小宋端起酒杯沉吟了片刻，抬头看了看赵性：“不对啊。”

    “怎么不对了？”

    赵性有些喝醉了，今天的光辉事迹他已经说了三次，早晨的时候柴家入宫谢罪来了，不光是柴家的家主来了，还带来了柴家的大公子。

    这个大公子嘛，就是那个跟王皇后不清不楚的人，而那柴家的郑王却说幼子不懂事，若是要处罚便处罚他们父子。

    赵性便用青龙学习小组那边学来的话术，就是宋北云平时训斥他的那种政委模式将柴家父子训斥了一早晨。

    那叫一个解气那叫一个振奋，这事对于赵性来说，可以说是大姑娘上花轿头一遭，他这么一个唯唯诺诺的傀儡皇帝，终究也是能够训人了！

    所以三年来的委屈在这一瞬间都抒发开了，如今再回头跟宋北云吹牛的时候，底气都足了许多。

    但晏殊和宋北云却敏锐的发现了这其中的问题，不过他俩发现的问题还不一样。

    晏殊发现的问题是这不是柴家该有的态度，若是以平时柴家在外的名声，这种打算极限一换一的做法，那就是不合常理，反常！反常即有妖。

    而小宋发现的问题却是从那个柴得金的角度出发的，作为一个能跟皇后有一腿的人，他绝对不是什么仁义信理智的君子，再加上收集到他的信息大多都是畏首畏尾、无胆无量，这样的人不可能主动去用自己的命途去为弟弟挡枪。

    既然是这样，那他今日跟柴家王爷上殿请罚，那就一定非他本意……

    这就是有趣了。

    这一家人看起来也是关系微妙嘛，那柴家究竟想不想反？其实宋北云对此并没有准确的信息，柴家人一贯相对比较低调，即便是自己已经在民间煽风点火，他们却还是不紧不慢。

    唯独一个小霸王柴通，那却也只是典型的纨绔作风，这一家人身后肯定是有一张巨网的，只可惜……柴家明面上根本看不出有何问题，只是种种线索表明之前大宋境内的白莲教就与他们有关，不光是白莲教，还有诸多的封疆大吏和各级大佬都与他们不清不楚。

    归结一下，小宋从祁门县那边挖掘出来的线索，一直到后来白莲谋反和广西造反这一系列的事，似乎后头都有这柴家的身影。

    但这一家人感觉都好精明，至今完全没有露出任何一丁点破绽。

    不过嘛，天底下就没有不透风的墙，就连小宋把赵橙保下来的事都已经隐约传到了太后耳朵里，何况牵连这么广的事情呢？

    “你们两个是怎的了？不为朕高兴？”赵性举着酒杯，满脸不悦：“朕要龙颜大怒了！”

    “等等大怒。”小宋举起手：“你不觉得奇怪么？”

    “嗯？”赵性愣在了那：“哪里奇怪了？”

    晏殊这时候也补充道：“柴家有些不对劲。”1603464621

