    “云瑶妹妹好美，男装界的纯欲天花板！”

    “编剧好没常识，雷电和风在五行中都属木。八卦分乾坤坎离震巽艮兑，分属五行。乾为天，坤为地。巽为风，震为雷，坎为水，离为火，艮为山，兑为泽。五行中，乾兑属金，震巽属木，坎属水，离属火，坤艮属土……”

    “台词设定什么的，就不要抠字眼了，有水平的编剧早就去写小说了！”

    “就算让读者去做编剧，也不会出现斗气化马！”

    画面中，方修沿着石阶走向议事大殿，剧情平缓，直播论坛上的各种帖子，也变得多了起来。

    如《方修的金手指猜想》、《如果你是西门师兄，这锅到底背不背！》、《万人血书云瑶hei丝》、《今天方修云瑶共眠，会对单身狗造成多少点伤害》……

    但更多的，还是对接下来剧情的推测。

    百分之九十的观众认为《我真能修成个仙儿？》应该是部爽文秀。

    毕竟节目题材取自三百年前的仙侠小说。

    节目组起码的专业道德，还是有的吧。

    那种成天被揍、父母双亡、妻离子散、凄凄惨惨的主角，看着实在寡而糟心。

    生活已经如此的坎坷不顺，看个节目还要被虐？

    “幼稚，一爽到底的剧情，怎能体现我陈某人的艺术水平和人文造诣！”

    节目指挥部中，陈一谋端着清晨的第一杯卡布奇诺，消瘦的脸庞上，显现出高深莫测的神采。

    身为一个艺术家，他也是有追求的。

    仙界间，爱恨离！

    作为史上投资规模最大的真人秀，他陈一谋可不是为了导《方修的田园生活》、《生活系修仙》、《方修的装逼打脸日常》、《三十年河东三十年河西，莫欺少年穷》、《诸圣女攻略传》的。

    什么是修仙世界？

    波澜诡异、世事无常！

    什么是修仙？

    那必定是千辛万苦、血泪交加的。

    虽然种马、种田、日常、装逼打脸，也是剧情的重要部分，但更多的仍是……

    狗血!

    就比如接下来的这一场戏！

    “好热闹啊！”

    方修登上山巅，举目眺望。

    一处足有百余亩大小的青石广场，人影憧憧。

    数千灵药膳食司的外门弟子，三三两两聚集在一起，相互攀谈、交流修行经验。

    不时可以看到有一缕缕光华，在众人之间闪烁。

    更有弟子手持长剑、笔扇，切磋术法。

    刀光剑影，你来我往好不精彩。

    青石广场尽头，一座宏伟大殿巍峨耸立，金碧辉煌。

    殿门牌匾上，六个龙飞凤舞的大字：万药山议事殿！

    弟子手册上记载，玄天浩宗外门，共有十大司。

    统筹负责宗门生产、经营、修炼、战斗守卫、人事管理等职责。

    其中以灵药膳食司最为庞大。

    民以食为天，修者在辟谷前，也需五谷杂粮维持肉身消耗。

    像万药山这般的山峰，灵药膳食司共有五十余座，司内弟子三十余万……

    方修第一次读到这些信息时，就惊叹于玄天浩宗的强大。

    如此人口数量，都快有前世一个二线城市的规模了。

    不过据说女弟子不多。

    典型的羊多狼少！

    “方师弟，我们先去大殿前占座位，一会内门执事降临，离太远很难听清术法讲义！”

    云瑶背负双手，率先而行，她气质温润，如书中走出的翩翩公子。

    “群演真多！”

    穿过广场人群，云瑶小嘴微歪。

    《我真能修成个仙？》号称史上投资规模最大。

    但真的有这个必要么！

    几百万群演，每天的劳务费就是一笔惊人的数字。

    节目组精打细算，她作为隐藏剧情的重要女配，片酬低的可怜，只是特约群演的五倍而已。

    只有当方修触发条件，激活隐藏剧情后，她的片酬才能获得提升。

    可一想到这部真人秀，面向银河系全时段直播，她宁愿隐藏剧情不被触发。

    按照合同约定，一旦剧情触发，她可是要亲自上手给方修生孩子的。

    虽然关键镜头会插播广告。

    但该发生的事情，一点都无法隐瞒。

    “无论如何，我都不能让方修发现我是女的！”

    云瑶紧紧攥拳，心中不住默念：“我是男的，我真是男的，我喜欢女的，千万不能蹲下，一定要站着，把住、挺腰、站着！”

    “就坐这里吧！”

    两人在大殿前坐下，远处的云空中就传来一道恐怖的音爆。

    轰

    滚滚云雾爆开，一个脚踏风火轮、身披红绫的俊秀少年，手持长枪，极速飞驰。

    一个眨眼，就到了广场上空。

    少年绕着广场飞掠一圈后，稳稳落地。

    红色长绫，飘舞在少年身后，一双风火轮飞起，缩成半枚铜钱大小，挂在了少年的耳垂上。

    “三坛海会大神？”

    方修目瞪口呆。

    若非这少年身着白色道袍，方修真以为是哪吒驾到了。

    “不会吧不会吧，内门排行第十的混道童子降临小小的万药山！”

    “肯定不是来授课的，他已经是筑基巅峰的境界，很快就会踏入金丹境，大佬授课，我们也配听？”

    “鲲鹏降临池塘？我嗅到了危险的气息，”

    “我想回药圃躲着，可我不敢动！”

    众外门弟子无不感到惶恐意外。

    诺大的广场，瞬间寂静，落叶可闻。

    就像生存着无数蝌蚪的小水洼，突然踏入一只巨象的大脚。

    纵然没有故意伤害的企图，但泛起的波澜，也足以让小蝌蚪人仰马翻、断筋裂骨！

    “哼，还追着我不放了！”

    混道童子（配角）斜眼望天，嘴角上扬，愤愤不平：“今天纵是拼上一死，这件宝贝也不能让你抢了去！”

    他环视在场众弟子，冷冽的目光，仿佛充满令人窒息的压力。

    所有外门弟子，同时低头，只有方修反应的慢了些。

    讲道理，混道童子目光虽冷，但也就那么回事。

    若不是周围的人，齐齐低头，方修甚至还想再仔细看看挂在混道童子耳垂上的风火轮耳坠！

    “你，就是你！”

    大殿前，混道童子眸光冷冽，他手指一点，恰是落在方修身上。

    “啊？为什么是我！”

    方修一怔。

    老子挖你祖坟了？

