    从舞台之上下来，森夏也是重重的舒了口气。

    “呼，总算是演完了……”毕竟是第一次演出，森夏还很手生，一开始看到场上连半点掌声都没有的时候，森夏真的是被吓了一跳。

    不过还好，后面响起的雷霆般的掌声，让森夏那颗悬着的心回到了肚子里。

    只要还受欢迎就好。

    “森夏君，你的演出真出色呢！”刚刚回到后台，佐藤惠子就凑到了森夏的面前。

    “还好啦，我自己都能够感到我身上有很多不足……”森夏一边说着，一边将假发从自己的头上拿掉。

    虽然有关如何进行演出，森夏从一开始就知道，但正所谓纸上得来终觉浅，一番实践下来，森夏能够将剧本完完整整的演完，就已经很不错了。

    “吉祥院，你没事吧？”另一边，千佳学姐则一直在注意下了舞台之后就总在走神的吉祥院丽华。

    “啊，没事！”吉祥院被千佳学姐唤醒，她的目光在不经意之中又朝着森夏这边望过来，可在与森夏的目光对上了之后，她又迅速的将自己的视线移开，“好了，就这样吧，我现在先回学生回了，下午午休之后我再过来。”

    吉祥院说完之后，就去更衣室换衣服了。

    “总感觉会长好像有些怪怪的呢。”佐藤惠子也注意到了这点。

    “嘛，说不定是触景生情之类的，会长自己有分寸，不会影响到演出的。”森夏摆了摆手。

    “嗯，我信任会长。”佐藤惠子说完之后，又回过头对森夏说道，“之前我的内心之中也是感觉焦躁不安。但森夏君你的演技大大出乎意料，真是了不起啊！”

    “所以说，这种事情算不了什么啦。”森夏挠了挠头，他举头望去，想要找千佳学姐，可这时候他却突然发现。在和吉祥院说完话之后，千佳学姐整个人都不见了，难道是去换衣服去了？

    “不，森夏君你的演出非常出色呢，这已经是水准之上的一场话剧了哦，大家的掌声就是明证。”麻生汐里这个时候走了过来。

    “前辈好。”森夏朝着对方打了声招呼，“我没那么了不起。其实很多都只是巧合而已啦！”

    “但就算是巧合，这也很厉害呢，森夏君，不过话剧的长度有限，没有办法将这部剧的内涵完全体现出来……森夏君。你没有没有写一个长篇小说出来的打算？如果可以的话，我可以帮你弄到角川哦！”麻生汐里用期待的目光看着森夏。

    “抱歉，但是我恐怕没有那个时间，因为我已经在角川投稿了。是一本原创的小说，谢谢前辈的好意。”

    前辈。很抱歉，但是你这句话晚了半年啊……

    森夏有些感慨，如果是半年之前，自己说不定还真的会屁颠屁颠的过去把节操卖了。但很可惜，麻生前辈的这个邀请晚了足足半年。

    不过他还是有些感慨，榊野学园的学生，还真是有门路，关系什么的，简直到处都是，如果千佳学姐不是要和家里“斗争”的话，她能够动用的资源似乎也很惊人。

    “是吗，看来还真是可惜呢。”麻生汐里似乎更来了兴趣，“森夏君，你写的是什么小说。”

    森夏挠了挠头：“嘛，现在小说还在编辑手上呢，我也不知道什么情况，因为我参加的是富士见的大赏，评选结果要到明年才出来……如果到时候能够获奖的话，我就告诉前辈吧！”

    森夏并不介意宣传一下自己的小说，但演完了戏剧之后，森夏身上依然穿着一身女装，他现在迫不及待的想要去换回自己的衣服，不然自己单单只是站在这里就感觉很窘迫了。

    麻生汐里微笑了一下，对此并不介意：“那我就期待森夏君你的大作了哦～不过或许在获奖之前我就已经能看到了呢～”

    既然知道了森夏的投稿，那稍微查一查就能够知道进入复选的作品，这个时候再想要找到森夏的作品，对于有门路的人来说，就简单多了，森夏虽然没细说，但对于麻生汐里而言，这差不多就相当于已经知道了全部。

    说完这句话之后，麻生汐里和其他人也打了声招呼，就离开了这边。森夏松了口气，然后对佐藤惠子说道：“我现在先去换衣服，等下午再过来。”

    “嗯，请～”

    森夏的衣服放在化妆间，他毕竟是男生，没有办法和女生共用更衣室，所以森夏就在那边换衣服。

    “夏……森夏君！”还没等森夏过去，这个时候蘑菇和虚渊玄也到了后台这边。这时候蘑菇正用热切的目光看着森夏，他感慨的说道：“森夏君，你的表演真是非常精彩啊！”

    “是啊，您还真是什么都精通呢！”虚渊玄也是惊叹。

    “咳咳，其实我只是顶替的而已，因为原本饰演严岛贵子的那位同学生病了，所以只能让我来替代。”森夏赶紧澄清。

    “虽然是顶替，但是这也已经很了不得了啊！”蘑菇很赞叹，“你大概还不知道，观众们现在都在讨论你们三位主角呢，看来老师你在学校也要变成名人了啊！”

    我了个去，这可千万别！

    咱的小心脏可受不了这种的跌宕起伏啊，这是会死人的！

    “呃，抱歉，不过我等一下还要去班上的咖啡厅帮忙，所以我现在要换衣服了……”没办法，森夏只能用这招脱身。

    “哦，好的！”蘑菇也意识到自己有些失礼了，他赶紧后退了一步。

    “那我们中午再去咖啡厅捧场，能见到工作中的老师，也是很有趣的事情呢，女仆咖啡厅这个创意本身就很了不起！”虚渊玄也对森夏客气了一句。

    “欢迎欢迎～我一定亲自接待你们～”森夏说完之后，就头也不回的进了化妆室，将门关上之后，森夏才算是松了口气。

    现在姑且将衣服换下来比较好，总穿着这身奇怪的戏服，有种很不自在的感觉。

    “诶……我的衣服呢？”

    然而，正当森夏准备换衣服的时候，他却发现了一间糟糕的事情，那就是他的衣服没了。

    而更让森夏感到莫名其妙的是，原本放着自己的衣服的地方，这个时候竟然放着一身女仆装。

    呃，女仆装？

    森夏脑中瞬间闪过了一种不好的预感。

    “砰！”

    还没等森夏有进一步的想法，化妆室的大门突然被人打开，然后迅速被人关上，繁琐。

    森夏立刻转过头，然后朝着门口看去，却发现千佳学姐正用似笑非笑的目光看着自己。

    “所以，这都是千佳学姐你策划的？”机智的森夏已经将一切都看穿了，然而可惜的是，现在的时间已经晚了，森夏被千佳学姐堵在了化妆间之中。

    “是啊，虽然没有想到会出这样的事情，不过从另外一个角度来看，这对我的计划也有帮助呢……”千佳学姐低着头，用阴沉的声音缓缓的说着。

    “喂喂喂喂，为什么恶趣味也适可而止啊，女仆装什么的，我绝绝对对不会去穿的！这种事情为什么就一定要发生在我的头上啊！一次就够了，第二次我绝对不要！”

    森夏已经做好了决定，此刻的自己只能坚决不从，让千佳学姐死了这条心。不然的话，今天同意了千佳学姐的请求，她未来一定会更加得寸进尺的，森夏了解，千佳学姐就是这样的一个人！

    在这种时候，最好的选择就是让这个整个事情在还没有开始之前就被掐灭！

    森夏已经做好了抗战的准备！

    “森夏君，你就从了吧，这可是我们之间的交易呢，森夏君，如果你不同意的话，我们那100万的租金可就要飞掉了！那栋楼都是绘里香的呢，如果她不同意的话，一切就都要打水漂了。”千佳学姐堵在门口，她呼吸急促、双目通红、眼神狂热。

    “等等，学姐，你是说，我们班长开设的女仆咖啡厅……真就是在咱们的办公室楼下，而且整栋楼都是他们的？！”

    森夏注意到了千佳学姐话中的意思。

    千佳学姐点点头：“没错，所以唯有这件事情不能妥协，森夏君，你就从了吧，不然……我只能一件件扒掉你的衣服，然后亲手帮你换上这身女仆装了！”

    听到这阴森森的声音，森夏立刻就感觉到了一股恶寒从自己的背脊之中传来，让森夏浑身冰凉。

    “别担心，森夏君，我也会去陪你的，我们一起去当女仆就好！”千佳学姐依然堵在门口，森夏无路可逃。

    “喂喂，学姐你是女生，我可是男生啊，这其中完全不一样啊！”

    虽然森夏是这么说的，但是在他的内心之中却也在动摇，毕竟，一百万半年两层楼的秋叶原的租金实在是非常诱人。

    “但女仆装这种东西……总觉得今天如果穿了的话，节操就没有了……”森夏哀叹着。

    千佳学姐用恨铁不成钢的眼神看着森夏：“节操那种东西，在一开始的时候就应该扔掉吧，这种连十万元都不值的东西，你还留着做什么啊！”

    ……

    十万元：东方系列里面，灵梦号称十万元什么都能做，节操彻底碎裂……

    咳咳，第二更完成，以上oo，其实后面才是女装正题。(未完待续。)