    看乔绒眉心皱起，在想着事情，秦醉特别生气，伸手敲了敲她的额头。

    他有点用力，让乔绒吃疼，也回过神来了。

    “绒绒，跟我说话能不能别分神。”秦醉道。

    乔绒看向他：“我就是特别担心……”

    “不用担心，我们秦家，是你们背后的靠山。”看着女孩儿你苍白的小脸，这段时间，她确实瘦了不少，也没有过去那没心没肺的灿烂笑容了，秦醉看着就觉得格外心疼。

    哎，这样的女孩子，就是应该被人捧在手心里宠着的，可她现在却变得这么的忧愁。

    如同风雨中摇曳的玫瑰花，有种随时摇摇欲坠的样子。

    但是，她还是强撑着，不让人看出她的脆弱。

    乔绒其实也知道，这段时间，秦家都默默站在他们家身后守候着他们。

    有记者也去采访了秦醉的爸爸，问他们对这件事的看法，秦醉的父亲的回答也是比较站在乔氏集团的。

    秦家在黎城是龙头企业，很多小公司就是看秦家的态度，再决定要不要继续跟乔家合作。

    看到秦家这么坚定的站在乔家这边，他们也都吃了定心丸一样。

    当然，还是有很多合作决定跟乔家中断的……

    乔绒此时听到秦醉的话，特别安心，她看向秦醉：“秦醉，你跟叔叔阿姨说，你们家的恩情，我们没齿难忘，他日你们需要帮助的，可以找我们。”

    等奥过这一关之后，如果秦家需要帮助，她想，不管是多难的东西，他们家也一定会帮忙。

    秦醉听到乔绒这话，忍不住笑了笑：“绒绒，我也不需要什么多大的恩情，这人情，你就以身相许来报答吧。”

    听到秦醉笑眯眯的说着这句话，乔绒原先还很感动的，现在，却觉得自己是不是有点太严肃了。

    “秦醉，别开玩笑了。”

    听到乔绒的话，秦醉有点失望，果然，她认为他是在开玩笑。

    但其实，她是认真的呀。

    认真的想要跟她谈一场恋爱，在他的脑海中，甚至已经构思出了两人结婚以后的场面。

    他想，如果是他，肯定会对她好的。

    可是，她一点机会都不愿意给他。

    傅北峻伤害的她这么深，她却还是不愿意喜欢他。

    “绒绒，你知道我是真心的，你看这些年，我喜欢过其他女孩吗？”秦醉道。

    少年的话，带着几分的严肃，他脸上的笑意都没了，一双黑眸紧紧盯着她。

    让乔绒想用开玩笑来打发掉他都不行。

    但秦醉也不想逼迫她，他知道，逼她太紧，她反而会讨厌他。

    所以，他转头用轻松的语气来说话：“绒绒，你反正就看着我好好表现，行不行？别太绝情了，就给我一次机会，一次就好。”

    乔绒听着他的话，心里面都酸酸的，她何德何能，让他这样求她。

    他应该是一个骄傲的少年，将世界都踩在脚下的。

    书里面，前期的秦醉就是这样，不可一世，谁都看不上，谁都敢顶撞。

    但现在，他居然变得这么卑微了。

    乔绒都觉得自己是不是一个渣女了，但她知道，在某些东西上面，还是要说清楚的。

    她已经被傅北峻伤害过一次了，如果某一天，她真的喜欢上秦醉，秦醉又跟傅北峻那样对她，那她真的不知道该怎么办了。

    她便说道：“秦醉，我不值得你这么喜欢我。”

    “怎么不值得了，全天下就没有比你更配的了。”

    听到秦醉这般说，乔绒又道：“可能你喜欢的是那个善良开朗又漂亮的乔绒，你不知道，我其实是多面体的，没有你想的那么好。”

    她决定还是说清楚，她确实没有秦醉想象中的那么好呀。

    “你忘记一开始的我了吗？那个很花痴的，不爱学习，每天只会盯着帅哥看，还会为了得到帅哥做很多坏事的。”乔绒看着秦醉，她想尽量将自己说的坏一点，让秦醉回到一开始跟她相处时的样子。

    “其实我现在也是那样子，只不过我学会了伪装，你现在看到的我，就是我伪装出来的，如果是这样，你还喜欢我吗？”

    “你因为宋冉冉虚伪，不喜欢她，但是我也很虚伪的。”

    乔绒噼里啪啦对着秦醉说了一连串的话，不惜贬低自己，前面说的是原主，她并不是这样的。

    可是现在她用了原主的身体，那她就是原主，在某种程度上来看，没有区别。

    她说完以后，就去观察秦醉的反应。

    跟她想象中的一样，少年呆愣着，似乎被她说的话惊到了，还要一定的时间去缓冲。

    乔绒想，他就跟讨厌宋冉冉那样讨厌自己，也是没关系的。

    以后他找个好女孩喜欢吧，真的不要喜欢她了。

    谁知道，秦醉忽然道：“乔绒，你在说什么屁话呢！”

    这下轮到乔绒愣住了。

    “老子喜欢你，不管你什么样子，我都喜欢你！”秦醉说完，又敲了下乔绒的头，这死丫头，又想要诓骗他？

    乔绒有点无语了。

    “你有病吧，宋冉冉跟我其实没什么区别，你为什么不喜欢她了呢？”

    “不为什么，就是不喜欢了。”秦醉仔细想想，好像也不知道自己为什么不喜欢宋冉冉了，就是那么突然的，不喜欢了。

    “那你对我也有那么一天的，总有一天，你的新鲜感没了，就腻了。”

    听到乔绒的话，秦醉又想要打她，乔绒这次聪明了，立马站起身来，躲开了他的攻击。

    “你再这么敲下去，我要被你敲傻了！”乔绒对他怒目而视。

    “不像。”秦醉忽然吐出两个字来。

    乔绒愣了：“什么不像？”

    “你说你还是以前的你，可是，以前的你那么喜欢我，被我欺负的话，也不会生气，可跟现在这样子完全不同。”

    乔绒彻底迷糊了。

    “乔绒，你真的跟过去的你完全不一样，我没办法将你跟过去那个你当成同一个人。”说完，秦醉脑洞大开，“你说你，该不会是什么灵魂附身到原先的乔绒身上来了吧？看看你这么可爱，成绩这么好，什么都懂，该不会是天上的仙女吧？”

