    只见雷动岚第二拳击出，六条北海巨妖腕足般的淡金琥珀内气冲天而起，将还在浮空飞艇残骸中一起掉落的六名海学部学员紧紧缠住，内气强势侵入经脉丹田与四肢百骸，开始以刚克刚地反客为主。

    　　金蛇缠沾手，驾驭模式！

    　　其中五名海学部学员立时被雷动岚的金蛇缠沾手驾驭，一身幻海玄气不由自主，被迫以血炼构形法运转，强行凝聚自身的心血精元与内气结合，红蓝双色的光芒闪动数次之后，五台状如巨型臼齿，顶部膨大，下有两条细足支撑的简易版元神谐振器已经成型。

    　　那五名被雷动岚霸道驾驭的海学部学员在器成之后，经脉寸断，丹田破裂，血肉干枯，剩下五具骷髅架子，被雷动岚北海巨妖腕足般的内气随意抛落，只留下完成的元神谐振器。

    　　唯独起先躲过雷动岚炽热吐息的瞭望手还在苦苦支撑，以幻海玄气凝成一身深蓝色鱼鳞外甲抵抗淡金琥珀内气的入侵，他见到五位同学的惨状，急忙从海纳幻藏中取出一台简易版元神谐振器，大声喊道：

    　　“雷级长饶我一命，我的海纳幻藏中还有二十台元神谐振器，你杀了我就得不到这么多了！”

    　　雷动岚此番施为只是为了测试梁德的实力，并不在乎多杀少杀一个人，闻言便收回外放的内气，将海学部的瞭望手松开。

    　　瞭望手大难不死，也不多话，立刻从海纳幻藏中取出二十台简易版元神谐振器抛向雷动岚，自己骑上一根淡蓝色铁皮火箭一溜烟地跑了。

    　　“二十六台元神谐振器，倒也差不多了。”雷动岚转过头来看向原地不动的梁德，“你不跑吗？”

    　　梁德一脸无所谓地摇头道：“这东西的图纸我见过，结构简单，成本低廉，偏偏振波输出范围大得吓人，不要说二十六座，就是只有一座，我也不可能在元神分裂之前跑掉。

    　　莫飞升老师真是绝世奇才，想到这一点，我突然放心了不少。

    　　师姐，实不相瞒我已经有了应对之法，只是有九成九的概率会爆体而亡，等下如果我炸得到处都是，麻烦你收拾一下，厚葬同门。”

    　　梁德见了雷动岚轰爆浮空飞艇的惊天一拳，心知自己绝非这位师姐的对手，之前交手是她有意相让，看来的确是想测试自己的实力，看够不够格在毕业旅行中成为她的助力，要不然自己早就被她一拳轰杀，哪有机会秀到她浑身是血。

    　　面试到了最后一关，那也没必要遮遮掩掩，常断玄送来的蒙面图纸他已经烂熟于胸，只剩实操测验。

    　　简易版元神谐振器现在几乎人手一台，迟早会遇到，早晚要用这一招，这次副本能不能活下来，就看这一波实操了。

    　　“师弟放心，到时候我一把火烧了这里，一定让你走得齐齐整整。”

    　　雷动岚说话间启动了二十六台简易版元神谐振器，二十六道无形振波一并荡开，连她自己的武道元神也被干扰得微微一晃。

    　　雷动岚的武道元神以天生神力为根基，再无其他功法掺杂，再经过她三年打磨锤炼，可以说是盛无虚私立高中三个年级中最为纯粹稳固的元神之一，连她都在这如潮振波干扰下元神摇晃，梁德的拼合混动型破烂元神更是不堪。

    　　梁德只感觉识海中吹进一股恶风，这风无孔不入，四下扫荡，他那尊多色杂合的武道元神在风中瑟瑟发抖，赤铜、琥珀、素白、海蓝，还有他灰黑色的真性，五种颜色之间的缝隙越来越大，越来越分明，整个武道元神在振波侵扰下开始四分五裂，任凭他如何抱元守一，也无法阻止先天不足的武道元神在振波中加速裂解。

    　　元神裂解的剧烈疼痛中，梁德的神智却是越来越清明，在副本休息区躺尸时，他便已经自己试过用简易版元神谐振器干扰元神，体验分裂的痛苦，以便在实战中熟悉情况不出篓子。

    　　但他在测试时仅仅是浅尝辄止，只要五个色块之间出现一丝缝隙就马上关闭自制的谐振器，现在二十六台元神谐振器全功率输出，可以说是梁德从未试过的船新体验。

    　　在真实的死亡面前，梁德低吼着启动了海纳幻藏中早已制成的器胚，将它与周身经脉以及武道元神连接，展现出这套奇物武装的完全形态。

    　　只见梁德将器胚按在下丹田部位，两条真性碎片凝成的黑带从器胚两侧伸出延展，最后在梁德腰后交汇，形成一条腰带，灰黑真性涌出，又在腰带左侧塑造出一个平薄盒子。

    　　腰带成形后，梁德元神狂震，借着元神谐振器振波的干扰，将赤铜、琥珀、素白、海蓝四个分裂的部分从武道元神上彻底拆下，只剩灰黑真性的元神底色。

    　　随着武道元神的瓦解，统御中枢失去了对如钢似铁锻体法、天生神力、先天罡气和幻海玄气的控制，四套低质高产型非凡之力生产系统瞬间在梁德的丹田、经脉、血肉、皮膜中暴走，不受控制地盲目加大产能，以恐怖速度增加的非凡之力充满全身，梁德整个人被涨成了一个热气球大小的圆球，只是被奇物武装腰带束缚着没有原地爆炸。

    　　雷动岚本打算在梁德元神失控时出手攻击，看看他能否在最大弱点爆发时抗敌自保，现在看到梁德膨胀的球形身体和海量非凡之力聚集的恐怖气息，不但没有上前，还后退了几十米，以免被接下来的爆炸伤到。

    　　梁德拼命运转常断玄传授的经脉百倍扩张之法，将周身经脉全部异化延展百倍以上，用来容纳在失去武道元神控制后暴走的非凡之力，虽然没有赶上非凡之力暴涨的速度，却也为他取得了喘息的机会。

    　　梁德在将炸未炸之时，操纵拆卸下来的赤铜、琥珀、素白、海蓝四个元神残片，以幻海玄气化虚为实之法送入奇物腰带，四色残片在奇物武装的统御下渐渐合并，最终在腰带左侧的薄盒中凝聚成一张四色混杂的卡片。

    　　梁德以最快速度抽出卡片，插入腰带中间的奇物武装核心，以四色元神残片合成的体外统御中枢就此完成！

    　　梁德膨胀的身体开始收缩变小，过剩的非凡之力透出体表，在腰带型奇物武装的统御下转虚为实，变化拟形。

    　　东国古拳法从第二代大弟子何金银开始，就有着蒙面行走江湖的传统，据说东国古拳法的宿敌断水流空手道也有类似的传统，从小在樱岛长大的断水流大师兄更是以蒙面超人为偶像。

    　　这套奇物武装，是莫飞升结合东国古拳法传统为梁德量身定做，不但能将裂解的元神残片在体外聚合成武道元神之外的第二个统御中枢，而且可以统御非凡之力，在体外形成一套别有妙用的全身甲胄。

    　　烟尘散去，体型复原的梁德站在原地，只见他已经穿上一身由非凡之力凝聚的铠甲。

    　　这套铠甲主体为如钢似铁锻体法的红色，胸腹要害位置掺入大量真性碎片，呈现一片黑色。

    　　全覆式红色头盔眼罩颜色是天生神力的琥珀绿，头盔面部有着条形码似的黑线真性竖条。

    　　双手手套为真性黑色，四肢都是红白黑三色相间。

    　　铠甲的胸前背后各有一个斜向的十字图案，十字主体为真性黑，镶嵌着一圈先天罡气的素白色边框，两个十字从左肩向右下延伸，尾部在梁德的右腋下交汇。

    　　源源不断的非凡之力在体外统御中枢的操控下涌入铠甲，不断地提升着铠甲的韧性和强度。

    　　雷动岚的声音穿过烟尘传来：“九成九的爆体概率都被你撑过来，真是不服不行啊。”

    　　梁德上下拍了拍手，感受着铠甲的强大，信心倍增，此时他隐患尽去，丝毫不受元神谐振器影响，如获新生，当即大声喊道：

    　　“运气也是实力的一部分，不服？

    　　不服来打！”

    　　话音未落，他已经挥动双拳率先冲向了雷动岚！

