    ()    “朱塞佩·罗西这名球员，技术相当出sè，能力很强，最为令人高兴的在于，他是个意大利传统式的影锋。我们可以看到，他能够后撤，能够拉边，能够拿球，能够靠着节奏变化晃动对手，在阵地战中比纯粹的速度突袭的影锋更具优势……”

    “你是想要加强尤文图斯把他弄走的信心吗？他可还没有和你们签订正式合同呢吧。”坐在李彬对面的李思蔓，听着李彬的叙述，写着写着就停下了笔，带着些许气恼，看着面前的李彬，“这样的话你到底想说什么啊。”

    李思蔓对李彬的话很是不满。罗西成名的事情，来的非常迅速，也确实是让人有些措手不及，他说让自己写一篇稿子，谈谈关于罗西的事情，还让李思蔓挺高兴的，毕竟现在能够弄到了关于罗西的专访也是相当不容易的事情。虽然李彬告诉她，不许提及这话是李彬说的，只能够说俱乐部某教练的发言，但是，能够听听李彬的看法，她也很高兴了。但是，李彬的采访的话，却让她有些受不了，她实在不明白，李彬想要干什么。

    他说是要让罗西断了转会的念想，但是这些话，只会让罗西被哄抢才对吧！难不成这个黑心肠的家伙，想着靠罗西坑一笔钱？

    “先说优点，再说缺点啊。先说这些，是为了加强我的话的可信xìng的，韦爵爷的心得啊，说谎话就得九真一假才好。”李彬笑眯眯的说着，“好了，继续，但是……他也不是完美无缺的。”

    这话让李思蔓来了jīng神，“他的缺点是什么？”

    “他的缺点，是他的视野几乎为零。”

    这话让李思蔓惊讶的抬起了头，“过分了吧？怎么也不至于为零啊！”

    “那么好吧，你仔细回忆一下，朱塞佩·罗西踢球很多场了，他有过出sè的策动比赛的攻势的时候吗？他哪次接到了球，不是自己单干作为第一选择的？”

    李思蔓努力地回想了一下，而后才开口，“我记不清楚了，不过，就算是策动攻击少，也许是他的经验还不足，或者是配合不畅啊？不能就咬死了说他是事业不好吧？”

    “你说的当然是有可能的，但是，我是俱乐部的‘某教练’，我们谁更了解他？而且，我前面说了那么多真话，就是为了这一句话的可信度——通篇看下来，我这句是真的是假的？”

    李彬的话，让李思蔓拿着笔，张大了嘴，半天都说不出来一句话。

    这个家伙就是要蒙人，而他的话，就是要让罗西的能力受到别人的怀疑。

    作为足球运动员，传球的能力可以说是一个必须的能力。而所谓的传球视野，也就是指的传球的时候，能够看到哪里的队友有机会的能力。

    传球差劲一些的球员，拿到球了之后，只会交给身边最近的人。这样传球很稳定，但是却也起不到支援攻击的作用。比如说马克莱莱，他的传球率高的出奇，看上去总是有高达83%左右的传球成功率，但是如果仔细看看他的比赛，除了回传就是分边，根本没有向前传球的能力。而作为组织者，传球的视野一般都是极为出sè的，比如说鲁伊科斯塔那一脚对阵皇马的贴地60米传球，那就是视野近乎神奇的杰作。而齐达内在皇马期间，有一个和古蒂，罗纳尔多的配合，齐达内左路大范围转移给古蒂，古蒂直塞给罗纳尔多，跨越半场三个人配合，那是恐怖的视野的配合了。

    而对于同一个位置来说，有没有视野的差距有多大呢？意大利的影锋，是要求在反击战术中有着自我完成攻击的能力的，而没有好的视野，战术作用也就废了一大半了，随便有个人封住了突破线路就可以了。这个差距，大概相当于奥迪和奥拓的对比……

    而李彬现在说罗西的就是这个问题：他的传球视野有问题。

    “可是，他的传球视野真的有问题吗？”李思蔓开口问道，“这个问题我不往本子上记，但是我想知道实情，你说说好了。”

    “当然有。”李彬点头道，“他不是巴乔那种超级天才，他有自己的短板，他的传球视野确实是有着很大的问题的，就和卡萨诺的跑位一样，天生就是问题。但是不同的是，这样的问题，也许是能够训练好了的。卡萨诺没有训练好，他去的地方不对，但是不代表罗西不行，只是，他需要好好的训练。”

    对于朱塞佩·罗西的问题，李彬一直都清楚得很。这个球员不是一个那种17岁就可以天下无敌的球员，他有自己的弱点，有自己的缺陷。他的传球yù望不强，视野不够宽，缺乏这方面的能力，需要悉心的培养，才能够让他成长。

    记忆中他的成长不算是很好——如果这个夏天自己放走了他，他去了曼联，就会在曼联青年队里，和来自中国的国王董组成锋线搭档——这样的搭档要是有配合，练得出来视野才是怪事。李彬留下了他，给了他更好的环境，也是为了他好。他有着成为皮耶罗那个级别的球员的潜质，但是，在潜质没有被开发出来之前，他还差得远。

    只是这些事情，李彬知道，罗西不知道，就算他知道，他也会认为自己的天才程度足以自己我成长，而不在乎李彬的计划。毕竟，去豪门这样的想法，是每个自命天才的人，都会有的想法。他们不会去看那些失败者的例子，因为他们总是觉得，我更强，我更好，我不会失败。

    李彬劝过罗西一次了，也知道再劝他的意义不大了。因此，他想的办法，也就是直接靠着一些其他的手段，直接让他去不成豪门。而如果想让豪门不要他，还有什么比让豪门知道他的问题更好的办法？只要豪门球队都明白了，他不是能够在豪门踢球的材料，谁还会买他？罗西自己也许心气高，有自信，但是，他再怎么有自信，也得别人相信他才好。

    李彬现在做的，就是这种事情。他直接把罗西最大的问题说出去，也让豪门球队们都明白，罗西适应不了豪门的踢法。这样一来，说不定愿意再多做观望的球队，就会更多一些了。罗西想要离开的心思，在这件事情之后，想必也会淡一些，更多的把jīng力放到比赛上了，这对他的成长，对帕尔马球队，都有好处。

    球员不能够一味宠着，要说宠球员，李彬没见过比温格宠的厉害的，法布雷加斯，范佩西，迪亚比一个赛季歇半年的主，他都一直宠着，养着——可是养成了大爷，法布和范佩西踢出了成绩，都是立马走人的，宠坏了的孩子，怎么管？不适当的敲打一下，真的以为自己是大爷了？

    李彬这样做，也问心无愧。他也是认为，真去了尤文图斯，估计也没有罗西什么好果子吃。

    如果是里皮执教，也许里皮能够让罗西踢得更好，毕竟，里皮在指导球员进步上面，确实是有一套的，意大利不少球员都得到过他的点播，对他的能力，李彬认同。但是卡佩罗这个人毕竟是更为务实的，他只认冠军，培养球员什么的，他不怎么上心。而且，卡佩罗的一生都和影锋不大和睦，萨基的弟子，思想上和无责任化的影锋就是完全合不来的，到了那里，岂不是自己找死？

    “这么说来，罗西距离球星还有距离啊。”李思蔓也有些失望，毕竟罗西是她看着成名的，如果他真的能够踢出来好球，她也觉得有光，“那么其他人呢，是不是也都有问题？”

    “当然是所有人。”李彬心动了一下，也许，这个时候，该是自己开口说说自己的球员的最好时机了，把自己的球员们适当的骂一下，可以保证豪门不来挖人的。李彬可不想自己的球队老有人想着离开，因此，想办法让他们熄灭了念头好，“先拿我们的中场来说吧，莫费奥老了，控制脾气就好，其他的不多说了。梅洛和图雷，能力都很强，盖面积大，拼抢积极，前插能力强，而且还有着很好的技术，具备世界级后腰的全部优势，但是他们也都有问题。亚亚图雷毕竟年轻，而且从小联赛踢球出来的，他总是习惯xìng的粘球，这是个很大的问题。而他的经验和战术意识现在还都差得有些远，虽然是个合格的后腰，但是却还是达不到世界级的水准的。而梅洛的防守动作过于粗野，有的时候控制犯规不太好，同时，也有着脾气不好的问题，和莫费奥一样，需要控制。”

    李彬虽然在骂自家的球员，但是他当然不会说梅洛球商有问题，球商有问题的球员是卖不动的，李彬肯提及的，就只有他的xìng格问题而已，毕竟，自认为能够驯服猛兽的教练，可是一片片的。

    “而后场上面，多塞纳的速度慢，这就不说了，齐姆邦达就是一招鲜，其他的都不行，而小卡纳瓦罗的预判比他哥哥差了不止三条街，基耶利尼技术太糙了，而弗雷是个门线门将，根本不符合现代足球的发展规律……”

    足球运动员没有十全十美的，就算是罗纳尔多，也可以说他脆，齐达内也可以说他慢，马拉多纳的逆足为零，布冯的点球扑救不好……谁还挑不出来点错误呢？帕尔马球员们的问题，李彬也是看的一清二楚的，平时的时候，为了让他们掩饰这些问题，李彬可以说是殚jīng竭虑，而现在，他说起来，也是全都就在嘴边上。

    他相信，他这么说完了之后，帕尔马至少今年夏天不用担心被人大范围挖人。而只要夏天不被挖人，这个赛季末，就不会因为人心思变而导致成绩再出问题了。

    而他说着，李思蔓自然就一一都记了下来，她也明白了李彬为什么不让用真名了——这要是用了真名，球员非得吵翻了天不可。而李思蔓听着听着，也有了自己的问题，“我说，你说了半天，都没有说任何吉拉迪诺和博内拉的问题啊。他们两个人，现在可是最受关注的，他们的缺点和优点都是什么？”

    “我想问你一句，你发稿子前，是要交给米兰的沈菲看一下的吧？”李彬突然答非所问的问了一句。

    “是啊，怎么了？”

    “那么，记着吧——吉拉迪诺和博内拉，没有缺点，他们就是帕尔马的核心球员，他们两个，就是帕尔马的神锋铁卫！”

    我可没说，谁是神锋，谁是铁卫——李彬在心里补充了一句，我可没有说昧心话。