    沈翔现在只能控制六道神镜飞快移动，来进行规避对方的攻击。

    　　因为他发现，神雷法王这种魂魄能量很诡异，六道神镜的防护罩都有些吃不消，正在不断被削弱。

    　　“镜妹妹，你以前在天外，遇到过这种攻击手段吗？”沈翔只能询问小镜妹妹。

    　　他是从来没遇到过用魂魄，转化为这种能量进行攻击的法门。

    　　这种魂魄转化出来的能量，对六道神镜的能量护罩，产生很强很有效的攻击。

    　　“哥哥，我不太记得了。我只有很模糊的印象，大概知道要怎么起抵挡！”小镜妹妹说道：“这是魂魄转化出来的能量，也只有同等强大的魂魄力量，才能进行防御和反击！”

    　　六道神镜的能量护罩，是吸收天珠的能量形成的，而天珠的能量，也只是圣域的能量。

    　　神雷法王那强大的魂魄，转化出来的能量，则是来自神域的能量，所以六道神镜现在的防御根本挡不住多久。

    　　沈翔现在开始好奇神域的修炼，竟能将魂魄修炼到这种地步，魂魄只是蕴藏的能量，不仅仅是神识，还有这种能量形态。

    　　沈翔的魂魄是很强，但他无法挖掘出魂魄内强大的力量，比如将魂魄能量释放出来，化成强大的雷电火焰，这一点他就做不到。

    　　不过他能大概猜到，圣域和神域，多少都会受到法则的限制。

    　　而法则限制，可能只是限制肉身和修为而已，对魂魄并没有过多的限制。

    　　所以在神域，也只能钻研魂魄，从而开辟出一条挖掘魂魄能量的修行路来。

    　　沈翔现在更想抓住神雷法王了，只要把她抓住，他就能更加了解这种法门，可以提前掌握。

    　　如此一来，他以后就算去到圣域，肉身的修行不敌圣域的强者，也能通过魂魄运用强大的法门，和圣域强者有一战之力！

    　　六道神镜的飞行的速度是很快，一下子就飞出了隐京城，但化成雷电的神雷法王，速度也一点都不慢，追着沈翔疯狂攻击。

    　　“不知肉身被她击中，会是怎么样的感觉？”

    　　沈翔现在根本不清楚，神雷法王这种魂魄能量的特质，除非他亲身感受一下。

    　　但是，他又担心挨一下会被打爆！

    　　“我如果用我魂魄最强大的神识，全部集中起来，凝聚在身体之内，应该能挡住！”

    　　沈翔不打算继续呆在六道神镜之中，这样下去，他是打不赢神雷法王。

    　　虽然打不赢，但他也不会落入神雷法王手里。

    　　沈翔考虑再三，就将神识凝聚在身体，然后收起六道神镜。

    　　也在此时，数道狂暴的闪电，朝着他的身体笼罩而来。

    　　沈翔刚刚落地，就猛然跳蹿。

    　　而刚才他所降落的地面，则是被轰打出一大片凹坑，都是那种雷电打出来的！

    　　沈翔还是没敢硬接那么多的雷电，如同他刚才不躲开，那些雷电就会一股脑的劈在他身上。

    　　这时候，又有一道雷电突然从地面飞蹿出来！

    　　沈翔根本没料到！但他反应很快，还是避开了。

    　　不过那道雷电很诡异，似乎有自己的意识，马上调整方向，集中了沈翔的胸膛！

    　　沈翔的身体被这道雷电击中后，受到很猛烈的冲击，整个人都向后倒飞出去。

    　　他现在算是亲身感受到那股雷电的厉害，确实非常强大！

    　　在十大天地里，那些强大的铠甲，甚至是来自圣域的装备，都无法挡得住，都会被瞬间穿透！

    　　魂魄化成的雷电，并不会直接撕裂那些铠甲，而像是有穿墙术一样，直接穿透铠甲攻击肉身体内！

    　　沈翔在刚才，是通过凝聚神识在肉身之中，所以才挡得住的。

    　　“这似乎和火魂火魄的能量有点类似！”

    　　沈翔突然想到了什么，他之前以魂载火，让火焰拥有魂魄后，那种火焰就变得很特殊！

    　　火焰虽然不克制雷电，甚至可能还会被雷电轰散，但沈翔还是决定试一试，毕竟他的魂魄很强大，说不定能弥补！

    　　沈翔现在只能依靠六道神镜做盾牌，在抵挡神雷法王的雷电同时，暗暗凝聚拥有魂魄的火焰。

    　　就是凝聚出火焰之后，再将自己的一魂一魄注入火焰之中！

    　　他现在还不知有没有效果，所以就先用一魂一魄去尝试，如果不成，顶多是被打散一魂一魄，以后还能从新修炼出来。

    　　如果有效果，那他就用更多的魂魄去进行！

    　　现在的沈翔，几乎是被神雷法王压着打的。

    　　神雷法王也有些郁闷，因为她占很大的优势，但对方就是靠着一个镜子，一直挡到了现在。

    　　不得不说，沈翔如果没有六道神镜，根本撑不住那么久。

    　　六道神镜不仅仅是一个盾牌，有时候镜面还能将那股雷电反射回去，所以神雷法王打得很难受。

    　　沈翔现在可不敢直接用六道神镜去吞噬，毕竟那是神雷法王强大的魂魄，若是钻入六道神镜之内，说不定会威胁到小镜妹妹。

    　　沈翔凝聚好一魂一魄的火焰之后，凝聚在手掌，然后对着那飞蹿过来的雷电，大力推了一掌，在推掌的时候，还释放强大的神识！

    　　令沈翔惊喜的是，这竟然真的有效果了，而且效果还很不错！

    　　那股冲击过来的雷电，被他一掌轰开！

    　　“原来如此！”沈翔似乎悟到了什么。

    　　随后，他用三魂三魄，凝成火焰，并且配合六道神镜去使用！

    　　这一次雷电再次攻击过来，他直接通过六道神镜的镜面，轰出一大片火焰！

    　　火焰里因为有沈翔融入的三魂三魄，再加上很强大的神识，通过六道神镜的镜面放出去之后，就变得更快更猛。

    　　这爆发出来的威力，就连沈翔都没想到，还直接把神雷法王打回原形！

    　　化成一大片狂暴雷电的神雷法王，被轰飞之后，出现了身体，然后跌落在地面，还受了重伤！

    　　“这家伙也太弱了吧！”沈翔很是意外。

    　　其实他不知道的是，那是因为他魂魄太强了，而且还是三魂三魄加上六道神镜！

    　　神雷法王根本没想过，沈翔的魂魄强大到这种程度，所以没有进行防御，就被一招重伤，而且还是魂魄受到重创，直接失去了战斗力。

