    强大的真魔修士从阴神谷肆无忌惮，狂冲而过，前方，阴魂和死亡元磁差不多被清理一空。八一中文网Ｗ ｗ Ｗ★．く８く１√ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    男女巫部修士压力一轻。

    两日之后，女礼带着队伍挺进阴神谷，一路遇见的阻碍就相当小了，仅仅两日时间，队伍就已经安然穿过，抵达了阴神谷出口。

    四个真魔早已杀入茫茫荒野，不知去向。

    孙豪让边牧在谷口神嗅定位，现真魔一族的行进方向和巫王格虚所在的方位大致相同，但略微有点偏差。

    女礼虽然嘴里说格虚王不怕真魔袭击，但是孙豪还是看得出来，边牧神嗅定位之后，女礼的小兔脸上，依然长长地呼了一口气，露出了一个如释重负的表情。

    看得出来，真魔族的实力已经让女礼比较担心，也就是说，过去的几个真魔修士很有可能已经具备伤害到格虚王的实力。

    得出这个结论之后，孙豪的心中，也不由微微凛然。

    神魔绝域果然危险无比，进来的修士，怕是各个都十分厉害，原本以为男女巫族能够位列中虚前十，算是最为强大的一股战力，但是到了神魔绝域，孙豪知道了，男女巫族的实力并不能够冠绝群雄。

    或者是说，中虚没有任何一个种族敢说自己就是老大，到了神魔绝域，每个种族的修士都得小心翼翼吧。

    收拾心情，大家找准了格虚王的方向，重新上路。

    按照孙豪的建议，队伍顺着真魔族前进的方向，没有障碍地，快向前推进了好远，直到差不多追平了格虚王在荒野之中的位置之后，这才稍稍错向，前去为格虚王解困。

    相传，万圣宫乃是真魔一族远古时期的宫殿遗址，真魔后裔能够在死亡元磁之中畅通无阻，快穿行，其他种族可是做不到。

    对其他种族而言，反而是实力越强，受到的压力越大。

    格虚王就是因为这种原因，被牢牢压制在了荒原之中动弹不得。

    当然，要是把格虚王惹火，真要不顾一切，拼着受伤爆的话，那么招惹他的人估计也不会太好受。

    队伍偏向，开始向格虚王方向挺进之后，遭遇到了巨大的压力。

    这个区域，活跃的鬼物变成了神魔绝域独有的骨魔，这些骨架子，相当高大，但是度极快，每个骨架子手中都提了自己的武器，有的是大剑，有的是大斧，还有身背弓箭的射手骨魔。

    骨魔跟普通不死最为低级的骷髅有着本质的不同。

    最显著的就是，低级骷髅只能本能行事，攻击的方式也是物理攻击，度慢，力量小，根本就追不上队伍。

    而骨魔，则具有十分明锐的观察力，行动敏捷，而且，还会各种各样的战斗技能，舞剑的，会爆剑击术，射手会爆连射，而手持法杖的骨魔更能爆出各种属性的法术攻击。

    相传，骨魔其实就是神魔绝域大战之后，陨落在大战之中的神魔两族修士死亡的尸身，历经万年之后的枯骨所化，所以实力强大无比。

    杀入骨魔区域，孙豪清晰地感知到，那些在什么绝域之中的骨魔居然有着不弱于分神期的战斗能力。

    神魔绝域广袤无比，里边不知道有多少骨魔在活动。

    而骨魔的实力居然达到了分神，这种现，让孙豪心中惊秫无比，对中虚来说，分神大能其实已经是各个种族的中坚力量，已经算是老怪级别人物，哪怕是男女巫族这样的十强种族，分神大能也不会过一百。

    然而，神魔绝域之中，分神战斗力的骨魔居然随处可见。

    按照修士陨落，成为不死战士实力会下降许多的规律去分析，可以判断得出来，当年真正的神魔大战时期，该是怎么样的场景。

    分神漫天飞，大战神魔域。

    难怪神魔域会被生生击坠，从上虚掉落下来。

    也难怪如今的神魔域会成为中虚修士闻之色变的绝域。

    这样强大的拦路者，实力稍弱者，会被生生撕成碎片，而实力强大者又在死亡元磁的威慑之下寸步难行。

    绝域果然不是白叫的。

    遭遇骨魔之后，孙豪也明白了合体大能不能随便乱闯神魔绝域的原因。

    骨魔实力强大，普通分神修士很难对付，一旦动手，就会引起巨大的真元波动，合体大能本身就极易被死亡元磁盯上，再爆出分神期程度的攻击能力，顿时就像黑夜之中的火光一样显眼，不被死亡元磁追击才怪。

    进入骨魔区，女礼就只能居中调度，却是也不能轻易出手了。

    相对来说，孙豪等几个分神修士出手对抗骨魔还是比较安全的。

    骨魔的密度不大，只要将真元强度控制在一定区域之内，虽然会引一点死亡元磁的注意，但只要措施得法，倒是可以勉强抗得住。

    当然，需要非常小心的是，每次战斗都必须小心翼翼，千万不能爆强度太大的战斗。

    因为种种原因，进入骨魔区域之后，队伍的度不得不慢了下来。

    此时，大家也终于明白，自己能够跟在真魔一族跑进来这么远，是多么难能可贵的事，要不是听了小山的建议，大家现在估计还不知道在什么地方晃悠呢，要把巫王给接应出来，就更加不知道需要多长的时间。

    骨魔密度不大的时候，队伍慢慢地，一只只清理，力求安全的情况下，逐渐将其磨死，不断向巫王靠近。

    但是走了不到两日，距离真魔一族行进方向越来越远之后，情况开始生了变化，骨魔开始扎堆出现。

    格虚王都被困在了这个位置，难度大一点也属正常，要不然，以格虚王的骄傲，也就不会让男女巫族派人来接应他了。

    又缓慢挺进了两日，队伍前方，出现了一个小山包，大量的骨魔射手在小山包附近游荡，挡住了队伍的去路。

    骨魔射手乃是这片荒原之中最为难缠的骨魔之一，这些骨魔视线范围很宽，手中骨箭的射程也很远，修士每次刚刚出现，很有可能就会面临骨魔的箭雨射击。

    格尔大木不敢靠得太近，很难吸引骨魔射手过来单杀，队伍被迫停滞不前。

    此时，进入骨魔区域之后，孙豪第一次出手。

    仅仅只有几寸高的孙豪手一伸，从一品紫金带之内取出了一把自己炼制的，等级并不是很高的长弓，张弓拉箭，噗的一声射了出去。

    骨魔射手应对起来比较困难，但是，如若队伍之中有个强大的射手，情况就截然不同了。

    孙豪出手，女礼小兔脸上顿时露出如释重负的表情：“忘了小山还是神射手，射程比这些骨头架子可是远得多了，大家小心，有个骨头冲了过来。”

    真魔们已经快冲了过去，孙豪估计，万圣宫开启在即，既然开始了战斗，也就不再留手。

    冲过来的骨头架子还没能冲到队伍面前，便被孙豪连续三箭，射断了头颅。

    茫然向前冲了一段，巨大的骨魔射手轰的一声砸落在了地面之上。

    孙豪连续不断，张弓怒射，小山包上的骨魔不知不觉，快消失。

    几个分神修士对望一眼，心中产生一个念头，盛名之下无虚士，勥小山能够帮助男女巫族打下一个斗界，果然是有真材实料。

    强大的神射之术，在这荒芜的原野之中，的确是有着极强的战斗优势，尤其是对阵这些骨魔射手，更是可以凭借自身的力量和射程优势一一点射。

    小山包上，不下二十多个骨魔射手，如若慢慢引过来对砍，不知道需要多久，但是孙豪威之后，几箭一个，不到一个时辰，全部清剿完毕。

    尤其是最后几个骨魔射手，已经现了远处的敌人，齐齐向地面上的小矮子孙豪杀了过来。

    但谁知孙豪站在地上，不躲不闪，手中弓箭连续拉开，一连串的箭雨向前倾斜出去。

    足足五只骨魔射手，还没能走近，没有达到能够射击孙豪的距离，就已经被孙豪强势地一一点射在了半路上。(未完待续。)