    这座母兽巢穴，破开了满地那种古怪的肉藤而出，上面有一个个的穴孔，有大量的圆茧般的东西从这些穴孔里涌出来，不断孵化诞生出最低级或下级的黑暗兽。

    四周围着大量的黑暗兽在保护这只母兽巢穴。

    双方只是一触碰，看到了互相，立刻便有一群人涌了上来。

    林潇看到了熟悉的石爪兽，土蛇兽，铁龟兽等弱小的黑暗兽。

    相比起他们这一万五千人的实力，这些最低级或下级的黑暗兽，简直不堪一击，连土鸡瓦狗都算不上。

    不过唯一令人惊诧的就是这些黑暗兽在黑暗光幕之中，行动并没有受到恐怖重力的影响。

    也许是它们早已生存在这里，已经适应，又或者它们和黑暗光柱本是同源，这黑暗光柱的本质并不影响到它们。

    众人看到这里却感觉到了心惊。

    黑暗兽的战力不受影响，而他们却似乎被黑暗光柱本质排斥，每一个人的实力都严重削减，此消彼长，他们凭什么和黑暗兽战斗？

    虽然实力被压制，但击杀这些石爪兽或土蛇兽还是弹指间的事，一群“极限强者”涌上去，他们可是被加持了五十万巨力，只是几个杀招丢了过去，便将这一群最低级的黑暗兽击杀了。

    另有一人召唤出了一道火柱落下，将这座一级母兽巢穴炼化，一个呼吸的工夫，便彻底炼化消失。

    不过，母兽巢穴炼化消失，底下，却露出了一口黑暗的巨洞。

    母兽巢穴就是联着这黑暗巨洞之上。

    现在母兽巢穴消失，这黑暗巨洞出现，里面却冲去了一股诡异黑烟，一下子将一个距离最近的人裹了进去。

    这人身为一名极限强者，本身实力不强。但额外得到了五十万的辅助战力，虽不能完美发挥，却也非同小可，不想现在被这黑烟一裹，发出了一声惊呼，竟然根本没有反抗力量便被拖进了黑洞之中。

    “什么？”四周其它人大吃一惊，便有几人抢出去想要前往相救。

    “不要接近——”后方传来伏羲塔主的厉喝声。可惜已经迟了，这几人刚冲到那洞口边，里面涌出更恐怖的黑烟，一裹之下，这几人尽数被拉拖进了黑洞之中，紧跟着恐怖的凄厉嚎叫传了出来。尤若遭遇到了世上最可怕的事，却又突然嘎然而止，后面众人听在耳中，毛骨悚然。

    只是眨眼工夫，那黑洞至少吞噬了五名“极限强者”的生命，后面众人，再也不敢靠近。伏羲塔带着罗昊天等一群终极强者上前，却同样没有接近洞口。

    其它地方，也传来了惨叫，只是因为这里的声音不能传得太远，所以众人听得并不清楚，显然其它地方的人了遭遇到了同样的事。

    林潇身边的盘儿却是双眼一亮，紧跟着往前方挤去，似乎要看个究竟。

    谁也没有料到。一处普普通通的一级母兽巢穴被摧毁后，底下的黑洞之中竟然涌出如此恐怖的黑烟，瞬间就吞噬了五人。

    伏羲塔主和一群终极强者慢慢接近黑洞洞口，那股恐怖黑烟再次冒了出来。

    “出手！”伏羲塔主低啸一声，罗昊天和四周的终极强者，纷纷显出自己的最强幻具兽，罗昊天的紫狱雷翼豹降临。融合其它四兽，加上额外的五十万之力，罗昊天的实力也几乎拥有最强的百万之力，一道道电光对着那黑烟劈落。

    几名终极强者一起出手。都打出了自己的兽技，攻向黑烟。

    可怕力量，瞬间将黑烟震散，不过等到兽技威力消失，原本打散的黑烟再一次的凝聚，这次化为了一柄黑剑，倏地疾射而来。

    伏羲塔主发出了一声低沉的厉啸，浑身上下，突然升腾起了血红色的火焰，伸手一抓，血红色的火焰化为了一只巨手，抓向黑剑。

    伏羲塔主不得不挡，他不挡，这黑剑往后射出去，必会伤害到后面其它人。

    血红色的火焰巨手抓住黑剑，震动不休，巨手一用力，黑剑重新化为了一股黑烟散开，对着另一人扑去。

    这人闪避不开，忙着伸手来抓，但这黑烟有形无质，扑中这人，便往他的耳朵里，鼻孔里，眼睛里，嘴巴里钻去。

    “啊——”这人发出了凄厉吼啸，拼命的伸手来抓，一下子将满脸抓得鲜血淋淋，这黑烟顺着他的七窍往里钻去，如同七条小蛇，钻奇彻骨，这人伸出双手拼命要将其扯出来，甚至连自己的一对眼珠都被自己亲手给挖了出来。

    这一幕，没有人不毛骨悚然，拼命后退，没有人敢接近靠前，甚至不知如何相救。

    伏羲塔主发出了一声低啸怒吼，血红大手重重一拍，击在了这人胸膛上，恐怖力量汹涌，似乎想要助其震出这些黑烟，不想这人的天灵壳猛地炸了开来，一团黑烟裹着鲜血淋淋的白色脑浆冲霄而起。

    那白色脑浆在其黑烟之中不断被消融，如同被开水包裹住的雪球，而黑烟却吞噬了这脑浆粗血后变得更是粗壮，扑向了另一人。

    “该死——”伏羲塔主愤怒之极，另一边的几名终极强者一起出手，林潇也纵身而出，各大强者一起出手，几乎将这一片空间都禁锢住了，那黑烟被困其中，左冲右突，终于无法突破。

    “将它炼化——”伏羲塔主大手一抖，身体上显出一只火焰般的乌雀扑了进去。

    “始祖红雀。”有人认出这是伏羲塔主的圣品幻具兽，威能无限，在众人相助之下，硬生生要将这股黑烟炼化。

    后方，又传了两声惨叫，那黑洞之中，又涌出四股黑烟，对着人群扑来。

    这黑烟，诡异恐怖，扑进人群，便朝着人的七孔钻去，掀开人的天灵壳，吞噬其中的脑浆。恐怖邪恶。

    只是短短瞬间，至少便有十人惨叫遇害，伏羲塔主发出了厉啸，双手连着震动，终于烈焰如沸，硬将那股黑烟裹入其中，不断炼化。黑烟之中传来震动，似乎有某种生灵想要逃脱，最终彻底被炼化，变成了一小枚透明的黑水晶般的东西，被伏羲塔主捏在了手中。

    盘儿看到了，却似猛地吃一惊：“黑灵之晶？”

    其它的终极强者散开。已经扑向了其它的四股黑雾，而惊人的是那黑洞之中，还有新的雾烟往外冒出，一股股的如同黑色巨蟒。

    那些红晶铠甲强者，极限强者，都已经或散开或联手一起攻击，在经历了短暂的惊惧恐怖之后终于反应过来。几十人联手，每一个人都打出自己的绝杀，困封黑烟。

    林潇联合萧孟等人，也困住一股黑烟，烈焰炙，林潇不断打出自己的蛇王拳，一拳接一拳叠加，用绝对力量硬将这黑雾笼罩一团。终于“哗啦”一声，黑烟硬被千百次的轰击，由烟雾状被林潇打成了透明的黑水晶。

    一把抓住，林潇猛吃一惊，这晶水晶之中，竟有浓郁得像化不开的灵魂能量在沸腾着。

    “这是黑灵之晶，是最纯粹的灵魂能量。”盘儿又惊又喜。变得眼热，还想去抓其它的黑烟，发觉从那黑洞涌出来的几十股黑烟已经纷纷被众人联手困住，最终一一被炼化形成了黑灵之晶。

    伏羲塔众人虽然得到了几十枚黑灵之晶。但付出来的代价十分惨痛，至少有五十人死亡，而其它区域自然也有人遭遇到了同样的事，总的死亡人数，不可估量。

    “才刚进入黑暗光柱，就死了这么多人。”有人不寒而栗。

    伏羲塔主抓着一枚黑灵之晶，一言不发，便将其炼化，融合进自己的躯体之内。

    林潇听得盘儿的话，也不迟疑，捏碎了这黑灵之晶，只感觉其中灵魂能量如涛汹涌，不禁大吃一惊，其中蕴含着的灵魂能量总量，竟然比一头百万级的黑暗兽灵魂能量还要更强大，更纯粹。

    见到了林潇的惊容，盘儿道：“这黑灵之晶，也不知道吸纳了多少的灵魂能量，经历了多少岁月，都已经成精了，刚刚那些黑烟就是它们在作祟，这黑洞底下，定然有不可思议的东西。”

    盘儿能想到，其它人也都想到了，那黑洞前面，已经密密麻麻的拥挤上了一群人，死了这么多人，得到了几十枚黑灵之晶根本不够分。

    现在众人也都慢慢开始相信，这黑暗光柱固是绝凶之地，同样，也是神葬埋宝之处。

    大凶险和大机遇，都同时藏在了这个诡异世界之中。

    林潇一言不发，感受着体内翻天覆地的变化，得灯芯能量之助，他的绿原王兽，本就要进化，现在再融合了这黑灵之晶，绿原王兽身体之中，终于质变，整个躯体，完全完全固化显现出来。

    名称：绿原王兽

    品质：圣品

    成长阶段：成兽体-后期

    进化品值：10000

    力量数值：300000点

    特殊能力：力量额外增加15%（+45000力量）

    速度数值：12点

    防御数值：100000点

    技能增强:辅助技能时间增长10%

    暴击数值：20000点

    体力恢复：增加3%

    兽技领悟1:朝露复命6型(辅助型兽技,加速伤势愈合,无攻击力兽技领悟2:百草回春6型(辅助型兽技,加速恢复体力,无攻击力兽技领悟3：森罗林阵6型（+攻击力150000点，+防御力100000点）

    兽技领悟4：巨木参天3型（+攻击力170000点）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

