    小五踉跄了一下，站稳后盯着宫本二浪，冷笑一声，“宫本先生好手段，不过你这弩箭对着我们五毒派，可是没有什么用处，可惜了。”

    她边说，边拿出一把药粉撒在了肩膀处，下一秒那方才血流不止的肩膀便止了血，被她用绷带绑住了伤口。

    本是致命伤，结果竟然这么潦草地画上了句号。

    宫本二浪望着这一幕，双目微沉，扫过五毒派一众弟子，心中有些急了。

    如果五毒派的所有弟子都免疫琉璃花粉，那他冒然出手或许还会被五毒派的人给围了，到时候才是得不偿失。

    可是，如果这五毒派的人愿意在前面探路，那定然可以事半功倍。

    不如，谈谈合作？

    宫本二浪扫过炫赫连蒂娜，看到她冰冷摇头后，扬起了一抹笑容，放下了手中的弩箭。

    “五毒派好本事，倒是我小看你们了，不如这样吧，咱们不谈认主，谈谈合作。”

    桂不独确定了小五伤势并无大碍后，盯着宫本二浪，不言不语。

    合作？

    合作个屁！

    伤他最疼爱的弟子，还想平安无事的离开秘境，简直做梦！

    不过如今的局势，若是可以相安无事，倒是也并非坏事，最起码能够破掉现在的僵局，也能够免了昆仑山宗门一家完好无损，独得宝物的结果。

    这般一想，桂不独冷哼一声，“你想如何！”

    看着桂不独的态度，宫本二浪嘿嘿一笑，“我可以给你们进入墓地的机会，不过最后你们获得的宝物要上交给我们，如若不然我现在就直接杀了你们。”

    虽然五毒派是变数，但是对他的整个计划并无影响。

    只是没有想到，秘境的腹地之中唯独有这么一处墓地，如果宝贝真的在秘境之中，那等拿到了这些人手中的宝物，再堵在门口枪杀他们……

    结果一定很喜人！

    或许，比之前预想的还要好。

    宫本二浪的话，直接像是炸弹一样，炸得在场所有的人都失去了理智。

    他们拼尽全力就是为了机缘和秘境中的宝物，宫本二浪这话分明就是想要独吞宝物，那他们这一次进入秘境所谓为何？

    “不行！绝对不可能！”

    “宫本二浪你简直欺人太甚，在我龙国秘境还妄图独吞宝物，你怎么不想着上天去和太阳肩并肩啊！”

    “简直做梦！想要拿走宝物就先从我们身上踏过去！”

    议论声起，咒骂不断，所有人的声音都不高，嘈杂不已，只是听个大概，也知道是什么意思。

    宫本二浪扫过一群乌合之众，只盯着桂不独道，“桂宗主意下如何？”

    “你想要拿走所有的宝物绝对不可能。”桂不独挥手打断所有人的议论，盯着宫本二浪道，“三七分。”

    “我们三，你七。”

    “不然，我们直接在这里动手，相信这么多的人齐心协力，跟你们鱼死网破的资本还是有的！”

    桂不独态度明确，不让步了。

    宫本二浪阴沉双目，沉思片刻后突然笑了，丢掉手中的弩箭道，“行，三七便三七。”

    话落，他扭头盯着科德万约，嗤笑一声，“科德万约，他们跟我们三七，你们的意思呢？”

    “我们也三七。”

    科德万约淡漠开口，直接定下了科德家族的态度，对此，他身后的各国家族势力都纷纷默认了。

    当即，所有的人态度一致，合作达成！

    宫本二浪微笑，让保镖收起了弓弩枪械道，“既然如此，那祝我们合作愉快了！”

    他笑得如沐春风，心中却杀意四起。

    若非不知道那墓下的情况如何，他现在就把这些人弄死了，还想要三分，那也要看看你们有没有命活着走出来！

    宫本二浪态度退让，桂不独冷哼一声，早已经开始思索着如何在墓中毒死这群大樱国走狗了，到时候别说七分，命都给你留在这里！

    科德万约静静地看着众人的态度，垂眸摸了摸科德立的头，安抚着他的情绪。

    虽然此次出来实则为历练，但是他一个六脉小成的强者被人刀架在脖子上面威胁，就有些失去分寸了。

    宝物？很重要吗？

    科德万约眼中浮现诡谲的光芒，遮住了全部的心思。

    一众人，各怀鬼胎，看似融洽地开始研究石墙的入口，而在人群中的牛俊，悄无声息地摸到了石墙后，转了两圈。

    虽然他还没有找到陈双，拿回玉印，但是他现在已经足够接近秘境的宝藏了。

    拿到宝藏，重振帮派，到时候他必定血洗了地龙帮！

    在此之前……还是要先拿到宝物！

    牛俊转了两圈，盯着无字碑看了两眼，突然伸手摸了一下。

    凉飕飕的，也不知道是什么材质。

    牛俊刚想探查，就被身后不知道何时出现的狄龙一刀子插进了心口。

    “牛俊，马红霞可是在地狱路口等着你呢！”

    狄龙冷笑一声，捂着他的嘴直接接连捅了几刀，把人丢在了地上。

    “狄，狄龙……”

    牛俊捂着心口，憎恨地看着狄龙，血不断地从嘴巴里面流出来，全数落在了地面上。

    他至死都没有想到，会被狄龙给发现身份，还被他果断地杀害。

    望着牛俊的尸体，狄龙冷笑一声，直接将他的尸体踹飞了出去，“该死的，必须死！”

    他在叛出官方的那一刻，就已经做好了覆灭虎头帮的准备，只是没有想到，这一刻一等就等了多年。

    如今，大仇得报，他却回不了头了。

    真是可笑！

    心中震颤，狄龙回头扫过脚下的血液，突然双目一凝，蹲下身体伸手摸了摸脚下的石板。

    无字碑下，是被石板铺就的，不细看根本看不出来石板的纹路，此刻被血液浸透后，纹路毕显，竟然是一个小型的方块儿。

    “难怪找了这么久都找不到入口，原来是光路的原因。”

    狄龙掌心放在方印之中，用力向下一按。

    “轰隆隆——”

    震天动地的响声从墓地中回荡而来，所有的人站立不稳离迅速后退，与此同时，那恍如铁板的石墙，终于动了！

