    今天这个招待大厅，可谓是红旗招展，彩旗飘飘，豪车在前面的停车场已经停满了，在阳光下散着耀眼的光芒，土豪之气极浓。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在里面甚至还能看到一些政府的车辆，毕竟周奉天是东昌的总瓢把子，官场上认识的人不少，虽然一些官员自持身份，不会亲自来祝寿，不过也会派一些手下过来打个招呼，不怎么过多停留。

    这些人一般不会在这里吃饭，玩乐什么的，一般都是打个招呼走人，免得落下话柄，毕竟只是打个招呼，祝贺一下，无伤大雅，谁也没有几个熟人呢，这个倒是很正常。

    而且政府的有关高层，对于东昌地下的格局也是睁一只眼闭一眼，只不过不越底线，一般不会大动干戈的，除非像上次王大麻子那样，真正的引起民众的惊慌，他们绝不会手软。

    所以对于这点来说，周奉天还算是有功的，毕竟有他在，压制着各大区的混子，以免生事，所以政府每年都会多多少少的安慰他一下，当然既然出头的，也都是副职，正职似乎从来不会过问。

    不过，知情的人都知道，正职不话，副职敢做主？开玩笑！

    只不过今天这个大厅气氛有些压抑，每个人的脸上都带着僵硬的笑容。

    大厅的正前方一个巨大的金色的寿字特别的显眼，周围有不少气势强悍的人物来回的走动着，维持着会场的秩序，而正中间的那个宽大的主座椅子此刻却是没有人。

    周奉天还没有出来。

    大厅的后面，一处比较隐秘的包厢内，周奉天一身红黑相间的唐装穿在身上，似乎显得特别的喜庆，此刻正坐在那里那里，半眯着眼睛，望着包厢内墙上那巨大的屏幕，不由的微笑点头，手掌中的两颗铁球缓缓的转动着。

    身后站着阿标，还有一个气势极冷的中年男子，正是那个死神，此刻死神像是看死人一样看着会场的那些人，眼中出现一丝残酷的冷笑。

    “阿标，人到齐了么？”此刻周奉天并没有回头，却是淡淡的问道，身后的阿标听了，急忙躬身上前轻声说道：“各区的大老都到的差不多了，和尚，疯子，哦，只差本区的黄三还没有来！”阿标认真的看着大屏幕小心的回答道。

    “黄三？嗤！”

    周奉天不屑的嗤了一声，“想当年，我在道上的混的时候，他还是一个打杂的，现在做了南街区的老大倒是变得有些阴奉阳伟起来了，此人更不能留，离的最近，竟然最后还没到，是要我在等他么？”

    周奉天淡淡的眼神，眼中的不悦一闪而过，对于这些人来说，都是死人了，他没有必要和这种人计较。

    “周哥，他们来了！”这时阿示望着大屏幕说道，语气有些激动，他知道这个周奉天这次准备大开杀戒了，对于这些不听话的大老，他一个也不会留，还要另立新人，所以阿标认为这是一个机会。

    毕竟各区的大老都不是傻子，都是心思玲珑之人，这个周奉天这次控制他们的家人已经犯了了忌，即使成功了，权威也会大不如从前，如果不成功，那么自己倒是不介意再从背后推一把，让他陷入万劫不复的境地，自己得民心，理想当然的上位。

    “嗯！该来的还是会来的，设备准备好了吗？人员该就位的就位吧。”周奉天看了眼屏幕上一角，那条公路小道缓缓的驰过来的几辆车，然后意味深长的回头看了一眼阿标淡淡的说道。

    “是，周哥。”死神和阿标同时答道，不知为什么，阿标看到周奉天的眼神，心里不由的一哆嗦，似乎自己的心思被他看破了一样。

    大厅入口处，防守森严，有点像是过飞机安检，几个太阳穴高耸的家伙竟然都是练家子，甚至有一个还堪堪半只脚踏入了入室的境界，一身黑衣的衣服，戴着墨镜，正拿着一个什么仪器在每个进入的人身上扫视着，另外两个则是负责收缴手机还有武器。

    萧辰，黄三，孙豹还有墨西他们一行人走了过来，前面的一个黑西装的男子拦下了众人。

    “三哥，不好意思，按照贯例，还需要检查一下，另外把身上的手机还有家伙拿出来。”那个西装男子客气的说道。

    黄三不由的面色微微一变，以前也是这样，可是今天不同啊，周奉天控制了他们的妻女，现在再空着两只爪子过去，那不是挨宰的命么。

    “手机可以交出来，不过身上的家伙不需要了吧，毕竟都是道上混的，没有家伙防身，心里没底啊。”黄三哈哈一笑，半真半假的说道。

    “三哥说笑了，这是周老爷的寿宴，谁也在这里放肆，周老爷子亲自安排的，三哥还请不要为难我们兄弟。”黑西装男子皮笑肉不笑的说道。

    “你？”黄三一怒，下意识的看了一眼洛天，也就是现在的逍遥，洛天微微点头：“既然如此，那就尊从周老爷子的吩咐吧，对了，他们进去的那些人都交了么？”洛天微笑着，又随口问了一句。

    “无一例外。”

    那个黑西装男子，冷冷的看了一眼洛天目无表情的说道，这几人都是周奉天十大护卫中的几人，身手很好，枪法也好，在他的眼里，也只有对黄三这样的大佬，还算客气点，对于其他的人根本不放在眼里。

    甚至对黄三也不客气了，毕竟他们得到了周奉天的“密旨”，今天这些老大一个也别想活着出去。

    “如果我们不交呢？”

    这时墨西冷声喝道，身上自然的爆出一股强大的气息，盯着这个黑色的西装男，语气很是不屑，他对付得了此人，论枪法，他自信很少有人是他的对手，如果一旦把枪交出去，自己就等于没了牙齿的老虎，任人宰割了。

    “阁下，还是听话的好，不要让我们兄弟为难！”

    听到墨西的话，感受到墨西的气息，这个黑西装顿时一招手，又过来两个强悍的男子，把他围了起来，大有动手的架式，面色极冷，目光阴沉，充满了杀机。

    场面顿时紧张起来，墨西，尼康，脸色极冷，两人爆起，即使能杀掉这几人，不过也冲不进去，杀不了周奉天，他们就完不成任务，只杀几个手下，根本不是他们想要的。

    此刻黄三也是犹豫不决，不过此人心计颇深，反正这两人也不是自己的人，也许被这两人一闹，可以对他们放宽权限也说不定，反正这两人的死活也不管他的事，于是站在一边，冷眼旁观。

    “两位兄弟，算了，听他们的吧，不要闹的不愉快，毕竟我们是来祝寿的嘛。”洛天也就是现在的逍遥，无意识的转动着无名指上一枚看似玉石般的戒指，哈哈笑着打圆场。

    墨西和尼康看向洛天，面色稍微一缓，深吸了一口气，不知道为什么，这个男人给他们一种莫名的摄服感，让人禁不住要听他的，为了顾全大局，先忍下这口气再说吧，到里面见机行事。

    “拿去！”墨西不由的冷哼一声，掏出手机，双手一搓，顿时枪支零件散落一地，而尼康也同样如此，本来还想抱着看热闹想法的黄三，看到这两人这样，最后只好苦笑着摇了摇头，有些失落，冲孙豹他们一使眼色，这些人一个个不甘的把身上的枪支和手机全部交了出来。

    “现在我们可以进去了吧。”此刻黄三黑着脸说道，心里却是忐忑不已，没有了家伙，他的心里也没底了。

    “当然可以，请！”那个黑西装男子，面色阴冷的一笑，望着这些人一摆手，态度和刚才大不一样，甚至对黄三连三哥也不称呼了，更让黄三心里暗惧，不知道这次来选择到底是不是正确的，只不过为了自己的妻女……现在一切都要依靠这个叫逍遥的男子了。

    黄三的功夫虽然一般，不过眼力还不错，他的看出来，这些黑西装男子一个个的功夫不错，一点也不比自己的手下孙豹差，现在又是交了武器，没有手机，不但断绝了和外界的联系，而且又手无寸铁，感觉如同案板上的肉一样任人宰割。

    其实黄三并不知道有手机也不行，周奉天已经启动了信号屏蔽功能，根本打不出去，他的主要目的是收缴武器。

    进了安检洛天，黄三和众人走了进去，看到里面已经有不少的人，黄三大体扫视了一眼，竟然是自己这一拨人来的最晚，其他的都到了。

    和尚，王枫等大老，带着人一个个的坐在自己的坐位席上，脸色阴沉无比，脸上带着僵硬的笑容，似乎和这种喜庆的场面有些格格不入，让人倍感压抑。

    “果然暗藏杀机，这是要把众人一网打尽的节凑么？”

    洛天跟随黄三身边，扫视了一下全场，足足有十多个身手不错的人，随意的站在四周，如果所料不错的话，这些人应该就是周奉天什么十大护卫吧，甚至开始的那几个安检的也是。

    只不过这些人洛天根本没有放在心上，让洛天稍微有些忌惮的是，此刻从里面和那个叫什么阿标的走出来的一个中年轻人，外表极普通，让人根本看不出来是一个高手。

    不过洛天知道，此人是一个真正的高手，和玄武差不多，而且气息极其的阴冷，洛天知道此人应该就是昨夜玄武调查出来的死神了，因为在这整个大厅，也只有此人气息很浓，也是周奉天的杀手锏吧。