    第二天，大家早早的就都起来了，开始挨个房子的搜寻，看看里面都有什么东西。

    各个屋子翻了一遍，除了一些平常用到被褥，和锅碗瓢盆这些，别的东西并不多。

    估计这帮土匪吃饭都是聚在一起吃的，虽然各个房子里面都有锅灶，应该也是原来的村民留下来的，因为长时间没有使用，基本上都已经锈迹斑斑，就只有几个大一点的锅灶，看得出来是经常用的。

    在那些住人的房间里头都搜出来了一些银钱，大家把钱先交到了族长那里，现在路上暂时用不到，等着遇到可以进入的城镇，再跟族长拿钱去购买东西就行了。

    当然，族长也不会把钱放在自己身上，毕竟他一个老头子，天天背着这么多钱，还不得累死，又沉又不好放，还容易招来危险。

    他把那些钱分成三十几份，放到三十几个壮丁身上，让女人们把他们的衣服里面缝上一个暗兜，把钱放在里面，这样保险一些。

    搜完房子就开始照村子里的地窖，一般人都是把粮食藏在地窖里，既然屋子里面没见着粮食，那就是都藏地窖里了。

    果然在几个院子和房里，找到了地窖入口，每个地窖里面都有一些粮食，甚至还在土匪头子住的屋子下面的地窖里，找到了两箱银子和铜板！

    这些佳音都是没有收的，因为它们不亮，所以佳音不喜欢。她收走的都是金灿灿的黄金，还有那些亮晶晶的珠宝。

    众人还在那个箱子里面发现了一沓银票，上面写着万通钱庄，等到去了大的城镇里面，再试一试还能不能兑换出银两来。

    这些银子还是像之前一样分开放，当然不能绑在身上了，而是平均分散到各家的行李里面。

    银子直接整箱的拉着的话，路上更不安全，要是再遇上土匪让人家一锅就端走了。

    所以就各家都藏一些，哪怕是有个万一，走散了，最起码身上都有点银子傍身。

    把地窖里面的粮食都搬了出来，集合在一起。

    佳音之前每个地窖里都留了一点，感觉不多，聚到一起还是不少的。一共有十几个满满的麻袋，大概有两千来斤，当然，比起佳音收的大头，这些就算不上什么了。

    也不知道这帮土匪，从哪里抢来的这么多粮食。

    方云平看着这些粮食，有点发愁，这些粮食都不是新粮，一看就知道是陈粮，因为储存的好，倒是没有坏掉。都是可以吃的，只是口感差些而已。

    可是这样带着上路的话，太麻烦了些，他们之前的行李已经满满当当道了，看来又要做推车了。

    方有为见族长看着粮食直皱眉，就帮着出主意道：“二叔，我倒是有个办法，以前我爹他们走镖一出去最少也要十天半个月的，他们路上带的干粮，有的是烙的干饼，还有就是把那些米面都用锅炒熟了，弄成一条长袋子绑在身上。

    路上烧点水一冲就可以吃，或者是干着嚼了，喝点水也能充饥。”

    方云平一听，这倒是一个办法。

    他先是按人头每人分了十斤粮食，分给各家让他们自己收起来以后应急。剩下的就按方有为说的，炒出来带在路上吃。

    让大家动起来，炒面的炒面，炒米的炒米，粗粮还是让女人们继续烙成饼。

    看样子他们又要在这里耽误几天，这几天他们要吃的话，就吃之前的那些干粮，不吃的话坏掉就可惜了。

    大家都没有意见，毕竟都是苦日子过来的，都不会浪费粮食，虽然新做出来的肯定比陈的好吃，但是大人们都不舍得，最多会给孩子们解解馋。

    

