    “尚小姐，请你一定要相信高先生的话，我和他真的没有私底下见不得人的关系。”苏莹急忙站出来替高展说话。

    她不开口还好，一开口就如同点了尚玲姗的怒火。

    “你个小妖精，少在我面前假惺惺，高展是个什么男人，我能不了解，你要不是跟他有一腿，他会让你去找我过来。”

    尚玲姗一口咬定苏莹和高展存在那种关系。

    她看到高展脸色惨白躺在病床上，就知道他的下半辈子再也无法风风光光。

    尚玲姗这一刻就决定自己要跟高展划清楚关系。

    “呜呜呜。”苏莹掩面跑出去了。

    “她都被我骂跑了，高展，我们好聚好散，以后你是死是活都跟我没有任何关系。”尚玲姗站在高展的病床前，语气冰冷的说。

    “玲姗，你什么意思？”高展慢慢的恢复理智，他从牙缝里挤出一句质问。

    “高展，别把你说的那么深情专一，说什么是为了我，你还不是为了你自己。”尚玲姗根本就不把他放在眼里。

    “我们分手了，以后桥归桥，路归路，你不要再来找我。”尚玲姗本来就是一个薄情寡义的女人，这些绝情的话，她只要想说，张口就能说出来。

    “你不是说，肚子里有我们的孩子吗？”高展想起之前这个女人娇滴滴跟自己宣布喜讯的语气。

    “高展，我的话，你也百分之百的信了，我说有孩子，那是未来可能有孩子，你现在就是一个废人，难道我还要把孩子生下来。”尚玲姗眼底的嫌弃不加掩饰。

    “尚玲姗，你之前对我的温柔迁就，都是做做样子，哄骗我的？”高展一颗心都在尚玲姗的身上。

    他为了这个女人可以对家里的妻子冷言冷语，对自己的岳父机关算尽。

    他亏欠苏莹和苏父许多许多，可唯独没有亏待这个自己看中的女人。

    “对，我也是逢场作戏罢了，你一个有妻子的男人还能在外面乱来，你这样的男人哪里靠得住，我就是看中你的钱和你的身份。”尚玲姗直接摊牌。

    “你，，，”高展脸色成了铁青色，他想要站起来跟这个女人理论，可惜他现在连双腿都没有。

    “高展，你现在就是一个废人，不要来找我的麻烦，我可不是吃素的，这些年我陪你吃，陪着你晚，陪着你一起过夜，我的青春值这些钱。”

    尚玲姗不仅要甩了高展，他当初给的那些好处，这个女人一分都不想退回去。

    “尚玲姗，你这个毒妇。”高展从嘴里说出了一句难听的话。

    “彼此彼此。”尚玲姗突然停住脚步。

    “高展，最毒的那个人是你，而不是我，不要以为我不知道，你对那个蠢女人和她的爸爸都做了什么，你让我好过，我就不把那些事情捅出去，不然，我们就来个鱼死网破。”

    尚玲姗手上还有一张王牌，她警告高展最好不要把她惹毛了，不然她是什么话都说的出去。

    尚玲姗得意的看到高展气的无话可说的样子。

    “你就是高展现在找的有情人？”出了高展的病房，尚玲姗不意外在医院的走廊上遇见苏莹这个实习医生。

    “你认定我是，我解释你也没有听进去。”苏莹在外面站了一会，她很满意尚玲姗攻击高展的方式。

    “高展这个男人，现在送给你，我不要了。”尚玲姗得意的说。

    “尚小姐，你丢掉的垃圾，你觉得我会如珍宝一般的捡回去。”苏莹冷眼看着这个女人。

    她会死，这其中难道就没有尚玲姗的推波助澜。

    苏莹相信，眼前这个年轻美艳的女人在当时也扮演帮凶的角色。

    她和高展之间的账已经开始算。

    尚玲姗这个破坏别人家庭的三儿也绝对不会让她逍遥法外。

    “哦，如果你不要，那就丢了吧。”尚玲姗和苏莹擦肩而过，她得意的笑意一直挂在脸上。

    “儿子啊，你怎么摔在地上了，这里护士都死哪里去了？”高母回来的时候，就看到自己意气风发的儿子落在地上。

    他失去双腿，摔在地上根本站不起来。

    苏莹听见里面的动静，调转一个方向，直接离开。

    “高先生，你的双腿是高位截肢，没有办法装下假肢。”主任经过仔细的会诊，最后得出一个最坏的结果。

    “主任，你看到我们都是同行的份上，你再帮我看看，是不是还有半分希望。”高展死死的拉住主任的衣袖，他眼里的绝望如即将决堤的洪水。

    “高展，我们都是学医出身的，看你这个情况，就是大罗神仙在世，未必就能帮你变出两条正常的大腿。”主任惋惜的说。

    “我不想下半辈子成为一个废人，连站都站不起来，主任，你要帮帮我。”高展央求眼前的医生，他是自己最后的希望。

    “主任，主任。。。”高展见对方始终没有给自己最后一丝希望，他整个人都变得崩溃。

    “你带你的儿子先回病房休息。”主任对一旁的高母建议。

    “儿子啊，你跟妈先回病房，妈帮你办理出院手续，我们去更好的医院，找更好的医生。”高母心疼对高展柔声劝解。

    “我不回去，我要我的双腿。”高展歇斯里地的大喊大叫，他那么意气风发的一个有为青年，变成了如今这副鬼样子，他内心受到了巨大的打击。

    “你们两个帮一下，送病人先回去休息。”主任见惯这样的场面，他淡定的吩咐自己的助手和另一个护士帮高母送高展出自己的诊室。

    “小莹，你知道吗？那个高家母子出院了。”小护士在中午吃饭的时候，正好跟苏莹坐一张桌子。

    “我听说了，他们的情况实际上是不允许出院的。”苏莹低头咬了一口肉。

    她就喜欢高母这种无知者无畏的蠢样。

    “可不是吗？她儿子的双腿都没有了，这样糟糕的情况，最好是留在我们医院，每天打消炎针，要吃药。不适合出去到处奔波。”小护士喝了一口汤，不由得嘘嘘不已。

    “我们专业人士的话，那个老太太根本就听不进去，我们要是好心的多说一句，就说我们这些人想要合起伙来害死她的宝贝儿子。”

