
李青霄这个时候提出来设立外务堂，并不是临时起意。

家族现在如规模最大的还是外姓族人，尤其是总院结业的弟子，已经在家族修士中占了近乎九成。

虽说李青霄认为只要修炼资源配给充足，让这些人意识到外出自己打拼，还不如待在族中待遇好，这些人也就不会生出自己出去创建势力的打算，但总归是人心各异，也难保这些人有各种各样的原因，想出去自己闯荡的。

倒不是说他们想背叛家族，诸如李云归，这种家族本姓子弟，要说对家族不忠诚是不可能的，但为了父辈遗愿，他还是想出去重建青云宗。

选择在家族占了云空岛这个时机提出来，李云归显然也是有深谋远虑的，不是一时兴起。

关于族中子弟想脱离家族的想法，这件事关乎家族发展，李青霄自然不可能掉以轻心，也策划思考了许久。

外务堂就是他针对这个事情，专门想出来的对策。

所谓外务堂就是专门用来针对外部事务的家族机构，李青霄的设想是，今后诸如李云归的青云宗，以及族中子弟在外建立的势力，都统一由外务堂来管理。

这也相当于发展自家的外围势力，这些外围势力，家族向他们收税的同时，也向他们提供庇佑，刚开始出去的对家族的忠诚度短时间内肯定不会发生改变。

然后要求他们的嫡系子弟必须要进入总院修行，慢慢时间长了，依然能保持他们对家族的忠诚。

三人一直安安静静，等到李青霄一五一十把外务堂解释清楚，也纷纷在脑海中思考设立外务堂的可行性。

“那就不怕这些人中，会出现一两个异类反骨么，让他们发展起来之后，对家族不利，那我们该怎么办？”李青康第一个说出了自己的担忧。

一旁的李青杰代替李青霄回答了，他朝着悬空山下的云空坊市看了过去，神色傲然，眼神睥睨道：“三哥，你的担心，当初家族设立总院时，接收外姓子弟时，二哥就已经考虑过了！

这些人脱离家族之后，不仅能为家族省下部分修炼资源，甚至还能通过税收为家族增加额外进项，日积月累之下，家族的修炼资源只会越来越富足。

只要家族这边的修炼资源充沛，咱们本姓子弟的修为一直处于家族顶端，那就能让我李氏能保持至高无上的地位。

就算真有那么几个不长眼的反骨之辈，只需杀一儆百，震慑宵小即可。”

李青霄点了点头，这也是他的想法，李青杰原先跟他交流过，自然清楚。

“不过青杰，云归那边，你还是要特殊照顾一下，毕竟是自家人！”

“放心吧二哥，青云宗就作为家族外务堂的第一个扶持对象，我已经打算好了，将悬空山分为南北区域，南边就做家族在云空岛的驻地，北方就交给云归做青云宗宗门驻地。

此外青云宗立宗事项，我也会从旁协助他的。”

李云归的青云宗虽说在他们看来是小打小闹，但如果作为外务堂的第一项工作来做，那就比较关键了，加上李云归是根正苗红的李氏七代子弟，家族这边肯定是要给予支持的。

“对了，我觉得今后这些经外务堂统管的势力，都需要打上家族标记，就用定海剑图腾怎么样？”李青霄突然提议道。

对于这些外围势力，家族最关心的还是其忠诚度，定海剑图腾虽说不能发挥什么实际作用，但日积月累之下影响力肯定也会逐渐深入人心。

这个提议让李青杰眼睛一亮，另外两人，也都欣然点头认可。

“此外，青瀚你说要将云空岛打造成南方四岛的通商口岸，我有个想法你听听！

此前南方四岛上，所有小型势力，都必须要向各岛上的金丹势力提交商税，或是进贡寻求庇护。

咱们可以跟紫剑阁商议，将云空岛的商税取消，咱们两方只负责云空岛的治安管理。可以收取治安税，但不得干涉任何交易，不仅可以吸引那些小势力入驻，此外这样也能吸引中部海域的修士过来。”

李青瀚听完这番话，眼睛顿时露出一阵精光，朝着李青霄兴奋道：“自由贸易区？”

没想到李青瀚的反应这么快，李青霄小小惊讶了一下，对着他点了点头。

自由贸易区这个概念在东极海域，目前还没有，各个岛屿上的税收程度，市场物品定价，以及物资产量和人工成本，都很大程度上取决于各岛上的金丹势力。

究其原因，最主要的是这些金丹势力，一来为了维持自己高高在上的地位，同时是通过这些手段，来压榨下面那些依附于他们的小势力。

这样的做法，或许短时间内是有利于自己的，但从长远来看极其短视，与杀鸡取卵无异。

或是格局再大一些来看，整个东极海商业不发达，很大程度上就是因为这些金丹势力的短视。

实际上，这些小势力发展的越好，如李氏这样的金丹势力，从他们身上获取的就会更多。

修士最在乎的，不就是一个修炼资源么，这些小势力赚得多了，家族实力上来了，他们上头的金丹势力难道还会比他们落后？

李青霄一股脑将这些想法都一一说出来，李青瀚也是越听眼睛越亮，神色也愈发激动不已。

“青霄，紫剑阁来人了！”

就在这时，远处走来的陈先堂，将李青霄打断。

“来的是谁？”

“少宗主孟白舟。”

左凌绝走后交代过会派人过来的，毕竟张氏被灭也有紫剑阁的参与，战利品总不能让李氏全拿走了。

不过听到来人是孟白舟，李青霄还是无奈的看着李青瀚道：“去跟你姐夫商量吧，张氏的遗产就让陈殿主负责跟他们交接，自贸区的事，就交给你了，有什么不懂的地方，再来问我！”

孟白舟前些年跟李碧雨成婚了，可看到他还是喜欢摆着一张臭脸，估计是自己也知道不可能杀李青霄了，索性就摆脸色给他看。

李青霄倒不是怕他，关键是觉得没必要。

李青瀚点了点头，与陈先堂一起转身离开去接待孟白舟了。

“青康，你的聚仙酒楼可以往中部海域开了，等云空岛上的事情忙完了，你就可以开始了，记得要多打探东临白氏的动向，还有东极海其他岛屿的详细情况，及时汇报给我。”

“知道了，二哥！”

听到东临白氏，李青康脸色凝重的点了点头，这次族地危机虽然安全度过，还灭了云空张氏，但东临白氏可什么损失都没有，说对方会就此善罢甘休，没人会相信。

李青杰这时突然询问道：“二哥，现在已经十一月份了，禁海令是不是可以解除了？”

李青霄好奇的看着他，禁海令是为了防止张氏剩下还活着的族人出海逃走，最近就是李青杰带着执法堂弟子在负责追捕的，他刚刚不是说还有四十个张氏族人没找到，怎么会急着解除禁海令。

不过只想了片刻，李青霄脑子稍稍转动两下，就明白了李青杰的用意，点了点头道：“解除吧！”

李青杰点了点头，告别李青霄，转身离开了悬空山，去忙自己的事了。

悬空山北边一座高千丈的巨峰之上，李云归鲁明等七人，此刻站在峰顶，神色激动的看着脚下这座宏伟巨峰。

从95年李青霄与李云归认清，时至今日也有十二年时间了，七人中年纪最大的鲁明今年已经三十四岁了，李云归三十一岁，就算是年纪最小的赵蓉儿，现在也是二十八岁了。

当然十二年时间，七人增长的不光只是年纪。

李云归此前加入家族执法堂，其修为已经有练气八层了，鲁明年纪最大，除他之外修为最高有练气六层。

而其余五人，除了小师妹赵蓉儿居然后来居上有练气五层巅峰之外，另外四个也都有练气五层了。

说来他们的天资都是属于很一般的，可却能在三十岁左右就有练气中阶修为，这要是放在以前，恐怕连做梦都不敢想，最重要的原因，还是得益于家族的修炼资源供应。

“二师兄你说的是真的吗？家族真的把这座山峰送给你了，你没有骗我们吧！”赵蓉儿一袭紫裙，圆圆的小脸蛋儿上依旧还挂着一丝难以置信，扒拉着李云归的手臂，忍不住激动的询问道。

李云归无奈的看着六人点了点头，这都已经第三遍了，众人好像说什么也不信似的，一遍又一遍的找他确认。

“四叔说了，整座巨峰都交给我，我连名字都取好了，今后这里就叫青云峰，咱们青云宗的驻地，就设在这里。”

鲁明眼中的激动神色一直就没消退过，听到青云宗这三个字，再次从李云归的嘴里说出来，顿时激动的看着他，其余五人也同样如此。

“另外，家族还给了我一千万灵石，用作咱们青云宗的重建启动资金！”

鲁明都不知道说什么了，只能跟其他几个师弟妹一起露出开心的笑容。

“二师兄，青杰殿主对咱们也太好了，就没有对咱们青云宗提什么要求吗？”老六蓝天问出了这句话，才发现六人有些无语的看着他，顿时也反应过来了。

这个一个只有他们七个练气境小菜鸟的青云宗，势力范围已经横跨南方两岛的家族，能对他们提出什么要求，或者说他们能有什么地方，能帮到家族的！

李云归沉思了片刻之后，对着六个师兄弟正色回答道：“或许现在没有，但咱们好好发展青云宗，总有一天，一定会有能帮到家族的地方，到时候就是咱们回报家族的时候！”

六人全都凝重的点了点头，就别说这次的大手笔了，给地盘又给灵石，就是他们这些年在家族享受到的修炼资源，也足以让他们铭记五内了。

“咱们开始吧！”李云归眼中闪过一丝振奋，重建青云宗的最大因素，是父亲爷爷的遗愿。但在家族待了这么多年下来，同样也成了他自己的想法。

他是家族云字辈的长子，可跟李云耀比起来，他实在是有些普通，李云耀今年才21岁，就已经练气七层巅峰了，照这个速度，很可能筑基都会在他之前。

而且他从小流落在外，跟嫡系族人的感情，也明显不如李云耀。

虽说堂弟李云耀与他的感情很好，也从来不在他面前摆架子，可李云归始终清楚，自己在家族的地位，不如对方，尤其是李云耀担任了少族长之后，李云归更加清楚的认识到这一点。

倒不是嫉妒，关键还是李云归自己也不是一个轻易认输的人，他不想在家族中，一直处处被李云耀的光环压制，出来建立青云宗，就是他梦想的第一步。

“家族迟早有一天，会以我为荣的！”

李云归暗自沉吟了一句，眼中露出一丝振奋，跟着鲁明等人，一起投入到热火朝天的青云宗规划工作里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69364080"  chaptername="第二三零章  自由贸易区的设想">加入书签</a>
</div>
