    这么多天过去了，她心中也冷静了不少，心里还是没办法彻底放下沈默。

    晚上，她看着苏景橙在旁边鼓捣着玩具，苏柒柒试探性的轻声开口，“橙橙。妈咪想问你个问题。”

    “你说啊，妈咪。”苏景橙忽闪着那双灵气十足的大眼睛，认真的看着苏柒柒。

    “还记得我上次跟你提的问题吗？你现在还想不想去出国学习？”

    “我在哪里都可以，只要能和爸爸妈咪在一起。”苏景橙奶声奶气的，倒是说的格外认真。

    “如果只有妈咪跟你呢？”苏柒柒继续问着。

    “为什么不可以有爸爸？我很想要跟爸爸一起啊！”

    虽然苏景橙知道这些话说出来可能苏柒柒会不开心，但这次，他还是选择了坚持自己的想法。

    看来，沈默在他心里真的很重要……

    一时之间让苏柒柒心中更加的犹豫了，也许是自己错了，也许是自己心里想的太多了，完全忽视了沈默对自己的付出。

    她已经很多天都没和沈默一起回过沈家大院了，虽然这中间吴冰芝和沈清秋也给她打过多次电话，但苏柒柒总会借故自己忙推脱，这次，她接到的电话却是沈清河打过来的。

    “柒柒啊，我知道你这段时间一直在和沈默闹别扭，一切都是沈默的错，我代他向你道歉，你就原谅他吧！”

    “叔叔，我……”苏柒柒有些犹豫。

    “就当是给我这个做父亲的个面子，好吗？你们经历了这么多，好不容易才又重归于好，我不希望你们再错过彼此。”沈清河并没给苏柒柒施加什么压力，却也是衷心的希望她和沈默能够幸福。

    苏景橙坐在旁边，电话里的内容他听的很清楚。

    挂掉电话之后，苏柒柒的手慢慢滑落，苏景橙依偎在她身边轻声开口，“妈咪，我有点想爸爸了……”

    这句话让苏柒柒坚硬的心瞬间破了防，“好，妈咪答应你，我们去找爸爸。”

    有了家人的帮忙，沈默自己也很努力，一直都对母子两人很好，即便是苏柒柒之前对他说的那些狠心的话，沈默也完全都没放在心上，还在恳请苏柒柒能够搬回去。

    “搬回去……倒也不是不可以的，但我要和橙橙在一个房间。”苏柒柒提了条件。

    “可是你现在怀孕了，橙橙要是晚上睡觉不老实碰到你肚子了……”

    “不会的，他睡觉很老实。”苏柒柒打断了沈默的话。

    既然她现在都已经松口，答应自己回去同住了，沈默也就没敢再要求那么多，高高兴兴的将母子两人接回了自己那。

    日子似乎一下子就好了起来，苏柒柒在前打消掉了再去打掉肚子里孩子的念头，在沈默这边有了刘嫂的照顾，她吃的好，住的好，还胖了几斤，就连小腹都已经开始微微隆起了。

    只是戚覆水那家伙好像仍旧不安分。

    苏柒柒办公室里，兆樱隔着窗户向楼下一瞧，“哟，今天拿的是百合哟，可比昨天的玫瑰颜色差了些，不过香味儿应该挺足。”她嘴角一跳，故意打趣。

    苏柒柒当然知道她说的是戚覆水，最近这段时间他还是像之前那样，隔三差五的就会来公司送花或一些小礼物之类的，苏柒柒知道自己再跟他多说无益，也就只好视而不见。

    “你明明知道是怎么回事，还故意这么说……”

    “哈哈哈……谁让我们苏大小姐魅力大呢，不过我倒是觉得他这样有些像一个人……”兆樱稍稍撇嘴，若有所思。

    “像谁啊？”苏柒柒随口一问。

    “齐荣！”兆樱小心翼翼的说道。

    毕竟大家都知道齐荣已经去世很久了，兆樱自然也不愿在苏柒柒面前提起他。

    果然，苏柒柒的脸顿时拉了下来，她并不是对兆樱说这话有多反感，而是也突然意识到了什么。

    之前她几次觉得戚覆水很让自己熟悉，虽然相貌她不认识，可这举手投足之间都让她觉得那么熟悉，甚至他对自己的了解，有时候就连苏柒柒自己都不一定有他了解自己，这怎么可能是一个才见几面的人就能够察觉到的？

    瞬间他脑海里浮现出了很多与戚覆水相处时的画面，他的眼神，动作，甚至那不经意的抬手拨开额前碎发的小习惯，居然都与齐荣如出一辙，再加上他对自己的了解，甚至自己有些小习惯，就只有齐荣和自己两个人知道。

