    身着皮甲头戴毡帽的部落骑兵践踏大地，无数箭矢呼啸过他们头顶，落去视野之中的远方。

    迎面黑压压而来的晋兵军阵徐徐推进，一面面盾牌自步卒手中翻起顶在上方，几人合力才能举起的大盾，‘轰’的拼接连成一片。

    顷刻，密密麻麻的箭矢倾泻而下。

    呯呯呯......

    无数箭头钉在铜皮、铁皮包裹的盾牌弹飞, 落去人脚下，随后被推进的脚步踩进泥土，防御的盾牌一面面翻下露出间隙，一张张弓弩仰去天空，给予还击，覆去远方的契丹军阵, 掀起道道血花, 人声惨叫时, 推进的晋兵军阵侧翼，沙陀骑兵同样抛射箭矢，之后马速渐渐加快起来，拔出微弯的直刀，发出野蛮的呼嗬声迎着契丹部落骑兵冲了上去。

    “杀——”

    石敬瑭嘶声大喊，当先弯弓搭箭，照着对面最前面的部落骑兵就是一箭射出，那道身影顿时中箭坠马，脚缠在镫绳一路拖行，落去更多的契丹骑兵洪流之中，奔涌的骑兵阵列起起伏伏，犹如翻涌的潮汐直扑而上。

    沙陀骑兵狰狞咆哮，同样硬碰硬撞了上去。

    嘭嘭嘭嘭……

    高速奔袭的战马相互交错而过，上方两边骑士的兵器疯狂飞舞，劈、刺进身体, 带起一道道血线，双方数十骑当先冲入锋线，瞬间血肉爆裂飞溅，转眼，撞击的声响如海潮般延绵不绝开来，战马与战马硬生生相撞，骨骼碎裂，骑士斩出刀锋，被强大的冲击，掀飞落马，来不及爬起身，就被不知同袍还是敌人的战马踏死在地上。

    交锋的马阵中间，是延绵展开的步兵阵列，跨着脚步目光直直盯着双方阵列徐徐推进，李嗣源坐在马背上，抬头越过猎猎飞舞的帅旗，目光又落回即将进入交战范围的两军阵列，抬手招来令骑发下一道道调整的命令。

    对于这支忽然出现的四万契丹军队，显然有过预料，甚至一路过来，他心里早就有所期盼，能堂堂正正击溃契丹人。

    他目光望去的前方，是无数攒动的身影，名叫阎宝的晋地将领收到命令，正在做着最后的布置，他红着眼睛，将最后一名令骑派了出去，看着渐渐逼近的锋线声音低哑。

    “准备！”

    弓手站到枪兵一侧，手中弓弩一一仰去天空，发出‘哗’的整齐声。

    然后，他手中刀锋斩下，嘹亮的号角声顿时吹响，徐徐推进的两支三千人阵列渐渐加快速度，两边都是部落形势的兵卒，有着勇猛善战的天性，陡然一开战，双方直接向彼此冲杀过去，一面面盾牌‘嘭’的撞在一起，硬生生的推挤，身后一杆杆长矛如林般疯狂抽刺，歇斯底里的厮杀呐喊响彻整个大方岭北面。

    四千对阵四万，箭矢、刀锋、骑兵对射再到碰撞，溅开的鲜血覆盖了脚下的土壤，冲锋、挽弓、拼杀将几乎撼动耶律欲稳前军，随后被打退，重整，替换部曲后再次杀上来，一连三***迫契丹浩大的军阵只推进了三里。

    “以为靠这样伎俩，能抵达幽州？”

    耶律欲稳也是跟随耶律阿保机起家的将领之一，战阵经验颇为老道，对方后撤、再战、再后撤，仍被他察觉出了引诱设伏的预谋。

    到的第四日，再次对阵的契丹军阵出奇的战败后撤，甚至出现成建制的后缩，李嗣源依旧面无表情的骑在他那匹战马上，平静的观望杀红眼的沙陀兵紧跟在后追袭。

    与此同时，后撤的契丹中阵，阵列沉稳，后撤有序，耶律欲稳不停的索要斥候带回的情报，判断追袭的沙陀兵数量、配合，以及对方军阵的变化。

    之后，在这天下午，后撤的契丹军队陡然停下，一扫之前溃败的痕迹，如同引诱猎物上当的猎手涌向追击而来的沙陀人，战场陡然变化，散发些许不详的气息。

    果然，重新交战不到半柱香，大方岭延伸的两侧支脉山林，杀出无数契丹士兵身影，朝战场中心的沙陀人横扫而去，将仓惶结阵的沙陀人杀的四散溃逃，随后又被赶来增援的阎宝麾下五千兵卒挡下。

    忽然的士气打压，近四万契丹兵马再次占据上风，形成合围之势。

    “动手——”耶律欲稳摊开的掌心握成了拳头。

    同时，他无法看见的远方，沙陀大纛下，李嗣源有着同样的动作，握紧的拳头狠狠砸下来，“传令！动手——”

    谷曁

    号角声吹响。

    溃败的潮水间，五千精锐沙陀兵被阎宝领着逆流而上，迎上三面合围而来的契丹军阵的刹那，大方岭西面山丘，一支数量万人的步卒、马队混杂的队伍，蔓延出了山林。

    “建功立业就在此时！诸同袍，驱赶契丹——”那是李存审的声音。

    他拔出兵器，纵马飞奔，后方的骑兵上马，步卒结阵，顶着盾牌掩护枪阵、弓手迅速绕过合围的契丹军队，托起漫天烟尘，直插契丹中军。

    灿烂的阳光下，响箭、号角不停响彻天空，疯狂传讯，游荡厮杀的契丹骑兵被纠缠着难以挣脱，返回侧翼回援。

    然而，在他们冲锋的时间里，耶律欲稳同样平稳的坐在马背上，不时抬头看去天色。

    “该来了！”

    他呢喃的一句时，后方相隔一座山的距离，之前萧痕笃溃败的兵马已被重整，正以最快的速度杀进战场。

    然而，约定的时间里，耶律欲稳并没有收到关于这支兵马前来增援的消息，李嗣源有些错愕的看着沉着的契丹军队，还以为对方有所依仗，接战的功夫，连下几道命令，巩固自身中军左右两翼，以免遭到忽然的袭击。

    厮杀的战团持续半个时辰，并未看到对方所谓的援兵，一时间，李嗣源心里都生起了疑窦。

    ‘这契丹将领，莫非想诈我’

    “传令，破釜沉舟，直取中军！”做出这样的决定，李嗣源也在赌，赌对方并没有真正意义上的援兵。

    事实上，耶律欲稳确实够稳，只是预期的增援并没有赶来。

    “怎么回事？重组的兵马，走到哪里？为何还未过来？！”

    一连几个问题，就连斥候根本无法回答，待到对面沙陀人吹响了号角，他眸子里才露出些许惊慌，原本厮杀的锋线上，沙陀兵隐隐有突破前军的迹象。而西面侧翼的沙陀人，也在不停拉近距离，一旦让对方接触到了中军位置，这场战事的输赢，基本已经确定了。

    忽如其来的变故令耶律欲稳措手不及，他看着渐渐逼近的沙陀人，瞪红了眼睛，猛抽了一记鞭子，拨马就走，怒吼：“后撤！”

    然而，他不知道的是，按照计划赶来的三万契丹部落兵，诡异的在另一座山下，与忽然出现的一支兵马对峙起来。

    这本就是被杀破胆了的军队，被耶律欲稳一路收拢，扣押在军中整顿，心里早就有些不服气，他们属于各个部落的兵马，被一人所占据，没有当场暴乱，已算是纪律严明了。

    眼下，看着突然出现的汉人兵马，依旧保持信心，一方面，之前被击溃，乃是措不及防下，若正面对阵，还是有杀敌的血性。另一方面，入汉地之后，除了幽州的周德威，他们还没有碰上一支像样的汉人兵马，觉得真要打起来，己方未必会输的。

    然后，这支三万部落兵，在耶律欲稳派出接管的将校指挥下直扑上去，下一刻，三万人，五个军阵，一个接着一个崩溃四散。

    冲来的汉人兵马直接杀穿这支契丹兵马各个阵列，几乎遭到单方面的屠杀。

    “不用理会这些契丹部落兵，咱们要打也该是耶律阿保机的皮室军！”

    “传令，全军加速前进，增援幽州——”

    王彦章捏着一叠送来的讯息，随后一把洒去天空，“俘虏一个契丹皇帝回去！”

    风吹着盔缨在风里微微摇曳。

