    年如意白她一眼，说，“这里头有五十多种药材，其中有三种药材十分罕见，且都是延年益寿之药材，你说呢？”

    闵跃芬眼睛亮了，“如意，好如意，姐求你了，你再卖姐三十枚好不好，我外祖母见我祖母变年轻了，脸上皱纹都少了，非要我祖母也让她二十枚大补丸，你说，我这一共才买了二十枚大补丸，要都给她吃了，我祖母岂不是就没的吃了？”

    “这是大补丸，又不是糖豆，天天当糖吃着玩儿呢。”年如意对于古代女人追求美的那种疯狂，是没法理解的。

    她道，“你祖母身体健康的话，不用吃了，实在要吃，就十天吃一枚就行。”

    “大补丸是药，身体虚弱的人能吃，身体健康的人还是不要吃，不然补过了，对身体也不好的，补的恰到好处，才是最好。”

    年如意叮嘱道。

    闵跃芬握紧了手中装了二十个小白瓷瓶的包袱，道，“那我这大补丸，就送去给我外祖母吃？”

    “你可以留下五枚，预防万一。”

    “嗯，那我听你的。”

    闵跃芬点头。

    交易完事后，小厮送饭菜来了，年如意这才注意到，闵跃芬点了一大桌子的菜和一大盆的饺子，两大笼的肉包子。

    闵跃芬笑道，“知道你能吃，我就点了不少，也不知道够不够你吃的，要是不够，咱们就再点。”

    “够了。”

    “那就好，你也不要客气，该吃吃，该喝喝，吃饱喝足了，下午才能练射箭。”

    刚开学，每个班上的课程都差不多，上午教头在课堂上讲讲技巧知识，下午才是实践课。

    吃饱喝足后，年如意和闵跃芬就去了校园里头散步消食，正好迎头遇到了李家姐妹。

    其实是李家姐妹一直在食堂门口来回徘徊，想要与年如意来一场偶遇，不让外人怀疑什么。

    恰好，闵跃芬和李家姐妹也是好友，闵跃芬笑着指着李茶霏和李香霏道，“如意，你一定也知道李茶霏和李香霏吧，她们是李家铺子里以前的东家姑娘。”

    “嗯，知道。”并没说，她和李家的关系。

    年如意对李家姐妹微微一笑，“原来你们也在太学啊，你们读高级班了吧？”

    “我是读高级班，茶霏是中级班。”李香霏表现出对年如意很热情，很友好，“你呢，也该读中级班了吧？”

    “没有，我是初级班。”

    几个小姑娘，又各自问了报了什么班级，就在大家谈天说地和乐融融时，一个尖锐的声音，突然插了进来，“我说闵跃芬，你是不是脑袋秀逗了，被平民化了，怎么结交的朋友都是平民啊，闵王妃没被你气死，也是命硬啊。”

    “关你什么事，要你来管闲事，堂堂南王府的郡主，竟然跟一个市井妇人般多嘴多舌，我看南王妃没被你气死，不是命硬，是和你一样吧，这是遗传病。”

    闵跃芬看向走过来的一大群女子，然后盯着为首的少女，冷嘲热讽的回怼了过去。

