    而在周云生闯过宇宙通天桥的第六层的时候，一个伟岸的身影出现在通天桥位面中。

    讨论中的不朽存在们都安静了下来，即使是封王不朽们也没有意外。

    出现在通天桥位面的，是一位尊者。

    那些封王不朽们知道，收周云生为徒这件事，他们是一点点希望都没有了。

    至于普通的不朽们，他们一开始就是看热闹来的。

    ……

    闯通天桥第七层失败之后, 周云生没有离开虚拟宇宙，而是约了一下珍妮特，陈朵和凯莎等人。

    然后浏览了一下邮件和通话请求，才下线的。

    对于周云生来说，拜师的最好选择当然是混沌城主，他所选择的宇宙混沌碑正是混沌城主所创的, 若能拜师混沌城主，周云生在宇宙混沌碑的道路上肯定能走的最快。

    周云生下线之后，他闯过宇宙通天桥第六层的消息就在混沌城内传播了起来。

    而此时的周云生, 带着陈朵等人已经来到了混沌城之外，城门处有着一块高达百米，散发着苍茫信息的巨大石碑，介绍着混沌城第三宝。

    混沌真灵：‘初始宇宙’自然孕育出的一些奇异的生物，长相奇异，名为‘混沌兽’，实力有强有弱，天生便擅长一些本源法则，有的擅长的多，有的擅长的少。

    击杀混沌兽，混沌兽会直接腐为大量的混沌气和一种碧绿色光点。

    这些碧绿色的光点，被命名为混沌真灵。

    吸收混沌真灵，会变得与空间更加契合，也就是增加空间本源法则的领悟能力。

    “我靠。”看着石碑关于混沌城第三宝的介绍，凉冰直接爆出了粗口, “这得多少个混元单位, 多少颗生命星球。”

    作为已知宇宙最穷的主神，虽然凉冰已经对虚拟宇宙公司的财大气粗有了一定的认知。

    可看到被放牧在“初始宇宙”的混沌真灵的时候, 还是忍不住惊声道。

    “走吧。”周云生招呼了一下，“我们去杀一些混沌兽，吸收混沌真灵之后，你们才能最大化的利用这三十年。”

    这一届宇宙天才战的天才已经全部闯了一次通天桥。

    周云生闯过第六层，伯兰闯过第二层，罗峰闯过第一层。

    除此之外，剩余的997名天才，包括陈朵在内都未能闯过通天桥的第一层。

    陈朵的毒在试练塔和擂台战的时候有着奇效，可当面对通天桥的时候，就有些有力不逮了。

    混沌城城外，是一片荒原，荒草杂生，乱石林立，混沌气流遮挡视线，就连精神念力也无法探出太远。

    走在最前面的周云生忽然停了下来，身后的焱神兵飞出道道流光，飞入混沌气流中。

    流光飞过去的地方发出数声撕裂的声音，周云生带头走了过去，便看到一个个形状奇异的混沌兽倒在地上。

    倒地的混沌兽, 身体的各个组织飞快的化为混沌气流，在地上留下一个个的碧绿色光点。

    周云生念头一动，地面的碧绿色光点一颗飞掌心，剩下的平均的飞向身后的珍妮特和陈朵、凯莎等人。

    念头一动，手掌上的碧绿色光点就融入了身体。

    没有意外的，流星泪直接将混沌真灵卷入其中，然后才散发出碧绿色的气流融入周云生识海。

    感受着一点点的提升，周云生微微点了点头。

    对于他来说是一点点提升，那对珍妮特、陈朵她们来说提升应该就不小了，毕竟他在空间本源法则上的天赋本就强到离谱。

    花了快一个月的时间，珍妮特陈朵等人早就灵魂蜕变到了极限，再吸收宇宙级的混沌真灵也没什么效果了。

    周云生的摩云藤还只是域主阶，在宇宙阶混沌真灵活动的区域还能护住众人的周全。

    可若是去域主阶混沌真灵活动的区域，就有些不够看了。

    所以，周云生让珍妮特和陈朵等人回混沌城去参悟法则，又花了一段时间带着罗峰和洪猎杀了一段时间的混沌兽，让他们的灵魂也蜕变到极限。

    前后花了不到一个月的时间，所有人的灵魂就全部蜕变到了极限。

    周云生从城外回来之后，安心参悟着《星河图录》，没有着急去使用闯过通天桥所获得的混沌碑参悟机会。

    第一次参悟宇宙混沌碑的所得，他还没有完全消化。

    现在去使用者宝贵的机会，完全就是浪费。

    时光荏苒，两个月的时间一眨而逝。

    周云生再次进入通天桥位面，这两个月的时间里他除了参悟《星河图录》，剩下的时间全都在雨相山的修炼场中疯狂对练。

    终于能在用处宇宙神兵第三重的同时，融合九星图中的法则玄妙使用方法。

    没多久，周云生被第八层的守关者直接秒杀。

    通天桥从第七层开始，每上一层，通关难度便指数级的上涨，毕竟从通天桥第七层开始，便是寻常界主对法则的感悟水平了。

    大部分的界主甚至连第七层也闯不过。

    而当周云生闯过宇宙通天桥第七层的消息传开是，混沌城再次震动。

    从虚拟宇宙退出的周云生也收到提醒，来自辅助光脑的提醒。

    “主人，有一封来自归一尊者的邮件，说是混沌城主召见你。”

    站在住所天台上的周云生缓缓松了口气，若是闯过通天桥第七层，混沌城主都看不上自己的话，那他也就只能暂且拜师那些愿意收他为徒的宇宙尊者了。

    毕竟这一次在混沌城中修炼的时间，只有短短三十年。

    这三十年，有老师指点和没有老师指点，那可是两种境遇。

    比如原著中的罗峰和伯兰的对比，固然有伯兰选择了“宇宙混沌碑”的原因，但罗峰能超过伯兰。

    罗峰拜师真衍王，绝对起了重要效果的。

    周云生从天台一跃而下，径直走向混沌城城主府。

    心中带着一丝坎坷，也不知道混沌城市到底是不是要收他为弟子。

    进入城主府，一直向里走，内府的门口有着数十个不朽存在级别的护卫，没等周云生靠近，就横枪警告道。

    “此地禁止入内！第一次警告，下一次再靠近，逐出混沌城！”

