
这天陆云来到学校的时候，发现班级里的气氛有些不对。每个同学的脸上都挂着类似于看热闹的表情。有些人该聚在一起悄悄地说着什么。

这是怎么了？陆云非常得疑惑。她来到座位上坐下，悄悄问坐在前面的佘曼曼，“曼曼，发生什么事情了啊？”

佘曼曼也同样压低声音道，“我也不知道。”

陆云：“…………”

旁边有个小姑娘听到他们的对话，不由捂着嘴偷偷地笑了起来，然后神秘兮兮地说道，“这你们就不知道了吧。我们今天可是看了一场非常精彩地撕逼大战。”

陆云和佘曼曼对此都没有什么兴趣。但是那小姑娘并没有看出来，仍旧兴致勃勃地说道。“你们知道咱们学校那个叫钱文彬的吧？就是那个柔道社的社长。一大早，他女朋友就在操场上跟他打起来了！我的天！”

佘曼曼：“…………”钱文彬是谁？柔道社社长又是什么鬼？

陆云：“？？？？”打架？这么厉害？

那女孩子一见终于有人捧场了，马上就兴奋了，那叫一个滔滔不绝，“他俩在咱们学校可是闹翻天了，早上吵得那叫一个不可开交啊。据钱文彬的女朋友哭诉，说是钱文斌他劈腿了，在外面又重新找了一个。我本来是不相信的，没想到钱文彬自己居然承认了，还说要跟他女朋友分手！他女朋友哭得那叫一个伤心，然后两个人就继续吵吵着吵着就打起来了。”

“而且最叫人不能相信的是，钱文彬还对他女朋友动手了！”又有一个女同学加入了她们的八卦。“简直了。我才知道，这就是一个渣男啊！居然对一个女孩子动手！真是刷新了我对他的认知，以后我再也不会把他当做我的男神了！”

从两个女孩子你一言我一语的对话之中，陆云和佘曼曼终于知道了整件事情的始末——原来钱文彬的女朋友不知道怎么知道自己的男朋友在外边劈腿了，她当然伤心难过，又不敢置信。结果好不容易把男朋友叫出来，得到的却是一个叫人心碎的回答。这么多年的感情，却破灭无男友的背叛。钱文彬的女朋友差点崩溃，两个人越吵越厉害，然后就大打出手。本身女孩子的力量就比不上男孩子，再加上钱文彬又是练柔道的，钱文彬的女朋友对上他，自然没有什么好结果。听说还受了伤，被她朋友送到学校的医疗室去了。

“他们……闹的这么激烈，难道学校就没人管么？老师们都不知道么？”陆云满心疑惑地询问。由于他们学校是私立高中，所以管理得非常严格，像是谈恋爱啊，打架啊这些事情是坚决不被允许的。

这两个人倒是挺有勇气的。

“怎么没人知道啊？”其中一个姑娘对天翻了一个大大的白眼，“他们闹得动静大的简直整个学校都知道了。教务处主任自然也发现了，钱文彬当时就被叫到办公室去了，肯定会受处分的，而钱文彬那个女朋友，现在还在医务室里面，就是学校现在也没办法跟她计较。不过等她好之后，那就难说了，啧啧……你说这人怎么就这么想不开呢，选择了这样一个渣男……”

“嘘，别说了，老师来啦！”有人眼尖看到老师那些书正在朝教室这边走过来，连忙提醒她们。一时间，所有人都正襟危坐。

在老师进来的同一时间，上课铃也响了。往常总是和颜悦色，幽默诙谐的老师今天看起来格外严肃她到讲台上来，把书放在桌子上，沉着一张脸，眼睛在教室里扫了一圈，然后道，“相信大家都知道了高二五班钱文彬的事情了，老师在这里提醒，钱文彬这件事的性质极其恶劣，并且不知悔改，顶撞师长。希望同学们能引以为戒，不要再犯诸如此类的错误。”

老师说完之后，就开始上课。陆云却头一次听不进去课了，她想起上次见到这个钱文彬时的情景，那个时候他这个人就有点怪异。那种感觉，如果非要来形容的话，大概就是他好似把那个小姑娘视做了自己生命的全部，当成了自己的整个世界。再加上今天他这些令人匪夷所思的行径，真是，想叫人不怀疑都不成。

“曼曼……”陆云压低了声音悄悄地拿手指戳了戳坐在自己前面的佘曼曼，等她回过头之后，道，“一会儿课间操的时候，我们悄悄去医务室看看好不好？”

佘曼曼以极小的幅度点了点头，“好。不过现在好好听课，不要开小差。”

一节课很快就过去了，同学们对钱文彬的事情又展开了谈论。据说是有路子的同学（一起被叫到教务处里批评的人）说，钱文彬在教务处表现的特别牛气，坚决不承认自己犯错了，还说不会跟那个女孩分手，对于自己原来的女朋友也没有任何的歉意，简直就是罪大恶极。气得教务处主人当时就把人给撵出去了。

所有的人都觉得钱文彬这是中邪了，因为基本对学校的事情有点了解的人都知道，钱文彬不仅在柔道上表现的非常出色，私下里也是一个尊敬师长，善待同学的好学生，学习成绩也非常得出色，以他的性格，根本不会做出这种事情来。

在同学们的纷纷议论之中，第二节课的上课铃声又响了起来。好不容易熬到课间操的时候，同学们上厕所的上厕所，买东西的买东西。而陆云则拉着佘曼曼一起，往医务处的方向奔去。只不过她们才下了教学楼，就被两个男生拦了下来。

那两个男生均是个子高大，满脸横肉的类型，看起来比较凶恶。不过陆云确定自己并不认识这两个人。

她警惕地看着他们，“你们想做什么？”

那两个男生倒是表现的非常客气。其中一个男生问，“请问同学你是不是叫陆云？”

陆云点头，“怎么了？”

“有人找你。”另一个男生道，“他到我们班去了，我估计他是找错班级了，你跟我们去看一看吧。”

这种话别说陆云，三岁小孩儿估计都不会相信。陆云摇摇头，拉着佘曼曼的手准备离开，却被那两个男生一左一右地拦住了，“真的有人找，你还是跟我们去看看比较好。”

语气里带了一点点威胁，这两人还同时上手，试图拉扯陆云，让她跟自己走。陆云眼珠子一转，“行，我跟你们走，在哪里，你们带路吧。”

她自然知道有诈，但是陆云对于自己的武力值还是很有信心的。她倒是想看看，究竟是谁想要对付她。

佘曼曼诧异地看了陆云一眼，默默举手，“我也跟着一起去。”

“这……”其中一个男生很是为难，因为老大只让他们带那个陆云一个人过去。

“一起去就一起去吧。”令一个男生撞了撞同伴的肩膀，给他使了个眼色——就是再多少几个人也不怕，就这种娇娇弱弱的小姑娘，还能翻起什么浪花来。只要这个陆云乖乖地跟他们走，别闹事就行。

四个人就这样穿过了操场，往学校后面的那片小树林里走去。看得出来这两个男生并不想让别人注意到他们，直接戴上了口罩走路也专挑那种人少的地方走。

看着偏离的越来越远的路途，陆云故作惊讶地道，“不是说那人在教学楼里等我么？你们是不是走错地方了？”

那两个男生终于露出了凶恶的真面目，“让你走就走，哪来的那么多的废话！跟着我们走就对了！”

就这样到了小树林的边缘的时候，又有几个男生从树林里飞快地窜了出来，围住陆云和佘曼曼，分成两路分别攥住了两个女孩子的手，不让他们动弹。

刚开始把他们带过来的两个男生见状立马得意起来，对着这些人下了命令，“带进去！”

那些人立即把两个小姑娘强行拉扯进了小树林之中。

学校里的这片小树林，算是“标准建筑”，本来是起着绿化校园的作用的，但是由于位置比较隐蔽，所以学校里小情侣大多都把这里当做谈情说爱的地方，一到晚上，树林里都是人。但是白天的时候，倒是非常荒僻的。

基本上没有外人看到陆云她们被强行带进来，就算陆云她们呼救也没什么作用。

“知道我们带你们进来做什么么？”有个男生问道。

陆云摇摇头。“不知道，实际上，我也挺好奇的。”

那男生见她一点都不害怕，大为惊奇，“你……不害怕？”

陆云以看智障的眼神看他，“你都没说带我们进来是做什么，我害哪门子的怕。”

“哈哈哈，这小妞倒是有趣的很。那我就实话告诉你吧，有人看你很不顺眼，就请我们来给你们一点小教训。我还挺欣赏你的。这样吧，那人花了点钱请我们来，你只要付给我们更多的钱，我们就反过来去教训那个人怎么样？”这人倒是知道点这个学校里的“行情”，知道能进这种私立高中的学生，大多家里条件不错。

“老大！”“这样做不好吧？”“……”其余的人纷纷出声劝阻，以前哪里发生过这样的情况。这不符合他们“做生意”的道义啊。

“吵什么吵，我说什么就是什么！”那人怒喝了一声，对待陆云的时候又是一脸的和颜悦色，“我的提议怎么样？要不要考虑一下？”

陆云心里感叹这人还真是有点商业头脑。要是她真的同意了，那这家伙就可以拿到双倍的报酬了。不过……她瞪大眼睛，十分无辜地说，“我没钱。”师父每天赚钱那么艰难，她怎么能再大手大脚的浪费呢？勤俭节约才是好孩子。

那“老大”没想到这孩子这么直白，一时间还有点回不过神来，只得又问陆云旁边的佘曼曼，“那这个妞儿呢？”

佘曼曼一张脸板的比平板还平，“我也没钱。”她家里还有一只宝贝猫来养，哪来的多余的钱。

那老大没想到这两个小姑娘这么不给他面子，有些恼羞成怒。面色也变得阴狠了起来，“既然你们不给我面子，那我也就不客气了！你们……”

“等等！”陆云打断他的话，“你们不是我们学校的学生么？”

那老大对天翻了一个白眼，“当然不是，我们可不是学生，所以赶紧打消跟你们老师告状的念头吧。动手！”

制住她们的男声顿时“嘿嘿嘿”地淫/笑了起来，表情一个比一个猥琐，“这两个小妞都挺漂亮的，我倒是迫不及待想把她们扒光，肯定能大饱眼福。我果然是最喜欢这种工作了。”

“拍裸/照”三个大字如一道惊雷一般劈进了陆云的脑海之中，她惊讶地瞪大了眼睛——没想到这些人想要这么对她们。她本以为这些人最多会揍她们一顿呢……

真是恶毒！要是被她知道了背后指使者是谁，她一定要打瞎他的狗眼！

那几个男生一边搓手一边向着陆云逼近，嘴中还说着什么“小姑娘，别害怕，哥哥一定会很温柔”这样不干不净的话。陆云眼神一闪，低下了头……

******

树林里传来凄厉的哭喊声和尖叫声，听起来特别瘆人。但是因为离得比较远，所以并没有被学校的其他人听见。

陆云拍了拍手，撇着嘴道，“真是，就这点水平也敢出来混，丢不丢人啊。”

佘曼曼抱着自己的小黑猫，站在陆云的身边，认同地点点头。可不是，连两个女孩子都打不过，这些人活着的作用就是丢人现眼么？

而她们面前，落满树叶的地方，正横七竖八地躺着七八个人，身上都带着不同程度的伤，脸更是肿得跟猪头一样。更加让人没眼看的是，这些人的衣服都被剥下来了，身上只穿着一条内裤。一个个哭得跟被蹂躏的大姑娘似的，那叫一个凄惨呦……

时间往前倒推五分钟，正当这些人准备对两个小姑娘伸出“罪恶的黑手”的时候，两个“柔柔弱弱”的小姑娘动了。各自反手拽住制住她们的人，一个过肩摔把人摔到地上，而后便开始展开了单方面的碾压。

陆云的身手是被苏幕遮亲自操练出来的，而佘曼曼更强。一个力量大的出奇，一个速度快的可怕，直接在短短几分钟之内将这一群小混混打得哭爹喊娘，好不凄惨。为了报答他们的“好意”，更是设置了一个阵法出来，让这些小混混出现幻觉，互相把对方的衣服扒掉了……

当然，陆云的心底还是比较善良的（当然也有可能是害怕伤到眼睛），她很仁慈地给小混混们留下了内裤，没有让整个画面的尺度需要打上马赛克。

那群小混混以前也是做惯了这样的事情的，哪知道今天会在这两个小姑娘这里踢到铁板。巨大的心里落差再加上身体上的疼痛，以及精神上的打击，让他们难以遏制地痛哭了出来……

这真是一个悲桑的故事。

从这件事里我们明白了一个深刻的道理——以后要教训某个人的时候，一定要提前调查清楚对方的背/景，切不可贸然行事（大雾）。

陆云往前一步，居高临下地俯视他们，“说罢，谁指示你们来教训我们的？！”

那躺在最前面的男生条件反射地往后蹭了蹭，哭得更加大声了——麻麻好可怕，我遇到的这两个还是人么QAQ！

见没人说话，陆云立即阴恻恻地笑出声来，“呵呵呵，不说是么？你信不信，我能立马让你们裸着从学校里走出去，让学校里所有的人都能欣赏到你们‘健美’的身材？”

佘曼曼在后边干咳了一声，提醒陆小云这个尺度有点大了……

不过这个威胁对于一群混混们来说还是非常具有威胁性的，让这群人丢面子，远比痛揍他们一通来的有用多了。那“老大”一咬牙，“只要我们说了，你们是不是就会放过我们了？”

陆云一挑眉——这个动作跟她十足十地相似——用十分嘲讽地口吻道，“作为手下败将，你们觉得你们有跟我们讨价还价的资本那？你们又不是我们学校的学生，我们揍了就揍了，有本事你去跟警察叔叔告状啊！”

那老大被气的肝疼，心里恨不得抽自己一巴掌——叫你嘴贱！但是形势不比人强，他也只能低头，“是一个叫钱文彬的人，出钱叫我们来教训你的，说是……要拍你的裸照，用此来威胁你们，给你们一点教训……”

说到最后，他的声音已经低的几乎听不到了，早知道事情会变成现在这个样子，他无论如何也不会接手这件事的。

“是他？！”陆云继续问，“我跟他无怨无仇，他为什么要对我下手？！”

那老大偷偷瞥了一眼她的脸色胆战心惊地说，“那个……他说……说是因为你……惹他女朋友不高兴了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708436"  chaptername="710  给谁教训？">加入书签</a>
</div>
