    第238章让他滚

    气势升腾，血脉激荡！

    有道是：慈母手中剑，游子身上劈。父见儿未凉，抽出七匹狼！

    老爷子虽然没有七匹狼，但这双铁拳的威力却堪比后世的女拳师，打的陈长青连忙求饶：

    “错了错了，不敢了，靠，别打脸啊，身上也就这张脸值点钱。”

    三分钟后，神清气爽的老爷子看着躲在角落里“瑟瑟发抖”的陈长青，擦了擦额头上的汗水，心中暗骂怪物的同时，脸上却强装出一副凶恶嘴脸：

    “臭小子，我让你皮，还皮不皮了？”

    虽然不疼，但毕竟是长者，再加上刚才已经皮了一下，陈长青决定给老爷子一点面子：

    “师父，我错了，不皮了。”

    老爷子翻了个白眼，陈长青这小兔崽子想什么，他这个当师父的能不知道？

    皮是肯定皮的，以前打不过自己的时候都敢皮，更别说现在了，不过老爷子也不在乎。

    师傅这个职业不清楚，但全天下所有的师父都希望徒弟能青出于蓝而胜于蓝。

    师父，师父，传业授道，亦师亦父。

    对于师父而言，被徒弟超越了不丢人，怕就怕徒弟不争气，连他这个师父都比不过，那才是真正的完犊子。

    不过下一刻，老爷子却脸色一正：

    “说说吧，接下来打算干什么？”

    眉宇间多了几分思索，不同于刚才的那只皮皮虾，此刻陈长青的表情多了几分认真：

    “霓虹的事情办的差不多了，明天还需要解决一些琐碎的时候，后天准备带师父您老人家体验霓虹的风土人情，等玩够了我们就坐飞机回香江。”

    出来一趟，主要就两件事情。

    一件事情是帮助倪家成功洗白。

    没办法。现在是九四年，那群狗的主人还没走，以陆明华为首的这些人虽然能给他一些帮助，但明面上不好动手。

    事实上，即便香江有洪老爷子坐镇也没用。

    这种大规模单兵杀伤性武器，就好像悬挂在所有无核国家的达摩克利斯之剑，不到最后撕破脸皮的时候，是绝不会动用这种级别的力量。

    很简单的一个事实。

    只要宗师级愿意，世界上没有任何人能躲过宗师级的追杀。

    即便是鹰酱的总统也不配让宗师一天二十四小时保护，而能拦下宗师的，只有宗师！

    也就是说，一旦宗师高手出手，就会演变成今天你杀我一个高官，明天我杀你一个将领，最终杀的双方高层都没人，然后彻底乱套。

    况且，即便老爷子能帮忙震慑那群狗也没太大用。

    因为等九七回归之后，倪家的特殊性质仍然是一个大问题，国家不会允许有这样一个不安分的存在。

    扫黑除恶行动，刻不容缓！

    也正是明白这个道理，陈长青才要帮倪家洗白，然后就应运而生了倪氏海运公司。

    第一次跑船比较麻烦，但关系已经打通了。

    暹罗的倪先生，湾岛的义道盟，霓虹的德川财团。

    虽然累了点，但挣的钱一点不比之前干黑活少。

    最重要的是，这钱用的安心。

    除此之外，陈长青还打算让倪永孝拿出一部分钱做慈善，毕竟倪家的名声有些臭，花钱买个好名声，对倪家接下来的发展有好处。

    至于第二件事？

    其实很简单，就是单纯的认为香江太小，没办法让他突破。

    再加上自己身份特殊，现在也不是回国的好时候。

    陈长青不愿意继续等，刚好又碰上倪家现在被那群疯狗咬，然后就借着洗白的机会出去走了一趟。

    事实证明，香江真的很小。

    这一圈走下来，陈长青见识到了很多强者，最终去取糟粕取其精华，成功突破了宗师之境。

    至于剩下的事情？

    无事一身轻，反正这趟外出该做的都做了。

    正巧老爷子也在霓虹，陈长青就想着带老爷子出去旅游。

    而随着陈长青话音落下，看着自家徒弟期待的眼神，老爷子点点头，随口询问道：

    “都约好了？”

    帅气的脸上浮现出一抹笑容，陈长青开心的表示：

    “嗯，明天去找德川光成，主要是一些细节的问题，最多一上午就能解决，下午休整一下，后天就带您老焕发第二春。”

    老爷子翻了个白眼，没理会陈长青的花花口。

    他点点头，指着陈长青身后的厕所，一副从容不迫的模样：

    “很好，我已经让阿雪在港口等我。厕所里有一个袋子，里面有衣服，将所有个人物品都扔了，换上衣服今晚就跟我走。”

    陈长青楞了一下，下意识皱眉：

    “师父，不至于吧？”

    毕竟实力在这里摆着，现在的陈长青，已经不再是当初那条什么都不懂的香江小泥鳅，多少明白老爷子这话都是什么意思。

    毕竟当初电话结束之后。

    老爷子可是坐船来的霓虹，而不是最快捷的飞机。

    事实上，在老爷子正式出现前，没人知道他人已经来了霓虹。

    至于原因？

    无非就是一些下作的手段，比如想要借此机会，杀死一位不属于本国的宗师。

    毕竟在飞机上完蛋，大概率就是真的完蛋了。

    不过陈长青却认为，老爷子有些小题大做。

    自己虽然是宗师，但他和霓虹其实是有一定的利益捆绑，倪氏海运公司的航线一旦发展起来，就会形成一整套完善的物流中心。

    从而将国家与国家之间的贸易打通。

    况且，在霓虹这边，他还有德川财团这个根深蒂固的超级财阀，陈长青不由怀疑老爷子是不是想多了？

    只是随着陈长青话音落下。

    不同于之前的认真，此刻老爷子的表情无比严肃：

    “国家是国家，个人是个人。

    以前你层次不够，跟你说了也没用。

    但现在不一样，你已经到了这个层次，就必须明白一件事情——个人可以被感情影响，但国家更看重利益，而你我这样的宗师？

    超越一切利益，是真正的战略级！”

    而在另一边，

    东京，德川家族的府邸。

    纯木构造的厅堂，坐在榻榻米上，德川光成神色专注的为自己倒了一杯绿茶，随着一阵微风吹过，临近盛夏的燥热天气多了几分清凉。

    看着面前这杯精心冲泡的绿茶。

    也不知道在想些什么，德川光成一口没动，只是感慨的叹了口气。

    “咚咚咚！”

    门外，传来了一阵敲门声，随后便是老管家的询问：

    “家主，您现在方便吗？”

    “请进！”

    在听到屋内传来德川光成允许后，老管家推门走了进来，他恭敬的说道：

    “家主，勇次郎先生刚才醒了。”

    眼皮一抬，德川光成眼里闪过一抹喜悦，他长松了一口气，放下放卸下了心中的万斤重担：

    “谢天谢地，这可真是个好消息，我要将这个消息告诉首相。”

    只不过就在德川光成准备掏出手机的时候，看着跪坐在门前，神色带着几分纠结的老管家。

    德川光成不由眉头一挑：

    “怎么了，井胜，还有什么事情吗？”

    抬头看了一眼德川家主，神色纠结的老管家迟疑片刻，最终还是说道：“是这样的家主，勇次郎先生醒来后表示等他伤势好了之后，会去一趟种花家。”

    德川光成：“？”

    刹那间，脸色阴沉下来，一股惊人的气势在这位干瘦的老人体内升腾。

    虽然德川光成只是一个普通人，但身居高位，掌管着数百年历史的德川家族，他身上的上位者气势，甚至比霓虹首相还要威严。

    而看着面前低着头，一副瑟瑟发抖的老管家。

    深吸了一口气，强压着心中的怒火，德川光成缓缓说道：

    “我知道了，你先下去吧。”

    话音落下，老管家连忙转身离开。

    而当房间门关上的那一刻……

    “砰！”

    连带着一整套茶壶，德川光成一把将桌子掀翻，他神情愤怒，给人的感觉就好像一头即将要噬人的恶狼，嘴里不住的发出咆哮：

    “该死！该死！该死！！！”

    而在另一边，深夜的杯户医院。

    刚从急救室抬出来的范马勇次郎，脸色看起来有些苍白，不远处是沉默不语的范马刃牙，还有一个疑似是自己未来儿媳妇的松本梢江。

    而注意到范马勇次郎看向自己的目光。

    刃牙咬了咬牙，最终还是没能喊出那两个字：“为什么要我给德川老爷子打电话？”

    摇摇头，范马勇次郎看了儿子一眼，他没有回答，而是一脸傲慢的表示：

    “没什么，只是不想欠一个讨厌鬼的人情罢了。”

    话音落下，似乎想到了什么，范马勇次郎不由笑了一声：

    “对了，送我去307号病房。”

    旁边的刃牙撇撇嘴，一副不想搭理对方的模样：“别想了，307号病房有人，听说是一个叫做江户川柯南的小男孩。”

    但范马勇次郎却不予理会，随着嘴角翘起，露出一口森白色的牙齿：

    “我管他是不是小孩子，总之一句话，不想死，就让他滚！”

