    可南郑州，西北军总指挥部。邓州、新野接连失守的消息，令西北军统帅冯玉祥与身边一干将领极为震怒，三个旅又一个师的覆没来得如此之快，事前毫无征兆，没有一点儿心理准备的西北军众将帅一时间难以置信，要不是连连接到南阳发来的急报，谁也不会相信蒋介石政府发布的所谓“全歼顽敌三个师”的豫南捷报。

    庞炳勋的参谋长五个小时内的三次告急电报打来，冯玉祥反而冷静下来，召集众将，心平气和地商讨对策。

    “大家不必再争论了，消息已经确定，第三路军确实是遭受了空前的惨败，更陈兄在率部驰援邓州途中，接到麾下骑兵旅全军成仁的消息后当即吐血倒下，至今仍然人事不省，敌第五军团两个师乘胜追击。已经击破南阳黄台岗防线，另有一卑突然出现在黄台岗以西二十公里的镶东，炮击镶东守军，企图迂回包围。

    敌军这三个师的番号不详，但根据他们的进攻火力判断，定是第五军团四个主力师中的三个无疑，第三路军连遭败绩，士气全无，不得不果断放弃南阳西南至东南的外围防线，主力回缩城下做最坚决之抵抗。三路军参谋长一日四电，其中三电均为请求兵力援助，由此看来情形堪

    目前，子亮刘汝明字已亲率两个主力师自商洛、潢关一线紧急驰援南阳，警备洛阳的守备师也已在三小时前派出一旅火速南下增援。诸位，由于更陈兄病倒无法视事，本帅打算派遣一员大将赶赴南阳，主持第三路军战事，各个以为何人前去合适啊？”

    冯玉祥神色凝重，逐一打量麾下众将。

    众将相互对视了一眼，金都不自觉地低下了头，不敢妾动请缨。他们心里都清楚地知道，依照冯玉祥的脾气要是临阵换将的话，很有可能预示着将在南阳至荆襄一线大打特打方一开战就遭遇三个旅又一个师的惨重损失，军威严重受损。全线士气为之大跌，实在是件非常没有面子的事，这是西北军壮大数年来从未有过的惨败，报仇雪恨在所必然。但是，在目前全线激战、兵力紧张捉襟见肘的情况下，如此艰巨的任务实在难以担当。

    第一路军司令张维垒稍微犹豫。缓缓站起来申诉：“大帅，如今战局陷入胶着状态，各路主力均在苦战之中，三线各预备队先后投入战斗。新、郑两地三今后备师均乙增援战斗最激烈的豫东一线，只要坚持数日，待晋绥军攻入济南就会出现转机。届时，中央军弗复渠军团、陈调元军团将会一溃千里，整个战局也会随之逆转。

    属下认为，南阳一线还是采取守势为好。”

    冯玉祥冷冷地看了张维皇一眼，沉下脸来，阴森森地说道：“你说的没错，晋绥军确实比咱们打得好，连日来徐永昌部连克数县，推进百里。兵锋直指济南，打得我西北军败类韩复渠军团和陈调元军团连连后退，毫无招架之力，晋络军占领济南指日可待！而咱们呢？二十余万大军苦战月余却毫无进展，如今更是连邓州、新野都丢了，弄得南阳、洛阳也在中央军威逼之下！诸个可知其中凶险？若是置敌军之威逼不顾，南阳必然不保，咱们的肚皮就露在外面，任凭中央军千刀万剐了。若是在连战皆北的情况下依旧选择消极防守，中央军第五军团必定会得寸进尺，源源不断北上，紫氓张之江字，请暂缓开口，听本帅一言！”

    冯玉祥举手制止了自己的参谋长张之江进言，站起来威严地扫视众将一圈，大声说道：“此役之前。整个总司令部各部门言之凿凿，告诉本帅安毅的第五军团仅有四个主力师，其余三地警备部队全都是些乌合之众，上不了台面，四个主力师中的其中两个还是缺乏战斗力的新编师，完全不是我第三路军之对手，可实情如何？

    哼哼！范小泉的五十一师悄然从敌第五军团序列中消失，又突然出现在千里之外的第二军团顾祝同军后备军序列之中，师长也换成了韩德勤。使得蒋中正可以从容将陈诚等两个主力师调往津浦路救急，可尽管这样，安毅的第五军团不但兵力不减，竟然还一下子多出四斤小师来！

    至今为止，咱们仍然弄不清楚其他几个师的番号，搞不明白多出来的四个师是从哪儿突然冒出来的。这糊涂账仗该怎么打？谁能看得清其丰蕴含的危险？”

    满堂将领在冯玉祥咄咄逼人的目光下心生愧疚，噤若寒蝉，参谋长张之江也低下头非常难过。

    冯玉祥缓缓坐下，端起茶杯轻抿一口，再次扫视众将一眼：“诸个。值此危难关头，本帅并非是想追究谁的责任，也不是长别人志气灭自己威风。大战前至上次会议，包括数日前晋馁军主帅百川兄来到郑州。与咱们共同研讨战局，都曾着重提到过安毅的第五军团，盛名之下无虚士啊，诸位！黄埔军校特别班研讨的十大典型战役中，就有三个出自安毅之手，难道这还不能引起咱们足够的重视吗？

    本帅今天在此敢下定论，安毅的第五军团绝对不仅仅止是凯觎南阳那么简单！可他的最终目标是什么？下一步将会如何行事？是否与何成俊第三军团集结兵力攻破南阳，进而直捣洛阳？或是在南阳展开不间断的大小规模的袭扰，让我各路大军吃不好睡不着日夜分心？又或是虚晃一枪暗渡陈仓，再次悄悄调拨兵力驰援其他战线？

    所有这一切，咱们可曾有过判验？可曾有过思想准备和应对之策？在存在如此巨大的安全隐患之下。要是南阳一线依然只是一味消极防守。谁敢保证能在诡计百出的安毅无所不用其极的攻击下固守之？一旦被其击破一部，南阳将如何守？还能否守得住？这些斤，问题现在我就交给诸位讨论了，要是没有个结果，今天谁也别想离开，饭都不许给我吃！”

    冯玉祥说罢，重重地放下茶杯，站起来望都不望众将一眼就拂袖而去。留下一群脸色惨白愧，

    “第二天下午，襄阳，第五军团前线总指挥部。

    硕大的军事地图上标注着三个黑色大箭头，从洛阳、潢关、商洛方向一直延伸到南阳，刘汝明部二十九师、暂四师，临时被任命为代理第三路军司令的西北军副总参谋长曹浩森率领的暂编十二师，分头疾进。紧急驰援南阳一线。

    安毅与左右路军总指挥尹继南、张存壮和司令部一干将校齐聚一堂，急商军情，对西北军如此迅速的大军驰援颇为意外，此刻南阳内外仍有三个师又一个旅的西北军分部固守。再加上三个师的到来，整个战场的重要性骤然提升。双方总计十七万多兵力即将在一耳五十多公里的战线上摆开阵势，第五军团的整个作战计划面临大幅度调整。

    “瞧这咄咄逼人的气势看来冯玉祥将军还是非常重视我第五军团的，居然一下子调集三个师又一个旅驰援南阳，估计是想要在这儿和我们展开决战了。”赵瑞摇了摇头。

    张存壮挠了挠长发整齐的脑袋。若有所思：“敌人来势汹汹，按照此前的计划，咱们的三个师是否先退让一步？。

    安毅苦笑着摇了摇头，有些无奈地说道：“退是要退的，但不管怎么样不能退出邓州，总司令刚刚通电全国表彰我第五军团拿下邓州，威逼西北军在豫南的战略要地南阳。要是我们不经大战就自行撤出邓州，对军心民心影响之大实在难以估量。此时正值我军全线被动，我们这边再传噩耗，这仗就没法打下去了！”

    张存壮非卓惊讶，想了想有些不确定地问道：“不是说当前各个战线均维持着均势吗？出什么状况了？”

    安毅耐心地解释道：“说自然是这么说，但从各个战场反馈的情报看。情形不容乐观啊！津浦战场北线战场看起来似乎还行，实际上崩坏之局已不可避免，晋绥军左翼为刘春荣部和石友三部，右翼为西北军孙，良诚部，在连番大战中节节胜利。打的我军疲于招架步步败退，济南城已危在旦夕，战火很可能会蔓延到苏皖一线。西北军孙连仲部的正面为陈诚将军的十一师和投诚不久的刘茂恩部，阎冯联军作了新的部署之后。突然发动攻势，冯喜祥为了给我军精锐陈诚将军部以迎头痛击，又派吉鸿昌率部协同孙良诚从木巳县方面展开猛烈的攻击。孙良诚、吉鸿昌二将军素以骁勇善战著称，而他们的部队又是刚刚加入战斗的有生力量，一经接战，陈诚将军所部就遭到挫折，几度被孙、吉两部包围并贴近展开我军最害怕的白刃战，陈诚将军率部凭借优良的装备轻机枪、机关枪火力炽盛有愕以突围而出。孙、吉两部紧紧跟进，不罢不休，致使我军全线动荡，士气为之大损。

    在这个紧要关头，要是我们不经抵抗便放弃那州，恐怕全军士气将跌至低谷，是否被总司令部处分被呵斥暂且不说，咱们再想拿下那州这个前进基地就更困难了

    张存壮频频点头，面露难色：“可这斤，时候咱们要想增兵非常困难。湘桂一线，李宗仁、白崇禧三个军强力出击打出了桂北，何健部被打得节节败退，缩回衡宝一线，天天向咱们张军座求援；贵州毛光翔摇摆不定，敌我难辨，石珍大哥全军处于戒备状态，既要封锁桂西北与黔西南的所有商道河道，制止鸦片、布匹、药品流入桂境，又要严密监视毛光翔部，防止他趁火打劫，我军为了让蒋总司令命令龙云率部开出滇东攻打广西百色等地的行动顺利进行，已经力劝退入川南的胡若愚部暂缓袭击滇北各地，但我军仍耍防止刘文辉在川东南作祟，留在湘西、川东南的三个师和三万警备部队难以抽调，咱们如今面对敌方增援大军，若是采取守势问题不大，若是采取攻势，兵力就显得不足了。”

    “是啊！如今哪怕多出一个师来。咱们也能腾出手给西北方向的刘汝明部当头一棒，实在可惜！看来只能让他的两个师顺顺利利开进战场了尹继南有些沮丧地叹了口气，指挥部里一下子陷入了沉默。

    李福强一直在旁边默默地倾听着。见大家眉头紧锁一筹莫展，忽然想起什么双眼一亮，出言打破了寂静：

    “司令，咱们城北城东两大战俘营如今关押着八千余名俘虏，绝大多数都不是西北军嫡系，这些饱受歧视的官兵对我军颇多认同，心怀好感。极力赞扬司令的救灾赈灾义举。服从管理听从指挥，没有一个人口出怨言。

    昨日属下巡营甄别奸细，两个大营中的官兵对我野战医院的医生护士不遗余力救治伤兵感激不已，特别是领到旧式军装和咱们换装留下的胶鞋之后，不少人主动向承担看守任务的警备部队将士打听，问能不能加入咱们安家军，如果咱们组织的力调配得当，很可能就此多出一个作战师来，这八千余俘虏大多都是转战数年的豫西、豫南老兵啊”。

    众将精神全都为之一震，安毅来回走了两圈，突然停下脚步：“赵参谋长和张大哥立即开始制定打击刘汝明部的作战计划小，刘卿处长速到我部直属特种大队，命令方鹏翔部与驻扎那州的新九师邓斌将军取得联系。把新九师、十六师和直属特种大队全都派出去，一定要不停骚扰打击刘汝明部两个师，埋地雷抓斥候怎么干都行，就是要让他们走得步步艰难，两天之内到不了南阳战场，为咱们的迎弃行动争得时间”。

    “是！”

    安毅转向李福强和尹继南：“老李，你去把所有俘虏转到东大营，并将俘虏军官名单拿出来。继南去兵站，命令军需处将八千五百套新式作战服和帽子全都送到东大营。再把网入库的缴获武器全都准备好，半小时后，我在东大营与你们会合，我要亲自给俘虏兵刮话，老子亲自担任这个新编师的师长！”