    “队长你可要小心了。”铃木楠提醒了一句，随后脚下一点，身体向木村沐阳冲了过来。

    看到铃木楠双手持刀向自己冲过来，木村沐阳却丝毫不慌，右手轻抬，从容的挡下了铃木楠的斩击。

    “只是这样的话可不行呢，楠。”

    听到木村沐阳的话，铃木楠脸色不变，反而是微微一笑，手上一变，斩魄刀在木村沐阳的刀上划过，斩向木村沐阳握刀的右手。

    看到铃木楠的变招，木村沐阳眼前一亮，楠看起来倒是成长了不少，这种变招她以前可是不会的，确切的来说是这个世界中的人都没有这种概念，就是他们的斩术一般也都是直来直往的碰撞，少有精妙的招式。

    手臂微抬，挡下铃木楠的刀势，木村沐阳手上微微用力，将铃木楠逼开，笑着说道：“楠你的斩术比以前来说成长了很多呢。”

    “那都是队长你教得好。”铃木楠微微一笑，“下面我可要拿出真功夫了，队长你可不要大意输在我手中了。”

    “喔？”木村沐阳眉毛一挑，“看来楠你对自己的实力很有信心啊。”

    铃木楠微微一笑不再言语，而是直接手持斩魄刀向木村沐阳攻过来。

    看到铃木楠的攻势，木村沐阳右手一抬，可是右手刚抬起，就看到铃木楠的刀势正好落在他的右手处，心中一动，木村沐阳顿时变招，但是手上的招式还未发挥，便看到铃木楠的刀锋如影随形，好巧不巧的落在他的手臂将要挥落的地方。

    木村沐阳心中大奇，以前还没有像这样和铃木楠交过手，大部分时候是他教导铃木楠斩术，两人还是处于指导教学的地位，可是今天这样和铃木楠正式的交手，木村沐阳顿时就感觉到了铃木楠能力的难缠之处。

    这种料敌先机的能力简直就是bug一样的存在啊！对手的每一步攻击都被她预料到，然后针对对手的下一步攻击进行反击，看起来简直就像是对手往她的刀锋上撞。就算是自己这样比她强上很多的人和她对战起来都会感到很棘手，如果是实力相近的人，就算是本身实力胜于她的人，对上她的这种诡异的能力基本上也是毫无胜算。

    虽然木村沐阳可以借着自己强大的灵压和身体素质强压住铃木楠，毕竟就算铃木楠可以预读到他的动作，只要木村沐阳可以让自己的攻击超出了铃木楠反应的速度就可以了，就算她可以预测到下一步的攻击，如果身体跟不上思维的反应的话，一切都是白搭。不过木村沐阳心中倒是兴起了几分兴趣，甚至就连威力大的斩击也不想使用了，他想看一看只凭招式的话自己能不能破解铃木楠的这种奇怪的能力。

    想到这些，木村沐阳手上的力量顿时小了几分，甚至就连速度也下意识的放慢了，只是凭借手中的斩魄刀和铃木楠比划起来。铃木楠感受到木村沐阳斩魄刀上的力量减小了几分，顿时明白自家队长的心中在想什么，于是手上的攻势顿时变得更加猛烈起来。

    两人在场中互有攻击，但是却没有什么剧烈的碰撞，往往是一个人的斩击还没有击中对方，对方的斩击就已经半路拦下，随后两人默契的收回挥出去的斩魄刀，酝酿着下一次的进攻。木村沐阳的斩击虽然精妙迅猛，但是铃木楠却总是可以料敌先机，手中的斩魄刀如影随形，每每在木村沐阳的斩击还没有挥落的时候就已经被她从半路拦截下来。

    这边两个人在场中身形不断变化，手中攻击千变万化，变招迅速，下面围观的队员们却感觉云里雾里，虽然说上面的队长和副队长两个人的出手速度极为迅速，不论是反应速度还是出手速度都让下面的队员们感到震惊，但是这种没有丝毫碰撞的对战还是让下面观战的队员们感到不明所以，毕竟这种对战方式和他们以前接触到的斩术对战大相径庭。

    “队长他们这是···”一位队员看着上面身形不断变换的两人，犹豫着说道：“这是斩术吗？”

    虽然知道这样质疑队长是不对的，但是这位队员还是忍不住开口问道，这种对战方式不但以前没有见过，甚至就连听都没听说过，如果说是战斗，却没有多少斩魄刀的碰撞和交击；但若说这不是战斗，不论是队长还是副队长，他们的出手速度和展示出来的应变能力都让他们这些队士大感震惊。

    “你就好好看着吧，难道你是在质疑队长的实力吗？”一位队员开口说道。

    “怎么会！我才不会质疑队长呢！”

    “那就是了，乖乖看着吧，如果真的看不懂的话，只能说是我们的水平还不足以领会队长的斩术！”

    ······

    下面的队员们三三两两的议论着，但是上面的木村沐阳却感到一阵郁闷，因为他发现如果自己把实力压到和铃木楠相同的状态的话，他还真的没有办法战胜她。以相同的速度和力量迎战的话，铃木楠却总是可以预读他的下一步攻击，这本身就已经处于不败之地了。

    不论自己的招数多么精妙，就算是示敌以弱，设下陷阱诱导铃木楠，还是会被她那种堪称bug的能力看透，简直就是无解了。最后木村沐阳尴尬的发现，除非自己以超出铃木楠的速度和力量强吃他，他还真没办法应付这种能力。

    再一次进攻无果，木村沐阳退后几步，看了一眼满脸大汗的铃木楠赞道：“楠，你真是成长了很多呢，不知不觉中你的实力已经这么强了。”

    看到木村沐阳退后几步，和自己保持了距离，铃木楠顿时放松了下来，伸手擦了擦自己额头的汗水，听到木村沐阳的赞赏，铃木楠脸上顿时露出开心的笑容，自己一直以来的努力终于是没有白费啊！

    “你的能力真的是很出色呢，遇上同等实力的对手的话简直就是无解的能力，就算是对上实力强你一筹的对手，也能有所斩获。”

    “而且，最让我欣慰的是，你的斩术水平提升了很多呢，不然的话，就算你可以预读，也无法挡下我一连串的攻击。”

    “这可都是队长你的功劳。”铃木楠收起斩魄刀对木村沐阳说道，脸上的表情很真诚。

    “你就别再吹捧我了，这是你自己付出努力的结果，我不过是教了你一点东西而已，真正能成长到这一步是你自己努力地结果。”

    木村沐阳将斩魄刀入鞘，上前几步拍了拍铃木楠的肩膀，“真是想不到啊，一转眼的时间，当年的那个害羞的小女孩也已经成长到现在这种地步了呢。”

    “队长！”听到木村沐阳提到自己当年的事情，铃木楠也是想起了自己当年的样子，脸上顿时一片娇羞，突然想起下面还有队士们在看着呢，顿时更觉不好意思，立刻收起脸上的羞意，眼神向下一扫，围观的队员们感受到副队长警告威胁的眼神，顿时散去。

    看到铃木楠一个眼神将围观的队员们赶走，木村沐阳心中不由的感到好笑，随即心中又感到一丝赞赏，看来铃木楠在队员们中间还是有很多威信的。

    “好了，你去收拾一下吧，出了一身的汗。”木村沐阳看了看铃木楠脸上还留着的汗水，“我也会去再整理一下，待会去十二番队吧。”

    “嗯，十二番队？”铃木楠应了一声，突然又抬起头来看了一眼木村沐阳。

    “昨天不是和你说了以后每天都要去十二番队蹭饭的吗，怎么，这才一天就忘了？”

    “哦。”铃木楠点点头，随后向木村沐阳说一声，快步向自己屋子走去，她毕竟是一个女孩子，刚刚在对战没有在意，现在一放松下来，感到自己浑身上下都是汗，粘糊糊的，顿时就待不住了。

    看着匆匆离开的铃木楠，木村沐阳微微一笑，随后也向队长室走去，想起待会去十二番队可以品尝到久违的桐生姐的手艺，木村沐阳脚步都不由得轻快了几分。