    

    
                第15章

    
                如果天门酒业的酒真搀了那么多工业酒精，一定会喝出事来。现在不爆发，可能只是运气好。

    
                他作为广告公司，尤其这场合作的负责人，一旦天门酒业出了问题，他也难辞其咎！

    
                食品卫生问题，向来很容易引发舆论。

    
                前几天天门酒业的人来，谭俊达已经和其达成了合作，这几天也一直忙着设计广告方案。

    
                本来他还挺高兴的，能谈成这么大一个单子，公司所有人都对他另眼相看。

    
                可是现在，谭俊达汗如雨下。

    
                这时候，办公室的门被人推开，设计部主管抱着笔记本，兴高采烈的走过来，道：“谭总，天门酒业的广告设计搞定了，您看一下，保证他们挑不出毛病来！”

    
                谭俊达后心的汗更多了，他看也不看笔记本，直接怒声道：“谁让你设计的，有什么好高兴的？出去！”

    
                设计部主管被骂的一脸莫名其妙，这是公司成立以来最大的单子，全公司都在为之奋斗，你这是怎么了？

    
                谭俊达哪有时间跟他解释，又抓起办公桌上的电话，道：“马上让法务部的人来我这一趟！”

    
                设计部主管在一旁小心的询问着：“谭总，是出什么事了吗？”

    
                谭俊达咬牙切齿，也不解释，只道：“你马上去业务部一趟，让他们去天门酒业问一下关于工业酒精的事情，问完了马上来通知我。”

    
                “工业酒精？”设计部主管不解其意，还想多问两句，却被谭俊达直接骂走。

    
                几个小时后，业务部的人回来汇报，天门酒业说他们不清楚工业酒精的事情，自己用的都是食用和天然酒精，质量方面没问题。

    
                听到这个答案，谭俊达心里立刻有数了，他转头看向法务部的律师，道：“那就这样办吧，解除合约。”

    
                法务部的律师犹豫了下，道：“还是要提醒一下您，根据合同约定，违约要承担百分之三十的违约金。”

    
                这一单的报酬，是一百万，百分之三十就是三十万。

    
                放着一百万不赚，反而要亏三十万，很多人都无法 理解。

    
                谭俊达懒得跟他们多说，这件事幸亏发现的早，不然真等正式合作了，那可就不只是三十万能解决的了。

    
                历史上很多广告公司都因为这方面的事情被牵连，搞的倾家荡产。

    
                谭俊达是公司的大股东，他都这样说了，谁还能说什么，律师只好按照他的吩咐，向天门酒业提出解约申请。

    
                虽说即将亏损三十万，但谭俊达心里不但没有难过，反而感到无比的轻松。

    
                躲过这一劫，未来有的是机会赚钱。

    
                回过头来想想，这次还多亏了钟佳薇的丈夫。没想到，那小子的消息竟然是真的。

    
                想到自己之前对人家那么不客气，还答应要打赌，谭俊达就感觉脸上有点发烧。

    
                自己真是糊涂了，那个人怎么样，都是钟佳薇自己说的，谁也没亲眼见过，怎么就能信呢。

    
                平时总说耳听为虚，眼见为实，现在却以貌取人，真是不应该。

    
                掏出手机，谭俊达给江志浩拨了过去，此时他很是庆幸，自己没有前几天的气愤把联系方式删掉。否则的话，还得去找钟佳薇要号码，那多尴尬。

    
                电话接通后，谭俊达很直接的道：“江老哥，是我以小人之心度君子之腹，前几天的事，我错了。愿赌服输，你给我个帐号，十五万我马上转给你。”

    
                江志浩一听这话，就知道谭俊达找人鉴定酒水肯定出结果了。

    
                这是理所当然的实情，他笑了一声，道：“钱就算了，一开始说好了，如果你输了，咱们就当这事没发生过。一句话能解决的实情，我拿你十五万像什么话。”

    
                “那可不行，输了就是输了，你还说输了要给我十五万呢，那我怎么能......”

    
                “真的不用。”江志浩话语顿了顿，道：“如果你执意要做点什么，那这样吧，我去你公司一趟，回头你帮我说两句好话。你是不知道，我老婆因为这件事，到现在还生气呢，说我外行乱说话。你要是能帮我消消他的怨气，就算帮了大忙了。”

    
                “这个好说！嫂子那边，我负责，保证让她喜笑颜开！”谭俊达拍着胸脯道。

    
                这次与天门酒业合作的事情，看似只是一百万的区别，实际上后果十分严重。谭俊达很清楚如果没有江志浩的提醒，自己会落得什么下场，他这一声老哥，喊的心甘情愿。

    
                江志浩也没有矫情，他已经活过一世，真算起年龄，做谭俊达的爷爷都够了。

    
                两人说定后，江志浩把手里的活暂时放一放，直接出门去了辉煌广告公司。

    
                赚钱对他来说是次要的，只要能和钟佳薇重归就好，别说少赚一天钱，就算让他少条胳膊缺条腿都行！

    
                三十分钟后，江志浩来到辉煌广告公司。

    
                公司前台早就从谭俊达那得到命令，见江志浩来了，连忙主动迎上前来：“江先生，您好，谭总说您可以直接去他办公室，这边请。”

    
                “谢谢。”江志浩很客气的回应道。

    
                两人一前一后走着，没多久，便到了谭俊达的办公室门口。

    
                与此同时，钟佳薇也过来了。

    
                谭俊达刚才忙着给天门酒业回复关于解约的事情，暂时没有时间跟她说什么，这会才刚让人去喊她。

    
                钟佳薇还不清楚发生了什么，只知道公司和天门酒业解约了，这让她很是忐忑。

    
                几天前，江志浩刚说过天门酒业的坏话，会不会是那边听到了，所以一怒之下不愿意合作了？

    
                这样的事情并不值得稀奇，任何一家公司，都不会任由别人诋毁。

    
                想到这个可能，钟佳薇这心里就跟打鼓似的，七上八下。

    
                上次只是一个十五万的小单，她就差点被起诉了，这次可是上百万的大单！

    
                倘若真的因为江志浩才不合作了，那自己一辈子也还不起那么多钱啊！

    
                当钟佳薇满心忐忑走到办公室门口的时候，却惊愕的看到，江志浩也站在那。

    
                她愣了一下神，然后立刻快步走过来，一把拉住江志浩就要走：“你又来干什么，赶紧走！不然一会让谭总看见你，就更麻烦了！”

