    沈琪这边纳闷这个结果，严国公府里面也不平静，本来一直以来抱有希望的是大小姐，二小姐只是去凑数的，结果精心培养的大小姐没有被选中，而去走过场的二小姐却被选中了。

    不过对于国公府来说其实没有什么差别，只要有府里的姑娘被选中就好，管他是大小姐还是二小姐呢。只是大老爷有些可惜而已，可惜不是自己的女儿被选中，虽说都是国公府的姑娘，但是侄女和女儿毕竟还是隔着一层。

    大房不满意，二房同样也不满意，要知道严婉一向喜欢的都是端王，现在却要进宫作为皇上的妃子，她能好受？

    而这个时候连找人哭诉都找不到，皇上的旨意谁敢违抗，要是旁人的话她还能找太后姑姑说说，抱怨一下，但是现在呢？

    她敢说她要是敢找太后说不愿意进宫为妃，太后能撕了她！敢嫌弃她的儿子，纯粹就是活腻歪了！

    虽然之前太后一直想要让她当端王侧妃，但是这个时候被皇上选中进宫伺候皇上，她心里肯定也是希望自己好好对待皇上而忘掉端王表哥的，要是自己敢流露出不满的情绪估计太后都会让她好看。

    所以她现在是有苦无处说，面对旁人的恭喜还要强颜欢笑，她严婉长这么大什么时候受过这样的委屈呀？一时间很是不满。

    但是圣旨都已经下了，不满又能如何？还不是要回府好好准备，而且以后连见端王表哥都要避嫌，她只是被宠坏了，并不是真的傻，这些道理她比谁都清楚，也因此更绝望，这辈子算是跟端王表哥无缘了。

    和她的绝望不满不同，严蕊现在被巨大的惊喜包围，被父亲精心培养要送进宫的时候她不是没有怨过，但是知道抱怨也是无用，因为家族培养了她，她就必须要给家族做出贡献，这是对等的，偿还之前家族的养育之恩。

    默默的在心里做好心理建设，积极应对，就算是要进宫也要保全自己再说，但是没想到的是就在自己已经认命的时候却出现了这样的转机，让她怎能不惊喜？

    虽然感觉有点对不住严婉，但是不能否认的是这一刻严蕊是庆幸的，幸好不是自己，幸好还有严婉，人不为己天诛地灭，撇掉那点子对严婉的愧疚，严蕊其实是很兴奋的。

    就算是回到府里面对着父亲的失望眼神也没能影响她的好心情，自己不用进宫了，不用进到那个深似海的宫门里面，从此等于生活在一个华丽的牢笼里面，与寂寞空虚为伴。

    不管怎么样，国公府还是一派喜庆，面对着旁人的恭喜声也是表现的满脸的喜悦，沈琪也派人送了礼物过去，自己就不要去刺激严婉了吧，已经够可怜的了！

    但是她总感觉这件事情透着蹊跷，她不相信皇上真的不知道严婉的心思和国公府的心思，那么既然知道还故意这样做是为了什么？

    于是晚上回来就问端王，“王爷，严婉进宫是你的意思？”

    端王没想到她会这样问，稍一愣神就反应过来，“国公府想要让女儿进宫。”那么本王成全他们，至于进的是哪一个就不是国公府说的算了。

    “那皇上的意思呢？”沈琪还是不放心的问了一句，毕竟严婉的心思压根就没有遮掩过不是，以后要是传出了什么也不好看。

    “让严婉进宫就是皇兄的意思。”端王若无其事的说道。

    沈琪：“……”好吧，是自己想多了，人家都商量好的自己还担心什么呀？

    见沈琪一脸的沉思，端王上去就把人给压在了身下，目光幽深的看着她说道：“王妃应该想的是本王，旁的事情都无须理会。”本王会处理好，你只要做到安心的在本王的羽翼之下就好了。

    严婉进宫已成既定的事实，国公府也只能积极应对，欢欢喜喜的把人给送了进去，不管大家心里是怎么想的，总之也没出什么岔子。

    在严婉进宫之后谢诗涵在一次聚会上对着沈琪笑的一脸的意味深长，沈琪看着她那样觉得牙疼，“你这是什么表情？”

    谢诗涵围着沈琪转着圈的打量了一番，然后啧啧出声，“不一样了呀，经过爱情滋润的女人就是不一样，你看你现在脸色红润，眉眼含春，一看就知道没少被王爷疼爱。”她把“疼爱”两个字说的尤其重音。

    沈琪都要翻白眼了，不知道的还以为她谢诗涵是穿来的呢，这么的开放，说话又大胆又露骨，就是在人前的时候特别能装。

    “你这是怎么了？二表哥满足不了你，表现的这么的欲求不满，说话都带着一股子的酸味。”沈琪直接顶回去，对着谢诗涵你要是害羞她能欺负死你。

    谢诗涵无趣的撇撇嘴，然后随意的坐下，“现在还真是有些羡慕你呢。”说完摇摇头。

    沈琪看着她笑，“我有什么好羡慕的？”

    谢诗涵看着她切了一声说道：“你别告诉我你不知道严婉是怎么进宫的。”我会看不起你的。

    沈琪笑着摇摇头，“就这事？”见她点头接着说道：“这也值得你这样酸？”

    谢诗涵摇摇头，“你不懂，这是态度问题，你是不知道当时严婉那纠结的表情呀！不过严蕊倒是高兴了，大伯父的如意算盘终究还是落空了。”

    “也不算是落空吧，有府里的姑娘在宫里他就放心不少吧。”沈琪觉得这种把一个家族的兴旺寄托在一个女人身上挺不靠谱的，而且也比较反感。

    谢诗涵倒是先摇了头，“那倒未必，你知道这次一起进宫的还有谁吗？”

    沈琪看着她，是谁让她感受到了威胁呀？有太后在宫里，只要严婉不要去作死的惹怒皇上，不管怎么样看在国公府和太后的面子上皇上也不会亏待她的。

    “秦丞相的女儿秦湘，刚一进宫就被封了从四品的嫔位，比严婉的从五品顺义整整高了一头，宫里有背景的妃子寥寥无几，而且哪一个不是因为陪着皇上的时间长或者是有了龙嗣才升上去的呀！这一次秦湘一来就被封了这样的高位，可见皇上是真喜欢。”虽然谢诗涵也不相信皇上还有什么真爱，但是对待秦湘确实挺特别的，不由得不让人深想。

    说到秦湘沈琪倒是想起来沈妃可是把她得罪的死死的，当着那么多人的面扇人家耳光，她还不恨死沈妃呀！这次倒好，皇上的新欢旧爱碰到一起又会撞出怎样的火花呢？

    沈琪都能预想到，宫里怕是要热闹了，这皇上也不知道怎么想的，不会是故意的吧？她就不信之前的事情他一无所知。

    所以此刻宫里也有一个人又是发愁，又是愤恨，秦湘竟然被留了牌子？！而且一上来就封了嫔位，凭什么呀？就那个假的不行的女人，她凭什么要把旁人压在身下呀？

    她在宫殿里发火谩骂诅咒，宫女太监全都大气都不敢出，生怕主子注意到自己再无故受累，等她骂的累了就坐在那里抱着肚子喘气，还在想着要趁她还没有起势之前怎么把人给打压下去呢，反正都已经得罪死了，她是知道她们是不可能和睦相处的。

    哼，宫里哪里有和睦相处的呀？别看平时姐姐妹妹叫的亲热，不知道心里怎么想着背后阴别人呢，除了娴妃那个不争不抢的另类。

    而丞相府里的秦湘在得知自己被封为嫔的时候也是异常惊喜，看以后还有谁敢欺负她？

    秦丞相却不像她那样乐观，看着女儿的眼神很是复杂，他不知道皇上到底是怎么想的，要说是因为信任自己才这样厚待他的女儿他是不相信的，那么女儿进宫的作用又是什么？一种牵制吗？

    不得不说能做到一国丞相的人绝对不会是个蠢的，总是能够透过现象看到本质。

    沈妃这两天比较郁闷，新人进宫的第一天皇上就翻了秦湘的牌子，这让所有人都大跌眼镜，皇上难道是真的上心了？

    而沈妃郁闷还有一个原因就是她想不起来前世这个秦湘是做什么的？她比秦湘大了十几岁，她出嫁的时候秦湘还是和沈琪一样的小女娃，就算是见到了也不会知道她长大之后是个什么样子。

    而她成亲之后生活不顺遂又加上疾病缠身，整天忙着后院的争斗，想着怎么争宠怎么争权，对外面的事情少有关注，这也是她为什么在第一次见到秦湘的时候没有认出来的原因。

    这个时候她倒是有些后悔，要是多关注一下，说不定就能够更加了解一些这个秦湘是何许人也，只有了解了敌人才能更好的打败她不是。

    但是现在说什么都晚了，只好现在派人打听秦湘在闺中的情形，但是宫女汇报都是说这个秦湘在进宫前一直很低调，很少出来走动，所以关于她的事情还真是不知道要怎么打听。

    再加上秦丞相的保护，想要打听秦湘还真不是一件容易的事情，沈妃也只能生闷气了。

    沈琪虽然不知道宫里的情况但想也知道沈妃这段时间肯定是不好过，她不想要去参合，对于沈妃这种没事就作死的类型，沈琪烦得很，而且就冲着沈妃之前对她做的事情沈琪觉得自己不去报复她就已经是够圣母的了，要是再去帮她她自己都要唾弃自己了，犯贱！

    眼看着中秋节就要到了，边关却传来被蛮夷骚扰的声音，端王这两天又忙了起来，往往都是沈琪睡下了他才回来，而等沈琪醒来的时候他已经走了。

    所以她也有几天没见到王爷了，因为知道他忙所以就吩咐厨房时刻准备一些王爷喜欢的吃食，等他回来的时候让他填肚子，端王要是一忙起来就会忘记吃饭，旁人也不敢劝，沈琪比较担心他的身体就只好自己去安排，王爷知道是王妃吩咐下来的总是能够吃一些的。

    府里的下人现在都知道，讨好王爷最佳的途径就是让王妃开心，只要王妃说了什么王爷就少有反对的。

    这天沈琪正在跟几个丫鬟说着事情，突然外面传报王爷回来了，沈琪愣了一下，看看外面的天，还没黑呢，今个儿怎么这样早？

    紫竹她们很有眼色的退下，然后就看到端王一身冷肃的进来了，看到王妃的时候脸上严肃的表情柔和了下来，快步走到她跟前。

    “王爷，今个儿怎么这样早？”沈琪边问边上前去想帮他换衣服，却被端王拦住了。

