    整个时空都像是停滞了。

    偌大的会诊室异常安静，似乎每个人都能听到那笔尖摩挲纸张发出的“沙沙”声。

    戴医生见许深签了字，知道他已经下定决心，点点头：“许先生，打算什么时候用药。”

    “明天早上。”这一点，许深也想好了。

    他今天想再陪陪天天。

    好好陪他一次。

    “行，我今天正好再跟我的老师通一次电话。”戴医生已经拿到了瑞德芬，这一群来自世界各地的专家也都进行了会诊。

    诊断结果差不多，那就是瑞德芬对于动物实验而言非常成功，但对于人体，这还是第一次实验，他们也都在等着这个结果。

    如果实验成功，瑞德芬就能进入市场批量生产，未尝不是一件好事。

    一旁的陆蕾捂脸哭出来。

    要是不成功怎么办啊……她是不是再也见不到这个小家伙了……

    他们养了小家伙五年，还是有感情的，再加上天天长得乖巧可爱，他们喜欢得不得了。

    如果失败，这就将是她最后一次见天天了。

    以后，可能再也见不到他。

    许深低头，单手撑着脑袋，头很痛，脸上尽是痛苦的神色。

    他很痛苦。

    他知道这一切的后果。

    如果失败，他将永远失去这个儿子。

    他和天天朝夕相处不过也就两年，而这两年，他很忙，陪天天玩的次数屈指可数。

    他很少带他去游乐园，没有带他去过动物园，所有小孩子喜欢的东西，他都很少给他买，因为他内心底对他很严格。

    他总觉得，许家的孩子必须要严格，否则以后无法挑起重担。

    但他却忘了，天天才五岁而已。

    会诊室，医生渐渐散了。

    陆蕾跑了出去，她想出去大哭一场。

    这里，只剩下许深一个人。

    空荡荡的会诊室安安静静，有阳光斜斜地从玻璃窗外照射进来，那光线很温和，落在地板上，落在桌面上，也落在所有人的茶杯上。

    时间，仿佛停止。

    许深手腕上的红绳很醒目，他一直没有摘掉。

    他在满足天天的所有愿望，哪怕是很无理的要求。

    他只求天天活下去，如果小家伙活下来，他愿意去接受他所有的要求，合理的也好，无理的也罢。

    他都接受。

    只要，小天天不离开他。

    ……

    今天的天气格外好。

    气温很低，但暖阳和煦。

    天天状态不错，他已经能下床，站在窗口看外面的小鸟。

    要不是CT影像异常，许深甚至觉得，天天没有生病，天天还好好的。

    穿着奶白色厚毛衣的天天趴在窗口，晒着太阳看向外面的世界。

    他好久没有出去啦。

    他想出去玩。

    什么时候能好呢？

    听到脚步声，天天转过头，看到是许深，他张开双臂：“爸爸！抱！”

    “嗯。”许深走过去，弯下腰。

    抱起小天天。

    天天白白嫩嫩的小脸蛋上是欢快的笑容。

    “怎么下床了？今天感觉怎么样？”许深满脸温柔的慈爱。

    “天天好啦！”小家伙嘟着嘴巴，“可以出院啦！病房里好闷吖！”

