    两日后。

    世安谷一处隐秘的角落，胡庸有一处住所。

    这地方不大，也就是几间木屋子，还有一些炼制丹药等物的器具与一些刑具。

    这里是专门用来做他的一些见不得人的事情的，很少有人知道。

    胡庸此时面目阴沉，在他的身边，是一小队心腹的木符弟子。

    “胡管事，人已经带到了。”一名心腹前来汇报。

    很快，只见两个人被五花大绑着，用黑布蒙着眼睛，塞住了嘴巴，扔在地上。

    从穿着来看，似乎是两名铁钥弟子。

    塞住嘴的布被扯开，两人恐慌起来。

    “这里是哪？你们带我来这做什么？”

    “药带来了么？”胡庸冷冷地询问着，他的眼中，带着一抹狰狞和疯狂。

    脸上却依旧留着笑意，他们逼我的，可不要怪我！

    “胡管事。”两名心腹，分别呈上来两碗汤药，汤药里头，隐隐往外冒着些黑气。

    他特地留下的那些黑灰，花了大代价请人制成这两碗汤药，服用下去，只要用灵力探查，立即就能在两人体内检查到邪道功法的气息。

    虽然效果只能维持两三天，但是足够了！

    “喂他们服下去。”

    “是。”

    胡庸一声令下，几名心腹立即按住那两人，有的人捏住嘴巴，有的人擒住手臂，像填鸭子一般将汤药往喉咙里灌。

    胡庸的脸色愈发地沉了，无论如何，这回总归是有个交代了。

    “胡庸，你不得好死！”

    “你该千刀万剐！”

    两人高叫着，哀嚎着，胡庸对此充耳不闻。

    类似的事情，他也不止做过一两次了。

    什么不得好死？什么千刀万剐？谁动得了自己？

    谁敢动？

    刑大执事也不过是要个交代而已，自己给他交代。

    足够了！

    方勉，你给我等着，给我等着！

    总有一天，不止是方勉，还有曲明露，高高在上的以为很了不起么！

    别让我胡庸逮着机会，否则玉符弟子也一样给你拽下来！

    他面目狰狞。

    可就在这个时候，一名站在胡庸身后的心腹，却是不动声色地朝着后方退去。

    胡管事啊胡管事，识时务者为俊杰，对不住了。

    那人忽然一咬牙，猛地朝后方跑去，从怀中抽出一个信号桶，一缕信号弹拖出长长的焰尾，射入空中。

    一边疯狂往外跑去，一边大喊起来：“胡庸窝藏邪道修士！胡庸窝藏邪道修士！”

    “胡庸窝藏邪道修士！”

    胡庸一个哆嗦，几乎心脏骤停。

    这一刻，他的心情就好像还没等进入天堂，便已经坠入地狱。

    他完全想不通，有人居然在这个时候背叛了自己，还是自己亲手栽培的心腹，为什么？

    他想到逃跑，但还未等他有任何动作，一大队执竟堂弟子已经冲了进来。

    下一刻，一道道似金非金的绳索，如同一条条金龙，从四面八方飞缠上来，将胡庸整个捆得严严实实。

    胡庸整个人跌坐在地上，像是大冬天坠入冰冷的冰窟之中，浑身寒意直入骨髓。

    到底是谁？是谁要对付自己？

    他想不通，完全想不通。

    自己头顶上那么多保护伞、护身符罩着，为什么？为什么！

    为什么这种事情，事先他竟没有得到半点风声？

    我不甘心，我不甘心！

    我不甘心！

    他内心狂吼着。

    “将所有人全部拿下，押入幽风涧！”一道声音厉喝道。

    “是！”

    ……

    而另一边，朱护法此时正在喝酒。

    忽然有心腹进来，在他耳边耳语了两句。

    朱护法只是面色平静，似乎早有所料。

    “去，将所有与胡庸有关的人，全部给我抓起来。”

    “是。”

    壁虎在遇到危险时，会弄断自己的尾巴，老鼠嘛，也同样情有可原。

    他一双狭长的双目微微眯起。

    胡庸，既然是上头有人要你死，那就怪不得朱某人了。

    你自己这么不聪明，死了就死了，虽然幽风涧幽风蚀骨，到了黄泉也别怪我老朱心狠手辣才是。

    要怪，你就怪他们好了。

    ……

    墙倒众人推。

    胡庸被押入幽风涧的消息，就像是长了翅膀，一瞬间就在整个世安谷传开了。

    而两名铁钥弟子，也在被验明身份之后送了回来，算是虚惊一场。

    而胡庸心腹的指认，与其供认的罪状，已经不可能再有翻身的机会。

    今天一天，方勉都在听着宁师弟他们议论。

    大家的心情都很畅快，仿佛狠狠出了一口恶气。

    而对于方勉而言，这就叫因果循环，报应不爽了。

    否极泰来，有的人得到这个卦象，起死回生，物极必反。

    有的人得到这个卦象，却是一落到底，万劫不复。

    “胡庸啊胡庸，你就好好到幽风涧去想清楚这个道理吧。”方勉长吐了一口浊气。

    他只是有些惊异于玉符弟子办事的效率，就像是电光火石之间，迅雷不及掩耳。

    等反应过来，所有事情都已经办完了。

    这是自然，这些玉符弟子，大都抓紧了时间修炼与提升实力，这种琐事，不出手则已，出手便是雷霆手段，谁乐意在这种事情上纠结半天？

    自己等人，虽然经历了许多磨难，但在这样一件事中，应该只能算是贡献了一点小小的、微不足道的力量吧。

    不过自己的修为也提升了，形势也慢慢变好了起来，大家都在成长，包括自己。

    今后也许能做到更多的事情。

    ……

    夜晚，田野间静悄悄的，只能听到草丛间的虫鸣声。

    甫田园的铁钥弟子们，也结束了一天的忙碌。

    女生们在田垄间嬉笑打闹着，男子们坐在水渠边休憩。

    对于所有铁钥弟子而言，胡庸的倒台，也是一件万分值得欢庆的事情。

    此时绿草混杂着泥土的清香，夜风习习，仿佛一个调皮的精灵，拨乱扬起的发丝。

    星朗月疏，星河闪耀，一如天上的街市，向人间展开繁华的一角。

    方勉坐在水渠边，清凉的流水浸过脚踝，濯去足间的泥污。

    他仰起头，望着天空的繁星，来世安谷已经有一段时日了，也不知下桥集的大家，还有爹娘过得怎么样呢？

    希望不要为自己担心吧。

    “师兄！”这个时候，曹倾戈跑上前来，在方勉肩头打了一下。

    “曹师妹有什么事么？”

    “你说以咱们现在的修为，是不是可以出去闯荡闯荡，历练历练了？”她一双杏眸眺望着远方的重山，眼中充满了憧憬与期待。

    大家的麻烦都解决了，胡庸也不在了，她的内心就像是脱了缰的野马，撒丫子狂奔起来。

    “曹师妹想出去历练么？”方勉微笑看着她，这姑娘总是这么无忧无虑地，又充满干劲。

