    宋京墨本来以为要软磨硬泡才能让老爷子点头让她去摆摊做买卖，没曾想她一提老爷子就同意了。

    前世她也是落水之后提出要摆摊，宋老爷子当时极为反对，她竭力争取才让宋老爷子点头，让她在庄子里做点小买卖。

    宋老爷子是灵者，宋京墨也是盼望过自己能够修灵的。

    修灵天赋能从十岁测到十五岁，她测了六次，每一次测试天赋的灵石都不曾亮起。

    可以说是没有半点修灵的天赋。

    一些普通人虽然没能成为灵者，但是也能点亮测试灵石。

    也是因为这个原因，庄里的半大孩子对她很是排挤，只是有宋老爷子在也不敢做些什么。

    “这是什么表情？”

    宋京墨脸上的惊讶太过明显，宋铮想忽略都不行。

    “小鲸不是三岁小孩，我一个老头子若是一直拘着你，以小鲸的性子不得和我闹起来？”

    “这块地方想要做起买卖来可不容易，小鲸要是能有这本事，那爷爷高兴还来不及呢。”

    这样倒是说得通，宋京墨没有多想，只扬眉笑道：“那就瞧好了！”

    她对自己的手艺还是很有信心的。

    宋家庄地方不大，出了宋家庄就有大块前不着村后不着店的荒地，去邻近的村庄最少要走上半日路程，想要去到大点的城镇脚程快的也得走上整整两天。

    这里的人们基本上习惯了自给自足，缺少了什么东西可以去庄上灵者开的铺子里买，除此之外再就是等游商过来同游商换些东西。

    一年到头最大的事情就是检测家里到了年龄的孩子有没有修灵天赋，若是检测出来有修灵天赋那就赶紧找门路给寻个修灵者拜师，要是运气好，孩子入了门成了灵者，这一家就算是不用再愁吃喝了。

    除了家里有灵者的人隔三差五会去镇上一趟，其他人去镇上一回就很难得了，要是有谁说要去镇上，指定会有乌泱泱的一群人挤破门槛让帮忙带这带那，还有些脸皮厚的让捎上家里的一些东西去卖。

    庄上灵者开的铺子里商品种类不少，价格要比镇上贵上一成。

    那铺子也收粮食，收购的价格比镇上低上一成。

    自己不想花那冤枉钱租大车又想把手里的东西卖更好的价格，就只能这般“精打细算”。

    宋京墨只是跟宋老爷子商量了自己要摆摊的事情，没曾想，消息传了一轮过了几天再传回宋京墨耳朵里竟然变成了她要去镇上买东西。

    宋老爷子坐在屋子里，宋京墨站在门前，门口是挤挤挨挨近百号人。

    前阵子因为她落水的事情这些人都避之不及，怕她粘上了河里的脏东西，连家里孩子都不敢再往这儿领。

    现在见她没什么异常，又有能帮上忙的地方，这群人便成群结队的来了。

    还没等宋京墨开口，便七嘴八舌的交代起了自己要托她办的事。

    这些人都精明得紧，一边大声嚷着自己的事儿，一边留意着其他人说的事儿，生怕叫别人占了便宜去。

    “我说王家媳妇，你哪儿来的面子说替你运两袋粮上镇上卖？两袋粮一放旁的乡亲要想搭点东西都搭不成了做人可不能光想着自己啊！”

    “等等，谁说我要去镇上了？”宋京墨原本还有点摸不着头脑，见人群要争执起来才知道究竟是怎么一回事。

    “我爷爷腿脚不好，我一个小孩儿怎么独自走几天几夜的路去镇上？”

    “不是租大车去？”

    宋京墨看了那接话的妇人一眼，简直要被气笑。

    “我家什么条件能租得了大车。”大车是宋家庄另一个修灵者家里的，能装下不少东西，车上用了些修灵者才会的手段，往返宋家庄跟镇上只需要一天不到的时间。

    这大车要么单租要么连那位修灵者一块租，不论选哪个都要价不菲。

    有些人要去镇上一趟都宁愿走着去也不租大车，关系极好的人家才会约着去租大车。

    虽然说宋老爷子也是修灵者，但是宋京墨从来没想过要去租大车。

    “我是要摆摊卖东西挣银钱的，东西都是镇上来的，感兴趣就来看看，都是好东西在外头也不愁卖。”见人群又要吵嚷起来，宋京墨索性从屋子里搬了张桌子出来当摊位，往上头摆了货物。

    她原本就没打算去镇上。

    再说了，她第一笔买卖其实已经做成了，还即将给她带来一大笔收入，说要摆摊其实是为了薅点羊毛。

    离得近的人里有个眼尖的妇人，认出了宋京墨摊子上摆的东西。

    “这不是外头正时兴的养颜水吗？镇上那铺子原本卖一两银子一瓶都给人抬价抬到十两银子一瓶了。”

    “是啊，我可是好不容易弄到的。”不过宋京墨用成本价从姚记那里拿的货，因为方子就是她给的。

    限量出售也是她教的，只是套用了以前见识过的饥饿营销，稍微借鉴了一下，就有了现在养颜水的有价无市。

    她提供方子，药剂铺子制作药剂，三七分成。

    她的时间不多，真要从收益按一个铜板两个铜板的小买卖做起，不知道什么时候才能攒到足够的银两。

    原本是计划说摆摊卖些吃食，可在宋家庄多的是脸皮厚比砖墙的人，白吃白拿这种事是做得出来的，宋京墨一提就让宋老爷子给否了。

    前世宋京墨便是摆摊卖的吃食，生意并不算好，赚的都是家里饭菜不好吃想在外头打打牙祭的人的钱。

    宋老爷子是支持她摆摊不假，却毫不留情的指出了她诸多想法中不现实的地方。

    宋京墨满满的信心到后来差点就变成了自我怀疑，好在宋老爷子后来给她指了另外一条明路。

    “我看你整日围着灶台和药草打转，有没有研究出什么特别的东西是外头没有的，做一份成品我送到镇上去让人看看。”宋老爷子自己也算半个药师，经常在外头采药，能闻出来药剂好坏。

    他这个孙女在药剂方面似乎天赋不错，不过粗通药理，居然误打误撞搭配出来了几种药剂。

    养颜水便是宋京墨捣鼓出来的药剂之一，原料是一种毒草，野外遍地都是，皮肤碰到它的汁液便会溃烂，过路的通常都是避着走。

    然而这种毒草通过特殊的处理就能提取出毒性极弱的汁液来，普通的药剂学徒就能做到这一点。

    直接服用能够促进人体排出积压的毒素，达成排毒养颜的效果，加点药性温和的药草中和一下药性再兑水稀释，就成了现在镇上热销的养颜水。

    宋老爷子列出了好几家药剂铺子供宋京墨选择，最后宋京墨选中了当时就快要关门大吉的姚记药铺，定下了契约。

    她也不是为了好谈条件选的姚记，主要是听出了宋老爷子自己都可能没意识到的下意识里的推荐。

    因为宋老爷子对这家药剂铺子印象很好，所以宋京墨愿意去试一试，只要操作得当，让姚记药剂铺子起死回生也不是不可能。

    事实证明她的选择是正确的，现在姚记药铺生意好得不得了，名气也起来了。

    “你这养颜水一两银子一瓶？”

    “都是一个庄的，这价格是不是要降一点？”

    “当然不是，养颜水现在镇上的人拿着大袋银子想买都买不到，还有人用金子买呢。”宋京墨笑笑，她可不得中间商赚一波差价吗？

    哪有人好做赔本买卖的。

    “我这儿也就这十瓶养颜水，如果诸位婶婶想要的话，就出价吧。”

    “好东西当然是价高者得，我也不多要。最低出价一两银子，最高出价十两银子，要么有人先出到十两银子，要么其他人不再加价，那就能成交了。”宋京墨讲清楚交易规则。

    外头定价一两银子一瓶，因为货少已经炒到十两银子一瓶，她定个十两的最高价一点也不心虚。

    宋家庄这些人可不穷，只是习惯了占便宜要好处，私底下腰包一个赛一个厚。

    但是女人哪有不希望自己有漂亮容颜的？女人和小孩儿的钱可是最好赚的。

    也就是这会儿那些小孩儿不在，她要是把练手时做的那些精巧玩意儿拿出来，那些孩子见了指不定能弄出多大的热闹。

    后头有宋老爷子坐镇，宋京墨并不畏惧这些腰粗膀圆的妇人。

    相反，她笑嘻嘻的看着众人，等着她们出价。

    “第一瓶养颜水，有人出价吗？”

    “一两银子！”

    “一两银子想买养颜水？做梦吧你！我出一两一钱！”

    “一钱银子也好意思加价？二两！”

    “三两！”

    “四两！”

    “五两！”

    “七两！”

    “十两！”

    第一轮很快叫到了封顶价格，还有人忍不住继续加价，宋京墨直接把养颜水交易给第一位叫价到十两的妇人。

    许是之前买过养颜水的那位显摆太过起到了另类的宣传作用，再加上第一位叫价到十两的妇人付款过于爽快刺激到了其他人，宋京墨摆出来的十瓶养颜水很快销售一空，其他货物倒无人问津。

