    从华青衣那里要到了白沙的家庭住址和联系方式后，他直接坐车赶往白沙的家里。

    在路上，李想查阅了白沙这段时间的新闻和经历，了解到了白沙到底是因为什么，沦落到现在这个地步的。

    要知道在去年初的时候，这位三十好几好不容易在娱乐圈混出头的白沙，凭借一首【霓虹世界】登顶歌坛，成为歌王！

    却又在如今，成为资本的弃子，沦落到娱乐圈查无此人的状态！

    短短半年，何至于此？

    李想一通搜索后才明白了事情的来龙去脉，白沙的长相并不属于帅气的那种，至少在娱乐圈他的颜值并不是他的加分项。

    而且白沙也不是专业科班出身，再加上颜值不够，虽然才华出众，但娱乐圈从来就不缺少有才华的人。

    才华被埋没才是这个圈子的常态！

    这也就导致了他前期生活的拮据和坎坷。

    是他的前女友陆瑶瑶一直跟在他身边，和他住潮湿逼仄的地下室，为了养活他和他的梦想，去做模特，大冬天的车展陆瑶瑶穿着短裙冻得浑身直哆嗦。

    即便如此，她回到家后，对白沙也没有抱怨一句。

    转机出现在前年，陆瑶瑶的父母前往出租屋里，想要带走她。

    白沙想劝阻，但她父母那句可以不带走，你们也可以在一起，但是结婚的彩礼你拿的出来吗？

    那个时间段，白沙恰好遇到了贵人，事业刚有起色，他被龙游娱乐看中，公司打算花大力气让他出道。

    但需要封闭式管理半年，全程待在公司总部进行培训。

    “给我半年，叔叔阿姨，就半年。”

    “瑶瑶等我，就半年。”

    他吃了多少苦，我们不得而知，但半年后，他真的火了，却因为合同的问题，不被允许恋爱，行程也安排的很满。

    白沙成为了龙游的赚钱机器，直到他从朋友嘴里，得知了陆瑶瑶即将结婚的消息，大闹公司。

    为了解约，为了赶赴婚礼现场，净身出户只保留了一栋别墅。

    当一个穷鬼为了女孩努力赚钱，却又因为同一个女孩，重新成为穷鬼。

    他遇到了对的人……却在错的时间。

    “我有房了！是我们梦想的那栋别墅！”

    即便……即便他狠下心来大闹婚礼现场，也没有改变最终的结果，还给众多狗仔授之以柄，龙游也气不过，暗中推波助澜。

    白沙的口碑一落千丈！

    粉丝们纷纷弃他而去！

    在事业，爱情的双重打击之下，这位新晋歌王，整天以酒度日，嗜酒如命。

    渐渐的混成了现在这幅德行！

    李想：“……”

    爱情这玩意，谁碰谁不迷糊啊！

    “可惜了！”李想惋惜道。

    傍晚五点，李想下了车赶到了一栋小别墅内，听人说，这是他在大闹婚礼现场无果后，是他在净身出户后唯一的资产。

    是他和她曾经梦想的家！

    只是这栋别墅里，到现在只住着白沙一人而已。

    小花园，小天台，庭院里一棵歪脖子老树……

    没有一位男孩从小的梦想只是买栋房子，可到最后，他们或许连房子都买不起。

    又或许买到了房子，但是却丢失了那个她。

    李想思索片刻，没有立即敲门，而是等到自己半路点的烧烤外卖到来，又从一旁的商店里，买了一箱雪花。

    “叮咚~~”

    好一会，门禁对讲机里传来白沙略带沙哑的声音：“外卖挂门上就好。”

    李想：“我不是送外卖的。”

    “不见客，不接受采访。”

    “我是来找你喝酒的。”

    “……”

    半晌，胡子邋遢的白沙，打开房门，走了出来，隔着院门疑惑道：

    “这段时间找我采访的很多，想看我笑话的很多，但特地来找我喝酒的……你还是第一个。”

    “酒我有，烧烤我也点了，不请我进去吗？”

    李想拎起手中的外卖袋，示意道。

    白沙耸了耸肩，打开院门，放李想进来。

    李想跟随他走到屋里。

    本以为屋里应该会是一片狼藉，杯盘满地的模样，谁知道客厅的卫生打理的十分干净。

    “坐。”

    白沙没有客气，直接拆开雪花，用牙咬掉瓶盖，坐在沙发上，喝了起来。

    瞧见李想环顾四周，白沙自嘲一笑，解释道：“瑶瑶不喜欢家里太脏，她有洁癖的。”

    李想：“……”

    没二话，李想一屁股坐在沙发上，咬开一瓶啤酒，陪着他喝了起来。

    半个多小时，两人从沙发喝到了地上。

    白沙突然莫名长叹一口气，你是所有来找我的记者里面，最对我脾气的。

    他撇了眼李想，轻笑道：“只是你这酒量不行啊。”

    “……行的，陪你喝多少都行。”李想仰头将杯中的残酒一饮而尽。

    “狗仔的日子也不好过吧？”

    白沙拍了拍他的肩膀，说道：“看你这么年轻，刚入行吗？”

    “去跟拍那些正当红的明星吧，拍我没人看的。”

    “我不是狗仔。”

    “对对对，你是记者。”白沙自嘲的指着自己，说道：

    “我尼玛曾经还是歌王呢！”

    李想直勾勾的盯着他：“后悔吗？”

    “……”白沙苦笑一声，重重的点头：“挺后悔的。”

    “她对你好嘛？”

    “特别好。”

    “好到什么程度？”

    “好到……”白沙仰起头，看着天花板，陷入了回忆：

    “那个时候，住地下室很穷，最穷的一个月，她也没接到什么活，只能靠喝粥度日。”

    “粥少，水多！”

    “她怕我不够……两碗稀粥，往往她的那碗都会留一半给我。”

    说到这里，白沙抬手擦拭掉眼角的泪水，伸手向再拿一瓶酒，发现一箱啤酒早已喝完。

    他拍了拍李想的肩膀，说道：

    “酒喝完了，你也该走了，喝粥的事情我从来没有跟其他人说过，希望能给你增加一点业绩。”

    李想没有解释，只是将手中仅存的半瓶啤酒，递给他。

    嘴里轻声唱道——

    “【一碗热的粥，

    你怕我没够，

    都留一半带走，

    给你形容，美好今后你常常眼睛会红，

    原来心疼我，

    我那时候不懂！】”

    白沙：“！！！”

    这是歌……

    不知道为什么，这首歌太好下酒了，白沙不敢打扰李想，半瓶酒下肚后。

    李想依旧坐在地上，闭着眼，手里的节奏轻拍。

    “【假如我年少有为，知进退，

    才不会让你替我受罪，

    婚礼上，多喝几杯，

    和你现在那位，

    假如我年少有为不自卑，

    尝过后悔的滋味，

    金钱地位，

    搏到了却好想退回！】”

    一曲唱罢，白沙迫不及待的凑到跟前问道：“这首歌的版权在你这嘛？

    “在。”

    “卖吗？”

    “你买不起。”

    “我有钱，这栋别墅都给你！你想要什么你尽管说！”

    “我想要你！”

    白沙后知后觉道：“你不是狗仔对嘛？

    “自我介绍一下，鄙人李想！”李想嘴角微微上扬，仿佛看到一头上钩的野兽，他重复道：

    “我想要你！”

    “你是哪家公司派来的？”

    “点子公司！”

    “……”白沙摇头道：“我从来没有听过这个名字。娱乐圈有这号公司吗？”

    “以前没有，现在有了！”

    白沙的酒一下子便醒了，他犹豫片刻后问道：“我加入的话，这首歌给我唱？”

    “不仅如此！”李想拍了拍他的肩膀，狂妄至极道：“我要让你重新回到歌坛巅峰，我的白歌王。”

    白沙不解的反问：“为什么？”

    “为什么？”李想嘴里念叨了几遍，而后抬头看向他说道：“为了爱情！”

    “为了……爱情？”

    “为了爱情！”

    ……

    ……

    等李想回到学校的时候，已经是晚上十点了。

    但他不是一个人回来的。

    将白沙安置在新买的别墅里，晚上一同去刘力家再蹭了顿晚饭，吩咐刘力安排一下，让白沙尽快录制好这首歌。

    并当场给他一份合同。

    白沙忐忑的接过，他甚至做好了再度成为赚钱机器的打算，可这合约条款，却十分宽松，相比较其他公司吃人血馒头，李想的这份合同，简直就是做慈善。

    “为什么？”

    白沙不知道，他这一晚究竟问了多少遍为什么。

    但这一次得到的答复，依旧让他满意。

    “信你！”

    “好！”

    合同签订，录制在即。

    白沙在车上问了一路，这首歌的名字，直到李想要回学校的那刻，他才将早已写好的歌词递给他。

    只说了四个字——【年少有为】！

    “年少有为……”

    是啊！

    假如我年少有为不自卑……懂得什么叫珍贵！

    什么叫珍贵！！！

    深夜。

    白沙握着这份歌词，独自一人躺在床上，涕泗横流。

    深夜。

    李想回到宿舍，站在天台上，打了一通电话给陆志远。

    点子公司和鼎盛娱乐作为战略合作伙伴，那可不是说说而已的，关键时刻你得支棱起来。

    “喂？”

    “陆总，【谁是歌王】第二季，我的人也想参加，有没有什么办法？”

    “你的人？”陆志远一下子从床上坐了起来问道：“你的人是谁？

    “白沙！”

    “白沙？”陆志远的神色变幻无常，半晌他解释道：“官宣的首发阵容已经定下来了，但是你的人如果想要参加的话，不是没机会。”

    “什么意思？

    “踢馆赛！”

