    和马把池田茂领进道场，第一件事自然就是问他昨天和自己分别之后，做了什么。

    和马想搞清楚这BUFF怎么来的。

    在仔细询问了一番之后，和马却陷入了迷惑。

    “你说，那个律师跟你说，律师是法律的骑士，你觉得很帅？”和马决定先确认一下。

    “对，不觉得很帅吗？法律来打！”

    和马压住吐槽的欲望，继续确认：“然后你就决定要当律师，考明治大学？”

    “对啊，老师说要当律师只能这样了。”

    和马扶额，他基本确定了，这就是池田茂获得“预备来打”这个临时BUFF的途径。

    这么容易就能获得BUFF的吗？这个获得BUFF的条件到底是啥？难不成是什么飘渺虚无的心的强度之类的玩意儿吗？

    那为啥我不能随便遇到点事情就加BUFF呢？我的心还不够强吗？

    和马一波连续内心吐槽的同时，千代子关心的是另一个问题，她问池田茂：“你家很有钱吗？”

    “不，我家……还挺穷的。”

    “那你肯定给不起明治大学的学费。”千代子斩钉截铁的说。

    池田茂：“我可以打工攒钱。”

    “攒出明治大学的学费？然后还要复习，你成绩应该不太好吧？你疯了？”

    “应该没有。”池田茂很肯定的回答。

    千代子叹气：“算了，毕竟你是我老哥的徒弟，你这样也正常，毕竟……嗯，就是这样。”

    千代子没把“毕竟”后面的东西说出来。

    和马则被千代子的话提醒，对池田茂说：“千代子说得对，明治大学学费太贵了，普通人家根本出不起，你一边攒学费一边复习不太现实——你现在高几？”

    “高二。”池田茂回答完问题马上提问，“那师匠你说该怎么办？不考明治大学，我应该去哪里才能当上律师？”

    “考国立大学吧，学费能便宜非常多，两年时间的话，勒紧裤腰带去攒应该勉强能出得起？”

    和马用的疑问语气，他也不知道能不能攒够。

    但池田茂显然完全不担心这种事，他直接问和马：“那，国立大学里和明治大学差不多的学校是哪一间？”

    和马秒答：“东京大学啊，只有东大和明智同水平了。”

    “那我就考东京大学吧！”池田茂信心满满的说。

    和马这个瞬间，有点怀疑自己面前坐着的这个人型物体，是一种单细胞生物，比如超巨大的变形虫或者史莱姆，变成了人形。

    千代子：“喂，你能不能给日本第一学府一点尊重？一个两个明明本来成绩不怎么样，结果说得考东大像是去商店街买鱼一样简单？

    “看你这不假思索的反应，难道脑子不太好？”

    面对千代子的嘲讽，池田茂眨巴眨巴眼：“脑子好我也不会去当不良了不是吗？”

    千代子无言以对，只能说：“我老哥最起码脑子灵光，只是以前不喜欢学习罢了。你这情况我感觉……”

    和马打断千代子的话：“事在人为嘛。”

    和马这样说，是因为他看得到BUFF，怕现在乱说话万一把池田茂的BUFF给刷掉了怎么办？

    那不就耽误人家的人生了吗？这个罪名和马担不起。

    千代子看着和马，撇了撇嘴，问：“老哥，你模拟考考完了呗，成绩怎么样？”

    和马脸色一变：“呃……”

    “看你表情我就知道了。你这样说事在人为，实在没有说服力啊。”

    “我数学和英语考得还是挺好的嘛。”和马分辩道，“而且我还有一年时间呢。”

    千代子：“我相信老哥你能行啦，我只是……算了，我也不应该对别人的梦想指手画脚。你们要开始练剑就练，我去做饭去了。”

    说着千代子站起来，往道场门口走：“喝的麦茶我待会会准备好送过来。”

    “等一下！”和马喊住千代子，“我们这里既然有男弟子了，理应分一些力气活给他干。”

    池田茂立刻站起来：“明白，请给我力气活！我最不缺力气了！”

    千代子看看池田茂，又看看和马：“这样好吗？人家明明是交钱来学习剑道的。”

    “请交给我吧，大姐！”

    池田茂拿出了像极道那样的气势，对千代子鞠躬。

    千代子又看了看和马，叹气：“好吧，那你今天先把院子扫了吧，我两天没扫了，院子里樱花花瓣和落叶都积了好厚一层。”

    “是！”池田茂立刻精神抖擞的跑向院子。

    千代子看着他的背影，忍不住对和马吐槽：“被比我大的人喊大姐，感觉真奇怪。”

    “论道场里的辈分，你确实是他的大姐啊。”和马说。

    “我知道，我只是不习惯。还有，今天晚饭我要准备他的份吗？”

    “准备上吧，他要是回家吃，我们就留着明天捏饭团嘛。”和马说。

    为了省钱，桐生兄妹一直都是自己带便当到学校，从来不在学校的小卖部和饭堂消费。

    千代子点点头，离开了道场。

    桐生和马一个人坐在道场里，看着唯一的男徒弟在院子里用可怕的气势挥舞着扫把，清理地上的樱花瓣和落叶。

    他忽然很感慨，就在一个月前，他还在处心积虑的要卖掉道场赚第一桶金，现在他居然真的正儿八经的开始教剑道了。

    人生真是充满了意外啊。

    **

    南条家。

    南条保奈美的父亲南条正仁兴致勃勃的走进南条家的开创者，南条保奈美的爷爷南条广的书房。

    “父亲，朝仓议员的回复来了。”

    南条广本来正听着收音机里播放的演歌《北国之春》，闭着眼睛打着拍子。

    一听南条正仁的话，老头子先抬手按掉收音机，随后缓缓的睁开眼睛：“情况如何？”

    “议员阁下决定近日就正式向我们提亲。”南条正仁丝毫不掩饰脸上的喜色，“这可是南条家正式介入政坛的好机会。”

    大财团都会把次女、三女嫁给政治家族的次男，这已经是日本社会一条不成文的规矩了。

    财团通过这种方式，和政治家族紧密的结合在一起。

    南条广看了眼儿子，不动声色的问：“对朝仓议员的次男的考察结果呢？”

    “是个非常优秀的年轻人。”南条正仁立刻回答，“我雇佣了最好的侦探事务所，全程跟踪调查，到现在还没发现他有任何品行不端之处，之后侦探事务所应该会给出一份详细的报告。”

    南条广点点头。

    “那，就选一个合适的日子，通知根津神社的神主来主持订婚仪式？”

    神社在日本属于“宗教法人”，“宗教法人”在日本社会发挥了一种独特的“润滑剂”作用。

    大神社的神主和大寺庙的住持往往都拥有非常可怕的人脉。

    这种人脉，有时候甚至可以影响到地方议会的选举。

    神道教的神社维系这种人脉，除了各种公开的祭祀活动之外，主要就是通过主持订婚仪式和婚礼；相应的和尚们在公开祭祀之外维系人脉的主要办法，则是主持葬礼。

    这在日本是很严肃的事情，一定不能搞错，婚礼上请来了和尚或者在葬礼上请来了神官和巫女，都是非常严重的失误。

    面对南条正仁的问题，南条广摇了摇头：“不急，我要亲自见一见朝仓议员的二公子，再做定夺。”

