
李昀昊的办公室。

李昀昊面色阴沉，手里拿着电话，口气非常的不友好。

“钱你已经收了，都这么多天了，为何还不动手？”

钱彬阴沉沉的声音在电话里响起：“李大少，钱我收了，事情我自然会办，只是我什么时候下手，那得找最好的机会，你既然不懂蛊，那就不要催，下蛊不是下毒，想要让人死得不明不白，没那么简单的。”

李昀昊腮帮子上的肌肉一下子凸显出了几条纹路：“那你总得告诉我一个期限时间，总不能让我无限期的等吧？”

钱彬笑笑道：“放心吧，最多一个星期，这些天我已经侦测好了情况，选好了目标，也选好了蛊种，那可是在苗疆中大名鼎鼎的蚀情蛊，让这小子临死前再好好爽一爽，我想他到了阴间也会感谢我的。”

李昀昊虽然也是修行者，但是对于蛊却是一无所知，忍不住好奇的问道：“蚀情蛊，这是什么东西，有什么作用？”

钱彬得意的解释道：“蛊其实就是虫，只是有的肉眼可见，有的肉眼看不见，蚀情蛊是一种很奇特的蛊，当蚀情蛊的虫卵被吞入人的肚子后，它会因为人体温度的原因很快被孵化，大约三天的时间，蚀情蛊便会长为成虫，而且蚀情蛊奇特在于它只能在女性身体里成长，如果一个男人吞下蚀情蛊虫卵，那是一点用处都没有。”

李昀昊皱起了眉头：“女人？可是我要你对付的人是个男人！”

“你别着急啊！”

钱彬嘿嘿一笑：“蚀情蛊在女人身体里长成后，在一种特殊的蛊笛发出的声音刺激下便会分泌一种类似激素的东西，而这种激素的效用，比市面上所卖的任何一种催-情-药都还要厉害十倍，哪怕最贞洁的女人都会变成最放荡的荡妇，她们会向任何看到的男人求欢，哪怕那是一个浑身肮脏的乞丐，而在欢好的过程中，蚀情蛊则会释放出一种超级厉害的毒素，这种毒素会在欢好的过程中不知不觉中进入男人的身体。”

李昀昊眼光一亮：“你是准备找个女人来对付他？”

钱彬点头笑道：“普通的蛊毒固然也能制人于死地，但是事后却嗯容易会被人察觉到，会留下很大的麻烦，但是通过男女欢好过毒，这便等若是无根之毒，让人防不胜防，查无可查。”

“这种蚀情蛊释放的毒素，能置人于死地？”

钱彬得意的说道：“当然！最关键的是蚀情蛊释放出所有毒素后，自己也会死掉，而且这个女人不会有丝毫的事情，事后就算查也查不出来，但是这个男人刚开始并不会察觉到任何异样，等到蛊毒发作时再想抢救便已经来不及了，蛊毒会让他无声无息的安详死去！”

李昀昊眼睛一亮：“你确定这种方式稳妥？”

钱彬冷笑道：“当然稳妥，这才是杀人不见血让人悄无声息死去的办法，我以前已经试过多次，绝对没问题。”

李昀昊忽然想道：“你说这个毒会从女人身上过到男人身上，那如果男人做了措施，戴了套怎么办？”

钱彬嘲讽道：“一个单身女人会随时准备着套子吗，更何况在激素的刺激下，欢好绝对不是一次两次，谁还会每次去戴一次，再说了，在那种欲-火焚身的情况下，谁还会去想着去找套子，你以为是清醒男女约好了去开房吗？”

李昀昊一想也对：“我等你的好消息！”

“等着吧，快则四天，慢则一个星期！”

“好！”

……

康妮公主来得并不慢，在龙王打完电话之后三天，便直接乘坐飞机落地了。

秦阳这个地主，自然早已经等候在了机场，同行的还有韩青青，毕竟三个人当初也算是一起经历过患难，如今康妮公主来中海，韩青青自然要一起的。

“她是专程过来找你的吗？”

秦阳靠在栏杆上，撇撇嘴道：“鬼知道啊，她之前不也是到处乱跑吗，或许就是找个理由来中海玩吧。”

韩青青笑道：“人家好歹是个公主呢，专程来找你，你还一副不乐意的样子。”

秦阳偏偏头，看了一眼出口，很随意的笑道：“对啊，公主哎，我一普通人，和公主在一起玩，这不是挺尴尬的吗，现在可不是当初落难的时候了……”

秦阳这么一说，韩青青也有着两分紧张：“你说她等会会不会很高傲，嗯，就是很贵族的那种？”

秦阳笑眯眯的说道：“没关系，如果她拽得一副二五八万的样子，我们就掉头走人，不接待不伺候了，管他公主不公主，关我们屁事。”

韩青青被秦阳的话给逗乐了：“应该不会吧，就算后面到了菲宾，人家对我们也很客气啊，对你也很感激，而且我看得出来啊，她对你很崇拜啊。”

秦阳嘿嘿一笑，得意的说道：“谁让我是她的救命恩人呢，可惜她就是一个公主，也没希望成为女王，否则，这恩情就大了，救了未来英格列女王的男人，哈哈。”

韩青青白了秦阳一眼：“就算是又如何，难不成你还准备当英格列的亲王不成，不过话说回来，康妮公主确实很漂亮啊，标准的金发大美女，这不是你们男人的最爱吗？”

秦阳呵呵笑道：“哪能啊，我可是很传统的，固然金发美女确实很有异域美，但是我还是喜欢我们华夏的黑长直，不说别人，你就比她漂亮多了。”

韩青青哼了一声，嘴角微微翘起：“油嘴滑舌，哼！”

秦阳和韩青青两人正无聊闲侃着，康妮公主的身影出现在了出口，她的身边带着两个保镖，同行的还有芍药和猎鹰，当然，两人都是假装不认识秦阳。

康妮公主来华夏的政治任务在京城的时候便已经完成了，转飞中海，便是专门来找秦阳，算是她的私人旅行。

康妮公主看着站在出口一脸微笑的秦阳，脸上露出了开心的笑容：“嗨！”

秦阳微笑着迎了上去，伸出了手：“欢迎来到中海，康妮小姐！”

康妮走过来，却没有伸手，而是直接伸开了双臂，一把抱住了秦阳：“我最勇敢的骑士，好久不见！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9758685"  chaptername="第三百八十九章  蚀情蛊">加入书签</a>
</div>
