    沈柒柒认真道。

    话说她为什么会被关在这一到夜晚便阴黑得仿佛阴间界的水牢？

    还不就是因为她在关禁闭期间擅自走出禁闭室、跑到隔壁邻居谢北冥家里坐了会儿吗？

    连串个门子都能被关进水牢两个月反省思过，她要是真引来雷火把水牢炸了，宗门扭头就能把她也炸了。

    不但炸她，怕是他们整个沈家都要跟着她受到牵连。

    他们这些名门正派，不但规矩多得吓死人，心眼更是比芝麻粒还小，翻个白眼都要给你按一个藐视罪，硬是能追着你打十八条街。

    要是水牢四周的结界能扛住雷火攻击就好了。

    沈柒柒心想。

    乌穹苍还凌乱在她那句“万一引来雷火把水牢炸了”的震惊中，见她仰着脑袋打量四周结界的样子，他眉心狠狠一跳，问道：“你盯着结界做什么？”

    “回师尊，弟子在估量这结界能扛住几道雷火攻击，然后再决定要画几雷符，免得一不小心把水牢炸毁了，宗门再打弟子一顿板子。”

    沈柒柒一脸认真地说道，丝毫没意识到自己这话带来的冲击波可比雷火大得多了。

    至少对于乌穹苍而言是这样。

    尊敬的穹苍仙尊少年成名，年仅十二岁便重创九婴，同年被真武帝君收为弟子，他若说自己是修真界的第二奇才，就没人敢自称第一。

    可即便如此，他也是十一岁那年才画出第一张雷火符，且还只是张一雷符——也就是一张雷火符，只能引来一道天雷。

    小徒弟虽说今年已十六岁，然而跟着他修习符道术法才不过月余时间。

    这么短的时间，能把各类符篆的名字记全就已经很不错了，了不得再和各类符篆混个脸熟。

    结果小徒弟却说她在考虑要画几雷符……这可比当年的他狂妄太多了！

    乌穹苍都不知道此时是该夸小徒弟有自信，还是该把小徒弟吊起来打一顿好让她明白什么叫做人不要太狂。

    狂妄的人往往没有什么好下场。

    乌穹苍盯着自家小徒弟，半晌，吐出一句：“你只管竭尽全力，不必考虑后果。”

    千百次说教，不如一次亲身真切体验，还是让现实来捶打小徒弟吧。

    这是师尊当年对他说的话。

    想到这，乌穹苍衣袖一拂，说道：“有多大能耐，全都使出来，天烧着了，有为师给你兜着。”

    还在估量结界坚固程度的沈柒柒闻言精神一振，两眼晶亮道：“师尊，弟子真的可以这样吗！”

    乌穹苍：“……”

    不知为何，看着小徒弟那双亮得冒光的眼睛，乌穹苍心里忽然有点打鼓。

    这么兴奋，莫非小徒弟果真比他还聪明？

    穹苍仙尊眯眸，审视地打量着自家小徒弟。

    然而他话说都说出去了，此时再改口，未免也太面子了。

    为了保住面子，乌穹苍只得点头道：“嗯，可以。”

    同时在心里对自己说：就算小徒弟比他聪明了那么一点点，可这么短的时间内，她也顶多只能画出张一雷符……了不得两雷。

    两道雷火，他还是能兜住的。

    乌穹苍才这么想完，就听头顶上忽然响起一道清脆的咔擦声。

    乌穹苍：！！！

    这声音对于他这种已经经历过雷劫的修士来说简直不要太熟悉！

    这是天雷的声音！

    小徒弟竟然真把天雷给引来了！

    乌穹苍猛地仰头望天。

    就见漆黑的夜幕中，天幕被撕开一道大口子，一条银紫相间的长龙气势汹汹地从里面钻了出来！

    轰——

    夜色瞬间亮如白昼！

    雷火直接穿透结界砸进水潭。

    潭底的鱼虾虫蛇受到惊吓弹跳而起，却又在出水的瞬间被雷火烤熟。

    鼻息间顿时被一股肉香味包围。

    乌穹苍：？？？

    还没等他从震惊中回神，头顶上又是轰隆隆一声响。

    紧接着又是一条长龙从云层中钻出来。

    然后是第三条，第四条……虽然每一道雷火都被引进了水里，没有直接劈在木屋上，也没有落进竹林里，更没有引起大火……然而这是重点吗？

    乌穹苍艰难地将视线落在面前的水里。

    就这么一会儿功夫，好好的一个深潭，里面的水硬是被炸干了一大半！

    再炸下去这水牢可就真要被炸毁了！

    他终于再顾不得面子问题，连忙道：“够了够了！停下！快停下！”

    沈柒柒刚又画好一张符，就要甩出去，闻言，她两指夹着符道：“师尊，再等一下，弟子刚才又有了新的感悟，弟子手里新画的这张符，不出意外的话，应该能一次性引来五道雷火。”

    乌穹苍：！！！

    五雷符不算稀有，稀有的是能一次性引来五道雷火的五雷符！

    这要是五道雷火齐齐轰下来，别说水潭里的鱼虾虫蛇无生还的可能性，连他都未必能躲得过去！

    他这徒弟哪里是天赋异禀，简直就是妖孽转世！

    眼看沈柒柒手持雷符跃跃欲试的样子，乌穹苍难得地生出一丝惊慌，连忙隔空一把将那雷符抓过来。

    正兴致勃勃地试验新符的沈柒柒：……

    说好的只管竭尽全力不必考虑后果呢？

    重生以来，她在使用符篆方面一直都小心翼翼，哪怕身揣九分力，她也只敢使出两三分，就怕被人怀疑。

    今天好不容易能敞开手脚痛痛快快的来一次了，自然要好好尽兴一番。

    反正师尊说啦，有多大能耐全都使出来，天烧着了他给兜着。

    怎么现在又不许她竭尽全力了？

    沈柒柒狐疑地看着自家师尊。

    后者只觉得自己积攒了几千年的脸皮这一下全给丢光了。

    他轻咳一声，强力挽尊道：“更深夜重，频繁引雷的话，恐要惊扰到门内弟子的休息。”

    沈柒柒一想，也对，“哦”了声，乖巧地点头道：“好吧。”

    然后她看向一地被雷火烤熟了的鱼虾，吸吸鼻子，重又兴奋道，“师尊，我们有宵夜可以吃啦。”

    说起来，她已经一整天没吃东西了，闻着这香味，肚子顿时兴奋的咕咕直叫。

    乌穹苍看看蹲在地上喜滋滋地捡拾鱼虾的小徒弟，再看看被炸的稀碎的结界，他一巴掌拍自己脑门上，只觉得脑仁一阵生疼。

    这么大的动静，已经不是惊扰了，是惊吓。

    那些个长老，恐怕此时应该正在飞来的途中吧。

