    “娶你……”方默顿了顿，笑着说道：“我没想好，不过三年之后，我的确会带着一个亿去。”“为什么？”江莱不解。

    “你之前不是让我追求你么？”方默笑着打趣道：“我想脚踏两条船，行不行？”

    江莱呆呆地看着方默，整个人都懵了。

    见到江莱的表情，方默笑了笑，随口说道：“骗你的，不过为了不坐牢，我到时候的确会拿一个亿去，那么……晚安。”方默笑着摆了摆手，然后关上了车门，准备上楼。

    “方默！”江莱突然间喊道。

    “恩？”方默奇怪地看了过去。

    “我有点口渴，你能请我上去喝杯水么？”

    【叮！自动获得“江莱的青睐2”】

    顾不上去看任务提示，方默不解地问道：“现在？”

    “现在。”江莱趴在车门上，目光大方地看着方默，只是隐藏在秀发之中的耳垂，却通红通红的。

    “我有女朋友。”

    “我只是上去喝水。”江莱的目光避开方默，看向了一旁。

    只是这一次，连她的脸蛋都变得通红起来。

    “好。”方默终于开口。

    松了口气，江莱红着脸蛋，低声说道：“你别误会，我只是上去喝杯水。”

    方默笑而不语。

    趁着等电梯的功夫，方默查看起了刚刚的提示。

    “江莱的青睐2”：宿主今晚的表现，似乎触碰到江莱的内心，努力提高江莱的好感度，视具体提升情况获得奖励，奖励？？？，限时24小时内。

    有些小小的惊讶。

    不过方默并没有多问什么。

    电梯很快到了。

    两人走进电梯。

    就在电梯闭合的那一瞬间，江莱扑向了方默。

    几分钟之后，电梯门打开。

    方默和江莱一前一后地走出了电梯。

    仔细观察一下的话，还能够隐隐看到江莱的唇有些微肿。

    来到家门口，方默看向身后的江莱。

    “真的要进去？”

    “我只是……喝水。”将来目光避过方默的注视，看向一旁。

    方默点了点头，转身打开了房门。

    伴随着方默和江莱一前一后走了进去，房门彻底关闭。

    一夜无话。

    当第二天早上方默醒过来的时候，江莱已经离开。

    床头柜上放着一张纸条。

    “你我已经是成年人了，不用在意昨天晚上的事情，你就当我是报答你的救命之恩好了，三年之约你愿意完成就完成，不愿意也没关系，我会将那份合约撕毁的，你放心，到时候绝对不会让我妈找你麻烦，另外……算了，就这样吧，勿念。”

    方默轻轻一叹，随手领取了任务奖励。

    【你已经领取了“江莱的青睐2”奖励。】

    【你获得江莱人物卡。】

    【你获得收入镶嵌宝石LV.1*2。】

    【你获得了自由属性点*10。】

    【你获得了技能点*1】

    【你获得了技能熟练书*1】

    【秒杀商城栏位+1，当前秒杀商城栏位数目：9】

    =

    姓名：江莱

    年龄：25岁

    魅力：90

    好感度：4星

    当前提升宿主收入比例：（魅力/10）*好感度星级*2%。

    当前提升宿主技能熟练度比例：（魅力/10）*好感度星级*1%。

    当前秒杀商城物品售价：-（魅力/10）*好感度星级*2%。

    特殊奖励1：空

    特殊奖励2：空

    特殊奖励3：空

    =

    将属性加完。

    【悟性46→56。】

    【三项加成为210%、156%、-178%。】

    1点技能点加在“机械制造”上。

    =

    机械制造LV.5：可制作一万平米以下设备。

    =

    并且方默的收入宝石也顺利提升到了LV.2。

    收入镶嵌宝石LV.2：提升10%收入。

    技能熟练书的熟练度继续加在学习上，熟练度增加至4.4%。

    不过这一次的学科选择，方默选择了随机。

    让人意外的是，这一次竟然直接加到了两个学科之上。

    一个是机械工程，一个是电子计算机。

    当然，两者的水平程度也就只是大学生标准。

    也就是LV.4（99%）。

    这也是学习LV.4这个分支技能所能够提升至的极限。

    理论上来说，方默可以通过提升“学习”技能熟练度解锁全部学科，但每一门学科只能提升至大学级。

    之后想要再提升，要么就需要自行学习提升，要么就是利用技能点提升。

    显然，后者的价值更加昂贵，但却胜在方便。

    说实话，方默真的惊讶了。

    没想到江莱的属性卡竟然如此强大。

    不但拥有加成更多的技能加成，更是有着三个空位。

    显然，江莱的人物卡更加倾向于提升收入加成和减少秒杀商城售价。

    不过想一想江莱本身就是富家女，拥有如此加成也是理所当然的事情。

    当然，更加惊讶地是收入镶嵌宝石LV.2。

    一开始，方默还以为这种宝石每一级的提升只是增加1%来着。

    没想到提升到LV.2之后，比例竟然直接提升到了10%！

    “系统，收入宝石提升到LV.3有多少加成？”

    【收入宝石LV.3加成为100%。】

    方默露出恍然大悟的表情。

    怪不得这种宝石如此稀少了。

    完成了一个红色好感度任务，竟然只奖励了两块。

    而且还是一位初始魅力达到90点的红色好感度任务奖励。

    显然这东西是十分昂贵的。

    但就算是猜到了原因，可方默仍旧没有想到，竟然会提升这么大！

    一颗宝石，相当于他现在获得的三四张人物卡！

    但想一想LV.3宝石的合成难度……

    果然还是人物卡才是王道。

    意外捡了一个女朋友，并且还收获颇丰，方默在高兴之余，心中也不由得产生了一点紧迫感。

    看来应该要赚钱了。

    其实之前方默就有着这方面的计划。

    甚至已经决定好了，在高考结束之后，就进行赚钱大计。

    可这样一来，就未免有些太过缓慢了。

    那么……

    有什么办法才能够在短时间之内赚到一个亿呢？

    想一想，方默结合自身情况来看，他现在适合的工作有这样几种。

    厨子、家教、游戏制作、小说作者和演员。

    其他诸如歌手、工程师等等不是本身实力不是太足，就是自身资历不够。

    说起来也是无语。

    想要成为工程师，单纯的实力是不够的。

    还需要相当的资历。

    而资历却需要时间和机遇。

    机遇还好说，总会遇到的。

    可时间这东西，却偏偏是自己最缺的。

    所以PASS。

    厨子、家教这两种赚到的钱并不多，当小钱可以，想要一次营生并且赚到一个亿……

    显然也不是短时间之内完成的。

    所以也是PASS。

