    林克哪里会给皮奥奈特完全变身的机会。

    欧米伽射线瞬间击中体态臃肿肥硕的瘟神畸变躯体上。

    看到眼前这一幕，刚才陷入纠结的地下基地指挥阿隆索反应过来，自己全都被眼前这个家伙骗了！

    只是这时候，地下基地在炮火的狂轰乱炸中已经没有一处完整的地方，他们自顾不暇，哪里还顾得上林克和皮奥奈特的胜负。

    瘟神畸变体发出惨痛的嘶鸣，灼热能量落在身上，疼得他撕心裂肺。

    原本生长出来的畸变组织，不少地方被烧焦，甚至冒着红色的火星。

    而比肉体上的疼痛更加激烈的是心灵上的回忆，瘟神畸变体撕裂着喊道：“原来是你，阿奇拉！我做鬼也认得你！”

    红色的曲折射线、强烈的炽热能量，这一切都是阿奇拉的独门技能——欧米伽射线。

    林克虽然没有露出真面目，但嘴角却噙着一抹笑容。

    旋即毫不掩饰的掏出封印物，阿奇拉封印护臂。

    随手装配在手臂上，问道：“那你还认不认识这件东西？”

    如果说阿奇拉的欧米伽射线让瘟神想起了数千年以前自己被五贤惨痛压制的经历。

    那么林克手上的护臂，则完整地激发了他全部的记忆。

    他正是被五位贤者打造的封印物联手封印。

    而面对封印物，他没有任何还手的能力。

    眼前的阿奇拉封印护臂，顿时让他情绪大变，内心深处最强烈的恐惧感重新涌现。

    刚才吞噬了皮奥奈特的身体，完成了部分复苏。本准备彻底消灭敌人，现在第一反应变成了逃跑。

    肉瘤状的身体倏的开始膨胀，外体薄膜下面的血管青筋清晰可见。伴随着阵阵澎湃的心跳颤动着，节奏逐渐加快，就像是一枚定时炸弹。

    林克的欧米伽射线稳稳落在他身上。混合了林克特有死亡力量的热辐射线如锐利的刀子，在强烈作用下和瘟神躯体发生了反应，产生剧烈爆炸。

    体内各种瘟疫腐烂物的组织四溅，其中比较大的分为了几十上百块胶状体和碎肉，就像是蠕虫一样，在地面蠕动爬着，一个劲的钻破脚下的停机坪，准备往地下躲去。

    这是瘟神独特的逃生技巧。这些碎尸烂肉和凝胶状的胶体，哪怕逃走任何一个，他都可以依靠组织碎片想办法重新降临。

    但是他面对的是林克，又岂能如此轻易的让他逃脱。

    欧米伽射线就像是自带追踪的有机体，在停机坪上划出红色的轨迹。

    每一次弯折都能消磨一块血肉，空气中不停传来瘟神惨痛的叫声，宛如地狱的厉鬼。

    但瘟神碎片强大的腐蚀性，还是凿穿了停机坪。不少碎片朝下方地下基地遛去。

    这些碎片一旦进入地下基地，躲入地下裂隙或者某些缝隙，就极难寻找。

    林克的欧米伽射线无视物理防御，很快穿透了停机坪的平台，鱼跃冲了下去。

    空中下坠的瘟神碎片多如繁星，但是空中的瘟神碎片就像是连线游戏中的必经点，在被欧米伽射线击中后，射线会立刻调转方向，转而攻向其他碎片，在空中划出古怪的轨迹。

    随着停机坪上的敌人被消灭，上面的跳虫在林克的指挥下一跃而下，如下雨般进入地下基地。

    地下基地的副指挥阿隆索和手下在躲避灵能火炮，通过护臂上不时传出的警告信息，能看到整个地下基地的战损情况。

    此时经营多年的地下基地，已经被火炮洗礼的不成样子。各处损坏严重，阿隆索看着心血毁于一旦，眼神中写满了绝望，随后迅速在护臂上操作起来。

    身旁的副官见状立刻大吃一惊：“长官，我们真的要这么做吗？”

    阿隆索反问道：“所有的停机坪都被毁了，我们完全没有逃离的可能性。既然如此，为何不把那些东西放出来，还能对他们造成一些干扰。”

    身边副官无话可说。想想也是，敌人能找到伊洛文尼亚，显然是不打算放过他们，斩草除根是必然。

    与其让那些东西被活埋在地下基地，不如放出来，对敌人造成一些干扰。也算是他们的小小报复吧。

    随着阿隆索开启最高权限，利用户外远程操控，解开了地下基地最后一层的门禁和所有防御，某些被诅咒教派控制的东西终于解开了束缚，可以得见天日了。

    林克和瘟神碎片的追逐还在继续。

    虽然林克的欧米伽射线极其强力，弹指穿花间就可以击碎瘟神碎片，让其彻底蒸发。

    不过即便是林克的欧米伽射线迅如雷电，朝四处崩散的瘟神碎片依旧有不少落入一同坠下的瓦砾沙石之间。

    不过要是以为林克因此就没有办法，那又大错特错。

    随着最后一道欧米伽射线射出，林克双拳突然像是笼罩了一层火焰。

    顷刻间拳头气息化为星辰，释放出如星辰般璀璨的力量。

    天空中无数的光斑倏地往砸下，就像是一场璀璨的流星划过天际。

    星辰之拳！

    林克从萨诺斯身上学到的手段。

    作为一门A级范围杀伤性技能，星辰之拳很好的诠释了其名称，拳如星辰，多点开花。

    面前六百米范围内的扇形区域，就像是孔雀开屏般，充斥着数不清的光斑。

    强大的毁灭力，将路途上所遇到的一切事物碾成粉末。

    璀璨的星辰中不断有瘟神碎片的惨痛哀嚎声传来，旋即和光芒一同消失，化为粉尘。

    即便瘟神碎片遛的再快，也没有拳头的光芒速度快。

    在机械堡垒的角度看，林克这一拳的声势甚至超越了攒射的灵能火炮和奥术炸弹。

    甚至连机械堡垒主控室内的指挥官亚巴顿，看到这一幕也不禁感叹。

    “会长大人是战场上的绝对焦点。哪怕只是一个人，所爆发出来的威力就足以让所有人侧目。”

    法师塔里的伽美什也不禁感叹道：“这简直就是艺术。”

    当星辰之拳的光芒彻底散尽，眼前数百米的范围内几乎成了真空区域。

    地下基地的基础设施和残垣断壁都没有留下，在星辰之拳的范围边缘，物体就像是被精密切割过一般，露出分明的棱角。

    与此同时，林克的系统界面也跳出任务完成的提示。

    [你完成了特殊任务【瘟神残躯】]

    [你获得60潜力点，200万宇宙币，500万经验，瘟疫之源，五贤风暴烈焰·陈的部分信息]

    林克当即兑换了奖励，随后看着手上的墨绿色晶体核心——瘟疫之源。

    [瘟疫之源]

    [品质：紫]

    [描述：蕴含瘟神精华的碎片，具体作用不明…]

    最后则是一份卷轴，内部有关于五贤之一的风暴烈焰·陈的部分信息。

    只是林克在看完了其中的内容后，并不以为然。这份内容是风暴烈焰·陈封印瘟神后作古的地方，却不是他留下封印物的所在。但是卷轴里记载了一些有关于风暴烈焰·陈的隐秘事迹，这些是林克前世不曾了解过的。

    林克敏锐地意识到，这些隐秘事迹对他获取第二个封印物，会有莫大的帮助。

    将两件物品收起，林克继续深入，追杀诅咒教派余孽。

    他这次来目的就是为了摧毁罗斯维尔基金会这几年的布局。

    在伊洛文尼亚，他要抹除一切敌人，让罗斯维尔的计划全部付诸东流。

    汹涌的跳虫部队紧随其后，跟着林克跳进地下基地。

    机械堡垒的战役总指挥亚巴顿，见已经压制住了局势，立刻示意地面部队登陆作战，开始围剿余孽。

    当然拥有制空权的保护伞基金会也并没有因此放松警惕，虽然摧毁了敌人所有的起降设备，但指不定他们还有其他逃离的手段。所以法师塔和机械堡垒要时刻待命，准备对逃亡的敌人进行致命打击。

    早已憋坏了的玩家和NPC们从机械堡垒中登陆作战，一窝蜂的冲进诅咒教派的地下基地。

    虽然刚才的连番空袭洗地对地下基地造成了不小的破坏，但是经过罗斯维尔基金会这么久的运营，地下基地的规模远胜以往，成员数量也相当多。

    空袭也只是压制了对方的反击和冒头，却没有彻底消灭他们。

    林克穿过地下基地的残垣断壁，埋伏在这里的敌人还不等林克接近，对方那恐怖的欧米伽射线就已经袭来，以刁钻的角度冲到身后，来了一个反向偷袭。

    林克如同死神一般，快速收割着生命，随后当跳虫大军如瓢泼大雨般落下，更是给诅咒教派的人留下了不可磨灭的阴影。

    这些跳虫虽然血量不高，但是长相狰狞，抗性极高，最关键的是数量简直可以用海量来形容。

    很快残余的诅咒教派成员就彻底被淹没在跳虫的汪洋大海中。

    这是林克首次派出自己的虫族大军，但就效果而言比他想象中的还要好。

    对于跳虫的弱点他也很清楚——就是脆！

    所以在获得孵化池后，林克就开展了漫长的暴兵过程。

    一直将跳虫军团攒到现在，终于形成了一定规模。

    在抵达伊洛文尼亚之前，林克把机械堡垒中所有的跳虫全部转移到“魔方”中，这才有了今天这一出，一人率领虫族大军杀穿伊洛文尼亚，挫败罗斯维尔基金会的阴谋。

    既然任务提示完成，那就说明瘟神碎片彻底被解决。

    接下来就是一场单方面压倒性的“清理工作”。

    而面对这么一场酣畅淋漓的战斗，最不满意的人就是“苏勋宗”苏尔特尔了。

    作为一名经验老道的虫族督军，曾经指挥过数以亿计的虫族军团参与战斗，自身战斗经验也是相当丰富。可是林克却将这一场战斗的指挥权交予了亚巴顿，这让他极其不爽。

    要知道这次战斗中，可是有他虫族的跳虫军团。要是能交予他指挥，绝对可以把战术玩出花来。

    不像亚巴顿如此简单，甚至都算不上战术。

    一波轰炸洗地，然后a上去，这算哪门子战术？

    就像是一位擅长烹饪的厨师，看到有个大汉咔咔一顿乱炖塞锅里时候的感觉是一样的。

    林克的欧米伽射线快如闪电，在地下基地横冲直撞。

    往往是敌人先看到林克，正准备动手，结果却被不知道从哪里窜出来的欧米伽射线正中要害，根本没有还手的余地。

    当然林克并没有对敌人赶尽杀绝。

    你要知道之前在欧米伽，玩家和NPC们摩拳擦掌准备干大事，结果最后什么也没落到，心里肯定有些小情绪。这些诅咒教派的余孽刚好拿来发泄，属于是物理层面的心理辅导了。

    林克一波乱杀，直接干到了地下基地最底下。

    刚到这里，他就感受到一股不寻常的气息。

    这是一种极度危险的感觉，同时林克感觉到自己被人窥探了。

    更让林克感到不可思议的是，自己竟然无法锁定敌人的位置，就给人一种无处不在的感觉。

    这种感觉林克还是首次遇到。

    但他知道，能存在于基地最底部的，必然是最危险的存在。

    再看这里的环境，各种牢房一样的小隔间，同时还有各种监测设备和实验设备。来的路上更是守卫重重，起码经过了十几道关卡和哨所，一路上都是重兵把守。

    林克心有所感，开口说道：“诅咒教派已经被彻底消灭了，你们也都自由了。诅咒教派在你们身上做的实验我深表同情，我可以保证你们将受到公正的待遇。”

    话音刚落，从角落传来一声如厉鬼的嚎叫，最后一道瘟疫能量直接朝林克扑来。

    林克眉头微蹙，眼神中顿时射出欧米伽射线。

    只是首次交锋，这道瘟疫能量就彻底被摧垮，烟消云散。

    林克在能量崩溃之前，感应到其中掺杂有一些灵魂能量，这让他又有了一个新的猜想。

    “我对你们并没有恶意，献出你们的真身，我们可以好好聊一聊，但如果像刚才那样毫不讲理的偷袭，我是不会留手的。”

    只是林克这番话，得到的回应依旧是进攻，无休止的进攻。

    “好言难劝送死鬼，既然如此，那么就做无公害化处理吧！”

