    官家赵祯所关心的，当然不是什么能不能买卖那些高丽人，他担心的是朝廷脸面。

    到时如果闹出什么丑事来，朝廷也好出面收拾。

    范宇知道官家的顾虑，却也知道以后会因此出现许多麻烦。不过，这都好办，自己替官家补上便是。

    那些高丽人到了大宋之后，不可准许入籍，否则以大宋律法，等于为对方摆脱了奴隶之身。只要将这一点提醒下大宋的地主乡绅们，想来他们是不会轻易干傻事的。

    “官家圣明，如此一来，也等于给了这些高丽人一条活路。否则的话，他们在辽国人的手上，怕是连作为奴仆也不可得。来到大宋，他们至少还能混口饭吃。官家只要默许，便等于活人无数，如生佛一般。”范宇立时躬身回应道。

    赵允初却没想到，原本只不过是买卖奴仆之事，而且根本上不得台面的事情，怎么到了安乐侯的口中，却成了天大的好事。不过，安乐侯这马屁功夫实是惊人，却也让赵允初学了一手。

    两人入宫一趟，虽然没有得到官方的承诺，但是这件事也得到了一个官家的口头承诺。

    正当两人准备告退之时，官家赵祯对范宇招了招手，“安乐侯，你且留一下，朕有事对你相询。”

    赵允初便躬身道：“既然官家有事，臣便告退。回密州市舶司，让人准备琐碎事宜。”

    “允初且慢，那些高丽人为他人买卖，我们可以不管，但是这些人可不能入我大宋民籍。否则，我大宋刑法可没有容人蓄奴之说，必不轻饶。”范宇看赵允初要回密州，便急忙提醒道。

    赵允初这才回过味来，急忙点头应了，而后离开了崇政殿。

    待赵允初走了，范宇才向官家赵祯躬身道：“官家留臣，想来有些难决之事。却不知是何等难事，使官家这等中兴之主，都觉为难。”

    在官家赵祯身边伺候的陈琳，听到范宇说出中兴之主四字，不由得挑了挑眉毛。

    在陈琳看来，安乐侯这家伙就是个马屁成精了。在官家面前，几乎说不了几句，便会轻拍一记，也难怪官家会总是听这家伙鼓动。

    可是明知道范宇这家伙在拍马屁，可是这话却也说的并无错处，其言行实是精妙的很，让陈琳不得不佩服。

    这等人才未曾入宫伺候于官家左右，否则哪有自己的活路。

    范宇并不知道陈琳在想些什么，他正等着官家的询问。

    官家赵祯听到范宇的话，脸上既是有三分得意，却还有七分的扭捏之色。

    待范宇没听到官家的话而诧异抬头，赵祯才道：“卿家，朕登基如今也已十余年之久。自还政之后，也立了一些小小的功劳，虽然无法与太祖相比，可也勉强算是个中兴之主。所以，朕想要去封禅泰山，不知卿家觉得如何。”

    原来这么一回事，难怪官家会露出那等扭捏之色。

    范宇立时对官家躬身正色道：“官家之功绩莫要说封禅泰山，便是五岳齐封也是足够了！官家先灭西夏再败辽国，海外拓土建科技学院并大兴工商，哪一样都是大功劳。臣觉得官家只封禅泰山还不够，应当先去祭黄帝陵，而后再封禅泰山。则官家无愧于汉家正统，亦无愧于大宋天子之称。”

    听了范宇的话，官家赵祯不由得眼中发亮。

    大宋的皇室赵家，最心虚的是什么？不就是得位不正吗。

    但是这种事，还偏偏不是能直来直去大肆给自己洗刷的事情。可是安乐侯所提出来的，让自己前去黄帝陵祭告，这可是汉家之祖。

    自己只要以大功，向汉家之祖祭告一番，赵家这天子之位便当之无愧。

    什么得位不正，这许多功劳就在这里摆着，朕都已经祭告了汉家之祖，谁还能否定了朕的功劳不成。既然否定不了朕的功劳，又如何能指责我赵氏得位不正。

    黄帝陵乃是祭先祖，泰山则是祭天地。这一套弄下来，赵氏便再也不怕人指脊梁骨。

    虽然已经喜翻了心，但是官家表面上还是强压住自己的笑意。

    “安乐侯所议之事，朕觉得倒也可行。”官家赵祯沉吟了下又明知故问道：“只是朕去黄帝陵，却是祭告些什么。”

    范宇心道，还能祭告些什么，当然是代表天下人向先祖吹嘘一通自己的功绩。

    不过转念一想，范宇也明白过来，官家要去祭黄帝陵去封禅泰山，肯定不能自己嚷嚷着去，那样就显得有些不要脸了。

    范宇明白过来之后，便拱手道：“以官家不过而立之年，便有这等功绩，自然是要祭告我汉家先祖与天地，保我汉家江山永固而外无敌手，我大宋国祚万载臣民富足。如今我大宋的盛世，史所未有也，想来这两天，鹿鸣报上便会刊登些文章出来。百姓们自己，便会请官家一行。”

    只不过与安乐侯说了两三句话，官家赵祯便觉得自己好似吃了一颗定心丸一般。

    范宇自己都没有说什么上书，而是先由鹿鸣报放出风声来。如此一来，自然会有朝中的官吏们跳出来，向官家上书请求官家为此盛举。

    官家赵祯自己都能想到，自己若是不答应，恐怕都会被人骂成昏君。最后自己这个官家只好顺应汹涌民情，不得不去祭告黄帝陵，也不得不去封禅泰山。来回奔忙，还不是为了天下苍生？

    “若我大宋百姓有此请求，朕为人君岂能拒绝。”官家赵祯心中甚为满意的道：“若民间有意，则朕必为天下祈福。”

    陈琳看到这对君臣如此模样，实是觉得自己这个太监不够无耻而感到深深的羞愧。

    知道火候到了，范宇便也向官家告退。

    这一次官家赵祯便没留他，显然是让他快些去行事。

    出了宫，范宇便直接去了鹿鸣书报社，来见林中友这位总编。

    “林先生，此次要劳你于明日的鹿鸣报上再发一篇文章。”范宇见到林中友，便开门见山道：“我朝在官家引领之下，不但已显中兴之象，更是有超越以前历代之可能。如此盛世，万民感念官家之功，更有憧憬未来之期盼，当请官家告祭汉家先祖黄帝之陵寝，亦当封禅泰山以告之于天地。”

    林中友一听就明白了，急忙躬身道：“此为大事，亦为万民之福祉，侯爷放心便是。”

