    吩咐二师姐不要出门，王怀冲出自己的房间，一路跑到事发地点，看到这里已经围满了衙役。

    几个嘴巴上套着方巾的仵作在门口呕吐不止，酸臭味混合着血腥味，让没吃早饭的王怀也感觉有些不舒服。

    推开旁人，王怀走到里面，看到染满血的房间，也面色惨白的退了下来。

    太惨了。

    十几个人的零件硬是拼不出一个完整的人。

    不过王怀好歹是死过几次的人，神经已经磨练的有些粗壮，暂时还能忍住。

    绕过门口的仵作，王怀再次走进房间，仔细观看周围的情况，随后在自己吐出来之前撤离了这里。

    回想着里面的情况，王怀感觉也有些奇怪。

    虽然发生了一场惨绝人寰的屠杀，不过房间里的摆设基本没有被破坏，不像是发生了搏斗的样子。

    桌上摆放着十四副碗筷，说明这里之前这里应该有十四个人。

    火锅里还残留着一些蔬菜，看起来像是吃到尾声的时候发生的。

    屋子里还有酒味，应该是都喝了酒。

    那么问题来了，是什么东西在不破坏摆设的情况下，将十四个人直接虐杀的呢？

    段叔的武功很高，不过依照王怀对段叔的理解，对方也做不到这一点。

    那么只能是妖魔或是修行者了。

    回想起二师姐的表现，王怀叹了口气。

    应该就是二师姐了。

    不过二师姐熊是熊了点，但也不像是能做出这种事情的人啊。

    这时，一名衙役来到王怀身边，颤抖着问道：“大人，我们该怎么办？”

    集凤镇的官员昨晚被一网打尽，剩下的都是小吏。

    没了主心骨的他们，现在只能将希望寄托在镇国司的王怀身上了。

    发现所有人都在注视着自己，王怀沉思了片刻，然后说道：“先封锁这里，不要外传。我想想该怎么办。听好了，谁都不要乱说话，有违背的，我第一个弄死他。”

    用力一跺脚，王怀的腿上冒出一道金光，地面随即被踩出一个一寸深的脚印，看的旁边的小吏头皮发麻。

    若是这一脚跺在自己头上……

    慌忙将这个不详的念头甩开，衙役立刻通知同僚，执行王怀的命令去了。

    王怀知道自己的威胁这不会持续太久，因此立刻回到自己的房间，对床上裹成一团的二师姐说道：“二师姐，昨晚发生了什么，你详细告诉我。”

    “我杀了他们。”钟月呆滞的说道。

    看着丢了魂，甚至有心魔入侵迹象的钟月，王怀一巴掌上去，直接在钟月的脸上留下一个通红的印记。

    扯着钟月的衣服，王怀压低声音说道：“二师姐，我现在在救你。你现在没有遭受龙气反噬，说明你杀的没错。不过修行者不能滥杀凡人，更何况你杀的还是官。这件事瞒不了太久，不久之后，镇国司的另一波人就会到来，一经查实，你就是死罪。”

    被打醒的钟月终于忍不住，哭了起来。

    虽然平时熊了一些，不过她毕竟还只是个十二岁的孩子。

    扯着王怀的衣服，她哭着说道：“我听到他们打算害你，我就忍不住了出手了。我太生气了，我忘了他们是凡人。对不起，对不起小师妹。”

    叹了口气，王怀将钟月抱入怀中，拍着钟月颤抖的肩膀说道：“别怕，师妹我在这里呢。相信我，可以么？有我在，他们伤不了你。”

    钟月就像是溺水的人抓住了最后一根稻草，死死的抱着王怀哭了起来。

    抱着钟月，王怀低声说道：“接下来，我需要你完全相信我，可以么？”

    “可以。”

    在钟月同意的瞬间，王怀已经启动了“邀请好友”的功能，看到了钟月模拟的内容。

    “你本次随机获得的命格为【楚楚可怜】（蓝）：看到你的人，都会觉得你是个有点可怜的孩子。”

    “12岁：你杀了集凤镇的官员，虽然你看起来挺可怜的，不过你还是被处死。

    本次模拟，你获得了3点积分。

    是否将原本的命格【暴虐】（灰）替换为【楚楚可怜】（蓝）？”

    看着最后的提示，王怀确认了自己之前的判断。

    每个修行者的命格都是灰色的。

    这应该是奇物的影响。

    揉了揉钟月的头发，王怀再次问道：“真的相信我么？”

    “真的！”

    伴随着钟月的同意，她之间的命格【暴虐】被替换为【楚楚可怜】了。

    这么一瞬间，王怀感觉怀中的钟月居然可爱起来了。

    对方本来就是一个很可爱的孩子，不过因为平时有点太嚣张，所以完全没有看出来。

    但此时的钟月哭的满脸泪水，我见犹怜，稚嫩的外表配合泪水的加成，竟然让王怀想起了自己的大狗。

    命格，真是恐怖如斯。

    克制住自己撸钟月的冲动，王怀在心中问道：“可以用别人的命运模拟进行真实模拟，并且不让对方知道么？”

    “您可以自由定制，可以不让对方知道。”

    “好，那么进行模拟。”

    眼前的现实破碎，随后重组，等到一切恢复平静时，王怀发现自己已经来到一个漆黑的房间中。

    房间中没有光线，脚下也没有实感，周围一点声音都没有，似乎五感都被剥夺，只余下最纯粹的宁静。

    没有听觉，没有视觉，甚至连自我的存在感都消失，这种与世界隔绝的感觉让王怀陷入到巨大的孤寂感之中，呼吸也随之急促起来。

    可能是几分钟，也可能是一年，一道光终于在王怀身上亮起，让王怀看到的周围的情况，也看到钟月就在自己身边。

    对方浑身上下满是鞭痕，没有一块完整的地方，此时气若游丝，已经离死不远了。

    之后，一个冷漠的声音响起：“王怀，你伪造性别，加入妙音门的事情我们暂且不过问。我且问你，你对钟月的所作所为，到底知道多少？”

    这个声音不大，但仿佛在脑海深处响起，直通灵魂深处。

    王怀发现自己不由自主的张开嘴：“全部。”

    “哼，好一个妙音门，好一个王怀。钟清河，这就是你的好徒弟。”

    钟清河？

    那不是妙音门的掌门，自己的便宜师父么？

    她不是在闭关么？

    黑暗之中，一声叹息传来，其中的落寞感让王怀都差点为之落泪。

    随后，清幽的声音响起：“我无话可说，任凭各位真君处置。”

    真君，就是成就阴神，前往地府成功勾名的修行者。

    修行，越往上走越难，成就阴神已经是修行界的佼佼者，是仙盟的真正的管理人。

    黑暗中，又是一声冷哼：“钟月滥杀无辜，死罪。王怀包庇凶犯，废去修为，贬为凡人。钟清河，你对这个决议，有无异见？”

    “任凭真君处置。”

    巨大的痛苦席卷而来，仿佛有无数只蜈蚣爬进体内，让王怀差点发出哀嚎声。

    强忍着体内的痛苦，王怀高声问道：“我有一事不解，是谁出卖了我们？”

    钟清河的声音立刻响起：“长空寺，善缘。”

    “钟清河，你闭嘴！”

    “你先闭嘴！”王怀忍痛举起一根中指，“我咒你早晚有一天被泥头车撞死尸体狗咬骨灰拌饭排出来之后还被当做农家肥永世不得超生！”

    黑暗中的真君立刻勃然大怒：“侮辱真君，死罪！”

    一只无形的巨手拍下，直接让王怀粉身碎骨，身死道消。

    回到现实的王怀闷哼一声，剧烈的疼痛仿佛还残留在体内，让他止不住的颤抖起来。

    好半天，王怀才止住颤抖，吐出一口浊气。

    善缘，该给你个报应了。

