    第95章 她总气我！   

    晚上姜瓷去洗澡的时候，陆禹东给自己的助理发了一条微信，让他查一下姜瓷在学校里的情况。

    

    姜瓷上床以后，躲在他的被子里暖和。

    

    刚入冬，才开始供暖，家里还没有完全暖和起来，姜瓷又刚刚洗了澡，是有些冷的。

    

    “所以呢，到底为什么来新东集团？”

    陆禹东看着怀中的她。

    

    姜瓷顿了一下，“全江洲都知道你长得帅呗。”

    

    “是么？

    这是从一开始就看上我的意思？”

    陆禹东说道。

    

    姜瓷嘻嘻哈哈，这件事情黑不白不提了。

    

    第二天姜瓷还在上班呢，郝氏西装店就送来了两件衬衣：一件深灰，一件霁风蓝，还是按照上次的尺寸定做的。

    

    店员在姜瓷的办公室等着，问姜瓷让当事人试穿一下方便不方便，如果有不合适的地方，他们拿回去改，一下午就能改好。

    

    姜瓷想了一下，她觉得霁风蓝这个颜色，陆禹东从没有穿过，他那个人吹毛求疵的，说不定会退掉，还是让他看看吧。

    

    她给陆禹东发了一条微信：【郝氏西装店给你送来了两件衬衣，想让你试穿一下，不合适的，他们拿回去改。

    】   

    【送上来。

    】   

    姜瓷让店员在会客室等着，她拿着两件衬衣去了陆禹东的办公室。

    

    不想，陆禹东的办公室里有一个中年妇女，姜瓷不认识，那个中年妇女一直盯着姜瓷看，看起来，目光有些不善。

    

    “这是衬衣，因为这个颜色你以前没穿过，我怕你会看不中，所以拿上来给你看看。”

    姜瓷把两件衣服整整齐齐地放到了桌子上。

    

    叠好的衬衣，一眼能够看到Lamp;amp;J的商标。

    

    “你觉得呢？”

    陆禹东抬起头来，看向旁边的姜瓷。

    

    “嗯，”姜瓷低垂眼睑，看向这件衣服，“我觉得应该不错的，你穿什么衣服都好看。”

    

    陆禹东笑了笑，“你这是情人眼里出西施。”

    

    “我说正经的呢。”

    姜瓷一本正经地辩驳，心想：陆禹东怎么回事？

    “情人”这种话都说出来了，虽然肉麻，但是中听。

    

    陆禹东不跟姜瓷争辩，“去跟我试一下。”

    

    “去哪？”

    姜瓷问道，她的目光又瞟了一下坐在那边的中年妇女。

    

    其实若是没人，陆禹东在自己的办公室里试完全可以的。

    

    “洗手间。

    你来。”

    说完，陆禹东的手划过姜瓷，姜瓷被他拨弄得一个转身，跟着他去了洗手间。

    

    关上门以后，姜瓷让陆禹东弯下身子，她踮起脚尖，凑在他耳边小声嘀咕，“外面是谁啊？”

    

    姜瓷心想着：万一是陆禹东的长辈，自己岂不是造次了？

    

    “不用管。

    无关紧要的人。”

    陆禹东开始换衣服。

    

    似乎给陆禹东换衣服，姜瓷已经习惯了，她自然而然地，动作很娴熟。

    

    一边换衣服，她一边低声说道，“我还以为是家里的女性长辈，吓了我一跳。”

    

    “你怕什么？”

    陆禹东问她，“怕见公婆？”

    

    姜瓷不做声，心里却涌上了一层很甜蜜的情绪。

    

    还有，她有没有公婆，公婆在哪，姜瓷都不知道呢。

    

    “你照照镜子，合适不合适？”

    姜瓷说道。

    

    姜瓷站在陆禹东的身后，看着镜子中的人，英姿勃发，身材健硕挺拔，属于是个女人就会迷倒的那种。

    

    她到底是撞了什么狗屎运，才与这个男人同床共枕的？

    

    当然，她知道，不属于自己的东西，终究是不属于的，她迟早有梦醒的一天，好梦，多做一会儿也是好的。

    

    “可以。”

    说完，陆禹东便解扣子。

    

    姜瓷一边帮他换衣服，一边说，“那我就告诉他，以后这种颜色可以定啦？

    衬衣先放在你这里？”

    

    “去吧。”

    

    姜瓷出了洗手间，对着那位目光不善的中年妇女点了一下头，出了门。

    

    “这就是你媳妇？”

    那位中年妇女说道，“看起来很贤惠，还挺会照顾人的，估计伺候得你很舒服吧？”

    

    她的口气尖酸刻薄，言下之意，陆禹东找姜瓷，就是来当保姆的。

    

    “正相反，她总气我。”

    陆禹东把衬衣放好，随手放在了沙发上，似乎发自内心地唇角上扬了一下。

    

    那个中年妇女瞥了一眼旁边的衬衣，看到了衣领上的商标：Lamp;amp;amp;J。

    

    手绣的商标，非常别致，复古又经典。

    

    如果没记错，陆禹东的老婆叫姜瓷。

    

    “对了，禹东，我的要求你可千万不要忘记哦。”

    她说，“还有哦，这是我个人的要求，雪沫不知道的。

    房子也不用写我的名儿，就写你的名儿就行。”

    

    她是尹雪沫的妈妈——段涟漪。

    

    “我知道。

    我东江那边有一套新房，您随时过去住。

    钥匙我随后派人给你送过去。”

    陆禹东在笑，可那笑，是程式化的笑，没有任何温度。

    

    “好，谢谢禹东，我是觉得，自己年纪大了，又总在庆城，不在雪沫身边，心里惦记，还有，你叔叔也……”段涟漪说着说着，就要掉泪。

    

    “别提叔叔了。”

    陆禹东的声音低了下去。

    

    段涟漪回去以后，见了尹雪沫，特意说了姜瓷让陆禹东试穿衬衣这件事情，陆禹东现在穿的衬衣，好像是姜瓷定做的，上面都有Lamp;amp;amp;J的标志。

    

    尹雪沫一屁股坐在了沙发上，看起来是真的，陆禹东不穿她定做的衣服，把她送的衣服都送给别人了，他也真的穿上了姜瓷那个土包子送给他的、两千块钱的衬衫！   

    陆禹东，到底是个什么眼光么！   

    “对了，妈，我们得尽快搬进禹东送的房子，反正房子是他的名儿。”

    尹雪沫一计不成，便又想了一计。

    

    “没问题，禹东说那套房子是装修好的，拎包入住。”

    

    “哦，对了，你千万不要在姜瓷面前提起六年前那件事，原来，姜瓷就是那个臭丫头，天堂有路她不走，地狱无门她闯进来。

    记得，千万不要提，最好也别让她在禹东面前提。

    她提了，我们就完了。”

    尹雪沫说道。

    

    “知道了。”

    段涟漪的神情，也变得非常凝重。

    

    

    

