    孟章心里也知道，海族大军做出这副架势，肯定不是为了好玩。

    要不了多久，这支庞大无比的海族大军，就有可能对人族修真者发动进攻。

    星罗群岛孤悬海外，挡在海族入侵道路之上，多半会是海族进攻的第一个目标。

    如果没有外力相助，单靠星罗群岛本身的力量，是万万挡不住海族大军的。

    孟章没有在西海深处停留太多，查探清楚之后，就踏上了归途。

    在返回星罗群岛的时候，他心中犹豫了一下。

    不管裘罡风是否知道海族那边的动向，他还是决定好好的提醒一下对方。

    刚离去不久的孟章又急冲冲的过来要求见面，裘罡风心里还有一点诧异。

    两人见面之后，孟章将自己在西海深处的所见所闻，都一一告诉了裘罡风。

    裘罡风对于孟章的警告，根本就不大在意。

    对于海族的最新动向，他并非是一无所知。

    只不过，他现在的主要精力，都已经放到了别的方面，顾不得关注海族那边了。

    对裘罡风来说，他们兄弟的道途，能否突破返虚期，才是最为重要的事情。

    其它事情，包括星罗群岛的存亡，星罗宫的前途命运，都要暂时放到一边。

    孟章隐隐察觉到了裘罡风的真实想法。

    对此，他也不好多说什么。

    人各有志，他影响不了裘罡风的想法。

    而且，如果裘家兄弟道心没有那么坚定，不是一定要突破返虚期，就不会和紫阳圣宗这么水火不容了。

    紫阳圣宗那边派人送来了厚土鼎，裘罡风也顺便让孟章见识一下。

    孟章以前从来没有见识过真正的法宝，现在见识一下异宝也不错。

    要知道，法宝的炼制是非常困难的。

    除了要求高等级的天材地宝之外，还必须要有返虚期的高明炼器师出手才行。

    钧尘界中返虚大能都是有数的，其中的炼器师更是寥寥无几。

    普通的法器，可以一阶一阶的晋升，一直晋升到四阶。

    可是四阶法器渡过雷劫之后，就成为了独立的生灵，摆脱了身上的种种束缚。

    即便日后拥有了不逊色于法宝的威能，也不会愿意被人炼化，被人驱使。

    太乙门的虚空鼎渡过雷劫之后，还是愿意继续为太乙门效劳，那是因为虚空鼎和太乙门有着数千年的感情。

    可是如果孟章执意要去炼化虚空鼎，那对方搞不好真的会翻脸。

    传说修真界之中开辟法器炼制体系的先辈，是受到了灵族的启发，试图用炼器之术创造出一个全新的种族来。

    当然，事情的真相如何，因为年代太过久远，就不是孟章这样的后人所能知晓的了。

    法宝的炼制过程，内部的禁制体系，还有晋升路线，和法器是截然不同的。

    至于具体情况如何，孟章暂时还不得而知。

    裘罡风将那座厚土鼎安置在了自家闭关的密室附近。

    不管怎么说，这都是一件罕见的宝物。就算紫阳圣宗心怀不轨，包藏祸心，也毫不影响其巨大的威力。

    厚土鼎没有祭起的时候，是一座一丈高下，通体土黄色的三足巨鼎。

    其造型古朴威严，一看就蕴含了无穷的力量。

    孟章放出神念，试图深入厚土鼎之中。

    可是他的神念刚刚接触厚土鼎，厚土鼎表面就亮起一阵灵光，将他的神念拒之门外。

    区区一件死物都这么难缠，孟章心念一动，加强了探查的力度。

    好在这件异宝的威力比正常法宝弱上不少，更重要的是没有被炼化，无人驱使，而孟章好歹也是阳神期强者，本质上并不比这件异宝差多少。

    花费了不少力气之后，孟章才勉强搞清楚这件异宝的底细。

    这件异宝之中蕴含了恐怖的力量，却没有多少灵性。

    厚土鼎除了炼制的材料之外，最为宝贵的就是炼制过程里面打入其中的禁制了。

    以孟章此时的能力，还不能完全搞懂这些禁制，只能强行将其记忆下来。

    厚土鼎的缺陷，孟章在刚才也是有所感受。

    如果换成他来炼化这件异宝，同样难逃本源受损，道途被断的下场。

    对于裘家兄弟面临的难题，孟章同样无能为力。

    听了孟章略带歉意的话，裘罡风并不怎么在意。

    孟章的修为还不如他，连他都解决不了的问题，孟章更是束手无策。

    他让孟章见识一下这件异宝，算是给孟章的一项好处。

    孟章这么急急忙忙的过来报信，通报海族的最新动向。他就算暂时顾不上这件事情，却不能不接受孟章的好意。

    想到二十年之后，还需要孟章出力帮忙，他觉得自己应该有所表示。

    反正这件异宝是紫阳圣宗送来的，他算是慷他人之慨。

    孟章大大方方的接受了他的好意。

    在厚土鼎面前观察和揣摩了大半天，的确是大有收获。

    孟章离开星罗宫的时候，心中都大有感叹，觉得自己此行不虚。

    在他接受的全盛时期太乙门传承之中，返虚期以上的东西，包括修行功法、法宝和各种相关知识，都是非常缺乏的。

    想来也是这样，全盛时期的太乙门，不过是一家元神宗门。就算再是强大，门中也难以获得这方面的内容。

    在修真界之中，除了各大圣地宗门之外，能够拥有这方面传承的修真势力，恐怕是屈指可数吧。

    孟章在进阶返虚期之后，要想继续修行，更进一步，就必须获得新的传承。

    当然，以孟章的天分，多年来对道藏的参悟，如果能够成功进阶返虚期，给他足够的时间，说不定真能够创造出全新的功法来。

    只不过，返虚期相关的各种知识，仍然需要他去慢慢收集，慢慢领会。

    孟章这次没有在路上耽搁，也没有遇到什么意外，十分顺利的返回了太乙门山门。

    回到山门之后，孟章连福地的建设都没有太过关注，就开始闭关修行了。

    这次西海深处之行，让他心中生出了更多的紧迫感。

    如果海族大军大举入侵，那恐怕还不用等到仙人们醒来，可怕的浩劫就会降临到太乙门领地。

    除了星罗群岛之外，太乙门沿海领地，和西海之间再无其它阻碍了。

