
小时候见过，为什么会没有映象。

新一露出疑惑......

头脑风暴，根据现在的毛利公生样貌，思考着记忆中的点点滴滴。

从樱花班开始，将所有见到的人，所有遇到的事情，幻灯片一样全部浏览，可是无法查找到那个男孩的记忆。

他，的确不存在自己的生活。

他，从没有出现在小兰的身边，陪在小兰身边的一直都是自己。

“不，我绝对没有见过他。”

最后的肯定，新一百分百相信自己的记忆。

“不再多想想？”

那是一段很绯色的过往，也是人很难回忆起来的，甚至于有希子都不怎么想去提起。

涉及公生的隐私。

有希子捂住嘴唇，以免让面前的儿子看见偷笑的表情。

“绝对没有见过。”

新一坚持自己的答案，如果说这个是案件，那么答案已经很清晰，记忆里从没有毛利公生的片段。

有的，只是毛利兰！

陪在兰身边的永远都是自己，绝对没有其他的男孩，更没有所谓的弟弟。

“算了，既然你这么以为，就你这么以为吧，妈妈不会多说什么。”

看到自己儿子此刻自傲的状态，有希子的内心有些失望。

需要敲打了。

作为曾经的演员，有希子非常清楚明白，很多时候真正决定明星的不是自身，而是平台。

平台带来流量，儿子暂时的人设很符合平台所需要推广的人设，年轻高中生，聪明无敌的侦探身份，能压制警视厅的看点。

偏偏，傻儿子还真的将平台带来的流量当做自身的能力，甚至幻想成自己的本身。

不试着去反思，为何日卖电台只拍摄新一，不顺便记录一下青梅竹马的设定，将总是跟在新一身边的毛利兰也一起拍下来。

因为会丧失流量啊！

多少女孩追捧着少年侦探这个ID，甚至当做白马王子。

但是实际上，除了帅气的人设以外......

一个知名小说家的父亲，收入是普通人难以想象的巨额，生活上富足无比，就算在家躺着也完全不需要担心吃喝。

豪宅住着，选择自认为最为舒适的姿态生存。

或许这个时间的新一遇到公生是最好的选择，至少有一个能敲醒他的人是最好的。

有希子内心充满无奈。

从今天见到公生开始，有希子就知道会发生这些事情。

“对了，老妈，你这次回来干啥？”

扒饭，一中午没有吃饭，再加上去解决一个很小很小的案件，新一此刻无论是身体上还是精神上都嫉妒缺失补充。

现在吃掉的是饭，但是对于案件的执着与内心一种刺激却迟迟没有消除。

“回来玩玩，看看，就这样。”

有希子看着餐桌上的土豆炖牛肉，却全无胃口。

缓缓起身，抓起桌子上的钥匙，准备离开。

“哦，那老爸呢？”

将一整块牛肉塞到嘴中，说话声音含糊不清。

新一只看到有希子，却没有看到优作，有些疑惑。

“他还在洛杉矶，正在为好莱坞的事情忙呢。”

至少短期内，是不会回霓虹的。

有希子来到玄关位置，将才放入鞋柜没多久的鞋子又换上，摸一把鞋柜上的积灰，至少一年没有打扫。

上一次打扫应该是去年自己回来接新一与小兰去米国游玩的时候。

回头，看着自己儿子还在吃饭的声音，并没有来送自己。

算了，这样已经很好了。

将机车的钥匙塞入银白色机车中，转动握把，有希子缓缓驶出工藤宅。

“该找个地方好好洗漱，休息一下了。”

真的不想打扫卫生。

......

另一边，公生则带着木之下前往属于木之下的居所。

位于东京市区内的一片公园，有着一个超大人工湖外与环绕湖边的樱花树林，今天是一个好天气，四周的樱花树林都坐满大人与小孩。

似乎是人生的四个时期，玩闹的孩童，结伴的情侣，并肩的夫妻，互相搀扶的老人，都在这片樱花浪漫的小径上。

提着两份行李箱，领着身后的木之下继续向内走去。

这种公园也有一个特殊的区域，一间小三层的老楼，外墙上爬上绿荫的爬山虎，还有三楼的顶端，天台的位置可以看到蔷薇花露出枝梢，绽放美丽。

“这里原本是帝丹的美术楼，只不过后来废弃，我看着不错就找人装潢一番，算是我私人的一点小权利吧。”

就是一把钥匙而已。

公生从口袋取出钥匙，打开面前的铁门，四周院落墙壁将这一块分割出来，内部形成一种别致的庭院景观。

繁华茂盛的花坛，喊不出名字的花与罗汉树，还有一个落地下的小池塘，几条金鱼在里面晃动，当有人来到边缘位置时候，四散而逃。

“这样的好地方，可一点都算不上小权利啊。”

木之下轻拍男孩的后脑，走到罗汉树的下方，看到一个鸟窝落在树梢。

而鸟窝内的鸟雀似乎发觉到陌生人，不断的唧唧喳喳，张开翅膀护卫着鸟巢内的鸟蛋。

“哈哈，其实这里我申报的是特殊教师公寓，外加上美术学生能到这里来绘画，但一直没有人知晓，所以这里算是我私人的领地。”

帝丹学院，比想象的有钱。

而公生本就是负责帝丹大部分的法务，包括很多社团的活动、代言、商务、俱乐部加盟等，都是由公生负责。

教师公寓也是真的，但是没有人知道这个教师公寓在哪，也没有人知道保管这个教师公寓的老师是谁，更加想不到这个教师公寓的钥匙在谁身上。

推开门，就是明媚阳光照射进来。

落地窗最大限度接受采光，同时湖泊涟漪出的反光落在天花板上，水波纹形状的倒影给人水中楼阁的美感。

宽大的环境，纯木质榻榻米蔓延，庭院设计，贴合自然。

仿照唐朝建筑的风格，所以很多地方都有各种绳结与装饰，包括瓷器与玉器全都具备。

“这个屋子装修花了不少钱吧？”

没有丝毫的味道，纯木质还有一份清新的水汽弥漫，室内的温度适宜，木之下看到公生打开地暖与中央空调。

伴随着微弱声音，整个房屋像是活过来一样，将湿气排除，而后产生暖气。

“没事，正好有一位娱乐圈侦探，这里的建造全靠他出钱。”

没错，就是那位娱乐圈侦探。

世界上不可能有免费的午餐，帝丹学院帮助他建立完美人设，还有辅助解决警视厅的压力与社会舆论，自然需要获得一部分的好处。

他每一次出现在杂质、报纸、电视上，而他的肖像权则并不属于自己，而是与公生一样是挂着帝丹学院的名头。

也就是说，工藤新一的肖像权与广告费，各种获益的单位，都会交出一笔极为可观的钱款。

而这笔钱款，公生用来建造这间被帝丹学院废弃掉的美术楼，再成为这所宿舍楼的楼长，也就是所谓的管理老师。

以及，利用帝丹学院的名义，可以用市场一半的价格，从帝丹定向厂商处获得板材、瓷砖、水泥、沙子等装修材料，也包括空调系统与地暖系统。

“有些心疼小公生嘴中的娱乐圈侦探啊。”

木之下嘴上说着心疼，但是捂着嘴笑出声，并没有在乎小公生剥削的那位学生是谁。

“没什么可怜的，因为他的一切包装计划就是我亲自构思、完成、提交、审核、并且亲自负责法务款项的。”

嘴角露出冷笑。

公生走向厨房，将提前准备好的水果取出，拿起刀具切削一番，仅需几分钟就可以制成水果沙拉，再加上两副叉子。

落地窗推开，沿着一条五米的木栈道，来到位于人工湖边缘，湖面上的庭台，有着观景座位与钓鱼位置。

原先的美术学员就是在这里进行汇景，破旧不堪后被公生整体翻新。

将水果沙拉放在桌上，公生坐在木之下的身边。

五十岁的年纪，混血的异域美感，年轻时是令人目不转睛的大美人，此刻过去多年也有着吸引人的韵味。

唯一可惜的，时间并不能给予生命，她终究来到人生的交叉路口。

“真的很漂亮，小公生设计的？”

虽然说建筑设计与服装设计是完全不同的，但是作为设计师也要考虑到搭配的美感，还有环境背景所包含的元素，完成与景相融的搭配。

木之下仅仅看一眼，就想起最早时候见过的一种美丽山水建筑风格，中洲建筑中的苏氏园林。

而霓虹现在没有那么深刻了解中洲园林建筑的设计师。

现在的风格更加偏向米国式的科技化公寓，而大住宅都选择欧式的公馆别墅设计，深色与浮夸吸引眼球。

“如果干妈要在霓虹居住，我就想选择一个比较适合休养的地方，最好还不会吵闹，阳光充足，内部的空间也极为宽敞。”

公生眺望着湖岸两旁，一排的樱花树行为一个环形的花环，出现在视线之中。

此处，可以揽尽整个樱花林的美景。

但是这里却不能给毛利兰，更加不能给妃英理，因为这两人公生不能赌博。

“你这么有心，需要妈妈给你什么奖励啊？”

手放在干儿子的后脑，木之下侧头看向男孩的侧脸，眼神流露出宠溺之情。

“我要芙莎绘.坎贝尔.木之下成为我的干妈。”

男孩嬉笑着说道。

虽然有些犯规，但是却没有人会反对，木之下用臂膀滑过男孩的后脑，抱在怀中。

如果真的和阿笠结婚......

自己的孩子也会有公生这样的年纪吧。

木之下后靠在座椅靠背，享受着下午的温和阳光，水平面的风夹杂湿气有些湿冷，但是抱在怀里的男孩像个小火炉，很温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67191097"  chaptername="第五十二章.木之下宅">加入书签</a>
</div>
