
        轰…

    重重的一掌，从萧逸手拍出。

    掌出，方圆千米所有浓郁杀意，霎时暴走。

    冰冷、嗜血、杀意，一切的一切，仿佛都忽然成为滔天之势，悉数凝聚于萧逸的这一掌。

    远处，本在于青麟鏖战的三大城主亦是脸色一变。

    “好惊人的杀意，好澎湃的气势。”

    “区区一个天极巅峰的小子，怎么可能有这般实力？”

    萧逸这边，已一掌轰出。

    如无意外，这一掌，足以要了年人的性命。

    年人眼头一次露出了恐慌的意味。

    “不…小子，你不能杀我，我乃修罗殿第一总执事。”

    “你若杀我，乃是残杀袍泽，必受修罗殿追杀。”

    “追杀？”萧逸冷笑一声，“从你对我出手那一刻起，我们间便是私仇。”

    “此事，便是主殿主来了，也追究不得。”

    萧逸冰冷的手掌毫无停歇，重重轰下。

    “慢。”年人急呼一声，手一道光芒甩出。

    “我乃天王山执事，你不能杀我。”

    萧逸闻言，并无言语。

    不，准确来说，他甚至没去听这年人说些什么。

    他心头的滔天杀意，早已抑制不住。

    但，他没听清，不代表一旁的曹雷没听清。

    “不好。”曹雷瞬间反应了过来。

    身影一闪，堪堪赶在了萧逸的手掌打到年人面门前，拦下了这一掌。

    轰…掌与掌的对轰，发出惊人爆响。

    待得爆响声落下，年人身处之地面，已在气势之下轰出一个巨坑。

    同时，曹雷接下萧逸一掌，纹丝不动。

    萧逸，则在这股反冲力下，直接被震飞数十米。

    “萧逸。”

    远处，三大城主早已在滔天杀意下停止了战斗。

    青麟惊呼一声，一个闪身来到萧逸身旁。

    “我没事。”萧逸摇了摇头。

    不过，青麟与萧逸那血色眸子对视了一眼，却不自觉地后退了一步，咽了口口水。

    “好可怕的杀意。”

    “萧逸分殿主，罢手吧。”这时，曹雷再次说了一句。

    “我想，你不会愿意面对天王山的追杀的。”

    “天王山？”青麟闻言，双眼一眯，眼闪过一丝忌惮。

    “天王山？”萧逸眉头皱了皱。

    天王山，他听说过，但并不怎么了解。

    这是黑云地域内的霸主势力之一，同时，也是地域内门徒最多，势力最大的教派。

    传言，天王山内，强者云集。

    门徒，遍布黑云地域。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，低喝一声，“散。”

    心头那股滔天杀意之觉，他始终挥之不去，也不知该如何压抑。

    但他很清楚，这必是因为寒冰三掌这领域武技融入到了领域。

    故，他只需散去领域即可。

    果然，寒冰领域散去，空气弥漫的血色，渐渐消散。

    萧逸心头难以抑制的滔天杀意，也渐渐消弥。

    “我们走吧。”青麟看了眼萧逸，说道。

    他知道，今日之战，因曹雷的插手，是打不起来了。

    曹雷的实力，足以碾压在场任何一人。

    萧逸点了点头，明白青麟的意思。

    两人转身欲离。

    孰料，身后，一声大喝响起。

    “慢着，小子，这样想走？”年人冷笑一声。

    “我乃天王山山主门徒，你自是不敢动我。”

    “但，不代表你杀我三位兄弟的事能此罢休。”

    萧逸脚步一顿，脸色霎时冰冷。

    “你闭嘴。”曹雷冷冷地瞪了年人一眼。

    不过，年人并未闭嘴，反而脸嚣张之色愈浓。

    “分殿主，还是那句话，我自有分寸。”

    “有些事，我绝不可能此罢休。”

    年人从地面站了起来，手一道光芒冲天而起。

    那是一块令牌。

    “天王山令？”曹雷脸色一变。

    “天王山令？”青麟亦是自语一声，随后脸色一变。

    “萧逸，我们快走。”

    “来不及了。”年人得意大笑。

    嗖…嗖…嗖…

    天际，四面八方，蓦地数十道气息疾速而来。

    而且，这个数量还在不断飙升。

    渐渐的，已多大百道、两百道、三百道…

    “很多武者在往这边赶。”萧逸眉头一皱。

    他的感知，极强。

    “天王山令，是什么？”萧逸疑惑地看向青麟。

    青麟脸色凝重，道，“天王山令，天王山山主赐予座下门徒的令牌。”

    “令出，代表受天王山庇护。”

    “方圆十万里以内，但凡天王山门徒，必须前往听令。”

    “天王山门徒，遍布黑云地域。”

    “这下遭了。”

    “天王山有多强？”萧逸再次问了一句。

    “很强。”青麟沉声道，“圣王境巅峰，不下十人。”

    “传闻，山主是一位真正的武道皇者，所以…”

    青麟的话，没有说下去。

    因为，周遭已被数百武者包围。

    “谁人祭出天王山令？”周遭武者疑惑问道。

    “我。”年人扬了扬手令牌。

    “参见天王山令。”周遭武者，悉数单膝跪地。

    年人得意地点了点，迈开了步伐，走向萧逸。

    “小子，你可知道你杀的三个总执事是何人？”

    年人冷眼盯着萧逸，眼尽是怨毒。

    “那是本执事出生入死多年的兄弟。”

    “现在，你将他们残杀，拍拍屁股想走人？”

    “然后呢？”萧逸怡然不惧，反问一声。

    “然后？”年人狞笑一声，“你说呢？”

    年人眼，杀意凛然。

    一旁曹雷眉头一皱，“老夫最后警告一次，适可而止。”

    “当众击杀我修罗殿一位分殿主？我看天王山谁有这个胆子。”

    “分殿主，你不必拿修罗殿唬我。”年人冷笑一声。

    “我说了，此事，不可能罢休。”

    “我天王山之威名，哪怕是黑云地域的修罗殿主殿主来了，也须得卖几分面子。”

    说罢，年人冷眼看向萧逸，“小子，我不管你口之言是真是假。”

    “我也不管我几个兄弟是否违反殿规。”

    “今日，你那分殿主的头衔可以保你一命，但，你若想活命离去，便自废双臂。”

    “自废双臂？”青麟双眼一眯。

    青麟踏前一步，挡在了萧逸面前，“那三个杂碎是我杀的，要报复，冲我来。”

    便说着，青麟看了眼萧逸，传音一声，“我能挡他们一阵，随后远遁，快回去学教请老师来。”

    “想走，一个都走不了。”年人冷笑一声。

    “来人，给我擒下这二人。”

    年人扬了扬手令牌。

    “是。”周遭武者，应答一声。

    “萧逸，你先走。”青麟急喝一声。

    “不必。”萧逸摇了摇头，眼眸冰冷无，“我不喜惹麻烦，却不代表我怕麻烦。”

    “青麟。”萧逸蓦地轻笑一声，“听你之言，这天王山似乎很强。”

    “试过被这样的势力追杀吗？”

    “没有。”青麟摇了摇头。

    “要不要试试。”萧逸玩味一笑。

    “你疯了？”青麟脸色一变，下一秒，又蓦地一笑，“不过，有意思。”

    “那便，一个…”

    “不留。”萧逸接话，冷笑一声。

    ......

    第三更。
  