
　　她今天就是故意到米佳做事的地方来闹事的，又怎么可能轻易的离开。

　　“老板，你可别骗我！米佳根本就没有下班，她就在你的饭店里。”

　　“我说了她不在，你怎么就不信呢？”

　　“你让我的人进去搜一搜，如果是真的找不到，我就向你赔礼道歉。”

　　“老太太，你讲点道理好不？如果你这样进去乱搜，吓到了我的客人怎么办？如果那样的话，那我的生意就真的没办法做了。”

　　“我们会小心的。你放心好了，肯定不会吓到你的客人。”

　　“那也不行，我这里可是饭店，也是私人的地方，你没有权利在这里搜人。”

　　“老板，我看你是心虚吧！米佳肯定在你店里。既然你不想让我的人去收，那你叫她出来。”

　　“老太太，我好说歹说，你还非得要在这里胡搅蛮缠，那就别怪我了。”

　　“小刘，你过来一下。”老板喊了一声，一个年轻的小伙子走了过来。

　　“老板，你找我什么事啊？”

　　“小刘，你帮我去跑一趟，找几个警察同志过来，就说有人在我店里闹事。”

　　“行，我知道了。我这就去找。”

　　小刘说完，直接转身离开了饭店。

　　米婆婆一看，小刘真的去找人了，脸色非常的难看。她狠狠地瞪着老板说道，“老板，你就算去找了警察同志们，我也不怕。我们根本没有闹事，只是想要找我儿媳妇说理而已。”

　　“我不管你的目的是什么，现在你已经影响了我做生意，我就得报警。如果你真的只是找你的儿媳妇，那就应该在家里等着她下班。可你现在都好大晚上的，跑到她上班的地方来闹事。就算你说个天花乱坠，我也不信。”

　　“你？”米婆婆气得要命。她今天之所以带着乡下的亲戚，跑到米佳上班的饭店来，就是故意的。

　　她不仅要找米佳出气，还想要搅和米佳的工作。

　　可谁知道，这个老板竟然这么护着米佳。不仅不把米佳交出来，反而要去报警，简直把她给气死了。

　　“老太太，你现在离开还来得及。”老板看着米婆婆，好心的劝道。心里对米佳也有些不喜，觉得她没有处理好家世，闹到了饭店。

　　要知道，现在正是晚上吃饭的高峰期。如果客人看到有人在饭店闹事，哪还会来吃饭。

　　米婆婆今天来的目的没有达到，她又怎么会离开。而且她知道，眼下是饭店最忙的时候，米佳肯定还在这里。

　　她之前给米佳带孩子的时候，每天米佳都是十点多才到家里。这里到家里半个小时，米佳下班的时候，最早也要到九点半。现在这会才七点多，离米佳下班还早着呢。

　　所以，米婆婆听了老板的话后，不仅不走，还直接招呼着家里带来的亲戚们坐了下不，然后大大咧咧的说道，“老板，我们留下来吃饭总行吧？这样吧，你让米佳出来给我们服务。”

　　原本老板脸色不好，是因为米婆婆闹事，现在她要吃饭，他自然不会再赶人。所以，当米婆婆特意指名要米佳服务的时候，他只稍稍犹豫了一下，就让人去找米佳了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1120章免费阅读。https://xs.23sk.com 