    “不是国师门徒，那大约也是听他们说了些坏话吧。我和李青麟合作除妖都三次了，刚刚昨夜还搞死了个尸虫妖，怎么在你看来除妖的人不该和李青麟混一起？这什么偏见？”

    “尸虫妖是你们除的么？”明河平静回答：“它跑了，是贫道除的。”

    秦弈：“……”

    “昨夜贫道想去看看青麟王子，确认一些事情，无意见到了三位农庄之行。”明河淡淡道：“李青麟明明有除妖之能，却装作无力，放任妖物离去。他的心思只是为解庄中之谜，为了这个最终结果，妖物是跑还是死对他并不重要。这是个权谋者，而非除妖者。”

    秦弈汗颜，这么说来确实没错，李青麟当然不是个降妖除魔行侠仗义的人，换了李青君还差不多。但这个黑不了李青麟，每个人的路不一样而已。

    他叹了口气：“仙……哦，明河道长找我说这些，到底想表达什么？”

    “贫道想说，李青麟这样的人，如果与妖物合作有利，他就会与妖物合作在一起。”

    “真是胡说八道。”秦弈不悦道：“真正和妖物合作的是……”

    说了一半住了口，这里终究是长生观门口，可不能乱说话。

    但他看向观中的神情已经表明了态度，明河微微摇头：“贫道亲见国师除妖，下手狠厉，毫不容情。相反，太子遇刺之夜，有妖气如电，出没王子府上，至今府上依旧妖气深浓。贫道正是为了证实此事，才去暗中看看青麟王子。”

    秦弈怔了一怔，在心里反复过了好几遍，猛然瞪大了眼睛。

    明河又道：“我见公子能挥棒除妖，又能破八门金锁，显然是修行者。而公子又直呼李青麟之名，不是他的下属，这便有了余地。若公子还有几分除魔卫道之念，不知可否帮贫道一个小忙？”

    秦弈眯着眼睛：“你要我调查李青麟府上的妖怪？”

    “正是。”明河叹道：“贫道此番游历，专为降妖除魔。曾立过誓言，所学之术只用于妖魔，不得用于凡人。李青麟府上守卫森严，贫道若是强行入府除妖，有些不便。”

    秦弈看了她好半晌，一本正经道：“不好意思，秦某除魔卫道的心思没有，要我除膜慰道倒还可以考虑。”

    两个词听着根本没有区别，道姑完全听不明白他在说什么，睁着一双大眼睛奇怪地看着他。

    这时候才看出了几分美人儿的娇憨感，之前的感受实在太远。秦弈忽然有点乐，这个道姑恐怕在某些方面很单纯，也不是那么遥不可及。

    他终于翻译了自己的意思：“在下根本不是修士，感知不了妖气，恕无能为力。”

    说完转身就要走，这是连长生观都不进了，好像这个道姑比长生观更让他为难。

    明河在身后叹息：“公子这是信不过贫道。”

    秦弈没回答，默默往回走。心道这不是废话？李青麟给自己的印象很好，就算还称不上朋友，总已经有几分交情在，不信他难道反而信你个素未谋面的道姑？

    因为你长得漂亮吗？

    那也不给艹啊。

    至今你连老子名字都没问过好不好！

    退一万步说，就算李青麟府上养着妖怪，也没什么大不了的。如她所言，李青麟是权谋者，不是除妖者，对于一位将来必然登基的国王，在某些事情上与妖怪能合作实在不是什么难以理解的事，秦弈也不觉得自己有必要管这种事。

    他是来和李青麟合作对付国师的，不是来管李青麟私事的。

    至于“太子遇刺之夜”……

    这个道姑是从国师观中出来，天知道她到底和国师有几分关系，说不定彻头彻尾都是谎言，在利用自己呢？

    还是躲远点好。

    正这么想着，明河不知何时忽然出现在面前，挡住了去路。秦弈漠然道：“道长还有什么指示？”

    明河没有计较秦弈越发显得疏离的语气，反而递过一把木剑，轻声道：“是贫道唐突，细细想来，你确实没有修行，强行让你面对妖物反而不便……若你执意入府，这剑你收着，可避免被妖物所害。”

    秦弈低头看看木剑，又看看明河。

    明河眼神依然清澈如水。

    如银河水。

    秦弈想要拒绝，心念一转，却又接过木剑，礼貌地行了一礼，终究一言不发地大步离去。

    …………

    “什么情况？”到了无人处，秦弈立刻低声问流苏：“那道姑有没有跟踪？”

    流苏没声音，过了好一阵子才道：“没有跟踪，不过说话还是低语为佳，不知道她神识是否能窃听。”

    秦弈又把声音压低了几分：“你今天什么情况，平时没事都叽叽喳喳，如今正需要你对这个道姑做几分判断，却从头到尾不吱声的？”

    流苏幽幽道：“这是很厉害的修士……虽然以她目前的修行还发现不了我的存在，但我若当她的面跟你灵魂交谈，近在咫尺的魂力波动便有可能被她察觉，还是谨慎为佳。”

    “很……厉害的修士？”秦弈愣了一愣。

    惯常听流苏看不起这个看不起那个的，秦弈也相信它曾经的主人肯定非常牛逼。这还是第一次听它评价某某人在修行方面“很厉害”。

    流苏忽然问:“她问你武器那一刻，你为什么很紧张？是怕我被发现？”

    秦弈没好气道:“当然。这道姑不可测度，如果要杀你怎么办？”

    流苏沉默。过了好一阵子，轻轻笑了一声，意味难明。

    它没再继续这话题，慢慢地说起了明河:“这个道姑的骨龄不会超过二十，却已经进入了琴心境界，不，是琴心快要圆满了。”

    “琴心是什么？”

    流苏很难得地没开嘲讽:“……算了，按你满脑子筑基金丹的，你理解成筑基就行。”

    “才筑基还没圆满啊，也不是很牛啊……”

    “她没超过二十！知不知道这是什么概念！”态度本来柔和了很多的流苏再也憋不下去了，差点想骂娘：“多的是人修到死都筑不了基，她都快要圆满了！你打不过的那种妖虎，她吹口气都可以吹死，武学看似很厉害的李青麟能扛住她一招就算是超常发挥了！”

    秦弈忽然道：“也就是说，这是一个真正的修仙者？”

    “是，毋庸置疑，而且她所学非常高妙，绝对不是那种狗屁的聚灵阵可比，我看她多半是一流的玄门正宗出身！你知不知道她给你的桃木剑是什么？”

    “云中子给纣王那种？”

    流苏没听过这故事，直接道：“这把桃木剑被她施了术，只要范围内有妖怪就会自动渴饮妖血，与人无伤，对妖却威力非凡。现在我也不好判断这寻妖范围是多大，但这种附术于物而不散的手段，已是法宝炼制的基础。”

    秦弈呆立半晌，迟疑道：“难道她真是助我防身？”

    流苏不答。

    秦弈当时心念一动收下剑，当然就是为了让流苏判断一下来历和用途，结果得到的判断居然真是除妖用的，这就奇了。他皱眉把各种状况细细理了一遍，依然觉得一团乱麻，这莫名其妙冒出一个玄门正宗出身的筑基牛人，跑到这南疆小国来干什么？

    玄门正宗出身的真正修行者，意味着应该确实不是国师门下，怎么想那东华子也没这排面，不然李青麟洗洗睡就是了，还斗个毛。

    可虽然只是游方路过，她对李青麟还是很有敌意的样子，要是真动念做些什么，李青麟怕是药丸。

    “算了，先回府再说。现在不知道，总有知道的时候。”