    ;

    幽暗的洞穴中，男子被九十九条黑铁链捆缚，模样甚是凄惨。姜小凡本来以为这个男人是被他人囚禁于此，但是答案却是令他意外，这人竟然是自缚在这里。

    “为什么？”

    他眼中闪烁着淡淡神光，皱了皱眉。

    这个有些狼狈的男子，其全盛时期绝对是一尊强大的罗天君王。他将自己囚禁在这里，这让姜小凡很疑惑，他有必要这么做吗？为什么要这么做？

    “为什么？”

    男子大笑，微微有些苍凉。

    他的声音很虚弱，但是眼中却是泛着刺骨的冷意。

    他没有多说什么，而是望向了姜小凡手中握着的长弓，眸子凌厉：“你是什么人，如何找到这里，也是想夺我神弓！”

    “它是你的？”

    姜小凡望向手中长弓。

    对面，披头散发的男子并没有回答，只是以冷冽的眸子望着姜小凡。

    “是了……“

    姜小凡点头。

    对于男子的这种眼神，他并不怎么在意，而对于这个男人自称是神弓的主人，他也没有表示出丝毫的疑惑。因为从之前神弓所表现出来的模样看，他相信这个男子的话，神弓当为此人所有。

    “回答我！“

    对面的男子喝道，纵然虚弱至极，但是霸气尤在。

    姜小凡并没有隐瞒，立身男子数丈外，淡淡的道：“初衷并非是要到这里来夺取神弓，途中路过这里，见有人争夺，好奇心驱使，步入了这里……”

    “有人争夺……”

    男子低语，似乎在回忆着什么。

    姜小凡眼中划过淡淡幽光，盯着捆缚住男子的九十九条神链，片刻后还是开口，面无表情的道：“该换你回答我的问题了，你为什么要自缚于此？”

    “哼！”

    对面，男子冷哼了一声。

    他那有些黯淡的眸子中闪烁神芒，有些冷厉霸道，直直的望着姜小凡：“敢以这种口气与我说话，圣天之下，你是第一个，是见我虚弱可欺吗？”

    他的眼神有些强势，纵然气息微弱，但却依旧霸气凛然。

    “你就算是在全盛时期，我依旧如此。”

    姜小凡脸色不变。

    对面，男子直直的望着姜小凡，眸子无比的霸道。半响后，这个男人突然大笑了起来：“好好好，有我萧天震当年的气概，就冲这一点，我就告诉你也无妨！”

    “晚辈洗耳恭听。”

    姜小凡道。

    他向后退了三步，以示礼节。

    见姜小凡这个动作，男子不禁又点了点头。

    他沉默了少许，眼中的冷芒越来越浓，带着深深的仇恨和刺骨的杀意，让这片空间瞬间变得很冷。半响后，他终于开口，喉咙有些沙哑：“你能想到吗，数万年前，我萧天震被一个小人暗算了，一个叫了我数十年大哥的男人……”

    他的话语有仇恨，有杀意，但是更多的却是苍凉和悲哀。

    “什么？！”

    姜小凡变色，瞳孔微缩。

    对面，男子看到了姜小凡眼中的惊讶，这也让他更加失落了。这一刻，他原本的霸气消失，取而代之的是一种落寞：“当年我英姿勃发，修为天资都是无话可说，更是偶得神材，锻造出了至强神器震天弓。也就是那个时候，我遇到了那个男人，昊凌夜，也是一个不弱的人，我们结为兄弟，南征北战……”

    男子一一道来，让姜小凡的脸色一变再变。

    昔年，萧天震天资慑世，不管是修为还是战力，同代之中都是少有人能及，最主要的是，他有震天弓，为他最强的手段，震天弓一出，无物不杀。后来，他相遇昊凌夜，当时昊凌夜正在被敌人追杀，萧天震救下了他。

    当时的昊凌夜，家境被毁，又被强敌满天下追杀，很是可怜。

    萧天震是一个狭义豪气之人，见昊凌夜如此遭遇，敌对之人又不得理，于是不遗余力的相助，败尽昊凌夜所有强敌，令之不用再逃遁过日。昊凌夜不如萧天震强大，但是却很会“做人”，对萧天震非常尊敬。两人后来结为兄弟，昊凌夜创建了一个宗门，萧天震助其东征西战，不久后就令这个宗门名震天下。

    “谁能想的到，平日里前前后后叫我大哥的人，对我无比尊敬的人，其实一直在窥视我的震天弓。就在那一天，宗门临天下，他对我下了重毒……”

    男子的声音变得很冷，牙关紧咬。

    “毒？你当时不是已经在罗天九重天了吗？”

    姜小凡诧异。

    这个境界的人，所谓的毒还管用吗？

    男子大笑，笑的很苍凉：“世界万物，任何事物都有双面性。神药可生死人肉白骨，但是其枯朽的枝干也能炼作天下至毒，圣天之下无人能挡得住。”

    “神药炼毒？”

    姜小凡微惊。

    的确，神药可以生死人肉白骨，也可锻造出至强毒药。

    “那种毒太霸道了，纵然以我罗天巅峰的修为也压制不了，拼尽全力也只是勉强从宗门内逃了出来。但是尽管如此，我的震天箭却也落在了那人的手中，神弓虽在，却失去了最强的攻杀利器。”

    男子的话语带着落寞和杀意，娓娓道来。

    昔年他逃离了出来，步入星空中，出现在了另一片世界里。他不甘被小人暗算，但是奈何震天箭失去，单有震天弓的他又中了剧毒，难以有所作为。所以在那个时候，他开始锻造一支最强的箭，比被夺走的那些箭矢都强的箭。

    “可惜了那支箭，在我将要大成的时候，体内的毒性魔意压制不住了……”

    男子摇头。

    当时，最强的那支箭还在锻造中，一切完善，不久就可出世。不过就在那个时候，男子压制不住体内的毒性魔意，果断弃箭退走。

    “这和你自缚于此有关系吗？”

    姜小凡奇道。

    男子眼中划过一抹幽芒，沉声道：“因为我找到了祛毒的方法。”

    “嗯？”

    姜小凡更是不解。

    找到了祛毒之法，反而自缚在此，是以这种仿佛祛毒吗？

    可是怎么看都不像啊！

    “你想知道这个方法是什么吗？”男子眼中露出一缕凶光，沙哑道：“神药之毒与生命力息息相关，只要我以万千生命源冲击，足以将这等毒性逼出体外。”

    “什么！”

    姜小凡变色。

    也就是说，想要逼出神毒，他需要无尽生命本源。

    需要斩杀无数生灵！

    “哈哈……”

    男子大笑，即是苍凉又是悲哀。

    但是纵然如此，他眼中却依旧带着霸气和不屑：“我萧天震顶天立地，所做之事无一不是问心无愧。要我以这种方法苟活下来，我自己都会鄙夷，宁可一死！”

    当年想到了这种方法后，心中就仿佛有一种魔性的力量在驱使，驱使萧天震去杀人。这种意念，最开始的时候萧天震还可以压制，但是越是到后来越是难以压制，他渐渐入魔，将要迷失本性。

    那个时候，他没有别的办法，只能将自己囚禁起来。

    以九十九条祖器神链将自己禁锢在这里，立下祭台，以神弓镇压。

    “你是不是觉得我很可悲！”

    望着姜小凡，男子淡漠的道，眼中凶光时影时现。

    修者的世界是残酷的，从某些人的角度来看，男子的确很可悲。当年名动天下，震天弓一出，无物不杀，但是最后却落得如此下场，自己将自己囚禁在这里。

    “不。”

    姜小凡摇头。

    他再次退后了三步，对着前方的男子认真行礼：“前辈所为，晚辈敬佩。”

    “哈哈……”

    听到姜小凡这样的话，男子再次大笑了起来，即是疯狂，又是落寞。

    “哗啦啦！”

    铁链的晃动声缭绕在这方黑洞中，分外刺耳。

    望着这个男子，姜小凡微微握了握拳头：“那人，你们，真的曾是兄弟……”

    他是一个重情的人，兄弟暗算，恩将仇报，这样的事他难以接受。

    他也有兄弟，秦罗，辰逸风，两人为了他可以不顾生命，拼死相救。就连苍木恒也是如此，这个男人虽然沉默寡言，但是心中肯定也当他是朋友，否则又怎么会在听说昊皇座下几个战将要去对付他的时候铁血出手？

    他觉得自己很幸运。

    可是眼前这个男人却是如此，不得不说是一种悲哀。

    “嗡！”

    他手中的震天弓再次颤抖，它似乎能够听懂萧天震的话，于这一刻再次发出了哀鸣。一道道神光从弓体上散发开了，想要挣脱姜小凡的掌控。

    姜小凡望着前方，握着长弓的右手缓缓松开。

    “咻！”

    一刹那，震天弓顿时射了出去，出现在男子身边，微微沉浮。

    “呜！”

    神弓有灵，颤抖哀鸣。

    男子面容憔悴，披头散发，如同一个垂暮的老人，颤颤巍巍的伸出右手，轻轻的抚摸着弓体：“好伙伴……”

    “嗡！”

    神弓颤动，霞光万道，似在回应男子的话语。

    姜小凡立身原地，默默的望着这一切。

    也不知道过了多久，前方的男子再次抬头，眼中闪烁出了浓浓的冷意，望着姜小凡沉声道：“年轻人，能否帮我一个忙……”

    “前辈请讲，力所能及，晚辈自当尽力。”

    姜小凡点头。

    不为男子的遭遇而同情，单凭对方不想残杀无辜而将自己囚禁在这里，这一点就足以让他真心敬佩。力所能及的范围内，他愿意帮忙。

    男子点头，眼中杀机浓郁：“天狼星，昊天宗，昊凌夜，帮我杀了他！”

    ps：感谢上官萧雪兄弟投出的宝贵月票，谢谢！