    第507章炼四品驭兽丹啊！

    玄爪兔吸了吸鼻子，仿佛确认了什么似的。

    下一瞬，它忽然一个飞扑，直接就扒拉到了祁连的手上。

    一双红彤彤的眼，期待无比地瞅着祁连。

    嗷嗷嗷，想吃想吃！

    就是这种感觉！

    祁连：……

    呵呵！

    现在上赶着扒拉，迟了！

    祁连公子傲娇了，一把握紧了手中的驭兽丹，并举得高高的。

    “！”玄爪兔。

    楚千璃，黄景山：嗯……

    总觉得这一瞬又莫名地尴尬起来！

    “老师，不要欺负兔兔啊！”楚千璃黑线。

    兔兔这么可爱，欺负了兔兔良心不会痛吗？

    祁连表示，不会。

    他的良心在之前被拒绝的时候就已经死了！

    “呜呜……”

    玄爪兔突然就呜咽了。

    委屈得耳朵都耷拉了起来。

    楚千璃看着如此委屈的兔，简直心疼的要命。

    可是，戳个一两下也就算了，她既然答应了尊上不去招惹兽，那就必须不能招惹啊！

    她，就是这么地有节操！

    所以……

    “不行。”楚千璃攥紧了小拳头，艰难地克制着蠢蠢欲动的手。

    不可以抱！

    绝对不可以抱！

    “嗯……”黄景山忍不住瞅向自家师父。

    心中突然就被点点点刷屏了。

    这到底是什么表情？

    天塌地陷也不过如此啊！

    果然，师父依然沉浸在另一个世界，根本就没出来啊！

    祁连这时也注意到了楚千璃纠结的小表情，简直是无奈得不行。

    这丫头，怎么就这么喜欢这些毛茸茸。

    好吧，他装一装样子也装够了。

    一秒沉下脸，祁连严肃地看向玄爪兔就开始做交易，“想吃？”

    蹭！

    玄爪兔的眼睛亮了，看着祁连连连点头。

    “好！”祁连晃了一下手，“驭兽丹可以给你吃，但你吃了驭兽丹后，必须麻溜地出去！”

    终于说出了自己的目的，祁连眼底暗芒一闪。

    这下好了，终于可以弄走这只兔了。

    结果……

    玄爪兔眨了眨眼，仿佛思考什么似的。

    下一瞬，它突然回头瞅向楚千璃，红宝石般的眼中满是纠结。

    唉……这个要求好令兔为难啊！

    想要好吃的，但又不想离开小姐姐！

    最好的办法，其实还是小姐姐给它单独准备好吃的啊！

    一秒得出结论，玄爪兔突然就不理会祁连了。

    一个转身，专心地冲着楚千璃卖萌。

    小姐姐，求吃的～

    “……”祁连。

    好想干脆点，直接拎起这傢伙的耳朵把它丢出去！

    “噗！”楚千璃直接被小兔子给逗乐了。

    这个小鬼灵精哦，是打算把老师给气死么！

    黄景山直接捂脸了，不敢再看下去。

    他怕再看，日后没有好日子过……

    “好了，小傢伙，拿着驭兽丹出去玩吧。”

    楚千璃这时终于发善心了，伸手指了指找来的侍女，便道，“还有，下次不要到处乱跑哦。”

    “小姐。”

    侍女们这时才朝着楚千璃行礼。

    之前，她们一直安静地站在外面，都没敢打扰楚千璃。

    “好了，你们把小兔兔带走吧。”楚千璃冲着找来的两人笑了笑，“若是小兔兔再顽皮，想来我这儿，就让它来吧。不用刻意阻拦。”

    “是，小姐。”侍女连忙应道。

    而后好笑地看着那只乐得直蹦跶的兔。

    这还真是，达成心愿了呢！

    实际上，因着小姐喜欢它们，从天骄堂来的这十只凶兽一直过得挺惬意。

    就是吧，一只只的都喜欢往小姐这里跑。

    同它们说了小姐不在，它们也不相信。

    若是不往小姐这儿跑，便一定是在整个无忧院里乱窜。

    仿佛小姐在和它们捉迷藏。而它们只要窜一窜，便能找到千璃小姐似的。

    这样的凶兽们实在是太可爱了，叫她们都喜欢得紧。

    时不时地，她们会故意找它们，陪着它们玩一玩“捉迷藏”游戏。

    没想到今日份的捉迷藏，竟让这只小兔子真的把小姐给捉住了。

    想到这，两个侍女脸上不由带出了笑意。

    注意到这两个侍女是真的喜欢小兔兔，看它的眼神格外温柔，楚千璃就放心了。

    看来，她从天骄堂买下的十只凶兽在这儿过得是真心不错。

    祁连一听小兔子要滚蛋，这下也不傲娇了。

    爽快地把驭兽丹喂给了小兔子，而后就招呼楚千璃，“来吧，为师教你炼四品驭兽丹。”

    说话间，祁连便往院中走。

    楚千璃眨眨眼，忽而挑眉，“老师，你就不好奇？”

    如此神奇的王牌，驭兽师公会的唐会长当初可是非常好奇呢。

    她家老师竟然不为所动。

    再一瞅黄景山，好嘛，也挺沉得住气，半点没有开口询问的意思。

    黄景山见楚千璃看自己，立时认真道：“这是师父你的绝技，若师父愿意说，弟子就听。若师父愿意教，弟子更是会欣喜若狂地好好学。但……”

    黄景山话锋突然一转，“师父若是不说，弟子绝不会问。”

    他都已经看到这招有多么的神奇，哪里还想不明白。

    这便是师父能炼制那神奇的，百分百契约凶兽的驭兽丹的诀窍。

    如此一来，他哪能莽撞地随便问。

    “不错。”祁连这时也笑道，“小徒儿你既是相信我们，大大方方地把这绝技亮了出来。我们也不能辜负你的信任。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃此时有点小心塞，又有许多欢喜。

    心塞，便是她既然敢展露，就指望他们问呢。

    结果，他们竟然过分地要她上赶着得瑟才行！

    至于欢喜……楚千璃忽然就笑得眉眼弯弯。

    哎呀，她突然发现，她有世界上最好的老师和徒弟呢！

    祁连表达完自己的想法，便不再去纠结这事。

    挥手间，哗啦啦，大堆的灵植和四阶兽核立时堆满了半个小院。

    这时，祁连的表情严肃了起来，他看着楚千璃缓缓道：“虹洲大陆上，寻常的凶兽种类共有一千三百九十八种。”

    “其中，有些凶兽的习性相通，所以，最终驭兽丹的丹方被简化为五百多种。”

    “但这其中，还有一些诀窍，为师可全部告诉你。”

    “如此一来，你便只需学习七十多种丹方，其他的便能触类旁通。”

    闻言，楚千璃的神色也一下子严肃了起来，“多谢老师，我一定认真学。”

    至于宁心咒什么的，先放下好了。

    黄景山感受到气氛的严肃，也连忙严肃了起来。

    几步上前，便站在了楚千璃的身边。

    他虽然还没那个能耐炼制四品驭兽丹，但此时好好学习一番，对将来绝对是大有裨益。

    而后，他就看到自家师父拿出了丹鼎。

    “嗯嗯嗯？”

    不是只要看着听着就好了吗？

    师父突然拿出丹鼎是几个意思？

    这种时候，楚千璃却不再随意同黄景山调侃，她紧盯着祁连。

    只见祁连一个迈步，就走到灵植和兽核堆旁。

    “我们先来炼制四阶豹类凶兽的驭兽丹。”

    说着，祁连就开始唰唰唰地挑选灵植和兽核。

    这一刻，楚千璃的眸光极其锐利，紧盯着祁连。

    当他挑选时，她亦一个箭步上前，唰唰唰，利落地挑选出大堆同样的灵植和兽核。

    祁连眉梢微挑，似是意识到了什么。

    稍微等了一下，待楚千璃挑完，他满意地点了点头，就开始边讲解，边用凭空凝聚的火焰开始炼丹。

    如此一来，楚千璃可以清晰地看到灵植和兽核熔炼的每一分变化。

    眨眼功夫，一枚驭兽丹成。

    “……呼。”黄景山长长地吐了口气，整个人晕乎乎的。

    只觉这教学简直和看天书似的。

    他一颗心提得老高，拼劲了全力，结果得到的只有大写的懵！

    而这时，他却看到师父动了。

    楚千璃拿着灵植和兽核便到了她的丹鼎前，而后呼啦一下放出火焰。

    “等等，师父你，你这是……”

    这一瞬，黄景山只觉自己震惊得都要傻掉了！

    偏偏楚千璃跟没事人一样，还好心地回了一句，“炼四品驭兽丹啊！”

