    第893章 回国

    在接到电话的一瞬间，陈子萱的脸瞬间变得苍白起来。

    当她挂了电话，眼泪止不住的流出来。

    周煜文在旁边看到这一幕很是奇怪，陈子萱差点没站稳，还好周煜文在旁边帮忙扶着，周煜文好奇的问道：“你怎么了，发生了什么事？”

    陈子萱小脸苍白的毫无血色, 她看了看周煜文，艰难的张了张嘴：“我，我爷爷走了。”

    说完这话，陈子萱再也忍不住，刷的一下抱着周煜文哭了起来。

    周煜文听了这个消息也是有些难过，关于陈子萱的身世, 周煜文是知道的, 陈子萱比周煜文还要惨。

    周煜文身边好歹还有个妈妈陪着，而陈子萱是从小就无父无母，只有一个爷爷疼爱她，而如今她最亲近的人也走了。

    陈子萱自然难受，她抱着周煜文痛哭起来，这世界上，除了陈子萱的爷爷，也就周煜文是她最亲近的人了，在突然失去爷爷的情况下, 陈子萱再也不愿意去伪装，流露出了自己真实的感情。

    周煜文抱着陈子萱只能在那边哄着说道：“没事，我在这, 你还有我。”

    话虽然这样说，但是这种悲痛是很难用言语去安慰的。

    周煜文牵住了陈子萱的手：“我们现在就回国！”

    “？”陈子萱一愣。

    周煜文已经开始打电话，私人飞机从非洲飞亚洲显然可能性不大, 但是直升机周煜文却是可以随意的调动。

    先打电话调过来一架武装直升机把自己和陈子萱以最快的速度送到机场, 然后再查询最快的航班。

    上飞机的时候已经是凌晨，陈子萱刚哭过, 脸上毫无血色。

    周煜文拿着机票心疼的说：“飞机过一会儿还能起飞, 你先在这里休息一会儿。我再去看看有没有更快的方案。”

    说着，周煜文转身。

    然而陈子萱却突然的拉住了周煜文的手。

    “？”周煜文好奇的转身。

    却见陈子萱眼睛红红的，什么话也不说，就这么可怜兮兮的看着周煜文。

    这一刻周煜文怦然心动，仿佛回到了大学的时候，那个时候，陈子萱就是这样，什么话也不说，一直缠着自己。

    只不过那个时候周煜文并不能读懂陈子萱的意思，直到现在周煜文才明白，那个时候的陈子萱是把自己当做她全部的依赖。

    “我哪里不走，我就这么陪着你！”周煜文握住了陈子萱的手说。

    两人坐在候机室的凳子上，陈子萱依偎着周煜文，两人十指交缠在一起，陈子萱眼睛依然有些红，靠着周煜文的肩膀。

    周煜文说：“你挨着我的肩先睡一会儿。”

    陈子萱摇了摇头：“我怕。”

    “？”

    “我怕我一闭眼，你也不见了。”、

    周煜文听了这话什么也没说，伸手抬起了陈子萱的下巴，直接吻了上去。

    这一次陈子萱没有拒绝，闭上了眼睛，任由周煜文亲吻着自己。

    周煜文牵着陈子萱的手道：“以后，我再也不离开你了，好不好？”

    陈子萱看着周煜文那坚定的眼神，点了点头。

    爷爷的离去让陈子萱变得无助，眼下他唯一可以依靠的大概就只有周煜文了，她不敢再去和周煜文矜持，就这样挺好，最起码现在能让自己心里舒服一点。

    陈子萱紧紧的抓着周煜文的胳膊，躺在周煜文的胳膊上，不知不觉便睡着了，她太累了。

    周煜文吩咐手下去关注航班信息，很快到了登机的时候，这次回国，不仅是周煜文和陈子萱两人，还包括四名手下。

    飞机飞了差不多一天一夜，两人坐的是头等舱，周煜文就这么搂着陈子萱，而陈子萱也依偎在周煜文的怀里。

    这一天一夜两人说了好多话，陈子萱说了自己的爷爷。

    在自己记事的时候，父母这个概念就已经很模糊了，只有爷爷陪自己成长，教自己下棋和射击。

    陈子萱十岁的时候，爷爷其实已经有八十岁了，但是看起来依然是精神奕奕，从来没想过有一天爷爷会离开自己。

    陈子萱的父亲本身就是小儿子，出生的晚，是日子变好以后才出生，自小被哥哥姐姐疼爱着，所以心也比较野。

    想去追求爱情，和陈子萱的母亲相爱。

    忤逆了家族的安排。

    爷爷一气之下把父亲赶出家族。

    然后在一次交通意外中，陈子萱的父母双双丧命。

    而那个时候，陈子萱的爷爷老泪纵横，可惜一切都为时已晚，为了弥补自己的过错，陈子萱的爷爷把陈子萱带在身边抚养，当做掌上明珠一般。

    如今，这个爷爷再也不见了。

    想到这里，陈子萱又要哭了。

    周煜文搂住陈子萱的肩膀让她不要怕，自己会一直陪着她。

    陈子萱又说了爷爷知道她和周煜文事情以后的表现，差点去把周煜文枪毙。

    周煜文听了有些尴尬。

    就这么说了好多话，说累了，陈子萱便趴在周煜文的怀里睡去。

    这样一天一夜过去，在大雾朦胧的早上，飞机降落在了京城的机场里。

    阔别一年之久，周煜文重新回到家乡，一切都是显得那么的熟悉，空气感觉都比国外的要清新，这是家里的味道。

    在外面再好也是祖国好！

    陈子萱带着周煜文出了机场，一辆黑色的红旗轿车正静静的等待在那里，站在旁边的是一个魁梧的中年男子，见陈子萱出来，立刻迎了上去，叫了一声：“小姐。”

    陈子萱脸上毫无血色，微微的点了点头便打开车门上了后座。

    周煜文想跟着。

    却被男人拦着。

    “刘叔，他是煊赫的父亲。”陈子萱道。

    “？”刘叔楞了一下，随即看向周煜文，先是懵逼，随即就是愤怒，抬手就要给周煜文一拳。

    还好一年的非洲生活让周煜文今非昔比直接伸手握住了刘叔的拳头。

    刘叔一愣，不敢相信加大了几分力气，然而竟然不能动周煜文分毫。

    愤怒之下，刘叔开始抬脚，然而这个时候却也被周煜文挡住。

    这个时候周煜文身后的四个手下也坐不住，想上手。

    “都住手！”周煜文叫住了他们。

    (本章完)

