    距离第三次巢灾过去已经近一年半，这一年半中，新黑灯堡的建设几乎一刻都没有停止过。

    叠嶂峰数千米高的山体，已经被彻底改造成了一座钢铁要塞。

    无数星菱堡坐落其间。

    哨戒炮、防空炮乃至大量重炮林立，黑洞洞的炮管随处可见。

    在G73避难所的所有科研者和居民，被苏桓打包带回黑灯堡后。

    新黑灯堡的热武器水平，已经赶上响雷要塞城的水准。

    而在这些给人满满安全感的城防力量后。

    则是已经恢复了活力的工业区、商业区和居民区，熙熙攘攘的人群行走在工厂、街道上。

    灰野荒原最后幸存的上千万人口，已经全部迁徙至新黑灯堡。

    这座屹立在曾经号称四大绝地之一的千峰岭叠嶂峰上的要塞城市。

    如今灰野荒原已经彻底沦为了一片无人区。

    只有危险生物族群栖息其中，那片曾经人类的家园也彻底成为了危险生物的乐园。

    在叠嶂峰的峰顶，屹立着一座高耸的黑色灯塔。

    黑色灯塔上无数超强亮度的灯泡组成矩阵排列，当打开总阀，这座灯塔能照亮小半座城市。

    这即是能够照亮小半个城市的灯塔，也是为了纪念曾经的黑灯堡的标志性建筑黑灯塔，所修建的新黑灯堡地标。

    哪怕在上万米的高空，都能清晰看到这座灯塔散发的光芒。

    而在灯塔前的黑灯广场上。

    一行人正冒着风雪，在大雪纷飞的恶劣天气中静静等候着。

    这行人，正是如今执掌新黑灯堡最高权力的执政委员会的委员们。

    曹年、霍娴、鲁凌、李终、郑礼、叶焱、胡岄、高尊等人的身影赫然在列。

    他们的气息极为惊人，散发的力场甚至扭曲了雪景。

    鹅毛大雪飘飘洒落，却无一片能够飞近他们，全都被无形的精神力场阻挡在外。

    黑灯广场上已经覆盖了厚厚一层积雪，只有一行人站立的位置除外，如同一片真空。

    突然，在大雪纷飞中，几个黑点，出现在远处的天际。

    曹年面色一喜，声音有些激动：“来了！！”

    只见几个黑点破开漫天大雪，由远及近，从天际飞速而来。

    几个黑点靠近叠嶂峰后，逐渐成了几道遮天蔽日的巨大身影。

    为首的是一头踏着一路星光而来的巨狼。

    新黑灯堡的城区，同样也被大雪覆盖，但依然有无数人透过漫天大雪看到了那道璀璨星光，和星光中的巨影。

    甚至有孩童指着新光问：“妈妈，那是什么？”

    而父辈总是面带笑容道：“那是新黑灯堡的守护者，驭师大人的驭宠啊。”

    忽然，星光如同一道匹练，从天穹滑落，一直从天空连接到黑灯广场上。

    而脚踏星光的吞星狼的巨大身影，带着摄人心魄的气息，出现在这座铲平叠嶂峰封头修建的巨大的广场上。

    一个和吞星狼相比，显得十分渺小的身影从吞星狼的头顶一跃而下。

    紧接着，七八道身影同样降落到黑灯广场上，紧随其后。

    “苏桓！你终于回来了！”

    “苏桓。”

    “苏桓大人。”

    “大师兄、二师姐、大家，已经快一年没见了啊。”一路风尘仆仆赶来的苏桓面对一张张熟悉的面孔，露出了久违的笑容。

    而他身后那些身影，则静静矗立在他身后，沉默不语。

    苏桓肩头圆滚滚的金色小兽也从苏桓的肩头爬了起来，挥动胖乎乎的爪子，摇动了两下背上短小得可怜的翅膀向众人打着招呼。

    这自然是寻宝地龙了，不，现在应该是寻宝飞龙了。

    多出的那对翅膀就是明证。

    哪怕蜕变进化为超级噩梦种，寻宝飞龙的个头也没有明显的改变。

    除开多出一对袖珍的龙翼外。

    还多了一根粗短袖珍的尾巴。

    苏桓看着面前的众人，打量了一番，脸上的笑容越发明显。

    在他王冠大师的心灵力感知下，众人的心灵修为几乎一览无余。

    气息最强的自然是郑礼礼伯。

    由浊流鬼龙蜕变进化而来的千流沦沙龙，本就是特级噩梦种。

    在苏桓离开前，苏桓更是将有关千流沙沦龙的培育方法全都倾囊相授。

    看起来，礼伯的心灵修为已经达到五冠大师的强度。

    至于大师兄、二师姐等人也已经接近五冠大师。

    剩下的人，只要出现在这里的，无一例外，心灵修为都位于三冠大师以上。

    尽管在苏桓如今的眼光来看，七冠大师都已经不算什么。

    但对于曾经连职业级都算顶尖强者的黑灯堡，从职业级到五冠大师已经实现了质的飞跃。

    “看起来给大家留的东西已经开始发挥作用了。”苏桓心头暗喜。

    在走之前，苏桓根据每个人的驭宠特点，留下了不同的蜕变途径和培育方法。

    一年时间，他留下的东西发挥的作用已经卓有成效了。

    “大家这一年来提升不小啊。”苏桓面露笑容道。

    鲁凌闻言表情有些复杂道：“我们的提升比起师弟你来，就显得微不足道了。”

    “刚刚那头驭宠，应该是传说中的极变灾祸种吧？”

    自从黑灯堡全面普及矩阵通讯器，并且部分或许接通各大要塞城的网络后，黑灯堡的消息也已经不那么闭塞。

    曾经在灰野荒原几乎绝迹的灾祸种乃至灾难种的情报，在这些高层眼中业以及不是秘密。

    鲁凌如今也已经步入了三冠大师行列。

    他几乎一眼就猜出来，吞星狼的位阶。

    苏桓笑了笑，没有回答，一切尽在不言中。

    苏桓归来的消息目前仅限于少部分人知道，因此在全城范围内并没有引起什么轰动。

    不过在新黑灯堡的高层，却无异于投放了一颗深水炸弹。

    尽管苏桓在新黑灯堡从无到有建设的整个过程中，并未现身过几次。

    但几乎高层都知道，那些来自响雷要塞城的建设团队，全都是苏桓斥资请来的。

    毫不夸张的说，新黑灯堡完全是依靠苏桓的海量资金，才得以快速修建起来的城市。

    说夸张一点，说新黑灯堡是属于苏桓的城市，也不为过。

    加上苏桓在黑灯堡人心目中救世主一样的身份。

    因此，在曹年等高层重新搭建新黑灯堡的权力机关时，执政委员会委员长的名头一直都是由苏桓挂着的。

    Ps：今天剧情出现拐点，风沙还没想好接下来的情节走向，改了又改，晚了点。

    就这样先水一章吧，还有一更在改，字数会多些。

    另外，感谢沁人旧梦大佬再次一万点打赏，明天加一更。

    最后风沙在这里必须得劝劝沁人旧梦大佬，色字头上一把刀，节制，节制啊！

