    “将士在前线生死搏斗，每一次战争都会死伤无数，这大燕是牺牲无数个生命换来的，你这样做如何对得起那些牺牲的兄弟？”

    “将来有何颜面面对列祖列宗？”

    宫行君斥道：“风儿，住口！”

    皇帝心中只有自己和皇位，惹怒他没好处，就是下令杀了宫廷风，也不是没可能。

    皇帝被他气得面色发紫，脖颈青筋毕露，狭窄的气管好像是打气筒，呼呼喘着粗气。

    他的心快蹦出来了，一股气直往上顶，无奈嗓子眼狭小，被生生困住。这股气憋得他喉咙干痒，嘴唇哆嗦着。

    宫廷风不分青红皂白地指责他时，他的目光冷森森的，如刀剑的寒光，令人感到一阵战栗。

    “宫廷风，朕是皇帝，是大燕天，朕怎么做还轮不到你来指教。”

    “他们是朕的子民，理应为大燕奉献，鞠躬尽瘁，死而后已！”

    目光森森的睥睨着地上的宫廷风：“来人！”

    对进来两名禁卫军道：“将四皇子押回承乾殿严加看守，不许迈出承乾殿一步。”

    宫廷风倔强道：“父皇，你不能再执迷不悟下去，如今朝堂人人唉声载道，墨殇目的不纯，他是要毁了老祖宗打下的江山啊，这等奸佞小人该诛。”

    皇帝气的呼吸都不稳，连连倒退，睚眦欲裂对两名禁卫军：“还愣着干什么，带下去！”

    过了会又吩咐外面的太监：“承乾殿不许送膳食。”

    他要看看他骨头有多硬，嘴有多硬。

    墨殇嘴角扯出一个诡异的笑容，替皇帝顺着胸口。

    缓了好一会儿，皇帝才坐回去，大口大口喘气，好像随时会断气一样。

    看着下面跪地的父子，更是呼吸不顺畅，不耐烦道：“回去吧，朕会派御林军保护寿王府，寿王好好考虑考虑手上到底有没有丹药吧！”

    “臣告退！”

    出了宫门，宫墨渊沉声道：“这皇上已经被墨殇那奸人掌控思维，再这样下去不用敌国攻打，大燕先完了。”

    宫行君叹了口气，谁说不是呢！

    边疆有北国摄政王，还有其他大大小小不少国家盯着，如今皇帝不问政事，沉迷于长生不老，又有墨殇在旁怂恿洗脑。

    “那些都与寿王府无关，反正这累赘身份我也厌了，随他去吧！”

    “回去让人去你祖母那暗中盯着，在风儿禁足未解除前，让人送些吃的。”

    对于宫廷风，他是真心疼爱，可他能做的，也只有这些了。

    父子俩前脚回府，后脚就有大批御林军包围了寿王府。

    路上行人纷纷猜测，议论。

    “这是怎么回事啊？怎么突然包围了寿王府呢？”

    “谁知道呢，刚刚寿王父子俩回来，现在就被包围了，说不准是犯了什么事惹怒了皇上。”

    “我刚刚看见寿王爷满脸是血呢。”

    “对，我也看见了，一张脸血渍啦乎的，你们说，不会真的是犯了事磕头磕的吧？”

    “可不是传言寿王世子一直很受宠吗？”

    一个中年男人煞有其事道：“哎呀，你还年轻，不知道这里头的弯弯绕绕。

    那皇宠是什么？皇宠就是心情好的时候，没有利益威胁的时候，看你顺眼而已。一旦碍着皇上，别说皇宠，就是立马拖你出去砍头也不是不可能。

    年轻人，学着点吧！”

    “……”

    马车里的陈浩看着守在寿王府大门口的御林军，迟疑了会拍了几张照片才离开。

    对驾车的冷风道：“去查查御林军包围寿王府的原因。”

    “是！”

    冷风一跃就淹没在了人群中，车辕上只剩冷云。

    皇帝觊觎宫行君手里的养颜美容丹，并将其认为是长生不老药的事他也听说了些，但再多的就不清楚了。

    陈浩看着车内的一堆礼品，眼神晦漠，难道跟养颜美容丹有关？

    宫行君回了住处，唐晓云不在，拦住一个洒扫小厮问：“可知王妃去了何处？”

    小厮本来听到外面包围王府的御林军的声音，心里害怕。听到声音抬头看着宫行君额头上干了的血迹，连忙放下手里的笤帚：

    “回王爷话，王妃娘娘去了世子妃那儿。”

    王爷都受伤了，看来世子爷在皇上哪失宠了，说不定还犯罪，这寿王府看来是待不下去了。

    他得另寻去处。

    “嗯！”

    宫行君洗去脸上的血迹，自己随便上了药包扎后才去接唐晓云。

    要是满脸血去，她见了不得心疼死。

    前厅，唐晓云和玛莎在嗑瓜子，面前桌上堆满各种小零食，还有两杯刚冲泡好的香芋奶茶。

    玛莎吸了一口，眯着眼睛：“母妃，这味道比雀巢咖啡好多了，我喜欢！”

    唐晓云立马从空间拿出五六杯：“随你喝，喜欢吃什么告诉母妃。”

    自从二火进修回来后，除了空间可以放二十件兵器外，可以购买的东西也比以前多了很多。

    进修前只能买唐晓云穿越前现代那些小零碎，现在可比以前好多了。

    玛莎笑的甜甜的：“谢谢母妃！”

    唐晓云睨了她一眼：“还跟母妃生分。”

    玛莎吐了吐舌头，继续喝奶茶。

    唐晓云放下瓜子，对玛莎道：“莎莎，你父王母后还没回信吗？”

    玛莎摇摇头，失落道：“还没有，不知道是不是父皇母后没收到。”

    唐晓云知道思念亲人的痛苦，就如她刚穿到这具身体时，没日没夜的想被她放在福利院外的女儿时，寝食难安。

    拍了拍玛莎的手：“别难过，晚些母妃给你父王说说，咱们现在不是有手机吗？让人给国王和王后送一台去，再教教他们，以后你就能经常和他们见面了。”

    玛莎喜出望外：“真的吗？母妃。”

    不等唐晓云说话，又担忧的问道：“可这东西不存在于这个世界，这样送去会不会引人注意，给妹妹和王府带来麻烦？”

    唐晓云笑道：“你是我儿媳妇儿，也是国王和王后的掌中珍宝，我想，他们会和我们一样小心谨慎。”

    刚迈进一条腿的宫墨渊也道：“难道公主不信任岳父岳母？”

    玛莎惊喜朝他看去，高兴的叫了声：“夫君！”又吸了口奶茶，傲娇道：“我当然相信父王他们。”

