    扑通！

    蒋劲松的尸体，直挺挺地倒在了众人面前。

    死！

    直接死！

    “……”

    南宫牧懵了，是真的懵。

    他南宫家族纵横隐门数百年，南宫牧在家族的地位也不低。

    这些年来，他已经不知道自己有多久没有动过怒了。

    可，眼下这种情况，不仅让他怒火中烧，脸色更是一阵阵难看。

    在自己已经明确说要力保蒋劲松的情况下，蒋劲松依然是被杀了。

    且，杀得还这么干脆。

    眼前这名年轻人已经不是不把他南宫牧放在眼里这么简单了，而是在打他的脸，打南宫家族的脸！

    南宫牧彻底怒了，愤怒的同时也在懊悔。

    如果刚才自己没有那么强势，说一些软话。

    这名年轻人说不定不会冲动之下把蒋劲松给杀了，一切都还有回旋的余地。

    可现在，一切都晚了啊！

    “他……他竟然真的敢杀蒋劲松？”

    不仅是南宫牧，在场几乎所有人都彻底呆住了。

    即使是林天龙和李梦婉两人，也都呆呆地看着秦风。

    他们都知道，秦风很强。

    可秦风再强，也不应该杀了蒋劲松啊！

    杀了他，不但是彻底得罪了蒋家，还给自己树立了南宫家族这么强大的敌人。

    不值得，真的不值得。

    就算秦风在粤省的时候，能够不把那些粤省的家族放在眼里。

    可，面对燕京九大家族，甚至是隐门那些恐怖的存在，这是谁也不敢忽视的啊！

    想到这里。

    李梦婉等人，不由得为秦风担心了起来。

    “小子，你知不知道蒋劲松乃是被我南宫家族寄予厚望的一名天才？”

    “你知不知道，我南宫家族对他有多么重视？哪怕是我，在南宫家族的地位也不如他！”

    “你竟然真的杀了他，你他妈真该死啊！”

    下一秒。

    南宫牧终于回过神来，指着秦风疯狂地怒吼。

    随着这声怒吼，他浑身上下的气势陡然间暴涨数倍。

    很快，便从一名垂垂老矣的老者，蜕变成一名恐怖的强者！

    南宫牧乃是玄级巅峰的高手，他一怒之下，无穷无尽的杀意席卷在场的每一个人。

    那股气势，就如同排山倒海一样惊骇！

    任何人，只要稍微靠近南宫牧一寸，皮肤就会像被撕裂了一样剧痛。

    “秦风他不会有事吧？”

    感受到这股猛烈的气势，宁雨晴站在李梦婉等人的身后，不无担心地开口问道。

    “我不确定！”

    李梦婉美目闪烁，目光注视着秦风的背影，最终摇了摇头。

    到现在为止，她依然不知道秦风强到什么地步。

    虽然刚才同为玄级巅峰的蒋劲松，被秦风直接给杀了。

    但面对南宫牧，这种老牌的玄级巅峰高手，胜负有时候真的很难说。

    首先，南宫牧据说在二十年前就已经踏入了玄级后期。

    这么多年，他一直在玄级巅峰的境界停滞不前。

    尽管他无法突破到地级境界，但这二十年的积累可不是一朝一夕的事情。

    如果全力出手之下，蒋劲松真的不是南宫牧的对手。

    “天呐，这还是人么，这是老妖怪啊！”

    吕庆等人，感受着南宫牧强大的气息，不由得喃喃自语。

    “喝！”

    “奔月拳！”

    “死吧！”

    陡然间，只见南宫牧冷喝一声。

    紧接着，他浑身的内力都汇聚在右手的拳头上。

    一道煞白色的拳风，附着在上面。

    然后，直奔秦风而去！

    “老东西，你以为你能比蒋劲松强到哪里去么？真是不自量力！”

    这一刻。

    秦风动了，他身形攒动之间，不屑地冷哼一声，同样迎了上去。

    轰！！！

    一道惊天巨响，赫然传来！

    众人清晰可见中，秦风与南宫牧拳拳撞击的中心，地面上竟然被一道冲击波砸得几乎碎裂！

    而南宫牧整个人，竟然如枯叶一样在半空中倒飞了出去，凄惨飘零！

    他在空中吐出大半口血，捂着胸口躺在地上。

    “好……好强！”

    南宫牧也算是身经百战了，倒下的瞬间就强撑着一跃而起。

    他知道自己绝对不能倒下，因为一旦躺在地上，必定会迎来秦风的第二轮攻击。

    也正因为如此，南宫牧尽管站了起来，可也再度被刺激得喷出一道血箭。

    气息，也更加萎靡不振了起来。

    “老东西，吐血的滋味应该不好受吧？”

    “你还有什么遗言，尽管说出来，至于能不能实现再说。”

    “还有你们那个什么南宫家族，我会抽空帮你灭掉的。”

    秦风负手而立，站在原地冷冷地说道。

    比蒋劲松还要强，那又如何？

    只要是地级以下的古武者，对他来说都是一群垃圾！

    只不过，南宫牧勉强能算得上一堆稍微大一点的垃圾罢了。

    “好猖狂的小辈！”

    “刚才老夫一时大意，竟然被你偷袭得手？”

    “找死！”

    南宫牧闻言，脸色无比难看。

    他话虽然是这么说，可心里隐隐有一种预感。

    眼前这名年轻人真的好强，难怪能直接杀了蒋劲松。

    也就是刚才与之对战的一拳，南宫牧确信了秦风的境界，最多就是玄级中期的样子。

    但这个玄级中期，却能硬憾自己这个玄级巅峰的高手。

    真的不简单啊！

    “找死？呵呵……”

    秦风再度不屑地笑了笑。

    几乎是同时，他施展着凌波微步，几个闪身就冲到了南宫牧的面前。

    唰唰唰！

    “什么？竟然这么快的速度？”

    见状。

    南宫牧惊悚地差点连眼珠子都掉下来了。

    原本按照他的想法，秦风的力量虽然恐怖，可最多也就是比自己强上那么一丝而已。

    他无论如何也想不到，对方的速度竟然还这么快。

    那岂不是说，一旦自己不是秦风的对手，到时候即便是逃走，也几乎是不可能的事情了？

    嘶！

    南宫牧彻底震惊了。

    “老东西，我给你机会留下你的遗言，可惜，你不珍惜啊！”

    秦风说着，手上的短匕更是如同变魔术一样飞快翻转起来。

    刺、挑、划、砍……

    步伐挪动之间，直奔对方的面门。

    呼呼呼……

    南宫牧脸色一变再变，强忍着手臂上传来的剧痛，一下又一下艰难地躲避着秦风的杀招。

    尽管，他的速度不慢，可秦风的速度完全碾压了他。

    为此，南宫牧在短短几秒钟内就已经被秦风的短匕划破了数道伤口。

    噗嗤！

    眨眼间。

    南宫牧便感觉脖间传来一阵冰冷的寒意，身形陡然间停滞……

