    盯着光之女神像好一会，安陵转身对希娜说道：

    “希娜，我能……为神的雕像做“虔净之礼”吗？我一直非常敬仰圣光，朝圣之情盈满胸膛难以发泄，你能给我这个机会吗？让我向神表达我最深的仰慕，让我满足这无可宣泄的朝圣之心。”

    “这……”

    希娜霎时间显得很是为难，细眉微蹙。

    在教堂内，神职人员为神像做清洁的行为被称之为“虔净之礼”，因为几乎要与神像直接接触，所以必须要优秀的神职人员或是无比虔诚的老信徒才能做。

    让一个教堂之外的人来做“虔净之礼”是一个非常不合乎规矩，也非常不妥的事情。但是安陵帮过希娜许多，先不说之前的救命之恩，但是现在无偿对她伸出援手，都让希娜感到难以保底。安陵对光明的“崇拜之心”希娜是清楚的，现在安陵情深意满地提出这个请求，希娜也不好拒绝。

    看着眼前比自己还小一两手，拥有一双翡翠色的真诚纯净双眸的好看少年，希娜咬一咬牙，最终还是答应道：

    “好吧，安陵，你能为神像做“虔净之礼”，但必须在我的指点下完成。”

    听到希娜的回答，安陵脸上立即露出一个有些奇怪的开心笑容，道

    “好的，这是自然。希娜，谢谢你能理解为我。”

    一想到自己一只恶魔要做出这样的“亵渎”。安陵兴奋得心跳都有点加速了，

    希娜眨眨眼睛，随后深吸一口气，说道：

    “你先这里等一下，我去帮你准备必要的物品。”

    说完，她在安陵面前做了一个好快简单的礼节动作，转身离开。

    安陵也不急躁，静静地等待，欣赏这座朴素落魄的教堂，心情愉悦。

    从明天开始，他将要正式作为一个人融入人间的生活中了，这份来迟的美好实在来得太晚，以致于许多作为人类美好的欲望，情感，安陵早已忘却，不过没关系，他会一点一点找出来的。

    这个失去神明保护的世界脆弱无比，表面繁盛却早已危在旦夕，安陵可要抓紧时间好好享受，晚一些念头，世界便会满目凋零。

    静等一阵之后，希娜便捧着一盆清水，一道干净素白的纱布从教堂侧门走进来。

    “我们开始吧，安陵。”

    “嗯。”

    安陵点点头，带着淡淡的微笑走到光之女神像前。

    希娜闭上眼睛，双手亮起纯净的光明之息，浸入水中。

    她轻轻搅拌着水盆，在她的动作之下盆中的水缓缓变得更加通明清凉，甚至晶莹剔透，给予人一种圣洁的感觉。

    随后，希娜便拿起纱布浸润在水中，轻轻拿出，捧到安陵面前。

    安陵眨一眨眼，笑着接过纱布，问道：

    “要怎么开始？”

    希娜为难地一抿嘴唇，道：

    “从神像的脚趾开始，细细擦洗，自然而往上，过程中要始终保持低头，默念神的教诲，记住，双手不要直接……直接接触那些冒犯的补位，你是个懂事的孩子，对吧？”

    “嗯，那我开始了？”

    安陵也没有多话，微微点头后，便手捧长长的湿纱布，缓缓覆盖上身前的神像脚趾之上。

    伟大，神圣的光之女神，救赎女神，黎明女神啊，你可否能够感受道一只最肮脏，最邪恶，最可怖的恶魔在拂过您的脚趾，为你神圣的身躯做擦洗？

    你可否感受到这一份极致的肮脏？极致的邪恶？极致的亵渎？

    随着安陵双手逐渐往上擦洗，他的心也因为亵渎而逐渐被愉悦填满，兴奋使得大脑颤抖，满足感充盈全身。

    屹立于教堂内的女神像是一位提灯少女像，少女身上披着朴素而神秘的裙袍，面容在兜帽之下模糊不轻。一手提提灯，象征着希望与光明，一手抱一柄十字架在胸前，象征这救赎与净化。

    淡灰色的雕像并非活物，只是一座单纯，精致好看的石头。在安陵“认真”的擦洗下没有任何反应，

    而安陵也在希娜全程平静的注视下，将女神像雕塑擦洗干净。

    “啊！赞美您，伟大神圣的光之女神啊！你是救赎！你是希望！你是光明！你是世间最极致的纯净与美好……”

    因为过于满足，安陵在擦洗神像之后，忍不住又在希娜面前对神像大声讴歌起来，心中邪恶的恶趣味让他忍不住将这份亵渎做的更深一点。

    他要光之女神接到一份来自深渊最肮脏恶臭恶魔的亵渎赞美！

    吟游诗人记忆中那点不上档次的文采此刻被安陵发挥了出来，整个教堂都回档着他铿锵有力，热情洋溢的讴歌之声。

    而一边的的希娜，却并没有被安陵这样虔诚的动作而感动，反而眉头紧皱，露出一副有些看不下去的架势。

    “好了，安陵！”

    突然间，银发少女打断了安陵对神的大声赞美。

    安陵停下动作，转头看向希娜，不解道：

    “怎么了，希娜，是我有用词不当让你不开心了？”

    希娜苦恼的摇摇头，为难着说道：

    “不是这样，我只是觉得，你不用做这样夸张的动作……”

    “额……”

    安陵歪了歪头，说：

    “我不太理解。对神讴歌是错误的吗？”

    希娜叹了一口气，轻声说道：

    “安陵，你身躯的神像……在这个时代，抛开所有附加的意义，它就只是一个被雕刻过，有点好看的灰色石头，仅此而已。”

    “你不用做太深的联想，也不用太……太过于表现。这些都是虚无且不实际的，没有半点意义。”

    “唉？”

    安陵好奇的眨眨眼，道：

    “希娜，作为神的祭祀，你说这种话不太好吧？”

    希娜平静的看了安陵一言，缓缓注视身前的石像。

    “神沉睡了，不会对世间有任何回应，这是无可争议的事实，连教宗都认可的事实。我们应当认可事实，将对神的虔诚置于心中，不做虚无，无意义的动作。”

    “是这样吗？”

    希娜轻轻点点头，又看着神像道：

    “我真的很少见到像你这样的人了，安陵。神明沉睡，祭祀，祷告，圣祭，等等行为都已经没有意义。即便我是光明祭祀，其实也很多年没有向女神祈祷过了。”

    这个时代，连祭祀都不再向神明祷告了吗？

    安陵收起脸上的笑容，只觉得心中的乐趣啥时间少了很多。

