    命老的内心是崩溃的，因为他完全看不清楚安林的命运。

    如果说他探查许小兰和天之宫的关系，遇到的是强悍的因果壁垒隔绝，那么探查安林的命运，就是一团让人完全找不清楚方向的迷雾。

    别说算安林的因缘了，就连算他明天有没有饭吃，都算不出来。

    怎么会这样……没道理啊……

    境界太高无法探查？但面前这男子只是育灵初期的境界啊……

    命老越想越不对劲，越想越慌。

    安林见命老的神情不对，以为自己情途坎坷，也跟着紧张起来：“怎么样？我到底什么时候有道侣啊？”

    命老暗暗咽了口唾沫，他觉得自己如果说实话，绝对会被当成骗子的，到时可能四万枚灵石都要被抢回去。

    要不哄哄他？

    命老想了想，清了下嗓子，摇头晃脑开口道：“远看山有色，近听水无声。小友你的因缘不远矣，百年三劫同渡，两心方可相惜。你和她将是一对让人极其羡慕的道侣……”

    毫无疑问，命老的口遁功夫十分了得，不管是不是真的，反正安林已经被夸得合不拢嘴了，觉得这一万灵石花得值。

    就这样，安林和许小兰离开了命之宫。

    安林原本还想来一发其他方面的卦，不料命老直接拒绝了，说每个人只能算一卦，叫他们赶紧走。他没办法，只能稍显遗憾地离开了那里。

    “小兰，你说这老头算卦灵不灵验呀？”安林有些乐呵地问道。

    “啊。”许小兰低着头，白嫩娇俏的脸蛋微红，用正经的语气回道：“应该是可信的吧，单独设立一个算命的宫殿，总不能是专门用来坑钱的，那也太不道德了。”

    安林不住地点头，显然很是赞同：“一百年内的我的因缘就要来啊，其实这个时间跨度我还是挺满意的，不长也不短。”

    许小兰跟着点头：“一百年足够认清一个人了，也足够找一个能够携手同道，一路走下去的人了。”

    “安林，你心目中的理想道侣是什么样子的？”她抬头望向安林，目光盈盈，动人至极。

    安林和许小兰对视，心跳仿佛开起了火车，他急忙撇开目光。

    不行，要稳住！现在太唐突，他会失去兰兰仙女的。

    “呃……我还小，还没想过这些呢。”安林敷衍道。

    “是啊，这么小，想那么久远的事情做什么。现在这个年纪，就该跟我大白浪子去逛窑子，汪！”大白强势插嘴，理直气壮道。

    许小兰：“……，安林，你去逛过窑子了？”

    安林急忙解释道：“哪里的事，我怎么可能会去逛窑子！？”

    大白邪魅一笑：“你忘了春江楼畔的蓝月姐了吗？汪？”

    “卧槽！大白，你还意思说，那次不是因为我想要把你捞回来，我会去吗？”安林青筋直冒，握紧拳头就要教大白好好做狗。

    大白见状拔腿就跑。

    “别跑！”安林大吼一声，追了上去。

    “来追我啊，追到我，就就让你嘿嘿嘿……”大白边跑边叫。

    许小兰：“……”

    她揉了揉眉心，所以……安林还是去过窑子了？

    大白还是被安林逮住了，随后就是一顿“嘭嘭嘭”。

    揍完大白后，众人继续前行，来到了黄之宫。

    看样子，最后的四个宫殿是“天地玄黄”没跑了。

    安林觉得其实还可以加一个“宇宙洪荒”的系列，不过想想，好像过于霸气了，神音应龙没加上去，倒也是可以理解。

    在进大门之前，安林让达一达二打头阵。

    这种皮糙肉厚，又实力强大的机器傀儡，最适合做这种事情。

    门开了之后，内部有极为压抑的气息席卷而来，如同巨山那般，压得人喘不过气。

    达一达二在第一时间施展出绝离子防护罩，隔绝了那股强大的威压。

    一见面就以气势压人，看来这守墓人不太友好。

    “要想拿神音的传承，就滚去天之宫，别来这里烦我！”粗犷的声音轰然响起，让这空间都止不住颤动起来。

    安林定睛一看，面前的是一个上衣没穿，露出古铜色结实肌肉的赤发男子。

    这男子的全身还有红色的火焰笼罩，显得极其霸道慑人。

    安林鼓起勇气开口问道：“那前辈，你这里有啥？”

    “呵……”赤发男子神色冷冽地望着安林，“我这里有火灵元珠，在我这个部位，你觉得你有本事拿吗？”

    男子拍了拍自己心脏的部位，嘴角微微上扬，带着挑衅的意味。

    安林明白了，现在副本已经变成杀怪取宝的方式了。

    他和许小兰皆是有些踌躇，这男子明显已经是化神期的强者，而且从他散发的气势来看，至少是化神中期，甚至到了化神后期。

    真打起来，这场战斗绝对会变得凶险万分。

    “叮咚”系统的特殊任务一栏，忽然闪动起来。

    安林立即提起心神，在脑海中打开了系统。

    检测到宿主和火灵元珠相遇，现发布如下任务：

    吸取火灵元珠内的所有火源之力。

    任务成功奖励：获取火系功法，真火之羽第一重。

    任务失败惩罚：瘫痪一个月，期间无法使用元气。

    时效：一个时辰。

    安林看到这个任务，嘴角微微抽搐。

    系统那种哪里有危险，就让他往哪里钻的尿性，怕是改不了了。

    那么，他现在只有两个选择了：

    要么选择像个男人一样战斗，要么选择像个怂包一样瘫痪一个月。

    嗯……要是战斗，会有一个可怕的结果，那就是自己可能会被这赤发大汉给弄死。

    “到底打不打，不打就快滚！”赤发男子似乎有些不耐烦了，连身上的火焰也变得嚣张起来。

    “打！”安林心一横，还是站了出来，“许小兰，你不要出手，这个人交给我，然后那个火灵元珠归我。”

    许小兰倒是无所谓火灵元珠什么的，她朱雀宗不缺这类火源之物。

    但是，她有些担心安林：“真的不用我帮忙？”

    安林摇头，笑道：“真的不用。”

    他手握胜邪剑向前迈了一步，全身的气息毫无保留的爆发了出来。

    “哦？虽然很弱，但是表现得倒也像个男人……”赤发大汉咧嘴一笑，也是将全身的气息爆发了出来，红色的火焰跟着咆哮舞动。

    这男子的气息骇人至极，已经达到了化神后期。

    强大的气息轰击在安林的身上，直接让他的肌肉，都不由自主地颤抖起来。

    “达一达二，你们负责主攻！”

    “大白，小丑，你们负责掠阵！”

    安林站在后方大声喊道。

    大白瞪了瞪圆溜溜的大眼：“那安哥你负责什么，汪？”

    安林清了清嗓子，神色淡然道：“我负责指挥！”

    大白、小丑：“……”

    许小兰：“……”

    赤发男子：“……”