    “那大人准备什么时候进军巴陵呢？难道真要等到第十一军团训练成熟才动手？”精干男子对巴陵府似乎更加感兴趣，追问道。

    “巴陵府可不像温宁这么简单，马其汗人在那里已经经营了不少时日，我也很想一举拿下巴陵，那父皇的遗愿也就实现了，他在九泉之下也可瞑目了。可是凭我们目前的兵力要想光复巴陵，虽然我也知道舅父在巴陵也安排有不少人，但从现阶段看来，马其汗人在巴陵的统治十分牢固，许多人即使心怀反志也不敢轻举妄动，单靠我们现有自身力量，难度太大。”司徒彪有些黯然的摇摇头，这半个多月来的战场奔波让他充分感受到了战争的残酷姓，有时候一天下来，几千精壮儿郎便所剩无几，惨烈的场面让从未见识过真正杀戮的他看到了所谓霸者强者脚下士兵的累累尸山血河。而普通平民要想和真正的军队作正面拼搏那更是与送死无异，司徒彪不想让自己的有生力量白白暴露在马其汗人大军面前丧失殆尽。

    “可是殿下您想过没有，巴陵府落在马其汗人手时间越长，将来我们收复的难度就更大，就现在而言，我们安排的人已经清楚感受到想要联络到共同举事反抗马其汗人的力量难度越来越大，不少原来还有支持我们的人斗志在逐渐弱化，如果我们放任时间流逝，这些反抗力量也会渐渐湮没在安逸和平的日子，到那时候，我们真的要想收复巴陵时，只怕已经找不到多少愿意舍弃性命支持接应我们的力量了。”精干男子语气有些激动。

    “承勇，你的心情我能够理解，舅父将你派到我身边帮我，自然是希望我能够成就大业，可是我们现在手的力量只有这么多，如果完全消耗在驱逐马其汗人的战斗，恐怕只会为他人作嫁衣裳啊。”司徒彪何尝不知道对方所说的是实情，长时间和平生活能够消磨人的意志，尤其是在过惯了安逸生活要想在让他放弃一切投入战斗，本来就是一种奢望，但自己手力量不足，总不能明知不能为而为之，这太愚蠢。

    帐陷入一阵苦涩的沉默，被唤作承勇的精干男子突然抬头道：“殿下，您看如果你出面请外来援军出兵帮助我们收复巴陵怎么样？”

    “外来援军？”司徒彪当然不会没想过这个问题，“是林国雄还是李无锋？林国雄自身难保，根本没有多余力量；李无锋倒是有这个实力，但先不说这个家伙是个势利小人，什么事情都要先谈条件，而且他信誉度太低，弄不好把马其汗人倒是赶了出去，但却多了这条癞皮狗赖在巴陵赶不走了。”

    “殿下，我们不妨与他虚以委蛇，但需要签订一个相互约束的条约，可以请皇帝陛下作保，让西北军协助我们收复巴陵，但不得在巴陵境内驻留，我们可以支付给他一笔可观的军费。这个李无锋能够授予关西军政节度使一职，很明显是和皇帝陛下和楚王陛下走到了一条路上，我想如果能够请得陛下下旨作人，他应该不敢悔诺。”精干男子对收复巴陵十分热切，他整个家族的身家性命都在巴陵，他之所以如此热心的为司徒彪卖命，一方面固然是贪图荣华富贵，另一个原因就是盼望着能够早日从马其汗人手收回巴陵。

    司徒彪有些意动，对方所说不是没有道理，明眼人都能看出在这次夺嫡之战李无锋站在了皇帝陛下和楚王殿下联盟一方，所以才会兼任了关西军政节度使，而皇帝陛下也不会乐意看到李无锋这个外藩势力进一步增大，利用他的军队来收复巴陵，然后勒令他退出巴陵看上去是个好办法，但到那时候这个家伙会这么听话么？

    进入冬春枯水季节，许多河道水量日减，限制了双方水军力量的挥，双方6地上的战事却更加激烈，帝国第六军团和一个独立师团得到了地方民团义军的大力支持，不断从东、南两个方向动攻势，六个师团十三万大军分成两个攻击矛头轮番从两个方向出击，加上后方的小股民团义军的骚扰，马其汗人已经感觉到了这场战争将会成为一场旷日持久的拉锯战，虽然驻守温宁的指挥官毕啸对自己部下的战斗力充满了自信，但这种全方位的攻击和骚扰依然让他感到疲惫不堪。

    唐河人无休止的进攻和袭击让毕啸第一次感觉到了危机，虽然从总的伤亡程度上来看，唐河人的伤亡依然高于己方，但唐河人庞大的人力资源和后勤保障体系让毕啸不寒而栗。这一次的唐河人军队比起上一次的占领温宁表现得更像一支真正的军队，几乎每一仗都是真刀真枪的拼杀到最后，在这种长时间的阵地战，唯有比拼耐力和意志，令毕啸失望的是唐河军队的表现太顽强了。

    虽然死伤无数，但唐河人的军队总能够得到迅补充，而自己一方的军队士兵却不得不从本土补充而来，这种极不对称的消耗和补充，让毕啸现即使是自己军队占尽了上风，但却是实实在在遭到了失败，再这样继续下去，再强悍的军队也会被这种消耗战拖跨，尤其是那些活跃在自己后方的民团义军这段时间更有声势大涨的模样。

    但毕啸不能退却，他只能坚持下去，温宁的获取来之不易，没有敢于轻言放弃，既便自己是大汗的儿子，眼见得敌人步步进逼，自己一方的防御圈一步一步缩小，毕啸仍然每天亲自上阵为将士们打气，看见大汗的嫡子亲自督阵，每一次毕啸的到来，总会激起马其汗士兵疯狂的欢呼。

    虽然毕啸坚信自己能够守住温宁城，但作为整个五湖战区马其汗军队的指挥官，普天成却不能不从更辽阔的视野角度来看待目前的局面。看起来唐河人新封的湘王是想要维护他所谓领地的完整了，不计血本的向温宁起猛攻，十多万大军已经和自己一方三个兵团纠缠了半个多月，仍然没有歇手的迹象，而那些民团义军也越来越活跃，这真的给自己除了一个难题。

    巴陵府虽然表面上依然保持了平静，但这平静背后并非真的是乐土，情报部门已经察觉了一些异象，这虽然不足以说明什么，但联系到东面的泸江府出现的一些变化，不能不引起普天成的高度警惕。泸江府的西北军已经由原来的一个师团增加到了两个师团，而侦察到的水军番号也比前段时间多了几个，而且异常活跃，从泸江到巴山，能够行船的河段上不时可以观察到西北水营的操练情形，这让本来有心将巴陵的一个兵团东调的普天成举棋不定。

    深深的叹了一口气，普天成目光在地图上逡巡着。从国内传来的消息也不太乐观，越京境内那股民族自卫军竟然有越烧越烈的架势，不断在越京境内制造混乱，驻留越京的军队已经由原来的两万人增加到了四万人，但仍然无法完全扑灭这股鬼火，林国雄这个老东西居然有这么长的绵劲，连普天成都不得不佩服。

    北罗尼西亚的僵持局面拖住了两个兵团，而林家同样的兵力摆在了对面，两相对峙，从普天成个人的看法来看，这对马其汗和林家来说都是一种浪费，北罗尼西亚如果完整的属于任何一方都是一块肥肉，但分割成两块，就变成了两剂苦药，拖住了双方大量力量，而此时，谁又愿意退缩呢？

    米兰人又在东部边境进行军事演习，真是一只讨厌的苍蝇，拍不死，赶不走，就这样嗡嗡嗡的在你身边飞舞，看着令人心烦，却又不得不正视它。

    该怎么办？神游万里的普天成终于把目光落在了地图上，难道就这样无休止的拖下去，温宁府的军队已经相当疲乏了，如果再不增援，很有可能会出现溃败，如果放弃的话，是不是会更好一些呢？

    再次放弃？这个念头在普天成脑挥之不去，那陛下和国务大臣那里会同意么？普天成没有把握，但不放弃又能如何？真的把手这个兵团投入进去？先不说能不能起到决定胜负的作用，即便是一时击退了敌军，但要不了多久他们又会卷土重来，除非给予他们致命的打击，但以现在自己手的兵力显然做不到。

    用手指使劲按了按太阳穴，有些昏昏沉沉的脑子在指力刺激下清醒了一些，普天成开始在房踱步，也许是该下决心的时候了，壮士断腕，这个词语突然在普天成脑跳出来，这个温宁府真的成为了一个梦魇，两次占领，又两次含泪丢下，难道这就是无法改变的宿命么？