 一个人的血，还不够了结因果，不够洗刷这么多年来天琴魔宫对古幽宫造成的损失。

天琴魔宫的宫主，她的心都在滴血哪！这可是一尊仙台境界的长老，宗门培养出一名仙台强者，所付出的资源难以想象。

可是，在顾恒生的眼中，仙台一禁的强者，还远远不够。

倘若不是忌惮顾恒生留有后手，畏惧浮生墓的未知底蕴，天琴魔宫的宫主都有想要亲自动手的冲动了。

只是，掌教宫主知道自己要理智，千万不能够乱了分寸。

如若不然，天琴魔宫可就不是损失一些强者和底蕴那么简单，而是直接会遭到灭门。

“还有谁愿意和九先生一战？”

宫主的内心是崩溃和后悔的，从刚才的一战，她已经知道了顾恒生的恐怖战力。

毫不夸张的说，仙台二禁中怕是鲜少有人能够和顾恒生有一战之力。

哪怕九先生领悟了不朽剑意，可他也只是大道第九境的修为而已，为何实力会这般强大？

这个问题，不仅是掌教宫主心有疑惑，而且连一些普通弟子都又惧又惊。

半晌后，有一名老妪从长老中走了出来。

她手里有一根淡黑色的拐杖，乃是一件不俗的道器。

“老身敬仰九先生多年，如今能够同九先生一战，是老身十世修来的福分。”

针对古幽宫的计谋，老妪也参加了一份。

她不能眼睁睁看着其他人送死，只好自己出面了。

活了这么多年，值得了。

“很可惜，你们这种人，不配活在这个世上。”

顾恒生冷笑一声，他将天琴魔宫的脸面狠狠的踩在了脚底下：“除了利益，你们的心里还剩下着什么？”

老妪不答，凹陷的双眸中有一抹淡淡的沧桑感。

天琴魔宫的宫主不语，这个大世本就无情，若是自己不去争取利益的话，又怎能好好的活下去呢？

只能够说，立场不同，所在意的东西也不同。

要怪，便怪自己的实力不济。

“老身无言以对，只求九先生莫要怪罪门中无辜的弟子。”

老妪对顾恒生行大礼，当着世人的面恳求道。

“你在意自己门中的弟子安危，那么这么多年以来被暗害了的古幽宫弟子，难道不是无辜的吗？”

顾恒生将沾染着鲜血的血霄剑斜指大地，扬声道：“若是我不出现，你们恐怕会变本加厉，暗害更多的古幽宫弟子。”

老妪低眉沉默。

或许，九先生不归来的话，八方势力会再一次围攻古幽宫吧！毕竟，世人连浮生墓的底蕴都开始惦记上了。

“老身愿讨教九先生高招，生死不论。”

老妪叹息了一声，她也是为了天琴魔宫争取利益，按照她的立场，确实没有任何错误。

但是，对于顾恒生而言，天琴魔宫这是在自寻死路。

“战！”

顾恒生嘶吼一声，提剑而杀。

云巅之上，一抹锋利的剑芒仿佛将天穹分开成了两半，斩向了不远处的老妪。

老妪提着手中的拐杖，荡出了一层层光晕。

两人凌立于天巅，杀招四起。

老妪的实力比起刚才的徐长老要强许多，俨然是一尊仙台二禁的人物。

只是，由于老妪气血溃败，无法发挥出仙台二禁真正的战力。

不过十余个回合，老妪便隐隐落入了下风，气喘吁吁。

“无论有什么理由，都改变不了你们做错了事的结果。

既然你们选择了动手，那么就要有承担责任的觉悟。”

若不是顾恒生将肉身提升到了大道宝体的行列，他断然没有办法和仙台二禁的强者一战。

现在的顾恒生，无论是剑道之路，还是体术之法，都有大帝之资。

正是因为这样，顾恒生才有了叫板仙台的能力。

“仅凭大能修为，便有如此战力，不愧是亘古唯一的九先生。”

老妪渐渐的支撑不住了，她的拐杖上面都出现了数道裂痕，看起来随时都有可能落败的迹象。

天琴魔宫内，有长老想要出手援助，但是却被宫主给拦了下来：“若是不想让我天琴魔宫走向覆灭，便好好的看着，承受着这份因果。”

若说心中最无奈和无助的人，莫过于掌教宫主了。

她心中所要承受的压力，比圣地宗门内的每个人都要沉重。

“斩！”

哪怕老妪有落败的趋势，顾恒生也没有停手，反而是使出了全身玄气，一剑斩去。

轰咚！老妪立刻用拐杖挡在身前，却被一剑镇压，拐杖直接失去了道器的宝韵霞光，坠落到了大地之上。

至于老妪，她的胸口被血霄剑穿透，血染星空。

老妪似乎早就知道了自己的结局，没有不安和害怕，反而是一脸平静的嘶哑道：“天琴魔宫能够存留于世，多谢浮生墓诸位先生的赴死一战。

此恩，唯有铭记，却无能相报。”

话尽，生机散。

老妪的尸体慢慢的从云巅上落下，眼看便要落地之时，有一名弟子赫然腾空而出，将老妪的尸体抱在了怀中，没有沾染灰尘。

顾恒生低头看着这名被老妪的鲜血沾染了的弟子，漠然不语。

“二丫头，赶紧回来！”

天琴魔宫的宫主见此，忧色顿起，大声喊道。

这名弟子梨花带雨，紧紧的抱着生机已散的老妪，仰头直视着顾恒生。

她仿佛没有听到宫主的叫唤，而是直面着顾恒生的冰冷眸子：“您是高高在上的九先生，为什么只会欺压我天琴魔宫？

那些算计古幽宫和浮生墓的顶尖势力，怎么不见您去讨债呢？”

“难不成世人所敬畏的九先生，也只是一个欺软怕硬之辈吗？”

这丫头分明是将生死置之度外了，撕心裂肺的喊道。

天琴魔宫的诸多弟子都露出了悲愤的眼神，若是他们能够再强一些，局面或许便不会这么难堪了。

“二丫头，给本宫闭嘴！”

天琴魔宫的宫主斥骂一声，她生怕惹毛了顾恒生，会让这名弟子也将命搭了进去。

“九先生，门下弟子不懂事，还请您不要怪罪一个小辈。”

紧接着，宫主转头看向了顾恒生。

 