
血字浮现在窗户上，陈歌和范聪都看到了。

只不过两人的反应完全不同，陈歌微微皱眉，而范聪在看见血字的时候终于扛不住了，腿一软坐在了地上。

“会死？”红衣女孩如果真是小布，那她可不是一般的红衣，而是推开了“门”的红衣，这样的红衣应该可以察觉到张雅的存在。

“就算拥有张雅、许音，我仍旧可能会死？”陈歌没有跟红衣女孩交代自己的底牌。

他真正的打算是，带上门楠、红雨衣和隧道女鬼，凑齐五位红衣再来做荔湾鬼镇这个三星半任务。

听到手机里陈歌的声音，红衣女孩又一次挥动袖子，窗外出现了新的字他已经发现你了，再来荔湾，你会死的。

“他？”看着窗户上的那个血字，陈歌很敏锐的获取到了一个信息，东郊的幕后黑手可能是一个男的，或者说他生前可能是一个男的。

血字出现了一小会就消失了，陈歌还想要问红衣女孩更多的东西，但试了几次后，陈歌发现，不管他问什么，红衣女孩的回答都是那句话。

下次再来荔湾镇，他就会死。

没有掺杂任何情绪，红衣女孩仿佛就是在说一件事实，她觉得这件事不存在其他可能。

陈歌想方设法从红衣女孩嘴里套出有用的东西，但很可惜都没有成功。

几分钟后，坐在地上的范聪实在忍不住了，他胳膊都已经完全僵住，脑子里也是一片空白，在活动身体的时候，脖颈本能的往后扭动了一下。

红衣女孩好像并不愿意被更多的人看到，在范聪脖颈转动的时候，她消失在了屋内，也不知躲到了什么地方。

“陈老板，你看见我屋子里有东西了？我怎么什么都看不见啊！”范聪被吓的不轻，一开始他还觉得有可能是陈歌故意在吓唬他，但是当窗户上开始浮现出血字的时候，他就彻底慌了。

“你呆在屋里别乱动，我马上过去！”

“好，那个，你能不能别挂电话？我有点害怕。”

陈歌没听见范聪后面那句，一口气跑到了顶楼：“开门，范聪。”

过了半天房门才打开，范聪扶着墙，走路都有点不稳。

“陈老板，刚才我背后到底有什么啊！你给我透个底，你什么都不说，我自己瞎想感觉更害怕了！”

范聪也算是见证者，陈歌想了一会没有隐瞒：“刚才你身后电脑桌上站着一个很可爱的小女孩，我怀疑她就是游戏里的小布。”

“小布？”范聪愣在原地：“她从游戏跑出来了？！”

“声音小点，你哥明天还要上班，别把他吵醒了。”

“都啥时候了，还上什么班啊！明天还是搬家算了。”范聪今晚是真被吓住了，玩鬼屋就算被吓晕，他潜意识里会安慰自己那些都是假的，但这是在他自己家，以后估计他每晚一闭眼都会想到这房间里发生过的事情。

“你先别急，咱们好好梳理一下。”陈歌拽着范聪进入他的卧室。

屋内一切都和他离开时一样，没有任何变化，陈歌走到电脑旁边，看了看那款游戏，游戏里的小布也没出现什么异常。

“陈老板，你也别劝我，我必须要搬家了。太吓人了，那个游戏我也不玩了，你带走吧，顺便把电脑也送你了。”

“冷静。”陈歌轻拍范聪肩膀：“那个女孩长得很可爱，不像是坏人。”

“关键是她长得再可爱，我也害怕啊！”范聪坐在电脑桌边，然后又好像突然想起了什么，把椅子往后挪了挪。

“她并不想害你，如果她想要害你，你早就出事了。”陈歌看着电脑屏幕里的游戏：“你们小区里现在一共住了多少人？”

“这小区大多人都搬走了，现在估计就剩一两百人吧？”范聪不清楚陈歌的意思：“你问这干什么？”

“小区里有一两百人，那孩子为什么偏偏选中了你？”陈歌看向范聪，有些疑惑。

“因为我倒霉呗，被人嘲笑，失恋，工作也丢了，彻底的人生输家。”范聪脸上的肥肉轻轻颤动。

“恐怕正好相反，那个女孩应该是想要帮你。”

“帮我？”范聪慢慢冷静了下来。

“你把获得这游戏前后发生过的事情，详细给我说说，这个女孩选择你一定是有原因的。”陈歌也觉得奇怪，小布的游戏为什么偏偏被范聪遇到。

范聪双手握在一起，思想斗争了很久才开口：“好吧，不过你要答应我，别把这些事情告诉我哥，我不想让他为我操心了。”

“恩，没问题。”

“其实前段时间我已经完全绝望了，工作干了几年，很不顺心。我可能是属于那种天生就不受待见的人，从上学到上班，一直是被排挤的那个。前几个星期，领导很委婉的给我做思想工作，希望我能自离，我同意了。”范聪终于说了实话，将心底压着的事告诉了陈歌。

“回到家我给女朋友打电话，我向她抱怨这些，她很有耐心的听完我说的全部的话，然后很平静的跟我说了分手。她说她厌倦了听我讲这些，她已经连假装爱我都做不到了。”

“我向她认错，想各种办法补救，但无论我做什么，她都没有原谅。后来我买了礼物去她公司门口等她，结果看见她和一个很高很帅的男人走在一起。”

“我问了她的同事，她同事根本不知道我的存在，还说人家两个已经谈了很久，好像都准备订婚了。”

脸上肥肉挤在一起，范聪双手握在一起，越来越用力：“我也不知道自己是怎么回的家，当时脑子很乱，特别特别的厌恶别人，厌恶自己，然后就想到了‘离开’。”

“我来到了楼顶，站了三四个小时，每次准备迈出那一步的时候，总能听见有人在轻声喊我名字。”

“从下午站到天黑，可能是因为太饿了，我突然很想吃我哥做的菜，然后我就回家了。”

“再后来，我就找到了这个游戏，把自己关进了房间里，没日没夜的攻略。”

“往前看，以后会越来越好的。”陈歌轻声安慰：“我也大概弄明白小布找上你的原因了，你在最绝望的时候，估计也是她拦住了你。或许在她看来，你们都是绝望的人，你应该更容易理解她的处境。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46223362"  chaptername="第551章  选中你的原因">加入书签</a>
</div>
