    墨连城检查了她一下，见没大问题，脸色缓了缓。

    他警告道：“下一回，不到关键的一刻，不准再用。”

    “我不要见你受伤……”她轻声地喃喃。

    “本王会那么容易受伤吗？白痴！”

    “呃……”某爷不记得了，自己已经不止一次受伤。

    曲檀儿没力气和他争辩，窝在他怀中，好好睡觉补充体力去了。而墨连城也没再骂人，轻柔地抱起她往车内走去，将她安置好，再盖上一张薄薄的被子，不多时，他又出来。只见，于皓正将昏迷过去的萧离急急地背了过来。

    镜心脸色煞白，急忙地找出伤药，清水袋，还有白布等等。

    墨连城吩咐：“此地不宜久留，先将他弄上车内。返回洛水城。”

    于皓照做，镜心在一旁帮忙。

    很快，马车就调头往洛水城的方向狂奔。

    而车内，墨连城和镜心一起，开始处理萧离身上的伤。

    有十几处外伤，而且伤势很重，不躺个十天半月，怕是起不来了。而车上备的伤药，明显不够用，倒了一瓶，也止不住血。由于流出的血，很快就将药给浸透，“皓，前面出林子那，是不是有一条小溪？找一个干净点的地方停下来。药不够。”

    车上备的伤药不够，那只能临时找。

    幸好，这是在郊|外的林子里，想找点普通的伤药，还是能随时找到。

    约两刻钟后。

    林子外的一条小溪边，停着一辆华贵的马车。

    而萧离的伤，终于处理完成。

    失血不少，俊脸上是苍白得吓人。

    “王爷，萧公子会不会有事？”镜心格外担忧。

    墨连城淡淡地看了镜心一眼，“比这更重的伤，他都受过。”

    “……”镜心紧抿唇。

    的确，从她和主子第一次见到他时，他就是重伤的。

    打量了一下周围，墨连城决定先进城。

    于是，一行人重新回到洛水城。

    贾府，某一个院落中。

    镜心正在照顾着萧离，是墨连城特别允许的。

    而墨连城是亲自照顾曲檀儿。

    她一直在睡，马车那么颠簸，还是能睡得很沉。现在回到贾府，已经睡到第二天了，她还是没有醒过来。若不是墨连城已经找了n过大夫过来看，都说她只是累着，睡着了，他只怕会将洛水城给掀了！

    “檀儿是怎么回事？”

    一大早，月拉是收到消息赶了过来。

    而某个米行的老板，也那么“巧”地，一起出现。

    墨连城还没有回答月拉。

    月拉一见到某老板，即黑着脸质问：“你怎么在这里？”

    “见朋友不行吗？反正不是见你。”某老板死鸭|子，很嘴硬。

    丫的，心里明明喜欢得要命，却非要摆出一副爱理不理的。

    “你……”月拉本不会跟外人一般见识。但是，这男人总能挑起她的脾气！

    天生犯冲的……

    “都能本王出去！别在这里打扰檀儿歇息。”墨连城下逐客令。

    两个人貌似有话说，却一碰到墨连城危险的目光，都聪明地闭嘴。

    默默地一起退了下去，却在门口互相瞪一眼，再哼地一声分开……