    而此时此刻，卢德业家中。幽县商会那些个富绅也再度聚头。

    吕梁、吕方强势镇压那些煽动民意的人，他们当然知晓了。

    那些人都被带进县衙里去，对他们来说也是麻烦。

    尤其是主使此事的卢德业。

    他此时坐在家中正堂的主位上，脸色很是有些难看。

    那去万福客栈寻衅滋事的男人是他安排的，那些在人群中煽动民意的人也同样是他安排的。

    有些就是他卢家下面的工人。

    本以为这样就能够让吕梁进退两难，甚至求到自己头上来。实在没想到，吕梁会直接把人给抓了。

    他到底还是大意了。

    若是那些家伙招供，吕梁就会推测到自己和山匪有往来吧？

    卢德业显然还并不想暴露这件事情。

    因为一旦暴露，就必须得把吕梁整死才行。或者，让吕梁死心塌地的上幽县商会这条贼船。

    而现在看来，这两件事情都颇为棘手。

    吕梁剿匪的态度很明确。

    再者，他也知道吕梁身边的老萧是个宗师高手了。

    老秋风手下的山匪早已经把画像给送过来了。

    难办呐！

    这会儿，卢德业已经把事情和在座这些其余豪绅说了。众豪绅也都没拿出什么好主意来。

    逼迫吕梁就范，怎么逼？

    干掉吕梁？

    又如何下手？

    纵是得手，又该如何应对朝廷下来追查的人？

    县令死在任上，这可不是小事。

    他们也就在幽县只手遮天而已，可没能耐对付更高级别的官员。尤其是那些查案的。

    就在这个时候，俞幋带着人过来了。

    “卢家主！”

    直到正堂里。

    先是冲卢德业喊了声，然后又对着其余豪绅点点头。

    卢德业看着俞幋后面那些人，微愣道：“俞师爷，你这是……”

    俞幋道：“吕梁打算用刑逼供，我无奈，只能和他撕破脸皮，将人给你带过来了。”

    “这……”

    卢德业皱了皱眉，对那些人摆手，“你们都先下去吧！”

    说着又对外面喊：“管家，赏钱。”

    “多谢卢老爷。”

    “多谢卢老爷。”

    刚刚跟着俞幋过来，本心里还有些忐忑的几人便连忙拜谢，然后出去。

    卢德业这才对俞幋道：“你已经和吕梁撕破脸了？如此，咱们和他之间岂不是没了斡旋的余地？”

    俞幋自己找了个座位坐下，轻笑，“难道他们这些人招了，卢家主就还能和他斡旋下去？”

    接着眼神扫过众人，又道：“我看这是迟早的事情而已。其实也无妨，他吕梁再有能耐，也不过是外来的而已，这幽县还容不得他做主吧？诸位都在这，要架空他，还不是轻而易举的事情？”

    卢德业仍然皱着眉头，“架空他……若他向上头禀报，又该如何？”

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    俞幋阴恻恻道：“他可以向上面告状，咱们也可以。让那些山匪先闹腾阵子，然后……诸位煽动下面百姓写个万民书，呈到这潭州府台衙门去，告他吕梁个治理不当，以致幽县百姓深受其害。届时再上下稍做打点，便够他吕梁焦头烂额的。”

    卢德业微微眯眼，“就怕惹火烧身啊……”

    他们这些人，可都经不住查。

    若无必要，他是真不愿意再惊动上面那些人。

    俞幋轻笑，“只要打点妥当，这火便是烧不到咱们身上来的。”

    卢德业没有回答，只是看向其余豪绅，“诸位，你们是何看法？”

    “这吕梁既然是个耍横的，那咱们便不妨和他来横的便是。让他无人可用，让他收不上税，看他怎么办！”

    有人立刻接口。

    紧接着又有人说：“还让人天天去缠着他要俸禄！就不信仅凭着那两百茶陵军，他还能在咱们幽县掀起什么风浪来。”

    “老爷！”

    “老爷！”

    说曹操，曹操道。

    这豪绅的话音刚落，外面便有卢家的家丁匆匆跑过来。

    边跑边喊：“外面来了好多当兵的！他们闯进来了！”

    “嗯？”

    卢德业文雅猛地站起身来，“你说什么？”

    家丁跑进正堂，气喘吁吁，“来了、来了好多当兵的，咱们拦不住了。”

    这下，便是连那些个豪绅都坐不住了。

    一个个神色微变。

    卢德业猛地看向俞幋，沉声问道：“这是怎么回事？”

    俞幋神色也是凝重，想了想，猛地拍腿，“坏了！他怕是想要把咱么这些人一锅端啊！把咱们都给抓进去，这幽县便落入他的掌控了！”

    他连忙走到卢德业面前，道：“卢老爷你快些交代下去，替咱们准备好后路！”

    “李永！”

    卢德业脸色难看地冲着外面喊。

    卢家的管家匆匆跑了过来。

    卢德业道：“若是我们被抓了，你即刻传信给老秋风他们，让他们想法闹事！另外，组织各家人手到县衙闹事，逼迫吕梁将我们给放出来。实在不行……就冲进去把我们给抢出来！”

    “好，好。”

    管家李永脸色未必，连连答应。

    然后向着外面走去。

    而他刚走，外面的茶陵军就闯进来了。

    足足数十号人，个个穿戴甲胄，以韩飞鸿为首。

    吕方、吕梁还有老萧跟在他的旁边。

    十数个卢家的家丁拦在前面，却是不敢出手阻挡。

    卢德业见到这幕，甩袖走出门口，冲着吕梁喝问道：“吕县令，你这是做什么？”

    吕梁冷哼，道：“卢德业，本县怀疑你们和山匪暗中勾结，现在要拿你们回衙问案！”

    说着便甩手道：“全都拿下！”

    一众茶陵军围向卢德业等人。

    在去万福客栈的路上，他就和吕方商量好了。就算是把幽县闹个天翻地覆，也要先把卢德业这帮人拿下再说。

    “你！”

    卢德业伸手指着吕梁，“你这是冤枉！欲加之罪，何患无辞！我等会向府台衙门告状的！”

    吕梁懒得再理他。

    告状？

    也得等你们能熬到那个时候再说。

    仅一分钟不到，卢德业这些人便被茶陵军士卒给一个个扣了起来。

    他们没有反抗。

    大概也是知道反抗并没有什么用。

    一个个只是破口大骂。

    “全都带回衙门！”

    吕梁充耳不闻，看着他们都束手就擒，只是冷哼。

    就这样，数十茶陵军押着卢德业这帮人，跟在吕梁等人后面往县衙而去。

    整个卢家上下，也随之乱糟糟起来。

    老爷竟然被抓了，这可是前所未有的事情。

    而等茶陵军士卒们把卢德业等人押到街上，自又是引得不少人观望。

    卢德业他们这帮人，可个个都是幽县县城有头有脸的人物。

