    逼近大圆盘的位置，秦桑猛地一激灵。

    前方传来恐怖的寒意，仅次于玄霜煞风！

    愈发靠近，秦桑只觉体内的灵力都变得凝滞起来，全身要被冻僵。

    终于看到腾昭罡的身影。

    他全身上下挂着一层厚厚的白霜，猛一看像极了一个雪人，圆盘放在他膝上，仍在源源不断冒着寒气。

    在腾昭罡面前，还有一位太乙丹宗的师兄，和他相对而坐，看起来一样凄惨。

    他们催动圆盘，支撑上方的大圆盘，帮助狄姓金丹布阵。

    不过，来到此处，秦桑肉眼仍然看不到大圆盘。

    在腾昭罡头顶，寒气汇聚成云，仿若一个巨大的雪窝，横陈在半空，极致的寒意从那里散发出来。

    “帮我驱散寒意……”

    腾昭罡牙齿打战，声音很微弱，仍在坚持催动圆盘，不敢松懈。

    秦桑和詹翼落在腾昭罡两侧。

    秦桑略一思索，从芥子袋取出一个茶壶状的法器。

    这件法器，是秦桑亲自炼制的，乃是以没有完全被毁的万鸦壶，和另一件法器融炼而成，秦桑称之为万炎壶。

    万鸦壶里的烟气，本就是火行之物，幻化的渡鸦也是某种火鸦，蕴含浓郁的火元之力，融合的另一件法器也是相近属性。

    当时，秦桑是可惜万鸦壶这件上好法器，以及磨练自己炼器的能力，而做的一次尝试，没想到一次就炼制成功了。

    融合而成的万炎壶，虽然品质没有提升，但火元之力更为充沛，喷吐出来的不是烟气，而是一种灵火。

    功效也发生了改变，偏重于攻击，而非防卫。

    秦桑怀抱着万炎壶，释放出滚滚火焰，落在三人周围，驱散寒意。

    詹翼则取出一柄火行飞剑，催动飞剑，斩出一道道火焰般的剑气，效果差强人意。

    ……

    就在秦桑进入阵中不久。

    天边又飞来数道遁光，狄姓金丹长舒了一口气，如释重负道：“几位道友回来得正好，快帮我稳定阵器，共同布置阵法！”

    不知过去多久，秦桑也快到精疲力竭的时候了，腾昭罡终于得以脱身。

    回到下面，才发现乱岛水域已经发生惊人变化。

    四面八方，以及上空，皆被一望无际的雾海笼罩。

    灵阵的范围比秦桑想象中还大，他飞近雾层眺望，才勉强看到空间的边界。白色的雾气凝而不散，覆盖在乱岛水域的上空，圈起这一大片空间。

    在雾气下方，有不足三丈的高度，雾气稀薄，不会影响视线。

    虽然雾气稀薄，乱岛水域里的天气却一直在变化，有时暴雪倾盆，有时鹅毛大雪，有时细雨如丝，有时又寒风席卷……

    难怪被称为真水千幻阵，当真是千变万化。

    整个乱岛水域，仿佛变成了一栋由雾气组成的庇护所，太过低矮的雾气，带给人一种压抑之感。

    不过，身处其间，感觉心里比之前安稳多了。

    毕竟，有大阵庇护，不会动辄陷入乱战。

    秦桑视线一扫，发现狄姓金丹正盘坐在乱岛水域中心位置，最大的一座岛上，在他身边还盘坐着几个同样强大的修士，都是结丹期高手。

    大阵似乎还未完成，他们仍在忙碌。

    以秦桑的修为，都能感知到他们的气息带有几分虚弱，可见布置真水千幻阵的难度有多大。

    萧副岛主不在其中，难道前面还在大战？

    正当秦桑暗自思索之时，狄姓金丹似是感知到什么，突然睁开双目，目视南方，低喝一声：“开！”

    紧接着，浓浓雾气之中亮起一道淡淡的白光，射出雾气之外，随着雾气翻滚，一个狭窄的通道显露出来。

    ‘嗖嗖……’

    数道遁光从通道飞进来。

    一起传来的，还有萧副岛主急切的声音：“快封闭大阵！”

    秦桑定睛一看，岛上不知何时多了十几道身影，他们大多法衣残破，法器也没来得及收回，有的人身上还有触目惊心的伤口，尽显狼狈之相。

    萧副岛主和车玉涛都在里面。

    不过，最核心的位置，却是一位手持蛇杖的老妪。

    看到狄姓金丹等人对老妪毕恭毕敬的样子，秦桑暗暗惊讶，观星岛的岛主，竟然是这位老妪。

    在老妪身旁，站着一个怪人，紧靠着老妪，他上半身是俊秀男子，下半身却是蛇身，嘴里吞吐的不是舌头，而是猩红蛇信。

    瞳孔乃是和蛇一样的竖瞳，目光带有一种渗人的阴冷。

    秦桑问过詹翼，据说此人名为蛇婆，乃是御灵宗副宗主。

    这个半人半蛇的怪人，名义上是老妪的灵兽，实则是天妖丘的妖兽，经由帝流浆点化，早早开启了灵智，送到御灵宗，和蛇婆定下契约。

    据说怪人在天妖丘的身份也不简单，而且实力不下于蛇婆。

    御灵宗山门的位置在元蜃门西北方位，乃是小寒域正魔两道，距离天妖丘最近的一个宗门，和天妖丘有千丝万缕的联系。

    御灵宗和上元清静宫等有数的几个宗门一样，乃是有着悠久传承的古老宗门，无论局势如何变化，始终能在小寒域的舞台上占据一席之地。

    底蕴远非魁阴宗这种昙花一现的魔门可比。

    御灵宗所依靠的，正是和天妖丘这种紧密的关系，即使没有元婴坐镇，其他宗门也不想招惹他们。

    有传言说，小寒域里真正的元婴大能寥寥无几。

    这一代御灵宗宗主并不存在，御灵宗里没有元婴修士，蛇婆就是真正的宗主。

    甚至在正道八宗以及成名魔门里，有好几个和御灵宗类似，没有元婴坐镇，但有让元婴忌惮的实力。

    这和秦桑在炼气期时的认知不符，这也正常。

    他仍然没有资格探知这种级别的隐秘，只能当传说听，甚至现在听到的未必是真。

    看到蛇婆，以及四处打望的蛇身男子，秦桑莫名的一阵心虚，连忙收起目光，他芥子袋里还有御灵宗金丹的遗物，可不能露出马脚。

    都是金丹高手，秦桑无法探知他们的功法，但从法器上，也能看出来一二，小寒域的正妖魔散修都到了。

    他们中间护着两个人，正是最先遭到劫杀方前辈和申屠前辈。

