
　　看着众人投来的目光，陈江海微微一笑，给予了肯定。

　　“大家说的都挺有道理，以后希望不管什么事情，你们都能像今天一样，各抒已见，畅所欲言。”

　　听到陈江海这样说，众人也是松了一口气。

　　“下面，我来说说我的看法。”

　　众人听到陈江海这样说，立马认真了起来。

　　对抗外资企业，是一件任重道远的事。

　　接下来，绝对是一场艰难而漫长的战斗。

　　一上来，陈江海就说明了这次的商业斗争，绝对不是短时间内能解决的。

　　目的也很简单，那就引起在座各位的重视。

　　第一点，那就是告诉国内的消费者，外资企业对本地企业的那些丑恶行径。

　　外资企业来华夏后，先是找到同行业的本土企业，提出合作共同发展。

　　本土企业见此，想获取外资企业的技术，以及谋取更大的发展，自然是乐呵呵地同意了。

　　哪知道合作开始后，就是本土企业噩梦的开始。

　　外资企业利用各种手段，夺取了本土企业的管理权。

　　随后，本土企业的销售渠道和生产线，全部被用来销售和生产外资企业产品。

　　这样一来的话，本土企业就直接在市场上消失了。

　　关于这些情况，陈江海之前让陈舒瑶在川省发表过文章。

　　这件事情最后只在川省引起了一点反响，其他的地方对着这些事，知道的还是太少了。

　　陈江海现在的目的很简单，那就是让更多人能够知道这个情况。M.23sk.com

　　国人的爱国之心一起，这些外资企业再想作恶的话，就得考虑到国内消费者的愤怒了。

　　这件事，陈江海最后交给岳宏盛去负责。

　　“宏盛，另外注意，那就是我们所有广告的主题，要变一下了。”陈江海严肃地说道。

　　岳宏盛立即问道：“陈总，变成什么样？”

　　“以后秋海的广告主题，就是振兴民族产业。”陈江海掷地有声地说道。

　　听到这个主题，在场人都愣住了。

　　会不会太夸张了？

　　“陈总，这会不会不太好？”金智江小心翼翼的问道。

　　陈江海则坦然说道：“没有什么不好的，民族品牌的振兴绝对是一个炫目而崇高的话题，我们秋海就要朝着这个目标去努力。”

　　这下众人再没有意见，把陈江海刚才说的那些话，都牢牢记在了心里。

　　陈江海站起来拍了拍手道：“诸位，接下来的几年环境可就没这么好了，你们要做好苦战的准备喽。”

　　听到这番话，众人的脸色也都严肃了起来。

　　大老板对于市场变化十分的敏锐，同时眼光也是异常的毒辣。

　　这种情况下，秋海要是走错了的话，说不定真的会前功尽弃。

　　看到众人都没有出声，陈江海双手撑在桌上，环视了一周。

　　这强大的气场，众人顿时觉得压力大增。

　　“我们秋海想要振兴民族产业，必然要跟跨国资本斗上一斗的，我们不但要打赢，而且还要打到他们本土上去！”

　　陈江海这番话，说的是格外坚决，完全没有一点回旋的余地。

　　从这句话中，众人能明确的感受到陈江海的决心。

　　对于外资企业和跨国资本，陈江海绝对不会手软。

　　见众人没话说了，陈江海站直了身子，声音铿锵有力的说道：“宏盛，刚才那句话可以说给记者听听。”

　　说完，他就直接离开了办公室。

　　九五年，对于华夏的本地企业来说，绝对是很重要的一年。

　　这一年中，国内很多的老牌企业，为了对抗外资企业和跨国资本，可以说是用尽了全力。

　　这种情况下，陈江海自然也要尽一份力，让这件事更早的爆发。

　　否则等到外资企业的力量积蓄足够，再想要进行反抗就有些晚了。

　　陈江海刚回到办公室，就接到了陈舒瑶打来的电话。

　　“陈大老板，恭喜你上福布斯榜了，还是国内第一名呢！”

　　电话那头，陈舒瑶笑着说道。

　　听到这个消息，陈江海微微一愣：福布斯这个东西他自然是知道的。

　　可是成为榜上第一，陈江海多少还有是有点意外，随口问道：“上面说我有多少财富？”

　　陈舒瑶立马回答道：“三十亿，应该是根据你们年底庆功宴的出来的数据来判断的。”

　　听到这个，陈江海微微点头：看样子对方还没有摸清楚自己的底细。

　　三十亿，比起陈江海的真正身价，低了不少。

　　然而就是这三十亿，已经足够让陈江海排上第一名了。

　　第二名是川省的刘浩勇两兄弟，他们以养鹌鹑起家，现在身价在十五亿左右。

　　至于后面的排名，倒跟前世没有什么区别。

　　“怎么样？高不高兴？”陈舒瑶笑着问道。

　　陈舒瑶这么高兴，不单单为陈江海，同时也因为榜上也有她的名字。

　　虽然名次比较靠后，排到七十多名去了，陈舒瑶依旧很开心。

　　当然，她也知道，自己能有今天，离不开陈江海的帮助。

　　陈江海则淡然说道：“谈不上高兴，也谈不上不高兴。”

　　“这怎么说？”陈舒瑶好奇地问道。

　　到了陈江海现在的地步，早就不需要这些东西来证明自己了。

　　况且后世的人都知道，福布斯上面的水分还是很大的。

　　可以毫不夸张的说，一些从没听说过名字的人，说不定会比福布斯上的榜一大佬都还有钱。

　　因为在华夏这个地方，低调和谦虚，是藏在骨子里的东西。

　　在福布斯上抛头露面，很多人甚至觉得这是一件跌份的事。

　　对于这份水分极大的榜单，陈江海自然没有太多的高兴。

　　“好吧，我就说我们之间还是有差距的，境界不一样啊。”

　　听了陈江海的言论，陈舒瑶无奈地说道。

　　陈江海则笑道：“说起来我也要恭喜你，成为了福布斯榜上的女富豪。”

　　“你想要的话，我可以都给你啊，你要不要啊？”陈舒瑶开玩笑道。

　　对于这样的玩笑，陈江海轻咳了一声，假装没有听见。

　　“家美现在发展的怎么样了？”

　　陈江海跟着换了个话题。

　　自己的问题没有得到回答，陈舒瑶心里有点埋怨。

　　胆小鬼，倒贴都不要！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十九章 胆小鬼，倒贴都不要！免费阅读。https://xs.23sk.com 