    杭小瑜气不过，就去普安县特意打听关于白崖寺两个和尚的事情。

    这才得知，大和尚是前不久刚刚突破到七品境，而那个不尊重人的小和尚，自小患有怪病，得‘应天佛经’才得以成为佛门修士！

    怎么可能？

    如此说来，那晚是被小和尚给唬住了？

    不对，那他怎么可以发现得了施展隐匿气息道教术法的自己？

    杭小瑜越想越不对，决定重上白崖寺好好询问一番。

    当她回到寺庙的时候，恰好玄渡去县里集市购买东西，此时也无人上香拜佛，就只有玄净一人在。

    当看见冷若冰霜不近人情的女道姑再次出现时，玄净先是一愣，旋即双手合十说道：“阿弥陀佛，小僧见过道长。”

    上午杭小瑜走了后，师兄玄渡特意教导了一番，不能随便喊人‘道姑’，更不能觉得人家某部位小，就特意加重分贝该特征。

    当时玄净直呼冤枉，他真的只是出于礼节，并没有想太多。

    杭小瑜本着兴师问罪的想法而来，此刻见小和尚如此神态，一时竟有些不知所措。

    自己行走江湖一年多以来，走到哪不是被众星捧月，只要道出来历，别人巴结都来不及。

    只是不知为何，面对这个白崖寺的小沙弥，有些乱了分寸。

    “无量天尊，小秃驴前天夜里你是怎么在竹林里看到我的？”杭小瑜直入正题，不再称呼上继续纠结下去。

    玄净有些不明，能怎么看？当然是用脸上的眼睛看了，不然还用其它什么观看？

    虽有疑惑，但嘴上却不能这般说。

    他道：“说来惭愧，那夜小僧急忙赶路，因为胆小怕鬼便口念佛经，步入竹林后抬头间就见得道长的身影，当然还误以为撞上了罗刹艳鬼......若有得罪，还望见谅，阿弥陀佛。”

    杭小瑜微蹙秀眉，若按照小和尚所言，那他诵念的佛经应该就是前些日子出世的‘应天佛经’，只有此等经文才能辟邪见真，恍惚间能看穿自己的隐匿术法，那便不足为奇。

    不过也变相说明，此‘应天佛经’的品阶相当之高！

    难怪道首师傅曾断言，此经文不应出在此方世界.....在杭小瑜听来，是在借此话感叹此经文的了不得。

    听到后面‘罗刹艳鬼’，世人皆是，罗刹女鬼美艳动人，这小和尚是在夸本女侠长得好看吗？

    有眼光！看来这小和尚也不是不尊重人，是本女侠误会了。

    想到这，杭小瑜没有像方才那样拒人于千里之外的脸色，有所缓和。

    玄净一直观察着对面道姑的神情变化，看其秀眉舒展开来了一些后，顿知师兄教的话起作用了！

    不愧是作为白崖寺‘交际花’的师兄！

    杭小瑜点头道：“无量天尊，原来如此。”

    “阿弥陀佛。道长，我有个小请求，能否不要告知我师兄，你前夜在竹林见到我了。”玄净如是说道，关于自己的秘密，能瞒多久是多久。

    杭小瑜不解，问道：“为何？”

    玄净解释起来，他双手合十，四十五度角抬头，一副忧伤的神情，这才说道：“此事......说来话长，我师兄年幼时遭家人抛弃，被我师傅所收留，阪依佛门二十多载，只知家乡里竹林茂密，盛产竹笋佳肴，一直想要吃上一顿家乡的味道......”

    玄净顿了一会后，继续道：“我前段时间与师兄去了普林县，经过一片竹林，当时看到师兄惆怅不已的表情，小僧不知该如何安慰，只能在一旁着急......回来之后，师兄吃嘛嘛不香，想必又想他家乡的竹笋佳肴，小僧前夜便去挖了几根回来，打算做一顿给师兄试试。”

    “师兄若是知道我深夜外出，出于担心我的身体原因，肯定会责备于我，还望道长不要与之诉说。”

    说到最后，玄净自己都感动了，热泪盈眶。

    都说女人是水做的，容易动情。

    果不其然。

    杭小瑜听完这个故事后，为之动容，虽然不至于像一些女孩子眼眶泛红，但眉宇间也透露着感动。

    “好，我答应你！”杭小瑜承诺道，不过她总觉得哪里不对，但又一时半会说不上来。

    玄净趁热打铁，赶紧双手合十道谢：“阿弥陀佛，感谢道长，善哉善哉。”

    这时，英俊的光头和尚玄渡归来，买了一些食材归来。

    “小师弟，你要的香菇豆腐都在这，今晚是要做什么新菜色吗？”玄渡期待问道。

    当玄净接过食材后，玄渡才看见站在小师弟身后的小......道姑。

    “阿弥陀佛，贫僧见过道长。”

    杭小瑜点了点头，正欲说些什么。

    玄净深怕露馅，道：“天色将晚，道长不如留在寺中吃点晚饭再走？”

    “你们可有荤菜？”杭小瑜问道，她虽是道教修士，但不戒荤，而且还属于无肉不欢。

    玄渡走了过来，道：“道长你可没尝过我小师弟的厨艺！他煮的素菜，有荤菜的味道不说，而且比荤菜还要好吃。”

    杭小瑜将信将疑，反正现下无事，便答应留下吃晚饭。

    玄净见此喊上师兄去厨房帮忙，把他们分开才稳妥，不然这事只要一问，就会露馅。

    恐怕师兄都不知道，他是自幼被人抛弃的......

    阿弥陀佛，佛曰善意的谎言，不算诳语。

    杭小瑜便在青莲花池前欣赏着池中景物，她眼光毒辣，发现这一池的鱼儿青蛙都不简单，如此有灵性，加以时日恐会开智！

    “这......”

    杭小瑜有些惊讶，这幽州偏远地区的县镇，难不成真有什么大能在此潜修？

    她方才有细细打量观察玄净与玄渡，发现前者确实是刚刚成为佛门修士，化怨气波动并不强烈，而后者是七品缘觉境也是无误。

    难不成，是寺庙的主持，乃在此潜修的得道高僧？

    随后，她特意跑去厨房问了下玄净师兄弟，青莲花池中的鱼儿青蛙是哪里来的。

    得到的回答，皆是由师傅下山，精心挑选购买回来的。

    至于如何精心，也就只有玄渡知道，师傅与卖鱼的人聊了整整一个上午，终于是减了两个铜板拿下。

    可谓大获成功！

    不到半个时辰后，玄净做好了五道素菜。

    其中一道，便是竹笋豆腐香菇煲，还带着滚滚热气上了桌。

    杭小瑜感觉香味扑鼻，看到菜后更是胃口大开。

