    峡谷发生的事情，很快传到了云舟上。

    对于虞上卿命人在峡谷中设卡的事情，苏沐羽微微皱眉，虽然这样做很无耻，但此次大考是燕王与府主共商的规则，她也只能遵守。

    她更在意的是，阻止了此事并且以炼气六层斩杀了一位炼气九层的那人。

    很快她便得知此人唤作苏沐之，与她的名字仅仅只差一个字，让她有些意外。

    不过，这世上同名的人都极多，更别说两个字了，苏沐羽看向了另外一边的虞上卿，发现他也皱起眉头。

    就在这时，虞上卿看了过来，两人对视在一起，苏沐羽立时明白了他的想法。

    他们都想要招揽这个苏沐之，能够在炼气六层斩杀一名炼气九层，这就是在四大仙门，那也是堪称天才级的。

    苏沐羽起身离开大厅，立即跟苏玉成商量起此事来。

    “这个苏沐之，到底是什么来历？”

    苏沐羽问道，“为什么此前一点风声都没有，会不会是虞上卿他们的人？”

    太子苏玉成拿着一份名单，说道：“按照这名册上的信息，这苏沐之来自禹州的一个小家族，我查了一下，禹州确实有这样一个小家族，而且跟我王室还有一些关系。”

    “嗯！”

    苏沐羽说道，“再仔细查查，无论他是不是虞上卿安排的，无论如何都要把他拉到我王室一脉中。”

    “虞上卿他们那边恐怕也不会放过，虽然说他安排的那些人，全都被这个苏沐之得罪了，但如果虞上卿屈尊招揽的话，恐怕……”

    苏玉成有些担忧。

    苏沐羽皱起眉头，说道：“不惜一切，哪怕拿出天渊令也是可以的。”

    苏玉成微微一惊，要知道王室这边一年也只有三次使用天渊令的机会，同样府主那边也是这样。

    但这都是对于那些绝世天才而言的，而得到天渊令，便可以直接进入内府修行，而不需要在外府磨砺。

    同样，在另外一边，虞上卿也把人召集了起来，他问了和苏沐羽一样的问题。

    不过，得到的答案和苏沐羽差不多，在苏沐羽怀疑易阡陌是府主系的人时，虞上卿也同样怀疑易阡陌是王室一脉的人。

    “不管如何，这个苏沐之竟然可以在炼气六层一剑斩杀炼气九层的肖潇，那自然是天赋异禀，绝对不能错过！”

    虞上卿说道。

    “可这家伙杀了肖潇，还打了我们的脸面，让剩下那七个人，也失去了进入学府的资格，若是去招揽的话，岂不是很丢人，而且……关系都已经到达了这种地步，万一招揽不成岂不是……”

    旁边一名修士说道。

    “只要能够招揽到我们这一方，被打一次脸面又如何？更何况，他打了我们的脸面，我们还前去招揽，这不正说明我们的诚意，如此一来这反而成为了我们的优势。”

    虞上卿却一脸自信。

    正当两方都各自开始准备着招揽易阡陌时，云舟之下的盆地里，所有的学员都已经返回。

    随着夜色降临，考官宣布时间到，此次大考这才算是结束，剩下便是验收材料，等待结果了。

    所有的学员，都被带到了云舟上，云舟发出“嗡嗡”的声音，迅速离开燕山。

    此次大考参与者近千人，但回来的却只有不到两百人，先天武者损失最为惨重，一共也只有一百多人返回。

    修士还算好，但也损失过半，只有不到四十多人回来，凡是死亡者，手中的通行令都会碎裂。

    一群人站在云舟的甲板上，考官开始验收材料，苏沐羽也出来了，她的身边的正是太子苏玉成。

    一刹那，易阡陌便感觉数十道目光落在自己身上，但这些人都没有过来与他交流，因为此刻还在验收材料，判定成绩。

    最先的是那先天武者，他们虽然损失惨重，但里面却出了不少的强者，甚至有斩杀异兽过百头的人。

    根据所得的材料，换算成积分，最靠前的获得前十名，并可以进入天渊学府外府修行，这个人当之无愧的成为了此次先天的第一。

    先天武者的成绩出来后，立即轮到了修士，剩下不到四十名修士开始排队拿出自己的材料，考官会验证这些材料的死亡时间。

    如果不是在三日之内，又或者不是属于燕山内的灵兽，那就是作弊，作弊者将会立即取消成绩，并且永远都不得再入天渊学府。

    修士的材料都不多，斩杀超过十头的都很少，更不用说上百头灵兽了。

    排在后面的易阡陌本来是信心满满，但他没想到，队列里第第三十位，唤作吴庆的修士，竟然斩杀了二十头灵兽。

    “储物袋！”

    这个吴庆貌不惊奇，看着十分低调，却从储物袋里拿出了三十头灵兽的材料，而且大多数都是三阶到五阶的材料。

    最后一清点，他的积分竟然达到了一千一百分，排在他后面第二的那位，也仅仅才五百分而已，足足比第二高出了六百分！

    “作弊，他一定是作弊！”

    所有人都看向了吴庆，眼中充满了怀疑，面对众人的目光，吴庆却没有丝毫紧张，好似早就预料到了这一切。

    而后经过考官的查验，这些灵兽都属于燕山内的灵兽，不但如此，这些灵兽都是死在三天之内的。

    考官宣布成绩有效的那一瞬间，甲板上死寂一片，再看吴庆的目光时，变得敬畏起来。

    吴庆站到一旁时，立即有人上前与他攀谈，看到这人时，苏沐羽和苏玉成的脸色难看了起来。

    也就在这时，吴庆对着虞上卿恭敬的施了一礼，而虞上卿则是微微颔首，一脸微笑。

    直到此刻苏沐羽才明白，虞上卿真正的杀手锏是这个吴庆，而不是那八个设卡的修士。

    最让她难受的是，她准备的杀手锏，竟然没来。

    “拿个第一，怎么这么难呢！”

    易阡陌看了吴庆一眼，心道，“早知道就在那些家伙抢夺的材料里，拿走一成了。”

    “连山宗许州上前！”

    考官的声音传来。

    许州立即走了上去，拿出了自己的材料，有了吴庆的成绩在前，许州的成绩便稍显逊色了。

    但是，他拿出的材料，还是让在场的人吃了一惊，足有二十头灵兽。

    考官查验换算过后，得出了成绩。

    许州直接排到了第二位，一共七百九十分。

    许州站到了一遍，目光还朝易阡陌这边瞥了一眼，满是得意之色。

    立在苏沐羽身边的苏玉成，也是得意的对苏沐羽，道：“姑姑，这个人还不错吧？”

    苏沐羽点了点头，却没有说话。

    “东山州关山卿上前。”

    就在这时，考官喊了名字，关山卿却满脸忐忑。

