    　　临近九点半，砚时柒提议离开。

    　　秦柏暖看了看时间，也点头附和，“那咱们走吧，小阎你也早点回家，我和你哥先送小柒回去，记得有空回家看看。”

    　　冷奕阎斜倚在沙发上，他端着酒杯晃了晃，懒散的掀开眼帘，看了眼低头整理皮包的砚时柒，“要送她回哪？”

    　　“小柒在平淮影视基地拍戏呢，这会开车过去，怎么也要十一点才能到，不耽搁了。我们先走吧。”

    　　秦柏暖解释完，最后一句是对着冷奕池说的。

    　　三人同时起身，砚时柒转身之际，对冷奕阎礼貌的点头示意，便离开了酒吧。

    　　夜色愈发浓稠，但南里酒吧街上依旧行人不散。

    　　上了车，砚时柒摸了摸自己的脸蛋，有些发热。

    　　是微醺的表现。

    　　正如秦柏暖所说，回到平淮区，抵达水镇大酒店时，已经是深夜十一点十分。

    　　砚时柒下车前，这才掏出早就准备好的小礼盒，递给秦柏暖，“三姐，这是送你的。”

    　　秦柏暖诧异的看着她，没有伸手接，反而问道：“是什么？咱们一直在一起，你什么时候买的？”

    　　她以为砚时柒是趁她不备偷买了礼物。

    　　砚时柒将巴掌大的礼盒塞在她的手里，眼睛里透着狡黠，“在郦城给你准备的，我觉得很适合你。”

    　　在秦柏暖正低头欲拆开小礼盒时，砚时柒拉开车门，下车后弯身看着她和冷奕池，温婉的告别：“谢谢三姐三姐夫带我出去，回程注意安全，我先走了。”

    　　“诶，小柒……”

    　　秦柏暖还拿着礼物想挽留，但砚时柒已经关上车门疾步进了酒店的大堂。

    　　“这丫头，给我买什么礼物……”

    　　冷奕池单手扶着方向盘，回身看着她，幽叹一声，“人都送走了，还不坐前面来？”

    　　秦柏暖嗔他一眼，抱着小披肩就下车换到了副驾驶。

    　　坐稳时，她低头看着手中的翡翠耳坠，一道流光随着盒面打开映入眼帘。

    　　“呀，这不是玉合堂之前拍卖的那对耳坠吗？”

    　　冷家有自己的翡翠原料基地，也有诸多的玉石生意门店。

    　　如今流传于世的上等翡翠，已经是少之又少。

    　　而砚时柒送她的这件，恰是上品，之前还被媒体大肆渲染过。

    　　“收着吧，都是她的心意。”

    　　秦柏暖抚着莹润的翡翠耳坠，很是感慨，“我真是很喜欢小柒这姑娘，落落大方的，为人处世也这么让人挑不出毛病。老四以后有福气了。”

    　　冷奕池轻笑着看她一眼，启动车子时，打趣：“看出来了，能让你冷家大少奶奶放了工作跑出来带她逛京城，目前为止除了她我还真没见过第二个。”

    　　同时还让他这位冷爷充当了一天的司机。

    　　这笔账，床上算吧。

    　　……

    　　砚时柒回到酒店行宫套房，一进门就看到凌梓欢盘腿坐在沙发上，膝盖窝放着一包纸巾，一边抽噎一边嘀咕着什么。

    　　“欢欢，怎么了，你哭什么？”

    　　她将手包随手放在沙发上，快速走了过去，有点担心。

    　　小丫头才二十岁，该不会是她不在的时候，受了什么欺负？

