
　　“哦，是这样啊！我不能先动手啊！”

　　方岳的脸上露出一抹失落。这交易哪里有抢劫来的更快！

　　张铁摸了摸自己额头上的冷汗。

　　“对，对，不能先动手！咱们正常交易！”“那好吧！既然这样，那我就下午去那集会一趟，这次去，不宜人多，这样吧！饿狼道人、方华，张铁，云姗、可儿，咱们五个去、不过，饿狼道人，方华、张铁你们三个

　　的气息太张扬，太扎眼！要稍微的化妆收敛一些，大概位置在天地境的层次就好！毕竟，咱们是要低调一些嘛！”

　　方岳大大咧咧的开口。

　　张铁总算总了口气，这方岳，还算是有正常点的一面，知道低调收敛，出门在外，不宜太过张扬！

　　下午，方岳六人前往集会。本来，这是昆仑山脚下的一块菜市场，如今却成为诸多修行者集会的地方！这地方，足有数千修行者聚集，鱼龙混杂，人声鼎沸！有人在窃窃私语，交换信息，有人则是

　　占领了摊位，在售卖功法、法宝！还有人踅摸着，找一个凯子坑上一笔。

　　方岳六人走入其中，好不显眼，大家来集会都是怕被人坑，被人抢！

　　多点人，壮壮胆！“昆山脚下发现的破碎法器！其中蕴含有规则碎片，只要三千灵石，三千灵石，规则碎片带回家！三千灵石，你买不了吃亏，三千灵石，你买不了上当！三千灵石，买啥啥

　　便宜，买啥啥贱！来呦，瞧一瞧，看一看喽！”

　　在集会的某个角落，一位那种破蒲扇，穿着小白背心的大叔叫卖！

　　这一套吆喝声，绝对是地球的土著无疑。

　　他引来了不少人的围观。

　　“这大叔做买卖还真有一套，卖法器的碎片，就跟卖大白菜一样！”

　　方岳冷冷一笑。

　　方华忽然蹙眉。

　　“方岳，这个人我好想认识！在我生前的时候，他就到处摆地摊，卖假货！”

　　“咝，方华你都死了多少年了？”

　　方岳不可思议的看向方华，不是说，地球没落，早就没有修行者了吗？

　　“我死于明末，是被女真族的一位老祖宗给杀死的！”

　　方华面无表情，联想起自己前世死亡的时候，他的心头便是不由一股剧痛！

　　想当年，他纵横八方何等英勇，最后竟然不敌女真族的老祖宗，被一只手镇压而死！

　　当年，他可是正儿八经的教主境强者，风流倜傥，正值巅峰岁月。

　　瞧瞧如今，不仅一身修为不再，这模样，更像是五六岁的顽童，哪里有年轻时候潇洒俊朗的模样。

　　“明末就活着？到现在也有好几百年了！”

　　方岳对那穿着白背心，很不讲究的蒲扇大叔不由得另眼相看。

　　民间自由高人在。

　　哪怕是那些神话中的人不复苏，这地球恐怕也不是那些位面的降临者可以随意蹂躏的！

　　就在这是，一道公鸭嗓的声音忽然传来：“九玄教准圣子李睿大人到！”

　　沙哑的公鸭嗓，像是锥子一样刺得人耳膜发疼。

　　但绝大多数的人都顾不得这生疼的感觉，一个个赶过去恭候迎接！

　　只见，一位青衣少年乘坐黄金战车而来，这黄金战车分明就是一件大能级巅峰的宝物，拉扯的是九条蛟龙，每一条蛟龙都在轮转境巅峰的层次！

　　战车上的青衣少年只有轮转境第三层的境界，然而他的血气旺盛，仿佛熔炉，能够冲破云霄，击碎苍穹！

　　战车后面还跟随着数百仆从，每一位仆从都是轮转境巅峰的境界层次！立在战车旁边的公鸭嗓，竟然是一位阴阳境第三层的强者！

　　他不惜代价，突破地球意志的阻拦，专为青衣少年护道而来！

　　看看人家这配置。

　　真是有些羡慕！

　　人家是天生的，而自己这是后天打磨出来的！ŴŴŴ.23sk.com

　　“恭迎李睿圣子！”

　　“恭迎圣子大人！”

　　集会上，摆摊的也不摆了，做生意的也不做了！

　　这真的把李睿圣子给伺候好了，还做个狗屁的生意啊！人家指缝里流淌出来的一点资源都够他们奋斗一辈子的好不拉！

　　“九玄教？很厉害吗？”

　　方岳面无表情的看向饿狼道人和方华。

　　“不知道！”

　　“布吉岛！”

　　方华的声音含糊不清，不知道他从哪买了一根伊利四个圈，味道真的不错，凉凉的，爽爽，而且还是奶油味的！

　　“没问你们，滚一边去！”

　　这俩人当然不知道，一个是坐进观天，在地球呆了一辈子，临死都没有踏入万界的大门一步。

　　另一个是在养尸地不知道呆了多少年的孤魂野鬼，甚至到现在，方岳都不知道饿狼道人的跟脚在哪。张铁迎上：“九玄教，是太仓世界的第一大教！这李睿和我来自同一世界，只是九玄教的底蕴要比我背后的世界深厚的多！据说，太仓世界一共有八位虚仙，其中三位都是

　　出自九玄教！”

　　“有圣人的大教！怪不得他们都跑去巴结了！”

　　方岳摩挲着下巴，微微点头。

　　“你是何人，为何不来参拜准圣子大人！”

　　那公鸭嗓眼尖，一眼就瞄中了方岳。

　　没办法，别人都是一脸谦卑，一脸恭敬的模样来迎候准圣子李睿大人，唯有方岳以及他身边的人在哪里老神在在的攀谈！

　　“我是路过的！”

　　方岳很是随意的给了一句回应！

　　公鸭嗓愣住，旋即暴跳如雷！

　　我是在审问你，质问你，刁难你，谁特妈管你是常驻的还是路过的了！

　　“小子，跪下！恭迎准圣子大人的降临！”

　　公鸭嗓对着方岳咆哮怒吼！

　　方岳白了他一眼：“不跪又怎么样？难道你还敢在这里出手吗？”公鸭嗓磨牙，他真的想要一巴掌拍死方岳，可是这地球有禁令，不允许轮转境以上降临者主动出手，否则的话，负责守护的那几个生灵，随便降临一个，就可以把他给一

　　巴掌拍死！

　　“小子，你等着，我不杀你，有你后悔的时候！”

　　公鸭嗓不再搭理方岳。

　　方岳也懒得搭理这个家伙，他的声音真难听。

　　十分的刺耳，还是耳不听为净！

　　从头到尾，准圣子李睿都没有向这个方向看上一眼。

　　一个蹦蹦哒哒的蝼蚁而已，不值得他花费精力去关注。

　　最大的鄙夷，不是侮辱，而是你连让我看一眼的资格都没有！

　　李睿相当的孤傲，他认为在这地球之中，很少有人值得让他花费精力去关注！李睿走下战车，随意漫步，“这地方不错！人杰地灵，是一处很好的生养之地！以后，这地方就作为我九玄教在地球的驻点吧！闲杂人等，一律不准跨入到昆仑一百公里以

　　内！”

　　李睿说的很随意，就好像这地球本来是他家的一样！

　　他将昆仑化成了九玄教的地盘。

　　完全无视了其他人的意见。

　　“九玄派还真是霸道！占了人家的地盘，却和主人连一声招呼都不打！”

　　一道妩媚的声音传来。

　　紫衣如仙，一位少女凌空虚度而至！

　　这位少女样貌精致，她的一双大眼睛仿佛是有着勾魂夺魄的美丽！

　　“地球，天魔教无名小卒玲珑仙儿见过准圣子大人！”

　　这少女的皮肤洁白如雪，眉宇之间，荡漾着一股盈盈水波，举手投足，尽皆透出一股媚惑妖娆的韵味。

　　玲珑，是一个极为罕见的姓氏，甚至在百家姓都不可见！

　　然而，这少女的来历非凡，在她的身上方岳感受到了一丝恐怖的味道，她尽管只是轮转境第三层的境界。可是方岳总觉得，她好像是一头上古蛮兽复苏！

　　“地球，天魔教？呵呵，天魔教中的一个没落分支而已！”

　　李睿不以为意，天魔教名头很大，背后是魔神一脉，分布诸天万界，然而并非所有的天魔教都是无比强盛！

　　一些世界的天魔教早就没落，甚至绝迹。

　　至于这地球，整体都已经衰落了这么多年，怎么可能还会有鼎盛的痕迹！

　　“地球的确没落了！但希望圣子大人怜惜，放过这小小昆仑！”

　　玲珑仙人眸光盈盈，犹如一池春水一般！

　　李睿都是感到一丝心动！

　　如此尤物，我见犹怜！

　　不过，犹怜是犹怜，可是他绝对不会为了一个女人而破坏九玄教的千年大计！

　　这昆仑必须是九玄教的。

　　根据教中太上长老的推论，这地方藏有大宝藏，大秘密！“你不若跟我离开这没落之地，此间事了，可以陪我前往九玄派！这地方灵气稀薄，传承不全，根本就没有什么值得留恋的地方！仙子天赋异禀，唯有太仓世界方可以助你

　　举霞成仙！”

　　李睿在诱惑玲珑仙儿。

　　可惜，玲珑仙儿是什么人，怎么可能动心！

　　她来此的目的，只是想要阻拦李睿，既然这李睿敬酒不吃吃罚酒。

　　那也就休怪她辣手无情了！

　　“李睿，这昆仑不是你能够染指的地方！野心太大，小心连你背后的九玄教都吃不下！”

　　玲珑仙儿的声音冷漠而霸道。

　　让李睿都是感觉心头微颤！因为玲珑仙儿的声音中，竟然夹杂着一丝淡淡的雷霆天威！

　　“天地雷音？！”

　　方岳的眼前一亮，在方家的古籍中，曾有部分记载，描述的便是这天地雷音！其声音如雷，能够吼动一方天地！

　　一切鬼魅魍魉，若闻此声，尽皆心颤不已，幡然悔悟。

　　本来方岳这天地雷音已经失传，没料到，竟然在玲珑仙儿的手中施展出来。

　　这天地雷音，真正的价值并非在于它的威力效果，此类神通，在万界之中，其实为数不少。

　　如佛门狮子吼，如当头棒喝！

　　但是天地雷音，还一番价值，那就是它是声音大道和雷霆大道融合的一个切入口！

　　道则修炼，终有尽头。

　　单一的道则，十层圆满，便是无法再有寸进。古人，精彩绝艳，想出了这道则融合的法门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百三十二章 集会免费阅读。https://xs.23sk.com 