    林茜茜和林踏星同样是一脸惊叹地看着百里红妆，对方今天的表现实在是太出乎他们的意料了。

    虽然这只是第一关，可透过对方那淡然而平静的脸庞，他们忽然觉得说不定百里红妆能一路闯到最后。

    如果真是那样，那百里红妆可就是这场炼丹赛上的黑马了。

    面对林依依崇拜的模样，百里红妆唇角漾着浅笑，“只是正巧擅长罢了。”

    “我刚才看了一下，达到金色等级的炼药师一共也不过十几个人罢了，除了那几个极为厉害的九品炼药师还有几个即将突破到九品的炼药师之外，就只剩下你们三个还有那欧阳疾风了。”

    见百里红妆说的如此简单，林依依却是摇了摇头，她可是清楚地注意到了这一切。

    现在的她也算是明白了，自家二表嫂就是个低调的性子。

    倘若换做其他人，有这样的能力早就已经恨不得宣扬的人尽皆知了，偏偏二表嫂如此低调。

    林踏星和林茜茜对视了一眼，心中也忍不住感叹，看来大家的判断都错了。

    几乎所有人都觉得百里红妆只是靠着美色才能来到这里，事实上，对方的能力丝毫不弱于相貌。

    萧瑟舞看着被林家以及帝家众人围在中央的百里红妆，眼中的嫉妒之色一闪而逝。

    她真没想到百里红妆竟然能在这第一关获得如此惊人的成绩，回想着自己之前的话，现在的情况让她觉得十分难堪。

    不过，要说百里红妆的炼丹术真的有这么厉害，她还是不相信的。

    毕竟，她知道百里红妆是医师。

    医师和炼药师本身就有一些相通的地方，想来百里红妆应当也只是擅长药材的提炼罢了。

    除此之外，她的炼丹术绝对不可能达到八品。

    因为，这样的天才在上层界也是极为出色的存在。

    她根本不相信百里红妆能做到这一步。

    帝云鹤和帝恒云两人对视了一眼，他们两人的心情实在是太好了。

    倘若不是因为百里红妆，他们是不可能在这一轮获得这么好的成绩的。

    一想着众人刚才那错愕的目光，他们心中便一阵痛快，这些家伙都认定他们这一次会全军覆没，不过这情况显然给了所有人一个意外。

    “萧瑟舞，你之前不是认定我二表嫂上去是哗众取宠吗？

    现在睁大你的眼睛看清楚了，我二表嫂可是有真正实力的，可不像你一样只会嘴皮子功夫。”

    林依依目光中透着厌恶，扬着下巴得意地看着萧瑟舞。

    以前的她碍于和萧家的关系，对萧瑟舞也十分客气，既然现在已经成了敌对的家族，她自然不会客气。

    萧瑟舞的脸色顿时冷了下来，“只不过是第一轮罢了，说的好像已经能在这比试上获得名次了一般，实在可笑！”

    “那至少也比你强啊！”林依依毫不在意地耸了耸肩，充满青春气息的脸庞仍旧布满了得意，“说起来，你好像这些都不会吧？”

    “你！”

    萧瑟舞面色铁青，她将所有的经历全部都放在了修炼上，的确并不会任何辅助职业。

