    送完鱼回来，老宅大门的青石地坝上，停着四台豪车。

    一台库里南，两台古斯特，一台慕尚。

    陈放将车子开过去，停下，便听到大塘里面传出交谈的声音。是赵吉阳，正在给他们讲解如何养鱼这些鱼……

    陈放走了进去，一群穿着得体的人，看向了过来。

    乔老板走在后面，见陈放进来，笑着喊道：“小陈总，好等你了。”

    “抱歉了，今天要鱼的人多。”陈放双手抱拳：“乔老板，康老板，李老板……庄叔。爸……”

    陈放老爸也在。

    这里还有一人，看着年纪越五十左右，头发花白的。

    李老板是庄叔的好哥们，他们一起参加过去年的钓鱼比赛。陈放他们家的发家史，和李老板有关……当年就是李老板买走了陈家老宅地窖里发现的牛皮藏茶。

    几人笑着点点头。

    “你这鱼池，够可以的啊。”乔老板笑着道：“看你大塘里的细鳞鱼，怕是有半斤了哦？”

    “就三两多，和外面鱼池里的细鳞鱼差不了太多。”陈放道：“都还没有长成。”

    康老板笑着打开身前的大挎包，从里面拿出雪茄，给他们每人剪了一根，说：“这里的环境好，难怪可以养出细鳞鱼。”

    下游池子里的水，还稍微有些浑浊。但大塘里的水，已经恢复了清澈。

    前天的大暴雨太忽然了，再加上又是今年第一次涨水，山上冲下来浑水是在所难免。

    听着康老板的夸赞，陈放笑着道：“细鳞鱼确实难养。对水的溶氧量和透明度都有非常高的要求……而且一个不好就死大片。”

    “细鳞鱼喂的是什么饲料？”那个头发花白的男人问。

    乔老板介绍说：“这位姓郭，郭老板。你喊他郭总就好了……”

    “细鳞鱼喂的是定制高蛋白饲料。两万多块钱1吨……至于配方，保密。”陈放说。

    “你这边养鱼的环境确实不错。”郭老板说着笑了起来：“但两千块1斤，也确实太贵了。”

    “你个抠门佬，难怪才五十岁就头发花白。一天天的，就在算计这些。”康老板看向陈放，说：“云山细鳞鱼值这个价，两千块1斤不算贵，今后保持这个价，别降价。爱吃不吃……”

    康老板现在是云山细鳞鱼的铁杆粉丝了。这个粉丝，最爱……吃细鳞鱼。

    他觉得云山细鳞鱼一点都不贵。和吃的药，各种保健品比起来，云山细鳞鱼还便宜好多呢。

    细鳞鱼重新开卖了，康有福每天都要去天华山庄喝上吃上一碗细鳞鱼。这一个月下来，康有福感觉自己的身体轻松很多了。虽然还是很胖，但精力好了很多。每晚一觉睡到天亮，都不打呼噜了。晚上睡眠好，白天精神好……

    以前有的一些毛病，正在渐渐消失。

    在私人医生的建议下，康有福现在也开始了健身。这个月，康有福瘦了十几斤……

    还有他老婆，也天天跟着他去天华山庄吃鱼。他老婆比他小五岁，本来就很漂亮，即便现在四十多岁了，依旧是风韵犹存。这现在，她老婆看着更年轻漂亮了。

    不管是不是先入为主的原因，康有福都觉得云山细鳞鱼很特殊，具体中药的一些特性，能调理身体机能。同时和他接触最深的私人医生，以及天华山庄里的老中医，都有云山细鳞鱼有调理身体机能的功效。

    “2千元1斤，见仁见智了。”陈放道：“云山细鳞鱼是我机缘巧合得到的鱼种。这种鱼，在野外也很罕见……应该，我是第一个发现云山细鳞鱼的人。云山细鳞鱼这个名字，也还是我取的。”

    庄老板点点头：“确实……我在云山好几年了，之前一直没听过云山还有细鳞鱼。”

    “云山细鳞鱼对水质的要求高。第一点，必须是冷水。第二点，水溶氧值必须接近饱和。还有一些别的养殖难题……那些难题我就不说了，是我能成功养殖细鳞鱼的秘密。紧紧前面的两点，云山细鳞鱼在短时间内就难以推广繁殖开。而云山细鳞鱼也确确实实拥有一些特别功效，并且它的味道还很好……难以大量养殖，将来即便推广开，养殖云山细鳞鱼的成本也会很高。而且云山细鳞鱼拥有一些特别功效将来被越来越多的人知道，即便推广养殖，云山细鳞鱼的价格，应该也不会便宜。”

    郭老板是做金融投资的，听到陈放说这些，他尴尬的笑了笑，点点头：“要是真有调节身体机能的功效，云山细鳞鱼……”

    后面的，他就没有说了。

    乔老板今天过来是想和陈放谈一个合同。本来，上面的谈话内容乔老板不希望出现。可陈放也不是傻子……

    等到云山细鳞鱼长大，将来火爆市场是肯定的了。

    想要陈放降价，不太容易。

    天价鱼的市场，说大不大，说小……也不小。

    而且看陈放这个渔场的面积，并不是很大。将来云山细鳞鱼的名气大了，别说两千元1斤，即便再贵，出现供不应求的局面，也不是不可能。

    养殖鱼里面也有些天价鱼，比如养殖的刀鱼，赤鳞鱼，鲥鱼……还有鳇鱼。以及大鲟鱼……

    百斤，甚至两百斤的鲟鱼，鲟鱼肉食不贵，但取出的鱼卵做成鱼子酱，就贵了。

    天价鱼里面还有金枪鱼，最顶级的蓝鳍金枪鱼，好几万元1斤。

    他们天华山庄拍过最贵的蓝鳍金枪鱼，算成斤，1斤的价格高达19741元。就这，依旧有市场……

    云山细鳞鱼拥有调节身体机能功效……乔老板也在吃这种鱼，他也感觉自己的身体比以前好很多。现在和山庄里的员工打篮球，打个把小时，都不觉得累。

    他担心云山细鳞鱼正式上市，然后出现供不应求的局面，这次过来准备和陈放签个供应合同。以保证云山细鳞鱼的长期供应……

    现在，陈放这边每天给天华山庄送10斤细鳞鱼，闹得他好多老客户好生的抱怨。

    乔老板也是怨念到不行。

    不过没法，云山细鳞鱼现在只有陈放这里才有，独家，垄断。陈放也知道云山细鳞鱼是好东西，根本不着急开拓市场。

