    慕千雪的身后，只有谢琛没动。

    苏永言单手撑着慕千雪，朝舟飞白投去挑衅的一眼：“就你？”

    当时两人都看到了慕千雪要摔倒，舟飞白快步去接的时候，被苏永言给抢先了一步，至于谢琛，表面看是没什么动静的。

    “别浪费时间，带她回去。”舟飞白的语气很冲。

    苏永言轻蔑地嗤了一声，小人偷不到家就这样，无聊。

    他转喊谢琛：“你老婆晕了。”

    谢琛这才慢悠悠的上前，把慕千雪揽回自己怀里，打横抱起，却对苏永言也没有好脸色：“就你手快，回去拳击练练。”

    他抱着慕千雪走了，苏永言僵在原地，满脑子都是“为什么？”

    舟飞白冷笑嘲讽：“怎么了？小跟班，没舔到？你还是太年轻。”

    年轻到只看出谢琛喜欢慕千雪，却没看出他的喜欢已经深入骨髓，霸道得不允许任何人冒犯的地步了。

    这样更好，舟飞白转身往回走，这样的话他复仇的计划会更容易一些。

    沉沦吧，大家一起下地狱，死在爱情的这场游戏里才是最好。

    晕只是晕了一会儿，中途的时候慕千雪就醒了过来，当舟飞白赶上的时候正好看到了不一样的慕千雪。

    不同于跟他在一起时的大大咧咧，她躲在谢琛怀里，手指在他的手臂间收拢，应该是在掐他。

    眉眼间有怨恨，也有羞涩的爱意。

    他心中莫名的不舒服，脚步就慢了下来，转身，到小河边散心。

    “你怎么还在这里？”

    夜幕降临，只有舟飞白不在，慕千雪出来找，果然在小河边找到他。

    她在他身边坐下，看着他的侧脸，想到他就是想小时候那个小哥哥，心中就溢满了欢喜：“大家都要开始吃饭了，我来喊你。”

    舟飞白扭头，四目相对：“嗯，不太想吃。”

    “那你在想什么？”慕千雪诧异于他眉宇间的忧愁，仿佛化不开的浓浓夜色一般。

    舟飞白随手捡了一颗小石子，朝着河水打去：“就是在想，在世上有很多的巧合，小时候的一次偶遇，原来长大也会成为缘分吗？”

    慕千雪噗呲笑了：“原来你是在记仇，早知道我就不该来，万一你把我丢在水里可怎么办？”

    调侃使得气氛稍微轻松。

    “本来还没这想法，你一说我就想把你丢进去了，怎么办？”

    舟飞白挑眉的时候格外好看，慕千雪捧着脸笑：“没办法，谁让我没救你呢当时，我只好乖乖等着被扔了。”

    她说的是实话，就算舟飞白现在真的想扔她，她是会同意的，因为小时候的愧疚一直烦扰她，如果能偿还自然很好。

    “除此之外，我好像也没什么可以偿还的。”

    舟飞白调侃：“或许，以身相许？”

    慕千雪一愣，没说话。

    他又道：“就是跟你随便开个玩笑，不用当真，我知道你和谢琛的感情非常好。”

    慕千雪点点头，但心里到底有了疙瘩，她站起来：“我们回去吧，他们都等着呢。”

    舟飞白试图站起来，又跌坐回去，无奈地朝她伸手：“可能要让你帮个忙了，没爱心的小妹妹。”

    慕千雪微微一笑，伸手握住他的手，拽他起来：“这次可以的，跟河水有仇的倒霉小哥哥。”

    回去平安无事，因为有丧也是外客的原因，四个人分别住在两户人家，谢琛和慕千雪即便住在一户人家也是不能同个房间的，这是习俗的忌讳。

    谢琛的脸始终的臭臭的，慕千雪试图找他说话也都被无视了，不想自讨没趣，她便也回房间了，反正这位大爷经常生气。

    十一点半时，她正刷着微博，屏幕上方就弹出了来自谢琛的微信，一如既往的霸道：过来。

    她忍不住白眼，手指敲击回复：不能，你能不能安分点睡觉？满脑子的都是些什么舞舞玄玄的东西啊？

    谢琛：哦？我是说让你过来跟孩子视频，他醒了。

    谢琛：你想的是什么？什么舞舞玄玄的东西？嗯？

    慕千雪：......

    丢人至极，她悄咪咪出门，谢琛就住在她对面，倒是很方便。

    门是开的，她刚进去人却被他掀抵在墙上，她不舒服地低声抗拒：“谢琛...”

    “你还没告诉我，你脑子里在想什么舞舞玄玄的东西？”他的声音低低沉沉的。

    她的腰贴靠着墙：“没有什么，什么都没有...孩子呢？我想看看孩子。”

    她说话的时候，他的视线往下移，落在她无意间裸露的一截细腰，捏了上去。

    “嗯...”冰凉的手指和柔软温暖的腰肢接触，牵引出痒意，她很不自在：“谢琛！我在跟你说正事。”

    “这不是正事吗？”他粗粝的手指摩擦着，微蹲把人抱了起来，灯光随之亮起，她略带羞涩的眉眼落在他目光中。

    她抬手挡，气恼：“你骗我！”

    根本就没有什么打电话见孩子，根本就是他自己的私心作祟！

    “谢琛，你这样的人要是在古代，一定是个昏君吧！”

    把怀中人放到床上，谢琛跪俯着看她：“哦？你的意思是你还是妖妃了？”

    他的目光仿佛在说：就这？你这样的姿色也配？

    慕千雪抬腿踹他：“我才不会搭理你，我要做就做斩杀昏君的忠臣！”

    “你怎么不说你做女皇？”他单手握住她踹来的腿，很顺便地把鞋子脱了，从裤腿一直摸进去：“嗯？女皇？”

    低低沉沉，酥酥麻麻的嗓音，过电一般地迷惑着她。

    “你...”察觉到开口即想有低吟，她咬唇不言，分明隐忍，却又隐隐欢快。

    他却像并不伺于此事的顽童，手指在她身边点火，语气还能那般正经：“听说明天还要上山请愿祭祀？”

    “嗯...”她的精神实在难以集中：“你...问这个做什么？”

    “做你。”

    “......”

    “闭嘴！”

    “你这么凶？”谢琛翻身靠在一边，农村的床咯吱咯吱地响，只是简单的几个动静，听起来就已经翻天覆地了。

    慕千雪显然也听见了那声音，脸红得不行，捞过他的被子盖住自己：“你到底找我干什么？不准说那种话！我知道你不是不知轻重的人！”

    不知为什么，即便他已经半做不做了，可她就是相信，他不会在明令禁止的情况下做那种事去破坏人家的规矩。

    这时敲门声响起：“谢先生，是被褥太粗糙，睡不着吗？我进去给你换一套？”

