
        “嗯？一个地极六重修为的小子？”年人微微露出了惊讶之色。

    “这点微末修为，竟然把赵坤杀了？”

    年人说着，脸露出一阵讥讽之色，看向了老者。

    “看来，赵坤这个六供奉，名不副实啊。”

    “哼。”老者脸色一阵难看，“司徒统领，我们供奉这边如何，还轮不到你操心。”

    “现在，先擒下这小子吧。”

    “大供奉已下了死令，必须取这小子性命。”

    “放心。”年人，也是司徒统领，漫不经心道，“我早便说了，对付这么一个毛头小子，我自己来即可。”

    “一个供奉，加一个统领，联手而来，太看得起这小子了。”

    老者，也是五供奉沉声道，“别大意了，这小子能杀赵坤，不简单。”

    两人，你一言我一语地说着，丝毫没将萧逸放在眼。

    却不知，一股青色的诡异火焰，早已融入了空气之。

    “我来将他擒下吧。”司徒统领冷笑道。

    “杀了我麾下三大风圣卫队长，足足三支风圣卫，我会让他尝尝生不如死的滋味。”

    边说着，司徒统领看了眼五供奉，道，“大供奉没说将人完整带回去吧？”

    五供奉摇了摇头，阴冷道，“留下人头即可。”

    “好。”司徒统领冷笑一声，目光，看向萧逸。

    “小子，在这风圣地域，挑衅我风圣帝国，你自己找死，可怨不得别人。”

    萧逸双眼一眯，心头凝重无，“天极二重。”

    事实，他看不出这二人的准确修为。

    但这二人的气息，赵坤强不少。

    却有千风宗主的气息弱些。

    赵坤是天极一重，那么很显然，这二人乃是天极二重。

    嗖…

    此时，一道风刃，以极快的速度打向萧逸。

    萧逸手暴雪剑凭空而现，一剑挥出。

    然而，当剑与风刃碰撞的瞬间，萧逸却脸色一变。

    “剑气？”萧逸皱起了眉头。

    刚才打来的，明明是风刃。

    可来到身前时，却是剑气，且威力极强。

    嘭…一声爆响。

    萧逸手暴雪剑脱手而出，直接在这道风刃，不，剑气之下被轰飞百米。

    “你是剑道武者。”萧逸直视年人。

    “不错。”司徒统领身影一闪，横跨百米。

    当他停下身影后，接住了萧逸脱手而出的暴雪剑。

    “我走的，乃是风之剑道。”

    “小子，你的剑都在我手了，还拿什么与我战？”

    “剑道武者，没了手之剑，战力大减，你还能接我一招吗？”

    司徒统领，刚才看似轻视萧逸。

    但真正战斗起来，却丝毫没有纰漏，更没有半分大意。

    一个天极境，其战斗意识，极其惊人。

    那似乎已经是他们的本能。

    嗖…司徒统领大手一挥，又是一道风刃劈出。

    风刃，其实是剑气，只不过夹杂着尖锐的风属性气息罢了。

    剑气，本一往无前，加风属性气息的加持，威力凭增数倍。

    毫无疑问，这个司徒统领，赵坤之流强得太多了。

    天极境，每一层的差距，地极境的差距大得多。

    天极二重，天极一重强了数倍都不止。

    剑气袭来，萧逸一拳轰出。

    嘭…又是一声爆响。

    萧逸的拳头，直接皮开肉绽，露出森然白骨。

    随后被轰飞百米。

    然而，在轰飞的过程，一抹冷色，却浮现在他的双眸。

    “不是谁都能拿我的剑的，爆。”

    一声暴喝。

    司徒统领皱了皱眉，目光看向手暴雪剑。

    暴雪剑，不知何时起，出现了一个小型的暴风雪。

    小型暴风雪，似是被压缩了千百倍一般。

    轰…一声轰鸣。

    暴风雪轰然爆开。

    爆开的风雪，直接肆虐方圆千米。

    这般近距离下承受爆炸，司徒统领，亦被震退十数步。

    锵…手暴雪剑，脱手而出。

    另一边，萧逸被轰飞百米，恰恰在他站稳身子后，暴雪剑疾射而回。

    手掌一接，暴雪剑重回手。

    “散。”远处，司徒统领大喝一声。

    肆虐的暴风雪，瞬间消散。

    待得风雪消散，露出了里头的司徒统领。

    司徒统领，竟毫发无损，仅仅是略显狼狈。

    “小子，有些本事。”司徒统领冷眼盯着萧逸。

    “你也是。”萧逸冷冷说道。

    “司徒统领，别与他废话了。”远处五供奉沉声道。

    “大供奉可没多少耐心。”

    “知道了。”司徒统领沉声道，“好久不曾活动筋骨，略微耍一下罢了。”

    “我若真的出手，这小子接不下我一招。”

    话音落下，司徒统领手猛地出现了一把罡风环绕的利剑。

    “极品元器。”萧逸眉头一皱。

    嗖…司徒统领身影一闪，仗剑攻来。

    “好快。”萧逸瞳孔一缩，横剑一挡。

    “噗。”几乎是双剑碰撞的瞬间，萧逸如遭雷击，再次被轰飞，嘴猛地吐出一口腥血。

    天极二重的一剑，瞬间将他重伤。

    “狂风骤雨。”司徒统领大喝一声。

    霎那间，无数道剑气，密密麻麻打向萧逸。

    剑气，如风般猛；如雨般密。

    密密麻麻的剑气，如狂风骤雨，瞬间吞噬了萧逸。

    “那小子已经死了。”司徒统领狞声道，“待我斩下他的头颅，带回去复命吧。”

    然而，待得狂风骤雨般的剑气消失。

    里头的萧逸，仍旧直直站着。

    只不过，此刻的萧逸，浑身是伤，无数剑痕、血痕，遍布全身，已然成了一个血人。

    “嗯？还没死？”司徒统领皱了皱眉头。

    随即，狞笑声更剧。

    “实力不怎么强，倒是挺抗打。”

    “狂风骤雨。”

    司徒统领再次大喝一声，一剑挥出。

    又是无数的剑气吞噬了萧逸。

    恰在此时，轰…一声剧烈爆鸣响起。

    剑雨之内，一股紫色火焰，席卷而起。

    一层层火焰，宛若波涛，又如若龙卷。

    火焰环绕之下，剑雨悉数被焚毁殆尽。

    “噗。”一口腥血，从萧逸口吐出。

    “打了这么久，该轮到我了。”

    萧逸冷眼盯着司徒统领。

    “起。”

    一声大喝，大手一挥。

    一个囊括千米范围的大阵，顷刻而起。

    大阵之内，火焰涌动。

    一缕缕青色的火光，诡异至极。

    司徒统领，脸色一变，“十界灭生阵？”

    ......

    第一更。
  