    不过，这个也只是想想。

    原本就是将他们封存在这里，又怎么可能允许妖兽将他们这里打通呢？

    东姝原也不抱着希望的。

    一只切完之后，东姝很快便配合着吴一眠一起，去切第二只。

    只是每一次，都是惊险的度过。

    东姝距离死亡最近的一次，大约是风沙雪兽的尖角距离自己不过一个拳头。

    只差一点点就直接抵在自己的胸前。

    这尖角，抵上就得凉。

    特别是东姝如今的修为不够，对方真怼上来，直接身殒道消了。

    同门小伙伴们已经吓得倒吸一口凉气，苑秋雪吓得直接持剑冲上来了。

    结果，东姝却是猛的一个下弯腰，以一个极为高难度的动作，反手甩菜刀。

    场上的反转，不过一秒钟。

    前一秒，东姝命悬一线。

    下一秒，风沙雪兽的角，直接被菜刀切掉，鲜血淋漓。

    可是，东姝却是并没有半分的怜悯或是其它的表情。

    动作行云流水的冲向了下一只。

    四只风沙雪兽，东姝用了很长的时间，反复来回的逗弄，切掉了它们最利的武器。

    “苑师妹，上。”吴一眠一看时机已经到了，冷喝一声。

    小伙伴们马上手持武器上了。

    之前的战斗，他们没办法参与。

    东姝已经替他们抗了过去，九十九步都走了，没道理，这最后一步，他们没有勇气上前。

    战斗！！！

    原本小伙伴们刚刚修整好，战意还没有那么足的。

    可是，被东姝激励之后，如今战意满满。

    如果给他们也配上赌王的BGM的话，那么现场估计是交响曲了。

    毕竟人多，曲杂。

    万一不在一个节奏上，那就不可能是大合唱了。

    东姝身后，赌王BGM的节奏，就没有停止过。

    一直在响。

    东姝如今已经习惯了。

    秘境里，不分白天黑夜。

    一直都是晴朗白日，所以倒是不需要担心什么。

    如今他们需要担心的就是，怎么样从这个困境里出去，赶在秘境关闭之前。

    之前大家可能还会忧心，还有疑惑，甚至是恐惧不安。

    可是在看到东姝这么拼之后，大家的信心更足了。

    “哎，其实被关在这里几十年也没什么不好，天天打怪升级，说不好，这个秘境再开放，我就可以直接飞升了。”

    “那不好说呢，而且万一你在这里飞升，那秘境可是会为你强开一回的。”

    ……

    大家苦中作乐，哪怕击杀的很累，体力消耗的很难受。

    可是谁也没有放弃。

    四只风沙雪兽在小伙伴们的齐心协力中，很快就凉凉了。

    吴一眠和东姝一起，将内丹全部挖好，兽骨也剔了出来。

    有用的地方，全部收了起来。

    剩下的肉……

    野外BBQ，狂欢了解一下哈。

    相比之前，士气还很低，如今大家的心情都不一样了。

    “曲师姐，你真厉害。”

    “就是，曲师姐，你吃，你吃。”

    ……

    “哼。”苑秋雪一听，傲娇的哼了一声，面上别扭的可爱。

    东姝也没多理会，而是递了一串烤肉过去。

    苑秋雪别扭的接了下来，面上还是冷冷的，不过眼睛却不好意思看东姝，声音故作冷漠地说道：“你放心吧，你出风头就这两回了，以后我肯定会超过你的。”

    “是是是。”东姝笑着应下，觉得这小姑娘还挺好玩。

    这性子，别扭的挺厉害的，不过也挺可爱的。

    听到东姝调侃的语气，苑秋雪气得歪了歪鼻子，不过最后还是悄悄的咬了一口烤肉。

    真尼玛好吃啊……

    “曲师姐不当厨子真是可惜了。”

    “可去你的吧，曲师姐这么厉害，你让人家当厨子？”

    “我觉得咱们宗门应该多加一个峰头，叫饭峰。”

    ……

    小伙伴讨论的还挺热烈的。

    东姝听说还要加个饭峰，也跟着笑了笑。

    暂时的修整之后，大家继续前行。

    吴一眠探过路，知道前路并不好走。

    但是，小伙伴们却是已经信心十足。

    甚至有四个小伙伴，因为这一次战斗，修为还稍稍上涨了一点。

    练气期的修为这么好长，稍稍一点领悟和心法，就容易提升上去。

    所以，这个倒是并不很让人意外。

    吴一眠和东姝在中间指导一下，很快又有两个小伙伴晋升了一个小阶。

    这条长长的，充满了危险的唯一之路，东姝他们过了两天。

    两天时间里，狼狈有过，痛苦有过，失望有过，很多情绪都有过。

    但是最后，却是胜利的曙光照耀在他们身上。

    赶在秘境关闭的这一天，他们终于闯了出来。

    出来之后，每个人身上的气度都不一样了。

    吴一眠已经从筑基初阶，提升到了筑基中阶了。

    距离大圆满，也没差太多了。

    金丹之前的修为还是好升的。

    不过这么快的话，除了东姝，再就是吴一眠了。

    其它小伙伴也有不同程度的进步。

    苑秋雪其实是可以筑基了，只是她一直在压制着自己，因为她想求一个更稳妥的环境，想回宗门再筑基。

    大家也不强求这种事情。

    一个可怕又让众人士气高涨的境中境，倒是让大家收获不少。

    长进的不仅仅只是修为，还有大家满满的包裹。

    吴一眠特意统计了一下，这两天以来，他们收获的三阶妖兽内丹有二十六枚。

    四阶妖兽的内丹，有十九枚。

    这么多东西，他们暂时用不了，自然是需要带回师门的。

    不过这东西，也不可能直接就平分了。

    毕竟，大家出力不同。

    二十六枚三阶的内丹，大家一人两枚之后，多出来的两枚，分给了吴一眠和东姝。

    因为这这一场战斗中，这两个人的功劳，出的力是最大的。

    大家没有意见。

    至于剩下的十九枚四阶妖兽的内丹，大家每人一枚之后，还剩下七枚。

    七枚里，四枚给了东姝，三枚给了吴一眠。

    如果不是这两个人，先处理掉了四阶妖兽最危险的那一层攻击，他们也不可能击杀的这么顺利。

    所以，多出来的，肯定是要分给两个人。

    虽然说吴一眠是领队，不过东姝出力更多。

    而且更为冒险。

    所以，大家商量之后，这样分了一下。

    