    第441章季度体检

    顾氏庄园。

    苏听鱼吃完午饭后，整个人懒洋洋地瘫在沙发上，啥也不用干。

    顾家的佣人及时的为苏听鱼送上餐后水果，后者捻起一根牙签，吧唧吧唧地吃起来。

    “七七他们怎么还没回来呀……”

    这时，丢在一旁的手机响起了一阵电话铃声。

    苏听鱼一瞄来电人的名字——老妈子。

    “啥事啊？”苏听鱼点了接通后，直接问了一声。

    “姑奶奶，你是不是又忘了，今天是体检的日期。”

    苏听鱼猛地从沙发上跳起来：“体检？我丢……咳咳，怎么可能，我没有忘！正要出发呢!”

    “那你快点出来，车已经备好了。”

    “好滴好滴。”苏听鱼伸手抓了一把草莓，塞一个进嘴里。

    挂断通话后，苏听鱼叫来一个佣人，让他跟齐不白说一声，然后就离开了顾氏庄园。

    外头，苏听鱼来到约定的地点上车。

    司机随口问道：“姑奶奶，你最近怎么老待在这座庄园里？”

    “有吗？没有吧？”苏听鱼眨巴着大眼睛，演绎着如何睁眼说瞎话。

    “额……”司机顿时无话可说了。

    得了。

    这位姑奶奶看样子，是不会说出实情了。

    副队给的这个任务也太不可能完成了吧？

    好在，副队也知道姑奶奶的德行，并不强求。

    司机发动车子，赶去目的地。

    “我先眯一会，快到了叫我哈～”苏听鱼打了个小小的哈欠。

    在副本里过了这么多天，虽然回到现实世界后，身体上不会有问题，可精神上却是困倦不已。

    因为苏听鱼歌声的特殊性，每隔一段时间就要去配合做一些研究。

    而平行乐园的出现，将苏听鱼原本中规中矩的生活给打断了，也因此忘记了体检时间。

    说是要睡一会，其实在车上，苏听鱼也只是半睡半醒的状态，连车子拐个弯都能感受到。

    迷迷糊糊间，苏听鱼的思维开始发散。

    其实，这个世界，并不普通。

    只不过是普通人占据多数，而国家高层对一些超自然的现象及时处理和掩藏，才让这个世界呈现出很普通的一面。

    平行乐园的出现，可能普通人会震惊，会惊恐，会难以置信，可苏听鱼因为身份的特殊性，接触过一些超凡事件，所以能在游戏面前，保持冷静。

    现在的平行乐园，只能是身有残缺的人才能进去，天朝是现实世界人口最多的大国，二十万的内测玩家，如果按比例分配，天朝玩家可能是占据大头。

    平行乐园已经出现了三个多月，天朝的国家高层，真的一点风声都没有收到吗？

    苏听鱼有些不信。

    可现在的天朝国，依旧是一副国泰民安，繁荣富强的和谐面貌。

    这么多玩家进入副本，有的时候新人副本和职业副本都是随机进入，可现实世界却没有见到任何异常。

    真的所有玩家进入副本的时机都把握得很好没有外人察觉？所有玩家都会自觉遵守游戏规则？也没有玩家触犯游戏规则，暴露出平行乐园？

    (本章完)

