    甄志丙的尸体被抬走，屋子里的凝重气氛难貌似稍微减轻了些。

    之前虽然没人说，只有金胖子偶尔嘀嘀咕咕，可一具死尸摆在这里，多多少少会不太自在。

    戈柔似乎已经从丧父之痛中走出来，主动提出，要分担责任，和大家一起值夜。

    见她态度坚决，其余人也只能答应下来。

    本来最理想的情况，是安排沈露和她做伴，可考虑到两个女性不太安全，根据抽签，结果金胖子和戈柔抽到了一起。

    金胖子内心暗喜，心底那抹原本已经快要消失的旖念不由自主再度死灰复燃。

    如此年轻的俏寡妇啊，谁不爱？

    晚来风急。

    因为天气的原因，今夜比前几个晚上还更加冷一些。

    风吹的门窗不断作响。

    好在因为是徒步旅行，所以“游戏装备”涵盖了帐篷被褥这些过夜用具，虽然屋子里空间有限，帐篷用不上，但被褥可以用来御寒。

    床留给了两个女性，叶辛坐靠在墙边，和周立科共用一张单被。

    或许是因为思考作品情节太过费脑力，这位小说家此时已经睡着，头甚至靠到了叶辛的肩膀上，发出若有若无细微鼾声。

    叶辛没有睡意，睁着眼睛，却目无焦距，显然心思并不在这里。

    他回想着之前通关的梅兰山副本，下意识与这次游戏做着比较。

    两者似乎并没有任何类同的地方。

    梅兰山副本的最大特征，就是明确告诉你，鬼杀人，是有限制的。

    只有中了梅兰山诅咒的人，才会成为厉鬼的目标。

    而这场游戏，却没有这些。

    难道说，经历了新手副本后，难度真的几何倍暴增，鬼可以肆无忌惮的杀人？

    假如真是这样，那作为玩家，岂不是必死无疑？

    薪火游戏的诞生，号称是为了保护人类文明火种，而不是为了灭绝人类。

    所以说，游戏里的厉鬼，并不是无所不能，多多少少会有些限制，只不过可能没有新手本提示得那么明显，需要玩家自己去挖掘。

    这应该也是为什么，那个厉鬼要伪装成周立科的模样，而不是直接动手了。

    只是……

    这次的限制，究竟是什么？

    ————

    夜深人静。

    堂屋。

    戈柔坐在椅子上，神情恍惚，难掩憔悴。

    金胖子瞥见其他人几乎都睡着，故作关心，凑到戈柔旁边。

    “戈小姐，你还好吧？”

    戈柔勉强笑了笑，摇了摇头，没说话。

    她本来就对这个贼眉鼠目的胖子没什么好观感，丈夫甄志丙之前还与对方起过争执。

    现在丈夫遇害，她更加没有和这胖子说话的心情。

    金胖子很不识趣，涎着脸，拉开椅子，在戈柔身边坐下，摆出一副语重心长的模样，

    “戈小姐，死者已矣，人还是得向前看，你还这么年轻，以后还有很长一段日子，千万不要伤心过度啊。”

    见这胖子一直直勾勾盯着自己，戈柔心里有点不豫，忍不住微微蹙眉，只不过对方一片好心，她也不好恶语相向。

    “谢谢。”

    只要是正常人应该都听得出她语气里的敷衍，可金胖子似乎听不出来，贼溜溜的小眼睛顺着戈柔白腻的脸颊逐渐下移。

    “戈小姐，不知道你以后有什么打算？”

    通过他还知道《背影》，就了解这胖子应该是受过义务教育的，可文化水平肯定也不高，不然就算心怀不轨，肯定也不会如此直白。

    趁虚而入，也得循序渐进，还没说一两句话就暴露狼子野心，这也太毛躁了些。

    见这胖子一直盯着自己的胸，戈柔眉头皱紧，脸色不禁冷了下来。

    “金先生，我是有夫之妇，希望你对我放尊重些。”

    眼睛恨不得贴上去的金胖子回神，知道自己太过暴露，连忙抬起视线，试图补救道：“戈小姐，你不要误会，我没有别的意思，说实话，我对戈小姐是一见倾心……”

    骨子里的卑劣不是文绉绉扯几句话就能弥补的。

    戈柔更觉得恶心，猛然拍了一下桌子。

    “姓金的，我丈夫刚刚去世，你还是个人吗？你就不怕被他听见，来找你麻烦？”

    金胖子心神一凛，下意识低头看向之前尸体放置的位置，看到空无一物后，才想起来尸体已经被抬走了。

    他讪讪一笑，重新抬起头。

    “戈小姐，你何必生气？人死不能复生，你丈夫已经死了，作为女人，你总该考虑考虑自己下半辈子吧？”

    说着，他实在是忍不住，居然伸手朝戈柔的手抓去。

    “戈小姐，我对你是真心的。”

    戈柔怒不可遏，当即站起身，避开了伸过来的魔爪，面罩寒霜，正要怒斥金胖子，可这个时候，屋外的风忽然大了起来，吹的门不断颤动。

    “柔儿……”

    一道温柔的呼唤从门外传来。

    戈柔一愣，满脸怒意瞬间凝固，不可置信的缓缓扭头。

    并不是幻听。

    因为金胖子显然也听到了，这个色令智昏的胖子双眼圆瞪，浑身僵硬的看向门口。

    “呼……”

    门像是被风吹开。

    浓稠的黑暗中，一道阴影跨了进来。

    金胖子心跳骤停，毛骨悚然，一张肥脸上充满惊骇，血色迅速褪去，被吓得定在了那里。

    “老公？”

    戈柔恍惚。

    的确。

    走进来的不是别人，正是前天死去的甄志丙，脖子被拧断的他此时不仅完好无损，并且还面带笑容。

    “我听到你刚刚叫我，是有人欺负你了吗？”

    甄志丙边说，边朝二人走来。

    金胖子手足冰凉，明明想大声惊叫，可不知为何，他喉咙像被什么东西死死堵住，一点声音都发不出来，只能眼睁睁的目睹一个“死人”渐渐朝自己逼近。

    戈柔下意识向前一步，可忽然间又停了下来，看着那张熟悉又陌生的脸，眼中的迷茫逐渐被恐惧取代。

    “不，你不是我老公。”

    她摇头，收回脚，惨白着脸，开始后退。

    “柔儿，你不是很想我吗？我来了，你怎么不开心？”

    甄志丙脸上流露伤感。

    “不可能，甄志丙已经死了！他死了！你是谁？你到底是谁？！”

    金胖子终于不再呆坐，从椅子上蹦了起来，大声吼叫，以此掩饰内心极端的恐惧。

    黯然神伤的甄志丙浑然扭头，盯向对他发出质问的金胖子，眼中闪过一抹邪异的神采。

    “我是谁？我是谁……”

    他自言自语，似乎也感到困惑，与此同时，迈步走向金胖子。

    他速度不快，金胖子也想跑，可奈何双脚发软，根本挪不动步，只能眼睁睁看着对方走到面前，然后被捏住脖子，提了起来。

    “救、救……”

    金胖子脸迅速涨红，双腿凌空扑腾，因为窒息，根本发不出一句完整的话。

    “我是谁……”

    甄志丙不断呢喃，瞳孔变得一片漆黑，左手抬起，猛然前插。

    “噗嗤！”

    一颗还在砰砰跳动的东西，被活生生掏出。

    金胖子闷哼一声，眼珠几乎要瞪出来。

    他竟然，看到了自己的心脏！！！

    一旁，目睹一切的戈柔抖如筛糠，被吓得魂飞魄散。

    “啊！！！”

