    第59章大冤种父亲22

    旁听的叶砚山：？？？！！！

    哈？

    他看看霍贺筠，又看看万梦琳，这两人……

    就真的好离谱啊！

    一个可以上法制节目，一个毫无法律意识，不知道拿起法律武器保护自己。

    最离谱的是，还生下孩子？

    万梦琳的胆子也太大了吧？

    这么巴心巴肝生下陌生人的孩子做什么？

    为此放弃了学业，到异国他乡过着贫苦的生活，抚养两个孩子，这是中了邪，还是被下了蛊……

    如果是自己的女儿？

    叶砚山光是想一想，直接就血压拉满，脑袋上直接喷血泉。

    争夺抚养权本来就是一件漫长扯皮事，尤其是两方都不愿意放弃的情况下，必定是没完没了的折腾。

    幸好没结婚！

    叶砚山心中庆幸，结了婚，就是他跟霍贺筠扯，说不定万梦琳的心中还向着霍贺筠。

    他帮忙，帮到最后，人家一家子说不定阖家欢乐，就他一个傻.逼在旁边像个冤种。

    叶砚山对万梦琳那点好感，也在接连不断的事情中渐渐消磨殆尽了。

    哎……

    至于这两人，万梦琳既然选择生下孩子，那是不是说明，万梦琳心中，是喜欢霍贺筠的。

    哪怕是一ye情。

    尊重，祝福……

    叶砚山心里叹气，自从妻子去了之后，好不容易遇到想在一起的女人，结果是这样。

    霍贺筠根本不想跟万梦琳多扯什么，他是来要孩子的，他直接说道：“把孩子叫下来，让孩子选择跟谁走。”

    叶砚山：“……”那对孩子伤害挺大的。

    万梦琳问道：“是不是孩子选择跟谁，你就不会再抢我的孩子？”

    霍贺筠烦死了，“是。”孩子这么巴巴找自己，肯定是愿意跟着自己的。

    孩子被叫下楼，面对父母期待的眼神，万尔尔脸色煞白无比，而万妍妍懵懂无知，只凭心中的感觉，依偎在妈妈的怀里，“我跟妈妈。”

    对于出现的爸爸，万妍妍没有多大的感觉，感觉还没有跟叶叔叔亲近。

    但万尔尔不一样，他隐约感觉到这次的选择，决定着未来的生活和命运。

    他想的阖家欢乐，爸爸妈妈和孩子幸福在一起的事情，并没有发生。

    他不明白为什么，但很伤心，很撕裂，很难受……

    南枝就只有一个问题，他们什么时候离开我家？

    万梦琳怀里搂着女儿，心里有些底气了，又温柔地对儿子说道：“尔尔，你是跟着妈妈生活，还是跟着爸爸呢。”

    “妈妈以后会爱你的，我们一家三口，像以前一样好好生活。”

    以前？

    住在简陋的屋子里，卫生间渗水，吃着不甚新鲜的食物，什么都没有，只有如影随形的贫穷和压抑，想做什么都做不到，却又要做很多的事情。

    照顾妹妹，笨拙打扫卫生。

    可到了叶叔叔家里，有厨师做着美味的食物，有人帮忙照顾妹妹……

    离开叶叔叔，离开爸爸，选择和妈妈在一起，万尔尔爱妈妈，可感觉痛苦。

    两种思想在万尔尔的脑子里打架，合起来又撕开，让他的脸色更白了，身体甚至颤抖起来。

    为什么要选择，不能不选择吗？

    为什么爸爸妈妈不在一起，像其他人的爸爸妈妈一样。

    万尔尔仓皇问道：“爸爸妈妈不能在一起吗，我们一起回家。”

    霍贺筠说道：“因为一些原因，爸爸妈妈不能子一起，你不论选择谁，你都是我的孩子。”

    万梦琳闻言，眉眼黯然，这个男人真让人伤心。

    万尔尔更无法选择，感情上无法割舍母亲，但面临以往的生活，又让万尔尔窒息而压抑，根本没有勇气过那样的生活。

    万梦琳温柔说道：“尔尔，妈妈舍不得你。”

    万尔尔垂着头说道：“我要想想。”

    霍贺筠看着畏畏缩缩的万尔尔，有些不悦，一点都不干脆利落，完全没有想过，万尔尔只是一个三岁多的孩子

    让这么小的孩子选择跟父亲，还是跟母亲，是一件非常残忍的事情。

    掀开剧情里锦绣华布下，里面充斥着破败潮湿的棉絮，甚至蹦跶着跳蚤。

    脆弱到，仅仅是因为叶砚山没有那么付出，就让事情有不一样的。

    而，爱情，也需要合适的时机。

    儿子没有坚定选择自己，万梦琳的心中涌上了巨大的悲伤和痛苦。

    她不可思议看着儿子，眼神中带着她自己都没有察觉的责备。

    “尔尔，你要跟着爸爸吗，妈妈也不会怪你的，但是，妈妈舍不得你，妈妈不能失去你，失去你，妈妈活不下去。”万梦琳悲伤地说道，一边说一边哭，哭得伤心难过。

    一旁的霍贺筠黑着一张俊脸，做不出女人一样哭哭啼啼，也知道女人故意的，打感情牌。

    看到妈妈哭了，伤心欲绝的样子，万尔尔的身体快过脑子，下意识就抱住了妈妈，“妈妈，别哭，别哭，我跟着妈妈。”

    说着，万尔尔也哭了起来，一时间，大厅里大人孩子哭泣声不绝于耳。

    霍贺筠的脸色一下变得很难看，叶砚山的脸色也有些沉重，他以一种绝对的局外人打量着这一幕，随即眼中浮现出失望来。

    对万梦琳很失望，他见到的万梦琳是一个带着两个孩子，却很坚强的单亲妈妈，哪怕幸苦，也爱护孩子，疼爱孩子。

    可万尔尔看到万梦琳一哭，就下意识去哄，一个小小的孩子，承受着别人的情绪，也为别人提供情绪价值。

    万尔尔聪明，不可能不知道跟着父亲的生活会更好。

    “呵……”霍贺筠冷笑出声，对万梦琳越发冷酷道：“孩子的意愿并不重要，要看法律怎么判，让法律来决定，谁最适合抚养孩子，律师函我会给你。”

    “你，你无耻，你不要脸，你说话不算话……”万梦琳好不容易把两个孩子扒拉到自己身边，结果霍贺筠却出尔反尔，直接推翻了，利用法律跟她抢孩子。

    这是万梦琳最怕的事情，一旦上了法庭，她毫无胜算。

    法律冷冰冰的，只会衡量外在条件，而不会关心感情。

    她争不过霍贺筠！

    怎么会这样？

    不该这样！

    ?  ?求票票（撕心裂肺）！

    ?  

    ????  

    (本章完)

