    钟离说：“对，因为他们的采矿、冶炼技术提升很快，他们在北美洲等地开采了很多银矿，炼出的银子很多，所以银子一多就不值钱了，比方说，他们在他们的国家，二两银子才买一石大米，而明朝一石大米只需一两银子。你看，同样的一两银子，他们在我们这里买的东西就多。这样他们的银子就开始朝着我们这里转移，来换取我们的物产。”

    莫小二说：“那不是好事儿吗？”

    钟离摇摇头说：“你看荷花镇到瑶山县城，包括到琼州府的沿途，我们看到了密密麻麻的桑树，为啥这么多桑树，因为要养蚕，要生丝和丝绸。沿海很多地方把生丝和丝绸走私给外国人，比种粮食还有利可图。可是，你们有没想过，当灾年来临时，桑树能代替粮食吗？”

    周通很明显是听懂了，点点头，有些沉重起来。莫小二还是没大明白，掰着指头一两二两的在算计。莫阿娇也听不懂，摇摇头，说了声搞不明白，拿起步枪，继续瞄准去了。

    周通问：“岛、那什么大哥，老是忘了，离开岛子就叫大哥，大哥，那你有什么办法阻止这种情况？”

    钟离苦笑一下，说：“现在我也没办法，不过，我想将来会有办法的，你和小二平时要多琢磨军事，以后，你们说不定还要单独带兵打仗，成为将军或者元帅。”

    莫小二把指头指了指自己，对钟离说：“就我这歪瓜裂枣的模样，还能当将军？”

    钟离哈哈一笑说：“小二，你不要老是没信心好不好，王侯将相，宁有种乎？长得丑俊那是爹妈给的，有没有本事，那可是靠自己努力的事儿。你看你，练武也就懂点皮毛，军训也不刻苦，打枪马马马虎虎，你这怎么行，你得有点真本事。等到将来咱么做大了，别说你，就是现在跟着我们的普通士兵，说不定也能弄个将军当当，你说你总不能和他们一样吧。”

    莫小二张大了嘴巴，半天没合拢：“大哥，真要那样，我觉得张大花肯定就愿意嫁给我了。哎吆，她那娘老是看不上我……”

    莫阿娇又插了一句话：“二哥，大丈夫何患无妻，你跟着岛主，多学点本事，张大花到时候上杆子追你，你看看岛主，上杆子的人家都不稀罕……”

    钟离一听，这莫阿娇又在敲打自己，赶紧岔开话题说：“阿娇，待会儿靠了岸，你就在船上呆着吧，你一个女的有些太引人注意。”

    莫阿娇噘着嘴说：“不嘛，人家好不容易来一趟，荷花镇那么繁华，我怎么也得看看，回去好和她们几个说说，要不，我女扮男装吧，衣服我都带着呢。”

    钟离想了想，说：“好吧，不过，那步枪就藏在船里吧，带着太扎眼，带着手枪就行了。”

    莫阿娇脆快地答应一声，到舱里去捯饬去了。

    等到莫阿娇再出来，一身短打扮，就像是一个跟班的小厮儿，眉清目秀的，看着挺讨人喜欢。不仔细观察，几乎很难认出是女扮男装。

    船一靠岸，还是那样，码头的士兵早就认出是钟离的船，赶忙过来请安。钟离还是那样，给了小头目一两银子，让他带兄弟们喝酒，那些士兵都乐得龇牙咧嘴。

    钟离让莫小二带着人去街上的店铺，挨个打探行情，比如说，茶叶现在是个什么价儿，有多少库存啊。瓷器现在什么行情，发货需要多长时间，顺道采买一些粮食和生活用品。

    莫小二答应一声带着人上街去了。

    到了姚府，姚子康得报，已经迎了出来。看他的神情，钟离知道没什么异常，这冒充的身份，有时候感觉就像做贼一样。

    姚子康和钟离寒暄完，打量了一眼莫阿娇说：“这个小兄弟生的英俊，就是看着面生。”

    钟离一乐，说：“莫小二的弟弟，叫莫小五，来，见过姚大人。”

    莫阿娇乖巧地过来作揖道：“小五见过姚大人。”

    姚子康示意免礼，问钟离：“莫小二怎么没来？”

    钟离指指大街上说：“来了，一上岸我就打发他去街上办差去了。”

    “钟大人这次又来采办物资？”姚子康伸手往客厅里想让钟离他们。

    钟离看了看四周，对姚子康说：“姚大人，借一步说话。”

    姚子康立刻会意，吩咐手下招待周通和莫阿娇，自己带着钟离带到了书房。

    下人们送过茶水来，就退了出去，姚子康闭上门，一抱拳说：“钟大人，上次经过你从中协调，黄鹤年已经向朝廷寄去了报功的折子，据说我和章县令也都有份儿，这里先谢谢钟大人了。”

    钟离摆摆手：“我和姚大人不是一天了，情同兄弟，这点小事何足挂齿，今天我来是商议着和姚大人共同发财的。”

    闻听此言，姚子康的眼光顿时明亮了许多：“共同发财？好啊，快说来听听！”

    钟离喝了口茶水，点点头，连说好茶。然后，话里有话地说：“茶叶这玩意儿，本来呢就是些树叶子，经过采摘、炒制，就能赚大钱。”

    姚子康一愣说：“钟大人说的共同发财，莫不是想贩卖茶叶？”

    钟离嘿嘿一乐说：“都说响鼓不用重锤，姚大人果然一点就透。这么些年，我见惯了人间的荣辱兴衰。就拿这做官来说，多大的官儿叫大，那些阁臣、那些宦官头头够大了吧，到头来，还不是死的死，亡的亡，有几个得善终的。让我说，官儿大小都是面子上的事儿，有钱且能低调享受才是里子的事儿。”

    姚子康有些狐疑地看着钟离，问：“钟大人，你这话听着很深奥啊，能不能说的浅显一些？”

    钟离用手指点点姚子康：“姚兄，你这就是揣着明白装糊涂了。我已经说的很浅显了，那就是咱哥俩联起手发财啊。”

    姚子康不动声色，说：“钟老弟说来听听。”

    钟离又喝口茶水说：“姚兄一向是守卫森严，所以，荷花镇一直是富人的乐园，但是这些富人也有苦衷，那就是他们因为有钱，所以需要一些奢侈品来消费，比如说香料，可是香料经营被官府垄断，寻常的富户，有钱都不一定买的到；另一方面呢，这些年，茶叶、桑树种植面积大增，茶叶和生丝的产量大增，可是销路并不通畅，许多商户也是忧心忡忡。”

    说到这里，姚子康直接接过话来说：“朝廷有令，片板不准下海，和外国人做贸易，那可是犯禁的事儿。”

    钟离嘿嘿一笑说：“姚兄，就咱们两个你怕啥，再说了，我也没让你跟外国人贸易啊？”

    “不和外国人贸易，你怎么购买来香料，怎么外销茶叶？”姚子康有些不解。

    “远在天边近在眼前啊，老弟我可以卖香料，也可以买茶叶丝绸瓷器啊，我是外国人吗？”钟离眨巴着眼睛问。

    姚子康一拍大腿说：“对啊，你老弟是官府的人，你在海上截击了海盗，缴获了香料等物资，为了筹集军费，把香料卖给了民间的富户。虽然朝廷规定民间不准用外番的香料，可是，在我的地面我不查，谁知道呢？这件事儿，在整个沿海一带，还不是屡禁不止。老弟你不卖，民间的走私不照样偷摸进行吗？”

    钟离又是嘿嘿一笑：“姚兄，我买茶叶、丝绸、瓷器等物，不犯禁吧？”

    “当然不犯禁！”

    “那好，咱们谈谈钱的事儿？姚兄，你是吃保底呢，还是吃分成？”

    “有何说道？”

    “这保底呢，就是老弟我一趟买卖无论多少，都得给老兄一个固定数的好处，作为你提供交易方便的费用；吃分成呢，就是姚兄参与其中，根据交易量大小提成。当然，前者可能少，但风险小，后者呢可能多，但风险大。”

    姚子康眼睛转了几圈，最后下决心说：“还是前者吧，老弟你每趟买卖给我一定的好处就行，将来万一有人追查，我就只当不知道。”

    “痛快，每趟买卖，我给姚兄一百两银子的好处费，如何？”

    “成交！”

    钟离和姚子康的手紧紧握在一起，姚子康不用担风险，白拿一百两银子，等于是白捡。

    和姚子康谈妥了此事，钟离又问姚子康：“姚兄，对龙涎香有没有兴趣？”

    “哎呦，我的钟老弟，谁没有兴趣啊，宫廷里三番五次让人到南边来催着找龙涎香，说是有找到的官员，有奖赏啊。我正为这事儿犯愁呢！怎么，你有眉目？”

    钟离摇摇头说：“我不是问你吗，你要是有兴趣，回头我给你留意着，要是搞到了，你进贡到宫里去，不就提拔有望了吗？”

    姚子康一阵激动，说：“这么多官员，无论上级下级，还就是和钟老弟合作的最好，真是相见恨晚呢。”

    钟离说：“姚兄，事儿呢就这么定了。好处费，兄弟我一分不少你的，要是上面追查起来，你就装不知道，再说了，我肩负重任，有便宜行事的权力，就是有人追查，一旦查到我这里也会不了了之。”

    姚子康双手紧握钟离的手：“就这么定了！”

    姚子康和钟离回到客厅，开始闲聊。姚子康已经吩咐下去，要后厨准备酒宴，钟离看了一眼莫阿娇，特意嘱咐姚子康说：“姚兄，让后厨做一大盘红烧肉，上次我吃的过瘾，再准备一大份，我要带回去，给家里的几个尝尝。”

    姚子康哈哈一笑：“这事儿简单，待会儿老弟要走时，我让人做好，放到食盒里带走就是。”

    莫阿娇深情地看了钟离一眼，钟离故意装作没看见。领着周通和莫阿娇，跟着姚子康在姚府里转转，实际是让莫阿娇开开眼。

    姚府虽然外面看着并不雄伟，但是里面暗藏锦绣，楼阁台榭，假山鱼池，可让莫阿娇开了眼，一路上好几次想大呼小叫，都被钟离看的生生咽了回去。

    莫阿娇小声对钟离说：“咱啥时候能住这么好的宅子啊？太豪华了，有钱人家真是享受日子啊！”

    钟离小声说：“要不你给姚子康当小老婆，那马上就过上了！”

    莫阿娇刚想起脚就踢，看到姚子康往这边看，就装老实了。钟离打个哈哈说：“乡野……小子，没见过世面，对什么都看着稀罕。进了姚府，眼睛都不够用了。”

    姚子康说：“哎，说来惭愧，单凭我的官俸养家都难啊，要不是夫人的娘家家境殷实，我这样的宅院我也是望尘莫及。”

    钟离打个哈哈说：“姚兄，富贵如浮云，富贵来之不易，要想保住，很难啊，没听人家说过吗，眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。所以，世事无常，要广结善缘，多行善事，才能常保无虞。”

    钟离说完，心里嘀咕：靠，把清代孔尚任《桃花扇》里词儿先借用了哈。

    姚子康一愣神，说：“老弟，感觉你这话里有话啊？”

