    感受到体内渡灵丹的药效，已经完全消耗光了，项云心中是既惊诧又觉得诡异。
    在严伏山口中得知，至今为止，还没有听说过谁服食了渡灵丹，可以一次性将药力全部消耗尽的，反而大多是渡灵丹才消耗了三四成，丹田便已经被扩张到了极致，达到盈满之态。
    可如今项云分明是耗尽了渡灵丹，却依旧没有将丹田开辟到极限！
    一时间，一种极度‘空虚’的难受感从丹田内传来，项云只觉自己的丹田，仿佛是极度饥饿一般，不断催促着自己进食，这种感觉令他也万分难受！
    “这下可如何是好？”
    如今突破到一半，丹药效力竟然耗尽了，项云一时间有些着急起来。
    他脑海飞快的运转，忽然他双眸一亮，手中储物戒光华一闪，掌心中已经多一个翠绿色的玉瓶！
    项云忽然想起来，自己除了渡灵丹外，还有一枚破煞丹没有使用，虽然其功效远远比不得渡灵丹，但两者的功效却是相同的，自己服食破煞丹同样有开辟丹田的功效！
    心中想着，项云便果断的取出了玉瓶中的破煞丹，一枚比渡灵丹小上几号的淡绿色丹丸，被项云直接吞服入腹。
    果不其然，破煞丹进入项云体内，那种“久违”的鼓涨感觉渐渐传来，项云只觉自己的丹田逐渐炙热，越发膨胀起来，其中的云力也是越聚越多。
    按照这样的状态下去，项云觉得，要不了多久，丹田就能够达到盈满之态，天劫也会随之到来。
    可随着时间流逝，项云的脸色却是越来越难看了！
    这倒不是他承受不住，丹田开辟的痛苦，而是项云发现，自己的丹田竟然还在不断的扩张，似乎没有将要停止的意思。
    更让他心觉不妙的是，破煞丹的功效，似乎也开始慢慢在缩减，变得越来越弱了。
    “这……这不可能吧，一枚渡灵丹和一枚破煞丹的效力，居然还不够？”
    项云心中惊诧的同时，默默祈祷这枚破煞丹的效力，恰好足够将自己的丹田扩张到极致。
    如今他的丹田已经扩张到了原来的十几倍，按理说，早应该达到了极限，估计也不可能再扩大太多了吧。
    然而，项云的祈祷注定是无用的，因为破煞丹的效力终于是消耗一空。
    而项云的丹田，依旧是没有开辟到极限，丹田处的空虚感，反而更加强烈了！
    而项云此刻也终于是傻了眼，望着已经空空如也的玉盒和玉瓶，‘渡灵丹’和‘破煞丹’已经全部耗尽了，竟然还没有让他的丹田达到极限，自然也就无法引来天劫。
    这么说，自己这准备的如此充足的一次冲关，竟然就以这‘人财两空’的结果告终了？
    当丹田内的强烈‘饥饿’感渐渐消失，汇聚其中的大量云力，缓缓稳定了下来，山洞内的项云却终于是接受了这个事实！
    自己竟然真的冲关失败了，两枚灵丹竟然都不足以帮助自己，达到冲击地云境的临界点！
    “呼……”
    项云长长的呼出一口气，一时间脸色有些发黑，原本十拿九稳的事情，没想到竟然会横生变故。
    “难道是我的体魄有什么问题？”
    项云心中很是疑惑，如果按照今日的突破情况来看，自己的丹田的极限在哪里，他还真的说不清楚，这种情况到底正不正常，他更是不得而知。
    但如今自己的丹田已经开辟到了一半，却因为耗尽了药力，不得不中断突破的过程，项云自然是郁闷且焦急，接下来该怎么办，才是最重要的问题。
    项云沉思了片刻，思索出的解决办法只有一个，便是继续吞服丹药开辟丹田，将丹田开辟到极致，才能够引来雷劫。
    可如今自己又该到哪里去找丹药？‘渡灵丹’且不用说了，就单是‘破煞丹’在书院内的珍贵程度都非同一般，每个弟子也只有一次领取的机会，几乎是有价无市之物。
    即便是项云花费大价钱买到了一两枚破煞丹，能不能将自己的丹田开辟到极限，这还要两说。
    所以项云除非是得到了一枚渡灵丹，或是数量多一些的破煞丹，将丹田开辟到极限的可能性，才会更大一些。
    当下项云只能是先离开了山洞，暂且返回了自己的洞府，在洞府内略作思量后，他最终决定连夜山上，打算先去寻找严伏山。
    这奇云殿内，以严伏山的地位，以及与自己的关系，是最有可能，能够从他手里弄到这些丹药的，项云自然第一个想到来找他帮忙！
    到了傲来峰峰顶，来到严伏山的洞府前，项云见到了严伏山，对于项云的深夜造访，严伏山也是有些诧异，随后便将其带入了洞府中，询问项云所为何事。
    项云也没有拐弯抹角，直接询问严伏山还有没有渡灵丹和破煞丹，他愿意花费等量的代价购买一些丹药。
    闻听此言，严伏山不禁是一脸惊愕，他自然知道项云拥有一枚渡灵丹和一枚破煞丹，却不明白他为什么还要购买此类丹药。
    严伏山一番追问之下，项云也是无可奈何，只得把自己服用了两颗丹药后，依旧无法将丹田开辟到极致的事情告知对方。
    严伏山闻言，也是被惊的目瞪口呆，他略一打量项云体内，再次壮大了不少的云力，也知道项云所言非虚，但严伏山最终却是拒绝了项云的请求。
    严伏山给出的理由很简单，不是他不想给，是他给不了，渡灵丹他根本没有。
    而破煞丹此刻虽然还有几粒，却全都是给奇云殿其他的，即将突破到半步地云境弟子准备的，如果给了他，其他弟子又该怎么办？
    而且一枚两枚还好说，严伏山还可以勉强给他开个后门，可项云张口就要五枚破煞丹，严伏山根本就不可能给他。
    虽然早已经预料到结果会是这样，但项云听到严伏山的拒绝之言，心中还是不免一阵的失望。
    项云最终只能是辞别严伏山，想着回到自己的洞府，再想想其他办法。
    临走前，严伏山却是叫住项云，并对他说，风云书院各殿的丹药，都是凝月殿派发的，让他去凝月殿看看，说不定会有些收获。
    项云闻言，将其记在心上，谢过严伏山，匆匆下山去了。
    夜里回到洞府内，项云躺在修炼室内，脸上尽是郁闷之色。
    “怎么什么倒霉的破事儿，都能砸在我头上了，我这是又得罪老天爷了？”
    可事情已经发生了，怨天尤人也没办法解决，项云无奈的摇摇头，心中又盘算着明日的计划。
    虽然觉的得到丹药的希望，仍旧是微乎其微，但项云还是决定，听从严伏山的建议，明日去凝月殿看看。
    有清月在凝月殿，他倒是可以让清月帮自己，打听打听丹药的事情。
    如今夜已深沉，项云头一回。没有在修炼室内待着，心急如焚的他，直接来到洞府大厅，在厅内盘膝而坐，修炼了一夜。
    第二天一早，他便出了洞府，直上凝月殿‘婵峰’。
    等项云来到婵峰上，整个婵峰竟是静悄悄的，广场上，竟是一个人影也没有。
    项云一时间有些诧异，他记得上一次来到婵峰的时候，明明是有不少的弟子往来，今日怎么会一个人也没有呢？
    他倒也没有着急，而是取出一枚玉符，一缕神念注入其中，这枚玉符顿时微微震动起来。
    片刻过后，从婵峰西面，一道人影便朝着项云这边迅速赶来！
    “项兄，你怎么来了？”
    来人一袭淡雅清新的青色长裙，容貌清丽，不是清月此女，又是何人。
    项云刚才取出的玉符正是一枚传讯符，一式两份，只要在百里之内，双方便能够通过神念感应到对方的呼唤。
    这也是上次他来到婵峰时，清月给他的，想不到这才隔了没几日，就派上了用餐。
    看到赶来的清月，项云心中一松，却又有些诧异的询问道。
    “清月妹子，怎么你们婵峰今日竟是如此冷清，广场上连个人影子都没看到。”
    清月闻言却是不由掩嘴笑了起来。
    “项兄，往常你来婵峰，定然不是这个样子，可是今日嘛，大伙儿可都在一个地方，广场上自然没人了。”
    “都在一个地方？难道你们婵峰在开什么大会不成？”项云好奇的问道。
    清月笑着摇摇头，却是有些神秘兮兮的说道。
    “项兄难道没有听说过，我们婵峰之上，什么是最吸引人吗？”
    看着一脸茫然的项云，清月也就没有再卖关子，直接揭晓。
    “当然是我们苏长老开设的炼丹课业啦，咱们婵峰的所有弟子都去上课了，还有好多外峰弟子呢。”
    “炼丹课？”
    项云心中有些疑惑，这炼丹一道，听说向来是枯燥乏味的东西，怎么还会如此受欢迎了？
    “项兄，正巧你既然来了，不如跟我一起去听听课吧，刚才我占了一个好位置，咱们赶快回去吧，不然可就被别人给占了。”
    项云还没来得开口说话，就已经被清月直接拽着胳膊，往婵峰西面赶了过去。
    项云思索着，既然已经上了婵峰，倒也不急于一时，等上完课再询问清月丹药一事也不迟。
    而且对于这炼丹课，竟然能够将整个婵峰弟子都吸引过去，项云还真是有些好奇，难不成这位苏长老生着三头六臂不成？
