    当巴基被后面的小弟们，强行推进之时，他不禁在内心祈祷着，一定要停下来。

    可是作为一名小丑的祈祷，他的祈祷又能起什么作用呢？

    在一群小弟的强烈推进下，巴基的身体距离路飞是越来越近。

    并且，路飞刚还在想这个巴基骗他，一直在欺骗他。

    当见到这个巴基冲过来，那是要多生气就有多生气。

    作为在推进城一路闯出来的“好朋友”，巴基竟然一直在玩他！

    小丑果然一直都是小丑，于是……

    路飞的手臂在瞬间骤然伸长，对着巴基的方向就抓了过去。

    每次的橡胶橡胶~手枪，在今天变成了橡胶橡胶手抓，两手直接抓住了路飞的肩膀。

    巴基：“呀呀呀呀~草帽小子，你要干嘛？？？”

    “啊~啊~啊~我一定会回来找你算账的！”

    下一刻，巴基的身体就原地飞了起来，被路飞这个弹弓当做一个铅球射向了前方。

    前方也就是米霍克与比斯塔的战斗圈中~~~

    “啊啊啊~草帽……我日……”

    此时，两名大剑豪的战斗，对比之前也有了翻天一般的变化。

    比斯塔的所使用出的“歼景·千本樱景严”，已被鹰眼所破开！

    而所破的方法再简单不过，他只是双脚一踩就飞跃到了天上，那樱花的花瓣的范围，只是在一处而已。

    没有包裹其内，就等于攻击失败，并把自己的身体完全暴露给了敌人。

    “歼景·千本樱景严”是一种完全舍弃防御力的卍解姿态，因此此时的比斯塔完全暴露在米霍克的鹰眼当中。

    而比斯塔在此时也明白，自己的弱势，因此左手也缓缓的攥在了右胯上的刀柄之上。

    “果然，你还是双手剑么？”

    米霍克悬浮与天际，目光凝视在比斯塔的左手之上，淡淡的说道。

    “是不是双手剑，你试一试就知道了！”

    比斯塔骤然将右跨上的佩刀给抽了出来，此刀的形状也是浅打，足以证明他同样是一把斩魄刀。

    作为能被比斯塔当做防御底牌手段的佩刀，他的能力到底是什么呢？

    然就在比斯塔想要释放左手斩魄刀能力之时，意外发生了！！！

    在空中一阵声属性的“攻击”下，在战圈内正在对视的鹰眼米霍克，与比斯塔的眼睛同时一眯。

    比斯塔的感受从头上掠过的身影，嘴角咧出了一抹微笑，有人搞事情！

    “偷袭么？”

    鹰眼米霍克，面露凝重，凝视着飞向他的巴基，手中的黑刀没有丝毫迟疑，做好蓄力，就要横向砍去！

    “等、等、等下啊！”

    巴基见到米霍克那手向后的姿势，自然明白他要干什么，吓得在空中连忙摆手喊叫道。

    可是……

    米霍克在知晓他的身份后，对他早就有了郑重的对待，宁可杀错，不能放过。

    这样的人太过于危险了！

    黑刀上绿芒闪耀，在挥动间，一股极为恐怖的锋芒从刀身劈砍而出。

    一道绿色光弧闪烁下，巴基只感觉腰间一凉，然后自己就被分成了两半！

    嗯！

    也就只有两半而已罢了！

    不过，与他一同被分为两半的还有在他身后很远的巨大冰块！

    也就是在一开始汹涌扑过来的滔天海啸，仅剩下的另一个巨大存在。

    冰块之间一道闪过亮起，下一瞬，“咔嚓”的一声巨响在马林梵多炸开！

    “靠~”

    “靠~靠~靠~”

    这声巨响让所有人的攻击都为此停下，没办法这声音太可怕了！

    巨大的冰块在一击之下飞升天际，随即在空中因太大而碎裂成一块块巨大的冰块。

    在此时，之前那毁灭性的打击，再次显现在所有人的眼中。

    “果然，这个小丑巴基就是要借用鹰眼之手，将我们与海贼一起消灭大半么？”

    “这个该死的巴基，竟有如此头脑，八嘎呀路！”

    “巴基这个混蛋，老爹与他联手，他竟然搞事情，不愧是隐藏这么多年的大海贼，心狠毒辣！”

    “哼~这个巴基谁也不能小看他，他每一次动作都是有目的性的。”

    “果然他就是装出来的，你看他在鹰眼的斩击下毫发无伤！”

    此时的巴基身体已经恢复在一起，并缓缓的降落在了地面之上。

    “呼~好险~好险！你们都是有病么？战斗和本大爷有什么关系？他把我扔过来，你就砍我？”

    巴基此时甚是恼怒，对着米霍克大骂道。

    “果然，你利用我的么？巴基！”

    鹰眼米霍克听着周围的议论声，脸色多少有点难看。

    作为“世界第一大剑豪”竟被人利用了，这对于他来说，可不是一件什么很光彩的事情。

    “巴基，你的实力果然很强！”

    米霍克打内心里确认到，要知道刚刚他发出的攻击与之前可不同。

    他刚刚可是没有平A！！！

    身在码头中心的他，要想将那一击就将那距离千米开外，横跨最少几里的海啸巨冰给切断，可不是普通一击可以做到的！

    鹰眼缓缓的落在地面，眼神凝重的望着巴基与一旁的比斯塔，两人在此，他凭借一人之力，对抗可不是什么明智之举。

    这种费力不讨好的事情，他可不会做。

    “我的对手不是你，巴基！”

    淡淡的话语，让巴基懵逼了……

    啥意思？

    砍我一刀后，连句道歉都没有，说这句话是什么意思？

    还没等他弄明白，一种被抓着的熟悉感就充斥在他的肩头，然后他的身体就被“好朋友”路飞，给抓走了。

    “草帽小子，我跟你没完，不要以为跟我表现的很亲热，我就会原谅你，八格牙路~~我日……”

    “哈哈哈哈~巴基谢谢你！”

    巴基：“………你妈妈和奶奶知道绝对会出来干你的！你还要坑我到什么时候？”

    “你的伙伴能跟着你活下来，真都是命大！”

    当他们跑过去后……鹰眼却将黑刀收回了刀鞘之中，对着比斯塔道：

    “你的实力我认可了，这里已不是我们继续再战斗的地方，你应该解决的是后方。”

    “待这场战斗过去，你我约定一个地方，再战如何？”

    “好！！！”

    比斯塔对此并没有否认，若是两人再爆发出实力，那他们周围的人就会被他们误伤而死，并且一死就是一片。

    鹰眼不想看到自己的刀沾染无辜的血，因此才会罢战！

    而比斯塔在见到鹰眼收回黑刀，没有丝毫迟疑，使用卍解吭景·千本樱景严，攻向那巨大的冰块！！！！

    ……………………

