    随着听筒中传来的忙音，邱明远也缓缓放下手中的手机。

    随即看向已经慢慢围过来的天水战士，沉声说道：“京都发生的变故，你们也都知道了。”

    “我知道你们很担心，担心年迈的父母，担心被掳的妻儿，也知道你们恨不能现在就杀回去。

    “但以我们的实力，现在回去也是送死。”

    “不就是死嘛，我们不怕。”人群中响起一声怒吼，满脸怒气的高声叫道：“既然他们已经动手了，逃避是解决不了问题的。”

    而这时，四周的其它战士也立刻应和道：“对，和他们拼了，咱们不受这窝囊气。”

    “即便王磊叛变了又如何，我不信他手下的那些人，会全都跟着他一起叛变。”

    “大伙一起杀回去，未必就怕了纳美的那些混蛋。”

    “不，不是害怕。”邱明远压了压手掌，等四周安静下来之后，才沉声继续说道：“纳美和扶桑来了，想必西盟的家伙也会一起来。”

    “而京都现在是个什么情况，我们现在是一点都不知道。”

    “所以我不想你们做无谓的牺牲，能够继续留守在这里，等待靖安的援兵，然后和他们一起杀回去。”

    “那您呢？”人群中响起响起一道声音，随即满是担忧的问道：“难不成您要一个人去京都？”

    “嗯。”

    邱明远轻轻点了点头，笑着继续说道：“诸位如果还相信我，那就服从命令。”

    “我会尽一切努力，保住诸位的父母妻儿。”

    “咱们坚守在这寒风刺骨的天水，也是想要守护京都的亲人，我即便回不来也没关系，咱们炎华还有萧寒。”

    “他会带领你们，在这满是变异兽的世界，寻出一条生路来。”

    “而你们……”

    邱明远稍稍停顿了一下，满脸欣慰的继续说道：“而你们是炎华的未来，所以请诸位一定要保留有用之身。”

    “不，将军，你不能去。”

    人群中突然冲出数十人，满脸焦急的大声喊道：“您就这样回去太危险了，家里的婆娘……”

    冲出来的人影，脸上都闪过一抹纠结之色，随即恨声说道：“家里的婆娘就让他们听天由命吧！”

    “反正生在这乱世，他们也都知道自己迟早会有这一天。”

    “咱们炎华可不能没有将军，萧寒的实力虽然很强，但他可没有您这样的大局观，炎华这艘船也需要您来继续掌舵。”

    “后面的，把导弹给老子竖起来。”

    ······

    人群纷纷相劝，所有人都知道他们能活着，还能在这末世中活的很好，眼前之人起到了决定性的作用。

    要知道炎华近千万平方公里的土地，除了少数的几座城市，现在几乎都已经死绝了。

    而南亚，中亚，南美，还有非洲那边，现在已经全都灭国了。

    就算还有人活着，但数量也只是零星的几百，几千。

    像炎华这样，还有数亿人存活，简直是一种不可思议的事情，就算曾经最强的纳美，也做不到这一点。

    所以此刻，所有人都不希望邱明远冒险。

    哪怕付出的代价，是众人都没有办法承受的，他们也不想邱明远去冒险，纷纷劝道：“将军，咱们还是一起等靖安的支援吧！”

    “您一个人去京都，实在是太危险了。”

    “呵，没你们想的那么危险。”邱明远轻笑一声，继续说道：“只要咱们的实力还在，他们就不敢对我下死手。”

    “萧寒的报复，可不是那么容易就能承受的。”

    “若是我真的不回去，那咱们拼命守护的父母妻儿可就危险了，只有我去了，才能保证他们的安全。”

    “更何况，我还是个八级进化者，想要杀我也不是那么容易的。”

    眼见邱明远如此坚持，众人也不知该如何相劝，古青玉稍稍犹豫了一下，走上前来说道：“将军，我和你那一起去吧！”

    “不用。”

    邱明远目光坚定的摇摇头，沉声继续说道：“现在的天水，也就只剩下你一个七级进化者了。”

    “估计这座城市，应该是守不住了。”

    “你安排人手开始撤退，咱们的后路现在可以使用了，若京都以后还在，天水依旧还有夺回来的可能。”

    “如果京都不在了，那就跟着萧寒撤往靖安吧！”

    “您是担心？”古青玉稍稍沉默了一下，皱着眉头继续说道：“这种事情，应该不可能吧！”

    “难不成咱们的这个世界，真的会被那所谓的九龙吞天阵，拖入到游戏之中？”

    “呵，谁知道呢！”邱明远轻声说了一句，满脸苦涩的笑道：“但幽冥是个什么情况，你不都已经看到了吗？”

    “现在是宁可信其有，也好提前做一些准备。”

    “我离开之后，天水就交给你了，这里的每一个战士，可都是咱们炎华的未来。”

    “嗯，我知道了。”古青玉脸色凝重的应了一声，随即保证道：“只要我还活着，就一定会把他们平安的送往靖安。”

    “这样我就可以放心了。”

    邱明远点了点头，也就不在继续多说废话，身形一个闪烁，便化作了一道流光，迅速在众人的视线中消失。

    三分钟后，他进入一处防守森严的地下防空洞。

    取出放在最深处的白色头盔之后，也没有和周围的研究人员多做解释，便再次传送离开了。

    经过两处传送阵中转，熟悉的京都便出现在了他的眼前。

    只是此时的京都，看上去却变的虚幻了很多，好似不存在这个空间一样。

    抬头向千米外的黑色光罩看去，邱明远隐约能够看到万米之上的高空中，好似隐隐有一个东西在游动。

    他的眼神闪烁了一下，立刻掏出一个高清望远镜，向那天龙中的黑影看去。

    而下一秒，视线中边出现了一个有些朦胧的龙形生物。

    但这个龙形生物，却有着九个脑袋，这让他的眼神顿时一凝，不由得低声说道：“看来，真是九龙吞天阵了。”

    “呵，这个大阵不错吧！”

    而正在这时，一声轻笑也随之响起，随即十几道身影，也立刻将他团团围了起来。

