    “叮！你的徒弟姬乐邦突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+30。”

    “叮！你的徒弟骆娇娇突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+30。”

    随着二人身上王级之威的范围覆盖，杨帆的耳边也响起了相应的系统提示。

    姬乐邦与骆娇娇同时为他贡献出了三十点的门派向心力，总算是没有让他的心血白费。

    “多谢师傅！”

    修为突破之后，姬、骆二人很快就从入定之中清醒过来，二人先是兴奋地感受了一下自己身上强大无比的王者力量，而后同时起身走到杨帆的跟前，躬身道谢。

    “不必如此，身为我灭妖宗的门人弟子，这些都是最基本的门派福利。”

    杨帆傲娇一笑，同时扭头向其余那十二名弟子忽悠道：“你们几个也是一样，以后以后想要破境，可以直接来寻为师，只要心诚意切，为师都能帮你们达成愿望！”

    “哪怕，这样的灌顶仪式对为师的消耗极大，每施展一次就要耗去为师近乎一年的辛勤苦修与生命能量。”

    “可是为了你们能够万王成帝，为了咱们灭妖宗能够早日实现灭尽天下妖族的伟大理想，哪怕是以身殉道，为师也在所不惜！”

    杨帆的话音一落，顿时就收获了一道又一道感激涕零的诚挚目光，这些小号一个个地全都感动不已，激动得不行。

    他们早就猜到，师傅的这种天赋能力不可能会没有一点儿代价地就能帮他们轻松突破。

    现在看来，师傅为了他们，牺牲真是太大了。

    亏得他们之前还有些嫌弃师傅的修为不够高，长得不够帅，家世不够显赫什么的，简直就是混蛋啊有木有？

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟上官鸿的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟邬从安的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+20。”

    “……”

    “叮！你的徒弟上官鸿心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力极至增长，门派向心力+10。”

    “叮！你的徒弟邬从安心神激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极致增强，门派向心力+10。”

    “……”

    哦耶！

    完美！

    杨帆忍不住在心底再次感叹，巧舌如簧就是牛逼，随便一忽悠，就有一波门派经验入帐！

    轰隆隆！

    这个时候，整个灵源之地突然一阵剧烈的抖动，像是地震一样，不过只震了一下就戛然而止。

    同时，杨帆的脑海之中毫无征兆地就浮现出了一道空间门户彻底开启的虚拟画面。

    而后，神识之中便生出了一股极为强烈的感应之力，似乎在指引或许说是引诱着杨帆的神识去往空间门户开启的方向去探索去追赶。

    “帆哥，空间之门已启，这次的灵源试炼马上就要结束了！”

    安生这时凑了过来，轻声向杨帆提醒道：“灵源之地的空间之门每次只开启十分钟的时间，咱们现在必须就要马上出发了，否则被滞留在了这里，必死无疑！”

    安生所言，是人族在前面十几次灵源之地探索之中所总结出来的实用经验，如果不能在空间通道开启的这段时间出得秘境，一但通道关闭，就要再等十年才会重新开启。

    而十年的时间，对于滞留在灵源之地的武者或是妖族来说，却是致命的。

    因为除非他们的骨龄全都没有超过十岁，否则他们根本就等不到十年后灵源之地的重启之日就会被这里面的时间规则给夺走全部的寿元老死在其中。

    “既如此，那大家就别在墨迹了，这就跟着为师一同启程吧！”

    杨帆抬手拍了拍小赤鹰的鸟头，鹰思远会意，一声鹰鸣之后，飞天而起，身形迎风而长，一瞬就幻化出了百米长宽的巨大身形。

    而后。

    雄鹰展翅，缓缓俯身降落，趴伏在杨帆的身前不远，将自己宽阔平衡的后背完全显现出来。

    论起飞行速度，在场的所有人与宠兽，还有谁能比得上这只天赋异禀的小赤鹰？

    杨帆没有犹豫，抱着猫狗，直接抬步上踏上鸟背，而后冲安生、牧千千等一干弟子招了招手，将所有人全都唤到了鹰思远的后背之上。

    “小佑子，需要先载你回去溶洞收拾一下吗？”

    起飞之前，杨帆特意扭头向田天佑询问了一句，他知道在溶洞基地之中，还有田天佑的许多家当存留，其中价值最大的符文机器人小夔他定是不舍弃。

    “不必了。”田天佑摇头道：“刚刚我已经给小夔发送信息，她现在已经带着我的工具箱赶往空间出口处了。”

    “她的速度极快，现在，当是已经到了！”

    杨帆点头，也没有多问，轻声道：“既如此，那是再好不过，咱们也该出发了！”

    抬手一拍鸟头，鹰思远双翅一展，唳声而起，身如浮光掠影，闪电疾驰而去。

    三分钟后。

    灵源之地与本源星之间联邦的那条空间通道之前，巨鹰浮空而落，将背上的众人放于一平坦开阔之地后，身形骤然缩小，重新回到了杨帆的左肩之上。

    “少爷！”

    众人刚刚落地，便有一个前凸后翘，身材好到不像话的清纯少女闪身来到他们身前，冲着田天佑乖乖行了一礼之后，就恭敬地站在田天佑的身后。

    小夔这丫头，果然真的是先于他们赶到此地。

    田天佑回头看了小夔一眼，伸手将过小夔递来的空间手镯，轻声道：“做得不错，现在，启用变身程序，缩小体型！”

    “是，少爷！”

    小夔应了一声，然后身上的各个关节一阵变幻响动，只是眨眼的功夫，竟然缩小幻化成了一个只有篮球那么大小的金属圆球，静静地飘浮在田天佑的身前。

    “少主，变身程序已完成！”

    金属圆球上面蓝光闪烁，里面有小夔甜美清脆的声音传出。

    “很好！”田天佑一抬手臂，轻声吩咐道：“先到这副手镯里休息片刻，等到出了秘境，回到安全的地方，我再把你召唤出来。”

    说完，田天佑意念一动，便将变身成为球形的小夔收进了自己的空间手镯之中。

    没有生命体征的符文机械，使用起来就是这么方便省心，不用的时候，完全可以将它们塞进空间装备之中，不必担心会被别人发现。

    看到田天佑这么小心翼翼的举动，杨帆心中一动，也挥手将身边的三只宠兽全都收回到了宠物空间。

    这三个小家伙全都达到了兽王境，尤其是小花与大黑，一个兽王八境，一个兽王九境，实在是太显眼了，这要是带着它们出现在外面那些妖族大能的面前，肯定会引起极大的躁动。

    一个不好，妖族天骄全军覆没的大锅就会被强行甩到他杨某人的身上来，这绝对不是杨帆愿意看到的。

    咳。

    哪怕那些妖族天骄确实是全都死在了杨帆的手中，可是至少明面上是断不能承认的。

    否则的话，容易被妖族惦记，更容易被敲闷棍。

    “行了，咱们这便出去吧！”

    准备齐当，杨帆扫了一眼身边的弟子之后便率先跨步，直接踏入近在眼前的空间门户，身形瞬时在秘境之中消失不见。

    而后安生、牧千千、姬乐邦、骆娇娇等人，也先后跨步出得秘境。

    在他们这些人族天骄踏入空间通道出了灵源之地的同时。

    灵源之地深处，距离空间门户约有两千公里处的某坐山峰之上，也有一道水幕形态的空间门户在虚空之中显现出来。

    有数道身披金甲脚踩靴的异人先后从水幕之中闪身而落，正好落在空间通道下方的秃山之上。

    “大家小心，暗影小队一直都没有任何回复，极有可能是在这里遭遇到了什么意外，切不可掉以轻心。”

    “还有，狩猎场通往本源星的空间通道已经完全打开，留给咱们的时间不多，必须要在空间通道完全关闭之前，潜入本源星！”

    “记住，咱们此行的目的只为重新潜入本源星，其他无关的事情，不要去管也不要去瞎打听！”

    为首的一只身形约有三米高的巨型异人先是小心地打量了一下周围的环境，而后冲着身后的属下一挥手，一行十人的队伍便化作十道流光疾速前行。

    与杨帆他们一样，这些异人也能够清晰地感应到空间通道的具体位置，它们此行的任务，就是趁着这次狩猎场门户大开的机会，再次潜入本源星。

    “咦？”

    “咋么回事儿，走了这么久，为什么空间通道的位置距离咱们还有两千公里？！这不正常啊！”

    很快，异人首领发现事情似乎变得有些不对。

    在刚刚过去的两分钟里，它们至少前行了五百公里的距离，可是在它们的神念感应之中，狩猎场的空间门户却仍然还距离它们有两千公里。

    就好像是，他们费力巴拉地跑了这么久，全都只是在原地打转一样！

    这特么，到底是咋回事儿？！