    翌日清早。

    顾聆听蹭的从床上坐了起来，她扭头见身旁的位置是空的，讶异的扬起眉梢。

    他起来了？

    伸手摸了摸被单，是冷的。

    不像是有人睡过。

    难道昨晚他没回房间睡吗？

    顾聆听不由得松了口气，人也变得轻松不少。

    顾不上多想，她赶紧起床洗漱，然后下楼。

    战御骋已经起来，正在吃早餐。

    顾聆听还是有些拘谨，低着头慢慢走过去。

    “少夫人，早上好。”

    福伯的声音突然响起，顾聆听吓了一跳，她抬起头，只见福伯笑咪咪的看着她。

    她连忙回以一笑，“早上好。”

    接着她朝那个安静吃早餐的男人点了下头，“四爷，早。”

    战御骋点了下头，没说什么。

    顾聆听抿了抿唇，走过去在他对面坐下，低头默默地吃着自己的早餐。

    餐厅里很安静，清晨的阳光透过落地窗照了进来，有几缕落在餐桌上，折射出耀眼的光芒。

    顾聆听吞下最后一口早餐，拿起餐巾纸擦了擦嘴，然后抬头看向对面的男人。

    “四爷。”她小心翼翼的唤道。

    “我有名字，以后别用这个称呼我！”他开门见山就道。

    顾聆听有些懵，“啊？这个，我……我不知道您叫什么……”

    “战御骋！”

    “哦哦，可是我还是比较习惯叫四爷……”

    顾聆听有些战战兢兢。

    战御骋抬眸，清冷的目光落在她脸上，顿了顿，半晌开口，“随你。”

    顾聆听松了口气，接着有些欲言又止。

    战御骋看出来了，便道：“有什么就直接说。”

    “那个……我还要上课，最近又忙着考研，有很多功课，而且还要打工，所以我……”

    顾聆听咬了咬唇，鼓起勇气继续说：“我需要住校，不能经常来这。”

    说完她低下头，双手不安的交握在一起。

    他应该不会误会她是要躲他吧？

    顾聆听犹豫着要不要补充解释一下，免得他误会了。

    但还来不及开口，男人说话了，“想住校可以，必须先签了证明书。”

    他一早就看了她的资料，大概了解了她的家庭情况，交友圈子以及生活条件。

    他并不想干扰她原本的生活，所以没有阻拦她。

    “证明书？”顾聆听疑惑的看着他。

    “结婚证明书。”战御骋边说，修长的手指边轻轻叩着桌面，“签了，我们就是合法夫妻了。”

    合法夫妻。

    顾聆听脸不由一热，想不到他们真的就这样结婚了。

    好像有点草率，但她也没有别的选择了。

    “签了我就可以住校，对吧？”顾聆听问。

    “可以。”

    可以就好。

    顾聆听正要松口气，只听他说：“但是……”

    一听“但是”两个字，顾聆听心提了起来，就知道他不可能这么容易同意的。

    “我不喜欢夫妻分居，所以每周必须见面3到4次，我们需要好好培养下感情。”

    说完，战御骋定定的看着她，似乎是在等待她的回应。

    她已经提了不少要求，实在不敢再得寸进尺，而且他说的没错，他们确实该培养培养感情。

    每周就是见三四次面，她还是可以做到的。

    于是，她点了点头，“好，都听你的。”

    她的乖顺让战御骋嘴角似有若无的勾了下，旋即他让福伯把证明书拿来。

    签好了字，顾聆听莫名的松了口气。

    从今天起，她和他就是合法夫妻了。

    战御骋盯着结婚证明书好一会儿，才抬起头，“我送你去学校。”

    闻言，顾聆听受宠若惊，但还是委婉的拒绝了，“不用麻烦了，我自己去就行了。”

    “顺路。”

    扔下这两个字，四爷起身率先大步的走出餐厅。

    顾聆听只好赶紧跟了上去。

    一路上两人都没有说话，为了避免尴尬，顾聆听一直转头看着窗外。

    眼见学校就要到了，她忽然喊道：“停车。”

    司机一听，下意识踩刹车。

    “这里？”战御骋皱起眉心。

    学校还在前面，最起码还有几分钟的车程。

    “低调些比较好。”

    顾聆听冲他笑了笑。

    他的车子这么醒目，要是被人看见她从这样一辆车下来，到时候肯定会传出什么她被人包养的谣言。

    人言可畏，还是小心低调点好。

    战御骋看出她的心思，也没再说什么。

    他把自己的电话号码给她，“有事就打给我。”

    “好。”

    和战御骋道别后，顾聆听大步朝学校走去。

    看着她进了学校，四爷才让司机开车。

    上午有两节课，导师交代了要写论文，于是顾聆听一下课就直奔图书馆。

    直到下午才离开。

    顾聆听去了打工的咖啡店。

    以前为了多给母亲赚点钱，她平均每天要打两份工。

    不过现在母亲的医药费解决了，她就辞掉了一份工作。

    下午咖啡店的客人很多，顾聆听一到就开始忙碌起来。

    忽然有两个女人气势汹汹的冲进来。

    “顾聆听，你给我滚出来！”其中年长的那个大声嚷道。

    店长赶紧上前询问：“你们这是要做什么？”

    “顾聆听呢？我们要找顾聆听！”

    顾聆听从后厨走出来，正好听见自己的名字，便循声看去，在看到那两个女人时，脸色一下子就变了。

    来的人不是别人，正是关倩和顾紫晴。

    她们瞧见了顾聆听，一把推开店长，冲了过去。

    “贱人，白眼狼，你好歹是顾家的女儿，居然真的让人对付顾家！”

    关倩指着她的鼻子，劈头盖脸就是一顿骂。

    顾聆听压根就不知道发生了什么，一脸的茫然。

    就在今天早上，顾氏集团被爆出偷税漏税，遭到税务部门上门调查。

    消息爆出后，顾氏的股票一下子大跌，情况非常不好。

    出事后，关倩和顾紫晴立马就想到昨天医院门口宁书锋说的话。

    顿时把两个人气的。

    她们把这一切都怪在了顾聆听头上，才会气急败坏的跑来咖啡店兴师问罪。

    趁着顾聆听发愣，关倩一把将她扯过来，声音尖锐的嚷着：“你现在就给我打电话，让他们停止对付顾氏，否则我今天绝饶不了你。”

    她扯得很用力，顾聆听没有防备，差点站不稳。

    “快给我打电话！”关倩又怒吼了句。

    一旁的店长和其他服务员见状，赶紧上前拦住关倩。

    “你要是闹事的话，那我就要报警了！”店长疾言厉色喝道。

    顾紫晴根本不把她的警告放在眼里，冷冷的哼了声，“你最好少管闲事，否则我就让这家咖啡店关门？”

    面对她的威胁，店长敢怒不敢言。

    忽然，关倩像是疯了一样，用力推开拦着她的人，扑向顾聆听。

