    “我……不信！”

    唐奇胜梗着脖子。

    “不亲眼看到这个东西，我是不会相信的！”

    “你们都等好了，明天我亲自过去看这个东西。”

    唐奇胜说完，下线买票，直播间的人都看呆了。

    这可是北大的教授，国家特殊津贴人才，这么有空的么？

    居然要连夜跑去鉴定这个金瓶。

    这是他们万万没想到的结果。

    倒是北大学考古宝友很认真地出来科普。

    “宝友们，别说是唐教授了，就算是莫老看到刚刚的这个金瓶也会震惊！”

    “而且我估计，再过几分钟，宁大师的直播间就要被爆破了。”

    “为什么？”

    宝友们都不理解。

    就算是为了证实一个朝代，有必要这么大费周折么？

    夏国上下五千年的历史，一个朝代又不能影响什么东西，又不是什么大朝代。

    “不不不，宝友，你们错了。”

    “宁大师的发现比你们想象的重要的多！”

    “古僰文在历史上出现过，可是到现在，基本没有人会读。”

    “现在流传下来的完全没有读音，也很难破译意思。”

    “如果宁大师能够帮忙解读，就可以还原出很多消失的历史细节出来。”

    “这就是我说宁大师直播间要爆了的缘故。”

    “语言和文字学家估计还有不到三十秒就到达战场了！”

    宁帆却微微一笑。

    “语言不重要，更重要的其实是南诏国背后的重要秘密，”

    听到秘密，宝友们全都好奇起来，吃瓜这种事，任何时候都不容错过。

    全部询问宁帆这边说的是什么秘密。

    “当年朱元璋打了天下后，原定的接班人是太子朱标，这个事情大家都知道吧？”

    “必须啊！”

    “那当然听过。”

    宝友纷纷留言。

    这个事情在历史上都算是大事。

    朱标是朱元璋和马皇后生的孩子，正统的嫡长子，从朱元璋造反的时候就一直跟在朱元璋身边，一直被当做接班人培养，文韬武略都不有不俗表现。

    当时朱元璋的孩子虽然不少，可是大家对朱标继承大统都很服气。

    可是万万没想到，朱标竟然早夭了。

    而朱元璋也没有在儿子中选择继承人，爱屋及乌，直接传位孙子朱允炆，这才导致了后面的靖难之役。

    靖难之役的结果就是朱棣成为皇帝，开启了永乐年代，而原本的建文帝消失不见，成为夏国历史上为数不多找不到下落的皇帝之一。

    “那这个秘密和南诏国有什么关系？”

    宝友们都不理解。

    “宝友，你们如果看一下《明实录》就会发现，在朱元璋打天下的时候，除了朱标还有一个人陪在他的身边。”

    “那就是朱元璋的义子，宁王沐英。”

    “在一些记载中可以看出，当时朱标和沐英情同手足，朱元璋也很喜欢沐英，后来还特意赐姓朱。”

    “纵观整个明代，别的封王不管怎么变，沐家都是永镇滇南。”

    “当地土人甚至有流水的皇帝，铁打的沐家的说法。”

    “可以看出沐家在西南的统治力。”

    “当时朱标和沐英情同手足，两人的孩子也关系交好。”

    “朱允炆在朱棣靖难后第一时间想到的逃亡地点就是滇南沐家！”

    “这是当时朱允炆唯一的去处。”

    “而在朱允炆消失后，沐王府对整个西南的把控就松了不少，还在边境开设坊市，前后的态度变化不小。”

    “很难不让人想朱允炆的下落和去向。”

    宝友们听着话狂咽口水。

    这还是秘密？

    这不是几乎破解了这个秘密吗。

    就差明说朱允炆在滇南和边境地区了。

    “我可没这么说啊。”

    看到弹幕刷屏，宁帆澄清道。

    “这些都是基于史实的猜测，至于是不是，那要更多的资料去验证。”

    “你们以为唐教授真的是为了这个金瓶么？”

    “其实他也是奔着这个秘密去的。”

    众人停住动作有些缓不过来。

    唐奇胜刚才的举动重新浮现在眼前。

    “我就是去看宝贝！这东西给我留好了！我现在就过去！”

    他们万万没想到，唐奇胜都激动成这样了，居然是为了查询这个事情。

    “果然玩战术的心都脏！”

    “同意！”

    “+1。”

    宝友们一时间不知道说什么，只能这么感慨一通。

    这时候，直播间内又涌入几个名字一看就很直白的人。

    “徐先生、老学究……”

    每个人都是真人头像，看着全是学者风范。

    北大学考古宝友介绍着来人身份。

    “这位是文字研究专家徐叶勉，那位是文字研究专家薛真，全都是夏国著名的文字符号学家。”

    “现在夏国最厉害的文字学专家。”

    “啧啧，没想到，一来就是这么两尊大佛，宁大师厉害了！”

    直播间宝友不懂，但是听到专家下意识觉得很厉害。

    宁帆看到消息，没有什么动静。

    他到想看看两个文字学专家要干什么。

    “宁主……啊，不，宁大师。”

    薛真先开口，神色恭敬道。

    “刚刚听到学生说，您读了古僰文，想请教一下，这个发音您是在哪里学到的？”

    “《大元洪镜雄辩法师大寂塔铭》书上写的。”

    听到这话，两人眉眼低落，有些失望。

    “实不相瞒，宁大师，您说的这本书我们也看了。”

    “只是这个上面记载的是僰文，和古僰文又不一样。”

    “我们曾经去找现在还健在的白族老人请教，他们说出的僰文和这本书上记载的古僰文发音也有不同。”

    “目前学术界都断定这本书是有问题的，不能作为学术资料，只能当做野史。。”

    “您鉴定出了僰文金瓶的确对南诏国的历史有重大帮助，我们也能很感谢。”

    “只是这个读音，还请您以后不要再说了，不然那容易让别人误会。”

    “误会什么？”

    “我说的就是古僰文的读音。”

    宁帆认真回应两人。

    “这……”

    薛真和徐叶勉有些不知所措。

    他们是学者，本来是想着自己出面纠正了，宁帆知错道歉就好。

    可没想到宁帆居然不认错。

    这下两人的面子也有些挂不住。

    “宁大师，你怎么这么死心眼呢？”

    “我们不是要夺你的名头或者成绩，只是单纯的觉得你不能这么让人误解古僰文读音已经复原。”

    “这是严肃的学术问题。”

    “嗯，我知道。”

    “不过看来你们似乎都不知道这个书的问题在哪，吧？”

