    夕阳中的这场表演赛，比分定格在了4:1，军区队的队长突破罗彤亮和张永海的夹防后打入一记单刀球，博得了满堂彩。

    这可是国家队！

    相反，国家队这边的几个进球却有点波澜不惊，最核心的王艾一个球也没进，这让观众们很遗憾。于是这种遗憾就变成了比赛结束后的起哄声，各连队纷纷要求王艾表演一个，不然不准走！

    国家队这二十来号红衣人，在几千名绿衣人的包围里瑟瑟发抖，说不让走就真的走不了。团长和老高商量了一句，老高对王艾抬抬下巴，于是王艾笑呵呵走出人群，走到观众们面前：“要看我表演啥啊？”

    喊“任意球”的最多，于是王艾说了声“好”，回头喊：“小曾，去守门！”

    曾诚苦着脸走出人群，这操场可硬啊，摔起来可疼了。

    王艾站在足球后，斜着退出去5米多，冲四面八方拱拱手：“大家看仔细了啊，我先模仿贝克汉姆一个圆月弯刀！”

    说完了，王艾深吸一口气，助跑、出脚，足球在几千名士兵的眼中飞上蓝天，直奔球门！

    然后，竟然打飞了……

    站在门柱旁的曾诚愣了愣，我也没碰着啊。

    然后，旁观的赵旭日哈哈大笑，引来了寂静全场的哄笑声，王艾也笑，笑的蹲在地上。幸亏都是自己人，丢脸也无所谓，要是当着外人面这么郑重其事的打飞了，自己的商业价值都会削弱一丝。

    “再来再来！”战士们纷纷鼓劲。

    “好！”王艾豁然站起，还解释：“这操场地面的摩擦力和草皮不一样，我得适应一下。”

    看守操场的卫兵，还贴心的给王艾打量了操场的大灯，生怕王艾再丢脸一次。

    王艾搓搓手，重新退回去，在距离球门三十米的位置上站定，团长还特意吹了声哨子，然后王艾启动，更加精准的控制脚法后，一个大弧线在他和球门之间产生，并长久的存留在战士们的视野中、脑海中，以及摄像师的镜头里。

    这一次十分精准的打入球门死角。

    接下来，王艾依次表演了卡洛斯式大力弧线任意球、小儒儒尼奥式落叶球，以及王艾自创的石头球。

    喝彩声一浪高过一浪，迫不得己，王艾又在门前表演了头顶弧线球，最后又在操场中间，掏出一条国家队红色围巾蒙住眼睛，表演了蒙眼颠球，这才让战友们行尽而归。

    再不走，王艾就该表演外语或者哲学？

    话说，哲学怎么表演？老师没教过啊。

    国家队明天就将离开军营，进京城与家属团聚一天，然后登机前往南非。首战对手就是西班牙，比赛地点在德班，中国队需要提前去适应场地、适应气候。六月是个好季节，中国、欧洲、南非都是比较温暖的，运动员不用大调整。但饮食、天气甚至微生物群等，都需要适应，国家队的这帮人，都没去过南非，水土不服这种玄学的事儿，有时候真会发生。

    所以提前个十天左右，比较保险。

    关于世界杯小组赛三场比赛的目标，老高教练组早已经通知了众人，首战西班牙：打出自己的特点来；次战智利：发挥出自己的威力来；尾战洪都拉斯:战术体系彻底成型。

    至于比赛胜负，教练组没说，也没有什么暗示，不是说打西班牙“打出自己的特点”就等于保平争胜，不是。哪怕首战是洪都拉斯，这也是国家队的要求，因为这套战术体系虽然提出来已经一年了，所有人，包括教练和队员都用了很大精力去完善，但真正的实战运用，这还是第一次。

    此前与阿根廷和日本队的热身赛中，只是部分的呈现了一点儿，怕对手看出来。因为中国队的整体实力仍然比主要对手弱了一些，中国队的球员中尖子是真尖子，比如王艾，在世界足坛都喊说在某方面是第一号人物，但一般的也是真一般。除了王艾陈涛等少数人之外，都在五大联赛的二级联赛或者一级联赛的中下游球队，和西班牙那种名副其实的全明星是比不了的。

    硬实力稍差，就必须保守秘密，就像美军总要求解放军透明，而解放军从不上当一样：本来就不如你，再什么都让你看明白了，我还混不混了？

    中国队也是这样，中国队唯一比西班牙或者许多强队都强的只有一点，就是这批人之间非常熟悉，非常要好。别说法国队那种内讧了，就西班牙那种内部的皇马系和巴萨系关键时刻携手共进、平时互相拆台的潜在危险也不存在。

    这支国家队完全就是84国少和86国少捏合成的85国青，这么一步步成长起来的，他们之间的熟悉程度比许多朝夕相处的俱乐部队友都强。尽管国字号备战的时间每年只有一两个月，但架不住整体时间长，最早的，王艾从人大被老高拎出去大冬天的到奥体中心第一次和国少队碰面的时候，那是什么时候？1999年！

    那支队伍里都有谁？国家队现任四大队长：王艾、陈涛、赵旭日、周海滨，都在！

    何况，教练也一直是高洪波。

    许多杯赛中的黑马奇迹，就是这种队伍创造的，他们之间高度熟悉，尽管技术可能不如对手，但彼此的传接球异常流畅。从细节分析就是彼此之间不用花费判断的时间和精力，你一出脚，他就知道怎么接。从而在衔接上、在整体上比对手更高效！

    所以不论首战是谁，国家队的目标都是从实战出发彻底完善我们的战术体系，所谓“打出自己的特点”，次战也不论是谁，要求发挥出这套体系的威力，尾战不论是谁，都要求彻底成熟，而这套体系的彻底成熟就意味着：胜负全在掌握中！

    没有历时十年的慢慢征程，这套体系根本玩不转，王艾也不敢有那么大的野心，即便他喝多了，教练也得让他把话咽回去。没有历时十年的学习交流，这套体系还撑不起来，全队思路不统一，根本执行不了这套非常严密的战术。

    只能说，天时：这批人集体成熟了；地利：国家给了所有支持；人和：全队上下齐心协力。

    东方的太阳，要升起了！

