    巨虎迟疑的看着赵彦虎的手，最后还是无法忍受诱惑。

    它缓缓伸出舌头舔了舔赵彦虎的手掌心，原本金色的眼睛多了一缕红色的光。

    “好孩子。”

    赵彦虎高兴的摸了摸巨虎的脑袋，接着用戏谑的目光看向刘思善等人。

    虽然对方人多，但他的能力足以抵消数量上的差距，在暂时控制这头巨虎之后，他很清楚对方已经没有翻盘的可能性。

    他取出绷带，一边用绷带缠绕自己割伤的手，一边轻松地笑道：“真是太抱歉了，看来是我和哥哥赢了，我以前听村里的老人说过，人死后会去一个叫阴狱的地方，希望你们……旅途愉快！”

    说话间，巨虎缓缓上前，目光充满侵略性，似乎在思考从什么地方下手比较好。

    “思思姐，看来奇袭是做不到了，如果不需要防守，你有把握在最短的时间里解决他们吗？”张平这时问道。

    刘思善思索道：“应该可以。”

    “那就只能赌一把了，动手吧！”张平当机立断道。

    下一刻，大量冥雾从刘思善体内涌出，转眼形成黑斗篷覆盖在刘思善体外，同时一张骷髅面具取代寒冰面具，将刘思善的面部完全遮掩。

    在冥雾喷出的瞬间，刘思善就动起来。

    所有的纯水猛的收缩，接着在她手中形成一个超高速转动的圈环。

    超级压缩水流环。

    这可以说是刘思善对纯水控制的极致。

    其实这一招并不是用来对敌，而是用来训练自身对水流的掌控力。

    因为她使用这一招时，必须将精神力全集中在掌心，否则水流一旦失去控制，瞬间炸裂的水滴连她自己都会受到波及，而以水流此时的水压，中招者非死即伤。

    不过现在她几乎什么都不需要做，身体是被张平用冥雾带着移动，所以这一招反倒成了杀手锏。

    说时迟，那时快。

    眨眼之间，她出现在赵彦虎身前。

    她的手在冥雾带动下轻轻一挥，赵彦虎胸口就出现一道细小的血痕。

    这一刻，赵彦虎完全没反应过来，等他感觉到疼时，胸口大量鲜血喷涌而出，他睁大眼睛，张开嘴想说什么，但嘴巴也被鲜血堵塞，只能无力的往后倒下。

    “阿虎！”

    赵彦龙看到这一幕，顿时目眦尽裂，发出一声大吼。

    不过这时刘思善已经出现在他面前，他愤怒之下一拳轰向刘思善，但却被厚厚的冥雾挡下，接着刘思善的手落下，他的胸口也被瞬间斩开一道血痕。

    赵彦虎难以置信的低头看向自己的胸口，接着双腿一软，整个人不甘的倒下，眨眼间地面上全都是血。

    两兄弟倒下后，那头巨虎才反应过来，不过它刚发出怒吼，一把冥雾飞刀就将它脑袋洞穿。

    不远处，张守中目瞪口呆的看着刘思善，好一会才后知后觉的反应过来，喃喃自语道：“啊这……这就赢了？”

    突然，一条白蛇爬到他的肩膀上，吓的他赶紧用手将蛇拍开。

    ……

    明珠城东面就是长沙河。

    长沙河其实并不多沙，反而水流清澈。

    至于为什么被起名为长沙河，估计只有最初的人类才知道。

    李傲雪站在河边，微微笑道：“赵家兄弟此时应该已经进入明珠城，余成海，准备动手吧。”

    长沙河中一颗颗脑袋露出水面，其中一个魁梧男子半跪在水面，低头道：“遵命，我的女王！”

    接着他起身挥手道：“所有士兵，按照原计划行动，上！”

    密密麻麻身穿鳞甲的人类从水中钻出，接着一个个登上陆地，向着明珠城进发。

    “女王，明珠城里那只王者异化兽，会不会成为不稳定因素？”在大军出发之后，一只鸟落在李傲雪的肩膀上，这时开口问道，声音竟然是女孩的声音。

    李傲雪自信道：“那只狐狸聪明着呢，别看它好像还在睡，实际上早就醒了，正等着‘失败’呢。”

    “那我们的军队岂不是很危险？”小鸟惊讶道。

    李傲雪笑道：“所以才需要赵家兄弟插手，这一次是千载难逢的好机会，圣母血脉恰好落入狐狸的手中，而日月明珠又不能暴露，失败最大的倚仗已经失去作用，天与不取，反受其咎，你说我应不应该把握这次机会？”

    “这都是女王陛下的洪福！”小鸟高兴地说道。

    李傲雪自信的一笑，目光深邃的看向远处的明珠城。

    此役之后，明珠城将落入她的掌中，再有日月明珠在手，统一人族指日可待。

    “女王陛下，你真要把时白大爷的尸体交给左向明那老怪物？”小鸟这时又问道。

    李傲雪微笑道：“为什么不呢？左向明虽然已经迷失，但终究还是人类，我需要他为我攻城略地，不过在他彻底沉沦之前，我会亲自送他上路。”

    她答应过左向明，

    此战之后，司徒时白必死。

    而司徒时白的尸体，将会是左向明的战利品。

    ……

    另一头。

    明珠城上空的光球散发着灼热的气息。

    司徒时白盘坐在光球之上，通过光监控着一切，但一股危机感却始终盘踞在他的心头，无论如何都挥之不去。

    “我的直觉极少出错，现在直觉却告诉我，除非我抛下一切逃离明珠城，否则今夜难逃一死。”

    “但危机来自于何处？”

    司徒时白凝重的想着，一颗颗光球形成的眼睛扫视四周，但他什么都没有看见。

    死。

    他其实并不怕。

    毕竟他最珍爱的人，最珍视的人，早已经离开这个世界。

    当初他恨不得随她而去，但对方却在死前将明珠城托付于他，无论如何他也要保护好这座城市，这是他对她的承诺。

    “罢了，或许这就是我的命运。”

    司徒时白查看无果，最后缓缓闭上眼睛。

    他有着过目不忘的能力，闭上眼睛就能够看到过去与她的每一幕，仿佛时间又定格在最初，正是这些宝贵的记忆，让他能够坚持到如今。

    “矜迟，也许我很快就会来见你了，你这个徒弟啊，野心太大了。”他脑海里浮现爱人的一颦一笑，心里默默的想道。

    他的爱人名为庄矜迟。

    这名字还是她自己取的，因为她原来的名字是朱家一纨绔子弟所取，十分粗俗不堪，她觉醒之前的经历更是不堪回首。

    但正是这位女子，在觉醒之后不惜一切代价逃离明珠城，最后成为推翻朱家统治的领袖。

    其实那个时期的觉醒者，每一个都有一个不堪回首的过去，以及一个侮辱性极强的名字，司徒时白还是朱家奴隶的时候，由于营养不良体格瘦弱，而且做事都总是以失败告终，因此名字就叫黄失败。

    这也是李傲雪叫司徒时白‘失败’的原因。

