    摄像头是全方位的，这时，工作人员调了个角度。

    哐——

    蓝广一哆嗦，直接从椅子上跌下去。

    “扶我起来！”他冲着工作人员忙不迭道。

    工作人员搞不清是怎么回事，只是先扶他起来了，他站起来了，立刻就跑出门去。

    工作人员愣愣的，神情一阵恍惚。

    这些年虽然蓝先生雷厉风行，走路也是风风火火的，但还从未见过他这么失态的样子。

    就更别提蓝广走出门去后的种种了，实在是令人大跌眼镜。

    他从楼梯上走两步，滚两步，跌跌撞撞的，风度尽失，还是冒冒失失地往前跑，半点不像平日成熟稳重的他。

    蓝潇此时仍将盛漾堵着，蹙着眉头，“我给你道歉还不行吗？”

    他只求能好好谈谈，因为对于这个女孩，他太多疑问了。

    “不行。”

    这般油盐不进，蓝潇也是受了刺激，“这云开书店可是我家的，你要是这么不客气，那我也不必客气了！”

    “你家的？”盛漾诧异了一下，也怪她出门的时候没查清楚，即便她有这个本事，不过谁买个东西，还要把店的底细翻个一清二楚？

    “呵，怎么个不讲客气法，我倒是愿闻其详。”一个身着贝雷帽、风姿优雅的女人摇着折扇翩翩走了过来。

    蓝潇一看到来人，顿时就怂了，“吴姨？”

    吴皎月，那可是业界响当当的人物，撇开她丈夫的身份不谈，她本人也是首屈一指的外交官，精通六国语言。

    她的语言能力极为发达，所以一百四的智商自然对她而言是入门级，轻而易举就进得了这云开书店。

    蓝潇没想到居然被吴皎月听到了，这可是连他叔叔，连他们蓝家都得退让好几分的人物。

    吴皎月一走过来，就亲昵地握住她的手，一副凄凄惨惨戚戚，心疼坏了的语气，“漾漾，你受委屈了。”

    盛漾懵懵懂懂的，还好吧。

    蓝潇是不知道盛漾是怎么认识吴姨的，而且还跟她关系那么要好，此刻他只是满脸的尴尬，“吴姨，不是像你想的那样。”

    “我才不管事实怎样！我现在就是看到我家漾漾受委屈了。”吴皎月眼色很厉，“我会让你付出代价。”

    话音刚落，一个人就疾步跑过来，穿着正装，汗流浃背，头发凌乱，险些让人认不出本来的样子。

    别说是吴皎月了，连蓝潇都差点没认出，“叔叔……”

    “啪！”蓝广直接给了蓝潇一耳光，“我不是你叔叔！”

    蓝广气冲冲的，肩膀都在抽动着。

    吴皎月张了张嘴，而后气势仍十足道，“别以为这事就这么算了。”

    “当然不会。”蓝广目光冷然，“蓝潇，我宣布，从今天起，你就被拉进S级实验室的黑名单，再也无法进入。”

    蓝潇捂着脸，如同心被撕碎的表情，“叔叔……”

    吴皎月轻怔了一下，蓝广不是向来疼爱这个侄子的吗？看似严厉，其实对他期望极高。

    他居然舍得让他侄子以后都不进S级实验室了？

    她可什么都没说啊，是他自己下狠手的。

    既然对方都自断双臂了，吴皎月也不好再说什么，“只此一次，下不为例。否则蓝潇你在帝都的日子不会好过。”

    吴皎月带着盛漾走了，盛漾选的所有书，蓝广也都托人全免费打包，等会就送到她住的地方。

    蓝潇，一个大男人都禁不住洒下了泪水，实在太绝望心痛了，“叔叔，就算吴姨认识她，也不至于啊。”

    蓝广似笑非笑，似哭非哭，“呵，我不这么做，你以为你的下场会更好吗？”

    “吴姨她不会……”

    “根本不是吴皎月！”

    蓝潇呆若木鸡，而后喃喃问道，“那是……”

    蓝广的视线徐徐望向她们离开的地方，“这就是那天易少带的女孩子。”

    “……”蓝潇的思绪这一刻如同被拉扯得支离破碎一般。

    而后他突然想到什么，一脸领悟，如癫狂一般，他大笑起来，像是彻底想通了。

    不用去找那个女孩子寻找答案，他也想通了。

    “你笑什么？”蓝广一脸莫名地看着他，莫不是疯了吧。

    “我总算知道为什么她能这么厉害了，一个女孩子这么漂亮，却能这么厉害，原来都是有缘由的，原来一切都是有人相助，那人还不是别人……原来是那位爷，总算是解释的通了……”

    “啪！”这一次，蓝广直接把他的嘴角打出了血，还不解恨，一阵拳打脚踢。

    这全是他造的孽，是他害了他这侄子，带他走上了一条歪路。

    他不知不觉中说的一些话，还有一些轻屑，都被蓝潇学了去，而且还变得更加走火入魔。

    书店里还有其他人，都避得远远的，但是频频投来疑惑的目光。

    蓝广后来也回看了所有的摄像，他对蓝潇完全是恨铁不成钢，“她说的没错，你不仅不长个子，也不长脑子！”

    -

    继续求月票啦~

