    第758章官路迢迢158

    胡雷从来都不认为自己是个正人君子，吕娇这样裸的挑衅，让他忍不住色迷迷地在吕娇的屁股上抓了一把，极具轻佻地道：“如果你自认为比兰珠叫得有劲，我不反对！”

    吕娇突然格格地笑了，“她是音频的，我可是全自动，各具千秋吧！”

    吕娇这句话，不得不令人怀疑，两人不排除被人双飞过。胡雷是什么人？身经百战，阅女无数，自然一眼就能看出吕娇是什么货色。象她们这种女孩子，表面上一本正经，高不可攀，实际上风骚入骨，比一般的人还要入木三分。

    不过，对于主动送货上门的女人来说，自己是不会拒绝的。装遭雷劈，自己一不是道貌岸然的君子，二不是狗屁绅士，干嘛要用那点可怜的道德来束缚自己？

    看到吕娇欺近身子，那对凶器紧紧地贴了过来，毫不掩饰自己的目的，要不是在金兰珠办公室，胡雷真有一种用吕娇来弥补一下自己的打算。

    金兰珠的办公室里，残留着一丝女人的香水味，伴随而来的还是一股淡淡的烟雾。吕娇紧贴着胡雷慢慢靠近，眼看自己的胸脯都挤压得严重变形了，她也全然不顾，似乎挺享受这种暧昧的感觉。

    吕娇在胡雷耳边撒着娇道：“胡少，永林矿业马上就要开工了，能不能介绍一下，让我也入点股份嘛？小女子最近手头紧，穷得快要卖身了。”

    胡雷瞅着吕娇那对挤压得象大饼似的胸，嘿嘿地笑了，“你手头紧，可以裤子松，女人嘛还怕会饿死？”

    吕娇丢了一个妩媚的眼色，“要死啦，人家跟你说正经的。”

    她抓住胡雷的手臂，拼命地在胸前晃来晃去，“胡少，帮个忙啦，你是兰珠的情哥哥，我是兰珠的姐妹，你总不能只顾照她，就不管我的死活吧，入个十万二十万也好。行不行嘛？”

    “这事我真做不了主啊，等我请示一下老总。不过你也知道香港人的脾气，喜欢吃独食，我也是个打工的，要不将我名下的二千万转让给你？”

    吕娇眨眨眼望着他，“挺了挺胸，你看我值二千万吗？如果你认为值的话，这身肉你也拿去！”

    胡雷嘿嘿地笑着，吕娇有些不死心地道：“帮我搭二十万进去吧，我去凑钱。”

    啵——说罢，在胡雷脸上亲了一下。

    胡雷挠了挠头皮，“我试试看。不过难度真的很大。”

    吕娇眼中闪过一丝疑惑，这时手机响了，她接了一个电话。转身对胡雷道：“胡大少，入股的事情就拜托你了，我还有急事，先走一步。”

    “就走了？”

    “下次见嘛，我真有急事。老总召唤！”

    胡雷靠在沙发上，盯着吕娇的屁股，这女人腰肢好细，看她走路的样子，屁股一扭一扭的，真要人命。难道她就不怕把这细腰给扭断了？

    眼看着吕娇出门，胡雷也没有挽留。

    吕娇走到门边，回头抛来一个媚眼，挥了挥手，“拜拜——”

    金兰珠进来了，她看到胡雷一个人坐在沙发上，暗自松了口气，娇娇这只狐狸精总算走了，我还道她说着玩的，没想到她真当着我的面，明目张胆地勾引。

    尽管这个男人不属于自己，金兰珠当然也有一种不能与人分享的心思。别偷来的别男人不当宝！金兰珠问了句，“娇娇走了？”

    “你还真希望她留下来啊？”胡雷弹弹烟灰，“事情处理好了？”

    金兰珠点点头，一个玩了小姐不想付钱的家伙。被几个保安修理了一顿，乖乖地把钱付了，还给做钟的小姐赔礼道歉。

    大千世界无奇不有，玩个小姐也赖账？这样的人也有，胡雷笑了起来。

    “可以下班了吗？走吧！”

    “今天晚上可能不行，马总要来。”金兰珠看着胡雷，拉着他的手坐下，“你能不能等等我？等马总来了，把事情说完我就下班。”

    金兰珠一脸楚楚可怜的模样，让胡雷软下心来，“也罢，我就在这里陪陪你。”

    他看着金兰珠，“马总是你们的大老板？”

    金兰珠摇了摇头，悄声道：“浴场其实和皇冠夜总会是一个老板，但是我听说马总其实也只是一个比我职务高一点的管理人员。浴场和夜总会没有真正的老板，它们属于同一个集团的。”

    胡雷的眉毛跳了跳，在心里暗道：“听柳海说，永林有一个庞大的组织，这个组织掌控着永林所有的经济命脉。只可惜金兰珠知道的太少。”

    胡雷正要细问，马总推门进来。看到胡雷在，点了点头，“胡少好！”

    “马总！”

    两人打过招呼，马总道：“我叫兰珠去谈点事情，兰珠，你到我办公室来一下。”

    微笑着点起了头，在金兰珠离开后，他四下打量着这办公室，在心里琢磨金兰珠刚才的几句话。据胡雷了解，永林政府每年都有数目巨额的资金，流入这种消费场所。

    而这些消费场所，都控在一个神秘的组织手中，这里所谓的老板，其实也只是领取一份工资的管理人员。

    别看永林这地方不富裕，一直戴着贫困的帽子，每年从省里领取救济。但凡生活在永林的人都知道，永林是一个消费城市。

    山里的贫困与繁华的城市无关，穷人继续饿肚子，富人继续逍遥自在。整个永林，最好的行业是餐饮，休闲，也正是这些吃喝玩乐的行业，带动着整个城市的继续繁荣。

    这些财富，永远集中在少数人手里，一些个体户往往是赚不到钱的。只有这个组织的成员，才能在永林这个地方得到发展。

    柳海就是在追查这个问题，没想到胡雷无意中听到了这个秘密。只是金兰珠似乎也不是知道得太多，她只是整个棋盘中一颗小小的棋子而已。

    警察的放任，让这个城市的色情业十分发达，不管是浴场，还是洗脚休闲，酒店，夜总会等地方，甚至连饭店里都是陪酒的小姐，这里到处充斥着色情的影子。

    很多的女孩子，用自己的青春，繁荣了这个城市，却挥霍了自己人生最美好的时光。连胡雷这种混惯了欢场的花花公子，看到永林如此发达的色情产业，也不禁大为震惊。

    等金兰珠从马总办公室回来之后，一脸郁闷，“你提前回酒店吧，我暂时走不了，有任务。”

    胡雷从来都是很洒脱，不会为一个女人撕心裂肺地等待，当他从浴场出来的时候，无意中看到一道美丽的倩影。

    这不是姚慕晴吗？永林第一美女。她怎么也来这里了？

    胡雷觉得有些奇怪，一直望着姚慕晴上了楼，他才发动车子离开。

    PS：第二更求花，破1100四更吧！

    只差十七朵了！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

