    见状，庄绪稍稍松了口气。

    这场比赛一开始他便做好了最坏的打算，虽然当他看到连鑫和吴欣语在同一组时，便预感吴欣语会用钞能力帮助自己，但依旧没将连鑫的行动作为计划中的一部分。

    连鑫没有停手，继续发起攻击，再次让吞金松鼠攻击龚子蛮, 这回召雷蝎即使做出反应，身披“雷光甲”挡在了龚子蛮身前。

    然而并没有起到很好的效果，这轮“金属之声”的威力比第一波更加恐怖，直接震得召雷蝎头痛欲裂，雷光甲也被几乎震散，身体也被震飞五六米远。

    吃下一颗调息丹，龚子蛮怒骂道：“我艹你的, 竟然提前让它储存金属, 好你个作弊狗。”

    金属之声的威力受已储存金属数量、质量的影响，吞金松鼠和召雷蝎同是一阶的星辰兽，按理来说不可能仅仅一击就把它伤成这样，所以龚子蛮认为吞金松鼠早就储存了大量金属，这就违背了学院不能使用外物的规则。

    连鑫再次发出冷笑，他对龚子蛮的鄙夷也又一次增加，有没有作弊学院会不知道？需要你来指正？

    如果龚子蛮稍稍冷静一些，他很快就能意识到自己的判断是错误的，事实上他之前也有看见连鑫在对决开始不久后，就让吞金松鼠吃了什么东西，金属之声的威力很可能是受这东西的影响。然而龚子蛮此刻根本不想管这些，就算明知对方大概率不是作弊，他也要先咬上一口，来发泄自己的怒气。

    连鑫让吞金松鼠吃的东西名为“金属聚合物”，由数百种优质金属的精华浓缩而成，属于法则类镜海宝藏，所以并不算作弊。

    “无能狂怒的废物。”连鑫也不打算解释，骂了一句后再次发起攻击。

    龚子蛮则是一边躲闪，一边怒骂连鑫的卑鄙行径, 见自己连续的辱骂不起效果后，更是彻底怒火攻心，大喊道：“狗逼学院！学生作弊都不管，我打尼玛逼的比赛！”

    现场突然鸦雀无声，数秒后才有几人爆发出一阵狂笑。

    “这龚子蛮怎么突然发疯了？”

    “是啊，原本性子虽然傲了些，但也不至于如此没有理智。”

    “谁知道呢？可能本身脑子就有些问题。”

    ……

    赛场上，幽云蛛释放的云雾还在继续扩散，此时已经占据了整个区域近二分之一的大小。

    一缕云雾飘到了连鑫身边，仅仅吸入一点，他便感觉自己开始变得躁动不安，但他完全没意识到这是受云雾的影响，下意识地以为是被龚子蛮的言语激怒的，开始更加暴躁地发起攻击，本人也开始使用各类镜海宝藏发起攻击。

    龚子蛮同样以镜海宝藏回击，他早就神志不清，完全不思考如何让镜海宝藏发挥出更大的作用, 抓到什么就用什么，朝身边疯狂投掷。

    现场完全陷入混乱，这已经不是星辰兽对决了，而是

    因为使用了“龙脉复苏”，自身也受到加持，所以苍鸿帝最初并没有察觉到云雾的怪异，现在注意到龚子蛮和连鑫的异常后，才反应过来他们很可能是受到云雾的影响。

    苍鸿帝神色凝重，从口袋中甩出一片青色羽毛，羽毛在半空中停滞，以它为中心，不断有风向四周流动，风的力度并不大，但却有神奇的力量，云雾一被触碰到，便消散不见了。

    青色羽毛名为“无杂扫荡羽”，能释放出源源不断的风来清除周围空气中的杂质，苍鸿帝原本认为幽云蛛的“云雾”并不需要特别针对，只是为了以防万一才带上，没想到真的要发挥作用了。

    然而这也在余益的预测之中，在苍鸿帝拿出无杂扫荡羽的第一时间，幽云蛛便用双足同时使出暗影刺，将其砍成碎片。

    苍鸿帝反应极快，在幽云蛛现身的一瞬间便一拳轰出，直接将幽云蛛打飞数十米。

    将含在嘴中的一颗“残生丸”吞下，幽云蛛还剩最后一口气，它再次使用匿影来躲藏，有龚子蛮和连鑫的混战作为掩护，苍鸿帝并没有办法轻易找到它。

    “连鑫，保护我。”

    纵然有幽影身法，仅凭庄绪一人的力量还是难以摆脱滴露蛇。

    蕴含精神力的声音让连鑫清醒了几分，他也不再理会龚子蛮，赶忙让吞金松鼠去攻击滴露蛇。

    庄绪再次使用一颗青绿色宝石，只是这次的作用目标是吞金松鼠，即便只有一阶的实力，但在有了这奇异绿色植被的保护后，接近三阶的滴露蛇也没有办法轻易拿下它。

    召雷蝎依旧死死盯着吞金松鼠，想朝它使出“电流尾”，然而元素刚凝聚到一半，它的尾巴就被幽云蛛用“暗影刺”斩断了。

    没有一味逃避，而是冒着巨大风险进行刺杀，这份魄力是一般星辰兽所不具备的，没有了尾巴的召雷蝎什么都不是。

    解决完目标后，幽云蛛再次进入匿影状态，此时破釜沉舟丹的第一重效果将要结束，幽云蛛的力量在一点点回升，它回到庄绪身边，打算一同熬过最后的时间。

    一大堆有防御功能的符箓被疯狂扔出。

    “快！把所有能防御的东西都用上！”

    在庄绪的提醒下，连鑫也开始施展一切拥有的防御手段。

    此时苍鸿帝也已经来到他们这边，没有急于攻击，而是先往龚子蛮的嘴里塞了一颗能稳固心神的药丸。

    恢复神智的龚子蛮狠狠抽了自己一个巴掌，一想到刚刚对学院破口大骂，他便感觉背后发凉。

    苍鸿帝沉声道：“你是受云雾的影响，学院肯定不会怪你，当务之急是击败庄绪，把所有的攻击手段都用上。”

    如苍鸿帝所猜测的，刚召唤出幽云蛛时，庄绪便让幽云蛛吃下了一颗“狂躁吐息丹”，从而使释放出的云雾中含有令人精神躁动的物质。

    这不是一般的初阶星辰师对决，即便星辰兽失去了战力，星辰师依旧有继续战斗的手段。

    龚子蛮点了点头，开始投入新一轮的战斗。

    接下来是防御类镜海宝藏与攻击类镜海宝藏的对决。

    起初是苍鸿帝他们占据上风，然后逐渐变为均势，最后彻底由庄绪一方占据上风，对方再也没有攻破的可能。

    “龙脉苏醒”固然强大，但不可能一直维持，苍鸿帝与滴露蛇肯定也需要付出一些代价，它和“破釜沉舟丹”的效果恰恰相反，是先强大后弱小。

    现在已经进入他们的疲软期了，相应的庄绪和幽云蛛的强势期即将到来。

    三、二、一、零！

    庄绪与幽云蛛的气息开始暴涨，一转眼便攀升到了化生境与三阶。

    现在的他们不需要任何防御了，庄绪使用幽影身法快速逼近苍鸿帝，右手握拳用力轰向苍鸿帝的头部，这并非简单的一拳，庄绪的袖口藏有破魔匕首。

    预感到危险的苍鸿帝召唤出一面水镜进行阻挡，然而被破魔匕首命中的一刹那，便直接破碎了。

    庄绪真正的攻击手段还不是这，幽云蛛早已潜行到苍鸿帝身后，使出了致命的暗影突刺。

    眼看就要命中，额头的镜海纹路生效了，一道屏障拦下了他们的所有攻势，这也意味着苍鸿帝彻底落败了。

