    第二天一早，林晚依约回了兰莹的房子见宋元默。

    宋元默扫了眼她身后。

    发现没人时，不由皱了下眉，“就你一个人？”

    林晚误警惕地看他。

    “你以为谁要一起来？你别想太多，搞清楚你的态度之前，莹姐是不可能出来跟你见面的！”

    宋元默发现她误会了他的意思，但也懒得去解释了。

    关注点全部集中在她最后那句话上面，眼中露出迫切的光芒。

    “阿莹愿意见我？”

    林晚强调道，“要等我先问你几件事情！还有，你还得答应莹姐一件事！”

    具体是什么事都还没说，宋元默十分配合地点头。

    “你问，我答应。”

    林晚，“......”

    轻咳一声清了清嗓子，问出早已经想好的问题。

    “莹姐的嗓子是怎么回事？”

    宋元默瞥了她一眼，缓缓说道。

    “是我堂妹宋雨薇的错。”

    承认就好！

    林晚乘胜追击，“既然你都知道是谁干出给别人的药下毒这种事，为什么要包庇犯罪分子？”

    宋元默眉心皱成了一个川字。

    斟酌了片刻才否认道，“我没有包庇她。”

    “没有吗？那她人现在在哪，是不是在监狱里？”

    他没有说话。

    林晚冷冷笑起来。

    “这么恶毒的行为，竟然还能全身而退，莹姐这个受害者却只能接受现状，被迫原谅把自己害成这样的人？”

    宋元默抬手揉了揉眉心，低声解释道。

    “并不是这样的。她放的东西严格来说并没有毒性，而且她本人也不懂药理，不知道放进去的东西会和药物产生化学反应，真要拿这个去告她，也不一定能判刑。”

    他说的也许是事实，可林晚并不买账。

    眼中的冷光狠狠打在他脸上，“所以你就拿这事卖了人情，换成你手中的实际利益更实在一些是吗？”

    宋元默的目光也变得锐利起来，却没有开口反驳。

    这个想法还是昨晚睡觉前，陆子池跟她提起的可能性。

    “我虽然不是莹姐，但还是可以以一个女人的身份，很负责任的地告诉你，就算起诉之后你堂妹照样没蹲监狱，也还是比你直接拿它做人情好很多！”

    “昨晚是我第一次知道莹姐会唱歌，我听完她讲这一段往事都忍不住替她生气。你和她从小一起长大，应该比我更清楚唱歌对她意味着什么，你是怎么做到能为了自己的利益，替她选择了忍气吞声？”

    宋元默的一言不发，相当于变相承认了一些她和陆子池的推测。

    林晚原本以为自己消化了一个晚上，应该能做到波澜不惊，但此时说起来，依然止不住地气血翻涌，恨不得指着宋元默的鼻子破口大骂，把兰莹压抑了好几年的恶气都出个尽！

    她目露不屑，“你真是配不上莹姐的好！如果没有遇到你，莹姐现在肯定过得幸福多了！”

    宋元默终于有了点反应。

    猛地抬头看向林晚，双眼隐约泛着红色。

    他一字一句，近乎咬牙切齿地说道，“没错，她的不幸都是因为我的关系！所以我才那么拼命想要把宋家握在手心里，让所有人都不能再像从前那样对待她，这又有什么错？她怎么能用离开的方式来惩罚我？”

    林晚被气笑了，“别拿莹姐做挡箭牌！自己想要的东西、想做的事，凭什么把责任推到她身上，让她来背锅？你想要她不离开你，至少也要理解无条件站在她这边吧？”

    宋元默抿着嘴再次陷入沉默，不知道在想什么。

    林晚毫不客气地说出今天的目的。

    “就这样，你还要强迫莹姐接受你的想法，跟你回C市去，让她继续和那些伤害过她的人抬头不见低头见吗？”

    宋元默辩驳道，“现在是现在，没有人可以在我眼皮底下伤害到她，而且她的嗓子...我想带她回去，也是想让她能尽快恢复。”

    “A市一样有出色的医生！”

    林晚寸步不让，“宋元默，她讨厌的是那种环境和氛围，跟你身处的地位没有任何关系，也不是你让她做了宋太太，她对这些人的厌恶感就会减少的。”

    说到这里，她顿了顿才继续道，“至少如果是我的话，我没办法跟打算害我孩子的人和平共处，更接受不了他们成为我的长辈。”

    宋元默好像也不意外她知道宋家两老曾经对兰莹做过的事，这次连头都没有抬一下。

    林晚缓缓继续道。

    “其实从头到尾莹姐就一个要求，她不想回C市，就算不能再和你在一起，她都不准备回去。如果你打算继续打着为她好、为你们好的大旗不断逼迫她，那你们俩还是趁这一次断个干净吧，别再折磨她了！”

    沉默的空气在屋内蔓延，宋元默维持着一个姿势，笔直地坐在沙发上。

    半晌，哑着嗓子开口，“让我和她见一面，我跟她当面谈。”

    林晚一口否绝，“不行！除非你现在告诉我，你放弃了逼迫她跟你回C市的念头，更不会强行把她带走！”

    这是她答应了兰莹的底线。

    宋元默看着她，忽然转移了话题。

    “宋雨薇没有参加那次出国的比赛，后来也退了学。被家里嫁给了一个比她大很多的富商联姻，这几年来每天都在跟继子继女们争，为了能怀孕生下个孩子，给自己身上扎了无数针，不过好像都没什么用。”

    林晚愣了愣。

    “你说这些是什么意思？”

    “没什么，”他对林晚露出个浅淡的笑容，“这些事都太龌龊，阿莹向来不喜欢这种阴谋阳谋的东西，所以我从来没有在她面前提起过。”

    “不过，这并不代表害了她的人还能都好好的，潇洒的活着。”

    他嘴角依然挂着浅笑，音调好像也没变过，可林晚莫名觉得背后寒意逼人。

    这才是宋元默最真实的一面吗？

    充满了阴翳、算计和狠毒的世界，完全不想暴露给兰莹看的一面。

    林晚有点措手不及。

    宋元默身体前倾，深深地看向林晚的双眼。

    “林晚，我好不容易才把她找回来，是不可能放她走的，她想都别想。你让她坐下来跟我好好谈谈，谈完了我才知道要怎么做，如果你不愿意帮这个忙，我就只能违背之前的承诺，按我的方式先把人抓回身边再说。”

