    这时候，虚空出现一只巨手，往无暇身上就是一抓，顿时无暇本来拼命的法力，当即就被镇压下来，然后发出一声惨叫，再无声息。

    沧海看的浑身冰凉啊，这一代掌教深不可测，比起上代掌教来说，强大太多。

    他们都是地仙巨头，无限更是要晋升天仙啊，但是面对掌教，竟然不堪一击。

    掌教究竟达到了什么境界？

    沧海心中生出这个念头，但是心里却不敢说。

    这一位太过于强大了啊，他怕触怒对方，因此反而惹上大麻烦。

    这一位实在是强大太多了，让别人都觉得这一位十分恐怖。

    另一处，陈旭却是对着万明亭说道：“大师兄可惜了，这一位竟然没有选择我。”

    万明亭脸色极为难看，他当然明白，为什么陈旭会来找自己，原来是为了震慑自己。

    没错，震慑自己，原来竟然是为了这个目的，难怪说是一点都不说是强大起来。

    原来如此，他的牙齿气得嘎嘣，嘎嘣响，眼神带着几分不善，说道：“看来师弟还真是强大啊，倒是师兄我错算了，没想到师弟竟然达到了这种地步。”

    这一位真是有些气蒙了，没想到陈旭竟然达到了这种境界。

    万明亭看了看陈旭，以前他并不把陈旭当一回事，但是这一次不一样了，陈旭是真的强大无比啊。

    陈旭淡淡地说道：“大师兄，我看掌教之位，今日看来，到底谁属，还不一定呢。”

    “哼。”万明亭不在多说其他，这一次的事情，对于他来说，是一场很惊讶的事情。

    “你已经可以人仙搏杀地仙，你若是突破，必然可以成就地仙。”

    “我明白了，你想要看看，自己还可不可以再度压制自身，然后成就自己。”万明亭明白过来。

    “天仙不是顶点，不是尽头，在天仙上还是有着更高的境界，对于我来说，当然要说是继续前进了，这些都是需要一步步前行，陈旭轻笑一声说道：”大师兄，接下来如何，你就不需要管了，对于你来说，还是照顾好自己吧。

    陈旭这一声轻笑，对于万明亭来说完全就是侮辱啊。

    而陈旭接下来，也要进行另一件事情了。

    陈旭接下来也要做另一件事情，对于这种事情，陈旭也有着属于自己的心思。

    这些心思，都当然不可能让外人知道了。

    再次返回*之中，掌教将陈旭再次召唤过来。

    “这一次，你前进很多，没想到，竟然可以一剑斩杀苏飞。”掌教笑了笑说道。

    此时山门外，忽然涌起一条天河，浩浩荡荡，将整个玉虚宫之中都给包围住。

    不少弟子纷纷走出来，说道：“这是天河，这是怎么回事，竟然会有天河存在。”

    沧海师兄睁开眼睛，说道：“这是天河派掌教出手报复吗？”

    一些太上长老纷纷闭关苏醒说道：“这是天河派打来吗？”

    “于华子，今日我灭了你。”天河派掌教松阳真人，这一次是真的怒到极致了。

    干脆就是动用门派绝品道器，星辰天河到来，这是打算要灭派了。

    这个时候，掌教走出来，说道：“松阳，不过是杀了你一个真传弟子，怎么，你真的要两派对决，就怕你不是对手。”

    “于华子，你故意施展法术蒙蔽我的心灵，让苏飞身死，你身为堂堂一个掌教，竟然谋划一个弟子。”松阳真人很生气，苏飞可是天河派下一代的希望，结果就这样被斩杀。“今日我们天河派与你不死不休。”

    于华子笑了笑，说道：“好，今日我就看看，你继承了你们天河老祖几分功夫。”

    这时候门下弟子纷纷议论说道：“这是要交手了啊。”

    “是啊，掌教真人打算与对方交手，这是要拼命的架势啊。”

    这些人对视一眼，都知道掌教真人与对方拼命，都打算拼到极限的那种。

    陈旭见此，也是全神贯注看向天上，看一看，掌教真人到底有多厉害。

    “天地星辰，日月天河。”松阳真人见到于华子腾空，伸手一指，环绕在天空之上天河顿时对着于华子冲了过来。

    这一道天河冲了过来，陈旭心里盘算了一下，只能用天皇镜挪移走自身，不然就有可能说是被对方瞬间斩杀。

    不知道，掌教打算如何应对。

    “鬼斧神工，开天辟地。”掌教伸手一指，虚空中出现一把巨大的斧头，蕴含着无尽的混沌之气。

    混沌之气打了一个盘旋。

    斧头看向了天河。

    巨大无比的斧头，直接将天河一分为二，瞬间分成了两半。

    “绝品道器。”松阳真人一下子愣住了，说道：“不可能，你怎么会有除了玉虚宫的第二件绝品道器，而且这是开天斧，不可能，这是曾经的仙器，怎么会落到的你手里。”

    松阳真人真的是十分惊讶没有想到，于华子竟然有着样的巨大斧头。

    万道经吃惊说道：“这个斧头，没想到，竟然会出现这里，真是没有想到啊。”

    “有些害怕，这个斧头，会不会把我劈碎了。”天皇镜器灵天皇之女，小圆浮现出来，害怕的说道。

    她的眼神带着几分不对，有着几分犹豫起来，这么说来，算是一个大困难。

    “这倒是不会，天皇镜可以反弹一切的攻击，当初开天斧全盛时期，都没有劈碎你，更何况，他现在跟你一样，也落到这个地步，不过，开天斧的器灵呢，像是消失不见了，这么说来，还是有点问题啊。”万道经反应过来说道：“这么说来，还是有些不对劲啊。”

    万道经淡淡地说道：“这么说来，其实有些不对劲的。”

    万道经走出来，看先天皇镜说道：“这么说来，其实还是有些大危险啊。”

    “嗯，的确是如此，难怪掌教如此自信，原来是有着属于自己的底牌，难怪说是对我的底牌丝毫不屑一顾，原来如此，这么说来，的确有趣啊。”

    陈旭说道：“天皇镜有些害怕，但不用怕他，大家都是同一个级别。”

    万道经沉声说道：“看来，你们这一位掌教也是深藏不漏的人物，而且至少是天仙了。”

