    走过千米密道，三人来到了一个新世界。

    眼前的山林郁郁葱葱，充满鸟语花香，赫然是破灭之前的峨眉山。

    毫无疑问，这里才是真正的秘境。

    秘境里俨然是另一个时空，连时间都和外面不一样了。

    此时大约早上六七点的样子，阳光柔和，远处的山头还覆盖着白雾。

    三人只觉眼前一花，仿佛经历了一次空间传送，站在了一座寺庙门口。

    这座寺庙，正是他们最初进入的破庙。

    不同之处在于，晨风中的寺庙，一点都不残破，香火很是鼎盛。

    寺院门口，还挂着一块招牌，龙飞凤舞地写着三个字：缘法寺。

    三人刚走进去，听见了苍老的声音吟唱了一声佛号：“阿弥陀佛，善哉善哉。若有缘，可得妙法；若无缘，何必强求。”

    里面有个老和尚，正敲着木鱼，背对着三个不速之客。

    妙妙小声说了一句：“大神，我们现在算是正式进入副本了。那个老和尚，是很关键的任务NPC，整个寺院里就他一个人。等会儿我去找老和尚触发任务，你旁边看着就行，老话怎么说的来着，旁观者清，你帮忙看看我有没有漏过什么细节。”

    “嗯。”白天秀配合地点了点头。

    接下来，他看到了精彩的戏码。

    当妙妙走过去，古稀之年的老和尚，立刻虎躯一震，仿佛看到了天选之女，站起来惊呼一声：“阿弥陀佛，女施主，你与我佛有缘。”

    “是吗？”妙妙一脸傲娇，她戴着帽子，还没把光头露出来，看起来不像个出家人，却瞬间激活了神奇的佛门羁绊。

    “出家人不打诳语，昔年有一位故人，于本寺寄存一件宝物，委托老衲将此物转赠有缘之人。”

    老和尚一本正经道：“女檀越，我佛门有六大神通，谓之天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神境通、漏尽通，老衲略懂天眼通之法，一看便知，你正是那有缘之人。”

    “行，那你把宝物给我吧。”妙妙不客气地伸出了手。

    “这……”

    老和尚突然为难起来了：“施主且听贫僧细细道来，昔年那位故人，脾性十分古怪，留下了三道难题。若你通关考验，可带走宝物。”

    “要是没通过呢？”妙妙故意问道。

    “咳咳……若是无缘，又何必强求。”老和尚干咳起来。

    “那三道难题分别是什么？“妙妙也不磨蹭了，直奔主题。

    “女施主，不如你先通过了第一关考验，再谈后话。“老和尚开始了长篇大论：“多年前，我那故友从一位顽童手中，救下一只小鲤鱼，眼看那鲤鱼奄奄一息，情急之下将那鱼放进了古井之中。”

    “事后那位故人十分懊恼，说井中不宜养鱼，平白断送了那鲤鱼跃龙门的机会。”

    “若是有朝一日，有缘人来此，可去古井中钓起那鲤鱼，放生于河流中，还那鱼儿自由。”

    “本寺之内，恰巧有一位施主遗落了鱼竿鱼线，女檀越不妨暂借一用。”

    老和尚说着，带领妙妙去取了一根竹制鱼竿。

    随后老僧看了看天色，递给妙妙一个木桶，说道：“天黑之前，施主若钓起那鱼，可放于木桶中，前去山下河畔放生。”

    妙妙眼珠子一转：“如果我钓起那条鱼，大师会陪我一起去放生吗？“

    老和尚说道：“大可不必，平白害那鱼儿受罪，施主钓起之后，径直去放生便是。”

    妙妙提出一个清新脱俗的问题：“我有没有将那条鱼放生，大师也看不见，就不怕我骗你吗？“

    老和尚捻须一笑：“人在做，佛在看，公道自在人心。”

    妙妙还不死心：“水井里的鱼儿长什么样，大师你也不认识，如果我去山脚下的镇子买一条鱼，大师你认得出来吗？”

    老和尚笑呵呵道：“贫僧有言在先，我略懂天眼通，是不是当年那条鱼，老衲一眼便可知真伪，施主又何苦动这弄虚作假的心思。”

    这次妙妙死心了：“要是我天黑之前，没钓起那条鱼怎么办？”

    老和尚正色道：“天黑之时，寻不得那鱼，施主也不必再来了。命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    说完他去了大殿，敲木鱼念经，再也不理人了。

    妙妙故意跑去找老和尚没话找话，却没得到任何回应。

    无奈之下，她只得带着白天秀和茉莉，去了寺院后那口龙门古井。

    一路上白天秀很好奇，钓个鱼而已，难度没那么高，他不理解妙妙为什么磨蹭那么久。

    直到看见那口古井，他开始懂了。

    眼前的古井，有一座井盖，像是下水道井盖一样封死了。

    妙妙指了指铁板制成的井盖，苦笑道：“这井盖是锁死的，根本打不开，更别提把鱼钓出来。大神，是时候展现你真正的技术了。”

    白天秀绕着古井转了一圈，思索了二十秒钟，突然疑惑地看着妙妙：“这一关不难啊，你们上次应该通关了吧，就别这样故意考验我了。时间有限，赶紧进入下一关。”

    “天地良心，这次贫尼绝对没有故意考验你。”

    妙妙苦笑起来：“事先不是说好了吗，通过第三关，我立马支付你五十万辛苦费。眼前正好是第三关，我们上次就卡在这里。”

    一看对方不像在开玩笑，白天秀更疑惑了：“我先确认一下，你们上次失败，主要是打不开井盖，还是打开了之后，鱼儿不肯上钩？”

    妙妙也有些疑惑：“我刚刚说过了呀，打不开井盖，根本没机会钓鱼。这地方应该有某种封印，上次我一生气想用蛮力打开井盖，结果遭到了反噬，我和茉莉老师被一条水龙卷了进去，活活淹死啦……”

    说到这里，她心有余悸。

    茉莉老师同样如此，那段淹死的经历，她永远不愿去回忆。

    白天秀哭笑不得，真没想到有人开个井盖也会淹死。

    同时他也很庆幸，得亏他当年读过那本《巴蜀怪谈》，否则他也得被难住。

    这时候妙妙问道：“大神，你刚才说不难，是不是能像前两关那样，分分钟搞定？”

    白天秀很稳健地答道：“开启井盖不难，能不能把那条鱼钓起来，我不敢保证。”

    这样的稳健，已经让妙妙看到了无限希望，漂亮的大眼睛里开始冒光：“先把井盖打开再说，这一关的难点，依我看就在井盖，后面钓鱼应该没那么难。”

    “等等。”茉莉老师开口了：“两位，先听我说一句。上次在这里淹死，我看了心理医生，连续一个星期做噩梦。这次稍有差池，我们很可能还会淹死……我能不能先问问，天秀先生，你打算用什么办法打开井盖？”

    白天秀反问：“你仔细看周围的地形，像个什么？”

    茉莉老师答道：“像一个古代巴蜀巫医的祭坛。”

    白天秀笑道：“没错，我们只要来一个具有仪式感的川西《钓鱼祭》，言出法随，不难打开井盖。”

    “钓鱼祭？我听一位老教授谈起过，好像是一种山歌。不过，那不是古代苗疆地区的传统吗？”茉莉老师心存疑虑，看来真是被淹出心理阴影了。

    白天秀闻言点了点头：“你说得也没错，大破灭前云、贵、川一带的方言，其实比较相近。《钓鱼祭》不止流行于巴蜀地区，在苗疆地区也有。”

    一看他这么专业，茉莉老师被说服了：“那好，你试试吧。”

    妙妙早就等不及了，连忙闪开了位置，给大神发挥的空间。

    这次大神名副其实，有点跳大神的意思。

    只见他绕着古井走了一圈，踩着奇怪的步点。

    随后他看了看天色，确认了方位，站在一个地方不动了。

    紧接着他嘴里念念有词，像是唱山歌，吟唱出了蜀语版的祷告词：

    “清早起来雾沉沉，我是一个钓鱼人。”

    “上请天上的玉皇，下请水下的龙王。”

    “左请人间的君子，右请阴间的阎王。”

    “上下左右都请遍，金龟锦鲤来相见。”

    “渡尔轮回去转世，错过要等下一次。”

    伴随着极具仪式感的祷告，日夜天秀一个停顿，颇有“一支穿云箭，千军万马来相见”的气场：

    “今日来到河边走，大鱼小鱼样样有。虾子我不钓，辣丁你快走。今天只钓两百斤，河头鱼儿请听清！”

