    当然，她很挑，这安慰她的人她只想要帝拂衣，任何人都不行。

    她可以在其他人面前坚强冷静的如同女汉子，但在他面前，她此刻就像个受了大委屈耍脾气的小女生，眼泪不要钱似的向下滚。

    他不是不想抱她吗？那她不要他抱了！

    于是，她开始推他：“帝拂衣，你已经不要我了！不要再抱我……我不要你抱我……”

    她用的力气不小，但还是无法推开帝拂衣的，她越推他抱的越紧！

    她的眼泪一颗颗像是烫进了他的心，让他整个心都紧缩起来！他死死地抱着她，恨不得把她勒进自己的身体里去。

    “惜玖——”他哑声叫她，低头吻她面上的泪珠：“对不起，我从来没有想不要你……唯一想要的就是你……”

    “不，你刚才说不要我……还想和我划清界限，连徒弟也不想收……”她哭的上气不接下气。

    “对不住，惜玖，对不住……”他抱着她轻拍她的后背，帮她顺气……

    这个时候，他不再是高高在上不染片尘的圣尊，而她也不是冷静自持的可怕的未来新圣尊。

    他抱着她哄，心里的温柔和酸楚似乎要满涨出来，他亲吻她的脸颊，亲吻她的眼睛，亲吻她的鼻尖……

    她趴他怀里痛快地哭，仿佛要把这些日子所受的委屈都哭出来。

    苍穹玉直接看傻了！

    在它眼里的顾惜玖一向冷静睿智，无论遇到什么艰险都能淡定克服的。坚强沉着的不像是这个年龄段的女孩子。

    它还是第一次看到她这么失控似的大哭，一时儍在那里，连光也不敢闪了。

    它再瞅瞅圣尊，圣尊眼睛居然也红了，他虽然没有哭，但哄她时嗓子沙哑的厉害。

    他一向有洁癖，但此刻她的小脸上眼泪流成河，他一点也不嫌脏，将她脸上的泪一颗颗吻掉。

    此刻两个人之间的关系连根针也插不进去，苍穹玉忽然觉得自己似乎有些多余，它老实地趴在顾惜玖的手腕上，想把自己伪装成一块普通的无知无识的石头，减少自己的存在感。

    苍穹玉的眼睛还是很尖的，它敏锐地看到顾惜玖虽然是在推帝拂衣，似乎是想把他推开，但一只小手还是揪住他一片衣襟，唯恐他跑了似的……

    女人，怪不得人说女人是口是心非的动物，现在看来果然如此啊！

    苍穹玉心中感慨，它向四周看了看，此处是一道背阴的山坡，因为不在主干道上，平时压根不会有人来。

    此刻更是一个闲杂人等都没有，倒是没有围观者。

    苍穹玉松了一口气，眼前这两个人，一个是现任圣尊，一个是未来圣尊。如果让人看到他们这样，未免有损高大上的形象，现在没人看到，正好，正好！

    现在天已经黑了，天上几颗星子寥落，周围未免有些昏黑。

    苍穹玉在旁边围观了一会，觉得这么黑灯瞎火的太没情调。它略微琢磨了一下，觉得该是自己表现的时候了。毕竟前些日子它因为没有提前感应到主人，