    深夜,蓝伐媒体总部。

    “投资我们？”蓝伐创始人看着这些眼熟的人，重复问道。

    “对，你想不想让蓝伐发展到红杉媒体那种地步,占据市场最大份额？”金珂不信他没有这个想法，名字和图标充满了野心。

    “投资这个好说,我们采访有时候需要权限，尤其在帝都，霍家或者应家能不能偶尔施以援手？”

    金珂和应成河、霍宣山交换眼神后,道：“我们投资之后，也是蓝伐媒体的一份子,自然要出力。”

    经过一番交涉后,几人成功入股蓝伐,卫三意思了一下,出了十万星币。

    蓝伐创始人：“……”这点钱也好意思拿出来投资，不得不佩服此人脸皮。

    “低头,你真的丢人。”廖如宁靠在卫三耳边，低声道。

    卫三理直气壮：“我就这么点钱。”

    廖如宁又刷了一次卡,对创始人道：“开个玩笑，这才是她的投资额。”

    卫三看他，廖如宁凑过去道：“分红的时候还我。”

    霍宣山也重新刷了一次卡：“还有这里。”

    紧跟着后面金珂两人又刷了一次卡。

    蓝伐创始人看着重新刷一遍卡的四人：“……”这几个人玩他吗？一开始全刷出来不行？

    不过到底是世家子弟,卡里有这么多钱，蓝伐创始人心想搞机甲的这帮人和他们普通人简直是两个世界,钱都不是钱,而只是数字。

    重新投完后，卫三赫然变成最大投资股东。

    “现在股东们希望发一条视频，你们发到星网各大平台上去。”金珂签完字道。

    蓝伐创始人点头说好，反正现在蓝伐背后也算有世家撑着,发条视频而已。

    “要不要我帮你们找专业人士过来？”

    “不用，我们录完后，你直接发出去便行。”应成河客气道，“这间办公室能不能借我们用一会？”

    “好，你们……随意。”蓝伐创始人转身出去，将门带好。

    五人坐成一排，打开光脑，简单录了几句话，将视频交给蓝伐，要他们明天一早便发出去。

    第二天红杉媒体发的那条谈达摩克利斯军校生关系的视频刚刚爆热，众人还未来得及大面积讨论八卦，便见到一个叫蓝伐的媒体发了当事人回应视频。

    大众未点进去便猜当事人肯定要解释事情是个误会，个个抱着看好戏或八卦的心思点进去。

    这种事一旦传出来，当事人再怎么回应，其实都已经在大众心中植下印象，桃色绯闻向来是人性最感兴趣的八卦新闻之一，尤其发生在那些高高在上的天之骄子身上。

    蓝伐媒体给出来的标签是‘当事人回应’，众人一点进去，果然出现达摩克利斯军校桃色绯闻的几个主角，随后视频黑下来，打出一行字：【敬告红杉媒体。】

    视频重新出现五人，从左到右，金珂最先出现在镜头内。

    金珂：“联邦民众律法第一百五十一条，凡伤害青少年身心健康的人或媒体，将受到律法处理。本人未满十八周岁，属于青少年，且身心健康因为那条新闻受到巨大伤害。不日我即向联邦民众法庭申请控诉。”

    应成河：“联邦军律第七十六条，凡阻碍优秀军校生发展的人或势力，皆为联邦公敌。本人及同伴皆为3S级军校生，属于联邦最重大财富。红杉媒体发布这样的消息，我等有理由怀疑其为反动势力，意图阻碍优秀军校生发展，导致将来战场缺少优秀人才，造成联邦动荡。接下来，我会向联邦军事法庭申请制裁。”

    他们两个人警告完，就在众人以为后面还是义正辞严的警告，结果接下来画风一转。

    卫三：“这么关心我和谁睡觉，我是你妈？”

    廖如宁：“少爷想干什么，关你屁事？”

    霍宣山看着镜头，想了想，平静道：“再发此类消息，踏平红杉总部。”

    最后结尾，五人再次对着镜头竖起中指。

    【艹！好特么张狂！我喜欢。】

    【呜呜呜，为什么突然觉得达摩克利斯军校这几个我也可以，明明我是帝国粉！】

    【支持达摩克利斯军校生告红杉媒体，这狗媒体经常对付和自己不合的人。】

    【我在直播现场，当时达摩克利斯军校生出来接受采访，那个叫卫三的，一听是红杉媒体，就冲他们竖起了中指，估计是得罪了红杉。】

    【但他们几个人的证据确凿，红杉媒体没说假话吧。】

    【你们躲在他们床底下见到还是听到了？总是喜欢拿这种消息来污蔑人。】

    【3S级别的军校生，放在往年，哪一个不是珍贵人才，将来都是要走上去的人。红杉媒体一得罪就是四个，也是胆子大。】

    【红杉背后有人。】

    【说到底，你们见过一个A级和S级混得这么好？这两者之间的差别，就像军校生和普通人的差别那么大。】

    S级到了军区都有职位，感知等级越高意味着实力越强，3S级基本可以争军区管理权。而A级说到底只是兵而已，两者差距太大。

    但无论怎么说，这几个人和红杉媒体杠上，普通民众喜闻乐见，安分当抱着瓜吃的猹。

    达摩克利斯军校其他老师和学生也看到这两条新闻，光听完第一条和少校的八卦，众人便知道红杉媒体在瞎编，在校生哪个不知道卫三翻.墙，结果把自己学分翻没了的事。

    “随他们去。”黎泽从外面回来，对老师们道，“达摩克利斯军校被压着太久了，偶尔张狂一下，也未尝不可。”

    项明化：“你有没有看那两所军校的直播视频？”

    黎泽点头：“姬初雨和宗政越人第一场还看不出什么，但其他人水平差不多。”

    他们在讨论几所军校时，金珂几个人也卧在卫三房内看回放。

    “你们有病吧，我房间这么小。”卫三被这几个人挤到墙角，靠着边坐，明明他们主力队单间大到抵他们一个套间，偏偏全跑她这来。

    “房间小才显得温馨。”金珂回头就是一个比心，然后继续看自己视频。

    直播回顾放的是帝国军校在终点那一段视频。

    五人站在最前方，后面校队应该刚经过一场战斗，有些人机甲狼狈不堪，而主力队的机甲却几乎崭新。

    实际上主力队在之前动过手了，只不过以极快的速度解决。

    “吼——”

    3S级高阶星兽从站在山顶上嘶吼，随声波而来的还有精神攻击，借着山势，传播极快，有些感知敏锐的A级机甲单兵已经陷入痛苦中。

    站在最前方的应星决微微闭眼，抬手，顿时仿佛有什么无形中的屏障以他为中心扩散开来，最终罩住在场所有帝国军校生，所有人恢复正常。

    “你们谁去？”应星决侧脸问三个机甲单兵。

    这是一种实力的宣告，无论谁去，都能解决这头3S高阶星兽。

    “我去。”司徒嘉勾唇笑，“轻型机甲单兵不正适合这种环境？”

    言罢，他进入机甲。

    灰蓝色机甲，线条极为流畅完美，骤然展开一双金属翅膀，同样是灰蓝色。羽翼扇动，将机甲带离地面，以奇快的速度朝山顶上的3S级高级星兽冲去。

    在直播视频中只能看得见一道影子闪过，普通人并不能看清，因此直播媒体会用最好的设备来捕捉机甲单兵的动作后，右下角有一个慢放键，只有慢放才能看得清。

    当然S级的人不需要这个功能。

    灰蓝色机甲冲过去，带着一道冷光，司徒嘉想要用冰刃直攻星兽脖子。

    被躲了过去，3S高阶星兽眼中闪过一丝激怒，显然无法接受有渺小的人类挑衅它。

    星兽再次怒吼一声，跳跃而起，不光爪子朝灰蓝色机甲攻去，在其飞起时，它腹部突然抽出两个难看的类翅。

    “异态星兽！”

    校队有人惊呼出声。

    异态星兽是最棘手的星兽，永远不知道它们发生了什么改变，在对战中突然变形，倘若单兵没有心理准备，往往会受到致命打击。

    比如现在，星兽突然变形，和灰蓝色机甲同时升空，身后尾巴朝机甲狠狠甩去。

    司徒嘉连忙极速逃开，然到底慢半拍，右大腿被带刺尾巴击中，带出刺耳声音和一串火花。

    机甲舱内司徒嘉咬紧牙关，死盯着异态星兽，他是一名3S级机甲单兵，生来是最骄傲的一员，区区异态星兽，怎么能、怎么敢赢过他！

    控制面板的手已经看不清，只剩下一道道残影，灰蓝色机甲羽翼扇动频率快到一定境界，机甲肩部升起两道射击口，不断朝异态星兽眼睛、头部射去。

    异态星兽被干扰视线，仰头吼叫一声，扇动类翅，快速转身，试图回到自己的安全区。

    只是司徒嘉不可能放过它，肩部架起的粒子炮不断朝其扫射而去，灰蓝色机甲快速接近异态星兽，手中握着碳素光剑，直击异兽背部。

    异兽被砍中一剑，挥手一爪，拍在灰蓝色机甲胸部。

    机甲舱内的司徒嘉被震得吐血，顿时脑子中仿佛被铁锤敲打过。

    【左移三米，反手挽剑，砍下它一根类翅。】

    司徒嘉脑海中突然出现一道清晰的声音，一瞬间那些震荡变得遥远，他心中只有这一个目标。

    灰蓝色机甲在空中一顿，骤然暴起，拔高升空，反手挽剑，直接砍下异态星兽半边类翅。

    “吼——”

    异兽吼声中充满悲鸣，难以置信自己失去一根类翅，进而狂化，试图疯狂攻击司徒嘉。

    “霍剑。”应星决瞥向不远处的一人一机甲，淡淡道，“杀了它，我们该走了。”

