    最后赵晓春还是灰溜溜走了。

    没办法，她看得出来，那个总经理绝对不是在开玩笑，如果自己真的敢多说一句话，就能叫保安把自己给打出去。

    赵晓春只能自认倒霉了。

    至于留在这里，那更是没有必要！

    都被人家给念出来了，还留在那里干什么？

    继续丢人现眼吗？

    以马娟为首的几个老同学，当时都在旁边等着嘲讽自己了，这要是等男部那些同学被撵出来以后，自己就更丢人了！

    所以，赵晓春连一句话都没说，直接就灰溜溜地走人了。

    不过走了以后，她还是厚着脸皮在群里说了一句，下次再安排一起出来玩，想找补点面子回来。

    这可惜，这次没有人愿意给她面子了。

    马娟和那几个大妈一阵骂声就是铺天盖地传来，瞬间让群里的消息刷屏了。

    赵晓春只能把微信群屏蔽，琢磨着下一步该怎么办。

    想来想去，她觉得，现在还是得在冯丽萍身上做文章啊！

    虽然冯丽萍被巡查署带走了，但，这事儿并非没有转圜的余地，只要能把项链找回来，赵晓春并不觉得，苏倾城还能真的狠心让冯丽萍坐牢！

    而且，正所谓锦上添花易，雪中送炭难。

    现在冯丽萍算是落难了，自己过去送温暖，那可比平时讨好一万句来得管用啊！

    “对，那就这么办！”

    赵晓春立刻就打定主意，先把这个事情给雷天富交代一遍，看看有什么办法，能进巡查署见到冯丽萍！

    ……

    与此同时。

    陈苍生开着车带老婆苏倾城回家的路上，苏倾城不禁叹息道：“希望妈这次能长点记性，不要再这么无理取闹了。现在她祸害的还只是家里面的东西，如果以后开始祸害外人了，别人肯定不可能轻易饶了她！”

    这话说的一点都没错，现在冯丽萍撑死了就是祸害一下家里人，就算苏倾城再怎么生气，最多只是用这样的小手段把冯丽萍给送进巡查署里反省反省，真要让冯丽萍付出多大的代价，那倒也不至于。

    最主要的是，冯丽萍的性格，只要让她尝到了甜头，那肯定是会变本加厉的，说不定什么时候就开始把手伸向外人了。

    尤其是如今苏倾城的事业发展的越来越好，想要求她办事儿的人一天比一天多，有时候走在外边，还会被人给认出来，今天这就是一个例子。

    有些人，苏倾城是可以拒绝的，但保不准对方会不会把歪心思打到冯丽萍身上去，转过头来，找到冯丽萍，玩那种曲线救国的法子。

    赵晓春不就是吗？

    如果未来冯丽萍变本加厉，甚至主动去跟人要好处呢？

    那就真的不可收拾了。

    正在开车的陈苍生闻言，也是点了点头道：“所以这一次，咱们费劲演了一场戏，就是为了能让她长长记性。价值两千万的东西丢失了，对于金陵巡查署而言，也是非常难得一见的大案，巡查署那边肯定会非常上心，只要东西一天不找回来，巡查署那边就一天不会松口。”

    当然，陈苍生这番话，只是随便找一个借口而已。

    真正的情况是，他已经跟巡查署那边打过了招呼，亲自吩咐了张云辅，告诉他一定要让自己这个丈母娘吃够了教训再说其他的。

    之前在云顶山别墅闹事儿的那一次，冯丽萍也被抓进了巡查署，不过那一次，她还真的没吃到什么苦头。

    这一次，可就不一样了。

    涉及到非凡侵占他人财产，而且还是两千万这么大的数目，就算陈苍生不吩咐，巡查署那边也会高度重视。

    更何况，张云辅还接到了命令，把冯丽萍给关个拘留那都是小的，搞不好就真的要起诉她，让她坐牢。

    至于事情要不要办到那一步，陈苍生决定再观察观察，如果丈母娘冯丽萍有悔改的意思，那就再讨论。

    若是丈母娘冯丽萍还是死性不改，就让她在监狱里好好冷静一段时间，也不是不行。

    苏倾城听着陈苍生的话，也是感到了几分放心，巡查署这三个字，还是很有力量的。

    她叹息道：“如果不是妈真的死性不改，我真的不行把事情给闹到这个程度。”

    陈苍生淡淡道：“做儿女的，哪个是真心想跟父母过不去？只不过是妈这段时间太过分了而已。别的不说，现在她还和爸闹到要离婚的地步了，连爸都忍不了她，这已经不是简简单单的普通矛盾了。”

    老丈人苏承儒这个人的性格，说好听点是随和，说难听点就是软弱，天天被冯丽萍骂窝囊废，骂了这么多年都忍了过来，如今都快要忍不下去了，可见冯丽萍最近是多么变本加厉。

    “对了，苍生，爸打算什么时候回来？”

    苏倾城叹了口气以后，又是忍不住问了一句。

    她知道苏承儒被陈苍生给安排去住酒店了，但，她并不清楚是安排在五星级酒店，而且还是总统套房，有宋神川派的人跟在身边贴身伺候，还有宋清竹亲自出面，让酒店高层几乎把苏承儒当成亲爹一样来对待了，日子过得相当舒坦。

    苏倾城只以为，陈苍生是随便找了个地方，让苏承儒先对付几天。

    现在冯丽萍被巡查署带走了，苏倾城就琢磨着，要不先把苏承儒给接回来吧。

    听到老婆的问题，陈苍生微笑道：“爸现在过的舒服着呢，你就放心吧，回头我再问问他，说不定他现在还不愿意回来呢。”

    苏倾城楞了一下，觉得有点夸张，不禁笑道：“你呀，就知道逗我。我爸那个人胆子小，就算在外面过的再舒服，对他来说也不如在家里舒服自在！”

    陈苍生笑而不语，并没有解释什么。

    估计现在苏承儒还真的不乐意回家呢，在五星级酒店的总统套房住着，随时都有专人在旁边伺候，都快赶上古代皇帝的生活了，当时陈苍生确实有点放心不下，过去看了一眼老丈人，结果老丈人舒服的不得了，半句都没提回家的事儿！

