    “爸，你没搞错吧？他害死了你孙女！我凭什么给他道歉？凭什么赔他钱？”

    房奇志的妻子大声嘶吼，“快让人把这个杀人犯抓起来！”

    “抓我？来啊！”林寒不禁冷笑。

    “我要跟女儿报仇，谁都阻止不了我……”

    房光裕吓得不轻，沉声喝道：“把她拖出去，永远不得踏入房家大门半步！”

    “奇志！我不让人动手，你自己走吧，你女儿的尸体，我会让人送去殡仪馆！”

    房奇志尽管不满，也不敢顶嘴。

    房光裕又道：“未央，情咨堂暂时由你管理，日后再商量人选！你让财务支出两千万赔偿给林少！”

    房未央并不感到意外，即使堂姐不在了，爷爷依然不会把情咨堂交给她，代管而已。

    林寒突然开口：“你这老头真抠门，同样是你孙女，我看房未央比她堂姐有能力，更能胜任什么堂！”

    “是我的家世……”房光裕正要发火，对上林寒宛若利刃的目光，语气一变，“不好意思，都是我这儿子和儿媳把我气糊涂了！”

    “未央是个好孩子，做事冷静，有自己的原则！你的眼光的确不错；情咨堂以后交给未央！”

    他又看向房未央，“接手你堂姐的一切职务！要认认真真整顿一遍，有问题的一律开除！不用经过我！”

    为了保住房家几十号老小，不得不向林寒妥协，另外，他发现林寒对房未央不错，想着暂时稳定林寒，待调查清楚他的身世后，根据情况是否报复。

    “谢谢爷爷！”

    因祸得福，房未央心花怒放，“林少，走吧，随我去红楼，一定给你一个满意交代！”

    房光裕再度说道：“都是兮倩惹的祸，房家欠你的，今后只要用得着房家，绝不推辞。”

    “好，记住你这句话！”林寒手腕一翻，胜邪剑从他手上消失不见。

    包括房光裕在内所有人，都目瞪口呆。

    林寒走了，房未央眨了眨眼，快步跟了出去。

    危机终于化解，房光裕暗中松口气，看着怔怔发呆的大儿子，不禁怒斥：“平时怎么管教你女儿的？差点给我们房家带来灭顶之灾！”

    又看向受伤的人群，“阿冲，你不是知道他的来历吗？”

    “是的，听兮倩小姐说过，那人叫林寒，好像是何国运的外孙，还是内地北方林家的少爷！”

    “混账东西！怎么不早说？北方林家的少爷！林振北的孙子——，没有把我们灭掉，多亏了未央啊！”

    房光裕嘴唇哆嗦，心有余悸，“奇志，你不该承认是章公豹的结拜兄弟，冲这一句话，房家不能留你！带上你妻子一起走吧，别再回来了！”

    “爸……”

    房光裕挥了挥手，没让儿子往下说，他抹了把冷汗，走进书房，林寒的身份需要进一步确认。

    “先生，你没事吧？”月影已控制了大门口，两名保安已被制服。

    看到林寒身边的房未央，一头雾水，怎么还带来一个女孩？

    “解决了，去红楼！”

    怎么处理红姐，林寒想见识下房未央的手段。

    房未央亲自开车，载着林寒和月影前往红楼。

    红楼工作人员在群里已经知道房未央接管情咨堂，对她或多或少有点排斥情绪，尤其前台看见林寒和月影，当即指出他两个是害红姐的凶手。

    房未央没做任何解释，当场开除几个人，都是房兮倩的心腹，平时对她冷嘲热讽，不把她放眼里，拿这几个人开刀，也是杀鸡儆猴。

    很快，红姐又被从医院带了回来，经过一番救治，依然昏迷不醒。

    “这是怎么了？”房未央柳眉微蹙。

    “未央小姐，医生在她身上发现几根银针，一群专家没能把她弄醒！”有人回答道。

    “什么病？”房未央有些好奇。

    林寒二话没说，取出银针，在红姐身上戳了几下，后者当即睁眼。

    房未央顿时明白，把红姐弄昏迷的肯定是林寒，他会医术？也太牛了吧？

    “林……林少，你想干什么？”

    红姐看到林寒，顿时变得紧张，不过，发现房未央在场，不知发生了什么事。

    “红姐，你刚醒还不清楚，从今以后情咨堂归我管！你违反红楼规定，泄露客户资料，险些害死尊贵客户林少，即刻起你被开除了！”

    红姐有种不祥预感，问：“兮倩小姐呢？为什么把情咨堂让给你？”

    “要不你去天堂里问她？”

    “她……她死了？”红姐娇躯颤抖，谁干的？目光转向林寒。

    “出卖我的人，你觉得有好下场吗？”林寒冷声说道。

    “不是看在霍天豪面上，你还有命活吗？”

    红姐缓缓站起，喃喃道：“是我咎由自取，林少，对不起！”

    “未央小姐，我给你交接一下就走！”

    房未央先是从账户上划走两千万转给林寒，还告诉林寒无论有任何需求，随时打她电话。

    林寒不但救了她的命，还促成她掌管情咨堂，心里怎能不感激。

    解决了章公豹，摆平了房家，林寒认为该去见傅云裳了。

    把林寒送走后，房未央面无神色道：“红姐，虽然我知道你受我堂姐指示，才违反情咨堂原则和规定，可是我不能留你！”

    “因为我堂姐，差点害死房家几十号人，我大伯和伯母已被逐出家族，你应该知道事态的严重性！”

    红姐无话可说，也没狡辩。

    “有关林少的资料给我瞧瞧！”

    房未央知道接下来该怎么做，与林寒打好关系是重中之重。

    当看完林寒的资料，房未央直呼房兮倩的脑子被驴踢了，北方林家大少，港城四大豪门何家的亲戚，还是神州武部长老阁四长老，仅是这几个头衔，与林寒为敌，简直自掘坟墓。

    原本对房兮倩的死还有点心痛，现在觉得她死得活该！

    在红楼多年，如今被开除，红姐心里不是滋味，因为她心里清楚，一旦离开红楼，什么都不是了。

    她能看出来，房未央非常怕林寒，对他的话言听计从，如果林寒说句话，就能留下，可是林寒未必帮她，再者，她张不开嘴。

    想来想去，给霍天豪打了个电话，约他晚上一起吃饭。

    凤凰大酒店，傅云裳看到门口的林寒，激动得不知说什么。

    “林……林大哥，请……进。”

    林故意沉下脸色，“我让你来了吗？那么不听话？”

