    轰。

    破碎的乾坤碎流猛地扭曲模糊，虚空都仿佛变成朦胧的雾状，接着三十六座剑山内蛰伏的剑尊城强者们便同时看到数道庞然大物出现在了面前，那是巨大的黑鹰，黑怕的双翅张开遮天蔽日，每一片羽毛都闪动着可怕的黑色流光！

    一瞬间，无尽的黑色羽毛飞出, 就像黑色的飞刀，汇聚成一条黑色的洪流，汹涌朝着剑尊城笼罩而下。

    太甲级兵兽探路，是最好的选择，毕竟一百八十一头太甲级兵兽黑鹰，几乎能顶的上剑尊城大半将军层次战力了！什么陷阱都可试探出来。

    这就是屠仙城攻打城池的第一招！

    “动手。”

    “催动剑山！”

    “杀！”

    诸多上将军, 将军层次直接传讯，徐川也收到了传讯，瞬间消耗仙道根基，这剑山是群攻性炼制兵器，消耗的也是大量仙灵的根基，不过为了维持兵器平衡，一个人的根基吸收是有限的，对徐川而言更是连九牛一毛都算不上。

    “杀！”

    “挡住！”

    “拼吧！”

    一个个兵卒，宫主都在嘶吼，疯狂消耗根基气息，如果是在外界面对那强大的太甲级兵兽黑鹰他们连反抗的余地都没有，可是三十六剑山给了他们反抗的资格！

    杀！

    一座座本来寂静的剑山，如同层层点燃的火炬般亮了起来。

    轰，

    暗淡下来的剑尊城三十六个方位，遮掩的空间避障就像被撕裂的布幕，一座座散发着冲天剑光的山峰显现，无尽耀眼的光芒一道道结合在一起，形成了一片剑光世界！无与伦比的精妙剑光交织汇聚在一起。

    三十六剑山界！

    一瞬间覆盖万里区域，完全将一百八十一头黑色巨鹰汇聚其中。

    黑色羽毛洪流和剑光世界碰撞。

    轰轰轰！

    仙魔世界坚固无比的世界避障都在震颤, 黑色的洪流被一道道剑光迅速磨灭, 一头头黑色巨鹰都在剑光中挣扎翻飞。

    直接落入下风！

    “太甲级兵兽无需催动, 自身就能发挥出可怕战力，可是缺陷也很明显，就是威能层次是固定的，数量再度，威能层次也仅仅是将军层次。”徐川在剑山洞天中看着，单对单强大无比的太甲级兵兽群攻下，威能却是没有预料中的可怕。

    剑山界就不同了，剑山界，本身必须依靠根基消耗才能催动，催动的威能也是有差别的，有近三百位将军层次的真仙催动，加上统领，宫主，还有无数兵卒联合起来，威能完全碾压太甲级兵兽！

    就像是汪洋大海和一条条江河的碰撞，江河再强，也冲不过汪洋大海！

    “好弱。”

    “太甲级兵兽，似乎没有想象中的可怕。”

    “哈哈，真轻松。”

    同样见到这一幕的剑山内无数兵卒都兴奋起来，他们个体看到太甲级兵兽是感到绝望, 可这第一个碰撞，明显他们占据上风，就像一针强心剂，顿时个个兴奋起来，这一战，他们还有的打！

    剑尊城内无数弱小的生灵也都欢呼起来。

    而三十六剑山界显现的刹那。

    仙魔阵营各方顶尖强者却只是平静看着。

    “还是有准备的。”

    “白星毕竟做了十二万年的剑尊城城主，积累还是有的。”

    这三十六剑山界手段，在各方预料之中，若是连屠仙城第一波试探性攻击都挡不住，那才让他们惊讶。

    但是想要依靠这剑山界就守住剑尊城，还差的远呢。

    现在就看屠仙城如何破这剑山界了。

    屠仙城阵营一方，将军一层次强者看着那剑山界同样目光微微收缩，虽然他们自信能够攻打下剑尊城，可看到能够轻易灭杀他们这一层次的炼制兵器还是心中发颤。

    城主魔如海却平静看着前方显现的三十六座剑山，眼眸中冷冽的魔光涌动。

    “剑山界？”

    他淡淡一笑，看向身旁九位副城主。

    “这剑山界如此威能，定然汇聚了整个剑尊城城主以下所有强者催动，看来他们是破釜沉舟孤注一掷了，要想破除，唯有两个方法，第一个方法，便是硬耗，他们也是消耗根基的，耗光所有的根基，自然破除。”

    以他们屠仙城强者数量，耗费七成也能硬生生破了剑山界，但是那样消耗就太大了，就算胜了也是惨胜，对他们屠仙城的实力不但没有提升，还要下降！

    须知硬生生耗死剑山内的剑尊城生灵，可不会给他们奖赏！

    魔如海城主声音淡漠，其中却蕴含着汹涌的疯狂。听到这方法，九位副城主脸色平静，诸多魔将却都脸色凝重了，他们当然不想送死！可是如果城主下令，那是死也得去冲！

    仙魔大战，双方都没有退路！

    魔如海看向前方，可他的目光却似乎将麾下所有强者的脸色都尽收眼底，然后一笑：“第一种方法，暂时不可取。先用第二种方法，就是城主层次冲进去，直接破掉那一座座剑山，三十六座剑山完美催动，威力才有如此强，只要破掉一座，威力自然大幅下降，破掉越多，这一战就算是胜了，诸位，看你们的了。”

    “是。”

    “城主放心。”

    “这三十六剑山界，对我等没威胁。”九位副城主没有丝毫退缩，眼中更闪动着疯狂光芒。

    若是他们谁能破掉一座剑山，那奖赏就是海量的，虽然他们也都是真魔层次，根基提升到极致，可奖赏越多，对他们的实力也还有小幅提升！

    战争，是危险，也是机缘！

    嗖嗖嗖。

    一霎，屠仙城九位副城主同时出手了。

    魔如海平静坐在王座上，看着那剑山界光芒笼罩中的剑尊城。

    “白星，剑尊城一共有三位城主层次强者，挡不住我屠仙城九位城主强者的，你必须出手，就让我看看你的实力达到什么层次吧。”他是胜券在握，可也无比谨慎，同样是城主人物，如果他没看清白星城主的实力就出手，被白星城主阴一下，那就完了。

    他出手之前，一定要看清白星城主的实力！

    这就是经历无数厮杀的真魔城主，哪怕是绝对疯狂下，也能保持绝对冷静。

    ……

    剑尊城内第一层乾坤的城主宫中，白发白衣的剑尊城城主白星也在平静看着。

    剑山界浮现，挡住一百八十一头黑鹰，他都没有丝毫波动。

    “魔如海是很谨慎的，他见到剑山界，最好的应对方法就是让九位副城主攻打，嗯？出手了……”白星城主眸子微微一眯。

    他一眼就看到了冲过来的屠仙城九位副城主。

    当即道：“三位，请出手吧，无论如何，要拦住那九位，借助剑山界和太玄级仙剑，还是有机会的，最好能逼得魔如海亲自出手。”

    “是。”

    三位副城主没有丝毫犹豫，身影一闪，已经消失不见。

    只剩下白星城主默默看着外界场景。

    “只要他们能挡住屠仙城九位副城主，魔如海就只能选择自己亲自出手或者让麾下硬耗。他若出手，我就能先看到他的实力层次，那就有一丝胜机，若是让麾下硬耗……那就几乎就败了，不过即便败，也能让你们屠仙城损失惨重。”白星城主，根本没有绝对的胜机，这本来就是一场实力悬殊的战争。

    他平静下，同样已经疯狂，死也要咬下对方二两肉的疯狂！

    当然，这一切的前提是三位副城主能挡住对方九位副城主，如果挡不住，那就只能他出手，几乎已经是代表着要惨败了。

    战争面前，算计再多，看的还是实力！

    ……

    轰隆隆~

    浩荡的剑山界剑光涌动，一百八十一头黑色巨鹰在其中翻滚，完全没有招架之力，只能凭借炼制兵兽的强大身躯被动挨打。

    剑山内诸多强者一片轻松。

    忽然，九道魔光从九个方向瞬间冲进剑山界笼罩范围中，这九道魔光，每一道都仿佛一个小型世界撞击进来，直接在无数剑光汇聚的剑山界内撕裂出了一道道真空地带，就像冲进羊群的九头猛虎！

    “是城主层次。”

    “城主层次出手了。”

    “剑光就这么被硬生生撕裂？”

    看到那九道魔光，剑山界内刚刚振奋起来的诸多强者瞬间心中一颤。三十六剑山界，可以磨灭将军层次以下任何生灵，可却奈何不了城主层次。

    城主层次法门哪怕不擅长护体，也不是将军层次法门可比的！

    他们只是不愿接受，城主层次就这么出手了？

    轰。

    徐川所在的剑山面前，一道魔光撕裂无尽剑光浮现，瞬间化成了一庞大魔影，那魔影宛如通体漆黑的巨人，周身覆盖着魔宝甲衣，充满混乱魂魄的本源规则气息肆虐，狰狞的目光里闪动着疯狂杀意，剑光落在他身上，仅仅能阻挡他前行的步伐！

    “城主层次。”

    “出去是死，在剑山中也是死。”

    “怎么办？”

    上到上将军，下到兵卒，看着那冲来的身影，尽皆绝望慌乱，他们根本做不了什么。

    “统领。”幽兰站在徐川身边，甚至都忍不住闭上眼睛。

    “别慌，对方九位副城主出手了，白星城主的计划，是要让三位副城主出手挡住这九位副城主。”徐川则脸色宁静道。

    这时候，只有对自身实力有绝对自信，才能保持宁静。

    “嗯，果然出手了。”

    他的眼前一亮，看向剑山外的剑光中，只见一道身影凭空出现，那身影真仙气息涌动，手持黑色水晶长剑，无尽剑光不仅没有丝毫影响他，还受他操控，眼眸如妖魔，阴冷的本源规则气息仿佛冰封万里倾泻开来！

    那身影是三位副城主之一的妖镇副城主！

    轰。

    妖镇副城主一现身，便挥动黑色水晶长剑，一剑朝着那巨大魔影劈过去，一剑威能就让徐川眼前一亮。

