    第70章 一年半，魔神之体第二层

    并不知道蛇婆龙公在一旁偷窥，苏城一边休息，一边感受着身体的状况，现在身体的伤势差不多已经恢复七成了，已经算是很不错的状态了，最多在一周的时间，他就可以完全恢复。

    握了握拳头，苏城的眼神中不自觉的带上了一丝杀气，独孤博，这个狗贼，他现在做梦都想砍了这家伙的狗头。

    “你怎么了？苏城。”

    听到孟依然的声音，苏城才猛然惊醒，随后连忙摇头，道：“抱歉，就是想起了一些不开心的事情。”

    “啊，原来是这样，是因为我才想到不开心的事吗？”

    “不是，你别误会了，和你没关系。”

    “那就好...”

    听到孟依然巴拉巴拉，苏城揉了揉自己的太阳穴，自己这是怎么了，以前怎么没发现自己这么记仇，难道是因为以前直接当场报仇？所以以前才没有出现过这种情况，。

    不行，我要控制住自己的情绪才行，不要被这家伙影响了自己。

    想着，苏城将剩下的食物吃完，休息一下后，说道：“依然，那我继续修炼去了？”

    “嗯，好。”

    说完，苏城立刻开始修炼。

    就这样，苏城又在这边住了一个月左右的时间，确认自己的伤势完全恢复之后，才开始规划下一步应该去哪儿。

    说实话，他现在一直在纠结要不要回去天斗帝国，因为，他不知道雪清河到底会不会想办法干掉独孤博，毕竟，以独孤博的实力还有和亲王的关系，雪清河还真不一定收拾的了他。

    所以现在回去天斗城，其实极为危险，但是对方也有可能去寻找神之传承了，所以回去也可能是一个不错的选择。

    看到苏城似乎是在思考着什么，孟依然害怕打扰到对方所以就没有进去，而是一直在外面静静的等候，打算等苏城想清楚之后，在进去。

    “依然姐，在外面做什么呢，进来吧。”

    听到苏城的话，孟依然这才走了进来，随后笑着说道：“被你发现了，在想什么呀，苏城？”

    “我在想我将来应该怎么办，我现在回去天斗城非常危险，下一步行动我有些纠结。”

    “真的！...哦，不是，那你现在先住在我们家族吗。”

    “可是，这样，是不是太打扰了。”

    “没事没事，我们家族人少，太冷清了，你住在这里才能有一丝人气。”

    “嗯嗯，多谢，那我在多叨扰一段时间了。”

    “嘻嘻，不用客气。”

    就这样，苏城也没有回去天斗城，时间一天一天过去。

    这一住，就过去一年半。

    现在的苏城已经十五岁了，而等级，更是来到了48级。

    这一年半的时间，苏城的修炼速度稍微放缓了一些，更加注重的是身体的打磨，现在他的身体强度，已经非常人能比的了，而且，魔神之体，也已经将第一层修炼到了顶峰，现在苏城的属性是这样的。

    【姓名：苏城】

    【武魂：曼陀罗蛇之王】

    【武魂品质：王级武魂】

    【年龄：15】

    【等级：48】

    【颜值：95】

    【魂骨：蚀骨之尾，疾风迅雷之右腿骨（13000年）】

    【下一魂环承受极限年限：39800年】

    【魂环：4，蛇身，猛毒之怒，帝王绞杀，死神曼巴】

    【资质等级：B+】

    【进化点：205004】

    【修炼功法：噬魂决第一层，魔神之体第一层】

    【进化条件：等级提升至50级，消耗五万进化点】

    因为完全的掌握了魔神之体，现在他的身体强度已经大幅度提升了，所以下一魂环的承受能力大幅度的增加了。

    而今天，有两件让他非常兴奋的事情。

    第一件，就是系统商城终于刷新了一件他非常需要的物品。

    【魔神之体（第二层）：需要修炼完整的第一层，才能够购买第二层（购买后附赠一滴魔神精血）售价，150000进化点。】

    【阿瑞斯之手（神器）：传说中战神阿瑞斯的右手。售价：300000000进化点】

    【特效脱毛膏：可以永久完美脱毛。售价：10进化点。】

    【下次商城更新时间：29天23时59分】

    这次的系统更新还算是给力，更新了一个需要的东西，一件买不起的神器，还有一个意义不明的商品。

    已经感受过魔神之体的好处了，苏城自然是不会放过这件商品，直接花费十五万进化点，购买这件商品。

    随后，一滴纯净色蓝色鲜血出现在苏城面前。

    没有丝毫的犹豫，苏城直接将这滴鲜血一口吞了下去。

    和上一次不同，上一次，魔神之血带来的，是让人难以忍受的痛苦，但是这一次，可能是已经修炼了魔神之体的原因，苏城只感觉到了自己的身体力量在不断的变强，这是一种让人上瘾的感觉，苏城完全不想停下来。

    不过很可惜，一个小时之后，这种感觉就完全消失了，感受着自己身体之中出现的变化，苏城有些兴奋，实际上，魔神之体的修炼就是完全的消化魔神精血，等你将精血完全消化掉的时候，就练成了这一层，上一次，一滴普通的血液他都消化了那么久，不知道这滴精血，会消耗多少时间。

    来到镜子面前，苏城看了下自己现在的状态。和一年半相比，苏城现在的身体状态似乎有些不太一样了。

    之前，他的身材均匀，但是每一块肌肉，都充满了力量。

    而现在，苏城的力量似乎是有些太强大了，肌肉的块头比之前大了一些，但是看起来，反而充满了力量之美。

    之前他身材其实偏瘦，现在这样倒是更加合适。

    除此之外，身高也已经来到了一米八五，十五岁一米八五，已经算是很高了苏城估计，自己将来至少一米九以上，没办法，发育的太好了。

    在转了两圈之后，苏城突然发现，在自己的背上，似乎出现了什么奇怪的东西，看到这一幕，苏城有些疑惑，随后用出蛇身，把头直接扭了过去，才看到自己背上到底是什么东西。

    那是一个可怕的黑色纹身，虽然还很模糊，但是不知道为什么，就是给人一种很可怕的感觉。

    (本章完)

