    《物种起源》在身体内积蓄的生命力蓬勃而富有活性。

    罗纳德感受着自己手中的力量，也难免有些庆幸，自己在无限负数领域能得到这份原典。

    虽然它平时存在感不高。

    但是遇到关键性问题，这些能力各不相同的原典，果然还能发挥其作用。

    不过虽然有了帮助妮可的办法。

    但说到底，罗纳德还是首先要尊重当事人的想法。

    所以在处理妮可身上的问题之前，他还是先稍微刺激了一下对方，让调查员少女从沉睡中清醒过来。

    “啊……”

    “呜呜……”

    妮可缓缓睁开眼，脸上神情还有些茫然。

    被《物种起源》的生命力所唤醒，其感觉是舒适而温暖的。体会到这种两个多月以来，在地下世界完全没有感觉到的东西，妮可眼睛之中的神采自然比较困惑。

    不过很快，昏迷前的记忆涌入脑海。

    只是眨了眨眼，这位调查员少女就明白了现在的情况。

    从茫然之中清醒过来，妮可第一时间扭头看了看自己周围，确认自己现在的位置和昏迷前还在一个地方，而且同伴们都没有问题以后，她才强撑着身体，给罗纳德露出一个调皮的笑容：

    “罗纳德，你可真是吓到我了。”

    “这么着急把我弄醒，我还以为你需要我去和敌人战斗呢！”

    “两个多月的时间，我可是难得能睡个好觉啊。”

    “好了，别在这贫嘴。”罗纳德和妮可的关系本就非同一般，面对少女故意作出的模样，罗纳德则朝着这家伙翻了个白眼，“我现在叫醒你，是和你有比较重要的事情需要确认一下的。”

    眼看罗纳德语气如此严肃。

    妮可也立刻收回了刚才俏皮的态度，老老实实回道：

    “你说，我听着。”

    罗纳德这才解释起他叫醒妮可的目的：

    “我刚才确认了一下，你的身体现在和魔力存在非常严重的排斥现象，可以预见未来的寿命不会太长。”

    “这点我早就知道了。”

    妮可神情自若地点了点头，完全没有因为罗纳德所说的事情而有丝毫的畏惧。

    只是在她做出回应的同时，身体的虚弱还是无法避免。

    甚至于想和罗纳德语气正常的对话都有些吃力。

    面对这样的情况，妮可挣扎着从身侧抬起右手，然后在自己腰间悬挂的瓶子上取出一支。在用眼神求助罗纳德帮她拔出瓶塞以后，她才自己小小地抿了一口其中的魔药。

    很难想象。

    这位少女之前还能以那样强硬的姿态和罗纳德对峙。

    “呼——”

    饮下药剂，妮可长舒一口气。

    魔药的效果不错，她恢复了一些体力。

    跟着简单平复了一下身体中有些激烈的药物反应，调查员少女这才继续道：

    “不过你既然现在提起这个——那我也就直说了，罗纳德，这是很难挽回的事情了。”

    妮可的语气很重。

    毕竟是自己的身体，她比旁人更清楚自己的状态。

    “……”

    “你原本的身体，因为超极限施法的缘故确实和魔力产生了无法调和的矛盾，这一点无论谁来面对不是没法处理的。”

    罗纳德首先诚实地叙述了妮可现状是多么危急。

    面前的调查员少女听到他的说法，还非常赞同地点了点头，只是眼神之中丝毫不显畏惧：

    “就像你说的一样，这确实是无解难题。”

    “无论我自己尽力想办法破解，还是去寻求他人的帮助，最后的结果都是没有办法的。”

    妮可显然已经接受了自己命不久矣的事实。

    只是就在她一脸平静的说出这样的消息以后，罗纳德随后的话，却彻底改变了妮可心中早就认定的事实：

    “妮可，我告诉你。”

    “我现在的法术，应该有办法解决你身上的问题。”

    “……”

    “啊哈？”

    开口的瞬间，罗纳德就看到妮可的表情变得惊愕。

    但是紧接下来，这位调查员少女的反应再次超出了罗纳德的判断。

    妮可并没有急着要求罗纳德解决自己的安危。

    反而相当忧虑地开口道：

    “罗纳德，帮我延续性命，不会对你的身体造成什么不好的影响吧？”

    “……”

    妮可本来就是会关心这种问题的人。

    毕竟对方现在的身体之所以寿数堪忧，也是因为类似的原因才导致的结果。

    “当然不会。”

    面对这样的反问，罗纳德回答时候的心情也相当复杂。

    但他也控制着情绪继续认真说道：

    “我能拿出来的方案，其实是彻底改变你的身体构造。”

    “你原本的身体结构和魔力的排斥反应确实无法解决，但我现在可以对你的肉体进行本质层面的改造，这样问题自然就迎刃而解了。”

    “本质层面的改造？”

    妮可的表情有些疑惑，但她还是很快就意识到了其中的关键。

    “你的意思，说我可能会变成另外一个样子”

    罗纳德点了点头：

    “外貌、身材方面，我倒是可以确保你不发生什么变化，但是举个例子——如果你真的接受我的这种改造，那么之后假设有人使用探查人类的法术对你进行侦查，结果大概是就要失效了。”

    “……”

    妮可沉默了几秒。

    她很好地理解了罗纳德所说的一切，但眼神之中还是有些不敢确信：

    “所以想要继续活下去，我以后就不能是人类了”

    罗纳德又一次轻轻点头：

    “是否愿意接受这样的改变，应该由你自己做主。”

    “这才是我叫醒你的理由。”

    “……”

    这一刻，妮可的表情陷入长考。

    作为人类的身份和自己的生命之间进行衡量，对于见识过那些邪教术士改造肉体结果的妮可而言，这是一个非常艰难的选择。

    “准备准备，我们应该能回去了。”

    “先把准备的术式给他们几个处理一下伤口吧，现在既然有了把握，就不用那么严格控制损耗。”

    “……”

    这时候，旁边的调查员也在小声交流。

    这也恰好成为了最后导致妮可作出选择的诱因。

    听到这话以后，妮可的眼神不再犹豫，而是马上作出决定。

    而且大概是不想给罗纳德什么压力，她还以十分轻松的语气笑道：

    “罗纳德，你应该不会把我变成那种怪异的肉块儿吧？”

    罗纳德郑重承诺道：

    “请放心，我绝对不会让你出事儿的。”

    “我保证——”

