    　　第二天一大早，柳擎宇7点钟便起床梳洗完毕，直接步行来到了距离市政府不足1公里外的旅游局门口，在旅游局对面的一家卖油条豆腐脑、白米粥的地摊上找了一个座位，一边吃着一边和小摊老板闲聊着。頂點小說，

    　　小摊老板是个北方人，他老婆叫他柱子，说话做事比较豪爽，由于柳擎宇这才要的油条比较多，所以对柳擎宇印象深刻，聊天的时候也就更加爽快了。

    　　柳擎宇夹起一根油条，顺势往嘴里一塞，整根油条便以肉眼可见的速度飞快挤进柳擎宇的嘴里，柳擎宇嚼了嚼，一根油条便消灭干净了，而此刻，其他吃油条的人恐怕连四分之一根都没有吃完呢，柳擎宇的这种速度更加引起了老板的注意和吃惊，所以他也非常愿意和柳擎宇聊天。

    　　柳擎宇一边吃着一边笑着问道：“老板，你们这个小摊开在旅游局对面肯定非常赚钱吧？”

    　　柱子嘿嘿咧嘴一笑：“还行吧，混个温饱还是可以的，我们一家子就指望着这个小摊来生活呢。”

    　　听柱子这意思柳擎宇便听明白了，这柱子虽然看起来挺老实的，其实，他这话里有话，他虽然说混个温饱，其实他是想说，这日子过得还行，这一点，从他不经意间拿出来的肾五手机就可以看得出来。

    　　柳擎宇立刻恭维道：“那看来还是不错嘛，我看现在吃饭的人就挺多的，不过老板，你们这小店开在旅游局对面似乎位置并不太好啊，我看这马上上班的时间就快到了，你们这小摊上也没有几个旅游局的人过来吃饭啊？”

    　　一边说着，柳擎宇一边看了看手表，现在已经是7点四十左右了，而鹿鸣市所有的政府单位都是8点钟准时上班。

    　　柱子闻言却呵呵的笑了起来：“我说大兄弟啊，这你就不知道了吧？如果要是在别的单位门口摆摊的话，赚的钱肯定不如这里多。”

    　　柳擎宇立刻露出不解之色：“哦？这是为什么啊？”

    　　柱子说道：“因为别的单位一般都是8点钟准时上班，所以，他们单位过来吃饭的人往往都集中在7点20到7点50之间，而这半个小时的时间里也恰恰是我们这个小摊上，附近的居民出来吃饭的高峰期，所以，这个时候就会出现僧多粥少的局面，我们这个小吃摊的顾客承载量是有限的，因为摊位就那么多，我们夫妻两人也没有办法摆设太多的摊位，所以，这个时候，虽然我们挺忙的，但其实有没有相关单位的人过来吃对我们的收入影响不大。但是在旅游局这边就不一样了，旅游局这边上班的时间比较自由，往往是过了高峰时间点之后，旅游局这边的人才开始上班呢，而这个旅游局的人挺多的，他们零零散散的过来吃，一直能够延续到上午9点多，所以，虽然在这边摆摊我们收摊会晚一些，但是我们赚的却比在其他单位摆摊多一半左右。”

    　　柳擎宇立刻恭维道：“哎呦，那你们两口子还真是会做生意啊，佩服佩服，我说老板啊，像他们旅游局这边这么晚了才上班，不会有人来查他们吗？”

    　　“查？以前的时候也有人查过，不过呢，每次检查的时候，他们单位的人就好像提前得到了通知一般，每个人全都跟其他单位一样正常上班，每次这个时候，都是我们两口子最郁闷的时候，因为这个时候，我们赚的就会比平时少一半左右，所以啊，我们希望天天不要有人查他们才好呢，否则的话，我们可就郁闷了。”

    　　听到柱子这样说，柳擎宇也呵呵的笑了起来，柱子的确是个实诚人，站在他的立场上，他的的确确不希望有人去查旅游局的人。

    　　这时，柳擎宇三口两口又喝完了一晚豆腐脑，对柱子说道：“老板，再来一晚豆浆。”

    　　“好嘞，马上给您盛。”柱子很快便端着一碗豆浆过来了，他最喜欢像柳擎宇这种客人了，一个人吃得比普通客人两个吃得还要多，还可以陪他聊天解闷。

    　　“老板啊，像你们这样在旅游局对面摆摊的话，不会有城管局的人过来检查吗？我可是听说了，各地的城管局可是经常出现殴打小商小贩的情况的啊。”柳擎宇说话的时候，脸上充满了担忧之色。

    　　柱子立刻嘿嘿一笑说道：“我说大兄弟，这你就不懂了，那些城管局的人虽然有些可恶吧，但是呢，只要你对他们孝敬到位了，他们一般情况下也是不会找你的麻烦的，就拿我们这个摊位来说吧，别的摊位一般每个月孝敬他们五六百块钱，但是我们每个月孝敬他们800块钱，比别人多出二三百块钱，虽然表面上看起来我们似乎吃亏了，但是，正由于多出了这二三百块钱，我们就可以比其他的摊点多摆上一个多小时，别人摆到8点多就得收摊了，我们却可以摆到9点左右。”

    　　说道这里，柱子得意的说道：“大兄弟啊，别小看这一个小时的时间差，由于这个时间点别的小摊都收摊了，所以附近找不到早餐的人们就会习惯性的到我们这里来吃饭，久而久之，一些其他摊位的客户也成了我们这个摊位的长期客户，如此一个月下来，我们的收入绝对增长的不只有二三百而已，好的话会增加五六百，甚至1000多，所以，很多时候，那些城管与小商贩之间出现殴打的情况，表面上是执法与被执法的矛盾，其实说白了，就是利益之争，有些小商贩们因为种种原因不愿意花钱去孝敬城管大老爷们，而城管收不到钱自然要进行所谓的公平执法，小商小贩们又不愿意，所以，矛盾自然要产生了。”

    　　听到柱子这个老实人说出他的生意经和对城管的看法，柳擎宇突然有种豁然开朗的感觉，这柱子虽然是个老实人，但也的的确确是个聪明人啊，这就是普通老百姓的生存智慧。只不过，这种智慧在柳擎宇这个主政一方的市长听来却是有些心酸和惭愧。

    　　柳擎宇从柱子的言语之中可以明确的感受到他对于这种社会现实的无奈和不满，但是为了生存，他却又不得不面对这种现实，不得不主动去适应和应对这种现实，并从中找到一丝商机。

    　　柳擎宇感觉到心里酸酸的，他不知道柱子找到的这商机到底自己是该称赞他还是批评自己。

    　　一边想着，柳擎宇吃饭的速度也就慢了下来，话也渐渐的少了起来，而这个时候，柱子那边也开始忙碌了起来，柳擎宇看了看表，已经是早晨八点多了，而这个时候，到这个小摊上吃饭的人却明显比不久之前多了很多，而这些人几乎每个都是穿着西装、白衬衣那种制式装扮，吃完之后，这些人便三三两两的向着对面的旅游局走去，而柱子这个时候也不愿意和柳擎宇多聊旅游局的事情，所以，柳擎宇倒也没有再去主动和柱子攀谈，而是默默的观察起来。

    　　柳擎宇这顿饭吃得时间确实够久的，一直从7点半迟到了9点，通过这段时间的观察柳擎宇发现，柱子说的的确是实情，甚至有人在9点钟了还过来吃饭，吃完饭在往旅游局的门口走去。

    　　以柳擎宇的观察发现，能够在8点钟准时到达旅游局上班的人不超过5个人，而在8点之后到9点这段时间上班的有53个人，在9点之后竟然还有陆陆续续过来上班的，柳擎宇没有再继续蹲守下去。

    　　柳擎宇的脸色已经阴沉了下来。在来之前，柳擎宇专门查看过旅游局的人员编制情况，鹿鸣市旅游局共有行政编制16人，然而，仅仅是自己蹲守的这段时间，就发现这鹿鸣市旅游局已经有58个人过来上班了，柳擎宇彻底被眼前自己所看到的震惊住了。

    　　一个仅仅有16人编制的旅游局何以会有58个人前来上班，这还不算那些在9点之后陆陆续续过来上班的。鹿鸣市虽然旅游产业发达，却为何需要这么多人来上班呢？即便是有这么多人前来上班，如果他们能够把鹿鸣市的旅游市场管理好，柳擎宇倒也没有什么话说，但问题是到现在为止，鹿鸣市旅游局近些年来根本没有任何的建树，而鹿鸣市的旅游市场名声却越来越差，这到底是什么原因造成的呢？

    　　想到此处，柳擎宇站起身来，先是给柱子这位精明诚实的老板结了账，结账的时候，柳擎宇给了柱子一百块钱，柱子想要找钱的时候，柳擎宇没有让他找，随后转身便往旅游局大门口的方向走去。柳擎宇的做法让柱子有些摸不到头脑。随后他似乎想起了什么，连忙拿出那百元大钞仔细检查了一下，确认大钞是真的之后，这才放下心来，看着柳擎宇消失在旅游局大门口处，脸上写满了疑惑之色，这个年轻人不像是旅游局的人啊，以前没有见过他啊，他怎么进旅游局去了？

