    第89章 带三仙岛碧霄娘娘师姐一起去坑人（求订阅支持。）

    仿佛就只是一个普通人，秦天随意的走在朝歌城中，也不禁只觉上古的气息扑面而来，眼下却是真正的上古封神时代，真正的洪荒世界，而并非后世瞎编出的什么洪荒。

    系统，秦天也依旧没有搞明白，因为从前却从不相信什么系统，不相信不劳而获的东西，直到穿越来了眼下真正的洪荒，真正上古封神时代。

    终于秦天才相信，但却又不是意识中的系统，也只能等待最后答案的揭晓，至少这莫名的系统却不会害自己，反而每次都是单纯的帮助自己，似乎更像一个有着意识的系统。

    秦天暂时将系统抛在脑后。

    结果不知觉便就走到朝歌司天台的位置，只见虽然过去了几个月时间，但司天台照墙上订着的两个尸体肉身却也依旧在，诏书同样贴在照墙上。

    然后偶尔朝歌之民，也不禁再过来围观一下，只不过再没有了一开始的震惊沸腾，完全整个朝歌之民都排着队的围观，那左道邪教的练气士到底都长什么样？

    明显几个月的时间过去，朝歌之民该看的也都已经看过了，已是再没有什么人围观，其中一曼妙绝美的身影自一下便吸引秦天目光。

    因为即使是穿着衣裙，从秦天看过菡芝仙、石矶娘娘身体的毒辣眼睛，也可以一眼看出其身体完美诱人绝对不在石矶娘娘之下。

    且洪荒中到的女仙，自也不会像那昆仑山南极仙翁一般，可以不在意自己形象的脑门顶个大脓包洪荒无数年，所有洪荒女仙却也都有着女子的爱美天性。

    即如果是一人类女子得道，那么即使脸上有一颗微不可察的斑点，在进入仙道之前却都会直接炼化掉，然后使自己越来越美。

    且所有仙道练气士、练气女仙同时也都是无垢之体下，有如阐教十二金仙老杂毛可以洪荒无数年，不知多少万年都不洗澡，甚至西方无耻的圣人准提还是邋遢形象。

    但洪荒中的女仙即使同样不用洗澡，所有的女仙却还是都会定期在灵泉中沐浴，自不是为了洗去身上什么，反而就只是为了美肤，以灵泉用来美自己的肌肤身体。

    所以真正洪荒中，却从无一个貌丑的女仙，显然身影也是一个极为貌美的女仙，且绝对不是那老子元始天尊的阐教下弟子。

    因为那阐教，根本就没有一个女弟子！

    至于那西方教的女菩萨化身前来？应该也不大可能，最大的可能却应该是教下哪位师姐师妹，这两位师姐都尝过了，师妹却还……

    秦天下意识的心念电转直接不由戛然而止，自己可不是来找女人的，即使这眼前的女仙美貌绝对不下菡芝仙师姐、石矶娘娘师姐半分。

    再至于洪荒中的散修女仙，如今大商已等同于向圣人大教的阐教开战，都已经连杀了阐教下两位洪荒大名鼎鼎的大仙练气士，显然此时来朝歌也会很容易被误会，难道其要相助大商。

    所以瞬间微走神的心念电转，秦天便确定当是教下哪位师姐师妹。

    于是也直接走上前，如果是哪位师姐师妹的话，自要打声招呼才是最起码的礼节。

    可不想刚走到身影身边还不等开口，明显极为貌美的身影便直接自然熟的微扭头道：“道友应该不可能是将这云中子、灵宝大法师天谴而死之人吧？”

    倒是够直接，既然对方不介绍自己也不问秦天名字，秦天便也干脆但只萍水相逢般随意聊两句，说不定下次再相见就是惊喜。

    秦天也不由一笑：“仙子倒是一直爽之人，如此说阐教下众道兄，就不怕我是阐教下之人吗？”

    身影斗笠纱巾下一双美眸明显比菡芝仙、石矶娘娘还灵动，且似乎还充满着绝对的自信，瞬间让秦天心中也不禁微微猜测。

    眼中能有如此自信之人，应该是哪位师姐吧？如此微笑直爽，却不像那金灵圣母师姐、龟灵圣母师姐、无当圣母师姐的稳重性格。

    瞬间声音美眸也不禁往秦天头上看一眼，笑道：“从道友一头的黑发自就可看出，绝不是那阐教下之人，那阐教下十二金仙却却从无一个道友这般年轻黑发的。”

    秦天再忍不住微微一笑，同样知道那阐教下却都是清一色白发苍苍的老杂毛，相反节截教下弟子却几乎不见白发的。

    就是偶尔有一个白发的弟子，也不过未入仙道逐渐苍老的闻仲一般，但也只是满头的灰白头发，同样不是那阐教清一色的白发苍苍道德之士老杂毛。

    秦天也直接有趣的笑道：“仙子眼光倒是犀利。”

    极为貌美的身影也不禁看一眼照墙上的两具苍老肉身，以及两张诏书圣旨，再美眸看向秦天微笑道：“道友以为，这大商背后之人如何？”

    问自己如何？这到底是哪位师姐？或者就只是一位师妹？

    秦天不禁心念电转微微沉吟，紧接却又不由警惕的四周看一眼，才是压低声音道：“以在下看来，这大商背后之人，却比那阐教还阴险卑鄙！

    恐就是那阐教十二金仙加一起，也不是其一人对手！仙子且看，以那阐教道德之士的阴险卑鄙无耻，不都还是在其手上吃亏了吗？

    听说那西岐西伯侯姬昌，更是被这背后之人直接坑到吐血，在下却还从未见过如此阴险卑鄙，却又完全生不出恶感之人。”

    结果一句话，便让身影听得忍不住美眸笑了，也下意识不禁四周微看一眼道：“不知道友如何称呼？就敢如此言这大商背后之人，便不怕也被这大商背后之人天谴而死么？”

    秦天也忍不住就是莫名放松，看到身影美眸中的微笑，却就会不由自主的放松，所以才会忍不住下意识自己调侃一下自己。

    于是闻听也微微一礼道：“在下截教金鳌岛秦天道人，我教下众多道友却也都是与这大商一方的，想就是被这大商背后之人听到，当也不会怪罪在下。”

    结果不想刚一张口，身影便明显美眸也忍不住诧异一亮，直接笑道：“原来是秦天师弟，我倒刚从菡芝妹妹口中听说秦天师弟名字不久，我为三仙岛碧霄，秦天师弟怎会来此朝歌司天台？”

    洪荒绝对大名鼎鼎的三仙岛大仙女仙碧霄娘娘？不久后却就会被那圣人元始天尊，于九曲黄河阵中用一黑盒狠辣化为血水的碧霄娘娘？

    瞬间秦天也不禁老脸尴尬微红一下，赶忙再正式一礼道：“原来是碧霄娘娘师姐当下，倒是师弟失礼了。刚好我欲往那西岐一趟，去看一场热闹，不知师姐可有兴趣？”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

