    第4340章痛苦，且没有尊严

    “可是母后说，开三指就能喝了。”

    “这……”

    一旦把太后抬出来，欧阳顿时没了底气。

    他虽自诩医术高明，但面对不怎么会医术的太后时，还真不敢说大话。

    要让太后看病，她绝对不会。但谈论起各种医书医术，她却能侃侃而谈，说出许多真知灼见来。

    也是见鬼了。

    欧阳叹气：“行吧。”

    太后说啥就是啥呗。

    麻沸散的方子还是人家改良的呢。

    药早已经准备好了，一直就在小炉子上，随时都能喝。

    浅儿亲自端了药进去，幼儿已经痛的站不住了，无可奈何的躺到了床上。

    水奕君坐在床边，递给她最喜欢吃的点心。

    然而幼儿已经痛的完全没了吃东西的心思。

    “我现在觉得，像有一百个斧头在捶打我的肚子……”她的忍耐力还是强悍的，倒也没有大喊大叫，只是有气无力，声音虚弱。

    “药来了。”浅儿忙把药碗送到她唇边。

    幼儿犹如见到救命稻草，连忙撑起上半身，接过碗，一口气灌下去。

    “起效要一会儿。”

    “明白。”

    幼儿重新躺了回去，长出一口气。

    稳婆跑过来检查，见她轻轻松松的躺着，便大惊小怪道：“二殿下，您怎么还躺着呢，快起来呀。”

    “起来做什么？”浅儿问。

    “站着才好生产呢。”

    “站着你娘个头！”幼儿被阵痛折磨，本就暴躁的脾气越发雪上加霜，闻言随手抓起手边枕头，砸到稳婆脸上，“滚出去！”

    浅儿好笑，忙对稳婆摆手：“你出去吧，咱们这儿不兴站着生孩子。”

    母后早就说过，站着生产没有任何好处。

    躺着就很好。

    稳婆委屈巴巴的出去了。

    她可是为公主好。

    公主再娇气，也得循着老祖宗留下的法子生孩子啊。

    另一个稳婆规矩许多，不敢随意提出自己的见解，完全按照吩咐做事。浅儿让她再检查一下，她才过去检查。

    “几指了？”浅儿问。

    稳婆沉默片刻，说：“有……六指了。”

    “手出去啊！”

    幼儿嘶了一声。

    这检查的手法简直太痛，太令人羞愤了！

    为什么生孩子是这么痛苦，这么没有尊严的事情？

    幼儿很难过。

    虽然喝了药，痛苦渐渐消散，但还是没忍住，掉了眼泪。

    水奕君看见她的眼泪顺着眼角，落到腮边，微怔片刻，伸出手指，抹掉那颗眼泪，放到唇边。

    “你来抓我的手，我与你一起疼。”他轻声说。

    “不疼了。”幼儿吸了吸鼻子，“水奕君，你出去吧。”

    “我要再这陪你。”

    “我不要你陪，不想让你看见我这样子。太难看了。”幼儿已经不哭了，只红着眼眶，不是疼，更多的是不好意思。

    水奕君就笑：“你是上天派来拯救我的小仙女，我怎么会觉得你难看呢。”

    他低头在她唇上轻轻吻了下：“看见你的眼泪，我好怜惜你。”

    一向强悍到怼天怼地的她，也有柔弱的一面。

    浅儿只当没看见他们腻歪，去门口指挥丫鬟送水来。

    (本章完)

