    南笙诺没想到他会突然将自己抱起来。

    一时间有些愕然地看着他，只觉得他突然变得好温柔，将她轻轻地放了下来，随后摸了摸她的脑袋。

    “今日就不学习了，你好好休息。”

    南笙诺张了张嘴，随即又咬住了嘴唇，想说些什么，但是，莫名地觉得当下的气氛好像与往常有些二般。

    墨染尘收回自己的手，反背在身后，微微压低身子，问道：“怎么？是还觉得痛？”

    “不是，不痛了。”

    “那是怎么了？”

    南笙诺抬起双眸，盯着他，努了努嘴说道：“师父，你今天怎么感觉不一样啊。”

    “有吗？”

    她捣蒜般地点着头。

    “那可能是刚才抱着你，太累了，脑子有些麻痹了。”

    墨染尘的解释让她气的牙痒痒，直接倒在了床上，拿起杯子就盖住了自己的脸蛋。

    在被窝里大声地喊着：“你走吧，不送。”

    墨染尘邪魅地一笑，抬起腿轻轻地碰了一下她的腿，随后说道：“那我走了啊。”

    “走吧走吧。”

    他摇了摇头，也就转身离开了房间。

    南笙诺在被窝里伸长了个耳朵，尝试了几次，没听到任何声音，这才悄悄地露出一条缝隙，眼珠子骨碌碌地转着。

    她确定了屋内没人，才将被子完全掀开，来回又看了下，嘴巴不由自主地撅了起来，一股失望的感觉袭上心头。

    “什么嘛，还真的走了，太不够意思了，说走就走，就不知道......”她自言自语地叨咕着，一边说着一边慢慢从床上爬了起来。

    可是却一抬头就看见墨染尘手中拿着个棋盘走了进来。

    心中暗叫不好，他该不会全部听见了吧？太糗了。

    “那个，你......你不是走了吗？”

    “诺儿，你这是愈发地没规矩了，怎可对着师父总是你啊你的？”

    “你叫我什么？”南笙诺瞪大了双眼，有些着急地问道。

    墨染尘眼神飘忽了一下，假装没听见一般，直接忽略了她的问题，直接开口道：“过来吧，我把棋拿来了。”

    她慢慢地往桌旁挪动着，一接近他身旁，一把就抓住了他，不由分说的想去摘他的面具，怎料，他的反应也不是盖的，直接一闪，就躲避了。

    由于他的闪躲，导致本就站不稳的南笙诺往前扑去。

    墨染尘见状，一把拉住了她的胳膊，一个顺势，就带入了自己的怀抱。

    南笙诺停留在他怀中，抬着头盯着他，但是内心汹涌澎湃，她有一种怀疑，强烈的想去印证自己的所想。

    “师父，你真的不愿意接下面具吗？”

    “为何你如此执着？”

    “你是我师父，我不该知道你长什么样吗？”

    “外貌有如此重要吗？又不是我的脸教你下棋。”墨染尘一再地推推着，心中怪着自己，为何如此脱口而出地叫她。

    南笙诺眼神中充满着肯定，一咬牙说道：“倘若今日我就是要摘掉你这张面具呢？你有当如何？”

    “假如你不怕后悔。”

    “后悔？我不怕。”南笙诺笃定地说道。

    “哪怕付出沉痛代价吗？”

    听到这话，南笙诺说不犹豫是假的，她的眼神有些游离，心中在思考着，究竟他是什么意思。

    墨染尘露出一抹坏笑，心中确定着她肯定害怕。

    “我不怕。”

    谁知道她居然仍旧想继续。

    她的一只手被墨染尘控制在掌中，伸出另一只手直接往他的面具伸去。

    这一次，他没有躲。

    就这样，任由着她去揭自己的面具。

    当南笙诺的手触碰到面具的那一瞬间，墨染尘说道：“女人，这是你自找的。”

    她心中一咯噔，没想到所谓的代价会是这个，但是，现在为时已晚，那面具已经掉落。

    她紧张地看着那面具，却没顾上看那张面具后面露出的脸。

    就在那同一瞬间，墨染尘的另一只手直接伸向她的后脑。

    一个力道带过，捧住她的脑袋往自己的身边靠来，自己的唇直接覆上了她的。

    南笙诺顿时僵住了身子，一切都是那么始料未及，瞪大了双眼，一下子用尽全身力气将他推开。

    当看清面前的那张脸的时候，南笙诺的眼泪扑簌簌地落了下来。

    这一瞬间，墨染尘感到前所未有的无措。

    他伸出手，轻轻地拭去她脸颊上的泪水，低揉地说道：“诺儿，别哭了。”

    他的一句话，换来的是一顿捶胸，南笙诺将头埋在他胸前大声地哭了起来。

    墨染尘没想到她居然哭的更厉害了，这安慰女人可比他去杀敌万千都困难。

    只能任由着她在自己怀中哭着，片刻之后，兴许是哭累了，只见她哽咽着抬起了头，盯着他。

    “墨染尘，你为何要假装我师父？”

    她的问题让墨染尘倒是一愣，心想着这是什么情况？

    南笙诺看着他没有任何反应，便再次问道：“我在问你话呢？你为什么要扮成我师父的模样刻意类似接近我？我就说今日的师父怎么不一样了，还有，谁让你亲我了，你凭什么？”

    看着她有一些生气，却又有些心虚的模样，墨染尘心情大好。

    “凭什么？就凭你亲过我。”

    “你......你不要脸。”

    “那送给你吧，反正你总觉得它好看。”

    “墨染尘，你老实交代，我师父呢？你不许冒名我师父的名义，来玷污了他。”

    “什么？我玷污了他？”墨染尘听到这话，我不打一出来。

    南笙诺上前一步，有些担忧地问道：“你可别告诉我说，师父他出事了呀？”

    墨染尘也放弃了，没想到平日里还挺聪明的，此刻脑子一点弯都不转的。

    “说话啊，你干嘛假装师父跑来这里？”

    他再次无奈地说道：“如果说，我就是你师父呢？”

    “怎么可能。”

    南笙诺满脸的不相信。

    看着她不相信自己，也就没再多说什么，只淡淡地说了句：“你师父很好。”

    听到了自己想要的答案，南笙诺这才踏实，但是一想到刚才那个吻。

    “墨染尘，你不知道男女授受不亲吗？”

    “你知道了？”

    “我告诉你，以后不允许......”

    “不允许什么？”他上前一步，贴着她低声问道。

    南笙诺顿时脸一红，感觉周边的空气都变得稀薄，仿佛下一秒就要喘不上气一般，微张开嘴唇。

    就在这时，墨染尘的俊脸在自己的眼前放大，下一秒，那个冰凉的唇就贴上了自己。

    刚想说话，却被他又再次钻了空子。

    抗拒......

    半推半就......

    接受......

    过了好一会儿，南笙诺软榻在他的怀中。

    墨染尘抱着她，轻轻地抚摸着她的秀发。

    这个拥抱，他想过多少回，每天在面具后面看着她的一举一动，想上前却又不敢。

    而南笙诺也是一样，虽然嘴上骂着他，心中也有许多的埋怨，但是，一切的一切，都及不上他的一个拥抱。

    过了一会儿，墨染尘轻声对她说道：“诺儿，你在这里好好的待着，答应我，千万不要出门。”

    “为什么？难道真的是把我关在这里吗？”

    “不是的，有些事情，现在不方便跟你明说，但是，你相信我，等事情全部解决了，我一定如实相告。”

    听到这，南笙诺一把将他推开，瞪着他说道：“还不就还是要把我软禁在这里？我以为你费尽心思，假扮师父前来，是因为想念我，可是......算了，你走吧，别再来了。”

    墨染尘想要解释，却不知从何开始，毕竟此时院子门外还有几双眼睛在虎视眈眈。

    他害怕有一个闪失会保护不了她，所以才会这么做，却没想到的是，自己的好意被曲解成这样。

    看着气的腮帮子鼓鼓的南笙诺，他也没有再多说什么，心想着，即使生气也罢，日后她必定会明白的。

    突然又想起什么事，他马上迫使着南笙诺看着自己，严肃地问道：“诺儿，你告诉我，先前你的那颗棋子呢？”

    南笙诺听他那么问着，便也甩掉了伤感的思绪，马上问道：“我师父身边有吗？”

    他摇了摇头。

    “啊？那究竟去哪里了呢？”南笙诺使劲地想着。

    思来想去，只有一种可能，那就是掉在了湖底。

    想到这个可能性，南笙诺拔腿就跑。

    墨染尘不知道它想做什么，但是担忧着安全性，便顺即跟了上去。

    只见她走到了当日沉水的地方，作势就想往下跳去。

    幸好墨染尘赶过来的即时，否则就捞不住她了。

    “你有没有脑子？自己不习水性，不知道吗？这样跳下去会怎么样，自己不想想的吗？”

    南笙诺看着他骂着自己，却没有了往日的烦躁，但是仍旧嘴硬地说道：“我的东西掉在了湖底，得下去拿上来。”

    墨染尘看着远处的立夏，对着她招了招手，道：“你出去门外找夜寒过来。”

    “是，城主。”

    立夏却有些激动地跑了出去，不一会的，就拉着夜寒赶忙跑了回来。

    南笙诺无意地仔细地看了一眼他们。

    但是，此时棋子更为重要罢了。

    “夜寒，你下去找一下，有没有一颗棋子，黑色的，在水下指不定会有些发光。”

    墨染尘仔细地交代着。

    “是，城主。”

    话音刚落，就看见夜寒将手中的配件往地上放去，扭动下脖子，随后就纵身一跃，便潜入水底了。

    南笙诺在岸上焦急地等待着。

