    沈浅墨下了车，见几名保镖在沈氏集团的门口拦着一个人，那人也毫不客气的对几名保安破口大骂。

    “你们算个什么东西？啊？居然敢拦我？！信不信我开除你们？！”

    保安劝道：“先生，请出示你的工作证，不然不会让你进去的。”

    “我呸！我你都不认识？你长没长眼睛？”沈鸣一口唾沫直接喷到保安脸上，“我是这个公司的董事长！这个公司所有的东西都是我的，你再不放我进去我就开除你们！”

    那名被喷唾沫的保安眼底冷色一闪而过，旁边另一名保安再次重复：“先生，请出示你的工作证。”

    保安们都无一例外的被骂了一顿，也都被吐了口水。

    沈浅墨站在车门前看了一会儿，听说沈霄是从边远山村里出来靠着自己一步一步的努力才到城里读书，之后更是发愤图强考上了好的大学，出来社会后创立公司。

    可以说，沈氏集团能在云城有如此地位都是他一点点创建出来，可见这不是一个一般人，但沈浅墨想不明白的是，为什么一母同胞的弟弟会这么不堪，而且还这么的……不知廉耻？

    沈浅墨实在觉得两个人相差很大。

    但沈浅墨现在也不想深究这个，绕过这群人正准备进公司，而沈鸣眼尖，看到了要进公司的沈浅墨，当即就怒吼一声：“沈浅墨，你给我站住！”

    沈浅墨没理会他的话，继续若无其事的往前走，顺手还掏出手机正准备拨打110。

    “沈浅墨你这个小婊子小贱人，赶紧把老子的公司还给老子！”沈鸣见她要走就赶紧快步上去追，嘴里骂着她的话，正打算去拉她却被她给闪躲给过去。

    沈浅墨侧身躲过那只伸来的手，抬腿对着他的胸口踹了过去，沈鸣躲闪不及，硬生生挨了这一踢，捂着胸口怒骂道：“沈浅墨我艹你大爷的！你……你居然还敢踢我……”

    而沈浅墨只是面无表情的看着他，“我今天心情不好，别来惹我，傻逼。”

    沈鸣捂着胸口咬牙切齿，一双眼睛满满的都是滔天的恨意和被沈浅墨侮辱后的怒气。

    沈浅墨选择视而不见，她不想和沈鸣这种脸都不要的人说话，连和他说话都让她感到恶心。

    视线落到手机屏幕上，号码已经拨了出去，沈浅墨在转身要进公司的同时将手机贴在耳朵上，里面嘟嘟的声音传来。

    “墨墨！小心！”

    这个声音让沈浅墨瞬间怔住，察觉到有危险来临，猛地快速转过身来。

    她看到一个银白色的光影，紧接着就是手背处传来阵阵痛感，沈鸣正凶神恶煞的盯着她见她躲了过去让自己那一刀落空，眼底的杀意更浓，再次举起刀想要对准沈浅墨刺过去。

    可这回，沈浅墨的反应很快，拿起手机对着沈鸣的脑袋打了过去，顿时，沈鸣的额头有一处鲜血涌现，他连着后退了几步。

    在场几个保镖见状连忙过去想将沈鸣手上的凶器给抢下来，顺便再将其制服，毕竟沈鸣刚刚差点就杀了沈氏集团的继承人。

    沈鸣此刻脑袋被手机砸的生疼，视线里有模糊的人影，这几个人影不断向他靠近，沈鸣心里紧张，拿着匕首随便乱挥着。

    “别过来！都别过来！不然老子杀了你们！”

    几名保安果然停着不动了，沈鸣手上拿着匕首，一不小心刺伤了谁都很难说，于是谁也不敢轻举妄动。

    “墨墨……”

    沈浅墨抬头望去，不知道什么时候起，柳曼柔早就在对面了，刚刚也是柳曼柔的提醒才让她免遭于难。

    柳曼柔面色焦急，她看到沈浅墨的手一直在流血，她紧咬着嘴唇，几番思量，她还是决定过去和自己的女儿待在一块，她要保护她的女儿！

    沈浅墨见她要过来，急忙出声阻止：“别过来！”

    而沈浅墨的这一句话没有让柳曼柔止步，反倒让沈鸣给听了去，他立刻就根据声音分辨出沈浅墨在的方向，几乎没有任何犹豫就冲着那个方向去。

    “墨墨！”距离沈浅墨几步之外的柳曼柔注意到了，身体最先作出了反应，快步走到沈浅墨跟前一把将她给抱住，用自己的后背遮挡着。

    眼看着那刀口离柳曼柔的后背越来越近，被紧紧抱住的沈浅墨伸出自己的手企图挡住这个对柳曼柔不利的东西。

    “啊——”

    这是沈鸣惨叫的声音。

    沈浅墨睁开眼，没有意料之内被刀子捅破掌心的触感，而是看到那只想要行凶的手已经收了回去，手上那拿着的匕首也“哐当”一声砸在了地上。

    沈浅墨赶紧带着柳曼柔退到了安全一点地方，侧头看向已经擒住强按着声鸣不得不跪下的高大男人一眼，他抬腿对着沈鸣的后背再次狠狠地一踢。

    然后，男人松开了沈鸣，丝毫不担心沈鸣再次拿起地上的匕首，因为沈鸣那只行凶的手已经被他给扭脱臼了，根本就拿不起匕首。

    当然，男人也没有抱有侥幸，自顾走到另一边将沈鸣的另一只手也给扭了。

    “没事吧？”高明辉走过来问。

    本来是来这谈合作的，却没想到碰上这英雄救美的时机，目光在小女孩的身上停留了一瞬就看向一旁的柔弱美人，甚至都没注意沈浅墨那双流血的手。

    很快，高明辉身边的几个黑衣保镖立即上前去擒住了沈鸣，沈浅墨眼神冷冷的看着，对他点头颔首：“谢谢您。”

    高明辉这才从柳曼柔身上收回视线，笑道：“小事，这人你打算怎么处理？”

    沈浅墨沉声道：“送警局。”

    高明辉闻言轻笑一声：“有什么用，这有些事情警察能帮你解决，有的事情不能，你就不好奇他好端端的就要杀你吗？”

    沈浅墨蹙着眉思索，看了眼那边被擒住的沈鸣一眼，而沈鸣此刻却在躲闪着她的视线，心虚已经表露无疑。

    沈浅墨迈步走了过去，目光紧盯着他，“有人指使你来杀我还是你自己想杀我？”

    “没人指使，沈浅墨你抢走我董事长的位置你早晚会遭到报应的！”沈鸣眼睛里满满的都是恨意，他恨沈浅墨这个小屁孩抢走了他的位置让他失去了当人上人的机会。

    凭什么？！

    凭什么他不能和他哥沈霄一样站在云端受人敬仰？！

    沈鸣的不甘心都写在了脸上，沈浅墨也懒得去讲什么大道理了，这人根本听不进去，有些人明明不要脸偏偏还自视清高，觉得自己很厉害。

    还是那句话，没有自知之明。

    沈浅墨现在问不出什么也不着急，打电话让小王将他给关起来等以后审问。

    “墨墨，你的手……”

