 想了半天，高晋义还是没有想明白叶小文到底是什么情况。

和吴可贵的情况不一样，吴可贵是家里有钱，只不过买不买不一定。

可是对于叶小文，他连什么家庭情况都猜不到。

最后高晋义悲催的发现一个事实。

316寝室一共六个人，现在暴露出来就两个，还有两个说不准。

也就是说可能四个人有BB机，一个寝室一共六个人，四个人有BB机。

我想要换一个寝室行不行啊。

第二天一早，叶小文一觉醒来，那是浑身神清气爽，昨天的疲惫一扫而空。

“唉，老三，你这是怎么了？

两个黑眼圈，昨天晚上没有睡好啊，想家了？

不至于吧，你家就是本地的。”

叶小文打量着高晋义笑着开口说道。

“没有想家，我怎么会想家，我家就是本地的。”

高晋义顶着两个黑眼圈，依旧骄傲的说着。

“我就是在……思考人生，对，思考人生。

哎呀，说了你们也不会懂的，赶紧去吃早餐吧。”

高晋义推着众人往门口走着，突然又漫不经心的开口说道：“对了，我传呼机号，你们可以告诉家里，要是有事，呼我就行，方便一点，当然了，老六就不用了，老六自己就有传呼机。”

“谢谢了老三。”

“谢谢老三。”

徐义生和耿付明说着，高晋义肯定了，这俩人绝对没有BB机。

“不用，我也有，在柜子里锁着呢，觉得军训拿着不方便，装在兜里也不舒服。

再加上我家也是本地的，我爸妈有事直接过来找我就行，所以就没有往外拿。”

吴可贵摆摆手说道。

高晋义目光一凝，果然，吴可贵是有BB机的，有也正常嘛，没有才奇怪呢。

自己大半夜没睡，想出来的招果然是好使，一句话就把所有人都给试探出来了。

剩下的就是老五叶小文了，高晋义看向了叶小文。

叶小文也没有多想，摆摆手说道：“我不用，有电话。”

高晋义一愣，有电话，什么意思？

这意思用不着BB机，家里没什么事，直接用电话打就可以吗？

还是其他的意思？

卧槽，你就不能够认真回答吗，这还说的模棱两可的到底是什么意思吗？

还没等高晋义再详细的问，叶小文就急匆匆的往食堂去了。

“唉，老……”高晋义剩下的半句话憋在嘴里，艹，最难对付的就是叶小文了。

吃过饭以后，叶小文倒是主动和高晋义凑在了一起，不过没等高晋义开口，叶小文就先说话了。

“一会去操场以后帮我找人。”

“什么？”

高晋义想着自己的事情，一愣没有反应过来。

“你答应我的，要是不帮忙，那我就保守不住你的秘密了，你知道我这个很大嘴巴的……”叶小文二话不说就开口威胁道。

“不是，老五。”

高晋义急了：“我帮啊，没说不帮啊，你……唉，我帮，帮还不行嘛。”

到了操场以后，很快就开始军训了。

依旧是那么的枯燥无味，正式训练前的半个小时军姿训练更是让人受不了。

第一次休息的时候，叶小文就不顾身体的劳累，按照严谨指点的位置走过去了。

“我去这边，你去那边找一个叫唐雪初的女孩子。”

“不是，老五，我这个也不认识，怎么找啊，有照片吗？”

“没有，鼻子底下有嘴，你直接问就行了，记住一定要问到了，千万不要漏了啊。”

叶小文叮嘱完，转身就去旁边打听去了。

“唉……不是。”

高晋义叹了口气嘀咕道：“我这么问，多丢人啊。”

不过转念一想，在这个事情上丢人，总比在“身体不舒服”上边丢人比较强。

“啪！”

高晋义轻轻的给了自己一嘴巴子，让特么你多嘴，让你身体不舒服。

然后一咬牙朝着一个班级走了过去。

叶小文找了半天，直到和高晋义碰面，两人也没有找到。

“你是不是没好意思问，漏了？”

“不是，我真的问了，可是现在一休息有很多人去喝水，而且大学刚开学，大家对班里的同学都不熟悉，就打个比方来说。

你除了咱们寝室的同学，班里的其他人你还认识嘛？”

高晋义没好气的质问道。

“认识，周春霞和张解放。”

叶小文点点头。

“你……不管了，老子喝口水去，你要是愿意往外说……唉，算了，无所谓。”

高晋义气呼呼的走了。

叶小文没有搭理这个戏精，走的时候还一步三回头的观察自己。

不过仔细想想，高晋义说的也有道理，确实这个时候刚开学，大家都不熟悉。

估计自己寝室的人也都不一定能够认全，更何况是班里的其他人。

很多人想也不想就是一句“不知道，不认识，不清楚。”

否认三连击，根本没有交谈的意思。

“艹，不行就去女生寝室楼下堵着去。”

叶小文也发狠了，刚才也不是完全没有收获，他打听到了电子工程系的女生住哪一栋宿舍楼。

叶小文回到班级所在操场上的位置的时候，周春霞正组织大家唱军歌呢。

当然了，这个时候都是一些老的革命歌曲。

高晋义这货还是很有表现欲望的，要主动给大家唱一首。

周春霞其实有些不愿意自己这个潜在……不，都不能够算是潜在的竞争对手，应该说是明面上的竞争对手有这么好的露脸机会。

尤其是特意解开怀以后，露出腰间明晃晃的BB机的高晋义有机会。

不过当着这么多同学的面子，周春霞还不能够说什么。

只能够同意，还得组织大家欢迎。

“我给大家唱一首，费翔的《冬天里的一把火》”“好。”

众人纷纷鼓掌，革命老歌大家都听腻了。

其实《冬天里的一把火》并不是费翔的歌，他是翻唱，不过是费翔在1987年的春节联欢晚会上唱火的，所以大部分都以为这是费翔的歌。

当然随着这首歌在大陆火了起来，一起火起来的还有，大兴安岭的那一场大火。

很多人都觉得是费翔唱了《冬天里的一把火》才导致随后大兴安岭着了那场大火。

 