    第68章 戒指到手！

    萧家。

    房间里，萧炎盘坐在床榻之上，双目紧闭，随着他的呼吸，一缕缕斗之气缓缓涌入他的体内。

    呼！

    良久之后，萧炎缓缓睁开双眼，口中吐出一缕浊气，停止了修炼。

    与此同时，在他手中的黑色戒指闪过一缕诡异的光芒。

    待萧炎查看自己修为之时，脸色不由露出一抹苦笑。

    “又没了……”

    “呵呵……”

    “我坚持每天修炼，到底是在坚持什么？”

    此刻的萧炎，就感觉自己像个傻子一样。

    明知没有任何的作用，却还是每日坚持修炼。

    “老天，你到底要折磨我到什么时候。”

    萧炎脑海中不由回想起那晚加列家族和奥巴家族联手夜袭萧家的场景。

    那一夜，萧家族人死伤惨重，惨叫之声响彻在整个萧家大院。

    面对那残忍，血腥的一幕，自己却是没有任何力量去阻止他们。

    只能眼睁睁的看着自己的族人死在别人的屠刀之下。

    最后，自己为了保护父亲，差点死在加列毕的手中。

    那种连自己的生死都无法掌控的感觉，萧炎这辈子可能都无法忘记。

    要不是那日的神秘强者出手，恐怕自己已经死在加列毕手中。

    而萧家也同样是不复存在。

    力量！

    自己需要力量！

    要是自己实力够强，又怎么会让这样的事情发生。

    流云！

    萧炎脑海中不由闪过流云的身影。

    这家伙为什么出去这么久了还没有回来？

    不会是出了什么意外吧？

    萧炎心中有些担心。

    他倒不是真的担心流云，只是若是流云出了什么意外，那自己的天赋将如何恢复呢？

    砰砰砰！

    就在萧炎心中思绪万千之时，外面传来的敲门声。

    “三少爷，外面有人找，据说是米特尔拍卖场的人。”

    “米特尔拍卖场？莫非是流云已经回来了？”闻言，萧炎微微一愣，旋即脸上浮现一抹激动之色。

    下一刻，萧炎直接推开房门，焦急的跑了出去。

    …………

    一个时辰后，米特尔拍卖场。

    “萧兄，多日不见，别来无恙呀。”流云看着眼前神色焦急的萧炎，嘴角露出一抹轻笑。

    萧炎，你终于急了。

    看来，这次加列家族和奥巴家族联手夜袭萧家，倒是帮了我不小的忙。

    “流云兄，你的条件我答应了。”

    萧炎没有过多的废话，一进来便是直接开门见山道。

    “萧兄，你终于是想通了。”流云闻言，眼中闪过一丝激动，面上却是一副风轻云淡的样子。

    “还请流云兄尽快恢复我的天赋，萧炎感激不尽。”萧炎点了点头，神色郑重道。

    “恢复你的天赋自然是没问题，不过……萧兄要先兑现承诺才行。”闻言，流云微微一笑，目光在萧炎手中的戒指上扫过。

    “兑换诺言？”听到流云的话，萧炎微微一愣，稚嫩的脸上闪过一丝疑惑。

    “看来萧兄是忘了。”

    流云缓缓开口道：“我当初可是说过，我帮萧兄你恢复天赋，但你要将得到的宝物，全部拿到我米特尔拍卖场来拍卖。”

    “可是……”

    闻言，萧炎脸上露出一丝为难之色：“流云兄，现在我身上并没有什么宝物……”

    旋即，萧炎做出保证：“我发誓，他日我萧炎若是得到宝物，必定拿到米特尔拍卖场来拍卖，若违此誓，天打雷劈。”

    “不不不……”

    流云笑着摇了摇头，目光直接看着萧炎手中的戒指：“我觉得萧兄手中的戒指便是一件不错的宝物。”

    “什么？”

    闻言，萧炎微微一愣，随后神情有些愕然的看向手中的戒指：“流云兄不是在开玩笑吧？”

    萧炎摸了摸手上的黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路。

    这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋。

    一直以来，萧炎都只是把这枚戒指当做是一枚普通地戒指。

    如今，流云却说他手上的戒指，居然是一件宝物，这让他如何不感到疑惑？

    “流云兄，这枚戒指乃是我母亲留给我的遗物，绝不是什么宝物，刘云一定是搞错了吧。”萧炎对着流云解释道。

    “我不会看错的，这枚戒指绝不是普通的戒指。”

    流云却是坚持自己的意见，目光看向萧炎：“萧兄，只要你将这枚戒指给我，我便立马恢复你的天赋。”

    流云态度坚决，今天他一定要得到这枚戒指。

    “这……”

    萧炎神情不复先前的坚定，变得有些犹豫起来。

    这枚戒指在他心中虽然只是一枚普通的戒指，但其代表的意义却是重大。

    毕竟，这是他母亲留给他的唯一遗物。

    看萧炎一脸犹豫的样子，流云自然也明白萧炎在纠结什么。

    “萧兄，我知道你担心的是什么。”流云脸上露出一抹笑意道：“这枚戒指，我将会在这次拍卖会上拿出来拍卖，到时候你完全可以将其买回去。”

    “如今你们萧家已经是乌坦城第一家族，你身为萧家三少爷，我就不信萧兄你连一枚戒指都买不回去吧？”流云嘴角露出调笑道。

    “你要把我的戒指拿去拍卖？”

    闻言，萧炎脸上露出惊讶之色。

    自己这戒指看起来平平无奇的，这要是拿去拍卖，有谁回去买？

    想到这里，萧炎脑海中不由闪过一抹灵光。

    没人买不是最好，到时候自己便可以轻松的将戒指买回来。

    这个念头一起，萧炎眼中顿时流露出激动之色。

    “流云兄，那我答应你。”

    说话间，萧炎直接取下手中的戒指，递给眼前的流云。

    “萧兄果然痛快！”

    流云接过萧炎手中的戒指，心中充满了激动。

    终于得手了！

    随后，只见流云从纳戒中取出一枚莲子。

    “萧兄，只要服下这颗莲子，我保管你的天赋立马回归。”

    随着莲子出现在房中，一股浓郁的药香飘散而出。

    这莲子，正是流云当初在魔兽山脉中所得。

    流云已经找过谷尼大师鉴定，得知这青莲乃是四品灵药，七叶青莲，其孕育而出的莲子具有极其强大的治疗效果。

    (本章完)

