    昏暗的树林内，周长青带着刘二柱，从树林之内走出。

    “周大哥，下面就是我们的村子了。”

    站在高坡上，二柱指着三座山峰环绕之下的一个村子，缓缓的说道。

    不知是不是刚刚下过暴雨的原因，顺着刘二柱手指的方向往下看去。

    昏暗的视线之下，隐隐有着一座村庄的轮廓。

    可要是在距离远一些，根本就看不见这若隐若显的轮廓。

    所能看见的，只会是一座笼罩在黑暗迷雾之中的山坳。

    “这就是你们的村子，刘家村？”

    周长青看着面前的存在，目光渐渐凝重。

    他虽然不通什么风水气象之术，可是眼前这村庄，隐藏在三面大山之内，要不是正午，怕是很难照射到阳光。

    而往往这种地方，时间一长定然会滋生阴气。

    “望气术，开。”

    想到这里，周长青的眼中当即有着一道青光闪烁。

    唰！

    于这光芒之下，他眼前的景象顿时大变。

    就见那位于山沟之处的村寨上方，有着一层灰云缠绕。

    且这灰云并非一层不变，而是垂落下丝丝缕缕，好似蛛丝一般，将整个村寨编制在了其中。

    隐约之中，周长青似能看见这迷雾之中，正潜伏藏着一头奸诈阴狠的妖魔。

    这种地方，当真是有山神庇护，怕是妖魔更多吧？

    周长青心中有着疑虑，脸色便也冷了下来。

    他的脑海里不由自主的想到了曾经一个被山魈吃光的村寨。

    他虽然不通风水，但是在望气术下，这种鬼魅气象却做不得假，此地或许许久之前是风水宝地。

    但是眼下，通过望气术的观察，说是阴土，怕是也有人信。

    “可根据二柱所说，每年秋收之时，村里都会举行活祭，奉上鸡鸭等牲畜以保平安。

    而且每次祭祀之后，祭祀之人都会原封不动的回来。

    若真是阴土或者妖邪作恶，还会把人放回来？”

    想到这里，周长青的眉头顿时皱了起来。

    一路走来，二柱虽然对那山神所知甚少，可是言语之中却是极为尊敬。

    似乎正是因为那山神的存在，才使得他们刘家村，得以在这乱世活下来一般。

    “看来想要知道详细情况，只能进去看一看了。”

    周长青在心中想道。

    “周大哥，你说我这样回去，我爹我娘会不会很伤心，会不会打我屁股。”

    随着距离刘家村越来越近，少年刘二柱的脸上也浮现了一丝惧意，带着一丝颤音问道。

    “不过，他们想打也打不到了吧，毕竟我都已经死了。”

    听到这句话，周长青的心中也很是复杂，一时之间，他也不知道该如何安慰。

    毕竟，白发人送黑发人，不管是在哪个时代，都是一件极为痛苦之事。

    只能说，熊孩子就得多揍。

    揍得多了，才不会出现把自己作死的时候。

    周长青是这般想的，也正准备用委婉的方式安慰一番。

    可是当他随着刘二柱来到村口，看着村口里的情况时，其目光却是微微一动，说道。

    “二柱啊，也许你爹娘还真能打你屁股。”

    “怎么可能，周大哥你不是说我是阴魂是鬼，没有实体的吗？

    没有实体，我爹我娘又怎么能够打我的屁股？”

    听到周长青的话，刘二柱吓得跳了起来，一脸愕然的道。

    “谁说没有实体，就不能挨打的？”

    周长青看着村口飘荡的柳树条，目光扫在坐在村口不远处抽着旱烟的一个中年男子，随意的说道。

    “打就打吧，反正也打不了多少次。”

    见周长青不似作假，刘二柱叹息了一声，摸着自己的屁股，低头向着村口走去。

    “二柱，你这瓜娃子跑哪去了呢，你爹娘找你半天了，还不快赶紧回去。”

    当二柱路口村口的时候，此前周长青看着的那个吸着旱烟的中年男子，当即吐了一口灰色的烟雾，说道。

    “石头叔，您能看见我？”

    刘二柱一愣，扭头问道。

    “废话，你以为你王者归来吗，这么大的路口，还带着一个人。

    你石头叔又不是眼瞎，这都看不见，还能看见谁，快点滚，少那我寻开心。”

    坐在村口的刘石头，吧唧着嘴，一脸不耐的说道。

    “好好好，我这就走，这就走，对不住了，石头叔。”

    刘二柱点了点头，当即拉着周长青跑向了村子。

    “哎，年级轻轻就死了，这日子，什么时候才是一个头啊。”

    村口，看着渐渐消失的周长青和刘二柱，刘石头再次吧唧了一口手中的旱烟。

    于灰色的烟雾模糊了脸庞时，一声微不可闻的低喃，也被轻轻吐出。

    这烟，是安魂香，人自然也不是真的人。

    周长青第一眼就看出了，那村民刘石头不是人。

    可此人虽然也是阴魂，但是不知为何，身体上却是没有丝毫的戾气，反而宛如常人一般。

    虽然其中缘由暂且不明，可此人的出现，却是帮周长青验证了此地，已成阴土的事实。

    若不是成了阴土，那刘石头一个小小的阴魂，也不能宛如常人一般，吸着安魂烟。

    这烟，莫非也是山神提供？

    “但既然成为了阴土，这刘家村，难不成人鬼混居？”

    随着在村中不断地前行，看着一个形形色色的村民，周长青的心情，也变得极为复杂。

    通过他所观察到的情况来看，这刘家村但凡是上了一段年龄的，十个人里有四个都成为了阴魂。

    且这些人的腰间，都挂着一个烟杆带着一个烟袋，蹲在柳树下吧唧吧唧着，吸着用安魂香制造的旱烟。

    当周长青和刘二柱走过来，这些烟民自然也注意到了周长青这个外面人。

    只是，当他们看着刘二柱闻见烟味，也露出一脸陶醉的情况时，都不由的沉重了起来。

    “你们刚刚看见了吗，二柱那孩子，似乎很喜欢闻我们的烟？”

    “嗯，好几次他都要凑过来了。”

    “早上的时候，刘木匠和他婆娘找了他很久，看来这孩子也......”

    “哎，吸烟的队伍，又壮大了一人，好在老刘家，还有一个小的。”

    “你们说，会是......”

    “应该不是那位大人，现在还没有到祭祀的时候。

    而且，刘木匠还没有死，按照规矩，也轮不到他。”

    待到周长青和刘二柱离开之后，几个拿着烟杆的中年男子，汇聚到一起讨论道。

    “应该是被外面的妖魔害了吧，你们没看见刘二柱身后跟着的那个书生吗？

    那才是真的可惜啊，瞧着就是个有学问的人，比你家翠花也大不了多少，居然也去了。

    保不准就是二柱那孩子在山上跑的时候，撞见那书生被害，便也跟着去了。”

    “哎，这世道越来越难了，我们死就死了，能保得住娃活着就好。

    在村里，活着有一口饭吃，死了也有一口烟抽，总比外面好。

    从北到南的灾民，成千上万，要是熬不住昏过去了，说不定就被谁煮了。”

    听到这话，众人顿时沉默下来。

    “吸烟，吸烟......”

    半晌，有人说道，然后一缕缕灰色的烟雾，在柳树条下，随着一阵吧唧吧唧的声音再次飘起。

    片刻之后，周长青跟着刘二柱来到了村落的一处房屋前。

    房屋，是用水泥做的。

    ……

    （感谢正在格式化的100点打赏，明日开始限免。）

