    跟随父王的中军行动，赵敏身穿白色武士服、披着白色狐狸绒斗篷，一身男儿打扮，策马徐行，别有一番风采。

    察罕在中军马车上处理军务，她便带着一众汝阳王府招揽来的高手随扈在马车周围。

    要按她原本的想法，是要同兄长王保保一起率领前锋大军行动的，根本不耐中军这种慢悠悠的行军，但初次随军行动，察罕实在是放心不下自己这位刁蛮的宝贝女儿，便严令随主力前行。

    “成师傅，当年你从父王那里要走屠龙刀，如今谢逊和屠龙刀都没了，本郡主怎么想怎么觉着亏了！”策马前行，百无聊赖的赵敏瞥了眼随军行动的成昆，故意刺了一句。

    她虽然也喜欢玩儿谋略，但更擅长的其实是看人，所以有些看不上成昆，总觉着成昆不是诚心投靠王府，感觉他有不可告人的私心。

    小郡主的心思，老奸巨猾的成昆岂有不知，所以闻言之后，恭敬的笑着说道：“回禀郡主，虽然屠龙刀和谢逊不知下落，但老衲设计的初衷却是达到了，十余年来，因为屠龙刀和谢逊，魔教、天鹰教同各大门派仇杀不断，给朝廷也减轻了不少压力，这么算来，却是不亏的。”

    “呵呵，江湖传言，武林至尊宝刀屠龙，号令天下莫敢不从！”赵敏不置可否的笑了笑，自顾自的说了一句江湖传言，然后目光紧紧盯在成昆身上，问道：“没有空穴来风的传言，这屠龙刀既然号称武林至尊，肯定藏着什么秘密，成师傅，你可知道？”

    “回禀郡主，老衲不知。但既然是江湖传言，想必是些愚民黔首故弄玄虚的手段，郡主不必在意。”

    “倚天不出谁与争锋！倚天不出谁与争锋！”赵敏听他这么说也不回应，嘴里喃喃念叨两句，接着问道“成师傅，本郡主要得到倚天剑，你可有教我？！”

    成昆闻言大喜，笑道：“回禀郡主，老衲这些年多方筹谋，挑起江湖六大派同魔教争斗，特别是峨眉派灭绝老尼同魔教杨逍仇深似海，灭绝师兄孤鸿子死在杨逍手中，杨逍妻子纪晓芙死在灭绝手中，双方早已势同水火。如今，灭绝正在联通少林、武当、华山、崆峒、昆仑五派，并广发英雄帖召集其他江湖门派，要围攻魔教光明顶。”

    说到这里，成昆话语一顿，抬眼瞧见赵敏有了兴趣，心中一定，接着说道：“朝廷正好推波助澜，促成六大派为首的江湖势力去进攻光明顶，等到双方大打出手甚至两败俱伤后，郡主便可坐收渔翁之利，将这些江湖势力一网打尽。到时候，愿意归顺朝廷，为郡主所用的，便收归麾下，不愿意归顺朝廷的，正好斩草除根。如此一来，峨眉派的倚天剑，顺理成章收入郡主手中。”

    苦头陀随在赵敏身后，听闻成昆的毒计，心中怒火熊熊，但面上却不动声色，只是若无其事的瞟了成昆一眼。

    “哈哈，成师傅好算计！”赵敏听过娇笑道，“那成师傅以为本郡主该如何推波助澜呢？”

    “老衲早已有了定计，如今却不需朝廷再做什么，免得打草惊蛇，惹得这些江湖中人生疑。”成昆胸有成竹的说道，接着话题一转，“倒是有一事须要请示郡主！”

    “成师傅但讲无妨！”

    “老衲恩师死在金毛狮王谢逊手中，这些年少林同天鹰教相斗也是死伤惨重，若是六派结盟，少林派必然要参加，而老衲也必然要加入其中，同时，六派结盟以后肯定会以少林为首，所以，老衲最好尽快返回少林，一是好促成少林参战，二是正好在其中见机行事。”

    赵敏听他要走，心中虽然狐疑不定，但琢磨片刻，却也觉着他所言有理。

    成昆毕竟是少林圆字辈的高僧，又身负师仇，少林若要参战，他确实要加入其中。

    “好，那成师傅便自去行事，待此次剿灭叛军后，本郡主便直接去西北等你消息。”赵敏行事果决，心有定议后，也不拖泥带水，顺势便答应了成昆所求，同时转头对鹿杖客说道：“鹿先生，你传王府军令，各地官府不得阻拦各大派行动，要睁一只眼闭一只眼，放他们西行！”

    “是，郡主！”鹿杖客点点头，调转马头。

    “郡主高见，老衲却是没有想到这点！”成昆闻言，悄悄打量一眼赵敏，心中对此女见微知著的心机深感诧异。

    若是地方官府阻挠各大门派，确实会影响六大派会盟之事，自己都没想到，这小郡主刚刚听到自己的计划便想到这一点，堪称机智过人。

    赵敏听到成昆奉承话，不以为意的摆了摆手。

    “如此，老衲便先行告退，待六大派会攻光明顶时再行拜见郡主。”

    “嗯，成师傅多保重！”

    成昆抱拳告退。

    苦头陀见成昆离开，心中着急上火，担心明教兄弟此次会吃大亏。

    连续几日，他想溜出去想法子给明教通风报信，可赵敏总是缠着他习武，再加上身处军中难以脱身，心底火烧火燎的。

    “报！紧急军报！”

    “闪开！紧急军报！”

    这日，大军刚刚宿营，营门处闯入一骑快马。

    察罕闻报紧急升帐，赵敏也随侍在侧。

    “传！”

    一声令下，人被带进大帐。

    “禀报王爷，先锋大军潼关遇伏，两万大军全军覆没，陕西行省全境陷落！贼军已越过风陵渡！我家大人特命快马急报王爷！”

    察罕尚未发话，来者便已经跪伏在地上气喘吁吁的急报。

    “你从什么地方来？你家大人是谁？”赵敏心中震惊不已，但很快反应过来，插口问道。

    “属下是晋宁路解州尹胡大人亲兵王六五，王爷，风陵渡失守，解州危矣，我家大人请求王爷速速派兵救援！”

    赵敏眼珠一转，陡然问道：“潼关距离解州那么远，你们怎么知晓我大军先锋全军覆没！？”

    “这……”来人迟疑了。

    “说！”察罕见状也是生疑，怒声喝道。

    “回…回王爷，是…是贼军遣人告知的……”察罕的气势太强，王五六不过一小卒，见状吓得竹筒倒豆子全都说了出来。

    “贼军告诉你们，本王的先锋官被擒？！”

    “…是…”王五六战战兢兢的回道。

    “带下去！”察罕挥了挥手，两名亲卫将瘫软在地的王五六搀了下去，帐中众将被震惊的一时鸦雀无声。

    “父王，敏敏请命前去营救兄长！”赵敏见状，银牙暗咬，随即站出来说道。

    “那逆子丧军失地，还有何颜面苟活于世！”察罕羞怒交加，大声喝道。

    “父王，此事兄长虽有错，错却不全在他身上！”赵敏脑子飞速运转，找了个借口开脱道，“陕西行省全境沦陷，如此大事，地方官僚却不及时上报，导致兄长大军猝不及防在潼关遇袭，延误军机，全都该杀！”

    帐中诸将闻言，顿时一个个站出来附和起赵敏的说法，全都将罪责推到了失地不报的陕西行中书省官员们身上。

    先锋官可是王爷的独子啊！

    这些将官们没一个傻子。

    “父王，大军征战沙场敏敏不擅长，但营救兄长，在敌后潜行，正好可用敏敏麾下众江湖高手，敏敏请命前往潼关！”赵敏再次开口。

    见状，察罕犹豫半响，最终父子亲情由不得他多想，只得无奈点头。

