    李青云将食材放到桌子上，看着小郭的背影摇了摇头，道：“又是一个刚踏入江湖便失了前蹄的年轻人啊。”

    小青气道：“不许你这么说我家小姐。”

    “好，不说，不说。”李青云语重心长的道，“姑娘，听我一句劝，江湖不是那么好闯的，趁着陷得未深，赶紧回家去吧，生活这么美好，干嘛想不开呢。”

    “说的好像你闯过一样？”小青反驳，虽然眼前这人长得挺好看的，但是大家同样年纪，你却用长辈的语气跟我说话，这可不行。

    李青云提起食材，笑着道：“哈哈哈，我只是同福客栈的厨子啊，想什么呢。”

    小青看着他的背影，心中只是想着：“这人说话怎么乱七八糟的，前一句还说教我，后一句却说自己只是个厨子。可惜了，这么好看的人，可惜脑子有点不好使。”

    “行了，姑娘，别听青云瞎说，他逗你呢。你先去楼上住着，让你家小姐好好静静吧，毕竟这打击确实有点大。”佟湘玉拍了拍小青的肩膀安慰道。

    “好吧。”小青虽然担忧自家小姐，却还是听从了佟湘玉的建议，她也知道小姐现在心态确实需要自己一个人独处。

    “行咧，行咧，都站着干啥尼嘛，赶紧开门做生意，青云回来了，今天的生意肯定更加好了。”佟湘玉招呼了一声众人，扭着身体上楼而去。

    事实证明，虽然大嘴在这两年间厨艺见长了不少，但是如果李青云亲自下厨的话，生意确实比他掌勺的时候好上不少。

    晚上众人在吃饭的时候，还一边吃一边感叹：“这才两天没吃青云做的饭，都想得要死，这两天可是煎熬的很。”

    大嘴在一旁很是吃味：“行了行了，赶紧吃，不说话没人当你是哑巴。”

    “大嘴，改天教你一道新菜，这道菜我从来没做过，做好了以后就是你的招牌菜了。”

    “当真？”

    大嘴眼睛放光，炯炯有神的看着李青云，直到李青云点头，这才满心欢喜的啃着碗里的猪蹄。

    这同福客栈的用餐时间，要是没有拌嘴，那就不正常。这不，大嘴刚消停，秀才便道：“大嘴你这样太没骨气了，子曰...”

    “去~”

    晚饭就在欢声笑语中结束，之后众人该干嘛干嘛，掌柜的却还没忘记店里还有一个人呢。

    屋顶，这块地方简直是谈心宝地。

    繁星下，小郭心乱如麻，独自坐在那里。掌柜的记着小郭，在众人都休息的时候，她一个人上来，陪小郭说说心里话。

    在进行了一番什么是侠，什么是江湖的交谈之后，小郭的心情平静了些许，她看着满天繁星，心中思索着：“到底什么是江湖呢？”也许时间会给她答案吧。

    第二天，送别小青，小郭还没有意识到问题的严重性，依旧一脸轻松。

    掌柜的拿出账本给她算了算帐：“你欠额的钱一共是二十四两七钱，零头给你抹了，一共是二十四两。”

    小郭依然没有意识到问题的严重性：“没问题，我的工钱是多少？”

    掌柜的道：“二钱银子，也就是说你要给额干二十年。”

    “啊？”小郭不敢置信。

    掌柜的笑道：“不要怕，二十年快的很，弹指一挥间。”

    小郭转身要逃，口中呼喊着：“小青，等等我。”

    老白得到掌柜的示意，葵花点穴手一指将小郭定住。这会口不能言，手不能动，小郭只能当个挂件了。

    收拾完小郭，众人该干嘛干嘛，李青云跟着老白来到后院。

    “怎么了青云，你有事找我？”老白疑惑。

    李青云笑道：“没啥事，只是方才在大厅见你指如疾风，势如闪电，才想起来，咱们虽然在一起两年了，可是咱们俩还没切磋过呢？”

    “切磋那玩意干嘛，净整这些没用的。”老白连忙摇头拒绝，从住进同福客栈开始他就很不想和别人交手了。

    “真不切磋？”李青云问道。

    “真不切磋！”老白头摇的像拨浪鼓。

    “唉。”李青云叹了口气，拍了拍老白的肩膀。

    “咋了，兄弟，你别吓唬我。”老白急了，啥意思啊。

    “听说你轻功天下第二？”李青云问道。

    “第一是楚留香，那天我是光脚跑的，而且顶风。”说起这个，老白还有点自豪。

    “本来我还想试试你的轻功，要是不行的话，我就传你一门更快的轻功，毕竟我这可是连六扇门的郭巨侠都赶不上的轻功。”李青云摇了摇头准备离开。

    老白一把拉住他：“啥玩意？郭巨侠？”

    “嗯。”

    “真的假的。”老白有些不信。

    “不信算了，我去厨房看看。”

    “我信，我信。”老白赔笑道，好家伙，他最怕的就是六扇门的捕快了，如今有一部连郭巨侠这样的人物都追赶不上的轻功，他怎么能不着急。

    “那你切磋不？”李青云看着他道，眼神玩味，早知道老白肯定不会拒绝。

    “切！”

    “好！不过我有个条件，给你切磋完之后，如果你跑的比我快，当我没说。如果我跑的比你快，那么我会把这门轻功传给，但是相应的，我想要看看你的葵花点穴手。”

    老白闻言，拿手指着李青云道：“好家伙，在这等着我呢，我记得你不是会点穴吗，一点不比我的葵花点穴手差。”

    “武学嘛，相互印证是最好的，我的点穴功法如今到了瓶颈，想要借你的葵花点穴手印证一番，看看能否突破。”李青云解释了一下，他确实不缺点穴之法，此举主要是想给老白一套轻功，葵花点穴手只是捎带手的。

    老白面露苦涩：“兄弟，不是我不教你，只是这葵花点穴手是葵花派的独门秘籍，我要是交给你，违反了规定，会被他们追杀的。”

    “放心，我保证不泄露出去，兄弟做事，你放心。”李青云拍着胸脯保证。

    “那成。”

    老白也实在是忍受不了轻功的诱惑，他对学武本来就没多大兴趣，但是胆子小，就爱轻功。只是他本身轻功就不差，如今江湖上有名的轻功，哪家不是视若珍宝，严防死守，生怕泄露出去，如今机会就在眼前，不抓住哪行。

    两人商量了一下，就以后院到西凉河，一个来回，看谁最先回来。

    比赛开始，两人身形如电，速度极快，不一会儿，李青云便回，老白则是落后了不少时间。

    “太行了兄弟，楚留香跟你比都慢的像蜗牛似的。”老白惊讶道。

    “哈哈哈，楚留香要是听到你这话，非得跟你打一场不行。喏，这是功法，神行太保。”

    李青云掏出神行太保的手抄本递给老白，而老白也将珍藏起来的葵花点穴手交给了李青云。

