    秦国，离着东胶郡数百里的大海之上。

    秦风拉着贝婉儿的小嫩手，来到船舷一侧，寻找太阳的方位。

    一边走，太子殿下一边将六分仪的大致原理，如何看待指标八班的刻度，对贝婉儿仔细描述了一遍。

    贝家大小姐有个好处，对于大风山基础学识，掌握的无比牢固！

    六分仪的具体应用，既是数学原理的应用，更是集合概念，经度，维度的应用。

    前者，大风山的课本已经有了详尽的描述，而后者，涉及到了大秦所在的世界的构成。

    他虽然贵为当今太子，却也知道，一下向着秦国百姓灌输太多的新知识，恐怕是危险的。

    特别是世界的形状，和陛下和殿下，乃是真龙从天上而来的理论不吻合，秦风更是并没有在大风山的教材之上具体到涉及此事。

    现在大秦世界的天文水平是，大致指出了太阳和月亮是球体，却对大秦世界的细节一笔带过。

    经纬度，天文历，秦风在贝家堡垒泡妞之余，抓紧时间做了出来。

    虽然总体来说仍然是粗疏，只是判断大概的维度，已经不难做到了。

    “让阳光从这个角度照进来，婉儿，你眼睛凑着这个孔，看到什么了？”

    “对照角度，就是现在我大秦舰队所在之地的太阳高度角。”

    “哎呀，大小姐，该当小心些，滤光镜都不用的吗？阳光直射，是要看坏眼睛的。”

    秦风和婉儿，现在已经有了肌肤之亲，和在贝家堡的时候，彼此亲近，又不相同。

    眼看大小姐身子向后猛的一退，揉着眼睛，秦风又是好气，又是好笑，吹着婉儿西厂的眼睛，连带着白腻的肌肤，帮她调整好了滤光镜。

    在这个时代，对着科学有着不一样的执念的贝婉儿，现在秦风的指引下，保证六分仪垂直地面，在太阳影像对海平面做钟摆运动的时候，永远不会位于海平面之下。

    “35度！”

    贝婉儿摆弄手中的机器，异常的高兴，足足半刻钟，反复求证，才报出了太阳高度角的度数。

    秦风从怀中取出齐地海面大致的经纬度图鉴，这自然是殿下根据大概的印象做出的。

    又拿出了那本天文历法的纸，查到了今日的赤维角。

    齐地大海，观测纬度和太阳直射点维度在赤道的同一边。

    现在得到了太阳高度角，又知道此角等于九十度检出观测维度加上赤维角的纬度，就轻松得出了秦军舰队所在的维度。

    经度比起维度要简单许多，在贝家堡垒的时候，大军出发前，秦风连续让李左车测量了午时三个刻度，太阳在中天具体的时间。

    现在，在东边，才几时四刻，太阳就已经在中天位置。

    那么就说明，秦军舰队所在的方位，偏移了贝家堡的经度大约十五度。

    简单的经度维度测量，其实背后，是一整个西方十六世纪开始，一直到十九世纪才完善的天文测量体系。

    现在的大秦，对于这个体系，也不过一知半解。

    当秦风在白纸之上，捏着婉儿的小手，亲自写下了此地的经度，维度，又在大海之上画了个圈，和上次记录的蓬莱岛方位对照，得到现在秦军舰队是在蓬莱西南偏西十七度，大概四百里之地的时候，贝婉儿的脸上，已经满是红晕了。

    总的来说，贝家大小姐是敏感体质，这样的红晕，秦风这几日经常看到，他只是想不到，不过用一下六分仪，怎么就把婉儿用嗨了。

    “这个，我的，那个什么天文历，我也要，殿下，你是怎么得出这历法，这经度和纬度又是什么，婉儿都是好想，好想知道！”

    齐妃玉臂一横，已经将秦风做出来的几样东西，虚揽在了怀中。

    她忽然感觉有些不好意思，想来，这些东西，应该是无比的珍贵吧，便难得忸怩着对着秦风开口。

    “殿下，这就当做婉儿的聘礼吧，陛下送的金银，宝石，还有美玉，我都不要了，我要六分仪和书！”

    秦风在即墨终于开了窍，纳妃一下子纳了两人，在秦皇看来，那是他抱孙子的概率，直接提高了一半。

    陛下南来讨贼，身边一时间没带什么好东西，只是大秦天子，何等尊贵，就是来的仓促，秦风和贝家两女好事定下，除了贝浪的定海候封爵，这金珠几十箱子，还是堆在了贝家的大殿中。

    更有燕地和赵地的珍玩，珠宝，再向着齐地不断的运来。

    寻常女子，自然是更加喜爱珍珠，只有婉儿，恐怕才把六分仪和天文历法，当做宝贝。

    看着眼前自己的女人，满脸都是开启了知识之窗的喜悦，秦风笑了起来。

    “聘礼，聘礼，只是金珠，美玉也要，这六分仪，自然也是你的。”

    “光六分仪还不够，以后电磁验证机，蒸汽机车，都要先和我家婉儿说了，才能被世人所知！：

    秦风露齿一笑，海风吹动头发，看着英武无比。

    贝婉儿虽然听不懂什么电磁验证机，对于蒸汽机车，也只是听秦风提过一嘴，却也知道，这是世间顶顶了不得的东西了。

    她和贝丽儿自幼娘亲走的早，大小姐自小对人，就缺乏依赖的感觉，此时看着这个其实满打满算，认识了也不到一个月的男子，却是心中说不出的眷恋。

    少女一时间情难自禁，依偎在了秦风的怀中，良久，两人谁都没有说话，只是沐浴在海风和阳光里。

    “相公，你说的军国大事，事关齐地成败，就是和婉儿妹子腻歪啊？”

    “殿下，就是亲热，殿下卧房就在船舱，怎么也比此地好吧。’

    甲板上，蒙婧和蒲清并肩而立，见到秦风和贝婉儿如此，一起微笑调侃起来。

    贝家大小姐这才感觉有些不妥，呀的一声，从秦风怀中挣扎出来，挽着云鬓脸色通红。

    “就是军国大事，测量方位，当然是军国大事，就和当年在大风山，和婧儿研究火药一般的嘛。”

    “方才我和婉儿算过了，最多两天，只怕就要和王直，崔瑞撞在一起了，方才，不是在计算舰队方位吗？”

    秦风笑着回道，像是验证殿下的话，秦军舰队外圈一艘战舰，忽然对天射出了紫色的烟花，这正是发现敌舰的信号！

