    可是他感觉自己等不及了，没有丝毫的犹豫，他当即定了一张去华夏的机票，他要当面去找这些论文的作者讨论一番！

    等陶哲轩到了炎黄科技大学，得知黄超发出的这些论文都是在青藏高原完成的之后，他又当即飞往格尔木机场。

    陶哲轩抵达后，这边武装部的负责人亲自过来接机，将他送到了补给点。

    正好，有一个补给的直升机队要飞进喜马拉雅山脉。

    这十多天来，往这边跑的国内顶尖数学家实在是太多了，上面早已意识到，黄超怕不是不声不响的在山里面搞出了什么惊天大成果。

    上层为了确保这些科学家的人身安全，也为了让黄超能够有一个尽可能好的研究环境，直接派了一个团进山驻扎，同时还开辟了一条进山路线。

    为了让紧急物资及时送达，也为了让这些来交流的数学家少受苦，上层又调了一个直升机运输队过来。

    黄超倒也不怵跟陶哲轩这样的顶尖数学家交流，他是把“黎曼猜想”的证明过程弄懂之后，才动笔开始抄的。他肚子里是真的有货，虽然这货并不是他原创。

    在陶哲轩之前，他已经把炎黄科大、菁华、川大等顶尖大学的7个数学系教授给讲明白了，他给这7位教授一人分配了一条路线，让他们帮着推导。

    每条路线都是一根“承重柱”，只有这些相当于“承重柱”的数学工具全都被“立”起来了，“黎曼猜想”这一高楼大厦才能真的被建造出来。

    要知道，证明“黎曼猜想”的论文总共508页。而这篇论文的证明过程中所用到的新开创的数学工具高达87种。每一种工具又都需要再用一本500页的论文才能讲解清楚。所有资料加起来4万多页，叠起来两米高，真的是恐怖如斯！

    真要是让黄超一个人给抄出来，还不知道要花掉多少年时间呢。

    现在有这些教授过来帮忙，那真的是太好了。

    陶哲轩过来之后，也差不多是同样的遭遇。

    黄超先是带着陶神爬上了一座山峰，在朔风之中极目远眺，同时跟他讲解证明“黎曼猜想”的思路。

    他这一讲就是四个小时，直接把陶神给讲到心悦诚服。

    陶神一激动，诶，同样的，跟之前那7个教授一样的，不回去了。

    要了一顶帐篷，开始在里面废寝忘食的研究。

    直到思路卡住了，才会出来问一问黄超。

    黄超则会带着他们在荒凉陡峭的山上走一走，一边走一边聊，直到聊通透为止。

    然后大家各自回帐篷，继续研究。

    就这样，时间过得很快。

    四十多天转眼就过去了。

    黄超脑海里又传来了熟悉的穿越通知：

    “异位面搜索成功，可接受虚拟体降临！”

    “是哪个位面？”

    “情满四合院。”

    他刚想拿出手机查一下关于《情满四合院》的资料，这才反应过来，他现在所处的位置还没有通上网呢。

    只有卫星信号。

    他要是突然用专属网络查一部电视剧的资料，上面的人估计会产生怀疑。

    【行吧，不上网就不上网，看看我自己保存的影视数据库里面有没有这部片子的资料吧。】

    他意识进入【专属神识空间】，找了一会儿后，取出来一个巨大的硬盘。

    这硬盘里面保存的不是片，而是各种影视的文字资料，类似于“电视猫网站”里面的剧集简介。

    这是他特意用爬虫软件扒下来的影视数据库。

    异位面的很多影视资料都保存在里面了。

    连上电脑，简单搜索了一下，还真找到了。

    黄超花了点时间浏览了一遍剧情，然后就被恶心坏了。

    【这是啥情满四合院啊，这分明是禽满四合院！】

    【这几个孩子和老人都欠收拾啊！】

    【喂，光球，这剧明显是一个情景喜剧啊，情景喜剧也能穿越的吗？】

    光球没有反应。

    【喂光球，回话啊，我到时候穿越进去，不会就只能在那一个院子里活动吧！】

    光球依然没有反应。

    黄超索性也就不问了，他自己安慰自己：

    【不会的不会的，按照我之前推测的平行宇宙理论，我穿越的每个位面应该都是真实存在的，不会是只有一两个布景的烂地方。】

    【电视剧会展示一些情节，而这位面的其他部分会自行补完，使整个世界逻辑自洽。】

    既然是这种简单的“无武位面”，那也不需要做什么准备了，直接去吧。

    黄超躺在帐篷里，调整了一下睡姿，找了一个舒服的姿势，闭上眼睛，然后在脑海里说道：

    “走吧，光球，我准备好了。”

    再次睁开眼，又是一片郁郁葱葱的森林。

    这次他没走多久，就确定了自己的位置。

    因为他看到雄伟的长城了。

    翻过长城，进入城郊，他使了一些易容换装的手段，很轻松的就进入了此时的帝都。

    一番观察，他知道了自己所处的时代。

    现在是1965年三月十八日。

    自己现在身处在60年代的华夏大地上了。

    这是一个艰苦的年代，一个有理想的年代，一个生机勃勃的年代。

    生活在这个时代的我们的父辈们，一代人吃了三代人的苦，无数的革命先烈、建国元勋、工人、农民、科学家，用自己的血与汗浇灌新生的中国。

    我们能在短短70年的时间里，从一个被战火打得满目疮痍的半殖民地半封建国家，发展成今天这个没有人再敢欺辱我们中国人民的世界大国，全靠我们父辈们呕心沥血的付出。

    我们能有今天的好日子，是因为我们的父辈们，早已把苦提前给我们吃掉了。

    读读历史，就应该知道，我们能有如今的生活，是多么的不容易。

    来到这个时代，还是要尽己所能的为建设我们的国家做一份贡献的。

    有一份力，就出一份力。

    有一份挂，就开一份挂。

    如果能在梦里面，让我们的父辈们少吃一点苦，少流几滴汗，少滴一些血，这也算是表达了我对他们崇高的敬意了。

    如果，我们真能替他们分担一些辛劳，那该多好啊......

