他竟然打她…

        夏夕绾一张绝色的小脸“腾”一下就烧红了，就连指尖都冒着热气，“陆…陆先生，你…你不要脸！”

        陆寒霆欺近她，刚洗过澡的她身上香喷喷的，他嗓音低哑磁性的笑道，“陆太太，你去告我家暴啊，要不要我帮你找律师，你就告诉别人我打你屁股了。”

        “…”

        夏夕绾抬脚踢了他一下。

        陆寒霆伸手将她脸上的面纱给扯下来，露出她过于精致清丽的小脸，然后低头就往她的菱唇上亲去。

        夏夕绾吓得迅速用两只小手捂住了自己的嘴巴。

        陆寒霆停了一下，然后薄唇就落在了她粉润的美甲上。

        女孩没料到他会亲她的美甲，一双澄亮潋滟的眸子黑漉漉的转，这份清纯在男人的眼底简直无法比拟。

        他的薄唇就落在了她的眼睛上。

        她披散着一头乌发，发上还戴了一个可爱的发卡，陆寒霆的吻又落到了她的发卡上。

        他爱极了她一切少女气的东西。

        夏夕绾被他困在这里，被动的给他亲，他从来不会掩饰自己对她的喜爱，夏夕绾能感觉到他喜欢她的一切。

        女孩子十分需要这样的肯定，男人对于自己颜值的喜欢迷恋很能满足自己的虚荣感和幸福感。

        “陆先生，你放我进去吧，翎翎待会儿要找我了。”

        陆寒霆看着她，将她巴掌大的绝色小脸尽收眼底，“你再敢提叶翎，信不信我现在就将你抱到我的车里？”

        信！

        夏夕绾迅速闭嘴。

        “奶奶让我问一下你，需要帮忙么？”

        奶奶一定是指的进枢密研究院的事情，夏夕绾抬起亮晶晶的眸子望着他，“不需要，谢谢奶奶了。”

        陆寒霆就知道她自己有办法，这只小狐狸身上藏着不少秘密，他疼爱的伸手捏了捏她的小脸蛋，“需要帮忙就说一声。”

        他喜欢她的时候就喜欢捏她脸蛋，夏夕绾觉得他有点不尊重人，“我可不敢让你帮忙，到时让你夹在我和夏妍妍之间多难做人，今天我回夏家还看到了我爸和夏妍妍，我爸一心想做你的岳父大人，夏妍妍一心想嫁给你做陆家少奶奶…唔！”

        陆寒霆直接将她喋喋不休的红唇给堵上了。

        他吻得十分凶残，迅速夺走了她的呼吸，夏夕绾脑袋懵了一下，整个人发软。

        两只小手抵上他精硕的胸膛，用力的将他给推开了。

        陆寒霆将俊脸埋在她散发着香气的长发里，调整自己的呼吸，“再敢胡言乱语，就家法伺候了。”

        夏夕绾的嘴巴红红麻麻的，因为身高差，他低下头，她还只能埋在他的胸膛里。

        这就是他的家法伺候啊？

        “你已经陪叶翎两天了，可以了么，能不能回家陪陪我了陆太太？”陆寒霆像是失宠的孩子，求宠爱。

        夏夕绾有点狠心的拒绝道，“我还不想回去…”

        陆寒霆从裤兜里拿出了一样东西，挂在了她的脖间。