
　　他身上汗毛倒竖，感觉自己浑身上下如同被千万柄钢刀指着，没有一处部位是漏掉的。

　　精神力预警有些类似蜘蛛侠的蜘蛛感应。

　　能帮他提前获悉是来自何处的危险，提醒他做出最佳躲避。

　　眼下这种情况说明，危险已经将他团团包裹住，没有一丝躲掉的可能。

　　姜盛心中突然有了一个大胆的猜测。

　　也许这座别墅下填满了炸弹，幕后主使能远程毒杀这枚弃子，也能远程引爆这栋别墅！

　　危险！

　　避无可避！

　　胡地不在身边，他的瞬间移动只是短距离瞬间移动，不足以支撑他离开爆炸范围。

　　虽心中极为不甘，但他明白这次恐怕真的要和这栋别墅一起被炸上天了。

　　脑中思绪转动，皮肤已经传来轻微刺痛感。

　　姜盛十分清楚这是怎么回事。

　　如此感官，代表着危险马上降临！

　　“不，我死不了，最起码不能这么憋屈的死去！”

　　姜盛怒睁双眼，大吼一声，双眸中布满血丝。

　　危机关头，他纵身一跃手按在装着白金宝珠的木盒上，将其收入自身的秘密空间中。

　　接着转头望向地下室门外，要发动瞬间移动离开。

　　段距离瞬间移动是有限制的。

　　必须在允许的最大范围内，目标点也要在视线所至的地方，才能发动瞬间移动。

　　所以说，姜盛想要逃出危险范围最少也需要四步。

　　第一步，从地下室瞬移到楼梯上；

　　第二步，从楼梯瞬移到客厅中；

　　第三步，从客厅瞬移到别墅门口；

　　第四步，从别墅门口瞬移到安全区域。

　　就算一息时间足以完成一步，姜盛也需要四次呼吸，但明显脚下的危险并不会给他这么长逃难时间。

　　检测到姜盛遭遇致命危险，且无法靠正常手段逃离时，他身体中内置的一些后手瞬间激活。

　　当姜盛准备尽人事听天命时，刚要瞬移到地下室外的楼梯上。

　　他脑中的精神力总量突然大幅膨胀，身体也突然失控，导致本要发动的瞬间移动换了一番模样。

　　他的脑中突然浮现一片黑暗虚空，只有几颗闪烁的银星点缀在无垠虚空中。

　　头顶上方有一颗；

　　斜向上的右前方有一颗；

　　剩下的银星距离太远，模糊看不清。

　　这是……

　　姜盛瞬间反应过来，这些银星可能就是胡地留下的空间坐标。

　　他怎么能沟通到这些空间坐标了？难道他可以发动远距离瞬间移动了？

　　值此危机关头，姜盛来不及多想，只能死马当活马医。

　　头顶的银星代表先前去过的卧室的坐标，右前方的银星则应该是代表街道口的坐标。

　　来不及迟疑，姜盛当即沟通代表街道口的那枚银星，向其中注入精神力。

　　瞬间移动！

　　地下室中白光一闪，姜盛的身影已经消失不见。

　　当他消失的一场那，汹涌的火浪从地下喷涌而出，将所触及的一切尽数毁灭。

　　街道口，白光一闪，姜盛的身影突兀出现。

　　逃出生天！

　　姜盛眼中满是劫后余生的欣喜。

　　可还没等他松一口气，背后传来震耳欲聋的闷响，直接让他近乎失聪。

　　轰隆～

　　脚下还有剧烈震感传导而来，导致他双脚剧痛，全身发麻。

　　一股灼热气浪从背后翻涌而来，将他掀飞出去。

　　即使接连遭受重创，姜盛依旧保留意识。

　　在被抛飞到半空中时立刻自救，发动瞬间移动将自己带向高空。

　　如果一直留在地面上，背后的强劲推力能让他摔个狗啃式，以面抢地增加毁容的风险。

　　在高空中连续闪烁几次后，姜盛终于抵消掉背后的推力，借助念力令自己悬浮在空中。

　　此刻，姜盛无比庆幸自己是一位超能力者，换一个普通训练家面对刚才的情况几乎必死。

　　就算在地下室中放出宝可梦，也只是拉着宝可梦一起陪葬而已。

　　人的身体就好比白炽灯的灯罩，只要稍稍用力弹一下，就会“砰”的一声炸成碎片。

　　当时那种环境下，人的身体遭受的冲击可不只是轻轻弹一下而已。

　　百变怪收起覆盖在姜盛身上的伪装，变成原型趴在姜盛肩膀上，气息稍显萎靡。

　　“谢谢你了，先回精灵球中吧。”

　　轻抚百变怪头顶安慰两声后，姜盛把萎靡不振的“紫果冻”收回了精灵球中。

　　刚刚大爆炸产生的热浪全部被百变怪扛下了，他只是遭受冲击有了一些内伤，丝毫没受一点外伤。

　　向下俯瞰。

　　气派的大别墅已经支离破碎，火焰在别墅残躯上熊熊燃烧，明亮的火光照亮夜空。

　　姜盛的精神力能一定程度的侦测恶意、辨别谎言。

　　他十分确定，刚刚那位中年男人有很强的求生欲，并不是虚与委蛇，想把他带到地下室坑死。

　　报警器响起，一定引来了他背后群体的注意。

　　中年男人成了弃子，被人远程毒杀，也开启了别墅内置的自毁程序。

　　“很好，【永生之花】！”

　　“你们给我上了一课，成大事者就要冷酷无情，我记住你们了，咱们不死不休！”

　　姜盛攥紧拳头，望着下方的火光寒声说道。

　　耿鬼和胡地躲过了爆炸余波，正一脸焦急的看着火海，认为姜盛凶多吉少，内心非常自责。

　　突然再次感受到姜盛的气息，二者几乎要喜极而泣，连忙抓起各自的对手飞向空中。

　　它俩的手段非常利索，艾路雷朵和月亮伊布都被打晕过去。

　　因找不到二者的精灵球，姜盛找来两颗特殊精灵球，将有主的它们强制收服。

　　远方传来急促的警笛声。

　　姜盛再次俯瞰一眼下方被火焰包裹的别墅，让胡地用远距离瞬间移动带着他回酒店了。

　　回到酒店后，姜盛拿出此行唯一的收获。

　　这是一枚古朴的红木盒子，其上蕴含着大量古代能量。

　　姜盛并没有饥不择食，吸干盒子上的古代能量。

　　这是一件古代造物，隔绝白金宝珠的关键。

　　万一失去古代能量后就失效了，他就没处哭去了。

　　姜盛也并没有冒然打开盒子，确定里面物品的真伪。

　　虽然那人说了，盒子只有在那面铜镜附近打开，才会被另一个世界的骑拉帝纳感应到。

　　但他知晓骑拉帝纳的特殊能力，生怕房间中的水面、镜面也成为骑拉帝纳的眼线。

　　最后姜盛只是轻晃了两下，确认盒子不是空的，就把盒子扔回了秘密空间中。

　　等做好万全准备后，他才敢打开盒子一睹为快。

　　他选择将白金宝珠留在自己手里，并不是看重宝珠能给自己带来多少收益。

　　他只是不想宝珠被人胡乱利用，产生不好的后果。

　　白金宝珠暂时扔到一边，姜盛将注意力放在自己身上，开始回想地下室中的诡异一幕。

　　危急关头，他的精神力突兀暴涨到“十珠”修为，水到渠成的掌握远距离瞬间移动，才得以逃出生天。

　　但现在，他的精神力修为又倒退了，无法再次发动远距离瞬间移动。

　　刚刚他测量过了，现在的精神力修为是“七珠”，较之先前高了两珠。

　　这让姜盛一时间有些懵了。

　　他本以为是自己在绝境中爆发了潜能，等危险过去不止要还回去，还要付出惨痛代价。

　　但他现在依旧生龙活虎，身体没有任何不正常。

　　刚刚让胡地检查了一遍，生命力也没有任何损耗，精神力依旧凝实不虚浮。

　　总之，一次生死危机之后，他赚大了！

　　姜盛开始怀疑起自己的血统，难道自己来自于M78星云，拥有赛亚人血脉？天籁小说网

　　奥特曼：？？？

　　贝吉塔行星：？？？

　　百思不得其解，姜盛又呼唤了两声“基拉祈”，也没有得到回应。

　　只能暂时将这件事记下，暂不追究原因所在。

　　不管怎么说，今晚血赚不亏。

　　如果多来几次，他不就能掌握远距离定点瞬间移动了吗？

　　想到这里，姜盛猛抽了自己一巴掌。

　　这种思想要不得，若不是那时突然潜能爆发，他会被炸的尸骨无存！

　　……

　　早上，官方通报了昨晚的爆炸事件，起因是由操作不当引起的燃气爆炸。

　　姜盛撇了撇嘴，把手机扔到一边，对这件事不再关心。

　　对手是一只心思缜密的老狐狸，他不相信那栋损毁的别墅中会留下什么有用的信息。

　　帝都这边关于【永生之花】的线索已经完全断掉，现在明面上就只剩下西北区域那一条线索了。

　　那位“魔神”也是他们的目标之一。

　　姜盛白天去找帕尔哈提谈了一下这件事，从他那里得到几张遗迹壁画图片。

　　通过壁画上的内容，姜盛终于确定这位被封印的“魔神”就是解放胡帕。

　　按照他的推测，胡帕被剥夺的力量诞生了新的意识，成为不断作恶的解放胡帕。

　　后来创世神出手，将它封印在北疆中，交由帕尔哈提的祖辈世代看守。

　　直到【永生之花】组织找到封印地，松动封印想要放出解放胡帕，要利用它达成组织不为人知的计划。

　　事关胡帕和【永生之花】，姜盛是必须要走一趟北疆了。

　　帕尔哈提说封印大约还能坚持近两个月，所以姜盛并不着急过去，可以先回滨城处理一些其它琐事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第799章 确定目标，解放胡帕！免费阅读。https://xs.23sk.com 