    

    这人啊，要是干惯了活，突然闲下来还难受。所以还是用大镐一点一点的开荒，石头还是收起来，还是铺成一条路，这样就算下雨也不放心。

    因为不着急，所以到了晚上也没有觉得多累。

    再有两天一定能够开出来，今天下午一边干活一边想着，自己是不是可以种黄豆，这个可是生长期不长，到时候可以给动物们加点营养。

    有了这样的想法，第二天就干的挺快的。

    “媛媛，你在干什么？”

    “小丽，你家的活已经干完了吗？”

    “是啊，要不我哪有时间出来？你这是？”

    “我想把这块地也开出来。想着种黄豆。”

    “种黄豆早吗？我家都是在五月底才种的。”

    “我想着应该可以的。试试不就知道了吗？”现在苏媛媛说的最多的就是这句话。

    “你有黄豆种吗？”

    “没有，我想着后天去县里种子站买。”

    “媛媛，我真羡慕你，你可以想去哪里就去哪里？”

    苏媛媛吃惊的看着说话不经大脑的傻丫头。还有人羡慕？真是童言无忌啊。

    “要不你跟我一起去？”

    “我爸一定不让我去，算了，你去吧。再说要去县里要有很长的路，想起来我都觉得恐怖，还是在家里待着吧。

    媛媛，你去县里，那里有什么好的？”

    苏媛媛想了想“卖东西的多，而且我吃过那里的油条特别的好吃。”

    苏媛媛故意的，看着小丫头咽口水的动作笑了。这还真是恶趣味。

    “媛媛，我跟我爸说说，他要是同意，我跟你一起去。”

    苏媛媛点头，“我后天早起走。”

    看着跑了的赵艳丽，苏媛媛觉得自己可能后天有伴了。

    不过这次她猜错了了，赵田不同意。

    所以她还是自己去了县里。在种子站买了黄豆种，还买了韭菜籽，葱籽，豆角，茄子，土豆种。

    没有停留，直接的回家了，菜园子又丰富了。

    还偷偷的把空间里胡萝卜籽也种上一畦。

    苏媛媛看着自己的劳动成果，觉得特别的开心，这种满足形容不出来。

    又到了大集的日子，她早上推着小推车去赶集，毕竟要买地笼的，想要多买几个，别到时候拎不回来。

    这次是有目的的，所以直接绕道牲口市那里，一个地笼要三块钱，最后十块钱卖给她四个。这地笼是好几节的。四个就装了一车。人家还教她怎么下地笼。

    急匆匆的往回走，都没有回家，直接的去了水库边。

    可是想到自己如果下的太浅了，可是会被淘气的孩子倒走鱼虾的。

    所以她从空间里找出了水鞋，可是还是太浅。这下发愁了。空间里倒是有分身的雨衣，可是这样还是会漏水啊。

    最后推着车回家了，怕地笼被小孩子拿走。

    回到家以后，进了空间，找出了胶水，把雨裤用强力胶粘在雨鞋上，这样就可以下水了。

    苏媛媛看着自己的成果，扯开嘴角笑了，就没有难倒自己的事。

    已经中午了，还是吃完饭再去水库边。

    利用中午的时间自己去水库下地笼，还没有人看到。

    这雨裤还真的挺好用的，下水没有问题的。四个地笼下上以后，这才回家。

    就等着明天早上过来起了，尽量避开人，这样省话。还省的别人惦记自己的东西。

    下午又接着开荒，还是觉得多种菜好。

    越是往山脚下，石头也就越来越多了。开荒也就越来越慢了。不过可以慢慢来。

    第二天凌晨四点就起来了，直接的去河边。穿上雨裤，下水还是感觉挺凉的。

    第一个地笼里真的倒出来有五六斤的小鱼小虾，因为没有想到有这么多，所以也就没有带家伙式。

    所以从空间里拿出了塑料桶，这四个地笼里的鱼虾足足有二十斤。

    苏媛媛又再次的下上了，心里美滋滋的，想着以后要是以后都有这么多就好了，这样三头猪养肥应该是很容易的。

    刚才看到了有很多的大爪子的青虾，回头自己炸虾吃，这个可是非常的补钙的。

    兴冲冲的回家。从空间里找出塑料布，铺在了院子里，把鱼虾都倒出来，把青虾都挑出来。还真的不少，其余的收起来，就不准备晒鱼干了。就煮熟了给猪吃就行了。

    忙活完了，把青虾收进空间，洗干净自己，吃过早饭，扛着锄头去了地里，要检查一遍。

    苏媛媛站在地头，看着还真的挺干净的。所以心情愉快的回家了。

    先是把黄豆种上，然后还是继续开荒，现在也不着急，可以慢慢来。反正种白菜还要等到夏天的时候。

    相信这空地这样浪费了，所以干脆就再种两畦韭菜，到时候冬天去市里卖，一定好卖。

    还有空地再种点豆角，茄子。这里应该可以长的好，到时候收了豆角茄子还能再种白菜。

    每次去起地笼的时候，都会倒二十多斤，而且青虾也不少，留起来，将来自己吃不过来就卖出去。

    前世自己在市场上根本就买不到这种野生的青虾。

    她就把青虾洗干净，到了点盐，然后扑上了面粉，锅底放了空间里的植物油，给自己炸青虾吃，整整的一大汤盆，吃着真的太香了。

    一不小心吃多了，剩下的收进了空间里。

    又过了几天，黄豆已经出苗了，因为是用灵泉水泡过的，所以看着绿油油的。

    苏媛媛决定从今天开始脱土胚，想着这两年把院子围起来，那可是需要不少的土胚的。

    挖猪圈的土挺多的，慢慢来就好了。

    胡春华家里的活计也干的差不多了，今天没有下地，所以过来看看苏媛媛。

    看到这一大片的荒地，这丫头都开出来了，而且都种上了，比自家开荒地的苗看着还壮实。

    “媛媛，媛媛！”

    “大妈，我在院子里。”她现在正是满手的泥。

    胡春华进来就看到了这丫头正在拖土胚。

    心里心疼，自家的孩子都比这丫头大，可是现在还不愿意干活，你分配什么干什么。从来不会自己找活干，而且干活也是糊弄，哪有这个丫头这样能干？

