    前往天珠岛的道路途中，焱缀在队伍的最后，眼神一直锁定另外三支战队的同时，他以视线余光观察着四周潜藏的那些家伙。

    翡丽战队之外的三个种子战队当中，万兽战队的队员都是一袭白衣，中天战队则是淡蓝色的队服，丹顿战队是一袭火红队服，而翡丽战队则是碧绿队服，四个战队倒真是颜色分明。

    万兽战队当中，最吸引焱目光的并不是他们的队长，而是带队的是两名青年，看上去都是二十出头的样子，相貌竟是一模一样的，是一对双胞胎。

    这两人面容冷峻，辨别他们的不同之处就在于他们的头发都有一缕白色，只不过一个是在左侧，一个是在右侧。通过这个特点才能勉强区分他们。

    中天战队那边，队长实力应该不弱，不过长的没多少特点，反倒是昨天那个敢和焱放狠话的家伙，看着有些特点。

    那个家伙叫战凌天，也是二十出头的年纪，身材高大，相貌堂堂，气质不俗，偶尔看向焱的时候，带着一种特殊敌意。

    这两个战队的实力俱是不弱，给焱的感觉都比宝珀战队更强，而剩下的丹顿战队就有些差了，他们应该是四大种子当中最弱的，也就二十出头的一对男女有些看头。

    焱对那个男的自然没什么兴趣，倒是那个女的，颇让他多看了两眼，和自己一样头发颜色的女子，他见的是真的少。

    没错，那个叫沈小魔的少女一头红发飘逸，长得很漂亮，她是那种脸部线条很鲜明的美，给人一种英气勃发的感觉。

    她注意到焱的目光，并没有羞怯之类的情绪，反而是浑身散发着浓浓战意，貌似很想和焱来一场对决。

    焱和四个战队的众人在上官龙吟的带领下走出拓印宫，五辆马车已经等在那里，每一辆都由八匹骏马拉着，极为豪华。

    上官龙吟上了第一辆，四个战队的成员，也分别上了一辆，骏马四蹄翻飞，五辆马车直奔中天城外而去。

    焱在进入马车之后就合上眼睛假寐休息，这让想找他商量的采彩和冥花顿然无语，相互对视之后都选择了沉默，也让其他人尽量不要发出声音动静。

    马车行进了大约一个时辰的工夫才出了中天城，顺着一条官道全速前行，又半个时辰，速度才降低了下来。

    马车停下后，焱和翡丽战队其余七人纷纷下车，就在他们面前不远处，那曾经看到过支撑着天珠岛的巨大石柱之一就在他们眼前。

    尽管这个地方离那一根石柱已经很近了，但一眼望去依旧感觉很远。仔细观察发现，在那石柱下方，驻扎着一片营地，将整个石柱全部包围在其中。

    上官龙吟站在前方，淡淡的道：“支撑着天珠岛的十六根天柱，各有我中天帝国的四个精锐师团驻扎。虽然任何一根石柱都能登上天珠岛，但如果是硬闯的话，下场可不会好……”

    这家伙说这话的时候语气可不怎么好，似乎还淡淡的瞥了眼翡丽战队的位置，也不知道是不是意有所指。

    中天战队的几人听了他的话，脸上都流露着几分恭敬之色，血红狱的几人也是态度恭敬，只有雪神山的队员们，流露出几分不以为然之色。

    三十二道光芒同时从上官龙吟身上绽放出来，几乎只是一瞬间，就分别来到四支战队三十二名队员面前。众人下意识的抬手接过，每个人手中都多了一枚小巧的令牌。

    焱的面前自然也有一份，手中的这令牌上圆下尖，通体温润如玉，呈现为淡蓝色，上面有着天珠令三个字。

    他隐约中能感觉到，似乎有一股能量在其中流转。另外这东西非金非玉，具体是什么材料制作而成的，就不得而知了。

    “上岛。”

    上官龙吟丢下简单的两个字，继而腾身而起，宛如一缕烟云般朝着前方的军营飘去。

    浩渺大陆这边，一个师团就是一万人，四个师团就是四万人，守护十六根天柱用了六十四万人，由此可见浩渺宫和中天帝国对这天珠岛的重视。

    人一过万，人山人海，靠近过去到了天柱底下，几乎是看不到边际的人潮看着心惊。

    焱一边胡思乱想着踱步，很快就和队伍一起跟着上官龙吟到了前方军营，上官龙吟刷脸，加上众人手持天珠令，军营处顺利放行。

    焱冷眼旁观，驻扎在这里的军队竟然都是全身甲胄，每一个士兵都武装到了牙齿。先不说他们的个人实力如何，单是这精良的装备就足以说明，他们绝对是军队之中的精锐。

    焱随着众人通过把守的军营来到天柱脚下，支撑着天珠岛的天柱并非是笔直向上的，而是朝着中央的方向略有些倾斜，离得近了才能看到，在这天柱上，有着早已经开凿好的一道道阶梯。

    这一道阶梯前，八名身穿中天拓印宫服饰的白衣人守护在那里，他们向上官龙吟行礼后，又认真的检查了每个人的天珠令，才表示放行。

    上官龙吟淡淡的道：“登岛过程中，各个战队不得发生摩擦，否则，取消此次比赛资格。”

    他交代了这么简单的一句话后，身形化为青烟散去，几乎只是几次眨眼的工夫，就已经在天柱上消失不见了。四支战队相互对视后不敢怠慢，立刻同时开始了登山。

    最前边的是中天战队和万兽战队，这两大战队的十六名队员几乎是同时腾身而起，不甘示弱的冲在最前，丹顿战队八人紧随其后，而翡丽战队，却是不慌不忙的走在最后面。

    “我们不用去追，没必要。”

    焱考虑到冥花和采彩战斗力偏弱，一手挽了一个，左拥右抱似的好不惬意，注意到采彩欲言又止，他轻声的说了句，后者顿时就乖巧沉默了。

    伴随着他们快速行进，地面越来越远，下方的事物也越来越模糊了，而继续向上，这天柱也变得越来越陡峭起来，几乎抬手就能摸到前方的石阶。

    他们前行了千米之后，周围已经是云雾缭绕。高度上升，温度则开始降低。冥花和采彩的修为偏弱，全靠焱身上蔓延过来的丝丝温暖祛除寒意，这也让她们下意识的更贴近了焱。

    渐渐的，周边的浓雾渐渐淡化，当他们攀登半个多时辰后，突然间，眼前的景色突兀一变，云雾已在他们脚下。

    前方那奇异景象呈现在翡丽战队众人面前，他们清楚的看到，头顶上的天空更加的澄澈碧蓝了，脚下是大片大片的云雾，阳光是无比的刺眼。

    而就在他们头顶上方大约两千米外，一座巨大的岛屿就那么悬在半空之中，由十六根粗壮无比的天柱支撑着的天珠岛呈现在了他们的眼前。

    “这就是天珠岛吗，真宏伟啊。”

    焱身边的采彩实力最弱，此刻俏脸苍白的她几乎是挂在了焱的身上，看着远处的美丽盛景，脸上浮现出丝丝红晕。

    冥花也是喃喃的道：“天珠岛被称之为大陆第一神迹，果然是名不虚传。简直就是人间仙境啊！”

    翡丽战队成员基本都是第一次看到如此奇异的景象，心中无不充斥着激动的感觉。亲眼看到这座无比神奇的岛屿，他们心中充满了震撼和满足。

    焱也在近距离观察着天珠岛，这天珠岛的面积不算太大，至少没有下面的中天城那么夸张，从远处目测，大约和中天城内城的大小差不多。

    他们现在的位置，只能看到它呈现为黑褐色的本体，至于上面的模样，则需要他们进一步去观察了。

    “我们继续上去。”

    焱等到采彩稍微缓解了缺氧的情况之后开口道，此时其余人等也基本都恢复了体力，自然是跟着他再度启程了。

    他们又过了小半个时辰，终于登上了至少在五千多米高空上的天珠岛，又经过一次天珠令的检查登记后，他们这才走上了天珠岛。

    天珠岛的入口前，其他三个战队早就等在这里了，他们对于翡丽战队的缓慢，多少都有些不耐，丝毫不掩饰各自的敌意。

    上官龙吟向着众人再度开口道：“你们现在已经到天珠岛了，天珠岛身处高空，这样子一下子上来，很容易引发身体情况，所以我先安排大家休息一段时间。

    三天之后，你们方才进行本次天珠大赛的决赛。这三天时间里，你们可以在岛上自由活动，但要注意禁忌。”

    他说到这里的时候，又是特意将目光瞄向了翡丽战队这边，“天珠岛上各处都有守卫会告诫你们，不允许进入的地方如果强闯，会被视为入侵者处理……”

    上官龙吟说完这番话，身形再度化为虚影消失在了原地，但焱能够感觉到，这个老阴货就在暗中观察着他们。

    “你们的情况不太好，身体大概是没能适应，我们先去休息吧！”

    焱左右各扶着冥花和采彩，一个人占了两个美女，而且她们现在还处于虚弱状态，简直是任由他摆弄好吗。他说完话甚至都不给她们反驳的机会，就这么左拥右抱着进了天珠岛。

    天珠岛的环境出乎意料的好，这么高的海拔，竟然没有丝毫寒冷的感觉，温度仅比中天城略低。

    这一路走来，周围绿草如茵，各种植物生长的十分繁茂。放眼望去，在岛上远处还有一座座起伏的山峦。

    这么一处人间仙境的妙地，各种美景让人流连忘返，如果不是身后就是翻腾的云雾和隐约可见的天柱，很难想象，他们竟然在五千多米的高空之上。

