    第218章

    花花坐不住了，小姑娘大大的眼睛里流露出担心：“姨姨，我担心姥爷、担心我娘和舅舅。”

    奶声说着，小花花站起身：“姨姨你就在家里，花花去找娘，去找姥爷和舅舅。”

    眼里泪光闪烁，小姑娘带了哭腔。

    舒颖见状，抿了抿唇：“那花花知道家里的门锁在哪放着吗？

    小花花点头：“知道。”

    “把门锁取过来给姨姨，姨姨锁上门，和你一起去找你娘和舅舅、姥爷。”

    放一个三四岁大的奶娃娃外出找人，除非她心大到犯傻。

    接过花花手上的门锁，舒颖锁好堂屋门，又去将灶房门锁上，而后右手牵着花花，顺着花花手指的方向，去寻找沐晴沐阳。

    山路不好走，然，山间葱绿，野花遍地，沿途风景怡人，可这会儿舒颖根本没有心思欣赏，只因她没来由地生出一股子不好的预感。

    “姨姨，再往前走走就是我姥爷经常采药的地方啦！”

    花花奶声说着，闻言，舒颖“嗯”了声，说：“要不你和姨姨一起喊你娘和舅舅好不好？”

    “好。”

    小姑娘乖巧地点点头，接着张口就喊：“娘！舅舅！姥爷……”花花用她软萌的小奶音一声声第喊着。

    “沐晴姐！沐阳哥……”

    舒颖的身体尚未恢复过来，牵着花花走了一长段山路，额头上不知不觉间布满汗珠，但她根本顾不得去擦拭，扬声高喊沐晴沐阳。

    一大一小边看向左右两边的树林子，边一声又一声高喊。

    忽然，舒颖隐约间听到沐晴的声音。

    “走，你娘他们在那个方向，咱们过去找！”

    舒颖握紧花花的小手，带着小姑娘走进山路左边的树林里,随着一大一小往林子深处走,舒颖听到了沐晴的哭声,在这哭声中夹带着一会喊爹一会喊哥，很是悲戚！

    “沐晴姐（娘）！”

    当沐晴的身影出现在舒颖眼帘中时，舒颖心里一紧,张口就高声说：“沐晴姐，你找到伯父了吧？

    没找到的话不急,大队长带着咱队上的人马上就过来,会帮着咱们一起找伯父的！”

    说出这话,源于沐晴这会脸颊肿胀，头发散乱,衣衫不整坐在地上，在其不远处，沐阳躺在地上像是昏迷了过去,

    舒颖察觉到事色不对,想着自己现在又有伤在身,且身边有小花花在,以免迫害沐晴沐阳的歹人隐藏在暗处，

    方故意说出刚才那番话,好叫歹人心生忌惮，能离开这儿，免得她一人力不及,和小姑娘一起落到歹人手上。

    果不其然，随着舒颖音落,一阵仓皇逃离的脚步声不多会远去。

    听起来起码有两人不止。

    “小颖……”

    看到舒颖牵着花花走到近前，沐晴边擦拭眼泪边整理身上的衣服：“谢谢你,小颖，谢谢你……”

    要不是……要不是舒颖妹子和她女儿花花的声音突然间传到这儿,她势必得被那俩畜生给糟蹋了！

    沐晴脸上的泪水怎么都擦不干净,她没想到她和兄长只是上山找父亲，却恰好看到她前夫正举着一块成人拳头大的石头一下又一下砸向她爹的头部。

    畜生！

    那人简直是畜生,他一定是报复她和他离婚，才用石头砸她爹,要置她爹于死地的！

    看着父亲血流满面,人明明已经失去意识，不知是死是活，畜生依旧不停手,她和兄长齐跑向前,想从畜生手上救下她爹，结果……结果那畜生身边另有两人……

    都没用那畜生指使,那两人一个抓住她,一个握着一根成人手腕粗的棍子就朝她兄长身上招呼。

    看着兄长为躲避被棍子打到，头部不慎撞到树上倒地，看着那握着棍子的畜生依旧没放过她兄长，抡起棍子朝她兄长腿上招呼。

    听到“咔嚓”声，她知道……兄长的腿肯定被打断了！

    她求救，可怎么喊都没用。

    脸上被那抓着她手的畜生狠狠扇了两巴掌，她恨，奈何她挣脱不开，无法去看看爹和兄长是生还是死，无法和三个畜生拼个你死我活……

    前夫，她的前夫，一个名声听着好，实际上动辄对她拳脚相加的畜生,竟然……竟然由着另外俩畜生上手糟蹋她……

    幸好……幸好舒颖妹子的声音及时响起，那俩畜生知道有人来了，丢下她,拎着好几只野物拔腿就跑。

    她那前夫临跑时不忘对她挥拳头，眼神凶恶,像是要吃了她似的！

    “沐晴姐，这到底是怎么回事？”

    花花眼里满满都是惊恐，站在她亲娘身边小声哭着，舒颖见沐晴除过脸颊肿胀，身上似乎没其他伤，

    就急急忙忙去探沐阳的鼻息，诊脉，及检查了下其四肢后，知道沐阳没有性命之忧，又忙奔向不远处趴在地上一动不动的沐父，

    发现人已没了呼吸，脉搏也已停止跳动，舒颖心里一阵难受，她竭力平复情绪，视线挪向沐晴，轻声问了句。

    张了张嘴，沐晴欲道出她的猜测，可终难控制情绪，捂着嘴哭起来。

    “沐晴姐，你别哭啊，咱们现在得先想法子回家……”

    吸了吸鼻子，舒颖忍着眼睛泛酸，说：“伯父……伯父他……”微顿片刻，舒颖续说：“沐阳哥断了一条腿，没有性命之忧。”

    从舒颖的言语中，沐晴知道她爹没了，一时间更大的悲痛袭上心头。

    “沐晴姐，咱们得想法子先回家，沐阳哥需要医治……”

    舒颖正说着，忽然传来一上了年岁的男声：“谁在那哭？”

    声音是从舒颖带着花花进这树林子的方向传过来的，不大功夫，那声音再度响起：“晴丫头？”

    “爹，是晴姐！”

    这是一年轻男子的声音。

    “勇叔……勇叔，我爹和我哥……呜呜……”

    沐晴看到出现的两人，刚刚的小声哭泣立马变得大声痛哭：“勇叔，我爹没了……是李庆那畜生害死了我爹，勇叔……”

    被沐晴换作勇叔的男人年约五十，听沐晴的称呼，这位是熟人，见状，舒颖暗松口气，把她知道的对沐晴口中的这位勇叔了说了遍。

    “军娃，你赶紧回村叫你几个人过来，记得抬两扇门板！”

    “知道了。”

    军娃，名王军，是男人的长子。

    “记得顺便和大队长还有支书说一声，让队上安排人去公社派出所报案！”

    (本章完)

