    “可以抽根烟冷静一下。”

    苏泽把扔到寸头男手上，也不去管对方是什么样的表情看他。

    事实上，寸头男包括他的几个同学，此时都有些不知该怎么办。

    苏泽的一番话，有长有短…事实上都也看得出，对方不是普通人。

    从刚才进来时，他们还是来势汹汹…直到张雅茹当场和郭响分手, 他们只好把注意力放在王俊豪身上。

    “喜欢？”

    “喜欢有什么用啊…”

    “你说你喜欢我，然后呢？”

    “其实你心里清楚的是吧，我心里有没有你，你真的不知道吗？”

    “你这个人是不是脑子有问题啊？随便吧…你爱怎么想怎么想。”

    “我们都不是小孩子了。”

    “有情饮水饱…呵，你试试看每天只喝水的话，看它会不会饱。”

    “我想要的, 你给不了！”

    “你除了会每天给我发一些乱七八糟的消息，闲着没事管这管那的给我添堵，郭响…你说你还会干什么？”

    “你能带着我发财吗？”

    “我是个俗人, 爱情太短了，我躲不过新鲜感，我现在呢，就只想搞钱，你不能满足我，那就别挡我道。”

    “听懂了吗？”

    “我们没有任何关系了！”

    这是张雅茹之前说的话…

    苏泽有一句话说的对，两个人的感情问题，他们也有些束手无措。

    不过王俊豪毕竟是给郭响戴了绿帽子，这怎么得也该有个说法。

    中间，郭响被张雅茹绝情又恶心的话气到眼红，真怕他开始动手。

    他们这些人拦住了郭响，不过途中郭响让张雅茹赔偿他的付出。

    转账红包、礼物什么的。

    张雅茹当然不肯给，直言他做梦…这让郭响把怒火喵向王俊豪。

    王俊豪自知理亏，只要对方不碰他，他还是可以去好好说话的。

    这途中，郭响知道王俊豪肯定有钱，七嘴八舌中要心灵伤害费。

    他们人多势众的, 加上自己光着身子…王俊豪只说让朋友过来送。

    这件事怎么也要有个结束，没人愿意惊动警察，不好听也不好看。

    这才有了如今的一幕…

    他们有想过王俊豪会叫一群人过来，只要协商途中没有见血。

    怎么做，都是他们占理。

    但没想到…说是喊一个朋友过来，还真的只是一个人，还很年轻。

    苏泽进来只有三分钟，不过每一句话都不是废话，没有一丝泄气。

    现在对方要走了…

    想到他之前的话，几个人对视一眼…随即纷纷看向一旁的郭响。

    “不行，你不能走！”

    几乎是瞬间，苏泽刚吐出一口烟…在王俊豪疑惑他怎么抽烟时。

    一直红着眼的郭响站起身，试图要拦苏泽，往他这边快速冲过来。

    只是很快，郭响被周围人拦住…只有寸头男拿着烟，盯着苏泽。

    看着仅离自己半米远的郭响，苏泽抬手示意王俊豪停止起身动作。

    缓缓拿出手机放在耳边。

    “报警，把警察带过来！”

    “嘟。”

    周边人都可以听到挂电话的声音，三男一女露出迷茫的眼神。

    明明是他们捉尖，现在反倒是尖夫那边不放过他们，世界好迷。

    “耗子, 等小曼她们到了你有什么说什么，她会安排好一切的。

    就辛苦你和他们去走一趟了，我公司还有些事，就不久待了。”

    见王俊豪在穿衣服，苏泽走到烟灰缸处，手指拿着烟蒂轻轻弄灭。

    “好，知道了！”

    王俊豪穿好裤子，见苏泽要走…虽然有些疑惑，不过还是点点头。

    苏泽看了眼似乎也准备走的张雅茹，很快抬动脚步向门外走去。

    只是在这时，之前给苏泽开门的女人快步走过来，抬起胳膊拦住路。

    “哥，没必要报警吧…”

    “晚了！”

    苏泽拨开对方的胳膊，语气听不出冷暖…随即直接离开了房间内。

    谷挬

    只留房间内，心思各异的人。

    …

    走出电梯，苏泽给江亦曼又打过去电话，简单交代了一些事情。

    “让宋总找一个熟悉的警察，陪你过来一趟，要吓唬吓唬他们。”

    “知道了，老板。”

    “嘟。”

    …

    “呼。”

    重新坐在迈凯伦车内，苏泽点着火…却在车内静静做了几分钟。

    那群学生比他小两岁，都是零零后的弟弟，但做事太过不讲分寸。

    真的不怕犯罪呗…

    被戴绿帽子…是一件和杀父之仇排为同列的事情，恼怒实属正常。

    不过，再怎么讲也要分清现实…不能让女人，毁了自己一辈子啊。

    他这次只是吓唬，但如果是别人就不见得，这世界就是这么冷酷。

    至于王俊豪…就他妈让他自己受罪吧，他猜测这丫的估计又是在酒吧这种地方，找了一个妹子。

    这次也让他长长记性！

    “嗡嗡嗡…”

    放下心中思绪，迈凯伦很快开始移动，向韩祺瑶的小区驶去。

    “宝贝，等会儿就到了！”

    苏泽一边扶着方向盘，一边回复着韩祺瑶的微信，语气变的放松。

    现在是下午16:22。

    韩祺瑶应该已经回了小区，看她问自己…也估计是食材都到了。

    今天苏从海和高秀琴要回柏江，黎佳怡应该正在安排人手去赣西。

    想到晚上可能会独守空房，苏泽降低了些速度，翻到黎佳怡号码。

    “将军府的钥匙送过来，我在梧桐路…你安排放食材的那个小区。”

    电话一接通，苏泽相来在电话中，，没有墨迹过，直接告知了需求。

    “好的老板，闪送可以吗？”

    “行，让他到楼下打电话。”

    “嘟。”

    电话挂断，苏泽把手机插在了杯架上，打开转向灯进入左车道。

    经过王俊豪这件事，苏泽想着…以后还是尽量少去酒店这种地方。

    被拍成主角…就不妙了。

    苏泽想到苏文舜，正准备打电话问问…绿城那边现在什么情况。

    只是他还没有拿到手机，却见到前面公交站台，有个眼熟的倩影。

    迈凯伦720s蓝到发紫的妖曳身影，对于路边人来说想不注意都难。

    宁月儿当然也看到了这辆发出低沉咆哮的跑车，不过没太去在意。

    只是随着路人一起…看着它按照原定轨迹，快速的从眼前驶过去。

    可意外的，这辆车并没有。

    而是慢慢停在了她的面前，这让她有些好奇，而刚好车窗降了下来。

    露出的是一个男人的脸，因为戴着口罩…她也看不清到底是谁。

    搭讪的？

    宁月儿心里有个猜测，还不等她多想…那男人眼睛带笑询问道：

    “小月儿，搭车吗？”

    听到对方声音，加上眼神明亮眉目带笑，宁月儿终于认出了是谁。

    不由惊喜的笑道：

    “苏泽，好久不见。”

    “卡…哒。”

    蝴蝶门应声打开，苏泽从车上走下来…目光不经意的扫着宁月儿。

    今天她穿了件粉红卫衣加黑色打底裤，锁骨发让她瞬间又甜了些。

    大大的卫衣，反而掩盖住她的优势，而且她的体型不算很高挑。

    辣么大的卫衣，反而显的她笨笨的，有一种别样的慵懒高级风。

    “你是在等车吧？我刚好也是去这个方向应该是顺路，上车吧。”

    因为占用公交停车的地方是违法行为，所以苏泽的急切很是合理。

    而见对方为自己打开副驾驶的门，宁月儿笑了下，没有拒绝什么。

