    第468章没见过这么丑的

    骗子男的解释，整个贵宾室的人没有人相信，甚至有的人还想破口大骂一下。

    只是年疏桐一脸明白的点头道：“原来是这样啊。”

    年疏桐的反应，让对面的男子看见了一丝希望，只要有一个相信就行，今天的钱是注定不能骗了，但只要能完美的脱身就好。

    “对啊,我们星球的人很多，总有重名的人。”

    此时的年疏桐已经起身，走到了男子的对面，仔细的看了看男子的脸，又看了看后面女子的脸，对着一处说：“你们看清楚了吗？”

    你们？

    所有的人都不明白的看着年疏桐,这是在和谁说话呢？

    “你们上直播了，我们上直播了！”

    之前铁杆儿粉丝的男孩儿,此时激动的站了起来，向着年疏桐后面靠靠，下一秒就看见自己出现在小河直播的连线视频上。

    “嗨嗨嗨！”

    男孩不断的挥舞着自己的双手，激动的傻笑，也不知道说什么。

    年疏桐笑眯眯的开口说道：“天啊！我竟然真的和小河直播连线了！太幸运了。”

    此时别说贵宾区的人有点懵，看直播的网友也是懵的不行。

    【怎么回事？今天突然开了直播，然后又突然连了个粉丝？】

    【难道这是小河大大的新项目，以后要和粉丝连线了？】

    【我想要连线，怎么选的？】

    【你们还有心思管这些，难道只有我一直在看着范师傅的动作吗？】

    【还有瓦砾好可爱啊！一本正经的科普着。】

    【这个连线是怎么回事，还有我们在看什么？】

    评论区疯狂的刷着评论，年疏桐则是再次开口询问：“瓦砾，范师傅，我偶遇你们的东家和小河了！”

    一句话，炸开了评论区。

    【前排让开,我要看小河大大和东家！】

    【挡我者死！】

    【难道今天就是有生之年的一天,我能看见小河大大了。】

    【完了，我还有点忐忑，那样一双手的小河大大,该是什么样的人？】

    【拜托，一定要好看。】

    现在的贵宾箱，男子和女子已经起身，走到了门口。

    可是门口被火二爷一个人守住了，笑容很大，但就是不让开。

    “还麻烦这位让一下，我们暂时还不想暴露相貌。”

    “对，请让开。”

    男子和女子分别开口，他们的身后跟着背锅的范师傅，还有那个木木的机器人。

    火二爷不仅没有让开，还拿出了一个小马扎，坐在了门口道：“从我身上踏过去，算你们本事。”

    男子和女子已经在积蓄力量，准备硬闯一下，可是火二爷一句话不说，只是把自己S级别的精神力释放了一下，两人心都凉了半截。

    “二位请回吧。”

    火二爷的邀请,让两个骗子无计可施,只能生硬的转身。

    这一个转身，直播镜头中的人，也看见了两人的样貌。

    【这就是小河大大和东家吗？】

    【不是说你们不好看，但是和我的想象，稍微差的有点远。】

    【对，说不上来为什么，就感觉两人的气质好像应该，更好一点。】

    【有没有人说一下，这个是小河大大吗？】

    【不是！不是！不是！看他们的手就知道了。】

    【对对，身为资深手控的我，一眼就知道这两个人不是了。】

    评论区没有立刻就相信，此时的范师傅一道菜做好了，画外音的瓦砾也看了一眼两个人，开始了他的评论。

    “长得太丑，皮肤肤质太差，个头太矮，眼睛无神，头发粗糙分叉，气质负值，这两个人不是东家和小河。”

    “你们遇见骗子了。”

    瓦砾的话，一锤定音。

    被连线的年疏桐，不敢置信的看着两个人，大声的道：“怎么可能，他们带着另外的瓦砾和范师傅，范师傅还背着一口锅呢？”

    直播中，被连线的视频，镜头发生了转移，被叫作瓦砾的机器人，还有背着锅的范师傅，出现在了镜头里。

    瓦砾毒舌再次上线。

    “请不要用这样的机器人侮辱瓦砾，瓦砾是具备自己能力的机械族，并不是一般的机器人。”

    “瓦砾是机械族最美的一位，这位凭着一已之力拉低机器人审美的机器人，不可以和我相提并论。”

    “这位背锅的范师傅，为什么要背一口大黑锅，难道是下雨当伞用吗？还是脑袋缺铁，会自动进行补充铁元素。”

    瓦砾的毒舌，连年疏桐都要退避一下，他已经好久不曾这样的毒舌了，今天接到了年疏桐消息的瓦砾，被告知可以随便说话，他只感觉心脏跳的有点快。

    【哈哈哈哈哈哈！瓦砾太好玩了！】

    【妈呀，我喜欢上瓦砾了，这样的小可爱实在太可了！】

    【听瓦砾讲话，不仅长知识，还能长见识，顶锅防下雨？】

    【还有神补充铁元素？】

    【逗死我了！】

    评论区已经笑疯，这个时候，范师傅也来了一句。

    “我身为一个专业的厨师，想告诉大家，我不背黑锅。”

    【哈哈，范师傅一语两个意思。】

    【就是，别拿我们的范师傅和那个背着黑锅的假货比，我们范师傅不背黑锅。】

    【这是遇见了骗子了？有人冒充小河大大和东家？被逮了个正着？】

    【这俩骗子虽然可恶，但我想说，你们的运气是不是太背了！】

    【确实，第一次小河直播连线，竟然抓了两个骗子。】

    “松鼠鳜鱼做好了，试吃开始。”

    瓦砾在试吃结束的时，拿出一张纸条，很正式的宣读了一下。

    “请大家不要相信任何要钱，帮你代购小河直播的骗子，我们只通过两种方式，一种是直播赠送，一种是小店购买。”

    “请记住，你们看见的骗子，样貌再美，也不足小河和东家的十分之一。”

    “不要被他们的丑貌所欺骗。”

    读完的瓦砾，嫌弃的扔掉了卡片，说了最后一句话：“瓦砾的样貌也很美，再见。”

    小河直播下播了。

    星舰，贵宾区。

    三个骗子，一个机器人，站在了一起。

    年疏桐也不装傻老太太了，一根手指指着那位富态男子道：“这位先生，你要不要把自己的钱要回来啊？”

    (本章完)

