    男人已经陷入了疯狂，竟然没听出靳青言语中的危险。

    小魔鬼却是浑身一抖，它觉得靳青好像生气了。

    靳青歪头斜眼的看着面前的男人：“只能用你自己的灵魂。”

    男人抬头认真的看着靳青，仿佛做出什么沉重的决定一般：“我同意了。”

    靳青则是将手伸到背后，她准备给这人一棒子。

    小魔鬼发现了靳青的动作，只见他迅速跳到靳青身上，用力的扒住靳青的胳膊：“不行，不能动手，在做交易之前，我们不可以伤害召唤者。”

    靳青刚准备将小魔鬼丢出去，却听小魔鬼声嘶力竭的吼道：“你温柔点，我肚子里有馅。”

    靳青：“...”你还要脸么。

    最终，靳青还是没将小魔鬼甩出去，交易成立，男人被靳青一巴掌拍晕。

    靳青歪头斜眼的看着小魔鬼：“明明老子可以直接将人弄死，你为什么非要让老子做任务。”

    听到靳青的灵魂拷问，小魔鬼认真想了想，给了靳青一个最中肯的解释：“因为我们要有契约精神！”

    靳青：“...”你都魔鬼了，为什么还要有契约精神。

    深深的叹了口气，靳青对小魔鬼问道：“你知道爱因斯坦在哪么！”

    一个小时后，男人被靳青几巴掌扇醒，他一脸迷茫的看着靳青，似乎不清楚靳青为什么忽然动手打他。

    却见靳青将他向角落一推：“爱因斯坦来了，你们好好聊吧。”

    男人眼中闪过狂喜的光，赶忙向墙边看去。

    而靳青则是带着小魔鬼走出房间，蹲在地上等着男人办完事。

    半分钟后，房间中响起男人的惨叫声。

    男人似乎被吓坏了，居然疯狂的拍打房门。

    靳青则是低头看着自己的手机，等这集电视剧刷完，男人那边应该也结束了谈话，到时候再将爱因斯坦送回去刚刚好。

    小魔鬼一言难尽的看着靳青：这个魔鬼咋那么坏呢。

    终于，房间中的男人再发出一声惨叫后，彻底消了音。

    靳青不慌不忙的将手机收好，拉开门走进房间，将爱因斯坦的尸骨收好，转头看向小魔鬼：“所以说，找爱因斯坦没必要去天堂抢人，你看他们现在不是聊的很好么！”

    小魔鬼：“...”你开心就好，你这个魔鬼！

    看着男人灵魂上出现的魔鬼烙印，小魔鬼扑过去拼命的吸着男人周身散发的恶意值：他真的应该好好反省一下了，看看人家这灵魂收的多么轻松，关键是这擦边球打的简直绝了，不管到哪都能讲出理来。

    在小魔鬼感慨的眼神中，靳青看着爱因斯坦的棺材出了门：她还得把这家伙送回去。

    而且收缴灵魂这样的售后事宜，并不归她管。

    小魔鬼趴在靳青肩膀上认真的看着靳青，经此一事，它发现自己要学的东西还很多。

    靳青回家后，刚好碰到上门调查的警员。

    当听说靳青的身份后，警员们看靳青的眼神中充满了戒备：“今天下午三点到丝点那段时间你在哪里。”

    他们查过监控，沈良是下午三点半从这个楼层下的电梯。

    四点的时候，郑安妮被天上掉下来的人头砸中。

    从落地速度能判断出落地距离，而萧曼摇这个前女友就显得非常可疑。

    由于事情太过恶劣，上面迅速成立了专案小组。

    不但要在限时时间内破案，关键是要找出剩下那部分遗体。

    他们今天下午便一直等在靳青门口，因此他们非常确定，房间中绝对没有人。

    可仅仅一个换班的时间，靳青就从房间中走了出来，这样的情况让警员们感到非常疑惑：这人是怎么做到如此神出鬼没的。

    听到警员的质疑，靳青认真的看着警员：“老子今天下去挖了爱因斯坦的墓，顺便将人扛了回来，聊了会儿天后又把人送了回去。”

    大多数时候，她都喜欢说实话。

    听了靳青的话，为首的警长的紧紧皱起眉头：“萧曼摇同志，请你端正态度，认真回答我们的问题。”这女人怎么信口开河，满嘴开火车。

    靳青叹了口气：更多时候。她说的实话都没有人相信。

    小魔鬼认真的看着靳青，它感觉自己又学到了好多。

    带着法医将靳青的房间仔仔细细的检查了一便，竟然连一点荧光反应都没有找到。

    也就是说，即使靳青是凶手，那靳青的房间也不会是第一现场。

    盘查了一个多小时，一无所获的警员终于离开了靳青的房间。

    见警员们离开，旁边几个房间的住户纷纷将头缩回去，不约而同的抓起手机给房东发信息，他们想让房东将靳青撵走。

    今天下午警员们一直在大楼附近徘徊，就连房东也受到了盘问。

    此时，收到住户们的举报后，房东脸上露出了一抹恶意的笑：看来又有理由占便宜了。

    打定主意后，房东赶忙给自己的朋友们发信息，邀请大家到家里玩。

    至于玩什么，他们心里都一清二楚。

    这边房东正在码人，为集体游戏做准备。

    另一边，靳青又感受到了召唤。

    顺着铃声从窗户飞出去，靳青发现警员们的车竟然就停在她楼下，看起来应该是在盯梢。

    小魔鬼显然也看见了下面的警员：“主子，要不要我做点什么吓唬他们一下。”

    靳青则是对着小魔鬼切了一声：“你能做什么啊，跪在他们身边哭？”

    小魔鬼：“...”它是不是被鄙视了！

    靳青又低头看了下面的警车一眼，之后便带着小魔鬼快速飞走：真不容易啊，为了抓个凶手竟然要这么辛苦。

    707：“...”别感慨了，以后少造点孽比什么都强。

    靳青很快便飞到目的地，出乎意料的是，这次委托人所在的位置，竟然在隔壁城市的小山村中。

    靳青走进房间，刚好看到跪坐在地上的一名老妇人。

    看见忽然出现的靳青，老妇人表现的非常平静，就像是面对老朋友一般面带微笑：“你来了！”

    靳青疑惑的看着老妇人：“你认识老子。”

    老妇人并没有回答靳青的话，而是自顾自的继续说到：“是啊，我来了，我知道你等了我很久，所以我就回来了!”

    看着与自己聊的非常开心的老妇人，靳青：“...”既然自己就能把自己哄得明明白白，那还叫老子做什么！

