

    市警局。

    张文接了个电话，对身边的邢副队说：“痕检那边出结果了，是汽油。”

    就是说，是有人故意纵火。

    邢副队站在单面可视的玻璃墙前面，抬下巴指隔壁审讯室里那位：“不会是这位大少爷放的火吧。”

    张文觉得不太可能：“有钱能使鬼推磨，这位要真想弄谁，银行卡一扔，能帮他放火的人有一箩筐，有什么深仇大恨用得着他亲自去放火？”

    也是。

    江织这人，一看就是那种会玩诡计的奸人。

    邢副队摸着下巴估摸着：“不是去放火，那是去救人？”

    张文更怀疑了：“江织有这么善良？”

    邢副队立马摇头：“没有。”

    善良这词，跟江织挂不上钩。

    审讯室里头，程队在给江织做口供。

    “昨天晚上，你去骆家干什么？”

    江织懒懒坐着，偶尔咳嗽，脸上没什么血色，看着白皙又娇弱，他气定神闲的，答了一声：“路过。”

    娇弱个鬼！

    他也就看着娇弱，攻击性和破坏性不知道多强。

    呵呵，路过？

    吃饱了撑得，从别人家门口路过。

    江织‘体贴’地补充了一句：“吃撑了，出来兜风，刚好遛弯到了骆家门前。”

    这个弯溜得够远啊。

    程队也想不到像样的话反驳他，就顺着他的话问：“然后就刚好碰见大火？刚好进去救了个人？”

    江织不置可否：“有问题？”

    有，就是没证据。

    程队呵呵：“没问题。”

    “咳咳咳……”对面的病秧子咳了几声，捏了捏眉心，神色疲倦得很，“没问题我可以走了？”

    程队总觉得这人很会搞事，就不能好好当个病秧子吗？

    程队脸上笑着：“如果你有时间的话，介不介意再等几分钟？”

    对面那位病恹恹地抬了抬眼皮。

    程队微笑：“是这样的，为了表彰江少你见义勇为的壮举，我让人给你做了一面五好市民的锦旗。”明褒暗贬了解一下。

    五好市民江织：“……”

    五好市民江织在等五好市民锦旗的时间里，问了五好市民的颁发者一句：“我能见见骆常德？”

    “五好市民”又要搞事情了。

    程队公事公办的态度：“有规定，不能。”

    江织语调慢慢悠悠的：“不按规定来呢？”

    他要想见，总会有歪门邪道的法子。

    既然拦不住，程队看得很开：“那要看对破案有没有益处了。”

    江织不是个遵纪守法，不过，他觉得吧，恶人还得让恶人来磨。

    骆常德没认罪，只说凶器是偶然被他挖出来的，他并不知情。目前也没有任何直接证据能证明他杀人，要定罪并不容易。

    刑侦队的同事把骆常德带进了会面室，他一见是江织，神情就警惕了：“你来干什么？”

    江织坐着，一双腿懒懒伸着：“来帮你。”

    骆常德坐下，手铐磕到桌子，咣咣地响，穿着囚服瞥了江织一眼：“哼，黄鼠狼给鸡拜年。”

    江织不恼，右手搁在桌子上，偶尔轻敲着：“你是鸡没错，我可不是黄鼠狼。”

    骆常德嗤了一声，骂道：“你他妈是狼！”

    他入狱这几天，把最近的事前前后后捋了一遍，所有疑点都指向江织，这次他入狱，用脚指头想也知道是谁的手笔。

    江织也不否认：“那个叫阿斌的，还记得吧。”

    骆常德一听眼就睁大了：“你到底想说什么？”

    他手撑在桌子上，往前倾：“想给你提个醒，你女儿已经找到证人了。”语气不咸不淡，像个旁观者

    骆常德情绪完全被牵着走：“什么证人？”

    “目睹你杀人的证人。”

    江织是有备而来。

    他的目的是什么，骆常德根本摸不透，可事到如今他没的选择，只能与虎谋皮：“你怎么帮我？”

    “彭先知那儿我会安排，他到时会出庭指证骆青和买凶纵火。”江织歇着喘了会儿，继续道，“她雇人撞你的证据，我也会给你。”

    他手里居然有证据！

    骆常德思索再三后，孤注一掷：“你的条件是什么？”

    江织慢条斯理地说：“把你在骆氏的股份，全部转给我。”

    不止是狼，还是狮子，大开口的狮子。

    出了警局，江织接到了薛宝怡的电话。

    “织哥儿，你快来陪我喝酒。”

    吆喝人的口气，像个小地痞。

    江织上了车，把手机放下，边开车，边把蓝牙耳机戴上，胡诌了理由打发他：“身子差，不喝酒。”

    薛宝怡气愤不已，在那边大喊大叫的：“你都不可怜我吗？我被人绿了！”

    江织被他喊的耳朵痛，把蓝牙耳机拿下了，这酒鬼，醉了。

    浮生居里，那酒鬼正闹着呢。

    他手里拿着个空的红酒瓶子，走不稳，歪歪扭扭地要外冲，脸上凶神恶煞：“别拦我，我要去弄死那个小白脸！”

    薛冰雪把他拽回去，像哄白痴一样哄他：“小白脸拍戏去了，今天不在家。”

    今天不在家啊。

    薛宝怡扭头看他叔：“那明天去？”

    薛冰雪立马点头：“明天叔带你去。”

    薛宝怡说成，又拉着乔南楚陪他喝，三巡酒过，江织才到。

    薛宝怡一见他像个小怨妇：“织哥儿，你怎么才来。”他跳到沙发上，挥手手里的酒瓶子，“罚酒，快罚他酒！”

    这货一喝多，就跟智障似的。

    江织离他远点坐，问乔南楚：“他怎么回事儿？”

    乔南楚听薛宝怡前言不搭后语地唠叨一个多小时了：“他喜欢的姑娘怀了别人的孩子。”

    江织倒意外了：“哪个姑娘？”

    这个浪荡子，居然也会为了姑娘买醉。

    乔南楚最近在戒烟，不是他想戒，是家里的姑娘不让抽，嘴里含着颗戒烟糖，越嚼越没味儿，回了江织一句：“你最近捧的那个织女郎。”

    江织没接话。

    薛宝怡踉踉跄跄地往江织面前凑，醉得眼睛都发昏了，酒气上脸，他眼角都是红的：“织哥儿，你说哥们儿怎么这么背，我难得想追个人，还被别人捷足先登了。”

    江织窝在沙发上，装病：“喜欢就去抢。”

    哼，土匪！

    薛宝怡哼：“说得容易，人家孩子都有了。”

    江土匪眯了点儿酒：“大的小的一起抢。”

    薛宝怡：“……”

    他竟觉得有道理！

    这屋里头，也就薛冰雪三观正点儿：“你别听他的，破坏人家感情的是小三，不道德。”

    江织瞧他：“你没干过？”

    “……”

    薛冰雪老实闭嘴了。

    “织哥儿，”薛宝怡醉醺醺地往江织身上贴，“要是周徐纺绿了你，你怎么搞？”

    江织毫不留情地推开他：“周徐纺不会绿我。”

    周徐纺很爱他！

    周徐纺会一辈子爱他！

    薛宝怡人往沙发上倒了，从哪跌倒，就在哪儿趴着，他趴着看江织那个讨厌的小美人：“我说假如。”

    江织冷漠脸：“不会有假如。”

    全世界的女人全部出轨，周徐纺也不会！

    周徐纺那么爱他！

    薛宝怡哼了一声，不理江织，摸到手机给方理想打电话。

    方理想不接，他再打。

    她还是不接，他坐起来，摇头晃脑地发短信：“你要是再不接电话，我就去你家砸门。”

    这一招很管用，没一会儿方理想的电话就打过来了。

    她在那边河东狮吼：“你敢来我家，我跟你同归于尽！”

    薛宝怡嬉皮笑脸，贼无赖：“成啊，咱们就做对鬼鸳鸯。”

    “……”

    谁要跟他做鬼鸳鸯！

    方理想怀孕后，脾气更暴躁，没耐心跟他鬼扯：“你别无理取闹。”

    薛宝怡阴恻恻地笑：“还有更无理取闹的，等着，我先弄死你的那个小白脸，再弄死你的小孽种。”

    神经病啊！

    方理想气得从家里的床上跳起来：“你才是孽种，你家方圆八百里全是孽种！”妈的，好气，继续骂，“你是狗，是猪，是乌龟王八——”

    “方理想，”他语气蔫儿蔫儿地打断她，“我喜欢你。”

    方理想：“……”

    骂人的话都冲到嗓子眼了，给她堵住了。

    “我真喜欢你。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    薛宝怡：老子一夜就当爹了，牛不牛！

    鸡总彩虹屁：老爸，你好牛！

    薛宝怡摸摸鸡总的狗头：也是你够争气，不愧是我的崽，跟我一样威风凛凛。

    方理想：薛宝怡。

    薛宝怡：在，老婆大人！