    鸿云立下军令状，便返回紫剑峰。

    洞府内。

    鸿云将手中丹炉放下，陷入沉思。

    他在殿上说的容易，做起来却十分艰难。

    紫剑峰现在缺人，也缺资源。

    缺人。

    这些年来，紫剑峰每况愈下，导致历年优秀弟子愿意加入紫剑峰的越来越少。

    甚至以前招收进来的优秀弟子，都有不少转到了其他四峰。

    在没有优秀弟子的情况下，紫剑峰何谈恢复当年光彩？

    缺资源。

    烈阳宗五峰当中。

    含水峰擅炼丹；青安峰擅制符；云卢峰擅炼器。

    而紫剑峰有的，只是手中的一把剑。

    去争五峰排名，去为自己赢得资源。

    以往，紫剑峰和主峰烈阳峰你争我夺，轮流当第一。

    现在，烈阳峰稳坐第一，而紫剑峰，已经垫底多年。

    得到宗门下发的资源最少，又没有其他三峰赚钱的能力。

    宗内有不少弟子私底下管紫剑峰叫做穷峰。

    资源少，没有优秀弟子愿意加入。

    没有优秀弟子，就争不到资源。

    这是一个恶性循环，没有奇迹的发生，永远无法破解。

    鸿云也非常清楚这一点。

    但是，他现在有了这个丹炉。

    季士起说，这个丹炉很有可能可以升阶。

    升阶的条件目前发现的是丹方和玄金。

    但是他也只知道丹炉在需求这两样东西。

    却并不确定他们一定就是升阶的条件，或者究竟能不能升阶也不能确定。

    并且丹炉到底需要多少的升级材料，也是一个未知数。

    这也是季士起迟迟没有尝试帮助丹炉升阶的原因。

    这个丹炉身上充满了未知。

    他不敢赌。

    也不愿意赌。

    季家可以选择更加有确定性的未来。

    但是鸿云的紫剑峰却等不了了。

    他愿意赌上一赌。

    也只能选择去赌。

    鸿云干脆带着丹炉来到紫剑峰宝库。

    ……

    许庚进入宝库，感觉自己像是进入了美食的天堂。

    这个能融合，那个也能融合。

    可惜这鸿云真人只让宝库管事拿出宝库里面所有的玄金。

    因为他第一次融合的金石精华是一把玄金炼制而成的灵剑，便都以为他只会融合玄金？

    季灵韵这样认为，季士起这样认为，鸿云还是这样认为。

    能不能有点想象力？

    这倒是许庚冤枉鸿云了。

    季家可没有告诉过他许庚吞噬灵剑的始末，只说了他可以吞噬玄金。

    虽然只融合一种玄金口味单调了点。

    能填肚子就行。

    但是等到玄金全部融合完毕，金石精华的进度条依旧没满。

    金石精华（77/100）

    许庚的视线投向鸿云。

    虽然他的“视线”三百六十度无死角，虽然他没有眼睛。

    但若是有的话。

    许庚现在一定是在满怀期待的看着鸿云真人。

    还好鸿云真人没有让他失望。

    只见他又让宝库管事取出其他一阶金属灵材。

    都是许庚一进宝库便看到的发着光的“美食”。

    鸿云控制所有灵材，让它们贴在丹炉表面。

    这让许庚觉得自己像是被人怼着喂食，还好他现在全身都是嘴。

    金石精华（100/100）

    当金石精华的进度条拉满，许庚便无法继续融合灵材了。

    鸿云看到丹炉不再吞噬灵材，也是松了一口气。

    玄金是最常见的一阶金系灵材，其他金系灵材的储备没有那么多。

    还好他担心的金系灵材不够用的情况没有发生。

    但是丹方怎么办。

    紫剑峰没有丹师，自然也就不需要储备丹方。

    这在以前也是没有的，更何况现在资源匮乏，不可能储备用不到的东西。

    鸿云沉吟片刻，离开宝库。

    招出飞剑，向远处掠去。

    丹炉留在看守严密的宝库，他只是不用担心会丢了。

    宝库里。

    管事看着这个平平无奇的丹炉，摇了摇头。

    “这些材料可是预备给弟子们炼制飞剑的，就这样让首座给丹炉吞了，真是不当家不知柴米贵，这下大师兄又要伤脑筋了！”

    他以为自己说着首座的坏话，神不知鬼不觉。

    却不知道宝库里有个丹炉能看到，能听到。

    许庚跟在鸿云身边，经历了从他抵达季家之后知道现在的几乎所有事情。

    知道以前的鸿云比较自私，比较不靠谱。

    但是现在的他似乎对紫剑峰的弟子们，和宗门产生了一种补偿心理。

    而且在季家的事情上，他从中寻找到了快乐和满足感。

    俗称助人为乐。

    之后再经历大殿议事，立下军令状。

    他已经把复兴紫剑峰当成了自己余生的使命。

    但紫剑峰的弟子没有经历过这一切，自然还对鸿云留在以前的印象。

    三个月后。

    含水峰。

    一头青蟒自空中坠下。

    含水峰弟子还以为是妖兽来袭。

    有人严阵以待，也有人惊慌失色。

    直至青蟒狠狠砸到地面上，溅起无数泥沙碎石以及漫天尘土。

    却许久不见青蟒有任何异动。

    有弟子施法驱散尘土，露出青蟒的庞大身躯，以及腹部长达十数丈的剑痕。

    他们这才知道，这头青蟒早已经死的不能再死了。

    含水峰首座若烟真人是四峰首座当中唯一一名女修，生得冰肌玉骨，出尘动人。

    当若烟真人抱着一沓丹方出现在此地。

    鸿云终于坐在飞剑上缓缓降下。

    若烟没想到，鸿云真的花了三个月的时间，将青蟒大妖斩杀。

    换成她自己，定然无法做到。

    剑道，不愧是杀伐之道。

    剑修，同阶战力无双，果然名不虚传。

    三个月前，鸿云真人到含水峰求丹方。

    若烟真人正需要青蟒大妖精血入药炼丹，便做了这个交易。

    鸿云接过丹方后，将装着青蟒大妖精血的玉瓶交给对方，御剑离去。

    若烟看着他离去的方向，心疼不已。

    青蟒精血虽然珍贵。

    但是这些丹方也要让含水峰大出血。

    主要是鸿云要的太多了。

    “鸿云要这么多丹方干什么？难道紫剑峰不做剑修之峰，要做丹师之峰了？”若烟心中开着鸿云真人的玩笑。

    ……

    许庚在宝库呆了三个月，自他变成丹炉之后，还是第一次有这么长的时间没有炼丹。

    三个月后鸿云再次出现，又把他带回了自己的洞府。

    当他拿出厚厚一沓丹方。

    许庚的“眼睛”都直了。

    他宣布，鸿云是第一届炉主争霸赛的冠军！

    鸿云按照季士起告诉他的方法，让丹炉学习丹方。

    良久。

    鸿云听到一道传音：

    “鸿云道友。”

