    “醒了！”

    就在这个时候，一旁的妇人忽的开口，一脸惊喜看着一旁的小男孩张开眼睛。

    “你感觉怎么样？”

    妇人急声对着儿子询问道。

    小男孩睁开眼睛，摸了摸自己的肚子，“有点饿...”

    “那妈马上给你做吃的去！”

    听到这话，妇人连忙开口说道。

    苏沐看着这小男孩已经醒来，倒也满意的点点头。

    “既然孩子没事，那我就先走了。”

    到底是别人家，苏沐待着总感觉有些不对劲。

    “等等...”

    见着苏沐就要走，一旁的章华凌连忙一把拉过自己孩子。

    “来，快给你的救命恩人道个谢。”

    这一次要不是苏沐出手，他的孩子怕是永远都是那一幅痴呆的模样，道谢是必须要的。

    小男孩倒是乖巧的很，听到这话连忙恭恭敬敬的对着苏沐鞠躬，然后十分认真的道谢。

    苏沐见状连忙把对方搀扶起来。

    顺带摸了摸对方的脑袋，只觉得这小孩子乖巧听话的很。

    “明天把后院那几棵树砍了，避免在出类似的事。”

    苏沐看着章华凌，顺嘴提了一下。

    “好好，我明天立刻找人去做。”

    章华凌听着一脸感激，他本来还想询问一下苏沐，接下来要怎么避免，都准备要卖房子了。

    眼下知道了解决办法后，心中也放松下来。

    随后，章华凌掏出一张银行卡，这是他在之前的时候就准备好的。

    “苏先生，这是感谢费用请收下，密码是六个一。”

    苏沐看了也不推迟，顺手接了下来。

    章华凌还想要开车送送苏沐，不过被苏沐拒绝了，对方这会儿估计是想要多陪陪自己儿子。

    而苏沐也不习惯别人这么热情，要不是秦枫有开车过来，苏沐觉得自己打车回去会更自在一点。

    等到苏沐快要到家的时候，查询了一下卡里的额度，让苏沐没有想到的是里面居然有六十万！

    苏沐心头微微有几分激动，加上他手头本该就有的钱，身上也有一百多万了，这可是很多人一辈子都存不到的钱。

    有了这一笔钱，他可以到老家的县城里买上一套房子了。

    休息了一晚上后，苏沐平静了一下心回到修仙界。

    谷瑜已经在准备一些法宝，准备进去上古遗迹了。

    上古遗迹开启，也就在这几天时间里。

    皇都里的修士倒是越来越多，苏沐也听到一些小道消息，什么哪里的老妖怪跑出来了，也准备去上古遗迹了之类的。

    这些消息倒也让苏沐知道，这一次的遗迹之行，怕是要碰到不少的大能了。

    话说回来，苏沐到了这个时候，还不大清楚为何带上自己就是大吉。

    三天时间眨眼而一过，这一天的谷瑜蓦然睁开双眼。

    “走吧，该启程了，遗迹即将开启。”

    说着，一边冲着苏沐摆摆手，一边朝着外头走去。

    苏沐见状连忙跟上。

    等到两人出了皇宫时，却见着长公主已然在等着他们两人。

    长公主看了一眼苏沐，什么话也没有说，三人出了皇城之后乘坐一叶扁舟，直接朝着遗迹方向飞去。

    苏沐上了扁舟后有些奇怪，左右看了看。

    “长公主出行，都不带一个护卫的么？”

    苏沐有些好奇。

    按理来说像是长公主这样的大人物出行，那多少也要带些随从护卫吧？

    到时候碰到一些小事也有人代劳。

    “本宫如今的实力，可不需要什么随从护卫，况且进遗迹之中，人手少一些更好，免得人多还需分心照料其余人。”

    长公主也不回头，声音带着几分清冷。

    苏沐听到这里想了想，感觉也是。

    要是没有带着他，两个元婴高手进去，就算是碰到危险都可以进退自如。

    扁舟速度极快，苏沐看着下方的山脉感觉速度倒是不怎么快，只是当远远的看到一道道的遁光被甩在身后时，多少是可以感觉到飞行的速度。

    苏沐看着心底羡慕。

    飞行啊！多少人心中的梦想。

    这要是自己可以飞行了，以后出行都不用挤公交地铁，别提多自在了。

    就算是车子都比不过，毕竟开个车到了地方之后还得找停车位，就这一点可就让无数车主懊恼的很。

    苏沐没有计算时间的工具，也不知道飞了多久，远远的就看到远处像是在镜面里的一幅画卷，呈现在眼前一般。

    “到了！”

    谷瑜也看到这一幕，悄然来到扁舟前方，目视前方。

    扁舟随后开始缓缓落下，面前的景象随后也越来越清晰。

    像是两个世界突兀的出现了一道屏障，而这屏障破碎开来，叫人窥视到了另外一个世界的景色。

    在另外一个世界中，草木郁郁葱葱，还有无数不知名的飞禽走兽在眼前掠过。

    “那个是大梁长公主吧？没有想到她还真的来了！”

    就在苏沐这边刚刚落下不久，远处的修士们当即神色一凝。

    “元婴修士都来了，怕是我等的机缘都要被夺走许多。”

    一个邋遢道人叹了一口气。

    旁人听到这话当即是嗤笑一声，“就你那点修为，所图谋的机缘元婴修士也看不上，居然还想着元婴修士会来抢夺你这小小修士的机缘？真是会想！”

    邋遢道人听到这话，面色涨红，“那可不一定，若是没有这些高阶修士，那里面的机缘不都是吾等的了？”

    旁人听到这话，脸露古怪之色。

    这修士当真是没有一点自知之明，听着他的意思，那就是里头的机缘都给了他最好。

    只是，里头一些东西可不是他们这些低阶修士能够染指的。

    不说别的，高阶灵药都有妖守在一旁，实力微末你如何取到这灵药？

    众人们也不去理会这人，不过高阶修士的出现，多少是让他们心中有了点压力。

    “这一次的上古遗迹，来的高阶修士怕是不少啊！”

    “不管他们，这些高阶修士到时候都是要深入腹地，我们只需要在边缘处多收刮一些宝物就好。”

    修士们窃窃私语，还有人把眼神放在了苏沐身上。

    谷瑜他们不认识，但看着谷瑜和长公主的站位，这绝对也是一个高阶修士。

    修士之间等级可是非常严明的，这谷瑜若是没有实力敢和长公主站在同一个身位，那就是对高阶修士的冒犯。

    由此就可以推测出这谷瑜的实力了。

    倒是这个苏沐，叫人一看就透，毫无实力可言，怎的能够跟在长公主这样的大修士身后？

    不说别的，跟在这样的大修士后面，绝对是非常爽的！

