    又有谁能够想到，诺诺不知道用了什么手段说服了她的上级，以外出改造完成以后人还回给你还回来建设祖国为由，直接把她捞走了。

    当时她接到局长电话的时候整个人都傻了，一句“局长你居然转行当骗纸了？”脱口而出。

    “咳咳，这个，小璇啊，外出留学是好事啊，还能有个海归的名头。以后也好更好的建设祖国嘛。”

    (σ′▽‵)′▽‵)σ

    “这件事呢，我已经向上面申请了，组织上也同意了这件事，你就安心去吧。”

    接到电话的璇整个人都裂开了，她这算不算是被组织抛弃了？

    Σ(?д?；)

    “对了，那所学院的手续什么的也是正规的，m国也确实有这个学院。那里的奖学金一年也有两万四千美刀……”

    “局长，我觉得身为一名党员，我应该服从党和国家的安排，啥也别说，我现在就去收拾东西。”

    嘟嘟嘟嘟～

    “woc！两万四美刀换算成人民币就有十多万啊！四舍五入一下就是我月入过万了啊啊啊！”

    “夏弥！夏弥！快，你也报个名吧，这下发财了发财了……”

    (c?3（?д?lll)

    “不是，你激动归激动，你亲我干嘛呀！”

    ……

    局长：？？？不是，我话还没说完呢？你怎么就挂了啊喂！

    ∑(′△｀)？！

    这年轻人。

    ……

    “签了它吧，签了这份协议，以后你们就是我们的人了。”诺诺单手开车，将两份协议丢给后面的两个人。

    “这是什么啊？完全看不懂。璇，你的也是吗？”夏弥装作无知的样子，这上面写的可是龙文，龙文她是在熟悉不过的了。

    但是，她不说，诶嘿。

    “赵君璇自愿加入卡尔塞学院，并且保证进入学院之后听从学院安排。

    保证绝不将在学院之中看到的东西传出外界，否则将视为违规，后果自负。

    A级学员在校期间学校提供一章限额五万美刀的黑卡，学校提供住宿，饮食另外付费。

    毕业之后学校统一分配工作，并且将由好大力后事处理公司负责进行保险购买。”

    （以上协议内容纯属虚构）

    脑海中的声音直接将上面的内容翻译了出来，同时，璇也不受控制的跟着念了出来。

    “弥弥，不愧是美利坚啊！真的是，太土豪了！这波血赚啊！”璇发出一声感叹，但是却看到诺诺把汽车切换为自动驾驶然后回过头来，用一种看怪物的眼神看着她。

    “你们，这是怎么啦？学校给你的评定应该是S级而不是A级。”

    啊这(?◇?)

    “你还真的是个怪物。”诺诺丢下一句话，与此同时，她们也到达了此行的目的地。

    夏弥有点思考人生了，莫非这个表面咸鱼懒散的家伙难不成也是一位龙王？不对呀？那以前怎么没见过她呢？

    魔都国际机场。

    “护照，手续，机票，火车票和绿卡什么的在后备箱的袋子里，你们到时候只要去那个车站等那趟列车就好了。”

    诺诺打了一个哈欠，漫不经心的打开了手机刷起了微博。

    “哦哦。弥弥，我们走吧，别错过飞机了。”璇以迅雷不及掩耳盗铃之势，拉住夏弥的小手，将她拽下了汽车。

    在目送两人走远后，诺诺立马拨通了一个号码，“古德里安教授是吗？她很有天赋，一切都如我们所料。”

    “是吗？她看懂了协议书上的文字吧。”

    “嗯，前几天她用了两枪，一枪头一枪心脏，就干掉了一个A级混血种。

    而且我们执行部的人甚至没有反应过来他就离开了，所以我猜测她的言灵类型很可能类似时间零或者刹那。”

    “好，我知道了，只不过我这边还得处理这个俄罗斯的新学员入学的事情，S级的路明非就暂时交给你了。”

    “嗯，没问题。”

    诺诺挂断了电话，直接一jio油门，迈巴赫的油表盘直接到底，汽车如同离弦之剑一样迅速的冲出了机场。

    ……

    此刻的璇意识已经来到了一处光暗分明的世界，这片空间之中仿佛一切都失去了它存在的意义。

    时间不再流动，这里是光与暗的交界线，两者互不侵犯，隔空对峙。

    她的脚下，正是那片纯白色的空间。

    “这么久了，想来这也是我们第一次正式见面吧。”在无尽永恒的黑暗之中，一个声音缓缓传出。

    “你是……”璇有些吃惊的看着对面的美女，白发齐腰，金色的瞳孔之中仿佛镶嵌着半圆形的光环。

    额上的菱形印记散发出强大的气势，除此之外，对面那个人的面容几乎与自己完全一样。

    第十四律者，终焉。

    “你是我的姐妹吗？为啥咋俩这么像？”璇发出了灵魂置疑，好奇的打量着终焉。

    “理论上来说，算是吧。”终焉说道，“好好珍惜你现在拥有的吧，时间不多了。”

    （毕竟当主角身边的人都是高危职业，以普遍理性而论。）

    下一秒，还没等她反应过来，自己已经再次出现在了飞机的座椅上。

    飞机上的人似乎都没发觉那一刹那的恍惚，一切仿佛都没发生过。

    “斯！这是啥呀？”

    忽然，她的肩膀处传来一种灼烧般的痛感，她小心的拉下自己的一边衣服以便于自己查看。

    黑色的火凤栩栩如生，这并不是一道纹身，而是刻印“浮生”！

    它并没有随着自己的重生而消失！也就是说，自己可以使用印记“浮生”的力量！

    Σ(?Д?)好厉害!!

    这样自己似乎就不用害怕那些小龙人了，崩坏的力量有多强她可是有感觉的。

    之前不使用终焉的能力不是她不想用，而是她怕一但用了，那就相当于打开了禁忌的潘多拉魔盒。

    那一刻，魔鬼将从牢笼中被释放。

