    “王磊哥哥，你觉得这些画如何？”

    秦露好奇地问道。

    王磊听后只是摇了摇头。

    王磊的意思是这些画都不行，然而秦露却理解成了王磊表示自己不懂。

    也就没有再问下去。

    毕竟在秦露看来，王磊并不是一个在艺术领域有研究的人。

    因此，这些画作王磊也欣赏不了。

    此时展馆内，有许多的人正围在一起，似乎在欣赏某个大作之人的作品。

    这个人不是别人，正是魔都国画副协会会长林荣。

    所有人的目光都被林荣所吸引。

    不为别的，就是因为此刻的林荣正在画一幅水墨画。

    只见他拿着毛笔。蘸了蘸水墨，便在一张大白纸上挥舞了起来。

    很快，白纸上就浮现出了一条蛇。

    周围围观的人全都纷纷拍手叫好。

    林荣神色得意，又是一个挥笔，很快，另一个男人的形象便是跃然纸上。

    明眼人一块儿就看出来了，这是画的农夫与蛇！

    “林老师，您的画技真是太高超了，让人不得不佩服。”

    “林老师，这水平实在是太高了，没什么好说的。”

    “我估计自己再画二十年都达不到林老师现在的水平。”

    围观的群众此刻纷纷表达了自己对林荣的赞美。

    林荣被这么一夸赞，内心瞬间感到十分得意，他笑着说道。

    “同学们，大家都共勉，我林某人也还在为不断提升画技而努力，现在也不过是个学徒罢了。”

    林荣的这句话让其他人更是觉得林荣不仅实力强还十分的谦逊。

    “林老师太谦虚了。”

    “林老师如果是学徒的话，那我们算什么？根本就没入门的学渣？”

    “林老师这么厉害还这么谦虚，这人与人之间的差距也太大了吧。”

    秦露的目光此刻集中在了这副《农夫与蛇》的画上。

    随即，秦露到了脸上便露出了十分羡慕的表情。

    “画的真好啊，不愧是林老师，这笔力太扎实了，把水墨画的风格都给淋漓尽致地展现出来。”

    此时，站在林荣旁边的一个男人看到了秦露，便立刻上来打了个招呼。

    “秦小姐，你来啦。”

    秦露看见林平，淡淡一笑，点了点头。

    林平是林荣的儿子，由于混国画圈子，经常会参加一些国画展览，和秦露便也认识了。

    不过，也仅仅只是认识的阶段。

    秦露对林平一直都是很淡的感觉。

    两个人也并不是特别熟。

    主要是秦露在跟林平的几次交流当中感受到林平的性格不是让她很喜欢。

    这个人特别喜欢显摆自己。

    尤其是国画水平。

    不论是鉴赏，还是作画，林平总是喜欢让别人夸他。

    关键是他的实力水平确实是不怎么样，这个明眼人一眼都能看得出来。

    这就让秦露有些反感了。

    不过，这林平仗着自己是林荣的儿子，平时也是神气十足。

    在魔都国画这个圈子里也是被送了一个尊号“林少爷”。

    林平第一眼看到秦露的时候，就被她给迷住了。

    这种长相甜美系的美女实在是很符合林平的口味。

    然而，不论自己怎么靠近秦露，秦露都对他表现得很是冷淡。

    于是林平就猜测秦露的性格就是如此。

    在林平看来，自己这么优秀，秦露没有理由不对自己亲热。

    除非她性格本就如此。

    林平见秦露没有要和自己继续聊下去的意思，便索性识趣地主动终止交流。

    不过，林平随意地瞥了一眼，竟然发现秦露正在和身边的一位年轻帅哥聊天。

    而且一边聊还一边小声捂嘴偷笑。

    这让林平瞬间就怒了。

    这个男人是谁？秦露的男朋友？

    林平酸了，凭什么秦露能跟他有说有笑的，跟自己就不行？

    难不成这个男人身上有什么特殊的魅力不成？

    还是说仅仅是因为这个男人长得帅？

    林平咬牙切齿，心里是吃了一吨柠檬，酸的不行。

    于是，林平便再次走到了秦露的身边，笑着问道。

    “秦小姐，请问你身旁的这位帅哥是？”

    秦露没想到林平又走了过来，心里有些无语，不过还是说道。

    “这个是我的朋友王磊。”

    秦露说道。

    “你好，我叫林平。”

    林平在秦露介绍完之后，便立刻对王磊自我介绍道。

    “你好。”

    王磊和林平点了点头。

    “王先生也是混国画圈子的吗？”

    林平开口问道。

    “不混，就是随便看看，主要是陪秦露来的。”

    王磊平静地说道。

    然而，这句看似十分平静的话直接让林平炸毛。

    陪秦露一起？

    浏览你根本一窍不通的国画展览？

    林平一听，就更酸了。

    “那你能评价一下我父亲，魔都国画协会副会长林荣先生画的这副水墨画《农夫与蛇》吗？”

    林平一脸笑眯眯地问道。

    他还特意在介绍自己父亲身份的时候加重了音量。

    就是为了能够让王磊意识到自己的身份。

    而且，作为一个外行人，看到自己父亲随手画的这副水墨画，应该更加能够清楚林荣的厉害之处了吧？

    还没等王磊开口，秦露就说道。

    “王磊哥哥对水墨画并不了解，你还是不要问他这个问题了。”

    王磊，哥哥，这叫的那叫个亲啊。

    林平越听越酸，看向王磊的眼神都不知觉的变得凶狠起来。

    十分的不友善。

    而此时，林荣也注意到了自己的儿子林平正在和一个美女聊天。

    这个美女林荣听林平谈论过，也是魔都艺术学院国画专业的一名学生。

    小姑娘长得十分漂亮，这自然是让林荣感到十分满意。

    因此，当林平说自己想要追到秦露的时候，林荣并没有反对。

    众人此刻也都被林荣的目光所指引，看着王磊等人。

    而刚好又都听见了林平对王磊的问话，也都心想王磊肯定会随便夸几句。

    然而，王磊却认真地问道。

    “你确定要让我评价吗？”

    “当然，王先生直接说出你的内心想法就行。”

    林平语气里充满了得意。

    他已经准备好听着王磊夸自己父亲的作画了。

    而自己也可以沾着自己父亲的光，在秦露面前好好神气一番，再拉一波存在感。

    王磊却表示，你真想听我的评价？

