    “像同龄人，一般是伤不到你的，就算伤到你了，也不可能达到让泠泠治疗的地步。”

    “估计是那些为老不尊的人出手了，真是可恶。”于海柔为洛剑心打抱不平地说道。

    “没事，这个账我迟早回还回去的。”洛剑心淡淡地说道。

    “嗯嗯。”于海柔也是点了点头，她也觉得这个帐必须要换回去, 这个可不能忍，但是她如果知道是唐昊的话，说不定会改变一下想法。

    “对了，你受伤了，那么后天的比赛你还要打吗？”于海柔看着洛剑心，对着他询问道。

    “估计不了吧, 还得养几天, 相信你们也不会要求一个伤员一定要上场吧？”

    “我当然不会要求你啦，不过, 其他人可能就不一定咯，她们可是很期待和你的对决呢。”

    “你突然上不了场，估计她们也接受不了吧，可能就直接找过来了。”于海柔摊了摊手，无奈的说道。

    “那这样就需要海柔你帮我游说一下啦，帮我拦住她们，别让她们过来威胁我上场。”洛剑心也是笑着说道。

    “这种事情我也不敢确定哦，我也不一定能够拦住她们，我只能尽量了。”于海柔说道。

    “嗯。”洛剑心点了点头，她也是知道天水学院姑娘们的脾气，像这些事情，她们是觉得能干出来的。

    “好啦，你好好养伤吧, 我们就先回去了。”说着于海柔便站起身来。

    “好。”洛剑心点了点头。

    随后于海柔便对着另一边正在和小桔梗玩闹的水月儿说道：“月儿，我们走啦。”

    “好。”水月儿听后转过头看向于海柔说道。

    随后又看向小桔梗，“桔梗我先走啦, 下次再来找你玩哦。”

    “好的, 月儿你先回去吧。”小桔梗也是点了点头说道。

    之后，水月儿便站起身来，跟上了前方的于海柔朝着外面走去。

    “剑心混蛋，再见啦。”

    洛剑心听后，看着远去的于海柔和水月儿，只见到水月儿还回过头来给他做了一个鬼脸。

    看着这样的水月儿，洛剑心也是无奈的笑了笑，这丫头，走之前还不忘诋毁我一句，真是个调皮的丫头，还是小桔梗好。

    “哥哥，后天的比赛不参加了吗？”小桔梗对着洛剑心问道。

    洛剑心点了点头，“嗯，先弃权吧，反正也是和天水学院的比赛，也没有什么，至少不会因为比赛破坏感情嘛。”

    “这样也好，哥哥就可以好好的养伤了，我的伤也好了哦哥哥, 下次的比赛我也要上场！”小桔梗对着洛剑心坚定地说道。

    现在她身上的伤，已经完全没事了, 她也想上场打打比赛，不能这样每天看着洛剑心上场，她也要为洛剑心分担一点。

    看着小桔梗如此模样，洛剑心欣慰地笑了笑，轻轻揉着她的头，“好，下次的比赛让小桔梗上场。”

    小桔梗听到洛剑心答应让自己上场了，开心的说道。

    “嘻嘻，谢谢哥哥。”

    谷埐

    “小丫头。”

    而与此同时，天水学院的休息室中。

    于海柔把洛剑心弃权了下场和她们的比赛的事后，天水学院的众人便开始平静不下来了。

    “什么？弃权？！”

    雪舞听到于海柔说的话，一下子激动起来了。

    “他什么意思？他是看不起我们吗？故意弃权让我们赢得胜利？这样的胜利我才不稀罕。”

    “就是就是，太可恶了。”众人也是附和道，她们听说洛剑心要弃权的事，都是不能接受。

    而雪舞此时已经坐不住了，起身说道：“不行，我一定要找他好好说说，看看他到底是什么意思。”

    说着雪舞就气冲冲地朝着门外走去，于海柔见状，连忙上前拉住了雪舞。

    “海柔你干什么，放开我，我一定要好好问一下那个混蛋是什么意思，你别拦着我。”

    “哎呀，雪舞姐，还有你们，听我把话说完啊，剑心弃权时候理由的。”于海柔连忙开口说道。

    听到于海柔说的话，雪舞也是停下了动作，站在原地看着于海柔，双手抱在胸前，她倒是想听听是什么理由。

    于海柔见雪舞停下来，喘了口气，不禁感叹生气的雪舞，力气是真的大，自己差点都没拉住，给自己还拖了一段距离出去。

    “剑心弃权，是因为他受伤呀，他也知道，我们和他比赛是不会放水的，到时候打起来，他的伤复发了，那就严重了。”

    “所以他才选择弃权的，好好养伤，这样没办法嘛，你们就别去找他了。”于海柔对着他们说道。

    顿时，众人都沉默了下来。

    “看来是我误解他了。”雪舞叹了口气，随后说道。

    “太可惜了，我明明研究了这么久的洛剑心，他的比赛我每场都在看，他的招数都记在脑子里。”

    “就是为了在比赛上击败他，结果他告诉我他不打了，呜呜呜呜。”沈流玉趴在水冰儿的怀中，哭泣道。

    这也没办法，现在参赛的所有人看了洛剑心的比赛，都在想尽一切办法击败他，她们也是一样，不过现在也没有一个人成功。

    水冰儿见状，也是无奈，轻轻揉着她的背，安慰着她，而她心中也在想着些什么。

    “你说洛剑心受伤了，按道理来说，同阶的人不可能能把洛剑心伤到不能参赛的程度。”水冰儿有些不解地说道。

    “嗯，我也是这么想的，所以我觉得的肯定是某个宗门的人，对洛剑心出手了，太可恶了。”于海柔不悦地说道。

    众人听后也是点了点头，也只有这一种可能了，像这些宗门的人，也是干得出来这些事情。

    但是也没有办法，也不能把他们怎么样，只能够找机会报仇，但报仇的前提是自己够强。

    “好了，别去想这些了，我们安排之后的比赛吧，洛剑心弃权让我们获得胜利，这也算一个人情，之后他有什么事我们也尽量帮他。”水冰儿开口打断众人的思绪后说道。

    众人听后点了点头，不管是出于什么原因导致洛剑心弃权，但她们白白获得一场胜利是真的。

