    军的攻击速度很。突破吴福线后。日军继续进攻|队退守锡澄线。锡澄线北起长江边的江阴要塞南到太湖湖的无锡古城。这条防线比吴福线更短。力因此大为集中。但这条防线比起吴福线更不如。除了江阴要塞附近是较为坚固的混凝土结构外。其余的就是一条战或者泥土夯实的碉堡。

    陈诚对锡澄线上的防御有一番计划。他预计将江阴留给刘兴的十五军团守御。十五军团主要是贵州部队。装备最差。在淞沪战事中损失很大。为此将江北守御东北军一一二师调来加强给十五军团。而损失太大的一零二师柏辉部调皖南休整。他们的淞沪战事算是彻底结束了。

    用实力最强的杨森二十四集团军守无锡。为防止日军在侧后登陆。预备将第一军在长江沿岸的夏港申港布防。十军和八十八师负责锡澄运河上的月城镇到南闸镇防线。南面与李家钰四十七军相邻。

    但陈诚没想到。日军的追击速度在太快。中**队刚进入防线。日军的追击就到了。李家钰指挥四十七军进行反击。在长泾击溃其前锋部队但北线追击的十三师团随着十八军冲过锡澄运河。在西岸建立了桥头堡。锡澄防线被撕一个大口子。

    陈诚闻讯惊怒交加。造成这次失误的是其他部队。而非他的嫡系十八军部队长官肯定被枪毙。可是十八军就只好下不为例了陈诚严令罗卓英夺回桥头堡。

    罗卓英指挥十八军和八十八师向日军桥头堡发起反攻。日军背水迎战。死战不退。双方在桥头堡附近整天。陈诚见久攻不下。又将四十九集团重炮旅调归十八军中**队再次向桥头堡发起疯狂反攻东岸日军第十三师团冒着炮拼死增援。

    除了桥头堡的激战。日军第九师团向江阴发起进攻。十一师团和十六师团向无锡展开进攻

    锡澄线全线激战。

    陈诚正在考虑是否调预备队七十八军（即三十六师）或者七十一军（即八十七师）增援八军。南京卫戍司令部成立。庄继华接手南京周围所有部队指挥权。包括北线锡澄1,和南线作战的第十集团军七十四军。蒋介石命令陈诚去南整顿组织部队。

    淞沪战事部队损失-重张发-的第八集团军向浙南撤退。郭栋的川军廖的二十一集团军和薛岳的十九集团军都失去了战斗力。分别向皖南撤退。

    庄继华接手南京卫戍司令部后。立刻对部队重新作出调整。原川军郭栋部和廖撤向皖南命令不变。薛岳十九集团军改向镇江整补；命令前线各军由卫副司令罗卓英统一指挥。抽调七十军和第一军回撤南京。随即改变命令。电令第一军胡宗南部立刻调往江北浦口。胡宗南统一指挥江北各军确保长江北岸安全。

    随后庄继华又命令安恩溥去守水|陵关一线。郭勋布防于句容汤山。梁'在龙潭。霞山设立阻击阵的。教导总队和宪兵一团二团负责守御雨花台；蓝运东师承担市内防御任务和预备队。

    这不是个绵密的防线。但目前庄继华手中掌握的部队就这么多他不不从前线抽调部队回来整补。同时抓紧时间招收新兵。

    南京城内主要路口和各个城门都设有招兵点。宣传车又在反复播放卫司令部第二号通告。内容就一个。希望有志青年参军。

    下关码头。一边是排队等着上船的市民。另一边一张孤零零的桌子桌上上方悬挂长条横幅“招兵处”几个军人坐在桌子后面。另几个女青年在旁边演讲。

    “同胞们本就要打到南京了。我们部队急需士兵。保卫我们的首都。保卫我们的家园…”

    “同胞们。当兵杀鬼子！”

    ……

    时不时有人从逃难人群中过来。到桌子面前登记。然后就加入了在后面等待的新兵群-半天有车从城内来将新兵拉走。

    “哈。林月影！你怎么在这里？不在救护队干了？”

    正在演说的林月影侧头一看。大人群的对面。悠兰胸前挂着个相机。正热切的冲她挥手。

    林月影眼中划过一丝不快。梅悠兰的突兀出现打乱了她的演讲。梅悠兰拥过排队的人群。跑过来。她忽然站到林月影身边。举起她的手。对逃难的人群叫道：“们！你们这些男人！怎么还不如一个女人！她。一个弱女子。都敢在炮火连天的战场上救护伤员。你们怎么就只知道跑！还算是男人吗！”

    几个年青力壮的小伙子在她明亮的目光逼迫下低下脑袋。不敢与她的目光对视。

    “你们这群懦夫！没有血性的懦夫！”梅悠兰气的大骂起来。林月影感到不妥。连忙拉拉她的手。梅悠兰却毫不客气的大声说：“难道我说错了吗？在重庆。我亲眼看到一个老者送他的儿子参军。

    |子一起到部队的还有一个大大的死字！他这是告诉'可战死。不做亡国奴不做俘虏。重庆的男人有这样的血性。南京。还有男人吗？”

    在梅悠兰尖刻的话声中几个男人红了脸走到招兵的桌子前登记。其中一个还恶狠狠的瞪梅悠兰一眼

    “好样的。小姐。一个军官过来对梅悠兰说：“不过南京是有男人的。我就是南京人。”

    梅悠兰微微一笑：“算什么。不过你们南京组织的不好。不如重庆。这么多年了怎么没有预备役？我大哥在重庆搞了个预备役一声令下。全城适龄青年就全部参军入伍你们怎么还在招兵呀。”

    军官顿时无语。林月影忍不住乐了。这梅记者真是口无遮拦。不过她这个大哥看来不是普通人物。好像听说过。对了宋希师长和王敬久师长曾经提过。

    “你大哥。你大哥是谁呀？”军官有些小心的问。负责招兵的都是中央军校教导总队的。有些见识。

    “庄继华。南京卫戍司令。”梅悠兰一副意的子。那个军官再度语塞他完全拿不定主意。这个记者模样的小姐说的是真是假。

    “你别怕。我大哥从来没打过败。他肯定能把日本人挡在南京城外。

    ”梅悠兰错会了军"的意思。好心的给他打气。却不知差点把军官的肺气炸。

    “对了。月影。你是想当兵吗？走我带你去找我大哥。他能帮你。”梅悠兰转过脸来又热切的对林影说。

    林月影怦然心动。沪战败后很多救护队员离了救护队。有的心灰意冷回上海租界了。有的。就她的同学曾佩柳良君就去了武汉。然后转去延安继续坚持抗战；下的一小部分随战的医院后到南京。

    “我说大小姐。这时候庄叔忙的要命。你还去打搅他？”练小森在一旁急忙劝道。从上海到南京后不梅悠兰就看到庄继华出任南京卫司令的报道。立刻跑到卫戍司令部去找他。可没想在司令部门口被哨兵拦住了。梅悠兰先说自己是记者哨兵更不让进了迫不已。梅悠兰说是庄司令的妹妹哨兵立刻告诉她。已经有不少女青年采用这招了。把梅悠兰气的直跺脚。最后还练小森想办法与伍子牛联系上了。俩人这才进入司令。

    不过这时的司令部戒备森严。伍子牛特意嘱咐他们不要乱走。不是什么房间都可以进去的。些机密的的方。必须要有特别通行证。否则卫士可以先开枪然后论其他。

    梅悠兰和练小森在房间里等了整整三个钟头才见到庄继华。梅悠兰本来有些生气。可一见庄继华就气不出来了。几天时间里。庄继华就瘦了一圈。眼窝深陷。双腮凹了进去。看上去让人心痛不已。

    庄继华只是简单的和他们交谈了几分钟。就这几分钟。就两个报告。练小森听出来了。除了桥头堡外。南线好像又有什么的方失守了。庄继华又匆匆的去了作战室。

    练小森的话让梅悠兰有些犹豫了。庄继华却是太忙了。伍子牛告诉他们。这些天庄继华每天只能睡两三个小时。市民撤退前线态势南京周边的防御。还要应付蒋介石的询问。几乎脱不开身。

    看着林月影有些失望的脸色。梅悠兰一甩头：“没事。我等他有空的时候见他。月影可能多等一会。能行吗？”

    “好。没问题。”林月影当然满'高兴的答应下。她的那几个同伴一听也立刻围过来请梅悠兰帮忙。

    于是梅悠兰带着几女学生浩浩荡荡的到了卫戍司令部。

    这次哨兵没拦梅悠。但也没让直接进去。而通知了伍子牛。伍子牛出来把她们接进卫戍司令部。

    “我说大小姐。你怎么带这么多人来？”伍子牛一看来的全是女学生模样的人。忍不住低声抱怨。

    “她们想参军。可那都不收。我想请大哥帮帮忙。这也是为抗日出力。”梅悠兰一副理所当然的样子。让伍子牛一肚子的怨气憋在肚里发泄不出来。

    伍子牛瞪了练小森一眼。练小森双手一摊。表示自己劝过了。没劝住。

    “唉。你真能找事。”伍子牛叹口气：“你等会。司令在开会呢。”

    “哎。什么内容？”梅悠兰记者本性忍不住打听了一句。

    “泗水失守。日军向广德发起进攻。孙军长他们可能已经与日军接仗了。”伍子牛快速的说一句：“小鬼想断我们的后路。把我们堵在南京城内。” 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">