
　　“你胡说！这明明就是一件宝物！我可以用自己的性命担保，我说的话都是真的！”

　　方程俊着急，诬陷族长可是大罪。一旦落地，就算是他能够凭借他老爹在族中的势力保住小命，但是判个十年，二十年的囚禁啥的还是很正常的。

　　方程俊的语气坚定。

　　让两个老者都是嘿嘿冷笑：“这宝物是真是假你说了不算，需要我们验过才行！”

　　“这吊坠已经是我的东西了！凭什么让你们两个老货触碰！”

　　方岳也不再客气，直接一口一个老货的称呼两位族中的长老。

　　二人脸黑，怒吒说道：“大胆方岳，你可知道方家规矩，不尊族规，侮辱长者，可是一宗重罪！”

　　“是你们两个老货为老不尊，欺负我这么一个普通弟子再现！你们都不尊重自己了，还指望着谁能尊重你们吗？”

　　方岳用斜眼瞅着两个长老，没有丝毫惧怕的意思。

　　方岳一人与两位长老对峙，语气生硬。

　　但方岳的眼角，撇向身边的方暮秋。眼神中有着说不尽的话语。

　　爷爷啊！表现你族长威严一面的时候到了！快点来镇压这两个老货啊！

　　方岳之所以狐假虎威，语气冷硬，正是因为他感觉这方暮秋会站在他的背后撑腰。

　　等待半晌，这方暮秋居然连个屁都没有！

　　方岳的心头软了，妈蛋的，这是个毛情况啊！准备让我一个孤苦伶仃的弟子对抗两位强势的长老吗？

　　我不会被他们给揍成肉饼饼吧！

　　“方岳，你要摆清自己的位置！你身为方家的弟子，虽然上面有族长庇佑，但得罪了族中的长老没有什么好处！方家很公允，是长老联名投票制，任何的决策，都需要族长和长老共同决策！虽然族长拥有特权，一人两票，但我们诸多长老联合起来，就算是族长也保不住你！”

　　一个老者阴声恻恻，他的眼睛里闪烁出油油的绿光。

　　看到旁边的方暮秋没有说话。他心中忌惮大减。直接选择了开口威胁方岳。

　　“对，失去了族长长老的支持，你将在方家寸步难行！嘿嘿，方岳，如果换成我是你的话，肯定会把那吊坠乖乖的贡献出来，交给长老，换取长老们的好感和庇佑！”

　　方程俊在旁边添油加醋，他唯恐天下不乱。

　　他的脸上，尽然是小人得志的神色，纵然你方岳背后有族长如何？

　　我方程俊想要的东西就没有得不到的！

　　“这……”

　　方岳侧头，看向方暮秋，他居然还是老神在在的站在那里，嘴角挂着似笑非笑的神情。23sk.Com

　　麻痹的，你也老王八倒是放个屁啊！没看到小爷这都快顶不住压力了吗？

　　方暮秋含笑不语。方岳彻底明白，这老东西自己是指望不上了！

　　行！你这样，今天的事儿，小爷自己解决，你个老货别后悔就行！

　　“怎么，你想的怎么样了？这东西你留不住，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，我这是在帮你啊！”

　　灰衣长老满脸都是慈悲之色，对方岳语重心长的说道。

　　那灼灼的目光中，贪婪的神色没有掩饰。

　　仿佛那枚吊坠已经成为了他的囊中之物。

　　“方岳，认命吧！命中有时终须有，命中无时莫强求！有些东西，不是你能够贪墨的，交出来的话，大家都好。否则的话，见了血光，可就没意思了！”

　　紫衣长老也在咄咄逼人。他的身影变幻，已经封住了方岳的退路。

　　方暮秋依旧站在旁边，摆出一副事不关己的样子。

　　他这是在考验方岳，如果连两位族中长老的压力都顶不住，那枚吊坠，或许真的并不适合方岳。

　　“这是你们逼我的！”

　　方岳咬牙，取出了吊坠，啪的一声，摔在了桌子上。

　　“这东西有魔性，代表不祥。如果你们能够将它降服尽管拿去，我绝不阻拦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第十九章 咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com  