    傍晚。

    雨越下越大。

    仿佛天破了个窟窿，直直的往下泼水。

    大街上，落在地上的水顺着青石板流入地下的排水沟。

    不一会儿，就见水流从急切到了缓慢。

    一刻钟后，工部府衙的门口，有一个侍卫匆匆忙忙踩着雨水进了大门。

    “不好了，大人，不好了。”

    来人一进屋，便急切的报上了。

    一句话才说完，他站的地方先湿了一滩水。

    虽然穿着蓑衣戴着斗笠，但是衣服也已经湿透，可见外头的雨有多大。

    急切的喊声让工部侍郎眉头直跳，他看了一眼外头的雨，猛吸了一口气，定了定神，才道：

    “什么事，慌慌张张的，好好说话。”

    来人哪里能不慌张，见他出来赶忙道：

    “大人，这雨下太大，西京湖已经上升到最高水位了。”

    工部侍郎一听，一个踉跄没站稳，整个人往后倒去，被身后的人眼疾手快堪堪扶住。

    西京湖是京城内湖，西京湖若越过了最高水位，那说明排水系统已经超负荷运作了。

    这雨还在下，西京湖水位上涨，若越过红线，起码要淹掉一半的京城。

    这可是天大的事。

    前几日在朝堂上，策王说话的时候，他还打了包票，说京城的排水泄洪一定不会出事。

    但现在，打脸居然来得那么快。

    工部侍郎吓得腿都软了，这根本不是他能承受的事情。

    身后一位主事扶住他，“大人，现在可要稳住了，必须进宫才行。”

    工部侍郎都要哭了：“但是进宫，我能说什么。”

    主事压低声音：“大人，照实说。无论如何，还有钦天监赵大人呢。”

    工部侍郎反应过来，“对对对，还有赵大人。”

    这件事他不可能不报，事情到了这一步，他自认兜不住。

    这件事由什么而起，大家心知肚明，为了皇帝的脸面，大家都没有说。

    但是现在已经到了这种地步了，眼看着大山就要压到他头顶了，有个人来分担，他疯了才拒绝。

    “快快快，进宫，本官要进宫禀报陛下。”

    苏府，宁心苑。

    绾宁坐在椅子上看书，外头雨声哗啦啦的。

    半夏送了热茶上来，嘴里嘟囔着：

    “小姐，这雨越下越大了。真是跟瓢泼似的。”

    绾宁回过身，看向身后的大雨，外头杜若进来。

    “小姐，工部侍郎进宫了。

    西京湖已经上涨到最高水位，若再下下去，不出一个时辰，城外枫林湖的水，怕是就要开始倒灌了。”

    绾宁嗯了一声，面不改色走到窗前，抬头看了看灰蒙蒙的天，挨着入夜，越发显得天色黑压压的阴沉。

    “不会的，等入夜雨便会小了。”

    杜若不明所以，只觉得这是绾宁的随口猜测，也没有多话，行了一礼下去了。

    绾宁临着窗前坐下。

    西京湖水位上涨，但是到底没有越过红线，雨很快便会小下去。

    工部得到了消息，想必京城按察使也差不多入宫了。

    京城大雨，城外淹没了许多庄子，城内的人也不安分，为了防止暴动，便于管理，闭城是最好的选择。

    绾宁要做的，就是在这个时候，让赵砚臣出来。

    从她的人通知西京湖水位危险，到工部侍郎入宫，再到皇帝松口，放赵砚臣出狱。

    入夜，雨会小下来。

    时间，刚刚好。

    皇宫。

    御书房。

    此时一片死寂。

    皇帝听完京城按察使的话，在屋子里走来走去，明眼可见的烦躁。

    他走到窗前，眼睛看着窗外的雨，眉头紧皱，不知道在想什么。

    “陛下下旨吧，再晚就来不及了。城外已经淹没了良田无数，京城如今自顾不暇，稳住城里城外的人为当务之急。

    否则，后果不堪设想。”

    御书房里的几位大臣都沉默着，没有人敢说话，更不敢去看窗外的雨，如今那雨，便真正是洪水猛兽一般。

    空气停顿了许久，皇帝终于一挥手，吐出两个字：“封城。”

    按察使长长的松了一口气，但是一旁的工部侍郎却依旧战战兢兢：

    “陛下，西京湖……”

    工部侍郎后面的话没有说，默默地递上一张京城舆图，皇帝看完眉头皱的更深。

    只是神情里依旧让人看不出什么情绪。

    工部侍郎许久不见皇帝出声，想到出门时主事说的那些话，开口道：“陛下，是否请钦天监赵大人来。”

    皇帝抬头，一双利眼如鹰鸷一般看向工部侍郎。

    工部侍郎吓了一跳，急忙跪下磕头：

    “微臣失言，还望陛下恕罪。微臣……，微臣……实在是没得法了。”

    皇帝的目光移开，看向右边：

    “许爱卿觉得此事该如何？”

    许丞相上前一步，想了想开口道：

    “回禀陛下，下雨乃日常气候，就算有洪涝灾害也是正常，从六月初七开始，朝廷便一直派人积极寻找对策，以避免洪涝灾害，但是，历年来这种事，死伤在所难免。

    陛下爱民如子，已经做了能做的，其他的就是交给底下人落到实处。

    不过此事，确因先前由钦天监赵大人所提起，陛下传他来问问话，也无可厚非。

    陛下要完全了解信息，才能查明真相。

    赵大人竟能看出天象，没准也有应对之策。

    从前也不是没有钦天监算出天象之事，提前做应对的，这是正常流程。”

    许怀义这话，半点没有提到天罚，而把整件事说成普通的雨水天象，字字句句都是皇帝想听的。

    虽然这些话和绾宁信中说的差不多，但是许怀义并不是因为绾宁才说的，而是为了皇帝。

    他知道皇帝坐不住了，想见赵砚臣，但是又不敢，生怕别人往天罚方面想，巴不得大家都别提起才好。

    但是现在，事情已不受控制。皇帝怕是也坐不住。

    事情具体会变成什么样子谁也不知道，而且皇帝对赵砚臣好奇了，无论如何赵砚臣能如此清晰明白的，算出天象，就已经是难能可贵了。

    之前皇帝不见赵砚臣，也有一部分原因是以为他是某一势力的人，是以此为借口想达到什么目的。

    但是现在看来并不是。

    赵砚臣说的都是真的，就说明他不是任何人的爪牙，这一点又让皇帝卸下了一些防备。

    丞相做到他这一步，在察言观色这一项来说，可谓是炉火纯青。

    他谁的队都不站，只站皇帝，便可以保证自己走在哪里都不摔倒。

    现在皇帝想见赵砚臣，他自然要给出足够的理由，让皇帝没有后顾之忧。

    一个合格的丞相，必然要忧皇帝而忧。

    所以他虽然说了绾宁信中的那些意思，却只是为了皇帝。

    这个时候，他也还没有想到，其实绾宁也并不介意他究竟为了谁，她只要达到目的：

    皇帝亲自让赵砚臣出狱。

    赵砚臣可以光明正大，安然无恙地，正式站到人前。

