    

    秦问天听到林帅的话心中对那未曾逢面的仗剑宗师祖颇为感激，可想而知他说出‘若有人以大欺小对付你，就等于向仗剑宗一脉宣战’这句话时有多么强的威慑力，这意味着至少在公开的场合，任何天象强者想要对自己出手，都要好好掂量一番。

    至于暗中对付，秦问天根本没有去怀疑，这是必然的，且不说那位皇极圣宗的长老，大商皇朝商瞳的死，就足以让大商皇朝对他展开暗杀了。

    仗剑宗的长辈以及林帅显然都很明白这种情形，因此问他是否愿意加入皇极圣宗，如若他现在选择去皇极圣宗，无疑是避开那些针对最好的办法。

    然而，就这样踏入皇极圣宗，秦问天却又心有不甘，像是在逃避一样，而且皇极圣宗或许因为那位长老人物的死，都没有向自己发出邀请，虽然秦问天并不在意那些面子，但至少这样能够表现出皇极圣宗对他的重视。

    否则，如若皇极圣宗对他不够重视，认为那位长老的死有他的责任，从而对他有一些看法，那么他还加入皇极圣宗干什么？为何不选择仙武界呢？

    皇极圣宗毕竟不是属于仗剑宗一脉的皇极圣宗，仗剑宗，只有一脉而已。

    “林帅师兄，我还没有打算加入皇极圣宗。”秦问天平静的开口，这让林帅眼中闪过一丝异芒。

    秦问天不是说他暂时不打算加入，而是回答，他还没有打算加入……这句话隐藏着另一层的含义，我秦问天愿不愿意加入皇极圣宗，都还难说。

    皇极圣域的霸主级势力又如何，秦问天有一位能够杀得仙魔哭泣的父亲，他知道，即便自己加入皇极圣宗也只不过是一时而已，迟早会离开的，既然这样的话，若皇极圣宗都不重视他，他去干什么？所以，他是否愿意加入皇极圣宗，的确还难说。

    皇极圣宗在挑他，他何尝不是在挑皇极圣宗。

    愣了片刻之后，林帅点了点头，拍了拍秦问天的肩膀，道：“有魄力，师兄支持你，这段时间，你先静心修行，你的话，我会带给师尊，问问师尊他的意见。”

    “谢谢林师兄。”秦问天含笑点头，林帅离开了这边。

    林帅离开之后，秦问天并未立即闭关修行，而是取出空间笔，开始刻制新的空间卷轴，虽然如今的他名震皇极圣域，名声大，但同样有不少危机，他自己自然要多做些打算，同时，他需要刻制一些空间卷轴给凡乐他们用，让他们都拥有逃命的手段。

    这次秦问天他刻制了不少空间卷轴，给凡乐他们每人身上都留下了不少，随后才开始再度闭关，修行再仙武界得到的功法神通，虽然三个月的时间颇为短暂，但也尽力而为吧，尽可能的让自己实力更强几分。

    转眼间，距离仙武界结束已经过去了两个多月的时间，身在仗剑宗的秦问天依旧过得很平静，但在皇极圣域，他的名字大概是出现率最高的了，超过了顾流风以及华太虚。

    这段时间来，皇极圣域发生了不少事情，譬如，无数势力纷纷向顾流风以及华太虚伸出了橄榄枝，尤其是顾流风，毕竟他现在依旧还是独自一人，未曾加入过任何的势力，各大势力当然想要将他招揽。

    而最轰动的，无疑是皇极圣宗的邀请，作为此番仙武界古碑排名三甲的另外两位天才人物，又和皇极圣宗里面各大派系没有任何的关联，因此邀请他们二人的皇极圣宗强者出现了好几波，各大派系轮番上阵。

    最终，当皇极圣域领袖一脉邀请华太虚的时候，华太虚终于点头同意加入皇极圣宗。

    此事，轰动一时。

    太虚教派华太虚，拜入皇极圣宗领袖一脉，而且，成为一位身份极高人物的亲传弟子，这身份地位，可比当初的君御高了不知道多少，可想而知，若是这消息传回大夏皇朝，将会引起怎样的轰动，恐怕华氏一脉会为之沸腾吧。

    大夏皇朝望州城霸主级势力华家的天才，当年天命榜第一的华太虚，终于取得了华氏家族前所未有的骄人成就。

    顾流风和华太虚在仙武界古碑上齐名，排名并列不分先后，再加上顾流风之前的名声比之华太虚有过之而无不及，华太虚得到了核心一脉的邀请，没有加入任何势力的顾流风当然也一样。

    然而顾流风既没有答应、也没有拒绝，只是说需要考虑一段时间，皇极圣宗也不会强迫于他。

    但是皇极圣域有流言传出，有人在仙武城看到了顾流风，他似乎仙武界地域，原因不知，直到很久以后诸人才为之痛惜，这竟然是顾流风最后一次在皇极圣域露面，从那以后，顾流风彻底失去了联系，不知所踪，不知让多少优秀女子黯然伤神。

    平湖断月、羿射九天、俊逸无双的白衣顾流风，再也见不到他了吗！

    仙武界古碑排名靠前的其他天骄人物也都陆续受到了邀请，相比这些人，仙武界古碑排名第一的秦问天，反而‘无人问津’。

    然而诸人也都能够理解，不是秦问天的吸引力不如顾流风和华太虚，只是因为他情况的特殊，首先身为仗剑宗弟子的他，就断绝了皇极圣域除皇极圣宗外所有势力的念头，真正有资格向秦问天发出邀请的，其实只有那邀请了顾流风和华太虚的势力，皇极圣域领袖一脉。

    但有一位皇极圣宗的长老因秦问天而死，皇极圣宗内部都有不少人想要秦问天的命，在这种特别的情形下，秦问天没有受到邀请也不足为奇，皇极圣宗领袖一脉，不也没有直接下令责罚秦问天么，这意味着领袖一脉采取了放任的态度。

    仗剑宗内，当华太虚和顾流风的消息传入秦问天耳中的时候，他目光眺望着远方，心中生出了一缕波澜。

    他知道，顾流风之所以出现在仙武城，因为他已经有了选择，加入仙武界势力，将会离开皇极圣域；至于华太虚，他之所以选择了皇极圣宗而不是仙武界，也许，在大夏皇朝的家族也影响了他的决定，从华太虚上次和他的谈话中秦问天明白华太虚对自己家族显然是放不下的，因此他选择了暂时留下。

    两位绝代天骄，选择了不同的路，那么他秦问天的路，又在何处？

    “问天，华太虚有了自己的选择，你呢，打算如何？”欧阳狂生站在秦问天的身边，低声问道。

    “前往圣战台完成约定之战，随后我将会回大夏一趟，完成那些未曾完成的事情，将大夏之事做个了结，再回一趟家乡，和倾城举办一场婚礼，到时候，或许我会做出决定吧。”秦问天喃喃低语，脸上带着温和的笑意，他和倾城已经有了夫妻之实，怎能不给倾城一个名分，一场婚礼。

    他想要将婚礼的地点，定在两人的家乡，楚国，他们相识相知的地方。

    “恩，我也该回去了，姜婷她还在等我，我欠她的。”欧阳狂生笑着道，想到姜婷，他脸上的坚毅线条竟略显柔和起来。

    “时间过的真快啊。”秦问天感叹一声，转眼间，他们都经历过生死徘徊、世事沧桑，犹记得当年第一次在天池宫相遇，两人都年少轻狂。

    “对啊，过的真快，谁能想到当年天池宫的少年，已经有了如今的成就，想当初你万里执剑、化身为妖，一剑斩丹王殿传遍大夏，现在，却已经名震皇极圣域了，回大夏，你有把握吗？”欧阳狂生看着秦问天笑问道。

    “妖剑若出，大夏谁能敌。”秦问天浅笑说道：“只是那如今还插在丹王殿的妖剑，不知如今是否愿意为我所用。”

    当然，即便不动妖剑，他若化身大鹏，应该也足以横行大夏了。

    “妖剑若妖，但有你为主人，也不会辱没了他吧。”欧阳狂生大笑道：“问天，我和姜婷的时候，或许不会轰轰烈烈，但你一定要做证婚人。”

    欧阳狂生这句话若有所指，其实在当初欧阳老祖因为君御背弃了和秦问天之间的约定后，欧阳狂生就已经和欧阳世家有了疙瘩，后来从皇陵走出，他回欧阳世家后更是闹出了矛盾，欧阳老祖已经不会将欧阳世家的继承权交给他了。

    否则，欧阳世家和姜家的联姻，怎么会不轰轰烈烈的？只有一个原因，以前的这对情侣，已经不被祝福了。

    “好，一定。”秦问天似乎读懂了欧阳狂生的意思，露出一抹笑容，心中想着，欧阳狂生和姜婷的婚礼，一定会被祝福的！

    “我们去走走。”秦问天说罢，漫步而出。

    “去哪里？”欧阳狂生脚步跟上。

    “草庐，解剑。”秦问天话音落下已御空而去，片刻之后，草庐外，古峰上，许多人身体猛的颤了下，看着那到来的青年，秦问天。

    “秦问天，要第二次解剑了。”此消息瞬间传出，如今仗剑宗的人没有人不知道秦问天当初第一次解剑便破了记录，解剑十四剑。

    拿到仙武界古碑第一后，秦问天再入解剑草庐，怎能不引起轰动！

    PS：这章写的感觉棒棒哒，暗示了好多内容啊，大家有没有发现！        

