    裴婉向来都是风风火火的性子，说要亲自过来严刑逼供，半个小时后，裴婉就敲响了安澜家的门。

    安澜打开门的时候，脸上写满了无奈：“你不是要去过夜生活吗？天都要黑了，你过来做什么？”

    裴婉扬了扬眉：“夜生活田甜都能过，哪有关心好闺蜜的感情生活来得重要？”

    “在客厅还是去楼上，书房还是卧室，你自己选。”

    安澜抬头朝着楼上看了一眼，小九和轻语都在楼上……

    “卧室吧。”

    裴婉点了点头，先安澜一步上了楼，一进卧室，就眯了眯眼，而后快步走进了卧室：“不对劲，你卧室里面，有男人的味道。”

    “……”安澜瞪大了眼：“你是狗鼻子吗？”

    “呵……”裴婉眯着眼转头看向安澜：“不打自招了不是？果然有男人进过你的卧室。我的鼻子可灵着呢，这里面明显有男人的香水味。”

    安澜皱了皱眉，闻了闻：“有吗？没有吧？我怎么没有闻到？”

    裴婉哼笑一声：“你不是没有闻到，你是已经习惯了，习惯了那个男人的味道，所以你就觉得自己没有闻到了。”

    裴婉一步一步逼近，眼神透着危险：“还不赶紧老实交代？”

    “不老实交代，我就要动刑了。”

    “动什么刑？”

    裴婉飞快地冲到了安澜面前，在安澜的腰上挠了挠。

    安澜腰有些敏感，只急忙伸手挡住，弯下了腰：“我错了我错了，我说我说。”

    安澜将这段时间和陆翌然发生的事情一五一十地告诉了裴婉。

    裴婉瞪大了眼：“天啊，你这明显就是喜欢上陆翌然了啊，你完了，安澜。”

    安澜眨了眨眼：“这就是喜欢了吗？”

    “那可不！”裴婉眼珠子转了转，又靠近了安澜：“你先前问我那个问题，是因为你和陆翌然发生了什么吗？”

    “没有，还没有。”安澜的脸又开始红了：“他问我可不可以，我当时鬼迷了心窍，就答应了，正要进一步的时候，小九就回来了。”

    “汰！”裴婉扼腕：“小九这也太不懂事了。”

    “……”

    安澜一脸无语的看着裴婉，裴婉才轻咳了一声：“我也不是那个意思，只是，关于陆翌然的事情，十多年前闹得还挺大的，后来因为你住到陆家，我也问过我爸妈，他们告诉我，当时陆翌然车祸，是从腰部往下，都失去了知觉的。”

    “这件事情在当年，在榕城都不是什么秘密。你必须要知道，腰这个部位，对男人来说有多重要！”

    “而且他是腰部往下都失去了知觉，所以我在想，他还能不能行啊？”

    裴婉戳了戳安澜的腰：“你和他没有发生过什么就和他确定了关系，万一……”

    “应该不会吧？”安澜咬着唇，心里虽然有些羞耻，但是却仍旧还是艰难开了口：“之前我和陆翌然算比较亲密的接触过几次，他对我，是有反应的。”

    安澜声音越来越低：“我能够感觉到的，先前在这里的时候，他那里也完全起立了的，戳到我了，所以他才问我可以不可以。”

    “啊！”裴婉眼睛亮了起来：“那就是那里的功能还没有丧失。”

    裴婉定定地看向安澜，安澜被她看的有些心虚，只轻咳了一声：“你这样看着我干什么？”

    “我们以后晚上一起去健身房吧？”

    “为什么？”安澜脸上满是茫然。

    裴婉嘿嘿笑了起来，笑得贼兮兮的：“你想啊，陆翌然那方面的功能没有丧失，但是他的腿是肯定不能动的吧？”

    “嗯。”

    “那在床上，我觉得，适合你们的姿势，可能比较有限，嘿嘿嘿，你多半是要在上位的。你说说，如果你不趁着现在多锻炼锻炼，到时候你不行了怎么办？”

    “……”

    “你总不能够自己动着动着，正快乐的时候，就没力气了吧？”

    安澜连忙上前捂住裴婉的嘴：“不许说了。”

    “哈哈哈。”裴婉哈哈笑了起来：“我是为了你着想啊，真的，体力很重要的，你得要去健身。”

    裴婉说完，就被安澜瞪了一眼，裴婉连忙摆了摆手，不敢将人惹得太狠了：“不说了不说了。”

    “不过我还挺意外的，倒不是意外你谈恋爱，是意外那个人是陆翌然。我之前也见过陆翌然几次，感觉他一直都是冷冰冰的，不爱说话也不爱搭理人。后来陆家出事了之后，陆翌然就更是冷漠了。完全想象不出来，他谈恋爱是什么样子。”

    “不过陆翌然长得真的挺帅的，带感。”

    裴婉嘿嘿笑了起来：“不愧是我的姐妹，竟然将咱们榕城最高冷的高岭之花给摘了下来，太厉害了。”

    “我到时候应该算是你的娘家人了吧？陆翌然想要和你在一起，是不是应该请我这个娘家人一起吃吃饭啊？”

    安澜抬起手来推了推裴婉。

    裴婉就又笑了起来：“行了行了不说了，我家安澜要恼羞成怒了。”

    “好了，审问完毕，我要继续回去陪我家柏烨过成年人的夜生活了，走了走了。”

    安澜哭笑不得，敢情这个人专门来跑这么一趟，真的就是为了来听听八卦的？

    安澜将裴婉送到了门口，看着裴婉上了车，才又回了屋。

    乍然从外面进卧室，安澜倒是的确闻到了一股子清冽的味道，像是雪松。

    安澜咬了咬唇，深吸了一口气，才又走到窗户边将窗帘拉了开。

    今天晚上月亮很大很圆，安澜皱了皱眉，心里暗自想着，虽然在裴婉那里，她简化了一些事情，可是裴婉说，她喜欢陆翌然？

    是真的吗？

    其实她不敢告诉裴婉的是，即便是她和陆翌然好似只差那么最后一步了，可是安澜却仍旧有些不敢肯定，陆翌然是不是真的喜欢她？

    陆翌然是不是在和她谈恋爱？

    关于这件事情，他们两个都从来没有亲口挑明过。

    她有时候也会担心，这只是她一厢情愿的想法而已。

    陆翌然并不是想和她谈恋爱，只是仍旧将她当做包养的合约情人，只是想要用她满足自己身体的需求，顺便治个病。

