    林大宝欢喜嘿嘿笑了，依偎在她的身边，捏住她的手。

    “丽丽，俺知道你担心俺。俺知道你还是关心俺的。”

    梅丽丽有气无力瞥他，鼻尖轻哼。

    “我关心你作甚？我关心你也帮不了你，就跟你帮不了我是一个道理，你知道不？”

    林大宝吞了吞口水，低声：“俺……俺能养你。”

    “能？”梅丽丽反问：“你靠什么养我？嗯？用一张嘴巴？”

    林大宝扯了一个尴尬笑容，支吾：“只要你跟着俺……俺总会有办法的。”

    梅丽丽笑了，带着幽幽的冷意。

    “大宝，你究竟是真傻还是假傻啊？”

    自从在省城分散后，她兜兜转转来到帝都。幸好有以前认识的姐妹给她一个安身的地方，不然她可能会流落街头，甚至连饭也吃不起。

    她怎么也想不到——林大宝竟会千里迢迢来帝都找自己！

    见惯了甩手不认人，下床陌生人的臭男人，她突然被林大宝莫名感动了。

    也许是这点儿感动吧，让她一直没赶他走。

    但没赶是一回事，跟他走却是另一回事。

    “我早就告诉过你了，我梅丽丽不缺男人爱，更不可能为了某个男人停下来。你走吧，别再来找我了。”

    林大宝急了，抱住她的手捧在脸上。

    “丽丽！别啊！俺不想离开你！一点儿也不想！俺找了你那么久！俺不依！”

    梅丽丽嗤笑：“这世上的痴男怨女那么多，没必要多你林大宝一个。我早就玩腻这一套了，玩不动了。”

    “丽丽……”林大宝摇头：“你说啥？俺听不懂哎。你是不是让俺别喜欢你太多？不行啊！俺爱你，爱得连命都能不要的那种——你要相信俺！”

    梅丽丽再度嗤笑：“我相信你又怎么样？不相信又怎么样？林大宝，直到今日你怎么还这样执迷不悟？你看来是真傻啊！”

    这个男人真的是蠢不可及！

    只要有点儿脑子，就该猜到她一直以来都是在利用他，压根对他没半点感情。

    感情是什么？能当饭吃？能当钱花？

    等他林大宝有朝一日有钱了，她也许能跟他谈一谈所谓的感情。

    林大宝愣愣低声：“俺……俺是真的喜欢你。丽丽，你跟俺走吧。俺在那头租了一间小房子，你搬过去跟俺一块儿住，咱们还在一起。”

    “在一起干啥？”梅丽丽好笑问：“一起浑浑噩噩睡觉，吃饭玩耍，接着继续睡觉？”

    “对对！”林大宝不住点头：“跟以前在惠城那会儿一样。”

    梅丽丽呵呵笑了，反问：“然后呢？你的钱这次能够花几天？以前是三天两头没钱跑回家骗，现在你的家离得那么远，你还能骗得了？再说了，你家能有多少钱让你这么挖？等哪天你家有金矿了，我应该就能答应你吧。”

    这傻小子也许是真心喜欢她的，可她梅丽丽不缺男人的爱和喜欢。

    她缺的是最稀缺的——钱！

    林大宝为难撇嘴：“俺……俺会想办法搞钱的。”

    “怎么搞？”梅丽丽问：“你能干啥？”

    林大宝一时懵了。

    他……能干啥？他会干啥？

    倏地，妹妹林云宝骂他的一句话涌上心头。

    ——你除了能气死家里人，你还能干啥？文不行，武不能，不咸不甜，你究竟能有啥用？！

    梅丽丽笑了，眉梢带着一抹轻蔑。

    “大宝，你走吧，以后别来找我了。以后即便在街上遇到，也得假装不认得我。”

    “不不……”林大宝红着眼睛：“俺去干活……俺能养你。”

    梅丽丽蹙眉，压低嗓音：“你知不知道我是一个很耗钱的女人。我的脸要擦进口的面霜，我的唇膏也必须是进口的洋货。还有，我身上穿的用的，都必须是最时尚最漂亮的。单单这些，你就算一天干几个人的活儿，你也养不起我。你按着你的胸口问，你一个人能干几个人的活儿？嗯？”

    林大宝愣住了。

    他从小到大就没干过任何活。家务活全都是老妈子干，他每天除了吃就是睡，要么就偷溜出去玩，干些偷鸡摸狗的事赚点儿小钱去耍。

    以前老爹曾让人给他介绍过几份工作，可他几乎都是当天上班当天拒绝，坐不住，也懒得干。

    老妈心疼他，听他一抱怨，马上就同意重新换工作。

    几回下来，再也没人愿意给他介绍工作了，包括爸妈。

    这次来帝都，老妈子求小叔公给陈冰介绍工作。

    小叔公问他是什么学历的，听说有初中毕业，很快就给他捞了一份稳定的单位工作。

    老妈子心花怒放，随后再求小叔公也给自己找一份好工作。

    可他没文凭，也不识字，小叔公让他在肖公馆帮忙做个杂工，说什么先过渡一下，等过一阵子有机会再推荐他去外头工作。

    他一听到“杂工”两个字，立刻拒绝了。

    老妈子也觉得他干“杂工”的活儿太丢份，太丢脸，偷偷骂了小叔公一顿，哄他说以后找更好的。

    可后来他被赶出肖公馆，把老家伙气得够呛，怎么可能还有工作的机会！

    现在突然要去工作……他是一点儿头绪都没有。

    梅丽丽见此，嘻嘻娇笑。

    “别傻了，回去吧。从今儿起，你我就不认识了。其实，认识我也没什么好的，比如像昨晚。你如果再纠缠我，估计就没今天这么幸运了。”

    “不！”林大宝摇头拒绝：“俺……你总得给俺一个机会，让俺试试！丽丽，给俺一个机会吧。求你了！”

    梅丽丽缓慢摇头：“打一开始我就告诉过你，我们之间是不可能的。没有机会，一个也没有。林大宝，你走吧。”

    “丽丽！这里没什么好的！”林大宝没好气骂：“你不能待在这骚地方！”

    她瞪他一眼，冷哼：“老娘我喜欢待就待，你管得着吗？元宵过后，我姐妹介绍的老板就要来接我去他的宅子里头住。这只是一个过渡而已，不会太久的。”

    “……不行！”林大宝痛苦哀求：“丽丽，你别跟其他男人……求你了……你不能这样子做。俺找你那么久……俺要娶你来着。”

    “傻。”梅丽丽冷冷笑了，“我是一个身份不能曝光的通缉犯，跟我在一块儿有啥好的？大宝，我这辈子是不可能再嫁人的，你别想了。”

    “你不能抛下俺……”林大宝抱住她，将她用力压进怀里，呜呜伤心哭着。

    “你放手！”梅丽丽挣脱他，尖声骂：“哭什么！林大宝，你给我听着！我不要你了，我不想再看到你。从今日起，不许你再来找我，更不许打听我的任何消息！”

    “丽丽……”

    “滚！”

    “丽丽！”

    “滚啊！”梅丽丽将他推出门，狠狠将门甩上。

    林大宝拼命敲门，一边哭一边嚷嚷。

    很快地，有人将他拉拽起来赶出去。

