
　　禁地中。

　　大蛇已经不能动了，只是有气无力躺在地上。

　　红色的眼睛已经变得暗淡无光。

　　“叶康你怎么样？”

　　吴邪看着叶康躺在地上，一动不动，焦急的跑过去询问道。

　　小哥听到吴邪声音后，朝着叶康的方向跑去。

　　吴邪将叶康翻过来，就看着叶康这会脸色惨白。

　　两人就这样让他躺着，谁也不敢移动。

　　担心会碰到哪里。

　　“别动……我。”

　　叶康觉得身上好像不是自己的，幸好身上有凤凰血脉。

　　虽然死不了，但是真的很疼啊。

　　五脏六腑好像被移位了一样。

　　喘气都是疼的。

　　吴邪和小哥就听到后，就在一边看着他，等着自己修复。

　　小哥坐在身边，静静的休息，身上有伤势尚未愈合。

　　一时间整个空间陷入安静中。

　　叶康疼的就差没有骂娘了。

　　真tm的疼啊。

　　叶康正在疼着的时候，耳边传来一道声音。

　　母蛇王：“我请你帮帮我。”

　　叶康抬眸看着正在一边倒着的母蛇王，正一脸哀求的看着他。

　　叶康：“什么事？”

　　母蛇王：“我就要生了，帮我将肚子里的小蛇救出来，作为报答我会告诉你如何打开这里玉石之门。”

　　母蛇王已经有气无力的说着。

　　叶康听到后，一把将手放在吴邪的身上。

　　“扶我起来……”

　　叶康咬着牙，挣扎的起身。

　　“你要做什么？”

　　吴邪不解，但还是照着做。

　　叶康觉得身上的肋骨应该是断了，不敢喘气，也不敢大步的移动。

　　只是短短不过十几步的路，走了足足的有五分钟。

　　小哥看到后，起身走到叶康的身边。

　　“你要帮它将孩子弄出来？”

　　小哥冷冷的开口道。

　　“嗯。”

　　叶康颔首，拿出匕首抵在母蛇王的身上。

　　母蛇王即将死去，身上的鳞甲也不似之前那么的坚硬。

　　手里的匕首稍微用力，将肚子划开一个口子。

　　就看着里面滑出十多条的白晶玉龙出来。

　　上面还混着白和红之间的黏液。

　　血腥味顿时弥漫开来。

　　网友们看着眼前的场景，之前的饭都要吐出来了。

　　“怎么蛇生产不是应该有蛇蛋的吗？直接就是成品的小蛇吗？”

　　“这个可能是品种的问题吧。”

　　“有这个可能，但是……我想吐……”

　　……

　　禁地中。

　　母蛇王欣慰的看着自己的孩子。

　　最后闭上眼睛，没了气息。

　　一边的白晶玉龙已经苏醒过来。

　　叶康看到后，将三昧真火的火焰熄灭，让它们过来。

　　这些白晶玉龙虽然体型不如两米。

　　但是能将这些白晶玉龙带大就足够了。

　　这里以后不会出现人类。

　　叶康：“蛇王有令，谁能将这些孩子带大，就是下一任的蛇王。”

　　叶康忽然吐出蛇语来。

　　对面的白晶玉龙此刻有些懵了。

　　没想到这个男人竟然会懂她们的语言，还有地上十多条的白晶玉龙。

　　这些蛇纷纷上前，将这十多条的小蛇给带到一边的沟壑中去。

　　但是还有一小部分的蛇正在看着叶康三个人。

　　目光不是很友善。

　　叶康现在需要休息，不想和它们继续争下去。

　　叶康：“不想死的就不要靠近我，不然我让你们白晶玉龙一族从这个世界上灭族。”

　　叶康把手里的镇魂鼓拿出来，冷冰冰的看着它们的脸。

　　这些蛇对于叶康手里的镇魂鼓可是紧张的不行。

　　自然也就相信他的话，最后这些白晶玉各自回到沟壑中。

　　顷刻间就消失不见。

　　整个走廊中空荡荡的。

　　除了地上的两条巨大的蟒蛇尸体在这里。

　　叶康看着吴邪，低声低语一番。

　　最后躺在地上，沉沉的睡去。

　　梧桐鸟感觉到他的不舒服，睁开眼睛用脑袋蹭了蹭他的脸颊。

　　靠近几分后，继续的睡着。

　　小哥也坐在地上，眼睛一闭，开始休息。

　　整个空间中陷入安静中。

　　网友们光顾着直播了，倒是忘记时间了。

　　“大哥不会有事吧？”

　　“应该不会，刚刚那一下，大哥应该是伤到了，上次也是休息一晚上就好的。”

　　“都已经这么晚了，竟然都没有注意到都是晚上十点了。”

　　……

　　网友们看着叶康还能给母蛇王接生，那就是没事。

　　自然就放心了。

　　节目组高层会议室。23sk.Com

　　郭老和林老看着叶康休息了，暂时不会出事，也就放心了。

　　加上晚饭还没有吃，就让方总将饭端进来。

　　“林老，郭老，你们猜猜看叶康为什么会将这些小蛇给救出来。”

　　“叶康和那些白晶玉龙说了什么？”

　　金岩一边吃着，一边询问道。

　　“说什么不重要，重要的是，叶康没事就是最好的。”

　　郭老淡定的喝汤，不想理会金岩。

　　从刚刚的情况来看，应该是母蛇王主动要求的。

　　金岩没想到郭老竟然会这么不给面子，心生不悦。

　　还想说话，但是被一边的百田合会暗暗的给了一脚。

　　示意他不要继续的说下去。

　　金岩这才住声。

　　但是内心不是很服气。

　　由于叶康他们原地休息了，直播间暂时不会出什么事情。

　　郭老等人回到方总安排的房间休息。

　　金岩刚刚洗漱好，就听到敲门声。

　　看到百田合会的身影的时候，先是一怔。

　　最后明白这其中的意思。

　　“咱们的目的都是一样的不是吗？”

　　百田合会忽然开口道。

　　“你有什么办法？”

　　金岩让他进来，将门关上。

　　“若是死在禁地里面还好说，要是不能死在里面……”

　　百田合会做出一个杀了的手势。

　　金岩见状，唇瓣勾勒一个不怀好意的弧度。

　　这样也不错。

　　禁地中。

　　叶康睁开眼睛的时候，身上已经不疼了。

　　受伤的地方已经恢复好了，缓缓的坐起来，就看到吴邪和小哥还没有醒过来的迹象。

　　叶康走到蛇王的身边，看着不动的两个蛇王，手指来回的推算着。

　　眉头微微一蹙。

　　看样子……只是一个弊端。

　　母蛇王在临死前说过，想要开这个玉石门。

　　需要它身上的蛇胆，但是这个蛇胆可是一个好东西。

　　很多生物都会抢着要。

　　就算是接触过蛇胆的人身上就会有蛇胆的气息。

　　自然也会被生物给盯上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第126章 母蛇王提的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 