    “八噶！”金田川怒吼了一声，直接扑向了熊家的这个中阶小宗师。

    盘坐在树干上的叶青撇了撇嘴，这家伙还真是够自负的啊。

    虽然金田川是一个巅峰中忍，但实力也只相当于大华的初阶小宗师而已，这如何是一个中阶小宗师的对手呢？

    他这样冲上去，即便他亮出了自己的忍刀，同样是以卵击石啊！

    熊家那个中阶小宗师直接迎接着金田川的忍刀就轰出了拳。

    “轰……”

    “咣……咣……啊……”

    轰鸣声中，金田川手中的忍刀直接就让对方的拳头硬生生的轰成了三截，而他自己也是在惨叫声中倒飞而出，摔落到地面，“噗”的一声，他还喷出了一大口鲜血。

    辗压，绝对的辗压。

    “呼……”

    就在金田川倒地的刹那间，金田家那些忍者毫不迟疑的冲了出来，扑向了敌人。

    自家少爷被敌人放倒，让他们也脑子充了血，都忘记了保护自家老夫人的责任。

    与此同时，他们也朝四周撒出了撒菱。

    然而，熊家的武者们早有准备，轻松的就闪避了飞来的撒菱。

    随后，熊家的武者们纷纷迎向了金田家的这些中忍。

    “砰砰砰……”

    一阵拳打脚踢声，一个个金田家的武者倒飞而出。

    虽然说熊家那个中阶小宗师并没有出手，但是熊家这边还有三个初阶小宗师，不要说还有七八个筑基之境武者辅助了，就凭借这三个人就能轻松解决掉金田家的这些忍者。

    这时，倒飞而出的一个金田家的忍者刚好撞落在叶青藏身的那棵大树上。

    “呼……”

    就在这时，一道刀气从大树中破空而出，劲风肆虐，树叶被卷了起来，漫天飞舞，遮天蔽日。

    “噗……”

    站在广场上的一个熊家的初阶小宗师直接就让这道刀气劈成了两半，血雨瞬间飙飞而起。

    场面要多血腥就有多血腥。

    刹那间，在场的人无一例外，全都傻眼了。

    刀气？

    怎么可能有刀气？

    这似乎只有传说中的神忍才能用忍刀劈出来的刀气，居然出现在这里，这怎么可能？

    劲风停，被卷起来的树叶纷纷飘落在了地面。

    叶青藏身的大树已经光秃秃的了。

    所以所有的人都看到了盘坐在树干上的他。

    此时的叶青穿着一套忍者服，手中抱着一把忍刀，闭着眼睛，不知道的人，还真以为他是岛国的忍者。

    事实上，这就是他今天的伪装，一个岛国的忍者。

    可是他的实力怎么可能劈出刀气呢？

    这显然不科学呀！

    显然，刚才这一刀并不是他劈的，而是隐藏在他身后暗中的叶瑞劈出来的。

    虽然叶瑞不会忍术，但是以他的实力，还是能制造出神忍惊天一刀的假象的。

    叶瑞劈了这一刀之后，就迅速的闪身躲到暗中去了，所以此时，所有人都以为这一刀是叶青劈出来的。

    而叶青自然也是挺难装逼的，闭着叶青，还真有点神忍的样子。

    此时，他缓缓的睁开了眼睛，冷声说道：“扰我清修者死！”

    论装逼，叶青也是顶尖高手了。

    熊家那个中阶小宗师阴沉着脸问道：“你是谁？”

    他很郁闷，原本以为今天的任务很简单，却没有想到居然遇到了一个神忍，自己这他娘的是有多背啊？

    “再问，你死！”叶青冷冰冰的说了一声后，就闭上了眼睛，摆出了一副事不关已，高高挂起的姿态。

    熊家那个中阶小宗师看到叶青的反应后，心里也松了一口气，那惊鸿一刀还是让他承受了极大的压力。

    神忍，这可是相当于大华中阶大宗师的存在啊！

    他自问以自己的实力，如果这个神忍要对付他，他也只能像刚才自己那个兄弟一样，被一刀劈成两半。

    现在看到这个“神忍”不管闲事，他自然是松了一口气，回过身来，他朝自己的手下们一努嘴，示意将金田家这对母子给抓走，省得夜长梦多。

    毕竟有一个“神忍”在一旁坐着，天知道这家伙会不会突然插手这件事情啊！

    就在这时，金田川突然爬了起来，朝着叶青的方向磕头，高声喊道：“大人，求求你救救我。”

    然而，叶青并没有回应，继续盘坐着，犹如高僧入定。

    “大人，这些人是大华人，您能看着他们在我们岛国如此放肆吗？”金田川一脸焦急的大叫道。

    听到金田川的话，叶青终于有了反应，抿嘴微微的一笑。

    好在大家都挺忌惮他这个“神忍”的，所有人的目光都不敢放在他的身上，倒没有人注意到他的反应，不然的话，他非得穿帮不可。

    “大华人？”叶青缓缓的睁开了眼睛，缓缓的问道。

    说真的，这句话一出，他就穿帮了，毕竟他可是“神忍”，刚才熊家的武者们都已经出手了，作为神忍，怎么可能看不出来呢？

    然而，这个时候，大家似乎被刚才那一刀吓到了，居然没有人注意到这一点。

    叶青远远的瞥了一眼金田川，面无表情的问道：“你想让我帮你？”

    金田川有些无语，这不是显而易见的吗？

    “是的，大人，我们不能让大华人在我们的地盘上如此的放纵。”金田川急声说道。

    “那又如何？”叶青淡淡的问道。

    看到自己无法说服这个“神忍”，金田川更着急了，急声说道：“大人，只要您帮我渡过难关，我将我的家产双手奉上。”

    “家产吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“我可没兴趣。”

    金田川一咬牙，又说道：“我可以告诉您一个天大的秘密。”

    “哦？”叶青抿了抿嘴，似乎是来了兴趣，缓缓的问道：“什么秘密？”

    “有人出卖我们岛国的利益，将一个岛租给了大华人。”金田川急声说道。

    在他看来，神忍可都是护国的神忍，他们可以不管自己和大华人之间的私怨，但不可能不管有人出卖国家利益。

    所以金田川这才孤注一掷，用秘密来保平安。

    他知道，将那个小岛租给大华人的一定是岛国某个超级家族，但他现在已经顾不了这些了，他得保命，保自己的命，保母亲的命。

