 五点半。

杨天、叶紫灵和王茜三人一起走进电梯，下了楼。

王茜已经换了身衣服，身上的狼藉也早已清理干净，但她看向杨天的仇恨眼神却是没有丝毫减弱，如果这里有把枪她说不定都会忍不住直接拿起来把杨天给崩掉了。

还好……这里没有枪。

所以三人和和气气地下了楼，来到了宾馆门口。

宾馆门口停了一辆黑色的宝马，司机站在一旁等候着。

这司机看上去大概三十岁左右，身形颇为健壮，一身黑色制服，看上去也有几分保镖的味道。

一看到叶紫灵，司机立马便走了过来，道：“叶小姐是吧？

请上车。”

叶紫灵点了点头，便上了车，王茜也跟了过去。

可当杨天要上车的时候，司机却是微微蹙眉，道：“你是？”

杨天一脸坦然道：“我叫杨天，是叶紫灵的保镖。”

司机摇了摇头，道：“那你不需要上车了。

我们家少爷会保证叶小姐的安全的。

而且我们也会全程接送，不会有任何危险。”

王茜看到这状况，顿时皱起了眉头。

不让带保镖，可不是什么好兆头！王茜略一思忖，开口道：“呃……杨天不仅是保镖，也是紫灵的贴身医师。

紫灵最近有些贫血，偶尔会发病，所以最好有医生跟着。

不然，等会若是在和崔少见面的时候昏倒了，那可就不太好了，对吧？”

司机听到这话，微微讶异，“医生？”

他回过头，看向杨天，道：“你是医生？”

杨天点了点头，道：“没错，我是医生。

保镖只是兼职。”

司机又多打量了杨天几眼。

见杨天看上去普普通通的，估摸着也没什么战斗力，带着也没什么威胁，便点了点头，道：“好吧，上车吧。”

……十五分钟后。

车子停在了一家金碧辉煌的豪华大酒店门口。

这酒店从外面看上去，就像是一座壮丽的宫殿，高大巍峨，气派非凡。

最顶上有几个闪亮的招牌字——水月大酒店。

车上的四人都下了车。

司机带着三人朝里面走去。

走进酒店大门，便可看到，这酒店内部也是富丽堂皇，透着十足的奢华气息。

哪怕是拐角处的不起眼的小饰品，仔细一看都看得出来价值不菲。

不过……最令人惊讶、疑惑的是……没客人。

没错，这富丽堂皇的大酒店里，竟然没什么顾客！一行人从一楼的大厅穿过，走上二楼大桌区，又走上三楼……一路走过来，居然都没有看到任何顾客，所有的桌子都是空的。

只有一些服务员在来回走动。

这就非常奇怪了。

像这样豪华奢侈的大酒店，开业赚钱的速度，简直都不能用“日进斗金”来形容了——那简直是“日进吨金”啊！可这样的酒店，居然开着门，却不接待客人？

这实在是匪夷所思。

叶紫灵三人都微微有些疑惑，但也都没说些什么，默默跟着司机走着。

直到来到一个有四个保镖守卫的包厢门口……司机才停下来，转过身来，对着叶紫灵和王茜微笑道：“崔少就在里面。

请进吧。”

叶紫灵和王茜点了点头，便走了进去。

可就在杨天要走进去的时候……几个保镖又拦住了他。

“你就不用进去了，”司机眯着眼，看着他道，“如果叶紫灵小姐需要治疗，你再进去。”

叶紫灵和王茜听到这话，立马回过身来，微微皱眉，道：“让他进去也没关系的吧？”

司机却是态度颇为强硬地摇了摇头，对着叶紫灵道：“崔少邀请的人是叶小姐和张小姐两位。

没有这位杨天。

所以他不能进去。

希望两位理解。

崔少已经在里面久等了，请二位快点进去吧。”

一个小小的司机，就能如此平静地对两位来客指手画脚，甚至语气中还透着淡淡的不容置喙——可见这位崔少行事是有多霸道。

叶紫灵和王茜微微色变，有些不太乐意。

毕竟，到现在为止，两人已经对这崔少霸道的行事作风有了更深的认识，所以自然也更加明白这一顿饭的凶险。

若是不让杨天贴身保护，那实在太危险了……但……这司机的态度明显非常强硬。

旁边的几个保镖，也虎视眈眈。

要让他们改变主意，似乎也不太容易……不过就在这时……杨天开口了，道：“要不我就在外面吧。

没事的。

如果叶紫灵出什么事情，就叫我好了。

我会一直守在外面的。”

叶紫灵和王茜听到这话，也没办法了，犹豫了一下，也都点了点头，然后推开包厢门，走了进去。

然后几个保镖将门给关上了。

回过头来，他们看向杨天的目光，都非常冷漠而嘲弄，充满了不善。

杨天倒也不在意他们，随意走了几步，来到墙边，默默站着，拿出手机，装作在玩的样子…………这包厢很大，简直都有小半个篮球场的大小了。

包厢内的装潢，和外面一样，充满了奢华气息。

不说别的，光是天花板正中心那个精致的巨型水晶吊灯，就已然足够奢侈。

门口，靠里侧，也站了四个保镖。

都很健壮，高大魁梧。

叶紫灵二人从他们身旁走过，都感觉心中微微有些发怵。

包厢左侧是一个大圆桌，大到大概围坐二十个人都不会挤。

右侧则是几个沙发，茶几，似乎是用来聊天休息的。

而其中一张沙发上，正坐着一个年轻男子。

衣着华贵，样貌还算俊俏，脸上透着淡淡的玩世不恭，一看便知道就是那位富少——崔逸！崔逸的手中拿着一个高脚杯，杯子里，红色的葡萄酒液轻轻摇曳。

一看到叶紫灵二人，崔逸便露出一抹有些邪魅的笑意，微微眯起了眼。

然后他放下杯子，站起了身，微笑道：“叶小姐，王小姐，你们俩可算是来了。

我可是等你们等得都快望穿秋水了。”

叶紫灵二人都很自然地露出礼貌式的笑容，对着崔逸笑了笑。

然后王茜很客气地笑着道：“那就得请崔少恕罪了。

我们可是一到点儿，就马不停蹄地跑下楼，坐上您司机的车赶来了。

半刻都不敢耽搁啊。”

 