    陆天龙真是愣在门口好一会儿没反应过来。

    以前每次离家回来时候，这群丫头肯定蹦蹦跳跳跑过来嘘寒问暖。

    这一次怎么就都跟见了鬼似得，一个个跑的比兔子还快？

    莫非……

    陆天龙轻轻吸了几口气，马上嗅出，这大厅之中有苏凌月的味道。

    “恩，按照时辰来推算的话，凌月应该比我早回来一两个小时，看来已经到了。”

    “刚才没见到她，可能已经上楼去休息。”

    “既然如此，那就很有可能是秦淼那快嘴的丫头，将这天的事儿告诉了她们。”

    “所以她们都怪我太狠心，明明还活着，却没有出面，白白让凌月吃了那么多的苦头，现在是要跟我玩儿冷战呢。”

    陆天龙站在门口稍微思索几分钟，马上将整件事的前因后果想了出来。

    虽然只是猜测，却距离真正的原因已经八九不离十了。

    “好吧，既然没人愿意搭理我，那我就只能自己动手丰衣足食了……”

    陆天龙没把这事儿放在心上，他太清楚这些丫头们的性格，就是跟他闹闹小脾气，用不了多长时间很快就会没事儿的。

    他一边想着，一边朝着厨房方向走过去。

    一天时间都在赶路，直到现在都还没吃饭，现在还真感觉有些饿了。

    “天龙……”

    刚走没两步，就听到后面传来一阵轻微的脚步声。

    接着便传来李小曼的声音。

    扭头去看，这妞儿正一步三回头，小心翼翼的从楼梯上走下来，努力让脚步轻下来，似乎是担心被上面的人察觉。

    “小曼，你们这是要跟我搞什么呢？”

    陆天龙低声笑着开口问道。

    “没什么，就是大家都觉得你对苏凌月太狠心，都挺生气的，商量好了要用冷暴力制裁你一下。”

    李小曼眼中带着点儿笑意，其实她更清楚，知道陆天龙没事儿的消息，一群女孩儿们心里还是很高兴的。

    只是苏凌月受了委屈，她们又不能不做点儿什么。

    所以周冰冰那丫头才想出这个主意。

    “不过你不用担心，她们的脾气你又不是不知道，用不了两天就会没事儿的。”

    李小曼担心陆天龙会生气，小声安慰道。

    “哈，没事儿，我能够理解。”

    “不过就是有些失落，本来还想着回来以后，能够有人主动跟我谈谈理想聊聊人生，快乐的嗨皮一下，可现实太悲催，饿着肚子都没人管。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “啊？那我下面给你吃。”李小曼听他说的可怜，道。

    “你下面给我吃？还是我们小曼最温柔体贴，那咱们赶紧走，我都迫不及待了。”

    陆天龙露出惊喜神色，上前牵起李小曼的手就往二楼楼梯口的方向走去。

    “啊？这是要去哪？”李小曼直接被弄懵了。

    “你说的，你下面给我吃，咱当然要去房间了，要在这大厅里，万一有人下来看到，那得让人多羞涩。”陆天龙眨巴着眼睛，一本正经道。

    “……”

    李小曼崩溃。

    真应了那句老话，江山易改，本性难移！

    陆天龙这才刚回来，马上就把他好色本性展现的一览无遗。

    “我下面给你吃，不是下面给你吃，不不，是我下面给你吃……”

    李小曼一张脸羞的通红，狠狠瞪了这家伙一眼，想要解释，却再次领会了华夏语言的博大精深，根本解释不通。

    “你到底要说什么呀，就说给不给我吃吧？”

    陆天龙做出一副被整迷糊的表情，很无语的看着李小曼。

    “吃你个大鬼头，饿死你算了！”李小曼气的狠狠跺脚，咬牙切齿对着这家伙挥舞了一下小拳头，转身蹬蹬蹬直接去了二楼。

    “哈哈！”

    陆天龙开怀大笑，他真是太喜欢这种感觉了。

    和美女斗斗嘴，调调情，偶尔开两个带荤的小玩笑，简直不要太过瘾。

    “咱们老百姓呀，今个儿真高兴，咱们老百姓呀，今儿个真高兴，真高兴呀真高兴。”

    等到李小曼红着脸消失在二楼楼梯口，陆天龙嘴里哼着小调，慢慢悠悠进了厨房。

    不一会儿功夫，就端着一碗热气腾腾的面条走了出来。

    为了犒劳自己，还特意加了两个荷包蛋，吃起来味道喷喷香。

    眨眼功夫，一碗面条进了肚，陆天龙看了下时间，现在已经差不多凌晨十二点钟。

    感受一下，别墅里面一片安静，似乎所有人都已经入睡。

    “自己挖的坑，就算是把自己埋了，也必须得填上！”

    “不管怎么说，都伤害了凌月，让她伤心了，得做出补偿，对，用实际行动补偿。

    “甜言蜜语她估计不喜欢听，那就来实在的，不是有些流氓总是说，爱，不是说出来的，是做出来的吗……”

    陆天龙嘴里嘟囔着，一边在心中思索，一边朝着二楼苏凌月的方向走去。

    上台阶的时候，他不知道怎么的突然想起一句话，说一个男人对于一个女人最大的爱，便是愿意为了她精尽人亡。

    陆天龙觉得这句话说的太特么的对了。

    “凌月现在还没有原谅我，待会儿进去之后，不能跟她废话，直接态度强硬的来个壁咚，让她一点点儿软化，然后再趁虚而入。”

    他在心里思索着待会儿的计策。

    觉得心里有气的苏凌月肯定不会顺从的，自己也不能硬来，毕竟按照这妞儿的脾气，有可能让效果适得其反。

    “咦？”

    “看来是我想多了？”

    通过灯光昏暗的走廊，来到苏凌月的门口，陆天龙看了一眼，却面露惊喜。

    本来还想着发挥一下自己三秒开锁的超强技能，可现在一看，门竟然虚掩着，留了一道缝隙。

    “这明摆着是给我留着门呢，啧啧，看来是我错怪了这丫头，待会儿得更卖力的伺候她才行。”

    陆天龙心中感叹，觉得自己是小人之心度君子之父了。

    轻轻推门进入。

    房间里面黑漆漆的，月光透过薄纱窗帘撒进来，带来一丝丝明亮。

    黑暗之中，依稀能够看到苏凌月躺在床上，身上盖着薄毯，将完美身材曲线展露无遗。

    听着呼吸，比较平稳，应该是已经进入了梦想。

    陆天龙悄无声息的凑了上去。

    从他现在站立的位置，能够看到苏凌月身上穿着一件白纱睡裙，毯子搭在胸口位置，露出上面片片雪白。

    他到了床边，欣赏着苏凌月那几乎完美无瑕的面孔。

    哪怕现在闭着眼睛，都绝对是当之无愧的睡美人。

    尤其是那一双红艳双唇，在月光照耀下，更显得娇嫩。

    陆天龙看的有些呆了，反应过来之后，几乎是下意识的俯下身子，缓缓朝着她的双唇覆盖了过去。

    可就在此时，异象突生！

    就在双唇几乎马上就要贴在一起的时候，陆天龙突然感觉一股凌厉杀机传来。

    他猛然睁眼，便发现面前的苏凌月已经苏醒。

    她躺在床上，保持着之前的姿态，瞪大眼睛死死盯着面前的陆天龙。

    “凌月，你……”

    陆天龙脸上闪过一丝骇然，因为他一下发现，现在苏凌月的双眼之中，似乎蒙上了一层血雾，闪着狰狞光芒，在昏暗之中格外阴森。

    不好！

    他心中顿时大惊。

    在仙龙潭之中，他的体内拥有了一股邪恶的能量，那能量强大，爆发出来的时候，却能够让他完全失去理智，变得六亲不认。

    而在之前，因为苏凌月的特殊体质，陆天龙可以在两人亲密接触的时候，用特殊的手法将自己体内的能量传送到苏凌月的身体之中。

    现在的情况很明显，是昨晚在仙龙村，赛金花的家里，两人云雨之时，苏凌月也被陆天龙体内的邪恶能量侵染。

    “呼！”

    陆天龙心中正在想着的时候，苏凌月突然出手。

    胳膊挥舞，狠狠一拳就朝着他的胸口砸了过来。

    陆天龙大惊，这一拳无论是速度还是力度，都比之前迅猛了不知道多少倍。

    而且苏凌月的拳头之上，还隐约缠绕着几丝黑色雾气，就跟他体内邪恶能量爆发出来的情形完全一样。

    更加证实了他之前的猜想，的确是自己体内的邪恶能量进入了苏凌月的身体。

    “噗！”

    苏凌月一拳击中陆天龙的胸口。

    虽然早有准备，但这力量之凶猛还是超出了陆天龙的想象。

    一个措手不及就中了招，整个人直接倒退出去，狠狠撞在了后面的墙壁上。

    “卧槽，这还真是自己挖的坑，真的把自己埋了才能填平了。”

    陆天龙呲牙咧嘴道。

    体内的邪恶能力远远超出他现在状态的隐龙传承之力。

    幸好过度到苏凌月体内的邪恶能力有限，否则陆天龙这回还真的麻烦了。

    嗖！

    苏凌月紧着一个翻身就从床上站了下来，双眼猩红，一道道能量从体内爆发，身上睡裙无风自动，完全鼓起。

    “我……”

    陆天龙眼睛一下瞪直，使劲儿咽下一口唾沫。

    因为睡裙鼓起，现在苏凌月玲珑有致的身体，很多地方已经毫无保留的暴露在了陆天龙的视线之中。

    “凌月姐？怎么了？”

    “刚才是有人撞墙吗？到底怎么了？”

    别墅里的其他女人被刚才陆天龙撞在墙上的动静惊动，在外面急促的问道。

    “没，没事儿，凌月心里有气，在这里削我呢，你们都回去睡吧。”

    陆天龙赶紧开口，可不能让那群丫头们进来。

