
薛淼话中的意思阿生不懂，但是向嵘却听懂了，他也知道黑金龙的祖宗是谁。

当年他还见过那两个巨大的家伙，只是它们不是已经死了吗？

原来巢穴中的十几个蛋也都不翼而飞，那时候他们以为应该已经破坏掉。

此时他决定这件事一定和当时在场的单一诺有关，有可能蛋是被她拿回了飞云阁，现在应该已经孵化。

真是如此的话，他有必要发封书信告诉那人这个消息。

阿生不屑的瞥了薛淼一眼，坐在院子里的石凳上逗弄着手中二尺长的小蛇。

向嵘瞥了一眼石头，又看了一眼刚进来的薛淼。

阴冷的眼神看向祁玉道，“飞云阁果真名不虚传，阁主身边还真是卧虎藏龙，双剑侠客，快剑大盗还有苍神医，原来都收在了您的门下。”

“飞云阁别的没有，就是人多。”单一诺淡淡道。

她很清楚向嵘是有目的而来，从他直接开口就爆出祁玉和石头的身份来说，他是要来跟她谈条件的。

这句话无非是在警告她，石头的身份他已经知道。

只是他不知道，从石头来到她身边的那一刻起她就没想隐藏他的身份。

石头也明白了向嵘话里的意思，更加知道单一诺的想法，懒散的靠在椅背上的他没有受到丝毫的影响。

向嵘皮笑肉不笑的扫视了一圈，众人的表情告诉他，他们并不在乎。

不在乎他的威胁，也不在乎石头的身份曝光。

他讪讪的笑着说道，“向某今日来就是想和阁主谈一谈，人。”

厨房那边。

袁靖一脸轻松的回来后，看着厨房里忙活的众人，他一头扎进厨房里帮忙。

洗菜，切菜，装盘……

做菜的几个大婶都不禁赞不绝口道，“现在这样的小伙子还真是不多见呢！你们谁家姑娘该定亲了，可以考虑一下。”

忙的不可开交的袁靖只当没听见，该干嘛干嘛。

丰盛的午膳很快出锅，一盘盘一碟碟的放置在桌案上，令人见了就垂涎欲滴。

端着最后一道汤过来的袁靖一直盯着做好的饭菜，眼神慢慢变得深沉起来，神色让人捉摸不透。

单一诺听到飞天说午膳已经备齐挑眉道，“咱们边吃边说吧！”

向嵘起身，做出请的姿势，恭敬的让她先走他才紧随其后。

精美的菜式被暗卫们一盘盘的端上来，一个极大的圆桌很快便摆的满满当当。

肚子叫了半天的单一诺，对向嵘微微颔首后开始大快朵颐。

并不喜爱美女的向嵘本也想欣赏一下美人优雅进食的样子，见到她的吃相后不由得蹙了蹙眉。

他尴尬的清了清嗓子道，“阁主已经认祖归宗，那阁主可知您的外祖母向氏乃是向某的姑祖母，算起来咱们还是表兄妹。”

单一诺咽下嘴中的一大块肉道，“向公子要和我谈的人就是这个吗？”

向嵘微愣，扭头让自己忍住嫌弃看着她说道：“不是，向某要说的是，若如咱们表亲能够亲上加亲岂不更好。”

“可能要让向公子失望了，本阁主早已嫁人乃是有夫之妇。”

“向某听说阁主在新婚那天写下休夫书后逃婚，既然已经休夫了那就不是有夫之妇。”

单一诺忍不住轻呵一声，不着痕迹的勾了勾唇。

果然是有备而来，连这些事情都知道的一清二楚，看来还真的是做了一番功夫啊！

休夫书一事她从未在外宣扬过，就连祁玉等人都不知道。

泄露的此事的人唯有那日在屋顶揭开瓦片偷看她的胥宛月，当时她要封书信，正因为发现了屋顶的人才写了这封休夫书。

她希望胥天翔能看懂她的意思，明白她的想法。

胥宛月自始至终都没有将此事公之于众，向嵘能知道是不是说明他和某些人有联系。

联想到这些她立刻做了一个决定。

笑靥如花的看向向嵘道，“向公子怎么就确定本阁主写下是休夫书而不是体夫书呢！”

向嵘嗤笑一声道，“向某觉得阁主没有必要写什么体夫书。”

“淳王乃本阁主的夫君，体恤一下也是理所应当。”

“那阁主为何要逃婚呢？”

单一诺莞尔一笑问，“向公子从何得知本阁主逃婚了？”

“从表妹最近的生活得知。”

“那恐怕要让向公子失望了，本阁主非但不是逃婚而是想和夫君玩个欲擒故纵。”单一诺夹起一块藕片吃完后说道，“男人都不会珍惜太容易得到的东西，所以，我才故意让他得而复失。”

向嵘脸上的表情一僵，他这个人和别人不一样，喜欢聪明的合作伙伴但不喜欢聪明的女人。

他的女人更是不能聪明。

皇家的男人要防的第一个人就是自己的枕边人，她是最能接近自己看到自己弱点的人，这个人决不能太聪明。

从单一诺的话中他知道她是个聪明的女人，而且不是一般的聪明。

这样聪明的人，做伙伴他都惧怕会被对方算计，更不会选择让这样的女人做他的枕边人。

“原来如此。”向嵘赔礼道，“那是向某的错，误会了阁主。”

“无妨无妨。”单一诺摆手大方的说道，“这又不是什么大不了的事。”

向嵘拿起筷子吃了他从开饭到现在的第一口菜后又问道，“向某听说姑祖母来了南燕城，不知她老人家是否已经到了飞云庄。”

“外祖母来南燕城了吗？”单一诺表现出一脸懵圈样，“本阁主怎么不知道。”

装傻？

再能装也不能颠倒黑白，不信你能一装到底。

向嵘抱着能从单一诺的身上发现破绽的态度想要一探究竟。

并不了解平生最擅长撒泼耍赖的单一诺要是装起傻来，简直就是天下无敌。

厚颜无耻的她岂止是会颠倒黑白，死人在她嘴里都能被说活了。

“很多人都知道姑祖母来南燕城的事，难道飞云阁的消息会这么不灵通吗？”向嵘问。

“本阁主是三步不出闺门，不谐世事闺阁女子。也许是我平日里孤陋寡闻，竟然什么都没听说过。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849650"  chaptername="三步不出闺门">加入书签</a>
</div>
