    

    翌日，伊莉雅悠悠转醒，映入眼帘的就是美游那张恬静可爱的小脸。

    “美游？”伊莉雅下意识说道。

    美游听到了声音醒了过来，“伊莉雅你醒了。”

    美游看了眼时间说道：“六点了，要起床吃早饭吗？”

    “诶？我为什么会在美游家里？我记得昨晚……”伊莉雅回想起昨晚的事情身体不自觉抖了一下，摸了摸脖子，有一点点肿。

    昨晚她被偷袭，就是匕首飞来划过脖子，如果不是红宝石的物理护照恐怕已经死掉了。

    回想起那个瞬间伊莉雅就恐惧无比。

    “伊莉雅你怎么了？”美游推了推伊莉雅的胳膊。

    伊莉雅回过神来笑的无比勉强，“没没什么。对了，今天要上课吧，我先回家换衣服。”

    “吃完早饭再走吧伊莉雅。”因为南无空经常赖床，所以美游经常去伊莉雅家里蹭早饭，今天难得伊莉雅留宿，她还想做早饭招待伊莉雅呢。

    “等会见吧，美游。”伊莉雅最终还是没留下而是回家了。

    两家距离很近，对门邻居，看着伊莉雅进入家门美游关上门转头突然被吓了一跳。

    “诶嘿嘿，美游很在意那个小姑娘吗？”结衣不知道什么时候跑出来的，藏在鞋柜后面吓了美游一跳。

    “结衣？”

    走了一只萝莉又来了一只萝莉，于是两只萝莉说说的就擅自决定早上吃包子，然后外卖小哥骑着心爱的小摩托在不会堵车的路上送来了价值一万霓虹币的中华早餐，豆腐脑、包子、油条油饼、豆浆这种经典早餐套装。

    两只萝莉吃的是豪华了，等南无空睡醒了发现桌子上一片狼藉，结衣答应美游收拾桌子结果吃完了就犯困回系统睡觉去了，还把美游给南无空留下的早餐都给吃了。

    ……

    一整天，伊莉雅都心不在焉的，脑海中全都是被匕首偷袭被围攻的画面。

    “伊莉雅你没事吧？”美游注意到伊莉雅的异样，那个活泼开朗的小姑娘现在心事重重的。

    “没事，就是还是有点累。”伊莉雅一个人趴在桌子上。

    美游担心的看着伊莉雅，伊莉雅不愿意说心事也没办法。

    一直到下午放学，回家的路上美游才追问伊莉雅到底在想什么。

    “美游，你说我们拼上性命去收集所谓的职阶卡是为了什么？”伊莉雅发出灵魂质问。

    “我是因为……他想要那些卡。”美游说出理由。

    “南叔叔想要那些卡？”

    “只是想研究研究吧。或许是看看他的卡和职阶卡有什么区别。”

    “这样啊……可是我一开始成为魔法少女只是觉得好玩，经历了那种差点死掉的事情之后，我开始后悔了。”伊莉雅害怕自己会死掉。

    一个还上小学的萝莉会这样害怕再正常不过了。

    “这很正常吧，那种被包围眼睁睁看着敌人的攻击过来的无力敢，我也很害怕。害怕再也见不到在乎的人。”美游也实话实说。

    “我不想再战斗了。美游还要继续吗？”伊莉雅有一些晦暗的问道。

    “我还要继续，这是一种锻炼，或许以后就再也经历不了了呢。”美游肯定的回应。

    “是吗……”伊莉雅有一些苦涩，原本她以为美游会和她一样的选择呢。

    差距这么大吗？

    还是两人之间的距离本来就遥远呢？        

