 “那我与化血谷的诸位，就静待谷主的佳音了。”

    血池天还处于震惊间，秦逸尘的淡笑之声已经悄然响起。而还不待他婉拒，后者已经起身对着石殿外行去。这

    些天材地宝本来是秦逸尘以备不时之需，用来炼制丹药的，不过，秦逸尘也明白，若是想要接触到流天城城主，他必须要获得在流天城中长居的资格。

    而这个资格，他就只能依仗血池天了！以

    血池天的火候，所差的仅仅是修炼资源，只要有这些天材地宝的辅助，他肯定能一举冲击天境后期。

    而且，秦逸尘所拿出来的材料，在他戒指中只能算得上十之一二。“

    这个家伙……”望

    着丝毫不给自己拒绝余地，直接退出石殿的身影，血池天忍不住苦笑一声，旋即，他的目光再次落在身前这一堆天材地宝面前，那种让人神清气爽的味道，让他知道，自己不是在做梦，顿时，他的呼吸都变得有些急促了起来。…

    …“

    小兄弟！”在

    秦逸尘走出石殿之时，原本盘坐在石殿旁边的杜惊连忙站了起来，叫道。在

    石殿侧面的众多地境巅峰的护法和队长们也纷纷起身，在他们的目光中，都充满了敬佩之色。如

    果说秦逸尘之前大气的手笔让得他们为之感动，那后者与周少央的正面一战，则完全让得他们心服口服。他

    们都是地境巅峰的强者，自然明白自己与天境至强者之间有着何等的差距。

    即便当时周少央已经受创，但是那也绝不是他们所能抗衡的。而

    秦逸尘凭借一己之力，愣是拖到血池天与周青山的战斗结束，甚至，还凭借着一道可怕的神通，将后者创伤!

    这种本事，杜惊他们这些地境至强者自问是做不到。

    无论是大义的血性还是那过人的实力，都已经赢得了他们的尊重，化血谷此次危机的确是因为秦逸尘所引起的，但是，他们能够撑过这场危机，也与后者脱不开干系。

    “有劳诸位护法和队长了。”

    秦逸尘也是笑着与杜惊等人点头，丝毫没有半点傲慢之色。

    “小兄弟，这东西还给你吧。”见

    到他的模样，杜惊深吸一口气，旋即从怀中将两个玉瓶拿了出来，赫然正是秦逸尘之前所给他们的丹药。

    “这些丹药实在太珍贵了，而且我们现在也用不到它们。”随

    着杜惊的动作，其他地境巅峰的至强者们也纷纷将丹药拿了出来，说道。

    虽然他们心中都有些不舍，不过，他们也明白这些丹药何等的珍贵，现在化血谷的危机已经得到了解除，他们也不好意思收着这些丹药。

    “这些丹药全当是我给诸位的见面礼吧，不用与我客气。”

    不过，秦逸尘却并未接受他们递来的丹药，而是淡笑道。

    “见面礼？”

    闻言，杜惊等人都是微微一愣，这些丹药任何一枚，都足以在流天城中拍出不菲的价格，这家伙，竟然随口就将其送给他们？这见面礼，未免也太大了一点吧？“

    诸位先忙吧，我先去休息了。”

    而见到众人有些拘束的模样，秦逸尘轻笑一声，直接对着石殿旁边的阁楼行去。

    见状，杜惊等人也只能无奈的摇了摇头，他们也知道后者与周少央一战，肯定受了不轻的伤势，当即，他们也不好继续强留，只能目送秦逸尘离开。

    “真是个大气的家伙。”

    此时，幽玄也是不由的睁开了眼眸，望着那道直接离去的身影，他心中也不由的感叹道。现

    在看来，血池天当初的目光还真是狠辣，原本他还觉得这小子是个祸害，没想到，后者不仅大气，而且还有那般强大的实力。

    而在与韩润聊了几句后，秦逸尘便回到了阁楼之中。将气息稳固下来后，他便闭上眼眸，进入了修炼状态之中。

    与周少央的一战，虽然他的表现极为惊艳，甚至可以被当成一段传说在流域中流传了。

    不过，也正是这一战，让得秦逸尘深刻的认识到自己的不足。虽

    然他的肉身和力量，在某种程度上而言，已经丝毫不逊色与天境至强者了，但是，若是与一个状态正常的天境至强者交手，他不动用伏魔武魂，根本难以与其抗衡！

    即便是周少央，他的全力一击，自己也得避其锋芒！

    “在这种地方可不能随便动用伏魔武魂，看来我得想办法突破到天境才行了。”

    想着周少央动手时的那种强大威能，秦逸尘心中暗叹一声，旋即深吸一口气，逐渐的讲过心神沉寂下来。

    ……而

    在秦逸尘修炼之际，化血谷中不时的有着一道道兴奋的欢呼之声响彻而起。之

    前的危机，让得化血谷差点陷入万劫不复的浩劫之中，不过，谁都知道，从这场可怕的危机中度过，化血谷的威名也必将远扬。想

    来，在以后的日子中，方圆数千里内，再也没有人敢将心思打到他们化血谷的头上来，他们的霸主之位，也将越为稳固！

    在流域中，自己身后的势力越强大，他们自然越为安全。而

    让得众人有些意外的是，谷主血池天为了击退周青山，似乎也受了不轻的伤势，已经足足过去了月许时日，他依旧处于闭关之中，没有出来。

    不过，对此众人并未有太多的担忧，因为他们知道，只要谷主出关之时，便将会是化血谷展露獠牙之日！

    在周氏兄弟的怂恿下，当初可是有着无数的强者踊跃而来，想要瓜分化血谷，虽然他们都极为聪明，并未在局势未定的情况下出手，不过，在流域中，面对这种挑衅，他们绝不能就此估息。

    而在众多化血谷强者的期盼之下，终于，他们感觉到了一股强大的气息自石殿中缓缓传出。

    让得众多化血谷强者有些意外的是，这股气息似乎比起以往更为强大，而且，它并未就此停留，而是继续攀升着！

    “谷主要突破了？！”在

    察觉到这股气息之际，隐匿在石殿外的幽玄豁然站起身来，在他眸中有着一抹难以掩饰的震惊之色涌现而出。 