    只听混沌魔猿哈哈大笑，然后手中多出一缕异样的鸿蒙紫气，随手将其捏了个粉碎。

    在其身前，一个小型黑洞忽然出现，随后慢慢扩张而出，化作一个门户。

    混沌魔猿回头看了陆压一眼，开口笑道：“盘古救下了你，是你的机缘所在，同样也是他的机缘……”

    说完之后，整个人便直接迈入门户之中，彻底消失不见。

    陆压回过神来，大手一挥，直接携带众人逃离此处冰川。

    随后便见到天空之中无数雷霆法则环绕，化作一道道锁链，狠狠地朝着下方的冰川抽了过来。

    轰！！！

    无数冰川毁在这雷霆所见之下，彻底的化作粉尘消失不见。

    而之前混沌魔猿的闭关之地，也化作了一个巨大的坑洞，一直贯穿下方海域。

    陆压长出了一口气，随后朝着天道所在之处看了一眼，微微摇了摇头说道：“这天道还是一如既往的小气，尔等日后要小心一些。”

    人参娃娃和应龙等人讪笑一声，不敢随声应和。

    因为他们可没有自家老爷这般本事，若是到时候被这天道给抓了个正着，怕是彻底玩完了。

    陆压看了看此间冰川不断融化，无奈地摇了摇头：“看来这里也没什么好玩的了，该回去了。”

    听闻此言，人参娃娃连连点头，随后又有些惊恐地朝着天道所在之处看了一眼。

    只见上方的天道意志化身显化，正气鼓鼓地看着下方冰川摧毁之地，不知道心中在想些什么。

    陆压瞥了对方一眼，随后看向一旁的应龙。

    应龙连忙化作真身，驮着众人朝着昆仑山的方向疾驰而去。

    坐在应龙头顶，陆压心中回想起之前，混沌魔猿临走之前取出的那一缕异样的鸿蒙紫气。

    那道鸿蒙紫气，似乎和鸿钧那老头给自己的有所不同。

    难不成是打开两界壁垒的钥匙，可以让洪荒中人前往鸿蒙之中？

    可是这些先天混沌神魔为什么会有这种东西？

    莫非他们早就知道盘古开天，然后从混沌之中截流出的一丝生机。

    说起来，陆压过真想前往鸿蒙之中看上一看，听到混沌魔猿的意思，两界终有一日要再次合并。

    只是并非合并成远古时期的混沌模样，而是彻底合并为一方新的天地。

    天道与大道二者算计了盘古之后，恐怕也要开始窝里斗了。

    陆压轻笑一声，然后端起手中的茶杯轻抿一口，放眼看着如今的洪荒四大洲。

    在他们飞往昆仑山的时候，途经一处平原之上，应龙忽然轻咦一声，开口说道：“老爷，下方似乎有战事存在，看起来是女娲创造的人族在内斗。”

    陆压闻言，要是有些惊讶地朝着下方看去。

    在其法眼之中，下方的那处巨大平原存在了数十上百万的人族，正如应龙所言一般在内斗。

    不过陆压确实发现在另一方人族之中，有着熟悉的魂魄气息。

    似乎是当初被他安置去地府之中的帝俊等人的神魂碎片，如今看来是这些人已经投胎转世进入人族之中。

    他心中仔细回想片刻，随后恍然大悟的道：“原来人族已经走到了这一步，看起来距离那封神之日也已经不远了……”

    正如同陆压所言，如今的人族已经步入到了逐鹿之战的时间线。

    此战过后，人族便会再多出一位人王，敕封为人皇。

    到了那之后，便会迈入五帝时期。

    再然后便是封神之战，只可惜原本鸿钧那老头命定的徒弟被自己抢了个精光，不知道此番谋划他又会如何？

    要知道，这封神之战天庭缺人只是一个导火索罢了，最关键的还是天道运转法则，欠缺神明受天道管辖。

    不然昊天一个小小的童子，怎么可能会有这么大的面子，让已经身合天道的鸿钧再度出手。

    此番封神，或是和鸿钧日后的谋划有关，只是不知道这鸿钧老头应该如何应对。

    该不会又要找他做上一笔交易吧！

    想到这里，陆压轻笑一声，随后微微摇了摇头，慵懒地坐在应龙身上，朝着昆仑山的方向而去。

    数日之后，众人返回昆仑山中。

    大殿之内。

    老子等人特来拜见，就连那个司藤要在大殿之中被陆压收为弟子。

    司藤面色狂喜，要知道，她以前只不过是在昆仑山脉之中一个小小的藤妖罢了，终其一生能够走到的上限也只是大多金仙。

    可如今她拜入了陆压门下，那未来可就完全不一样

    在她身前的几位师兄师姐，都已经踏入了圣人层次。

    最不济的也是准圣修为！

    老子等人看着上方的陆压，齐齐的拱了拱手道：“恭迎老师回山！”

    陆压满意地看着门下弟子，笑着点了点头：“看来你们没有辜负本座的期望。”

    众人面上皆喜。

    随后，只听老子开口说道：“启禀的老师，我那弟子已经进入人族上千年，不知何时机缘才会降临？”

    陆压沉思片刻，随后笑着道：“且等着便是，也差不多快了。”

    听到陆压回答，老子面上满是笑意。

    他现在座下只有这么一个弟子，自然是尽心尽力。

    不求自己弟子日后能够踏入圣人境界，只求他能够迈入准圣层次便可。

    陆压看了看冥河老祖几人，笑骂道：“你们这几人，我不在的时候，修行有些懈怠。”

    冥河老祖一脸委屈地道：“启禀老师，弟子冤枉啊！老师赐下的鸿蒙紫气，我等已经炼化得差不多了，只是不知为何，一直感应不到冥冥之中的那一次机缘。”

    镇元子也是有些委屈地点了点头。

    陆压笑道：“等你们彻底的炼化鸿蒙紫气之后，再来说这番话语。”

    冥河老祖和镇元子无奈地点了点头。

    司藤则是看着自己的几位师兄，眼中闪过一抹振奋神色，自己终有一日，也要如同师兄们这般，踏入准圣甚至圣人层次，如此才不负昆仑山之名。

    陆压看着大殿之中的司藤，笑着开口说道：“既然你已经拜入我门下，他们有的你也该有。”

    说着，在其手中瞬间多出了一缕鸿蒙紫气。

    “这缕鸿蒙紫气，便是为师赐予你的见面礼！”

