
　　“初夏，你不能因为玉儿的原因，一直留在墨家别墅吧，那里始终不是你的家，你也不适合一直呆在那里。”林雨泽劝导道。

　　怎么又是墨玉儿，她就不能为自己活一次么。

　　“我知道，我只是想再陪他一段时间，等他完全接受自己的亲生妈咪后，我再离开的时候，他就不会像今天这样了。你都不知道刚才有多危险，我要是不答应留下来的话，玉儿一定会做出比刚才更加危险的事情，到时我一定会后悔莫及的。”

　　“他还是孩子，又是那么的喜欢我，对我很好，我不能辜负他，眼睁睁的看着他去死吧，我真的做不到。”初夏带着悲伤的语气说道。

　　她的孩子还没出生，就已经离开人世，她深知那种痛苦，更应该珍惜活着的人啊。

　　更何况她和墨玉儿真的很投缘，他就像她的亲生儿子一样，让她不忍心看见他受伤。

　　“唉，看来你已经被墨家两父子吃得死死的，要走已经很难。”林雨泽叹息了一声道。

　　他要是早点发现这些，一定会阻止初夏当初和墨家父子接触这么多，就不会有那么的感情。

　　现在要她走，确实有些强人所难了。

　　“雨泽，谢谢你，我知道你很关心我，但我并没有这么弱，我会自己照顾好自己，处理好与墨寒冰之间的事情，绝对不会让自己陷入痛苦之中的。”初夏保证道。

　　“你要是言行一致，那真是谢天谢地了，最怕你不但脱离不了，还会陷入更大的痛苦之中，那就为时已晚了。”林雨泽恨铁不成钢的语气说道。

　　初夏为什么总是这样，总是败在爱情上，但那个人却永远不是他，还真是讽刺，难道他真的就是做兄弟的命么？

　　“好了，废话少说，赶紧回去吧，时候也不早了，不能耽搁你的行程啊。”初夏催促道。

　　“嗯，你好自为之吧，我先走了。”林雨泽无奈的摇了摇头，只好坐上高级房车，心情郁闷的离开了。

　　“初夏，我是不会让你走的。”突然，初夏的手腕被人一把抓住，握得紧紧的，深怕自己一松手，她就会从眼前消失。

　　“我既然答应了玉儿，我就不会走。至于墨总您，还是跟我保持距离，免得遭人误会就不好了。”初夏一把弄开了他的大手，用冷漠的语气说道。

　　“别人怎么误会我不管，我是不会放弃你的。”墨寒冰固执已见的说道。

　　“你不怕，我怕，我继续留在这里，只是为了玉儿，除此之外，什么都不是。”初夏丢下这句话，就转身准备离开。

　　谁知身后传来砰地一声，就看见墨寒冰晕倒在地。

　　“墨寒冰，你怎么了，好端端的怎么晕倒？”初夏立马冲了过去，紧张兮兮的问道。23sK.com

　　却在抱住他的时候，感受到了什么，把手拿出来一看，竟然都是血。

　　这一定是刚才摔倒的时候，不小心弄伤的，可他却装作没事的样子，她也真的相信了。

　　现在看来，他是一直强忍住疼痛，出来找她的，才会流血过度，晕倒了过去。

　　想到这里，初夏眼眶里盈满了一层水雾，紧张的喊道：“来人啊，救命啊，墨寒冰晕倒了。”

　　刚好陆子易赶了过来，听到初夏求救的声音，连忙走了过来，问道：“寒冰怎么样了？”

　　“陆医生，你总算是来了，墨寒冰他流了很多血，晕倒了过去，你快给他看看。”初夏担心至极，从来没有像此刻这么害怕失去他。

　　“好，你别担心，我会治好他的。来人，把寒冰抬进去！”

　　随着陆子易发话，好几个保镖拿着架子跑了过来，轻轻地将墨寒冰弄上架子，缓慢的将他抬了进去，好让陆子易帮他治疗。

　　初夏站在主卧室门口，踱来踱去，心神不宁，也不知道墨寒冰到底怎样。

　　要是因为救她，他出了什么事情，她岂不是千古罪人？

　　等了不知道多久，主卧室的门总算是打开了。

　　初夏冲了过去，担忧的问道：“陆医生，墨寒冰他怎样？”

　　“伤得比较严重，已经帮他处理了伤口，你现在可以进去看他。”陆子易说道。

　　“很严重吗，那他什么时候可以醒过来？”初夏又问了一句。

　　“这个不好说，还得看他自己的造化。”陆子易故作深沉的说道。

　　墨寒冰啊，我只能帮你到这里，剩下的看你自己了。

　　“不会是变成植物人了吧，那该如何是好？”初夏略带惊吓的说道。

　　如果真的是这样，她和墨玉儿该怎么办？

　　“妹子，你的想象力未免太丰富了些。不会变成植物人，只是暂时昏迷而已。我去给寒冰开些药，你先去里面照顾他吧。”陆子易怕初夏惊吓过度，及时解释道。

　　“那就好，那就有劳陆医生了。”初夏舒了一口气，道谢道，然后往主卧室里面走去。

　　走进主卧室后，看见墨寒冰躺在床褥上，紧闭着眼睛，脸色苍白的样子，令初夏更加内疚起来：“墨寒冰，对不起，我真的不是故意的，你可千万不要有事，要赶紧醒过来啊。”

　　他就知道，初夏是关心他的，可为什么还要拒绝他的求婚呢？

　　躺在床褥上装晕的墨寒冰，百思不得其解。

　　初夏见墨寒冰依旧没有醒过来，深知他怕是一时半会醒不过来。

　　于是走到沐浴间，打了一盆温水，拧开毛巾，轻轻地擦拭着墨寒冰英俊的脸。

　　他感觉脸上暖暖的，很是舒服，突然觉得装晕也是挺好的，起码初夏愿意照顾他，不会再生他的气了。

　　帮墨寒冰擦完脸和手后，初夏把水倒掉，又一次走了出来，看见墨寒冰还没醒，依旧沉睡中。

　　于是呢喃了一句：“难不成你还要学睡美人，要公主将你吻醒不成？”

　　睡美人好，快来吻醒他！

　　某人在内心沾沾自喜的想。

　　静下心来，初夏才发现什么。

　　现在墨寒冰可是在处于昏迷之中，她趁机摸一下他的脸蛋，他应该不会发现吧。

　　反正她以后都是要走的了，还不如趁离开之前，放任一次，不要让自己留任何遗憾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第87章 装晕免费阅读。https://xs.23sk.com 