    “然，然也！”主事很快调整好自己的状态，随即对赵括一拜说道：“正是存在诸多疑惑与不解，而消息传播之快又远超微臣所料，微臣唯恐有小人以此作祟，行阻碍新政推行之事，故立即入宫求见我王。”

    “嗯！辛苦爱卿了。”赵括说道：“既如此便传寡人之意：令刑部尚书公开主审此案，内阁赵禹赵阁老旁听监审此案！还百姓一个真相！”

    话音刚落，赵禹一个箭步上前，双手抱拳说道：“我王不可也！微臣，乃是蔺上卿一手提拔起来的，与蔺府上下关系也算亲密。若是由微臣前去监听省案，恐造人诟病也。”

    “嗯！也是，怪寡人思虑不周了！”赵括哈哈一笑，说道：“那依赵爱卿之意，应该如何是好耶？”

    “微臣以为，可有大王可亲赴刑部，主持此案，以正视听、以慑宵小之徒。”赵禹说着还往刑部主事身上瞟了一眼，孰为宵小之徒，不言而喻。

    赵括看着赵禹的小动作，颇感好笑，于是对着主事说道：“爱卿以为赵阁老所言如何？”

    主事又是一愣，随即立刻回应道：“阁老所言有理！”

    “既然刑部亦是此意，那寡人便走这一遭吧！传王命：今日午时，于刑部大门前，令平原君为主审，寡人亲往监审此案！”说着赵括对着赵禹使了个小眼神。

    赵禹会意，这是让自己先去跟平原君通个气。赵禹不着痕迹地点了点头。

    “诺！”随即二人皆口称诺，各自领命而去。

    望着已经退出殿外的二人，赵括似乎放下了心中大石头，脸色也算是好了些，“反对派”不过如此啊！赵括心中默默想道：害得寡人一宿没睡好！

    想着想着，赵括随口说道：“来人！”

    “微臣在！”一旁的宦者令赶忙答应道。

    “去准备车马吧！另外叫伊妃前来为寡人更衣。”赵括面无表情地吩咐道。

    “诺！”虽然不解为何突然要伊妃前来更衣，但一贯的职业素养，还是让宦者令很快地应诺。或许，赵王是一日不见伊妃兮，思之如狂？

    不管了，赶紧把伊妃叫来吧！

    时辰还早！便是白日宣淫，也还是够的！嗯，一个时辰，应该是够的吧！

    很快，伊妃便被叫到了赵括宫中。

    随即，宫门被赶出来的宫女给关上了。

    还真的要白日宣淫啊！

    宦者令都无语了，自己怎么碰上这么个主子啊！这边等着审案子呢！你却在宫殿里......说好的团结、紧张、严肃、活泼呢！还有没有点做王的觉悟啊！

    一个时辰够吗？！宦者令仰着头，无语问苍天。嘴角露出的一丝笑意，不知是苦笑，还是......

    ......

    半个多时辰很快过去，由于宫女们的阻隔，宦者令也听不到殿中的响动，也不知其中进行到了怎样的地步，眼见着太阳渐渐转正，不敢也不能催促的宦者令，也只能在殿外焦急地打着转转。

    许是宦者令焦急的心得到了上天的怜悯。

    紧闭的殿门终于缓缓地打开，出来的正是已经焕然一新，雄姿英发、器宇轩昂的赵括！整个人似乎都胖了一圈。

    宦者令赶忙上前，禀告道：“我王，车马已经备好，吾等上路吧！”

    “嗯！”赵括点了点头。

    随即在宦者令的搀扶下，“步履蹒跚”地登上了车辇。惹得宦者令涨红了脸。

    “宦者令，你来驾车，随寡人一起去吧！”赵括见宦者令想笑又不敢笑的模样，直接打击报复似的下令道。

    能咋办呢？

    摊到这样的王？

    闻言，笑意瞬间从宦者令的脸上退散。

    “诺！”宦者令垂头丧气地认命似的坐到了驭手的旁边。

    一行不足百人缓缓驶出宫城。

    因为不想在城中造成轰动，宦者令在征询了赵括的意见后，安排的是普通的车驾、普通的护卫，从王宫侧门驶出，车幔放下，与普通大臣倒也无太大的差异，也未曾让邯郸的百姓认出来。

    吱呀呀的车轴声缓缓响动，百余人朝着刑部所在的方向慢慢前进！

    然而，出乎意料的是，转过一个街头，本应繁华热闹的街口，突然冷清了起来。

    而一直双目微闭，晒着太阳浴的赵括也睁开了双眼，双手也向着大腿两侧摸去。

    “吁！”驭手突然将马儿停驻。

    “禀我王：前方有人拦路！”一名侍卫向赵括禀报道。

    话音未落，一阵箭雨袭来，侍卫身死当场。

    而久经战阵的赵括，以大氅裹住自己的身体，一个骨碌便跳下了车辇。

    “护驾！护驾！”宦者令在一旁高声疾呼道！

    外围的侍卫们很快收拢到赵括的身边，将赵括团团围护在中心，盾兵在前，形成一个圆阵。

    又一阵箭雨袭来，击打在盾牌之上，发出叮当作响之声。

    “赵括！投降吧！”一句冷峻的话语伴随着骑兵的马蹄声从赵括的正前方传来。

    “散！”赵括下令道。

    盾兵闻令，露出了一个缺口好让赵括观察敌情。

    却见自己的车辇已经被射成了刺猬，还有十数名侍卫命丧在第一轮的突袭之下。

    自己的正面，百余身着黑色甲胄的死士将街口塞得满满登登，更有三十余骑兵虎视眈眈；

    抬头望去，屋檐之上数十名黑衣箭士正挽弓搭箭，寒光凌冽的箭矢随时便会射向自己；

    正此时，身后也传来甲胄、盾牌碰撞的声响，不用说，后路可能已经被盾牌兵和长矛兵给封死了。

    而自己一方，由于轻装简从，跟随的侍卫不到八十余人，一通袭击之后，自己身边只有六十几人。

    可谓是上天无路，入地无门！

    “赵括！投降吧！”又一次冷冽的话语从为首的一骑处发出，之见其身着黑衣，更以黑色布帛遮挡面容，显然不欲旁人认出。只是在话语出口之时，气浪将布帛稍稍带动，露出了布帛之下略略有些花白的胡须。

    “尔等何人！胆敢刺王杀驾焉！”侍卫营的校尉一边怒斥着，一边眼睛滴溜溜地乱转着，试图为赵括寻找一条生路。

    “卿，还不动手吗？”

