    李信哭了。

    “草纸……是什么？”

    “靠！”

    白稷比了个中指。

    逗我呢？

    草纸都不知道？

    黄纸知道是什么吗？

    不知道的话，待会给你烧点。

    槽点太多，实在是无从下口。

    没有土豆，他忍了！

    没有辣椒，他理解。

    没有番茄，也很正常。

    没有竹椅这些，他就当是原始时代。

    连纸都没有？！

    你们还是人吗？

    仙侠世界，这么落后的吗？

    这不科学！

    等等……

    我为什么要在仙侠世界里面讲科学？

    看着白稷脸色不断变化，李信也有些懵。

    他对草纸是真的好奇。

    刚才蹲的腿是在是麻了，只得拔剑斩去衣角当厕筹。

    惨！

    现在腿都是麻的！

    根据后世出土，最早期在西汉时期就有了纸。

    学名灞桥纸。

    东汉时期的蔡伦其实只是改造了造纸术，并非发明。

    所以，李信肯定是不知道有纸这玩意儿的。

    ……

    李信在秦朝现在地位其实有些尴尬的。

    说他高，他因为伐楚失利还是受到影响的。

    说他低，他在六国中的贡献也不少。

    身高八尺，眉如剑，眼如星。

    五官棱角分明，略微有些黑。

    他是土生土长的秦国人。

    自幼喝着渭水长大。

    从小便受家室熏陶，苦练骑术武艺。

    作为陇西李氏的代表人物，家世颇为显赫。

    别的不说，李信还得喊赵国武安君李牧一声季父。

    武安君这封号可不是只有白起有。

    可惜的是，得到武安君封号的没一个善终。

    ……

    因为家世，年轻的李信便成为秦王政的郎卫。

    深受秦王政的信任。

    秦始皇曾言：李将军果势壮勇！

    秦灭六国，四国和李信有关。

    后人觉得李信伐楚失利，是年轻气盛，轻敌所致。

    实则不然。

    即便他输了，依旧是受秦始皇的信任。

    秦始皇在后世的评价很多，被抹黑的也不少。

    罪在当下，利在千秋。

    他是个极度具有人格魅力的千古一帝。

    横扫六国后，他没有杯酒释兵权。

    也没有狡兔死，走狗烹。

    根据史记记载，他未曾杀过一个功臣。

    唯一有争议的当是吕不韦。

    史记记载的是秦始皇没想杀吕不韦，是吕不韦自己害怕家室受到牵连，所以饮鸩自杀。

    那么，秦始皇残暴吗？

    以后世的角度来看，他的确是残暴的。

    不能说他不杀功臣，就说他不是个残暴的皇帝。

    以秦始皇的身份来说，他做的这些其实不算什么。

    另外，他还劳民伤财这些也是不用说的。

    秦始皇不杀功臣的原因很简单。

    秦始皇不仅有着识人用人驭人的能力，还有着宽广的胸怀。

    他的一生基本都是知人善任，用人不疑。

    他对自己有着足够的自信。

    他是几百年来的老贵族，唯我独尊！

    没人的功劳比他还大，更加没人可以挑战他的地位。

    白稷表示很想吐槽两句，想想还是算了。

    ……

    所以，李信还是活的很滋润。

    爵至十九级关内侯，受封陇西侯。

    虽然是虚封，却能享受三千户的食邑，也相当不错了。

    秦朝的爵位皆是虚封，只有食邑，没有资格治理封地。

    毕竟，秦朝一大壮举就是废除分封，行郡县制。

    王翦在南征百越之君后受到封赏，带着王贲回老家频阳享清福去了。

    关于史记记载中，王翦的确是南征百越过。

    但百越地区太广阔了，可以认为是会稽一带。

    后续征伐百越的，那是屠雎赵佗。

    ……

    蒙恬带着三十万精兵戍守边塞，看守六国降卒修筑长城，抵御匈奴。

    朝中有能耐的武将，也就剩下个李信用的顺手。

    主要是李信还年轻，不过三十出头。

    可李信伐楚失利终究是事实，如刺梗喉。

    ……

    白稷随手找来几张草稿。

    上面都是小篆。

    系统传输给了他小篆的写法，但他还是得勤加练习。

    怕的就是和外面土著没法交流。

    没文化太可怕了！

    闲着无趣，他便会写点有营养的东西。

    “借问酒家何处有，房屋拆迁已搬走。”

    “长风破浪会有时，到时装逼也不迟。”

    “欲与天公试比高，先得定个小目标。莫愁前路无知己，土豪我们在一起。”

    “山外青山楼外楼，唱跳……”

    李信顿了顿，一时语塞。

    “这是什么字？”

    “哦，这是鸟语，估计你也不懂。”

    “来，跟我念。唱跳rap和篮球！”

    李信：喵喵喵？

    望着纸上这些足以让后世无数诗人坟头喷青烟的诗句，李信彻底凌乱在烈烈风中……

