    第123章忍住别点

    ####以下内容，要改要改要改####

    “老实讲，有你在，是我这么久以来最放松的时候。”

    至少有一个愿意听他讲话，和他聊天，鼓励他，甚至同他一起做制霸定天学院整个商界的荒诞的梦。

    “嗐，你以后孤独的话都可以来找我。”

    贾熙桐特别仗义地说道，“日后，我们是最牢固的合作小伙伴。对了，你现在在万宝阁做什么职务啊？”

    既然来开拓新市场，那以后能做到很高的位置吧！

    “其实万宝阁有我的一半，我是梁汀的亲弟弟。”

    梁宝瑜也没对此有太多隐瞒，眼神中还有些许怀念，“当时我父母刚去世，年轻气盛、自诩不凡。我不顾梁汀的反对，独自来到这里说要开设第二个万宝阁。”

    谁知道现实给了他狠狠一巴掌。

    也正是闯荡的这几年，让他感觉到了生活的不易。

    “那你为什么不回去啊？”

    贾熙桐问道。

    毕竟这里呆着不舒服，他完全可以回家当商铺少爷。年年吃分红，日子也可以过得很滋润唉。

    梁宝瑜露出一言难尽的表情，“你觉得我会没想过吗？”

    他想，他当然想啊！

    但是从定天学院到东旭国路途遥远，价格昂贵。

    他……没凑够路费啊！

    啊这……

    也是个极为重要的客观因素啊。

    贾熙桐同情了他半天。

    毕竟自己也是有家不能回，瞬间感情上得到了共鸣。不过她有亲亲男主，梁宝瑜只有根扁担。

    还是梁宝瑜惨一点。

    她在心中对比，突然两个人拦住他们的去路。

    “站住！”

    两人正是兜兜转转好多圈，到处找贾熙桐的罗浩和卡尔大叔。

    “这、这就是卖符的人？”

    罗浩看着一瘸一拐的梁宝瑜，嘴角控制不住地抽抽。

    这若是放在以前，他根本连看都不看一眼。

    “嗯。爱买买，不买走。”

    卡尔大叔依旧高冷地说道，看了眼蹲在篮子里的小浣熊又补充了句，“那只魔兽不卖。”

    当然不能走啊！

    “您好，我们这儿有灵石、贡献点、武器、学院外住宿，客官您要啥，我这儿啥都有。”

    梁宝瑜瞬间来个段贯口，之前消极的情绪全都消失，整个人都洋溢着一股热情。

    不愧是梁汀的弟弟，同样也是个天生的生意人。

    罗浩：“……我想问你那种可以治疗的符。”

    “祝由符？”

    贾熙桐顿时瞪大眼睛，看向罗浩旁边的卡尔大叔。

    大叔微微点头，随后头有些扬起。

    虽然看似和刚才一样，但隐隐约约但这点高傲姿态。

    “有有有！”

    梁宝瑜连忙点头，迅速拿出刚才还被冷遇的祝由符，“符箓您知道吧，这玩意儿往上倒推几千年那可是了不得的东西！您别看这只是符箓，我们的祝由符那是完全可以和药店治疗的丹药媲美啊！

    你看看！

    我们绝对不买假货，受伤吃它没效果，随时到这儿来找我！

    我们假一赔十！”

    “好好好。”

    罗浩根本不关心这些话，他只是认真比较了符箓上的纹理，在确定一模一样的之后问，“可以试一张吗？”

    “可以，您请！”

    梁宝瑜脸上都快要笑出褶子了。

    罗浩将祝由符弄成灰，迫不及待地吞咽下去。同样的暖流瞬间遍布四肢全身，灵力也有渐渐恢复的迹象。

    果然就是这种符。

    “你有多少，全给我包起来！”

    第一单，就是个大单！

    梁宝瑜万万没想到幸福来得这么突然，他强忍住心中的欢喜道，“客官，我们之前一枚祝由符4珠灵石的价格是尝鲜价，真实价格是……20珠下品灵石一张符箓。”

    他说完小心地看了男子一下。

    从4涨到20，那可是整整五倍啊！

    见男子还没完全发火，他又立马补充了句，“由于您买的数量大，我们可以给您优惠。我们这儿还有27张祝由符，本来该给540珠下品灵石，现在只需要520珠。

    另外刚才您吃的那张，当我们免费送您。”

    就算贵了不少，实际上他还是赚的。

    罗浩默默地算了一笔账，只要这些符箓都是像前两张那般的功效，就算40珠下品灵石一枚，那他也不会亏。

    “全买了。”

    就这样，他们开张就做成了大生意。

    “哇！”

    贾熙桐整个熊都超开心的。

    回家的时候，她整个熊脸上都洋溢着幸福的笑容。

    “怎么了？”

    回来的商晏庭看向傻笑的贾熙桐，伸手拎起她两根毛毛，浑身这么脏，还傻笑。

    想到她刚来学院，和那群魔兽做的傻事，“你又掏学校下水道了？”

    “哪有。”

    贾熙桐摆摆手。

    自从發财它们被关进兽厩，掏下水道的难度就不是她一个人可以做到的了。遗憾地丧失了一个赚钱项目，但又完美地盘活了新的赚钱项目。

    “嘿嘿嘿。”

    贾熙桐笑眯眯地从小书包里掏出一个装钱的布袋，将里面的灵石倒在商晏庭面前，“这是我赚到的哦。”

    520珠灵石

    先给多尔大叔20介绍费。

    剩下的她和梁宝瑜七三分，总共是350珠。

    这么多灵石？

    “你怎么赚到的？”

    商晏庭担心她被人骗了。

    “卖符箓呀。”

    贾熙桐美滋滋地躺在灵石上，“原来我们之前的营销策略弄错啦，其实祝由符比固化符在这里更加受欢迎。

    我现在就准备计划一下，争取将符箓生意做大做强，再创辉煌！

    然后要攒钱买个大房子，把宿主亲和發财它们都养进去。”

    商晏庭看向外面。

    一栋栋大楼之外，宽敞、自带庭院、空间私密的私人独栋确实更好。

    他摸了摸贾熙桐身上的毛，“不用这么想，我会让你住上的……”

    ##

    接下来的日子

    贾熙桐和商晏庭过上了各自学习、做生意的生涯。

    贾熙桐除了每天画符，还真仿照前世别人的销售策略，写出了有关符箓推销策划。

    第一：推广得福利计划。

    但凡拉十位新用户，就送一枚祝由符。即自己得了好处，也给同伴卖了个人情。

    第二：会员攒积分计划。

    但凡买东西，都可以攒积分。积分多了还可以兑换成经费，用于购买时的优惠。

    就靠着这两个计划，他们的客户越来越多，

    (本章完)

