    叶笑久久回不过神来。

    他居然穿越了！

    穿越到了一个投资者的世界！

    投资者可以投资全民系统所刷新出来世界里的人物角色。

    一经投资，随着人物角色的发展成长等等，投资者或可以一夜暴富，也可能赔地血本无归！

    “现在是你们人生中最为重要的时刻！每一位高三学生都要面临着投资！而且，仅仅只有一次投资机会！这关乎着你们往后高考的成绩！高考跟投资紧密相连！”

    站在讲台上的班主任张国飞，是位四十来岁的中年男人，他表情凝重，语气严肃。

    说话间。

    他也是示意在场学生们呼唤起全民系统。

    全民系统，是每一位蓝星人都具备的。

    【宿主：叶笑】

    【战力：3点】

    【投资世界：暂无】

    【资产：1红晶】

    【当前可投资世界：《元末》】

    查看起全民系统后，叶笑嘴角不自觉地抽搐了一下。

    战力3点这是什么鬼？

    不过这一点，他并没有多么意外。

    在这一个世界里，还没有开始投资的投资者战力大体都是个位数。

    只有投资了，而且还投资成功了，才能够成为超凡投资家！

    每一位超凡投资家都拥有着远超普通人的实力。

    一星超凡投资家，战力破百，可为百人敌！

    二星超凡投资家，战力破千，可为千人敌！

    三星超凡投资家，战力过万，可为万人敌！

    四星超凡投资家这就不是叶笑所能够想象的，据说都掌握有神秘莫测的超凡能力！

    至于，更加强大的超凡投资家，就不是叶笑现在所能够考虑的。

    可他心底却是挺郁闷的。

    说好的穿越者必备金手指，可这金手指全民系统，人人都有，算什么金手指啊？

    “目前，你们能够投资地只有《元末》这个由全民系统自主刷新出来的世界！”

    张国飞表情凝重，“待会，我会跟你们介绍，关于这个世界的历史背景！”

    待地他这话语一说出口。

    全班寂静，鸦雀无声。

    如果投资成功了，成为超凡投资者，对于他们来说，能够改变他们的命运！

    便是他们家人的命运也会被改变。

    学生们的心思，张国飞心知肚明。

    只是，想要投资成功，成为超凡投资者谈何容易？

    “这是一个叫做元朝的朝代。蒙古统治者变本加厉向汉人收取各种名目繁杂的赋税，民族压迫十分严重，汉人被掠夺十分常见！民不聊生，百姓流离失所！”

    张国飞向着众人娓娓道来《元末》历史背景。

    现场众位学生竖起耳朵，认真听讲，似乎是对于《元末》任何一点蛛丝马迹的情报都不愿意错过。

    倒是叶笑，整个人都懵了。

    即便他对于历史再是不了解。

    可也明白，张国飞口中所说的这是属于元朝历史。

    可现场学生，好像没有人了解过元朝历史。

    猛地。

    叶笑露出一副恍然大悟的表情。

    这个世界历史跟地球几乎走向完全大相径庭！

    一下子，叶笑陷入到了狂喜之中。

    他的金手指有了！

    就是对于地球上历朝历代皇朝历史的了解。

    即便，他所知道的历史并不够全面。

    可元末时代。

    投资谁，还用得着说吗？

    投资朱元璋！

    开局一个碗，结局一个国！

    接着，张国飞继续讲述起元朝这一个波澜壮阔的时代！

    人民揭竿起义！

    这就是一个乱世！

    “所以，开始你们的投资吧！利用全民系统的投资功能，投资这一个时代！记住，三天内要投资完毕。因为三天后《元末》世界开始运转启动！”

    张国飞不再多说废话，表情肃然地又告诫起众位学生一句话，“投资需谨慎，投资有风险！”

    多余的建议，他并没有给出来。

    曾经，就有不少老师给学生们投资建议，结果导致学生们投资失败。

    以致于，遭受到了学生们的报复，丢了老师这一份工作。

    目前的他，仅仅只是个三星超凡投资家，想要晋升四星超凡投资家，难，难如登天！

    “人民揭竿而起！这个乱世，谁能称王称霸啊？”

    学生们都感到很为难，他们都不知道选谁为投资目标。

    要知道，投资这可是关乎着他们未来的人生。

    而他们的资产仅仅只有1红晶！

    1红晶弥足珍贵！

    这是每一位投资者的初始资产！

    是成功还是破产又或者是……

    叶笑可没有像这些人如此纠结。

    他心中早有了投资对象。

    【开启投资功能】

    叶笑在眼前的虚拟面板进行操控点击。

    顿时间。

    虚拟面板上就出现了一位位投资人物角色。

    【郭菩萨，起义领袖】

    【伯颜，元朝权臣】

    【张大牛，普通农民】

    ……

    【开启搜索功能】

    叶笑继续操控起来。

    什么起义领袖、什么元朝权臣……等等，这些可都不是他所要投资的对象。

    【搜索朱元璋】

    叶笑满脸期待地使用起了全民系统的搜索功能。

    【搜索成功】

    【朱元璋，元朝官员】

    【朱元璋，元朝书生】

    【朱元璋，盗匪大王】

    ……

    这一经搜索，叶笑脸都黑了。

    这同名同姓的人很多啊？

    好在这全民系统的搜索功能很完善，也很智能。

    【搜索朱元璋、小名朱重八，出生在贫苦的农民家庭……】

    叶笑给出来了一些具体的信息。

    【搜索成功】

    【朱重八，贫苦家庭出生。家住濠州钟离，在家族兄弟排第八，故名朱重八。】

    确认过眼神。

    这就是他所要投资的朱重八，一点没错！

    瞬间。

    叶笑心底狂喜。

    【恭喜投资成功，投资对象：朱重八，投资1红晶！】

    他迅速地操作起来，一点儿都不含糊。

    他这一系列的操作，又快又狠又准！

    朱重八这样的超级潜力股，现如今如果不赶快投资，若是投资晚了，到时候收益可要少很多。

    下一秒钟，叶笑查看起了投资列表。

    【目前投资对象：朱重八，投资者：叶笑，目前投资人数：1】

    他表情不由愣了一下。

    似乎他有些想多了。

    根本就不可能会有人投资朱重八。

    投资一个普通农户家的小屁孩，这可能吗？

    恐怕大多数人投资地都是元朝官员、元朝权臣，或者是那些起义军领袖！

