    肯定不会阻挠的。

    要是派人来这里镇守的话，那么就等于要耗费一部分力量被困在这里不能随便动用了。

    这对于人族而言反而是一件好事。

    况且…

    这些妖族都明白，眼前这秘境看似没有什么问题，可一旦要是出现问题呢！

    就凭之前展现出来的可怕一幕，如果这里要是出现一点什么问题的话，那么当真是天大的问题了！

    起码他们这些妖王在那样的威严之下和凡人没有区别，所以这玩意就是不定时炸弹，谁也不知道会突然出现什么问题。

    守在这里？

    纯粹是有毛病。

    两尊妖王没有说话，在魍魉走后他们也做出了相同的结论。

    瞬间，牛头巨人也消失了，带着他们禁区的那些顶尖大妖离开了这里。

    唯一存在的，就是那妖娆妇人。

    她没有立刻离开，只是静静的站在了这里。

    楚易和李子无比的安静，甚至连动一下都不敢。

    那些妖王之间的对话两人也听到了，不过就算是心中有些震撼但却始终不敢发出一丝的波动来。

    这一次，楚易也是有些庆幸。

    如果不是在秘境之中也得到了不少的好处，那么楚易恐怕以他之前的手段，这一次是要出问题了。

    幸好幸好啊。

    可就算如此，楚易依然不敢有任何的疏忽，如果这些妖王不去刻意的搜寻，那么楚易相信自己应该是可以躲过去的。

    但对方如果要是认真的话…

    楚易就不知道结果了。

    这玩意，现在周国荣已经离开了，他们要是被发现那是真的一点希望都没有了啊。

    所以要稳住，一定要稳住！

    楚易甚至控制将自己的心跳都降低了下来，虽然这些并不能影响什么，可楚易还是这样做了。

    许久许久，妖娆妇人始终没有离开，一直都是站在那里。

    楚易甚至怀疑那妖娆妇人已经发现了他们。

    不过，就在这时候，一道身影突然出现了！

    瞬间，楚易感受到了自己怀中李子那轻微的情绪波动。

    不过好在楚易在看到那身影的时候就及时出手，帮助李子压制了这一份激动。

    出现的不是别人，正是他们曾经的指导老师苍老师。

    恩，好像是叫做苍木的。

    其实楚易还是不太理解，这苍木是如何混过去进入到人族之中的。

    看着苍木的出现，妖娆妇人已经没有之前的妩媚色彩，取而代之的是冰冷。

    “苍木，这一次你做的不错。”

    “之前珂怨它们已经告诉我了。”

    苍木脸上出现一抹惊醒的色彩，赶紧跪拜到：“多谢妖王大人赞许。”

    看着恭敬的苍木，妖娆妇人轻轻点了点头。

    “不过你也不要太得意。”

    “人类的手段太多了，如果你要是不小心的话很容易就暴露的。”

    苍木深有同感的点了点头：“妖王大人说的很对，当初我们七个兄弟使用秘法混入到人族之中，可最终能够成功潜伏下来的却只有我一人。”

    听到这话，楚易心中也稍微放了一下。

    看来，人族也不是真的那么白给的啊。

    七只妖兽只有一只成功，看来人族还有的救。

    “等你进入到人族之中什么事情都不要做了，你到时候要将自己全心全意当成是一个人族。”

    “如果不是特别重大的消息，不要冒险传出来。”

    “你们的计划我已经知晓，到时候我会通知嫣然，让她安排一下给你适当获取一些贡献的。”

    “好了，你先找个地方潜伏下来吧…”

    苍木恭敬的行礼之后就直接退下了。

    周围无人之后，那妖娆妇人依然没有离开。

    片刻之后她微微走动，而此刻她前进的方向，就是楚易所在的位置！

    这一刻，楚易和李子的心都已经跳到了嗓子眼了。

    不过，最终妖娆妇人还是没有走到他们身边，而是来到他们不远处的地方之后就转弯了。

    “恩？没有了？”

    妖娆妇人微微皱了一下眉头。

    就在刚才苍木出现的时候，妖娆妇人就感受到周围似乎出现了一种莫名的波动。

    不过那种波动仅仅出现了一个刹那就消失了，甚至让妖娆妇人都怀疑是不是自己感觉错了。

    “是我太敏感了吗？”

    想了一下，妖娆妇人最终摇了摇头，而后快速的离开了。

    这边的李子微微松了一口气。

    三尊妖王都离开了，那么就算是剩下一些顶尖大妖他们也不需要担心了。

    毕竟妖王都无法发现他们，那些顶尖大妖自然更加没有可能了。

    只是就在李子松一口气的时候，那边的楚易却又瞬间抱紧了她。

    在李子羞恼的时候楚易的声音瞬间响起：“在等等！”

    李子浑身微微绷紧，被楚易口中的热气吹的面色红润无比，不过李子真的没有动，因为她知道楚易不会无的放矢的。

    果然，就在不久之后妖娆妇人又一次出现了。

    “果然，是我刚才看错了…”

    终于，妖娆妇人离开了。

    那边的李子眼中明显出现了错愕的色彩，她没有想到这些妖族竟然如此狡猾，都到了这样的时候竟然还在这里试探。

    看到楚易没有动，那边的李子也不敢乱动。

    既然有第一次那么自然会有第二次。

    所以，李子一直紧张兮兮的。

    这样紧张的气氛一下子就持续了足足半个小时的时间，这期间那妖娆妇人没有在出现。

    终于，李子还是有些忍不住了。

    “楚易，她到底走了没？”

    李子那严肃的声音传了过来：“之前就已经离开了。”

    李子一愣：“那你怎么还一动不动…”

    楚易转过头看着李子，脸上是从未有过的严肃：“因为这样抱着你很舒服…”

    李子：“…”

    如果不是周围还有一些大妖没有离开的话，那么李子敢发誓她绝对不会让楚易好过的！

    时间匆匆流逝，很快已经过去了半天。

    楚易的感知始终没有关闭过，时刻都在注意周围的情况。

    很多时候，危险往往都是来自于这些看似安全的时候。

    如果要是一个不小心的话…

    楚易知道自己到时候哭都找不着调了，所以越是这样的时候，楚易就越是小心翼翼。

    周围的一切都在自己的感知之中，而楚易发现当那些妖王离开之后，不仅仅他们带来的那些顶尖大妖也跟随离开，之前就赶到这里算是野生的一些顶尖大妖也开始纷纷离开。

    对于普通的妖兽而言，这些野外的地方算是他们的天堂，但是对于那些大妖或者顶尖大妖来说这不是这么回事了。

    人族可以无视那些普通妖兽，甚至让它们四处活动，为的就是给人族的年轻一辈留下一些历练的机会。

    但如果是大妖甚至顶尖大妖的话，那么一旦知道它们的位置，人类将会不惜一切代价对方斩杀！

    当然，如果真的发现的话，那么也不用联邦政府出面了，很多知道消息的家族和势力都会纷纷赶来。

    哪怕仅仅只是一些大妖斩杀之后，好处就是无法想象的。

    而如果换成是那些顶尖大妖的话…

    简直就是无法估量的！

    它们的肉身等等，这一切都是宝物，足以任何的势力为之疯狂。

    所以，如果不是必要的情况，那些顶尖大妖甚至哪怕只是大妖，也都会选择进入到禁区之中寻求庇护。

    很快，那些顶尖大妖已经全部都离开了，而剩余的都是一些大妖。

    这些大妖也只是随便逛逛，想要看看是不是能够遇到一点机缘，如果不能的话它们也会离开。

    不用多久的时间之后，这里估计会连妖兽都没有了。

    一晚上的时间，楚易和李子动都没有动一下。

    而等第二天太阳升起的时候，楚易感知范围之内甚至连一只青铜级别妖兽都没有了。

    这些妖兽已经认识了现实，它们不会在这里继续等待了。

    不过楚易依然没有离开离开。

    要说到苟，他楚易敢认第二估计没人能认第一！

    毕竟在仙魔圣殿之中五千年时间，楚易可是从来没有走出一步啊。

    当初那么强大尚且如此，如今这么的弱小，楚易自然不会犯错了。

    别说，楚易的小心还是有些效果的，期间也有一些妖兽似乎不甘心又回来了一趟。

    不过大部分都是一些普通的大妖。

    遇到这些大妖，以楚易现在的实力还是可以轻松战胜对方的，但如果带着李子的话那就有些麻烦了。

    要知道现在的李子可不是之前时候那强大无比可战大妖的李子了，失去了自身的境界，如今只是堪堪青铜的李子，也不过就是比肩一些白银级别的统领级别妖兽罢了。

    终于，一天的时间过去了。

    楚易和李子走了出来。

    只要周围没有大妖和顶尖大妖的存在，那么两人就是绝对的安全，就算是碰到一群妖兽的话，楚易也没有丝毫担心的。

    想要对楚易构成威胁，群体的数量已经不管用了，唯有个体的强大或者才能够威胁到他。

    “好了，现在我们可以安心离开了。”

    一边的李子揉了一下已经有些发酸的肩膀和双腿，眼中也是带着浓浓的感叹。

    谁也没有想到，最终的结果竟然会变成这样。

    本来只是一次简单的试炼，却直接被牵扯进了这样惊天的事件之中。

    自从五十多年之前，北川禁区一战之后，人族和妖族已经足足五十年的时间没有进行过什么大战了。

    而这一次，可以说是这五十年时间之中最大的一次战役！

    当然，如果只是这些的话那么也没有什么，毕竟楚易之前在仙魔世界之中每年都会见识到比起这庞大亿万倍的惊世大战。

    然而有一点，却是楚易之前都没有经历过的…

    “楚易，你说那破败的宇宙之中，究竟隐藏了什么…”

    “为何，会有这样一个似乎宇宙一般的世界出现呢…”

