    南城街道上。

    李恒观望着街上的行人，若有所思。几天过去了，其中紧张的气氛却不见丝毫缓和，果真是风雨欲来风满楼。

    官府真的把重心放在了内城当中啊。

    思来想去，李恒咬了一口猪肉大葱包子，满嘴流油，唇齿之间皆是肉香。随后便放下感叹，打算去通天河那边查探。

    现在只是早上，李恒估计那花船也不会出现，他也只是打算去踩一下点，看能不能得到一些有用的信息。

    “官报，官报，第一手新消息喽......”

    从李恒对面的远处跑来一个小报童。他在街上穿梭着，手上的纸张随着风飘扬，招呼着附近的行人买报纸。

    李恒挑起眉头，官报？

    官府那边不是摆烂，几乎不管外城了吗？怎么还有闲心出官报通告了？

    此时，这小报童已经跑到李恒面前。

    这报童身形娇小，李恒注意力放在他的身上，模糊了周围景物，好像隔了一层毛玻璃。

    “这位公子，要不要买报？官府的最新消息，保准你能先人一步，抢占先机......”

    声音稚嫩诚恳，模糊了周围的声音。

    嗯？李恒皱眉。

    他的感知到，这些报纸貌似有些异样，仿佛具备是有事物的吸引力，让人觉得其中蕴含着重要的信息。

    只是这些异常过于微小，那他怀疑这到底是不是他的错觉。不过如今多事之秋，出现这档子事，怕是必无小事......

    他直接观想天眼，想查看虚实。

    下一刻，李恒微笑。

    “小家伙，这官报你是从哪里拿来的？”

    他俯下身，按在这报童的肩膀上。一用力，咔嚓一声，地面破裂，令其半截身子入土。但这报童似乎毫无所觉，还在重复着“公子，要不要买报......”

    李恒皱起眉头，心中观想大日，手上光芒一闪，爆发破魔诛邪之意。报童的身躯就好像冰雪遇上火焰，缓缓消融。

    最后。

    直接化为一缕青烟，只留那张大大的官报在空中飘荡，落在地面上。但李恒依旧皱眉，周围诡域依旧没有破碎。

    他看向地面上的官报。在天眼的观察当中，那所谓的小报童压根就不是什么生灵，仅仅只是这张诡异官报的附属产物。

    也正是这张诡异官报的原因，似乎与周围形成了一个不像诡域的诡域，让李恒似乎不处于现世层面。

    现在李恒虽然能看见周围的行人，但周围的行人却看不见李恒。哪怕李恒在大街上行凶，把一个无辜的小报童给拍死。

    有趣。附属产物在他破魔诛邪之意面前轰然消失。但是作为源头的这张诡异报纸，却一点事情都没有.......

    李恒笑起来，这还真是稀奇了。

    能在大白天显化，能无视他的破魔诛邪之意，能在无意间将他拉入诡域，直到他开启天眼才看破其中真实......

    这玩意儿到底是什么？

    他看了看周围。

    这种诡域很是脆弱，自己有把握一拳就可以将其轰爆，回归现世。但是......他低头看向这张诡异官报。

    观想大日真形护住自身。

    将这张诡异官报在地上捡起。

    瞬息，李恒便感觉有异力入侵。

    让人十分烦躁，像指甲在刮着黑板，无比怨毒的声音传到李恒耳边。“你是小报童，报童，快点卖报......否则，死死死！”

    官报的内容也开始变化，最后确定下来显现出具体内容。【任务：一时辰内，卖报一百份，否则死！】

    李恒看着这所谓的任务，心中不屑。

    还卖报，还死？这诅咒根本就侵入不了。在他大日真形的坐镇之下，这诅咒刚一侵入，就被大日真意净化了。

    此时他也知道这到底是什么东西了。

    述异志曰：“忽有怪异，循规矩而行，包揽天下万物，害人性命。”

    这就是诡异的一种分支，怪异！

    在李恒了解当中，所谓怪异可以是人，可以是物，甚至可以是一段文字，一句话。这东西会遵循着相应的规则运行，显化于世间，害人性命。

    而且，传言当中，这玩意儿是不死不灭的。只能将其镇压或者收容！

    在他看来，这所谓的怪异与其归结于诡异，是一种生灵，还不如说是一种堕落异化的规则，在恶意的针对着人族。

    知晓这玩意儿的本质，李恒更不可能让这诅咒侵入自身。这东西可是玩规则的，要是一旦中招，将会极其麻烦。

    只是李恒心中有些疑惑。

    怪异这种东西应该很稀少才对。就算有的也被除魔使，世家，或某些门派镇压，收容到了某些深山老林。

    怎么会突然出现在这种闹市当中？

    难道传言也是真的？

    大灾至，诡异出，怪异现？

    李恒觉得头皮发麻，真是这样的话就麻烦了。不仅要对付诡异，还需要对付这种只玩规则，不讲理的怪异？

    怪异一旦放任，可是会酿成大灾的。

    就比如这所谓的卖报。

    假如卖出一百份官报，那么这一百份官报又作为感染源头，继续感染其他人，如此反复无穷，那绝对会形成一种天灾！

    幸好这个卖报怪异应该没有传播出去。否则当初卖报的报童就不是虚幻的产物，而是真真切切的人了。

    他心中微微平静。

    但是自己该如何处理这种怪异？

    想了想，太阳真火从手上涌现，想要将这张怪异官报焚烧。起初还有效果，直接把这官报烧的发黄了，似乎即将点燃。

    但接下来，却一直是将燃未燃......

    李恒反倒松了口气。

    他从不相信有什么东西是不死不灭的，哪怕是所谓的怪异。只要够强，连世界观都打爆了，还管你什么不死不灭？

    就比如现在，太阳真火对这怪异还是有效果的。他现在只是太阳真火等级太低，无法将其焚烧罢了。

    想了想，一拳轰出，诡域破碎。

    李恒重新回归现实，直接收起这张怪异官报。他有大日真形坐镇，这诡异的诅咒奈何不了他，暂且肉身收容。

    等以后有能力了再行处理。

    这种怪异也应该属于诡异的范畴，或许宰了也能获得源力，也属于一种财富。

    李恒置身于熙熙攘攘的人流之中，利用天眼扫视了一下周围，发现没有什么异常后，打算继续前往通天河那边。

    这怪异的出现可能只是巧合......

    又或者说，可能不是特意针对他的？

    心中思考着，迈步行进。

    这时，却隐约听见周围行人的一些交谈。“你听说了吗？这边荒废已久的土地庙居然修好了，听说灵验的很......”

