    周江那番不知廉耻的话，彻底激怒了柔弱的女王。

    他见朱霖起身要走，快步拦住了她的去路，“让开！”

    这一声是那么不容人拒绝，很冷，也非常有震慑力。

    大庭广众之下，周江是没有那个胆用强，也许心里还念及当年那份早已经荡然无存的情愫。

    他强忍着心里的火气，仍然一副衣冠禽兽，小声跟朱霖说：“朱霖，你冷静一下。有什么话能不能坐下说，不要影响了别人。”

    餐厅：汝闻此人言否！

    自己是妖怪，反过来还说别人一身毛。

    听他口吐无脑之言，朱霖现在是极其不待见这位昔日的老同学。

    “有什么话，你就快点说，我先生还在外面等着我呢。”

    一谈到骆涛，周江更是怒火中烧，心里面早就一万个草泥马飘过。

    那个骆涛有什么好的，要长相没长相，要家世没家世，要钱没钱。

    “那好，朱霖我就问你一句，问完我就走，当然，我也希望你对我说的是真话？”

    朱霖没回复他，也没立马走掉，这已经说明她的态度。

    “你爱过我吗？”周江那双眼死盯着她，让人本能的感觉到极不适应。

    她娇躯一颤，对于这个问题，她不能逃避也没法逃避，她必须要遵从内心，承认曾经的她是曾爱过周江，这是事实。

    这能证明那段岁月她活着，是为了一段有头无尾的爱情活着。

    这不是意味着她对如今婚姻的背叛，这是她对如今婚姻最大的坦诚。

    她忍着泪，脑海里回想着当年的事，他们第一次相见在图书室的长廊外；他们第一次在食堂内说了他们人生相识的第一句话；他们第一次在放学后和同学一起在后海吹风；……

    那时候真的很浪漫，就两人并肩站在银锭桥上望着西山看着夕阳……拉手就是在挑战权威，接吻就是流氓。

    在那个年代年轻人的所有激情都被死死的压住，不允许，不被承认。

    当然，“一切不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓”。

    这话有点绝对，但对一些人来说这话绝对轻了。

    应该是：一切不以结婚为目的的恋爱都是在测量ta离人渣的距离。

    再封闭的时代，也挡不住两个门当户对且又情投意合的恋人携手走进婚姻的殿堂。

    朱霖从回忆中苏醒，不假思索道：“爱过，但那已经成为过去。”

    “我现在只爱一个人，他叫骆涛，除了他，我不可能再会爱上别人。”

    周江在朱霖回忆过去落下泪时，以为她会有所改变，没想到她会说出“更绝情”的话，击垮他最后的堤坝和最后一丝仪仗。

    心理学只会在意志不坚定者身上出现，对于意志力的强者来说，它不过就是一尊被一群意志力弱者包装出来的纸老虎。

    “为什么？他身上有那一点值得你这么爱他？”周江不可思议，他不相信他们曾经的“爱情”故事这么脆弱。

    朱霖笑了，这是发自内心的笑容，可以说是两朵牡丹在绽放，告诉所有的人现在的她很幸福。

    “你不懂，因为你没有过爱情。”

    说完这句话朱霖再没有多看他一眼，便仰着幸福的微笑走了，从餐厅的一角走到酒店的大门处，她落了一路的泪。

    这些泪水是向过去告别。

    ………………………………………………………………………

    再说骆涛离开餐厅，刚出酒店门口，就被一强一弱两声极不协调的问候给吓了一跳。

    “骆爷好！”

    这就是门口那两位门僮，大户和小富。

    大户出声快且洪亮，小富出声比大户慢上了半拍，声音又略显低、细，气息弱。

    这两位怎么确定骆涛就是江湖人称骆爷的呢？

    原因很简单在骆涛夫妇进入酒店之后，这小子跑了一趟停车场。

    在京城的圈子里，骆涛那两辆座驾的车牌号没几个人不知道。

    那辆红车就更不用说了，只要开出去就具有“炸街”的影响力。

    实在是因为这车在这个年代，他的意义不同。

    另外红车现在处于半停产状态，产能低，仅能供上面使用。

    红车下海应该是九十年代后，浙省的农民企业家王文干购得恢复生产后的第一辆私人红车。

    这也开启了红车私人消费市场的大幕。

    这在当时真可谓是个大新闻。

    借用某主持人的语气说：“这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲。”

    虽然上面没有红字，就是普通的“86式”绿牌白字，但它依旧给人一种神秘又强大的感觉。

    另外车牌也非常有故事。

    【京城01 01952】，红车再配上这组特殊的车牌号，全国都找不到第二个。

    至于皇冠车牌号自然也不能太平常了，【京城01 01952】这辆车用的是朱霖的出生年份。

    他们这所以会了解骆涛座驾的信息，他们这不是踩点准备干一票，而是防止以后遇到了，避免言语行为上得罪了骆爷的大驾。

    现在的江湖人还是比较讲点义气，比如大名鼎鼎的“豪哥”，人家那么横，都没敢去得罪霍大佬。

    这里面有尊敬，当然也害怕得罪霍大佬，真的成了“插翅难逃”。

    这些年来骆涛也渐渐被世人所知，他的善举更是被世人称道，江湖人更是把他视为偶像。

    毕竟当年的他也是圈子里的一员，就是现在他也是隐藏京城江湖之后的大话事人。

    骆涛很快定住了神，脸上带着丝丝有趣的表情打量着大户。

    “你知道我？”

    大户点头哈腰，嬉皮笑脸，非常谦卑。

    “人的名，树的影，在京城谁不知道骆爷您啊！离了老远，我就感受到一股强者的气息扑面而来……

    刚才您和夫人进去，我没给您二位请安，您千万别怪罪，其实我就是怕我这形象影响了您和夫人用餐的心情。”

    骆涛非常有兴趣的望着他，内心十分欣赏他口若悬河的才能，更佩服他贵有自知之明的认知力。

    他家伙见骆涛这么有兴趣，也不打断他说话，就跟来了劲。

    滔滔不绝，舌灿金莲，天南地北，上面的下面的没有他不能唠的。

    骆涛：……

    小富：……

    这踏马绝对的人才，让他在这当门僮太屈才了。

    借用某主持人的语气说：“这一切的背后到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲。”

    也有可能是早期京城的出租车司机转行当门僮。

    噼里啪啦听了十几分钟，骆涛那张白白净净的老脸，已经感觉到小雨，见雨势很有可能转中雨，不得不抑制住他才华的外溢。

    “兄弟，可以了。”

    他对骆爷喊他一声“兄弟”很受用，这人前后展现出来的精气神都不一样。

    前面就是软趴趴，现在就好像吃了西多芬瞬息之间威武雄壮了起来。

    “您太客气了，我哪敢跟您称兄道弟。”

    嗬！见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这绝对不是实在人。

    这是人精。

    揣着明白装糊涂，愣是把客套话当真话听。

    不过骆涛还是被他不要脸的态度给逗乐了。

    “你能告诉我，你为什么这么有才华吗？”

    骆涛可不会以为这家伙接受过高等教育，要是可能那也是在清河农场。

    他高兴劲十足，也十分乐意听别人夸奖他的口才，内心更有一个大胆地臆想，“骆爷这么问，是不是要把自己调到身边重用？”

    “我就会满嘴胡沁，哪里有什么才华。”他还不好意思了。

    “不过，我喜欢看报，咱们京城的日报我每天都要买一份看，有些好的我还能背下来。”

    说着一点不磕巴的把前年报纸上刊登骆涛对乡镇企业的那篇文章，背出了一个开头。

    这让骆涛大吃一惊，始料未及，今儿这人要不是刻意为之，那他绝对是个人才。

    不管是变脸的速度，还是记忆力都让人咋舌。

    骆涛也脑回路了一下，心里想：“以他这个尿性看报纸，好像也是清河那片的。”

    不管怎么样？他还是给骆涛的感观上，带来了惊奇，便好心提点他道：“爱学习是好事，读报纸也是好事。

    老话讲：书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    这报纸里面可是蕴藏着宝贝，一定要好好的看。”

    骆涛这可不是说瞎话，跟大户一样满嘴跑火车胡沁。

    这报纸里面还真的藏着宝贝，要不了多久，就有人从几十张报纸里找到了打开宝藏的钥匙。

    一场新的“造富”模式即将开启。

    也不理会他懵懂且又好笑的样子，跟他闲扯就是为了观察酒店内的情况。

    不过距离太远，视线也不清楚，只能看到个大致情形。

    目前没什么过激的行为。

    骆涛也能放下心来，便不再继续站在酒店门口跟这位京城的变脸爱好者瞎扯淡，冻的嘴疼。

    为了显示公平公正，回头又跟旁边一直没曾说话的小富道：“你也是。”

    希望他能如他的名字一样，这辈子能做到小富即安。

    骆涛这也是圣母心泛滥了，居然对两个眼睛有着势力障碍的人，透露天机。

    也许这就是命，也或者是缘。

    大户以平日里的不自知的口才，得到了骆涛的指点。

    至于他能不能发生秘密，之后只能靠他自己，天都管不到了。

    正如朱霖和周江他们之间的情愫，若无他的远走高飞，他们很可能走到一起，这就是所谓的命。

    不走是爱情，走……

    故事就出现了转折，他选择了只留一纸承诺，带着向往美好生活的心境远走高飞，这便是人心。

    这就是所谓的“人定胜天”。

    周江和大户都是在“命”定的时候，人生的旅途上出现了转机，从而选择了“人定胜天”。

    一个已经失败，至于另一个也很快就能知道答案。

    骆涛快步离开这京伦饭店的大门口。

    他一直都很记挂着朱霖。

    虽然他十分自信朱霖不可能出现他念，但内心还是止不住的怀疑事后的牵扯。

    坐在车上，大脑飞快地旋转，他必须要对此做一些行动。

    一张大网的脉络便渐渐出现他的脑海中，1990年，股灾，崩盘，跳楼，属于自杀……

    骆涛越想越开心，这个想法非常棒，在对的时间，做对的事。

    事后还能神不知鬼不觉，谁也不会怀疑，真可谓天衣无缝。

    骆涛疯狂的陷入他那完美的计划中，一点都没注意朱霖已经回来，“你在这儿傻笑什么呢？”

    骆涛喘着大气，手快速拍着自己的胸口，惊魂未定。

    要想人不知，除非己莫为。

    人只要想干坏事，心还是会虚。

    “你吓死我了，也不言语一声，好让我有个思想准备。”

    朱霖自然的上车，系好安全带。

    笑着质问：“不做愧心事，不怕鬼敲门，这大白天你怕什么？”

    “我…想公司的事呢。”骆涛随便糊弄了她一句。

    顺手调整好座椅，问：“聊什么了？”

    朱霖非常平静道：“你很想知道吗？”

    骆涛也不能强势逼问，看了一下手表，找了个借口，“我没别的意思，就是太快了，问一下。”

    抬起手臂让她看，“十五分钟零三十五…”自己又再次看了一眼，“五十七秒。”

    朱霖冷笑着说：“你这还是不信任我啊，都精确到秒了。”

    骆涛尴尬的笑了几声，先发动车子，边倒车边跟她解释。

    “我就是关心你，可不存在不信任你的情况，那小子我打眼一过就知道他准不是什么好东西……”

    骆涛说完着话，朱霖不气反笑着问：“你练了火眼金睛了，人经过你的眼一瞧就知道好坏。”

    见媳妇没为此生气，心里面有了计较，也知道接下来的话该怎么说，“那是，你老公我不光能鉴定古董，还能鉴定人。”

    “要是我没猜错的话，那小子一定向你说我的坏话了。”

    朱霖很诧异，“你是不是……”

    “我可没有偷窥别人的习惯。”到了路口，看着马路上警台一人挥舞着小旗，吹着嘹亮的哨子。

    自行车，小汽车都要跟着他的指挥前进，小旗子一指，便知道可以前行。

    骆涛挂上档位，“我是凭着大脑里储存的智慧分析出来的。”

    “他是不是还跟你说。”骆涛学着周江说话时的语气，“你现在幸福吗？他对你好吗？我……”

    带着哭腔，“我对不起你。”

    这三局多么深情的话，经过骆涛这般无厘头的演绎，情是碎了一块，句句都成了笑话。

    朱霖忍不住笑了起来，是的，就是这个男人能给她安全感，能在苦难的时候给她带来欢笑，……

    她梦里渴望的爱情就是这样。

    虽然没有他没有骑着白马，但是他也没有身穿袈裟。

    “你老实说你到底有没有偷窥？”

    【月票推荐票】

