
“看来我们还成了师爷的精神支柱？”毕明煦挑眉，调侃道。

师爷也很会说话，道：“岂止是属下的，两位大人就是我们整个容县的精神支柱，听说两位要来，县里面打架的人都少了不少呢。”

“依师爷的意思，真觉得这现象是我们带来的？”毕明煦的态度相较于顾洹来说要和蔼了不少。

“两位大人都是福星，会给容县带来福气的。”师爷答非所问。

顾洹一直在听两人的对话，听到这里微微侧头看向他，问道：“依着师爷这话之前失踪的大人们就不是福星了？”

师爷微微一怔，连忙道：“大人何出此言。”随后又刻意的走近了一些顾洹，小声开口道：“不瞒您说，听说之前有位云游的道士经过我们这个县，说了句不是大福之人定是没有办法管住容县的，硬要如此只能落个两败俱伤的结局，所以那些大人们只是福泽不够深重，这才会不知所踪的。”

顾洹点点头，面无表情，想也知道是不会相信的。只是她莫名的想起了那位云游去了的高僧，想起了他那日的话。

“说起来，我们县里这些年都没有出过什么大事，都是些小打小闹的事情。”师爷笑着开口道。

毕明煦轻嗤一声，道：“新官尚未上任便直接消失，到现在还不知所踪，这就是师爷所说的美出过什么大事？”

师爷像是没想到毕明煦会这么不给面子，直接指了出来，脸色有些难看，但还是很快就反应了过来，道：“那位大人这不是还没上任吗？便不算是我们容县的人。”

“容县的规矩倒是不少。”顾洹意味不明道。

一行人簇拥着最中间的两位年轻人，缓缓的走在因为夜深了而显得很是寂寥的街道上。

这时间是刚用完晚膳的时间，按理说不会这么安静，可街上又确实是空无一人了，家家户户也都已经关上了门，顾洹看着那些门关的很严实的房子，心里不知道在想些什么，脸上却是不动声色，还不忘看着身侧师爷的脸色。

“顾大人，这容县人歇的倒是挺早的。”毕明煦在这些人的面前并没有直接叫顾洹的字，而是恭敬的唤了一声顾大人。

“两位大人，容县就是一个小地方，人们早睡早起这么多年也都习惯了，晚上肯定比不上京城里热闹。”师爷解释道。

这一块儿像是住宅区，只是大部分好像都被同样的围墙圈了起来，想来应该是一户人家。

“这便就是城中比较有钱的人住的地方了，也没什么好看的，这边又都是些围墙，没有主人家同意我们也不能进去，我们去那边看看吧。”原本一直安静的跟在两人身后的师爷在顾洹靠近那围墙之后突然开口道。

顾洹微微挑眉，倒也顺着他的话停下了脚步，却道：“本官倒是想看看这容县的富贵人家到底有多富贵，怎么，是有什么不能被本官看到的？”

师爷面不改色，恭敬道：“自然是没有什么是您所不能看的，只是这边实在无趣，只有这些围墙，属下怕您无聊罢了。”

顾洹似笑非笑：“师爷倒是有心了，那便依你的，换个地方看看，说起来，容县的东西市规划在哪边？”

师爷微微松了一口气，却不知道顾洹将这尽收眼底。

“您这边请。”师爷单手抬着，指了另一边的方向。

顾洹抬脚便准备过去，却突然看到了什么，脚步顿了下来。

师爷不明所以，顺着她的目光看了过去，神色一凛。

“那边的两个人站住。”顾洹直接大声开口道，同时让身边的那些护卫们迅速赶到那几人的身侧。

只见那边的两人应该是从这户大户人家的后门中出来的，还抬着什么东西，看起来像是个人，只是夜色有些浓重，成了最完美的遮羞布，所以看的不甚清晰。

那两人一听到有人喊话第一反应就是看过来，原本的脸上还带着些警惕，后来不知道看到了什么，突然放松了不少，也不去管身侧的那几个将自己团团围住了的侍卫们。

毕明煦不动声色的观察着师爷，如果没有看错的话，刚刚那两人便是看见了师爷才会露出那种十分放松的表情，是不是说明这容县官商勾结严重？那上任钦差的失踪与他们究竟有没有关系？

待顾洹带着他们走近，那两个人的脸色才变了，许是发现顾洹和毕明煦长得面生，穿着又是不俗吧。原本只是有些警惕的表情瞬间变得有些难看了，像是就在刚刚接收到了什么信号。毕明煦的视线落在师爷已经没再动弹的手上。

“怎么回事！”一行人走近了才发现，那两人抬着的居然是尸体，而且尸体看起来刚死不久，身上还不住的往下滴着血，夜风一吹，看的人汗毛直立。顾洹凛声问道。

许是怕尸体的身份被发现，也可能是这两人原本就觉得这尸体的脸看起来会有些瘆得慌，是以直接将她的脸用白布蒙住了，只是手臂却突然从身体一侧掉了下来，上面只挂着截破碎的袖子，底色光洁白皙的皮肤上遍布鞭痕，一眼便能看出她去世之前究竟经历过了什么人间地狱。

顾洹的脸色很是难看，她这还是第一天到这里，就遇上这种事情，看看身侧那些当地的官员，脸上却只有虚假的震惊，看起来更像是对这样的事情都习以为常了，冷血的可怕。

师爷见顾洹的表情并不是很好，先发制人，直接厉声呵斥道：“你们到底是在做什么，来人，将他们与这具尸体分开。”说着，师爷手下的那些人便直接将尸体转移到了自己人的手中。

那两人对视一眼，似乎是要做什么，却被顾洹手下的那些护卫及时制止。

“将这两个人控制住。”顾洹沉声道，随后扭头看了眼身侧的后门，冷脸道：“带着他们跟上，还有尸体。”说这话的时候，还意味不明的扫了一眼师爷。

说着便是要直接闯进宅子中，却被师爷拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70460182"  chaptername="第一百九十一章  深夜抬尸">加入书签</a>
</div>
