
“我要留下来。”

“我也愿意留下！”

这些人里面，多数人愿意留下，都是存了和苏云笙偷师学艺的心思，只要套出了小丫头的看家本领，他们何愁在火族在火族的地位。

苏云笙对这些一概不知，她收好了灵石，有专人带领，打开天火大阵，被引入其中。

火族之内，气温比外界高了许多。

与雪族不一样，火族人天生依赖这股火灵之力。

而雪族虽然也是依赖水灵之力，但地区的温度可自行控制，在植物区利用降雪升温的道理，把温度控制在一个合理的温度，而那雪则会被阵法转移到另外的区域。

苏云笙被带到了一处造型犹如火山，周围镶嵌着火灵石的宫殿，“这是，火族王宫么？”

苏云笙对着带路领卫询问道。

“小云姑娘，此地正是火族王宫！”

带路领卫一脸尊敬的看向苏云笙，火族向来崇拜强者，哪怕对方看上去是一个年纪幼小的女娃。

每个人的情况不听，修行的进度也不一样，修行者的强弱，与修行的时间是没有很多关联的，有的人辛苦修炼一辈子，估计也依旧在原地踏步。

而有的人，因为天赋过人，或者是一些机遇，可能不经意间就达到了别人梦寐以求的高度，比如说，雪族的雪无尘，虽然年纪轻轻，依旧不惧是几乎是他父辈一代的火皇。

“哦，那你们是带我进宫面圣？”

苏云笙疑惑的问道。

“不，陛下如今正在闭关，王宫之内，有一处药园，里面栽培着许多神异之药草，以后，哪里就是您说了算了。”

领卫怕苏云笙不理解，误会是药园打杂什么的，又添加道，“这药园大主事，在火族除却皇权，无人可管你，苏姑娘，你小小年纪就有此作为，真令人佩服！”

这么厉害，苏云笙暗暗听着对方的解说，没想到火族对灵植方面如此看中。

两人说着，已经来到了药园，苏云笙一到，立马有十几个男女，一脸谄媚的迎了出来。

他们是普通的侍药者，只不过消息比较灵通，几乎考核结果一出来，他们就已经得到消息了。

“苏主事年幼有为，我们以后必定尽心竭力听您差遣！”

他们七手八脚的，把苏云笙扶着坐在了太师椅上，然后端茶倒水，扇风捶背。

苏云还是第一次被人这么伺候，她不禁想起了那些作威作福的大老爷，她有种错觉，自己此刻就成了作威作福的大老爷。

“停停停！”

苏云笙一连叫了三声停，见这些人还不停手，索性跳了起来，从这些人的包围中钻了出去。

“我有个问题，这药园可是就这一处？”

问这种无关紧要的问题，无非是想转移这些人都注意力，真的，被这么伺候下去，她这小身板估计得散架了。

听见苏云笙问话，马上有人抢答道，“啊，苏主事，您问这个啊，这药园的确不止这一处，除了此处，还有一处药园，不过，里面种植的植物都没有这一处珍贵。”

苏云笙看向说话的人，是一名油头粉面的男子，他和苏云笙汇报完，只觉得有种扬眉吐气的感觉。

其他人因为抢答不及时，心里暗自懊恼，白白丧失了一次表现的好机会。

偏偏，这油头粉面的男子抢答成功之后，依旧不罢休的补充道，“大主事，说起那另一处药园的主事，可不是一个好相处的人，你要是遇上他，那可得小心了。”

“此人仗着背后的靠山，一直觊觎这大主事的位置，您此番坐了此位，对方很有可能会……”

“这个话题没意思，换个话题。”

那个什么主事怎样，和她有毛线关系，她待不了几天就走了，这些人估计以为她后半生就会在火族度过了。

“啊,换个话题啊！”

油头粉面男子在心里已经组织了一箩筐的话，但此刻却没了用武之地，只觉得眼前这个年纪不大的主事太难琢磨。

“算了，还是先看看灵植吧！”

苏云笙用手里的钥匙打开药园的门，入目是一片七彩祥云，苏云笙认得这植物，在人生心魔之时可以除心魔。

又看了看里面其他的植物，皆是难得一见的好东西。

她正观赏着园林，忽然听见一阵由远及近的脚步声，来者气势汹汹，似乎是“找茬”的。

才来第一天，就有人找麻烦，苏云笙想问一句，她有那么惹人恨么？

考核台上那么多人看她不顺眼，凭实力碾压一切后还是有人看她不顺眼。

“呦，一个乳臭未干的毛丫头，居然当上了药园大主事，这简直是天大的笑话！”

一个顶着公鸭嗓的男人出现了，苏云笙看这人那双几乎挤在一起的眼睛，想起了正在干架的攻击。

“姬严，你居然敢找麻烦，这是新来的大主事，论地位，他是你的上级！”

几个苍老的声音出现了，来人不是别人，正是之前负责考核的几位长老，他们本来是不敢得罪对方的，可老天有眼，让他们寻到了苏云笙这个神才，这个火族的大主事，有了这个靠山，姬严有何惧？

“一个丫头片子，何德何能，成为我姬某人的上级？”

姬严表示不服，之前这几个负责考核的家伙，不知如何，得知了他私吞药草的事情，将事情传的沸沸扬扬，如果不是有个当王妃的妹妹，他地位几乎不保。

这苏云笙是这几个家伙寻来的，而且，他之前唆使人在台上找苏云笙麻烦，这梁子估计是结下了。

他绝对不能，让这丫头坐上大主事之位。

“你不服也得服！”

被姬严压了这么多年，众长老心里早就憋着一股火了，趁此机会必须要发泄一下。

姬严之妹，虽是王妃，却也只是个普通王爷的妃子，火族除了火皇，那些什么王爵啥的都不值钱，一抓一大把，地位是比他们这些长老高，但对上苏云笙，就不敢轻易得罪了。

这药园，除了火皇，就只有药园大主事可以直接接触这些植物了，一旦得罪苏云笙，那就代表，以后他们需要什么药材需要直接请示火皇。

“我就是不服！”

姬严忽然指着苏云笙，大声叫道，“我看，这丫头怪异的很，这么丁点年纪，就有这么大本事，我怀疑，她是魔族派来的奸细。”

“姬严，你不要含血喷人！”

一听苏云笙被诬陷成奸细，刘长老第一个不乐意了，苏云笙治好了他的疤痕，此等大恩大德，他今生虽然无以为报，但也绝不允许别人羞辱苏云笙。

“姬严，火皇陛下现在闭关，你最好不要兴风作浪。”

“正是因为陛下闭关，我才觉得这丫头根本就是一个奸细！”

姬严不打算放过苏云笙，他一脸狠毒的笑，“我已经通知了火族的几大亲王，以及元老们，所以，小丫头，识相的就给我跪下，把你的所作所为从实招来吧！”

“从实招来？”

苏云笙看着那双依旧指着她的手指，不解的伸出手来，软软的说道，“姬伯伯，娘亲说过，用手指指人是不礼貌的行为，会烂手指的。”

“怎么，不愿意，我还就指着你了！”

姬严刚刚明明已经打算收回手指了，被苏云笙这么一刺激，非但没有收回手，反而把另一只手也伸出来了。

刘长老气不过，直接上前，想要把姬严推开。

“伯伯，你的手指烂了！”

苏云笙指着姬严的手指，一双圆溜溜的大眼睛带着狡黠。

“你才……”

姬严刚要骂苏云笙你才烂手指，可后几个字还没说出来，就已经被眼前的一幕弄懵了。

他的手指，真的烂了！

原本就无比丑陋的一双手，现在更加丑陋了，一股清晰的痛感自指尖蔓延。

“你，你下毒！”

姬严依旧指着苏云笙，语气满是愤恨，当中还夹杂了恐惧。

“你居然给我下毒，你这个小妖女，你根本就是魔族派来的奸细！”

他想指控苏云笙，可在场之人，对着苏云笙都是一脸巴结像，就连他身后那些家伙也是，这种情况，他如何不气，心里更增加了置苏云笙于死地的念头。

“姬严，够了，这位大主事一共救活了十一株仙草，如此作为，岂是你可比！”

一声厉喝，一个留着络腮胡子的男子出现在场中，在他身后，还跟随着一些身着战甲之人。

“大亲王,你可来了，这丫头是妖女，你赶紧下令，把她拿下！”

姬严不知是吓的，还是怎么回事，居然忽略了大亲王呵斥他的那句话。

“姬严，你安分一点吧，这段时间，别以为我不知道你的所作所为，本王看在十九弟的面子上，不与你计较，陛下如果出关后，得知你的作为，到时候，不但你自身难保，还会连累十九弟。”

大亲王看着姬严这幅德行，心里也是无语，十九弟是他最疼爱的弟弟，这种场面，本想亲来，可又因为惧内，只得让他出面，处理此事。

“大亲王，为什么，您不相信我说的，这丫头真的有问题，你看，我这双手，就是被她弄烂的。”

姬严伸出自己的一双手，在大亲王面前展示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70569563"  chaptername="第一百一十一章  姬严针对苏云笙">加入书签</a>
</div>
