    看着将自己拦下来的风早，巧儿哑声道：“风早先生，求你给世子爷说一声，我们家公主病得很重，她连药都喝不下去，还……还……”

    她真的想将公主吐血的事情说出来，但，公主不允许。

    巧儿只能一路小跑着，继续说道：“公主的身子骨要扛不住了，求世子爷开恩，让队伍停下来，让公主歇一歇。”

    风早见她跑得实在是辛苦，只好自己停了下来。

    但，队伍还在前行，世子爷渐渐走远了。

    巧儿看着风漓夜高大冷绝的背影，越发焦急。

    “风早先生，公主真的很难受，先生，求你向世子爷禀告一声吧。”

    风早想了想，才道：“那好，你稍等。”

    他立即策马，追上风漓夜。

    巧儿也不敢停下，只能跟着队伍，一路小跑。

    没多久，风早策马回来，看着已经累得在喘气的巧儿：“是……公主求世子爷停下来吗？”

    巧儿一愣，想说是，可最后，“是”这个字，愣是说不出来。

    以公主的傲骨，这事要是让她知道，她也许会气得吐血。

    风早见此，已经明了。

    他浅叹了声，无奈道：“你还是回去陪着公主吧。”

    “难道，非要公主低头，世子爷才肯对她多一丝怜悯吗？”

    巧儿红着眼，咬着唇，几乎要绝望。

    风早想说什么，最终，也只能将到嘴的话，咽了回去。

    “你还是……回去劝劝公主吧。”主子们的事情，哪里轮得到他质疑？

    他策马，转身跟上风漓夜，走了。

    队伍还在前行，马车依旧在颠簸。

    巧儿拖着被磨破皮的脚，慢慢回到队伍后方，公主的马车旁。

    正要借着蓝羽的力上车时，前方忽然传来风肆一声命令：“停！”

    带着内力的声音，瞬间传开。

    “大军真的停下来了！”巧儿红透的眼眸，猛地掠过一阵惊喜。

    这下，飞快地跑向前方。

    她太激动了！世子爷终于对公主怜悯起来！

    “风早！风早先生，谢谢你！”

    巧儿跑得上气不接下气的，好不容易追上风早，被风吹干的小脸，晶亮晶亮的。

    风早能感受到她的兴奋，可是……

    回头看了远处一眼，他欲言又止。

    巧儿依旧一脸笑意，哑声道：“谢谢，我以后一定会……”

    话还没说完，却见楚薇云在宫女的搀扶之下，从马车上下来。

    身边的宫女笑嘻嘻道：“郡主，你看世子爷多疼你？你一说想下来走走，世子爷就让大军停下来，他简直将你宠上天际了！”

    巧儿唇角的笑，瞬间僵住。

    再看风早，风早神色复杂，最后，轻轻点头：“是因为……云郡主说在车上闷太久，不舒服，想……”

    他的话还没说完，巧儿已经转身返回。

    风早心里莫名有些难受。

    他也不想这样，好像，连他都亏欠了全世界，唉……

    楚倾歌在睡觉，巧儿回到马车上坐下，眼底一点光泽都没有。

    “怎么回事？不是去给风早道谢吗？”蓝羽一头雾水。

    巧儿回头看了眼，公主似乎睡得深沉。

    她咬了下唇，压低声音，愤愤不平：“世子爷下令停下，不过是因为云郡主在车上待的闷，想下来走走。”

    根本不是为了他们家公主！

    世子爷，太偏心了！

    车内，楚倾歌翻了个身，继续睡。

    偏心什么的，跟她有何关系？

    天下男子皆薄幸，她要想的，是怎么在这恶劣的环境下，舒舒服服过自己的下半生。

    “巧儿。”沙哑的声音，从她薄凉的唇中缓缓溢出：“看这天色，这一停怕是要驻军过夜，你去给我熬点粥，我饿了。”

    巧儿和蓝羽互视了眼，心里一阵难受。

    他们的话，还是被公主听到了。

    ","hascontent":1}}

