    一口唾沫没咽下去，习羽皇差点给呛死，他是真想保持平静、维护形象，可此刻实在是无法淡定，一把抓住轩辕紫衣的香肩，两个眼睛瞪的溜圆：“什么什么？你说什么？”

    　　“孩子啊。”轩辕紫衣轻抚小腹，之前的娇憨化作母xing柔美，打眼看去竟然有着几分圣洁的美感。

    　　“孩子？谁的孩子？”

    　　“屁话！”轩辕紫衣一巴掌排在习羽皇的脑袋上：“除了你，谁还在老娘身上播过种。”

    　　“咳咳！”习羽皇惆怅又无奈，所有的淡漠和平静都在轩辕紫衣的剽悍之下崩溃：“我说大姐，咱说话能不能……”

    　　“能不能什么？”

    　　“能不能……稍微……呃……委婉下，淑女下……”

    　　“你的意思是……我很……泼？”轩辕紫衣不怀好意的看着习羽皇。

    　　“没有没有，绝对没有。”习羽皇连忙摆手，扭动身子想拜托这种暧昧的姿势，却又被轩辕紫衣用力按住。

    　　“我看你这表情……是不打算负责？”

    　　“没有，我不是那个意思，只是……你看这件事……是不是需要慎重下？先去医院检查下，以免……误诊。”习羽皇张口结舌的表达着自己的意思，可一见轩辕紫衣的脸se要变，立马改口：“你看哈，成哥和叶婉彤她们……都……那么长时间了，一直都没见怀孕，可我们……只是……额……做了不到……这个……十次，内个……不会那么准。”

    　　“那谁知道，可能……狄成……不行。”

    　　习羽皇彻底无语，连翻白眼的力气都没有。

    　　轩辕紫衣继续发挥想象力：“也可能是她们采取了防范措施，哪像你，每次都直接进去。”

    　　“打住打住！姑nainai，我求你，饶了我。”习羽皇妖魅俊逸的脸庞一阵青一阵白。

    　　“这里又没别人，怕什么。放心，在外人面前，我还是会保持好本小姐的淑女形象的。”轩辕紫衣无所谓的耸耸肩，见四下无人，还挑逗似的扭了扭弹xing惊人的翘臀。

    　　习羽皇悄然吸气，身体绷紧，赶紧把轩辕紫衣按住。他自认英雄过人、自认可堪枭雄，可实在是想不明白，为什么每次面对轩辕紫衣，自己总是狼狈的像个傻子。

    　　“你怎么跑这里来了？”半晌，习羽皇好歹是找到主题，再次询问。

    　　“整天呆在集训营，们都闷死了。听说你这里最近打的听火热的，闲着没事过来瞧瞧，顺便通知你这个好消息。”轩辕紫衣拍拍自己的小腹，露出个幸福甜蜜的笑容。

    　　“成哥不是让你帮忙训练下夜叉部队吗？关颖能力虽强，毕竟jing力有限，以前还有叶婉彤帮忙，现在只剩她自己了。”

    　　“怎么，心疼了？狄成都不心疼，你心疼什么。我看她整天挺幸福的，就是狄成那猪头不懂美人心。有时候我就想不明白，狄成怎么对关颖无动于衷？你想想哈，关颖那身条就像条嫩嫩的白蛇，还是那种没有骨头的蛇，晚上在床上……小腰一扭，小屁股一翘……那感觉……啧啧……得有多爽。”

    　　“打住！”习羽皇几乎是吼了出来，此时此刻，他甚至有种要撞墙的冲动，而且感觉极为强烈！

    　　“哼，看你凶的，怎么，你也想试试？”

    　　“姑nainai，我给你跪下，好吗？咱说点正事，拜托，拜托，算我求你！”

    　　“好啦好啦，没劲，我怎么酒爱上了你这个呆子。”轩辕紫衣满脸的无所谓。

    　　“今天在这休息下，明天赶早再回T市，以免成哥有任务交给你，别到时候误了事。”

    　　“他能有什么任务，每天神出鬼没的，我都将近一个月没见到他了，也不知道死哪去了，整个天门最舒服的就是他了，这甩手掌柜当的……也算是够水平。”

    　　“不许胡说，每个人都有自己的分工，成哥做什么哪是随便每个人都能知道的。”

    　　“行了，你也别小心翼翼的了，亏你还是天门第一门神呢。”轩辕紫衣伸了个懒腰，姣好的身材在绷紧的衣服下展露无遗。

    　　饶是习羽皇已经享用过多次，此刻也忍不住心神恍惚。

    　　“狄成不在你这？”轩辕紫衣翻转蜷缩到习羽皇的怀里，扭动几番找了个舒服的姿势。

    　　“他负责国际上的事务，我负责国内黑道，各司其职，他跑这里干什么？”习羽皇略微犹豫，双手还是环绕到轩辕紫衣的腰上，轻轻地把她抱在怀里。

    　　“是去了横断山脉？还是去了哪？这段时间杨靖、周少华、徐云他们好像都不在集训营。”轩辕紫衣随意的问道。

    　　“我向来不管八部众的事，可能是去哪个地方集训去了。”习羽皇不是刻意隐瞒消息，而是天门之中，真正知晓外蒙无人区真实情况的，只有少数绝对高层知晓，在没有正式向外公布前，或者没有得到狄成授意前，他不会轻易泄露。

    　　哪怕怀中的人……是自己生命中第一个女人，也是第一个让自己的情感心海出现波动的人。

    　　“去哪集训了？怎么没通知我？前段时间关颖好像也离开过，夜叉部队的jing锐也在一批批减少。”

    　　“没通知你？”习羽皇邪魅的黑瞳出现抹微不可查的晃动，但也只是细微的、一闪而逝：“是你整天顽皮，没关注这方面。”

    　　“不可能啊，我一直挺关心的。”轩辕紫衣嘟了嘟嘴，轻轻哼了声：“还是把我当外人嘛。”

    　　“你想多了，关颖不是那样的人。”

    　　“那为什么都不通知我。”

    　　“要不你去问问她？可能你们之间缺乏沟通，她对你还不了解。”

    　　“起，我才不呢，她都不主动和我说话。”

    　　习羽皇轻轻捋顺下轩辕紫衣jing细的短发，道：“关颖、顾子武、彭侯，他们几个是最高追随成哥的老人，这些年跟着南征北战，有功劳也有苦劳，有时候稍微流露出点高傲也是应该的。你要想融入天门、想在夜叉部队站稳脚，就得主动一些，其实……关颖那人很好相处，只要你表露出善意，她自然愿意和你做朋友。”

    　　轩辕紫衣撅撅嘴，嘟囔道：“凭什么我主动，以前在国际杀手排行榜上，她才二百名左右，我都前二十强。”

    　　“以前是以前，现在是现在。关颖如今的实力不比黄金等级弱多少，手下的数钱夜叉队员对她更是忠心耿耿，放眼世界，但凡知晓天门的，谁人不知夜叉统领关颖？”

    　　“好啦好啦，你什么时候这么婆婆妈妈了，我知道该怎么做。”轩辕紫衣扬起脑袋，轻轻碰了碰习羽皇的下巴，道：“你告诉我夜叉部队都去哪了，我明天就去找她。”

    　　“我真不知道。”

    　　“那狄[笔趣阁 www.biqugexx.biz]成呢？不许骗我！”

    　　“如果知道，我自然告诉你，没必要隐藏。”

    　　“哼！还是把我当外人。”轩辕紫衣不满的哼了声，神情有些落寞和不虞。

    　　彼此沉默片刻，房间里的气氛略微有些沉闷，不负之前的活跃和欢喜，习羽皇略微犹豫，心中暗自叹口气，道：“你先回集训营休息下，如果我猜的没错，成哥最近会有行动，到时候他能需要到你。”

    　　“嗯？行动，什么行动？”轩辕紫衣的眼底闪过道jing芒，似若无意的抬起头。

    　　“只是我的猜测，成哥这段时间四处奔波，应该不会单纯的只是陪伴金艺璇她们那么简单。”

    　　“那他在不在国内？”

    　　“这就不清楚了，你回去安安稳稳等着，成哥如果有行动的话，应该离不开你这只小狐狸。”习羽皇难得开个小玩笑。

    　　“哼，讨厌。”轩辕紫衣握住习羽皇的手，轻柔的按在自己的胸前，仰头微微吹了口热气：“你昨晚没睡，现在是不是想休息下？”

    　　手上传来的柔软触感，波动习羽皇的心弦为之跳动：“你的身子……”

    　　轩辕紫衣的神情缓缓转作妩媚娇羞，白皙的容颜逐渐化作完美无暇：“只要你轻一点……应该……没事……”

    　　没有比这魅人的风情更能勾人心火，习羽皇拦腰暴起轩辕紫衣，快步走进办公室的套间休息室，房门砰的关上，yu望点燃之下，两人紧紧拥吻在一起，在彼此的抚摸下，衣服一件件的脱落，而后重重压倒在柔软的床上。

    　　一番荡人的缠绵，一阵激情的冲撞，一场情yu的交融，长久……伴着声压抑的呻吟，云收雨歇，一切平息。

    　　尽情释放了足足两次之后，浑身舒畅的习羽皇沉沉睡下，轩辕紫衣也小猫般趴伏在他的怀里，娇软的喘息。

    　　只是，当情yu退下，喘息平缓，轩辕紫衣却轻轻抬起眼帘，呆呆的凝望着习羽皇俊美的脸庞，一抹清泪从眼角滑落，带着酸涩、带着无奈，带着……丝丝痛楚……

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

