    “呜呜呜…！”

    “呜…呜呜呜…！”

    不知道过去了多久以后，大厅里的「噼里啪啦」声便是消失了，只剩下这样的咽呜声。

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四位不顾战力差距任性挑战方里的勇者，最后的下场便是如昨天晚上那般，再次被五花大绑的吊了起来，并且这次还连嘴巴都塞上了，只能不住的发出咽呜，像虫子一样在扭动。

    看那四个人一脸难受的样子，应该是想求饶了吧？

    不对，应该说是其中的三个人才对。

    毕竟，还有一个无可救药的被虐狂并没有觉得难受，反而像是觉得享受一样的潮红着脸，让人禁不住想上前去抽几巴掌。

    “惠惠…”

    这个时候，悠悠似乎也早就恢复了过来，一边抱着逗之助，一边有些担忧的看着不停的咽呜和扭动的惠惠。

    最后，心底善良的红魔族少女还是选择了鼓起勇气，凑到坐在沙发上看报纸的方里身前。

    “那…那个，方里先生，惠惠已经知道错了，可以将她放下来了吗？”

    战战兢兢的说着这样的话的悠悠一张俏脸也是微红，完全不敢去看方里，一副害羞无比的模样，看来还是被之前方里的发言给影响到了。

    而这似乎也让惠惠觉得更加的不爽，一边咽呜的更加厉害，一边也不停的扭动。

    那真的是知道错了以后的表现吗？

    方里半眯着眼睛的看着这一幕，半响以后才叹了一口气，伸出手，捡起了身旁刚刚被摔碎的杯子的几块碎片，随手一掷。

    “嗤…”

    犹如子弹破空而出一般的声响立即微微回荡而起。

    “噗哧！”

    撕裂般的动静里，几块碎片齐齐的划破了绳子，解放了被倒吊而起的和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯。

    “呜哇…！”

    “好痛…！”

    在猛烈的撞击之下，四个坑货摔成了一团，躺在地面上，一时半会竟是也起不了身。

    “好…好厉害…”

    只有悠悠，在松了一口气以后，立刻又是以崇拜般的眼神看向了方里。

    显然，方里刚刚无意间露出来的一手，貌似也颇为撩动怀春少女的心。

    当然，在和真、阿库娅、惠惠和达克妮斯一行四人看来，这就不是什么好事了。

    “……居然靠那种玩游戏一样的手法投出了那种威力，感觉我唯一的攻击手段「狙击」的地位都受到威胁了。”

    “是说，那难道是什么新的宴会才艺吗？不然怎么可能那么厉害？”

    “如果所有的宴会才艺都像那样，那围观群众会出现死伤的吧？”

    “那个家伙也是变得越来越强了，身为这个国家的贵族，我应该为这个国家拥有这样的人才而感到高兴才对，但为什么我现在完全高兴不起来呢？”

    四个坑货就这样保持着躺在地上的样子，自哀自怨着。

    偏偏，悠悠还像看不清楚形势一样的畏畏缩缩的上前，来到惠惠的面前。

    “惠…惠惠，你没事吧？”

    边说着，悠悠便一脸担忧似的蹲了下去。

    结果…

    “噗哟…”

    伴随着不知名的效果音，蹲下身的悠悠那傲人的上围也是晃动了几下。

    “…………（火大）。”

    “噫！”

    惠惠的表情变得极为凶狠了起来，让悠悠浑身都发抖了，一副快哭出来似的模样。

    可怜悠悠明明帮众人说情了，结果还是遭受到了不平等的对待。

    方里都懒得再为眼前的场景吐槽了，再次叹了一口气，然后才收起了报纸，看向了惠惠。

    “好了，惠惠，你准备什么时候带我去红魔之乡啊？”

    就这样说出了如此话语。

    而惠惠还没做出反应，悠悠便惊讶了起来。

    “方…方里先生打算去红魔之乡吗？为什么？难道是准备将惠惠给退回去……好痛好痛好痛！别拉我的头发啊！惠惠！”

    被扯住辫子的悠悠这次真的哭出来了，只能一边甩开惠惠，一边逃到方里的身边，躲进他的背后。

    看来，在悠悠的潜意识里，只有在方里的身边才是最安全的了。

    惠惠这才站起身来，一边拍掉身上的尘土，一边有气无力的出声。

    “我的话随时都可以回去，只是你不是还得想办法筹钱吗？”

    闻言，方里若无其事般的说了这么一句。

    “啊，这方面倒是不用担心了，刚刚公会已经将讨伐掉汉斯，拯救了王都的奖金支付我了。”

    一句话，让躺在地面上装死的和真和阿库娅同时跳了起来。

    “奖金！？”

    “有多少！？”

    两人就像是嗅到铜臭味的奸商一样，眼睛闪亮闪亮的。

    可惜，方里没有看到，也就如实回答了。

    “二十亿厄里斯。”

    当这样一个天文数字从方里的口中出现，在场所有人通通都将脑袋撞在了地板上。

    “二…二十亿厄里斯————！”

    和真与阿库娅更是大叫了起来，看向方里的目光也完全变了。

    如果说，之前和真与阿库娅看着方里的眼神就像是在看着一个欺诈平民百姓的可恶地主的话，现在就是看着随身携带大量黄金的肥羊了。

    然后，两人便不约而同的采取了同一个行动。

    “呐，方里，你累了吧？我来帮你按一下摩怎么样？”

    和真的语气变得就像是个鞍前马后的老实人一样，带着和蔼可亲的笑脸，来到方里的背后，以以前从未学过，却不知道为什么在这一刻里变得有如专业人士一样的手法，帮方里捏着肩膀。

    而阿库娅则是不知道什么时候泡来了一杯红茶。

    “我从以前就一直这么觉得了，方里先生真是一个很棒很棒的人，跟那边的废物茧居尼特完全不一样，真不愧是讨伐了两名魔王军干部的勇者，肯定连魔王在你的面前都不算什么，简直就是这个世界的光明和希望。”

    这个以往狂妄自大的女神竟是以极为甜美的声音夸耀着方里，说的跟真的一样，还笑容可掬的将红茶送到了方里的面前，一副彬彬有礼的优雅模样。

    方里只能半眯着眼睛，看着两个在一秒钟变身成优秀的侍奉者的队友，无情的扔下了一句话。

    “可没有你们的份喔？”

    ““别这样说嘛！一点点就好！请给我们一点零花钱吧！””

    和真与阿库娅立即以熟练的动作趴下，抱住了方里的大腿。

    “真是的。”惠惠这才无奈般的说道：“好吧，既然有了那么多钱，应该就没问题了，要不然我现在就带你出发吧。”

    “现在吗？”方里微微一怔，沉吟了一下以后，点头说道：“也好，那就现在出发吧。”

    于此，方里的红魔乡之旅被确认了下来。