    杀戮之都。

    化身杀戮之王的唐晨正在密室里修炼，此时他的修为已经转化了99%神力的地步，就差1%可以达到完全转化神力了，他不知道的是，在他修炼正当紧要的关头，他的头顶有一股红色的力量急速往下坠落，想要侵入他的身体。

    这股红色的力量正是罗刹神的神祇念，三年前黄天帮助唐晨摆脱了血红九头蝙蝠王寄生控制，那个时候罗刹神的神祇念还没有彻底苏醒，也就不再理会这个曾经被他算计的魂师，可是如今不一样了，这个魂师正在突破百级成神，要是他能入侵这个魂师的心神，他将会多出一个分身，可以自由的在斗罗大陆上活跃。

    “哼！想害我手下，问过我没有！领域：镇压。”

    黄天及时赶到，展开了领域，将罗刹神神祇念给镇压住，区区的一道神祇念又岂是黄天这个一级神祇的对手，虽然他没有神位，但实力是真实存在的，镇压起罗刹神神祇念是轻轻松松的事情。

    “领域：净化。”

    在领域内的神圣光明之力之下，罗刹神神祇念就如同白雪被初升的太阳光给晒化了，消失在了领域内。

    等了半个小时，唐晨的身上爆发出一股气势，他终于将魂力全部转化为了神力，这个时候的他终于突破成神祇了，随后，他将气势收了回来，睁开了眼睛，看到了黄天，急忙站起身来，抱拳行礼说道：“谢谢殿主护法，不然属下就没了。”

    黄天点了点头，说道：“你要突破就不应该在这里，我要不是感应到你要出事，及时赶到，你差点就要被罗刹神神祇念给控制了，那可比被血红九头蝙蝠王寄生还要恐怖。”

    唐晨挠了挠头，说道：“是属下太过心急了，谢谢殿主及时赶到驰援。”

    说完，他对着黄天深深的鞠了一躬，几十年被血红九头蝙蝠王控制住心神的日子他可记得清清楚楚，如果不是因此蹉跎了几十年，说不定他早就突破成神了，又何必等到现在呢。

    黄天笑着说道：“你是我们炎黄殿的另一个护法长老，你的安危我自然会在意，再者说了，按照辈分，我还是你的孙女婿，大家都是一家人。”

    唐晨爽朗大笑，脸上的衰老面孔也随着笑声逐步消退，最后出现了一个四十多岁的中年男子面孔，说道：“能和殿主您成为亲家，是我们唐家的荣幸，殿主还是叫我唐晨护法吧，尊卑有别，老夫可不敢托大。”

    “咦？”黄天突然感应到了什么，眉头一皱，然后松开，笑着说道：“看来今日不但是唐晨护法突破到三级神祇，就连你的二孙子唐昊，昊天斗罗，也正处在突破成神的关头，这绝对是我们炎黄殿双喜临门的大好事。”

    唐晨立即瞪大了眼睛，震惊的说道：“什么？小耗子他也已经到了突破成神的关头，嘶，这小家伙都追上我了，我唐家要一门出三神祇了！炎黄殿不愧是气运所钟之地，我们能被殿主您看中，还加入到您的阵营中来，是我们的荣幸。”

    “唐晨护法客气话就不用说了，走吧，跟我去炎黄殿所在地，见见唐昊和月华，你几十年没见他们了，应该都认不出他们。”

    黄天笑了笑，走上前，刚要打开领域将唐昊包裹在其中，就听到唐晨说道：“殿主，请帮我将杀戮之地毁去吧，我既然已经成为神祇了，也没必要继续留在这里了，见见我的家人们，最后去海神岛见见她，几十年了，是我对不起她。”

    黄天沉思了一下，就同意了唐晨的请求，说道：“海神岛大供奉波塞西吗？嗯，你的确是对不起她，那就准许你过去跟她汇合吧，平时无事的话你倒是可以去海神岛跟她居住在一起，有事时你必须回来，还有千万不能忘记了修行，要渡劫的。”

    说完，他右手一挥，黑洞空间被他召唤而出，飞到了杀戮角斗场下面，那个如同红色岩浆一般的地下世界，从黑洞空间里喷射出恐怖的吸力，疯狂的吞噬着四周的一切，岩浆、杀戮气息、混乱气息等都被吸收了进去，三十分钟后，角斗场坍塌下来，建筑物也倒了下来，所有的落石、建筑物材料也被黑洞空间吸收了进去。

    黄天和唐晨飞在半空中，看到整个杀戮之都都毁灭了，所有来杀戮之都的人也早已经跑得远远的，他们也没去理会那群人，任由他们惊恐万分的逃往各个方向。

    黄天收了黑洞空间后，用领域将唐晨包裹住，直接瞬移到了唐昊的家门口，此时他的妻子阿银在门外焦急的等待着。

    黄天笑着说道：“二嫂莫急，二哥的气息很平稳，会顺利突破成神的，我来给你介绍一下，这位是唐晨，唐昊的爷爷，几十年前名震大陆的昊天斗罗，也是今天刚突破成三级神祇。”

    “见过殿主，见过爷爷，我是昊哥的妻子阿银，十万年魂兽化形。”阿银忐忑不安的介绍自己的身份，怕唐昊被指责。

    唐晨点了点头，笑着说道：“没事，你不要紧张，我不会拆散你们，我和小昊已经几十年没见了，你们生死相依的事我刚知道，很多人的感情都没有你们深厚，祝贺你能成为我们唐家的媳妇。”

    黄天瞬移走了，来到了东边的住宅区凉亭里，看到唐月华、柳二龙、千仞雪她们正在喝茶，笑着说道：“月华，你过来，我带你去见一个人，一个你很久没有见过的亲人。”

    唐月华有些奇怪，但随即想到了一个人，脱口而出，说道：“夫君，你说的是我爷爷吗？他在那里？”

    黄天笑着说道：“在你二哥唐昊那里，你二哥如今正处于突破成神的时候，另外，告诉你一个好消息，你爷爷唐晨在半个小时前也成功突破成神了，等你二哥突破了，我们炎黄殿又多了两位神祇。”

    “什么，我二哥也在突破成神了？他的实力够吗？怎么这么快就要突破了？”唐月华顿时急了，在她的印象里，二哥好像才突破到半神不到半年的时间吧，怎么现在就要突破呢，会不会太过心急了。

    黄天摇了摇头，说道：“你放心，你二哥修炼的是旧版九天玄功，也修炼了这么久了，是时候突破了。”

    “那夫君，我们快去我二哥那里，我想见见我爷爷。”

    唐月华听到黄天这么说，悬着的心终于落下了，笑着说道，差不多四十年没见过爷爷了，也不知道他现在什么样了，小时候在家里她最喜欢跟着爷爷去玩了，只是突然有一天爷爷就消失不见了，她还跟父亲哭闹了很多次，每次父亲都沉默不已，说是连他不知道爷爷的去向，从此爷爷就成了一个谜，谁也不知道何时才能碰见他。

    “走吧，我们飞去。”

    两人顿时化作一道光，往唐昊家的方向飞去。

