    【求订阅，求推荐！】不过是短短的几句话，却是代表着这些年来古元部落的快展，立族十年，就从一介小族，成为了整个边荒大地最为强大的战部，纵然是传承万载岁月的白泽侯部，同样是要甘拜下风，两大部落之间，早已经不在同一个层次之上。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纵然是那些在血战之前被强行并入古元部落的族民，在古元部落一系列的措施之下，也是十分迅的融入部落之中，更不要说得到人族气运的加持，部落的凝聚力更是翻倍的上升。

    不过萧晨紧接着的话语，却是让所有人如雷炸裂，惊骇莫名。

    “但是这远远不够，我古元部落有着比肩传奇侯之名，除了这名声之外，还有着什么。”

    “族中武者战力参差不齐，部落底蕴积蓄浅薄，根本配不上传奇之名，传奇之名并不是说说而已！”

    “边荒虽然成为了我古元部落的封爵，但是本族长问问诸位长老，纵然有着人皇敕书，但是如今我古元部落有着资格统领整个边荒大地吗！”

    “我古元部落有能力承载一域之气运，有实力去护住这片大地的安危，将肆虐的异族驱逐出去吗！”

    萧晨的话语毫不客气，如惊雷炸响，这些日后以来古元部落慢慢回归到正轨之后，但是部落之中一些武者，却是有着一些变的飘飘欲然了。

    因为如今古元部落乃是整个边荒域第一大战部，边荒万部臣服。

    “尔等要记住，我古元部落的征途，并不是边荒一域，而是诸天百界！”

    “我古元部落敌人，不是其他人族战部，是诸天百族！”

    “传奇侯部，不是我古元部落终点，进阶无上，传承万古，让古元部落之名闪耀诸天，烙印在岁月之中，被岁月铭记，才是现在你们要做的！”

    “喏，谨遵族长大人教诲！”

    下一刻，整个大殿中想响起了惊天的暴喝之声，萧晨的话语，却是让所有任感到心中有着热血沸腾。

    传奇不是终点，进阶无上，留名岁月！

    这般豪言，让他们心中激荡，此刻整个大殿中的所有武者，几乎全部都是起于微末，古元部落让他们聚在了一起，融为了一个整体。

    他们没有高人一等的天赋，纵然有着祖上遗留的高贵血脉，但是却也不知道已经传承了多少代，早已经与普通武者无疑。

    起于微末，却是要铸就万古大族，萧晨的话语却是让他们似乎找到了方向，在他们原本的心中，古元部立族不过十余年，就有着这般成就，足以让他们自豪，足以让无数人族羡慕。

    就拿这几日来说，青铜古城与边荒城相聚不过十里之远，每一日里有着众多来往于边荒城的人族武者，见到古元部落的武者，几乎是皆是礼让三分。

    这些外族武者，有的是因为古元部落的功绩，有的是因为古元部落如今的所获得的地位，这让一些古元部落的武者受到了追捧，心中自然飘忽起来。

    “大长老，即日起凡是族中还有着视众而骄者，执法殿当严惩不贷！”

    “喏！”

    殿中寂静无声，良久之后，萧晨的声音方再次响起，“诸位长老，今日召集所有人前来，就是为了商议一下我古元部落接下来的展事宜。”

    “三长老，如今我古元部落的族民数量还有着多少。”

    “启禀族长，如今我古元部落共有五百四十万人，其中精壮不足两百万人。”很快三长老齐声回答。

    “部落幼童的数量呢。”

    “如今我古元部落十岁之下还未筑基的幼童有着八万一千三百余人，其中有着两万六千名幼童，已经需要开始武道筑基。”

    “铁文，你演武殿掌部落幼童武道筑基之事，如此多数量的幼童，能否安排的周全。”

    萧晨将话语，转向了演武殿殿主铁文，部落幼童关系着部落的后继之力，一个部落繁衍生息，只有着源源不断的下一代降生，才能有着新鲜血液补充，让部落正常运转。

    “启禀族长，殿中已经开始分批为族中幼童武道筑基，不过族中幼童数量实在是太多，需要三个月的时间才能完成，而且我演武殿中同样缺少一些武道经验丰富的武者，指引这些幼童踏上修炼之路。”

    “三个月时间太长了，无论如何一个月之内，让所有适龄的幼童全部完成武道筑基。”

    “所有所缺部落优先供应你演武殿，筑基所有的兽血族中战师会进入莽荒古林猎杀凶兽。”

    沉思片刻，萧晨却是出言说道，三个月的时间，对于一些天赋不错的孩童来说，已经足以拉开距离，甚至能够筑基完成，晋升到淬骨境。

    “至于演武殿中缺少武者引导孩童筑基的武者，可以吸纳从战师殿中退役下来的战兵，作为最初之时引导幼童踏上武道之路的引路人。”

    “等到这些孩童突破到淬骨境界，再由族中长老亲自教导。”

    “喏！”

    待到铁文返回座位，萧晨顿了顿再次出声说道：“这次血战，我古元部落的陨落百万多武者，其中不乏尊者大能，各殿长老，战师统领，这般数量的战陨，也让部落的各大殿堂显得的有些忙乱。”

    “想必大长老已经将本族长的诏令传达给了诸位长老，部落之中，还有着各大殿堂之中事物，今日就好好议一议。”

    今日族议的所议之事，萧晨早已经让大长老提前告知了殿中的长老，他的话音落下，顿时战师殿丁山率先起身。

    “启禀族长，属下奏请改革战师殿战兵的建制。”

    “丁殿主，有何问题？”萧晨出声问道。

    “族长，我古元部落族中实力日益渐增，部落战师就算是普通的族兵都有着炼血境的修为，这样按照原来的战兵实力来委任战师中的伍长，百夫长等职位却是有些不妥，需要调整一下，而且战师殿除了普通战兵的损失，统领级别的武者也损失不少，需要吸纳新的武者进入战师殿，故此属下奏请更改建制。”

    “族长，这次大战我等各殿中同样是有着折损，需要吸纳的新的族人进入。”

    丁山的话语落下，其他几位殿主纷纷出声言道。

    “诸位长老，丁殿主所言之事，早在血战之前就已经十分的明显，我古元部落的展迅，族中炼血境武者更是增加的十分迅，普通部落中的千夫长在我古元部落战师只能成为一名普通的战兵。”

    萧晨眸光扫过大殿，顿了顿接着说道：“而且部落始终没有明确战师中实力和职位的对应划分，这样使得战师显得有些混乱。”

    “丁殿主，既然提出战师建制不合理，想必已经拿出新的改革之法，当着众多长老之面，说出来也要共同商议一下。”

    “启禀族长，属下和战师殿另外两位殿主，还有着一众统领商议如下。”

    听到萧晨的话语，丁山再次躬身说道。

    “日后我古元部落战师，以炼血境为基础，炼血境中期之下的族人为普通战兵，炼血境中期为伍长，炼血境后期的族人可为百夫长，炼血境圆满可谓千夫长，。”

    “重楼境一重天至三重天武者，可为万夫长，统领万人战师，唯有进阶到重楼境四重天之境，才能晋升战兵统领一职，统帅十万人战师。”

    丁山的声音如雷，在大殿中响彻。

    “诸位长老有何不同意见？”良久过后，萧晨的方才出声，向着下方询问道。

    “族长，丁殿主这般重新编练的职位，是不一下子也提的太过了，重楼四重天的武者，在外界足以支撑起一座普通的上品战部，在我古元部落只能够成为统领十万战师的统领。”

    “本长老看不为过，我古元部落如今实力早已经比肩传奇侯部，虽然还比不得那些传承了数万年的侯部，但是部落实力却是无时无刻不在增强，战师更是护卫部落之羽翼，更是要征伐大荒，实力越强，我古元部落的才会越安全。”

    “本长老同样是赞同丁殿主。”

    “附议！”

    自然殿中有着争论之声而起，丁山的这一次整编，确实是跨步十分的大，不过对于古元部落如今的部落实力来说，这般整编却是十分容易的实现。

    整个部落百万炼血境，数百名重楼境武者，如今战师殿不过六十万战师，所需的也不过是十名重楼境四重天统领，六十名一至三重天的万夫长。

    “肃静！”有些混乱的殿中顿时传来大长老的喝声，霎时间恢复了平静。

    所有人的眸光皆是看向了萧晨，无论他们如何争论，但是最后的决断依旧在萧晨。

    “战师乃是部落的护卫羽翼，重中之重，无论是多高的标准都不为过。”

    萧晨的声音响起，顿了顿接着说道：“丁殿主所言改变战师的建制问题，本族长应允。”

    ps不算这更，还有着五更，族长手中没有存稿了，还是老规矩码一更，一更。

    最后求个订阅，均订掉到了72o，越是爆更，订阅掉的越快，这样到均订一千，不知道要到何时了。

    求个订阅，求支持！(未完待续。)