    “你别走。”漩涡鸣人大喝一声，脚下一踩，查克拉控制到脚上猛然爆发出来速度突然提高一下子拦截住了夏日星，现在夏日星的身体虽然也是接近崩溃，但毕竟还没崩溃，一身实力还是能百分百发挥的。

    以她完成了星的修炼加上孔雀妙法的秘术，一身实力可是不比上忍差多少，如果不是原著的时候她在战斗的过程受到星的影响，而且身体已经开始出现病态，实力不断减弱的话，红星根本不是他的对手。

    否则的话，红星完全可以一开始就将星放在身体里面对夏日星动手，哪里需要搞那么多事情。

    带着面具的夏日星没有说话，而是一个凌空跳跃站在树顶，居高临下的看着漩涡鸣人还有身后追过来的猪鹿蝶三人组当然还有最后才来到的昂。

    “孔雀妙法。”夏日星将星放在口袋里面，结了一个印，紫色的查克拉从夏日星的背后喷射而出如同孔雀开屏一般在夏日星的后背稳定下来，看起来充满了强大的气势。

    “那是！”漩涡鸣人眼神一变，这不是星忍村的秘术吗？怎么这个人会的？不过这个时候也不是想这些的时候，只要捉住她那么一切谜底就解开了，多重分身术立刻将夏日星包围起来。

    “一起上。”影分身大呼一声，一起跃上半空，冲向夏日星。

    “雀羽化兽。”夏日星在面具下的脸色没有丝毫变化，虽然漩涡鸣人小小年纪就那么厉害让她比较惊讶，但要对付自己还是不够，更何况她不是要和漩涡鸣人分胜负，而是离开。

    背后的宛如紫色火焰般燃烧着的查克拉立刻化作一条条舞动的灵蛇一下子将面前的影分身全部绞碎。

    “机会来了，螺旋丸。”漩涡鸣人趁着影分身的掩护，他自己却却是从夏日星的背后攻击，那旋转不断的查克拉乱流让眼界十分低下从来没见过这种忍术的昂目瞪口呆，这样的忍术打在身上，就算是孔雀妙法都挡不住。

    比起看到面前这个身份不知的人使用那么厉害的孔雀妙法带来的惊讶更大，此时此刻他才发现自己原来不过是一直坐井观天的自视甚高的青蛙罢了。

    “很厉害的术，不过打不中的话也是没用的。”夏日星也是诧异漩涡鸣人的术的厉害，但却没有害怕，背后的查克拉化作翅膀，凌空飞翔躲过了螺旋丸，同时她也打算离开了，毕竟昂在，她可不想连累自己的儿子。

    “糟了，不能让他走。”鹿丸此时已经大致推测到很多事情了，而这一个人就是解开秘密的关键，只可惜夏日星已经飞到半空了。

    “忍术心转身之术。”井野知道是自己表演的时候了，立刻使出家传秘术，抢夺夏日星身体的控制权。

    不得不说飞在半空之中的夏日星现在可是要高度集中精神控制查克拉，就算井野现在的实力抢夺不到身体的控制权，但却能影响到夏日星，让夏日星背后的翅膀有点模糊不清，整个人向下方掉落下去。

    “太好了，这一次看你怎么跑，居然想破坏我们的任务，接招吧，螺旋丸。”漩涡鸣人兴奋的冲了过去，他已经计算好了，自己来到夏日星掉落的地方的时候夏日星也刚好从半空中掉下来，这一次跑不掉了。

    只可惜，变数往往就是在这种时候发生，就在夏日星快到跌落在地上的前一刻，一道黑光闪现而出，一下子将夏日星抱了起来，同时一手将漩涡鸣人的手腕握住，让他的螺旋丸在也不能前进。

    “谁？”昂已经从震惊之后恢复过来了，看到有人阻止自己抢回星，以为是敌人，打算出手和漩涡鸣人对敌。

    “不想死的最好站在这里。”鹿丸却是一把将昂给按住，笑话，就这小子的实力冲过去面对那个人，一百个都不够人家一根手指头杀。

    “刘皓，没想到你居然会在这里出现。”鹿丸深吸了一口气，强迫自己的脑袋清醒一点，他的脑袋不断高速运转，只可惜再聪明的脑袋在绝对的实力面前都会那么的无力。

    他不断思索都没有任何可以面对刘皓的办法，毕竟这是一个实力至上的世界，头脑固然重要，但没有与之对等实力的头脑能发挥出来的才能也是十分的有限，尤其是对于上忍开始的忍者几乎难以奏效。

    尤其是在这种突发的环境下，如果是在战场的话还能通过脑袋进行布局，但这种狭路相逢强者胜的环境下再好的头脑也没有强大的实力好用。

    “果然，我就说我的直觉不会错的，原来那一件会发生的大事就是刘皓来了。”井野心里复杂的想道。

    “井野的那是什么直觉，怎么不多预感一点啊，如果预感到这个人会出现我打死都不来。”丁次和鹿丸心里郁闷的想道。

    “我也不想来，只可惜布玛需要这个人身上的一件物品来研究，我们在木叶村交情也算不错，没什么过节。

    如果可以的话我不想杀了你们，我想只要你们将我的出现告诉自来也，这一次你们任务的失败他不但不会责怪你们，反而会嘉奖你们，因为你们得到了我的情报。”

    刘皓相信以鹿丸的脑袋会选择最正确的决定，因为决定权可是在刘皓手里，除非他嫌命长，只不过刘皓好像预料少了一个人，那就是漩涡鸣人，这家伙脑袋发热的时候可是谁也挡不住。

    “你说什么刘皓，这是我们任务要保护的对象怎么可以放弃，现在好色仙人做了五代火影，你有什么事都可以回去解决的啊，跟我们回去吧。”

    漩涡鸣人对于将刘皓带回去也没有宇智波佐助那么大的执念，只不过是因为刘皓以前提点过他，还有是同一个小队的，因此碰面他当然不会放过这个机会。

    “鸣人，你不懂的，说实在，你如果生在一种没有忍者的世界里面，只有普通人的地方你会是一个让大家都很开心的人，但是这个世界不是你想象那么简单，木叶也不是你想象中那么美好。

    我也不想多说什么，现在我是叛忍，你们是木叶忍者，你们要保护星，我就要抢走星，既然你不想放弃的话，那么就凭实力说话吧。”

    刘皓也没有想到漩涡鸣人居然会说出这样的话来，他心里不知道该嘲笑漩涡鸣人天真还是说他无知亦或者为他居然会记得自己而开心。

    ..

