    “现在说太多的也没用，先把这些事情解决好，估计也就是这一两年的时间。

    ”

    “嗯！”

    宁凡告别两人，回到了别墅里面。

    大黑一见到宁凡回来了，立刻扑了过来。

    现在的大黑真不容小觑，足足有一只东北虎那般大小，恐怕日后还能长到如水牛那般。

    “好了，好了，我这不是没事吗，玩去吧。

    ”

    大黑翘着尾巴站在一边去。

    “咦，花胖子呢？”宁凡问。

    “汪汪！”

    一提到花无缺，大黑立刻龇牙咧嘴，好像又被花无缺摆一道。

    “算了，我弄点东西，拜访一下大家。

    ”

    上次一回来自己就去后山竹林了，应该是好好感谢一下大家。

    宁凡很快就去陆续的拜访帮助自己的人，一直到下午的时候才到了宁天明的家里面。

    “凝凝，天明叔在吗？”

    出来迎接的真是宁凝，她说：“我爸爸就在里面，进来吧。

    ”

    来到客厅，宁天明已经从书房走出来，微笑的过来拍了拍宁凡的肩膀，道：“没事就好！”

    事情他已经听说了，宁凡那天可谓是九死一生。

    “叔，多谢关心，我也知道是里面的几位大伯帮助了我，想感谢一下他们。

    ”

    “哎，小凡，你也知道如今的宁家都是老佛爷掌管，她记恨你，现在还是不要进去了，哪怕是你进去了，他们也会将你拒之门外。

    ”

    “那好吧，我想知道他们的想法？”

    宁天明说道：“很简单，当年的事情纵然他们有错，但他们还是很念及你是宁家的人，如今无敌一死，宁家年青一代更是无人，所以你懂的。

    ”

    “嗯！”

    看来是宁青阳众人都不想跟宁凡撕破脸皮，彻底闹掰。

    毕竟未来可是年轻人的天下，老佛爷纵然再厉害那也会有一天陨落在岁月当中。

    他们希望以后宁家有难，宁凡能够施以援手。

    “现在老佛爷的震慑还在，他们不敢干什么，你也要多担待一点，日后老佛爷有对你不利，他们也会提前的通知你。

    ”

    “嗯！”

    当年宁家只是把宁天河赶出来，并未伤及性命，以老佛爷的那性格早就动手了。

    可最后只是驱赶出家族，这算轻的，想必也是宁青阳那些人在求情。

    他们那个年纪还不至于像老佛爷那般绝情的，这一点宁凡可以看得出来。

    如果事情的最后都是老佛爷一人一意孤行，将宁青帝关于地牢，这笔账得算。

    “那么现在宁家的曾祖？”

    “不好说啊，闭关已经有二十多年了，当年还传来天河哥蓄意刺杀老祖，现在老祖到底是死是活，真的不清楚，可如果真的活着，恐怕已经出来主持公道了。

    ”

    宁凡眉头紧锁，轻轻地点头，看来已经不能指望那一位了。

    只要找到自己父亲，事情就明了，事实到底如何，只有自己父亲和老佛爷两人知晓。

    “孩子，既然来了，那就跟我喝几杯。

    ”

    “好的！”

    正在两人喝酒聊天的时候，一个人出现在门口，是一名老者，真是宁家的宁青山。

