    沈飞白也笑：

    “待会开机了可不能说这样的话了，这个汽车品牌可是我们最大的赞助商了！你的通告费里面一大部分，可都是他出的哦。”

    经过这段时间的接触，他已经的清楚的知道了纪晨曦竟是对她自己这个咖位应有的待遇没有一点数。

    天知道在车上，他听到纪晨曦小心翼翼的问自己是不是贪污了，才给她两百万一集的通告费时是什么心情。

    而身边，纪晨曦的脸唰一下的就红了起来。

    显然而也是想到了自己刚刚在车上闹得笑话。

    “行了别说了，我们先进去吧。”

    沈飞白见状也不再调笑，直接点点头。

    一行人就这样，朝着东华门内走去。

    而当他们走进东华门内的桥上之时，一些零散的游客一脸惊疑的打量着一行人。

    “那……是不是沈飞白”

    “好像……是真的，你看你看他身边的，是不是纪晨曦?”

    “不是吧，难道真的是我白哥？听说《一路上有你》开播了，难道他么是在故宫开播？”

    “不管了，问问就好了。”

    “少班主！少班主是你吗少班主！！”

    一个女生，开始用力的蹦跳了起来，试图引起沈飞白的注意。

    正走着的沈飞白陡然一个停顿，随即转头，冲着这些粉丝挥手。

    “哇，真的是我白哥！！！”

    “白哥你超棒！我爱你！”

    哈哈哈，现场一下子就热闹了起来。

    许多人一下子就朝着他们涌来。

    幸而故宫方面的工作人员早在接到节目录制的消息时就有了准备。

    瞬间便从四处涌了过来，将这些粉丝挡在了外面。

    “白哥！求签名啊！”

    有迷妹不甘被挡，隔着老远就喊道。

    现场一下就热闹了起来。

    然而就在她错愕的表情之下。

    沈飞白竟是真就朝着她走了过来。

    “签在哪儿？有笔吗？”

    沈飞白笑着问道。

    “啊啊！”

    这迷妹瞬间眼泛着精光，一时之间竟意识不到沈飞白再说什么。

    “有笔吗？”

    “啊对，笔……谁谁借我一下笔！”

    她说话都有一些语无伦次的意味了，还是工作人员递给了他一支笔，她才颤抖着递给了沈飞白。

    那是一直极粗的黑板笔，沈飞白低下头，认真的在这个女生的防晒衣上签下了自己的名字。

    那迷妹此刻已经感觉自己要昏厥了。

    是个人都能感受到她的激动。

    大伙只觉得她似乎就快要落泪了。

    沈飞白也骤然不知要怎么面对这样热情的粉丝了。

    只能在工作人员的保护下，一边走着，一边尽量满足着一些粉丝的需求。

    而后方的节目组人员，此刻早已经打开了录制的相机。

    一边录制着，一边跟随着沈飞白走着。

    故宫的工作人员将一行人围成了一个圈，在前面带路。

    一群的粉丝们就这样，在后面追着。

    令纪晨曦惊讶的是，在场的人里竟也有她的粉丝。

    一脸激动，如数家珍的报出了她的所有演出记录。

    “女神，我真的喜欢你太久太久了啊！对了，我刚拿到的华音录取通知书，我追着你脚步在努力！”

    说到这里，那女生也是一脸幸福的要昏过去的样子。

    就这样，仿若是带着一个旅游团似的，沈飞白带领着一行人，逐渐走到了协和门处。

    在那里，一辆全敞开式样的观光车已经停靠在了此处。

    “好家伙，队长就是队长啊，我们跟他就不是一个世界的人。”

    车内，一个身着黑色T恤，头戴棒球帽的男子无情吐槽道。

    “亏我还特地带了个墨镜，生怕被人认出来录不了节目呢。”

    “那可是沈飞白，你有啥能比的。”

    她的一侧，一个女生毫不留情的吐槽道。

    这个女生穿着露脐白裙，头上确实扎着一根一根的彩色细辫，看上去清爽利落。

    二人聊着聊着，见大部队即将到达他们面前，赶紧跳下了车。

    “队长！”

    “沈老师！”

    沈飞白一见他们也是一笑，黄一飞果然安排的都是他熟悉的。

    这不，干脆把原创音乐人的老班底给拉过来了。

    说起来，能看到安天菱他还是十分欣慰的。

    这证明她在退赛后，真如她所说的，没有放弃这条路。

    这样有毅力的人，才是他欣赏的。

    至于，钱俊哲……

    依稀记得，这个人好像是个富二代？

    想到这里，他也开始打起了招呼。

    “俊哲，天菱？”

    “嗯嗯，是我们，沾了队长的光拿了这么一个好资源！”

    “嘿嘿。”

    二人都有些局促。

    沈飞白一笑，却也没再多言。

    而是回身，对着跟在身后的游客们开了口。

    “大伙儿，这都到了协和门了，还跟呢！”

    这话一出，在场的游客都笑了。

    “白哥，我可太难看到你了！这不得多看两眼！”

    “对啊对啊！”

    “就是要多看两眼嘛！”

    “……”

    一个大胆的男性粉丝，当即就大声回到。

    惹起了一片附议。

    沈飞白也只能无奈笑笑，却也没回他们，而是往身侧一指。

    “你们知道这是干嘛的吗。”

    众人被这神来一指都给整蒙了，纷纷顺着去看。

    红本库。

    内阁大堂。

    这……

    “内……内阁大堂？”

    一粉丝实在说不出这是干嘛的，只好试探性的说出了标签上的名字。

    却未料到，沈飞白认真的点了点头。

    “是的，内阁大堂，是明代内阁大臣办事处，清代大学士直舍，亦称大学士堂。当年，能进内阁大堂的，都是那个时代的风云人物。”

    “那时每日早五到七点左右，也就是卯时。这群风云人物在与皇帝商量完国家大事之后，便会到这来处理天下事。这里，也是那个时代无数读书人做梦都想进来的地方。而现在，却任由我们进。”

    ！！！

    霎时间，众人望着这个平平无奇，甚至有些简陋的小屋子，眼神都不对了。

    这里岂不就是，跟zy的办公室差不多吗？

    不过，转瞬间众人就又将目光转到了沈飞白的身上。

    这时候，你说这些干嘛？

    干嘛扯开话题啊。

    不就是不想我们跟着你了嘛。

    直说就好了嘛，我们又不是不晓得事儿的。

    一时间，粉丝们看向沈飞白的视线都有些不对。

    就连纪晨曦等人也都是一脸茫然的看向沈飞白。

    可这时候，就在一旁，一直不见身影的黄一飞陡然出现在沈飞白的身边，对着他耳侧轻轻说了些什么。

    随即，就只见沈飞白点点头。

