    大局之下，大晋仙朝与东海十岛究竟是谁算计谁，暂时与梁昭煌、与梁家无关。

    他只是有些可惜，没能拿下那六奇岛的修士，否则或许能有更多发现。

    与二姐梁昭钰收拾了战场，继续向庐东县而去。

    这里本就是处在郡县交界处，没用多久，两人就已经回到了庐东县。

    入了县城，回到县衙，梁昭煌将各家县豪门阀招来县衙。

    以前都是县令谢文蕴召集各家县豪门阀，梁昭煌以前只有听从诏令的份。

    而如今，他担任庐东县县令，却是能够发下诏令，召集其他几家县豪门阀前来听从吩咐了。

    没用多长时间，各家县豪门阀的家主就纷纷来到了县衙。

    梁昭煌在县衙正堂接见的他们，这一次，他坐在上首主位上。

    将从郡守府带回的‘金册’取出，交给几个县豪门阀家主传看。

    几人观看之后，面色各有变化，却是一时无人说话。

    梁昭煌见此，不由暗骂一声：“都是老狐狸。”

    “各位家主。”最后，还是梁昭煌挑起话题，道：“郡里传下金册，要求我们县今年的赋税增加一成。”

    “各位有什么意见吗？”

    几位县豪门阀家主对望一眼，最后还是由张家家主张君祥，上前微微一礼，道：“不知县令大人，准备如何做？”

    梁昭煌闻言，微微摇头，叹声道：“唉……本官此番去郡里拜见郡守大人，本来是想请郡里减免几分赋税的。只是没想到，州里下了这加税的金册，聂郡守就是想给我们减税都不成了。”

    他说着，转回话锋道：“各位家主也都知道，如今东海寇未靖，县下各处乡镇难安，收成逐年减少，甚至都有寒门坚持不下去，想要放弃乡镇，做回散修去了。”

    “如今若是再加税的话，恐怕情况会更加严重。”

    “因此，本官是想? 这新加的一成赋税? 不如就从县里分享的赋税中减上一成？”

    听到梁昭煌的话，各家县豪家主面面相觑? 一时无人说话。

    梁昭煌见此? 当下道：“若是无人反对的话，那就按此……”

    “且慢！”眼见着梁昭煌就要定下此事? 终于有人站出来，正是叶家家主叶均志。

    梁昭煌闻言? 看向对方道：“怎么？叶县丞有意见？”

    “县令大人。”县丞叶均志此时向着梁昭煌微微一礼? 然后道：“东海寇祸乱地方，那些乡镇寒门固然艰难，可是我们也不容易啊。”

    “大家都知道，我们叶家以符箓和符纸的销售立足。”

    “而如今? 东海寇盘踞在各处郡县交界处? 常常截杀商队，阻断商路。”

    “我们叶家的符箓、符纸生意都已经受到了很大影响，这几年的收益也是一年不如一年。”

    叶均志满面无奈，哭穷道：“如今家族诸多子弟，日常修行资源都快凑不出了? 就指望着这每年分享的赋税来维持家族生存，若是减了一成? 我们叶家可不能答应。”

    说着，叶均志转眼看向其他几家县豪? 道：“张家主，你们家也是靠着丹药生意立足；卢家主? 你们卢家更是靠着水运生意立足；石家主? 你们石家也是靠着灵砂生意立足……应该都有受到不小影响吧？”

    听到叶均志点名? 张君祥、卢释明、石绍峰也都不好再继续看戏，纷纷站了出来，向着梁昭煌一礼，道：“县令大人，这县中每年赋税，县中各家县豪门阀享其五成，这是一直以来约定俗成的规矩，更改容易，可是以后想要再改回来可就难了。”

    “这个规矩，可不能轻易破了。”

    “此例不可开！”

    最后，就连‘火鸦’王家王承恩，也站了出来，道：“我王家应当享受的赋税利益，不能少！”

    眼见着众人反对，梁昭煌也并无怒色，只是点点头道：“好吧，既然各位家主都反对，那就按照郡里的意思，将这新增的一成赋税分摊下去吧。”

    “嗯？”“咦？”

    听到梁昭煌的话，在场几位家主一时有些面面相觑，随即忽然反应过来。

    梁昭煌分明也是想将新增的一成赋税分摊下去，只是却没有明说，反而是以退为进，将他们几家县豪门阀都拉上了船。

    这样一来，赋税分摊下去，那些乡镇寒门、县中各方势力，便是有怨言，也不至于都落到他一人身上。

    甚至，便是几家县豪门阀想要暗中捣鬼，给梁昭煌抹黑、制造流言都难。

    否则，只要梁昭煌将今日商谈内容传出去，那么所有怨言都要落在几位家主身上，反而是梁昭煌因为一开始的意见，能够得到更多人的拥戴。

    “小狐狸！”

    几位家主心中都不由暗骂一声。

    梁昭煌自然不愿意减少县中分享的赋税，相对于其他几家县豪门阀，梁家底子更薄，更需要这每年分享的赋税，若是减少一成，只会让梁家更加艰难。

    他课没有‘舍小家为大家’的觉悟。

    “既然加税一事，已然确定。那么，下面来说说东海寇的问题吧。”

    梁昭煌也没给几位家主多想的时间，话锋一转说起东海寇的事。

    “几位家主刚才都说，东海寇盘踞郡县交界处，袭击商队，阻断商路，甚至已经开始影响各家生计。”

    “此番，本官从郡里返回县里时，就在县里与郡里交界处，撞上一股东海寇袭击商队。”

    “东海寇残忍至极，整个商队都被袭杀，无人幸存！”

    梁昭煌说着，叹声摇头。

    “如此下去也不是办法。”

    他看向石绍峰、张君祥两人，道：“张县尉、石兵曹，如今县内东海寇都已经清剿的差不多，两位是否能够抽出兵力，将盘踞在四周郡县交界处的东海寇清剿一番？”

    张君祥、石绍峰两人对视一眼，最后齐齐出列，向着梁昭煌一礼道：“县令大人，下官可勉力一试。”

    梁昭煌微微点头，道：“能剿则剿，若是不能也不要轻举妄动，如今一切以保障县内稳定、保障接下来的税收工作为主。”

    “尊令，大人！”

    两人躬身领命，随后退下。

    说过税收与剿寇之事，梁昭煌也没再多留几位家主，众人各自散去，梁昭煌也离了县衙，返回家族族地去。

