    这一刀直接捅进了女人的肚子里。

    陆天龙脸上笑容一直不变，看着面前的女人，长相清秀，模样俊俏，眼神之中却透着一股掩饰不住的冷漠和杀机。

    此时她一脸震惊的看着陆天龙，似乎都没感觉到捅进肚子里的匕首。

    “小姑娘，你走路怎么也不看着点儿路，一下被我撞了吧？撞到哪里了？胸口？屁股，来来来，我给你揉揉！”

    陆天龙直接伸手朝着女孩儿的胸口抓去。

    女孩儿身子一僵，本能的想要抵挡，陆天龙却速度更快，力量也更大，直接一下抓了个正着。

    “啧啧，身材不错，手感也挺好，干脆以后跟我吧，跟着龙哥混，可比当杀手有前途多了！”

    陆天龙一只手抓在她胸前，毫不怜惜的使劲儿揉捏着。

    女孩儿咬着牙，胸口传来的剧痛，让她忍不住闷哼一声，她恶狠狠的盯着陆天龙。

    “看什么看，没被人捏过吗？感觉怎么样？”陆天龙笑道。

    “你这个畜生！”

    女人咬牙切齿的怒骂一声，左右突然一扬，一团无色无味的淡白色粉末突然撒向陆天龙。

    陆天龙飞速扭头，躲了过去。

    女孩儿却趁着这机会，一下挣脱陆天龙的手，双脚一蹬，歪歪扭扭冲进人群，很快消失的无影无踪。

    陆天龙缓缓起身，望着已经窜出去几十米的人影，眼中闪过一丝冷笑。

    “影，追上去，查出她的落脚点和同伙！”

    “是！”

    身边传来一声幽幽回应，然后周围恢复平静。

    不理会周围已经目瞪口呆的人群，陆天龙慢慢悠悠回到了车上。

    苏凌月也已经看傻了。

    从她这个角度，刚才只能看到陆天龙的背影，隐约就看到陆天龙伸手去扶了地上的女孩儿一下，那女孩儿一扬手，然后跳起来就跑了。

    整个过程也就是不到一分钟时间。

    “怎么回事儿？她被撞了，怎么还能跑这么快？”苏凌月还没反应过来。

    “我没说错吧，就是个碰瓷的，我跟她说，老子要钱没有要命不给，车子是借的老婆是别人的，结果她二话不说就跑了。”

    陆天龙笑道。

    “什么乱七八糟的！”

    苏凌月恶狠狠瞪他一眼，不过看对方没什么事儿，而且也主动跑了，她也没再多问，让陆天龙开着车子直接回了别墅。

    吃过晚饭，众女又凑在客厅看电视，陆天龙点燃一支烟，慢慢悠悠溜达到了别墅的院子里。

    他走到一个僻静无人的地方，一道红色身影闪过，面无表情的影出现在他身边。

    “老大，追丢了！”影道。

    “追丢了？”

    陆天龙有些吃惊，影的追踪能力，在整个战龙里面，是绝对的高手，这次竟然追丢，可见对方的能力很强！

    “恩！对方也是一个擅长隐匿的高手！”影的声音里毫无感情。

    “擅长隐匿的高手！”

    陆天龙轻轻点头，上次他对付陈沧海、金山等人的时候，对方也是被一个擅长隐匿的高手救走，温天豪和罗汉追了半天也没追上。

    这个女孩儿，很有可能就是当时的那个家伙。

    现在她也出手了。

    看来，杀了金山、金刚拳和霹雳腿之后，恶人谷的那群人，要开始报复了！

    “你通知温天豪和罗汉，最近严密警备，另外，接下来的一段时间，你跟在苏凌月的身边保护！”

    陆天龙想了一下，快速下了命令。

    影点点头，大红披风一挥，整个人再次诡异的消失在黑暗中。

    陆天龙没有再回大厅，而是去了地下停车场，开了一辆车，风驰电掣的出了别墅。

    大厅里面众女听到动静，都扭头向外看去。

    “这大晚上的，陆天龙这家伙又出去干什么了？”苏小蛮问道。

    “谁知道，爱干什么干什么去，最好永远都别回来，我看他就烦！“周冰冰没好气道。

    “那不行，小八郎必须得回来呀，我还等着拍电影呢！”慕容婉儿撅着小嘴道。

    周冰冰瞪她一眼，道：“拍什么电影，拍什么电影，就你小胸小屁股的，还拍电影呢！”

    “我的小，那冰冰姐的大吗？让我看看！”

    慕容婉儿伸手去扯周冰冰的衣领，一只手进去就抓。

    周冰冰吓得惊叫一声，反手去抓慕容婉儿的睡衣领子。

    一伙人嘻嘻哈哈闹成一团，气氛好不热烈。

    出了门口的陆天龙一路风驰电掣，十几分钟后，车子停在了玲珑会所的门前。。

    直接进入地下停车场，到达内门的时候，已经有一个服务生在那里等着。

    “陆先生，玲珑姑娘让我在这里等你！”服务生恭敬道。

    “李玲珑知道我要来？”陆天龙有些好奇道。

    “是的！玲珑姑娘说你来了之后，可以直接去她的办公室找她！”服务生道。

    “哈，还果然是七巧玲珑心，有点儿意思！”

    陆天龙进入玲珑会所内部，在服务生的引领下，直接到了李玲珑的办公室。

    李玲珑的办公室面积很大，足足二百多平米，这可是完全的地下建筑，可想而知，玲珑会所整个地下基地究竟有多么的夸张。

    她正坐在办公桌后面写着什么，修长柔顺的头大偏在脑袋一旁，给人一个惊人美丽的侧面。

    “玲珑，几天没见，你可是又漂亮了，皮肤也白了！”

    陆天龙走到她对面的沙发上，笑呵呵道。

    李玲珑面无表情抬起头。

    似乎根本没听到陆天龙的话。

    “陆天龙，你可真了不得！四海帮、荣和、花泽明、恶人谷！别人躲都躲不及，你竟然全都跟他们斗上了！”

    “你都知道了？”陆天龙笑道，“玲珑会所的情报工作果然名不虚传！”

    “我说过，在海阳，只要我想，没有得不到的消息！”李玲珑淡淡道。

    “行，那你能不能告诉我，恶人谷来了几个人，现在人都在什么地方？”陆天龙开门见山道。

    他不知道李玲珑的玲珑会所，究竟是怎么得到这些情报的，他也没兴趣知道。

    现在他就想知道恶人谷那群家伙们现在躲在哪。

    必须尽早除掉他们，否则，他们一轮一轮的暗杀，哪有功夫跟他们玩儿！

    “你觉得你一个人就能对付的了恶人谷？”李玲珑微微扬眉。

    “有什么问题吗？”陆天龙耸耸肩。

    “你可真是狂妄！”李玲珑没好气道。

    “狂妄？”陆天龙哈哈一笑，道：“当初我还只是凤凰集团一个小司机的时候，他们说我跟小鹰的鹰帮斗，是不自量力！”

    “后来我带着小鹰，跟黑虎帮斗，他们说我不自量力！”

    “然后又是六合会，又是天下盟，然后是腾飞集团，结果怎么样，现在我还是活蹦乱跳，王京虎他们，现在可都在地下和阎王爷喝茶呢。”

    陆天龙端起面前李玲珑刚刚泡好的一杯茶，美美的喝了一口。

    李玲珑直接无语。

    可必须得承认，这个家伙说的是真的。

    他从一个小小的司机起步，直到现在，帮助她统一了整个海阳市地下世界，搞垮了海阳商业巨头腾飞集团，还一而再再而三教训了一群狂妄的富二代。

    现在别人恐怕都恨他恨得咬牙切齿，他却还每天逍遥自在的活着。

    这真的是个妖孽。。

    李玲珑在心里暗暗叹口气。

    “恶人谷这次出动了四个人，今天晚上暗杀你的，是其中之一，剩下三人，其中一个是陈沧海，另外两人，我暂时还没得到他们的身份信息！”

    “不过，根据情报，他们在恶人谷之中，算是精英！”李玲珑道。

    “精英？那之前的金山、金刚拳和霹雳腿算什么级别？”陆天龙好奇道。

    “他们只能算是普通的成员吧！”

    “卧槽！金山那些人，实力都不弱，在这恶人谷里面，竟然只能算是普通的成员？”陆天龙惊讶道。

    “恩！他们只是实力略强而已！”李玲珑点点头，道：“恶人谷里面的精英，基本都会有一些特殊的技能！”

    “比如今天晚上暗杀你的那个女孩儿，她的隐匿功夫非常了得！另外，她的身体天生具有极高的自我恢复能力，普通伤害，能在极短的时间自我恢复！”

    “原来如此！”

    陆天龙点点头。

    隐匿能力他知道，影都追不上，可见这个女人的本事儿。

    天生具有极高的自我恢复能力，说白了，就是打不死的小强呗？

    自己在她肚子上狠狠插了一刀，最后她逃跑的时候，竟然好像一点儿都没有受到影响，这点儿的确挺厉害的。

    “她来海阳有一段时间，所以我落实到了她的一些信息，另外两个人，还没有查到，不过肯定都是厉害角色，给你个建议，在搞清楚对方之前，最好小心一点儿！”

    李玲珑淡淡道。

    陆天龙无所谓的笑了笑，道：“怎么小心？这些杀手无孔不入，就算我躲在家里不出门，他们也不会罢休的！”

    “那倒也是，你准备怎么办？”李玲珑想了想，点点头。

    “还能怎么办，尽快找到他们的下落，出动出击，彻底的消灭！”陆天龙声音中透着一股冷漠。

    “如果这样的话，你……算了，随你吧！”

    李玲珑本想说，如果这样，陆天龙就得跟恶人谷是不死不休的关系了，可一想，现在双方本来就已经不可调和。

    更何况，就陆天龙这脾气，自己就算劝，他肯定也不会收手的。

    “玲珑，怎么一和你独处，我就会想起上次你勾引我场景呢？你看看什么时候，再勾引我一次，我保证不反抗！”

    看着面前冷酷中带着一股娇媚的李玲珑，陆天龙笑嘻嘻的伸手，飞快的在她白嫩的脸蛋上摸了一把。

    “去死！”

    李玲珑一下没躲过，又急又羞。

    现在她可是整个海阳名副其实的大姐大，别人见了她，连大气都不敢出，这个混蛋竟然如此放肆！

    “陆天龙，你要是有闲工夫，还是想想今天晚上怎么对付四海帮的青龙执法队吧！”

    李玲珑狠狠瞪了陆天龙一眼，冷哼道。

