    龙女受伤了。

    叶无敌快步走过去扶住龙女，关切地问道：“你怎么样？”

    “放心吧，没事。”龙女笑了笑。

    这时，宫本武藏的声音响了起来：“龙女，现在相信我有杀你的实力了吧？”

    龙女脸色凝重，小声对叶无敌说道：“对不起无敌，我不是他的对手。”

    “宫本武藏这些年进步很大，现在他的实力完全可以比肩神榜第二。”

    “我阻拦他一会儿，你们先走。”

    什么！

    叶无敌满脸震惊。

    叶秋和影子在旁边听到了龙女的话，两人的脸色也变得凝重起来。

    宫本武藏有比肩神榜第二的实力，这踏马还怎么打？

    叶秋当机立断，说道：“三叔，你和影子前辈先走，我和三婶挡住他。”

    “你？”龙女回头看了一眼叶秋，说道：“你也走吧，你挡不住他的。”

    叶秋道：“挡不住也要挡，不然我们都要死在这里。”

    “说起来，屠神计划是我制定的，没想到却给自己挖了一坑。”

    “我错判了宫本武藏的实力，是我连累了你们。”

    “三叔，你们快走。”

    叶无敌摇了摇头，说道：“叶家的男人，宁死不退。”

    “当年我大哥面对几千高手的围杀，都没有后退一步，今日只是面对一个宫本武藏，我若后退，那叶家的脸面往哪搁？”

    “我还有什么资格做叶家的人！”

    叶无敌之所以不退，是因为这里有他要守护的人。

    他不相信叶秋能挡住宫本武藏。

    “再说了，身为一个男人，怎么能在生死关头，让我的女人独自面对？”

    叶无敌手持大夏龙雀，往前一步，把龙女护在了身后。

    霸气侧漏！

    龙女看着叶无敌的背影，一双美眸中柔情似水，充满了幸福感。

    她虽然是神榜高手，但终究是个女人，再厉害的女人也需要男人的保护。

    接着，龙女问叶秋：“你小子身手不怎么样，可是鬼点子挺多的。”

    “你既然制定了这个屠神计划，那应该早就想到了现在这种局面。”

    “你是不是有杀他的手段？”

    叶秋也没隐瞒，点了点头，说：“有，不过我需要机会。”

    “明白了，我们为你制造机会。”龙女道：“我来牵制他。”

    “你一个人牵制他太危险了，我帮你。”叶无敌说。

    影子跟着道：“还有我。”

    龙女说道：“无敌，你还是不要出手了，你本来就不是他的对手，何况你的左臂断了。”

    叶无敌立刻对叶秋说：“帮我。”

    叶秋明白了叶无敌的意思，上前抓住叶无敌的手臂，使用补天手，只用了十几秒，就帮叶无敌把左臂接上了。

    “你看，我的伤已经好了。”叶无敌冲龙女笑道。

    龙女还是很担心，正要说话，这时，影子的声音响起。

    影子说：“我和龙女正面牵制宫本武藏，无敌你打辅助，叶秋伺机出手。”

    龙女看了影子一眼，说道：“你的修为与宫本武藏差距太大，你还是跟无敌打辅助吧，正面交给我。”

    “怎么，还没嫁进叶家，就敢瞧不起我？”

    影子说完，掏出小瓷瓶，从里面倒出十几颗药丸，全部吞服下去。

    只是一眨眼间的功夫，影子身上的气势就快速攀升，完全不弱于神榜高手。

    咔！

    突然，影子双手握拳。

    直到这个时候，大家才发现，影子拳头上的皮肤已经变成了淡淡的金色。

    “吼——”

    影子大吼一声，声浪如同雷音似的，向宫本武藏碾压过去。

    “佛门狮子吼！”

    叶秋有点儿惊讶，没料到影子还精通佛门绝技。

    紧跟着，影子身上的肌肉就像是小山包似的，把衣服撑得高高鼓起。

    “叶秋，这种状态我最多只能撑十分钟，你一定要在十分钟之内找到袭杀宫本武藏的机会。”

    影子说完，就飞快冲了出去，一拳砸向宫本武藏。

    轰！

    大战就此爆发。

    影子就像是一尊怒目金刚，不停地出拳，重重地砸向宫本武藏。

    他每一拳砸下，拳头上就会绽放出璀璨的金光，与宫本武藏硬悍之时，还会发出“当当”的声音，犹如洪钟大吕。

    “这是少林金刚拳！”

    叶秋认出了影子的拳法。

    “影子以前是少林寺待过一段时间。”叶无敌道：“影子一个人撑不了多久，我们也出手。”

    当下，龙女和叶无敌也出手了。

    刷！

    龙女宛如一颗炮弹，闪射出去，对宫本武藏一阵猛攻。

    二打一！

    宫本武藏哪怕身手超绝，此时此刻，也感受到了压力。

    影子在服用药物之后，强行提升了战力，再加上至刚至猛的少林金刚拳，此时的影子，战力可以媲美神榜六七名的高手。

    还有一个神榜第四的龙女。

    也就是说，宫本武藏现在面对的是两尊神榜高手的攻击。

    外加一个叶无敌。

    但是，宫本武藏的脸色非常平静，他一直在被动防守。

    宫本武藏很清楚，影子这种靠药物提升修为的办法撑不了多久，只要等影子的爆发期过了，那就是他屠杀这群人的时候了。

    唰！

    突然，叶无敌一刀从空中劈了下来，砍向宫本武藏的脑袋。

    宫本武藏的眼里闪过一丝杀意，这几个人里面，他最想杀掉的就是叶无敌。

    “找死。”

    宫本武藏一拳击退影子，而后又躲开龙女的攻击，身子冲天而起，以雷霆之势一拳轰在大夏龙雀上。

    当！

    一声巨响。

    叶无敌如遭雷击，身体快速从空中坠落下来。

    宫本武藏的身子也快速下坠，一脚踩向叶无敌的脑袋，他想要趁此机会，干掉叶无敌。

    然而，她很快就被龙女和影子拦截住了。

    这个时候，一直在观战寻找机会的叶秋“嗖”的一下冲出去，接住从高空坠落的叶无敌。

    叶秋的手塔上叶无敌的脉搏，发现叶无敌只是被震伤了，并无大碍，松了一口气，然后把大夏龙雀抓在了手里。

    “三叔，借刀一用。”

    叶秋趁着龙女和影子缠住宫本武藏的时候，悄然绕到了宫本武藏的身后。

    等了片刻。

    叶秋终于抓住了一个机会，以刀为剑，使出了他的底牌——

    草字剑诀！

