    卫易将目光，放向了山庄中央广场的那小小的神庙之中。

    于是乎。

    他叫着王管事带着一些人，然后缓缓的将那不足一人高的神庙包围。

    到了这个时候，卫易这才仔细的观察整个神庙。

    只看到整个神庙十分简洁。

    就只有一个如同柜子一般的外边框，让里面那将近一人高的神灵遮风挡雨。

    当然了。

    由于这神像在这里立了一年多，神像边缘也有一些风霜。

    那神庙的前面还插着许多燃烧完的香烛，甚至于还有着几只没有完全燃烧完的蜡烛。

    很明显，刚刚的时候应该有人来到这里祭拜了。

    整个神像也是十分的温和。

    手中拿着一穗的谷子，完完全全就是泥塑的，符合人们心中真正大神的形象。

    到了这时候了。

    王管事似乎有些犹豫了：

    “道长，咱们真的要拆了这个神庙吗？”

    “神灵在咱这里已经一年多了，一年来咱们庄子风调雨顺，事情就是这几天才发生的。”

    “这根本不可能是神灵的问题呀！”

    “要不咱还是算了？”

    卫易看了看周围的这七八个庄户，发现他们也是有些犹豫。

    对于他们也有了一些理解。

    毕竟这可是神灵的塑像，谁知道会不会有报应之类的？

    于是乎。

    他在众人惊讶的眼神之中，向前走了一步，然后敲了这个泥塑的雕像。

    “邦邦邦！”

    声音十分清脆，很显然这不是实心的。

    于是乎，卫易开口询问道：

    “王管事，这尊神像请回来之后，是谁负责的装赃？”

    “里面又装的是什么？”

    问到这个问题，王管事突然间有些卡壳儿了。

    只看到他挠了挠头，然后有些迟疑的问道：

    “装……装赃？”

    “神像还用装赃吗？这么麻烦的嘛，不是用泥巴糊一个拜拜就行吗？”

    卫易：“……”

    看到他这个反应，卫易也明白了整个事情的经过。

    得，没装赃，那自然没开光，事情自然也不用问了。

    然而，他不问，旁边的王管事却是问了起来：

    “道长，什么是装赃？”

    “难道请神灵不是用泥巴糊一个神仙，然后请过来用香火祭拜就行了嘛？还用这么麻烦的吗？”

    听到这里，卫易则是无奈的摇了摇头，他有些高估了古代庄子里面管事的文化程度了。

    于是乎，他无奈的解释道：

    “这神像并不是用泥巴糊一个，就可以随随便便祭拜的。”

    “这其中可是有很大学问。”

    “这装赃还有开光的流程十分的复杂，贫道也无法一一的对你解释。”

    “就这么说吧，神像你请回来没有装赃开光就用香火祭拜，就相当于是在野外建了一个豪华的房子，然后放上了许多粮食。”

    “最巧妙的是这个房子里面没有主人，而且还时时刻刻有人往房子里面送粮食。”

    “如果你碰上了这种事情，你会怎么做？”

    听到卫易的询问，王管事连想都没想，直接脱口而出：

    “那自然是住进去！”

    “这么好的条件，时时刻刻的吃喝，而且房子又没有主人，这简直就是天上掉馅饼！”

    事情说到这里，王管事自然也不是什么真正的笨蛋，他想了想，然后有些犹豫的说道：

    “难道道长的意思是说，我们请的这位五谷社稷大神的神像被邪神给占据了？”

    “这……这不可能吧？”

    他还是有些不敢相信。

    卫易不再继续解释，然后对着周围的几个人开口说道：

    “也没有什么可不可能的，现在你们的任务，就是先把这个神像打开。”

    “如果没出什么问题还好，到时候贫道亲自请一尊神像，然后为你们装脏开光。”

    “打开吧！”

    卫易都这么说了，周围的几个村民，自然就没有什么犹豫的。

    拿着锤子斧头便走了上来。

    砰！

    大锤狠狠的一砸，整个遮风挡雨的神庙的外边框，直接就被砸了大半块儿。

    紧接着，一个年轻人也拿着自己的斧头走了上来，一斧子就从中间将整个神像劈开。

    就在神像劈开的一瞬间。

    一个赤红色身影从神像里面窜了出来，迅速的向着远处的森林跑去。

    “嗖！”

    速度十分快。

    这瞬间的变故，将所有人都震惊了，但是卫易却是早早的做好了准备。

    手指连弹，驱邪符狠狠的向着远处去：

    “孽畜休走！”

    “留下来吧。”

    他早就看出了这赤红色的身影手中拿着东西，所以他那三道法水的目标正是拿手中的东西。

    驱邪符是个万金油。

    只要不是人多少都有点作用。

    果然。

    随着一身惨叫，那赤红色的身影一瞬间便倒在了地上：

    “啊！！”

    紧接着，在众人惊骇的目光中，那一道赤红色的身影，竟然在阳光之下慢慢的消失了。

    只剩下一块打火石掉在了地上。

    到了这时候。

    众人这个时候才从震惊之中回过神来，顿时倒吸一口凉气：

    “嘶……”

    “这……这……”

    “这是什么妖怪？”

    卫易走上前去，伸手便将那一块儿小小的打火石拿起来。

    骤自然的放在手中，那婴儿拳头一般大小的打火石竟然散发出一股温热的感觉。

    如同手中摸着暖玉。

    卫易眉毛一挑，倒是有些高兴：

    “运气不错。”

    “原本只以为是山间的鬼怪动物成精，依附在里面吸收香火。”

    “没想到竟然是一只火中精灵，这次来的不亏。”

    这也解释了整个村庄为什么做饭做不熟了，毕竟对于精灵来说，火焰就是他们的食物。

    做饭的火更像是各种口味的菜，挑挑捡捡很正常。

    说完之后，他便用手中的那一张驱邪符，将这一块打火石包了起来。

    随后便放这个口袋中。

    将东西放好之后，卫易这才对着王管事他们开口说道：

    “事情已经解决了。”

    “庄子之中从此之后，应该也不会出现这种怪异之事了。”

    “不过天色已晚，今天贫道估计是很难再一次回到平阳城了，不知可否在村子之中借宿一下？”

    “明天早上我们就离开。”

    “绝对不会影响整个山庄里面的正常运行的。”

    回过神来的王管事听着卫易的询问连连点头：

    “庄子之中早已经准备好了。”

    “道长跟着我来就可以了。”

    “今天晚上村子里庆祝，这一次到道长一定要多喝一点。”

    这里可是有一尊能降妖伏魔的大神，谁敢不供着？

    

