    肖恩从抢劫拍卖场成功后，就一直呆在旅馆里研究那颗恶魔果实，充分的养精蓄锐。两天时间里，通过他不断的实验，已经了解到这颗恶魔果实应该是超人系的刺刺果实，可以把身体的各个部位变成形状各异的尖刺，威力大小因人而异，也没办法像斩斩果实一样把全身变得如同钢铁一样坚硬。

    总体而言偏向鸡肋，肖恩也暂时没有吃它的打算，想等等看有没有更强力的果实。

    “肖恩，今天是怎么安排？”泰戈尔推门进来，坐在肖恩对面一脸凝重。

    “这几天我让甚平和阿龙把船全部维修了一遍，船膜也已经加急镀好了，随时可以下沉离开。”

    “马上就到交换时间了，你有什么计划吗？”

    肖恩随手把恶魔果实扔在床上，站起来活动手腕脚腕热热身。

    “哪有什么计划，随机应变吧，这次行动就不要去太多人了，人少了也方便及时撤离。”

    叫上泰戈尔跟着自己，肖恩边走边交代：“大哥就在船上压阵吧，阿龙他们有时候太过感性急躁，别到时候人家设下一个陷阱，里面的还没跑掉，外面的就让海军给一网打尽了。”

    “也好，那我让甚平陪着你去吧，他性格稳重，战斗力也能帮到你。”

    泰戈尔和肖恩谈定了计划，一起下到船舱里去看望被囚禁的天龙人。

    这位可是个宝贝，为了全船人的性命安全，这些天一直安排了众多守卫负责看护。

    “喂喂喂，肖恩那家伙呢？他明明答应我可以随便点吃的，为什么还是只有烤肉，我要吃黄金穗和珍珠米，你们全都给我去找！”

    刚刚下到3层，他们就听到了那位天龙人大小姐摔盘子的哭闹声，几个看护的鱼人在门口怒气冲冲的走来走去，看到泰戈尔下来纷纷围了上去。

    “费舍老大，你饶了我吧，这家伙也太难伺候了。”

    “是啊是啊，老大让我干别的工作吧，我实在受不了了。”

    “再这样下去，我怕会忍不住先弄死她！”

    泰戈尔被鱼人围住一时之间动弹不了，肖恩绕过纷乱的人群进入房间，刚刚踩进去，就听到哗啦一声，一个瓷盘子正正的摔碎在他的脚边，一块蹦开的碎片打在他的脸上剐出一道浅浅的伤痕。

    “大，大人，对不起，我们没有控制住这位，她因为食物不合口味在发脾气，我还在劝说，伤到您了实在抱歉。”

    被肖恩安排看护的人看到他被碎片划伤，惊恐的上前道歉。肖恩摆摆手，右手擦拭了一下划伤的部位，伤口已经完全愈合看不出来了。

    “你们这段时间辛苦了，但是这位可是咱们的免死金牌，受受气也先忍一下。现在这里已经没事了，你们收拾一下跟外面的鱼人一起去休息吧。”

    肖恩把其他人都赶出去，走到利亚索菲亚宫的面前，居高临下俯视，直到她害怕的低下头默不作声才开口说到：“天龙人大小姐，别的话我不多说了，一会将由我带着你去进行人质交换，咱们提前做好约定。”

    利亚索菲亚宫听到后高兴的站起来，一个劲的点头同意。

    “一，在整个交换过程中，你不能发出声音。二，交换成功后你不能自己站起身，否则捆绑的炸药会立刻爆炸。”

    听到这里，利亚索菲亚宫已经吓得脸色发白，但还是没有开口反对。

    肖恩竖起三根手指头，继续说：“三，为了避免你回去后有意报复我们和其他没有逃走的奴隶，我需要在你身上留下一个印记。”

    在利亚索菲亚宫惊恐的眼神中，肖恩欺身而上，一阵惨烈的尖叫声回荡在船舱里，还没有走远的泰戈尔等人纷纷驻足回头。

    “费舍老大，肖恩也太狠了吧，就算是那位有些脾气大，但是这么报复是不是会留下什么隐患呀？”

    “干好自己的工作，肖恩心里有数，不用咱们多插嘴，去找阿龙再确认一下船体工程有没有问题，随时准备好下潜。”

    泰戈尔招呼大家跟着离开，在甲板口上招呼一个小弟叫甚平过来见他，有些事情他还需要跟甚平多交代几句，这次的人质交换工作事关重大，他还是有些紧张放心不下。

    房间里，肖恩抬起手里烧红的烙铁，伴随着一阵阵青烟，在利亚索菲亚洁白的后背上留下一个硕大的太阳图案，一阵阵嘤嘤哭泣声音从这位天龙人大小姐捂着的手中发出来。

    等了一会看天龙人还是用力捂着脸不停哭泣，肖恩脱下自己的披风盖在她背上挡住一片诱人的风景。

    “这后背不拔个罐可惜了，这个印记在，如果你不想成为天龙人的笑柄或者被赶出圣地的话，就不要去尝试做让大家都为难的事情。”

    肖恩想了想，还是拿出伤药，掀开一角慢慢给她上好药，柔声细语的安慰：“现在咱们都有一样的印记，也算是半个自己人了，我这个人对自己人都是很不错的，换成其他奴隶的话，对你这个欺压他们的罪魁祸首，可就不是这个样子了，你能想象到那个画面会有多凄惨。”

    眼看着身下的利亚索菲亚宫被吓得浑身颤抖，哭声也断断续续的慢慢变小，肖恩上好药，重重拍了拍她的屁股，转身走出去。“感觉好点了就穿衣服出来，时间就要到了，咱们可不要让海军等太久了。”

    甲板上，看到若无其事走出来的肖恩和在身后紧跟着他的天龙人，船上众人都露出心照不宣的笑容，可惜因为大多数鱼人面相狰狞，这些笑容反而吓得利亚索菲亚宫更加贴近肖恩，甚至用力抓着他的一个衣角不敢松手。

    “泰佐洛，一会你还要跟着我过去吗？”肖恩看大家都准备好了，再一次跟眼前的男人确认信息。

    “我一定要去，这次交换过程谁也不知道会发生什么，我过去的话，心里实在放心不下。”泰佐洛磕磕巴巴的说完，甚至中间一度牙齿打哆嗦到咬了舌头。“而且咱们是朋友，是朋友就一定要一起面对才是！”

    “别这么紧张。”肖恩拍拍他的肩膀，“这次不会有太大的问题，咱们就是走过去，交换人质，然后再回来，只要她身上的炸药还在，咱们的安全就绝对不会有问题。”

    听到炸药这个词，利亚索菲亚宫又是浑身一震，止不住的眼泪哗哗的往下流，泰佐洛小心的瞄了肖恩一眼，几次张嘴还是没有说出什么，跟在甚平身后与肖恩他们一起前往交换地点。

    位于1号区域的不法之地。

