    刚从树上跳下，高飞正在回忆世界简介之中的内容。

    乐园提供的信息中有说到过“强大的个体”，至今未止高飞所遇见的最强个体是当时击杀的白眼豹王。

    击杀它的时候，乐园的击杀提示不仅有特别的名称，还掉落了一个紫色宝箱和大量的世界之源。

    如果他的推断没有错的话，这一轮当中，契约者除了会遇到奇怪的半兽人，还有可能遭遇一些有特殊能力的异兽。

    按照之前从花铃口中得知的情报，艾瑞大森林是分成了东南西北四个区域的，其中的关卡设计都有所不同。

    那么，高飞觉得，在森林的其他区域，很有可能还存在牛头人、马头人之类的部落，他想要去寻找一番，看能不能有所收获。

    正当高飞回过头，准备向另一个方向前进的时候，一道低沉沙哑的声音传来。

    “抢了我们蜈粮冒险团的猎物，直接就这么走了不太合适吧，兄弟？”

    高飞顿时汗毛倒竖，下意识掏枪指向声音传来的方向。

    居然有人已经潜伏到了他的身边，而且他丝毫没有察觉！

    这种事可是要命的！

    高飞没有说话，现在也不是懊恼的时候，只见一个人从树后走出，开口道：“有话好好说，我若是想对你出手，你在树上的时候我就已经动手了。”

    来人一袭黑衣，身材体型勉强可以分辨，属于矫健敏捷的那一类型，他的脸上带着一副纯白面具，面具人只有寥寥几笔勾勒出来的鼻子和嘴巴。

    眼睛的部位是两个孔洞，透过孔洞可以看到他深邃的眼眸，面具上代表鼻子和嘴巴都是很简单的一笔黑色，颇为神秘。

    “直接说来意吧。”高飞用冰冷的语气说道。

    “帮我杀了蜈能！”面具男狠狠的说道，他的沙哑的嗓子在说这句话的时候声音在颤抖，眼眸中尽是坚定的决心。

    “眼睛是心灵的窗户”这句话在轮回乐园里就是扯淡，你根本无法想象你遇到的人演技会有多么逼真，靠五官、微表情和说话的语气去分辨一个人的真假根本不可行。

    高飞没有回应，继续举着枪看着面具男。

    “收割漏网之鱼一般是我的工作，但这一次被你抢了，于是我收到暗号前来阻截你。”，面具男说着，摘下了面具，“待会蜈能他们就会找过来，我会先动手解决克莱蒙拉那个臭女人，他的冒险团这一次基本上全都死绝了……”

    面具后是一副骇人眼球的脸，他的左脸正常，而右边的脸上没有一丝血肉，只剩骷髅。

    面具男继续说道：“现在冒险团中除了几个临时成员，权限最高的人只剩我们四个了，帮我杀了蜈能，我就不会对你出手。”

    “你觉得你吃定我了？”高飞问道。

    “不，我可以给你无法拒绝的条件”，他将面具重新戴回，继续说道：“在我杀了那个女人之后，你若是可以将蜈能和菜犬一起解决，那我就可以成为蜈粮冒险团的团长！”

    “到时候你会给我乐园币，灵魂结晶？说实话我并不相信，况且我要走你也阻止不了。”，高飞看着面具男，“我听你说这么多话，仅仅是因为你之前没有偷袭我罢了，并不是怕了你。”

    “我知道敢独自打二阶冒险团注意的人肯定不简单，我并没有威胁你。”，面具男的语气稍微有些着急，“只要你帮我杀了他们，我可以把蜈粮冒险团转让给你！我只要其中的一部分装备，其他的资源我一样都不取，都留给你！”

    “有这好事？”，高飞晃了晃手中的枪，“我不信。”

    “我可以和你签订契约！我们冒险团的‘团长之证’是一分为四的，等他们三人死了，我就可以获得完整的证明！蜈能他是个畜生，他侮辱了我的妹妹，还把她害死了！那天我被他支开，我的脸就是被他烧坏的，我没有利用乐园恢复仅仅就是为了铭记这一份仇恨！”面具男握紧拳头，声音愈发得大了一些。

    又是签订契约，高飞人都有点不好了，怎么他这一次遇到的人动不动就喜欢和别人签订契约？

    他们知不知道，契约这玩意可是能够玩出花来的？

    越到高阶的人越不会轻易签订契约，因为他们最后连怎么被坑的可能都不知道！

    不过显然，高飞遇见的这些人都没有他脑海中对于轮回乐园的超前信息，这也是他在乐园中成长中最宝贵的一笔财富。

    “我来拟定契约？”高飞试探着问道，他不认为对方会愿意接受这个条件，只是抱着试一试的心态随口一问而已，毕竟……

    “好！”

    “？”

    高飞整个人都有点麻了，一时间居然不知道说什么好。

    不过他的身体还是很诚实，一张空白的契约卷轴在身边浮现，然后当着面具男的面开始拟定内容。

    拟定契约是可以用意念的，这一点高飞一直觉得很神奇，但签字却需要亲自动手，就很怪！

    面具男的心思高飞无法得知，也并没有去过多得揣测，不过既然有好处送上门，那他自然就心安理得地收下，况且一个冒险团对于他来说确实很重要，到时候把冒险团弄过来之后先看看团队技能和冒险团的等级，如果合适的话也可以节省他很多时间与精力。

    契约上高飞没有搞鬼，也确实没什么必要，面具男给的条件确实已经足够多，不过当契约飘到面具男的手里时，高飞看着他左捣鼓右捣鼓的模样有些无奈。

    这，装模作样的能看出来些啥？

    仿佛是确认好了没什么问题，面具男便真的签下了那一份契约。

    古朴的卷轴化作流光进入两人的身体，契约签订成功了。

    因为从兑换卷轴到拟定内容都是高飞出手，面具男唯一接触契约的时候也在他的注视之中，所以高飞还是放心地放下了手中的枪。

    “他们要来了，准备好！”面具男的语气突然转变，此时又恢复了那种低沉沙哑。

    有脚步声传来，速度很快。

    高飞重新把枪举起，一手对着面具男，另一只手对着脚步声传来的方向。

    蜈能、克莱蒙拉还有菜犬出现在高飞的视线当中，气氛莫名开始有一些诡异。

