    这时候，围过来许多人。

    “胡总，这就是您说的江总！”

    胡峰呵呵呵笑道：“就是，这就是江总，大家认识认识，以后看有没有合作的可能。”

    胡峰说后，那些人亲热地握着江城的手：“陆总，我叫程涛，是塑业公司的，专门制造饮料瓶子。”

    “江总，我是天秤果业公司的刘浩，希望和你合作.......”

    ......

    江城和他们一一握手。

    但是江城能清楚的感觉到，这些人表面看起来对自己很友好，可是，眼睛里闪现着阴毒。

    就是，胡峰怎么会那么好心，会将他的资源平白无故的介绍给自己？

    这是不是一场阴谋？

    要是不是，那会是什么？

    向自己示好！

    卢友佳看见江城握着厚厚一沓名片：“江总，这里的人真友好，像朋友一样！”

    “是啊，是很友好，友好地想喝你的血。”

    江城的话声音很大，被围在身边的人都听见了。

    这些人脸色变了变。

    江城将名片递给旁边的卢友佳，双手抱拳道：“各位，我江城谢谢了，只是今天我来莫岭山庄，是为了赴胡总的约，就和各位不聊了，改天，有时间，我江城亲自做东，再宴请各位！”

    江城说到这里，对胡峰道：“胡总，请吧！”

    胡峰的脸色变了变，强忍着没有生气。

    “江总，您将我的好心当成了驴肝肺！”

    “呵呵呵，胡总，我江某人不喜欢交朋友，要交朋友，也交像胡总、张总、陆总那样的人物，不知道什么时候能见陆总一面，好好的向他学学，如何用两年时间，将一个名不见经传的小厂子经营到上市公司，呵呵呵呵！”

    江城说后，胡峰的脸色变了变。

    江城跟着胡峰再往前走了走，是一个长长的桌子，上面放着各种吃食，有素菜，有肉菜，还有果汁。

    这种摆设就是后世的自助餐。

    在九十年代，像这种自助餐小地方还真没有。

    卢友佳在米国呆了好几年，见得多了，也见怪不怪。

    她知道，江城不想让自己跟着进去。

    她微微点了点头：‘江总，您先进去。’

    江城朝着薛庆国使了一个眼色，薛庆国微微的点着头。

    意思很明确，让薛庆国时刻关注自己的人身安全。

    旁边有一个包间，说是包间，和酒店的包间不一样，只是在大厅用好看的布料围成的一个独立环境，就像咖啡店用三合板独立隔离出的二人环境。

    胡峰带着江城过去：‘江总，张总就在里面！’

    胡峰话音刚落，张广丰就从里面走出来。

    江城看见张广丰，还是震惊了一下，此人，长相真好，凭着这个长相，在这个社会，就会有一席之地。

    人们都说，人不可貌相，可是，在这个社会中，哪个人不以貌取人？

    “您就是江总吧？”张广丰伸出手。

    江城也伸出手：“张总，你好，我是江城！”

    “呵呵呵，早听说过你，一直想拜访你，可是，太忙，一直抽不出时间来，呵呵呵，今天见到江总，我们好好聊聊。”

    “好啊，张总，我也想和你聊聊。”

    两人进去后，张广丰对胡峰道：‘在外面给我看着，我没让人进来，任何人不许打扰！’

    “是，张总！”

    薛庆国盯着江城。

    江城指了指门口的位置，让薛庆国呆着。

    刚才，张广丰往出走的时候，江城朝着里面看了一下，里面空空如也，没有任何人。

    “胡总，听说江总喜欢喝茶，尤其大红袍，还要紫砂壶泡的大红袍，准备一下。”

    “是，张总！”

    “请，江总！”

    “请，张总！”

    江城和张广丰进去，坐下。

    江城看见桌子上空空如也：“张总，我们就喝茶啊，我看见外面可有好多好吃的东西！”

    “江总，这好办，胡总。”

    胡峰应声而到。

    “将外面的菜蔬每个来一份，摆在桌子上。”

    “是！”

    “张总真是太客气了。”

    “江总，我听说您喜欢大红袍，就给您准备大红袍了，没想到，你还没吃饭。”

    江城道：“张总差矣，自从我接到胡总电话，我就知道，有大餐，所以，留着肚子，呵呵呵。”

    张广丰也笑了。

    张广丰在和江城的谈话中，一直盯着江城，细细地观察江城。

    敌不动我不动，江城等待张广丰出击。

    “呵呵呵，江总，很爽快，我喜欢江总这样爽快的人，我希望我们能交朋友！”

    “那是，我打听了一下，张总是浓辉集团驻华总裁，那可是一人之下万人之上。”

    “对，现在浓辉集团全世界的员工加起来，还真不少于数十万，而我们国内浓辉集团所有员工加起来，也有两三万，这两三万都归我领导，您说的一人之下万人之上，一点都没错。”

    “那是，张总，您已经那么肥了，那么成功了，兄弟求你个事，请张总一定要答应！”

    “说！”

    “将银武那个指标给我呗，兄弟可等着这个指标活命呢，不像你老兄，有这个指标没这个指标没大的影响！”

    张广丰没想到，江城会说的这么直接。

    “江总，这可不好办那，再说，也没有先例。”

    “奥？”

    “江总，今天叫你来，想和平解决这个问题。”

    “呵呵呵，张总，我就喜欢和平二字，不喜欢一会蹦出来几个小毛贼，一会，蹦出来几个小毛贼，你说，光天白日之下，那些小毛贼想干什么，仗着谁的势？他们真敢杀人？”

    张广丰脸上的肌肉在抖动。

    “好了，以前的话就不要说了，就说现在吧，你要怎样才能不捣乱？”

    “捣乱？”

    “就是让那些报社写文章，还有，我问你，你那些材料是哪里来的，其中一些可是我们集团的秘密！”

    江城微微的笑了笑：“张总，我没想到，你们集团的发家史可真丰富，不过，这都是你们的事，与我没有关系，我要的东西就是银武区建厂的指标，你们将这个指标给我，我们就握手言和，要是不给我，那我就继续爆料！”

