    一路无话。

    因为知道住址,林申直接将车停在两个人住的地下车库，车一停好，覃莹就拉开车门,径直走入电梯口,林申从后视镜里撇了一眼她打得笔直的冷冷的背影,忽然一阵前所未有的烦躁，发泄似的狠拍了一下方向盘，推开车门,又‘砰’地一声大力关上,迈开长腿，大步追上了刚进电梯的覃莹。

    几乎是重重地握住了对方的手腕,下意识的将人控制在自己的氛围内下：“你什么意思啊！我有这么让你避之不及么？”他十分火大地冲着面前的女人吼，地下车库身影空旷，他的声音就显得格外大声。

    “放开！”覃莹挣了挣，并没有挣开，脸色也不见得比对方好多少，于是重重地说：“对！避之不及！跟你待在同一个地方我都会觉得窒息，放手，听到没有！”她瞪着他，像是瞪着什么让她恶心的东西一样，一边瞪着他，一边要甩开他的手，简直被他多拉着一秒都觉得痛苦。

    林申却突然微微地笑起来，微微俯身，俊脸在她面前放大，漆黑的眼睛仿佛钻石下的黑色丝绒，带着漩涡一样的深邃，仿佛瞬间要将人吸进去：“你在心虚？否则为什么要躲？你还喜欢我，覃莹。”他一字一句轻声道，如同在下什么重要的结论，带着强烈的男性气息。

    覃莹却好像听到了什么好笑的笑话一样，笑得全身都快不可抑制地颤抖起来，就在她想要出言讽刺的时候，电梯门“叮”地一声自动打开，覃莹余光中撇见站立在电梯口的人，突然停止了笑容，在自己都还没有想好怎么做的时候，身体已经迎了上去，几乎是准确无误地找到面前整个面庞都快压下来的男人的唇，蜻蜓点水般擦过，但是加上两人的姿势，已然足够亲密而暧昧。

    仅一瞬，林申已感到唇间的暖意，触电一样，整个身体都震了一下，待他迫不及待地想要加深这个吻的时候，覃莹已经快速地躲开，向来冷冰冰的脸嘲讽般盯着身后的电梯口。

    林申回头，很快看到站在电梯口的孙贝贝，立刻有些疲倦地抚了抚额头。

    孙贝贝站在那里，她一改往常清纯娇俏的打扮，穿了一双又细又尖的白色高跟鞋，薄款丝袜，极易衬托女性曲线的韩版真丝套裙，就连栗色的卷发也细致的挽在脑后，露出光洁且白皙的脸蛋，整个人看起来成熟了不少，如果不是她那双眼睛，如果不是那双眼睛里迸射出的强大的怒意与憎恨的话，那么她这样的打扮，是一定可以被评为优雅与性感的代表。

    “我只是想来跟叔叔你说，我原谅你这两天害我生气的事，没想到看到这么精彩的画面啊！”像是努力从唇齿间挤出似的，孙贝贝一字一字恶毒而嘲讽的说，然后，在说完这句话后，她收回放在林申身上的目光，狠狠地仿佛带着毒汁的利箭般射向了电梯里的覃莹。

    下一步，她已经一脚踏进电梯里，高高举起右手：“跟你妈一样的下贱！”

    凌厉的掌风，几乎可以想象落下时的挨巴掌的疼痛，但是终究在半空被林申拦下，“好了，贝贝。”仿佛并不知道如何应对这样的场面，林申无奈而疲惫的说。

    “啪！”清脆的巴掌声，覃莹以迅雷不及掩耳之势迅速反手给了孙贝贝一巴掌，打得电梯里的另外两个人都震了震。

    “覃莹！”林申重重地吼她，将孙贝贝拉得离她远了一点。

    “那个下贱的人现在是你妈了，没有一点教养！还有，不要动不动就给人巴掌，就像你现在感受到的一样，并不是那么让人舒服的。”覃莹盯着刚刚挨完巴掌还没有反应过来的孙贝贝，语速不缓不急，冷梆梆地吐出教训的字眼，琥珀色的瞳仁里未曾染上一丝情感。

    几分钟后林申扛着还要上门找覃莹闹的孙贝贝出了电梯，直接到了地下车库。

    “你放开我！放开我！我要杀了那个贱人！你没有看见么，她打了我，她打了我，林申，你混蛋，放开我！”孙贝贝被他扛在肩上，整个人如同跳蚤一样剧烈地挣扎着，连两只鞋都被踢掉了，漂亮的眼睛更是哭得稀里哗啦的，迅速肿的如同核桃一般，满脸泪痕的脸带着强烈的不甘与愤怒。

    林申将她扔在副驾驶上，整个人带着厚重的疲惫感，一只手无意识的放在腰间，另一手扶着额头无奈地说：“好了，贝贝，咱们别闹了，成吗？”

    哭得无法停歇的孙贝贝坐在副驾驶上，扬起泪痕中的小脸不可思议地看着他：“你觉得是我做错了？”

    “没有谁错了，贝贝，我很累，咱们今天就不闹了好不好，我送你回家好吗？”林申仿佛投降似伸出两只手臂，漆黑的眉毛微微拧起来，整张脸上都是无奈而疲倦的神色。

    良久，当他几乎以为孙贝贝是默认，准备坐到驾驶座启动车子的时候，孙贝贝才低低的说了一句：“你偏心了，林申哥。”并没有抬头看他。

    林申怔了一下，以为自己幻听，视线有些迷茫的落在她身上。

    “你偏心了，林申！”孙贝贝猛地抬头看他，表情沉静而倔强，死死地锁住他，几乎是咬着贝齿一字一句的说。

    “你乱七八糟想些什么呢！”他揉了揉她的头发，仿佛安抚，如同无数次做过的那样，带着无限宠溺的味道。

    孙贝贝却固执偏了头，再也不理他了，甚至也没有哭，就那么沉默的、一声不响的坐在那里，挣扎得有几分杂乱的刘海着住了她的眼睛，于是压根也看不出她在想什么了。

    覃莹幽幽地站在窗口，掀起了窗帘的一角，很快看见那辆车从楼下开出去。

    一定很不甘心吧！会有多生气，多难受呢，孙贝贝？

    覃莹抬起手掌，不知道为什么，突然想起那一年，孙贝贝找人意图侮辱她，她给了她一巴掌，剩下的一巴掌被林申拦住了，她始终记得在走道上跟自己说过的总有一天要从孙贝贝身上找回来，没想到今天真的找回来了......

    很痛吧，孙贝贝？

    可是比起你加诸在我身上的那些，能有多痛呢？

    手机在梳妆台上强烈的震动起来，覃莹按下接听键，paul有些焦急的声线立刻传了过来：“覃姐，您让我找的保镖我费了好大力气才借来的，您人呢？我们跟这儿连一个鬼影子都没看到啊！”

    覃莹深吸了一口气。

    “不用了，你们回去吧，郑凯的合约我已经签到手了，明天他会来办公室。”

    “真......真的吗？”

    那头paul正惊讶着，覃莹已经掐断了电话。

