    一顿饱餐之后，祝明朗又开始了深山驯龙。

    如今祝明朗已经有了比较完整的驯龙技巧，要想让一条龙以最快的速度成长起来，那就必须让该龙单独进行驯养。

    指定一个对手和目标，在没有其他任何龙的协助下完成，就像一个下山历练的弟子，不可能永远都活在师父的庇佑下，必须独立面对强敌。

    祝明朗开始了专属驯养，从小金龙与桃妖鹿龙开始，这两个家伙长期在大哥哥、大姐姐们的关照下，虽然修为都已经达到了王级，但实战能力却不怎么样，哪怕祝明朗放它们出来狩猎，女娲龙总是要步步紧跟。

    祝明朗要开始做一个严厉的龙爹了，难得有这么好的野生环境。

    不过小金龙本身就好斗不服输，它要得不仅仅是幼龙园的称霸，还得是主宰星海世界，它专门找那些修为要比它高上一大截的老妖魔，尽管一开始都会很不顺利，但小金龙并不会气馁。

    小金龙有一点很不错，让祝明朗对它大为喜欢。

    那就是好胜却不莽撞，一旦遇到了一开始不敌的对手，它会选择先迂回，甚至选择逃避，等对方以为小金龙仓惶逃跑了之后，小金龙又会像一个狡猾的小猎手一样跟着，认认真真的观察对方的习性，从中找寻到弱点。

    机灵滑头的很，而且从来没有半点金耀苍龙的血脉包袱，打不过就跑，然后用各种办法削弱对手、折磨对手，它可以逃跑七次、十次，但只要最后干掉敌人，胜利的就是它！

    “嗷呜~~~~~~~~”

    小金龙发出了如同沙漠苍狼一般的叫声，它游弋在茂密的高大树冠中，身型矫健灵活得像一条丛林金蟒。

    地面上，一只半神妖狼正在狂奔，它的背部与头颅上都有咬伤与爪伤，全部都是拜小金龙所赐。

    小金龙一开始被这只半神妖狼给打得没有什么还手的机会，但经过了三天的迂回，现在小金龙开始追着这头半神妖狼了。

    半神妖狼扭头身子，狠狠的撇了一眼树冠之中的小金龙。

    突然，半神妖狼张开了嘴，朝着小金龙吐出了一口剧毒火液，剧毒火液瞬间点燃了树冠，并形成可怕的毒火诅咒，犹如红色的蜘蛛丝一样，密布了正片丛林。

    小金龙中了毒火，立刻扭头就跑，迅速的消失在了这片丛林之中。

    半神妖狼趁机逃入到了一座山谷中，山谷由无数悬崖峭壁组成，地形复杂，山洞无数，可以看到一些庞然无比的松树，它们时不时会摇摆着自己的身体，亦如古老的巨人。

    半神妖狼在途径山谷泉河时，特意跳入到那冰凉的泉河中，好将自己身上残留的那些气息给全部洗涤干净，这才湿淋淋的往自己的隐蔽山洞中走去。

    原本它是想着吃下一条纯种的金耀苍龙，可以让自己离真正的狼神更近一步，哪知道这是一条狡猾且相当无耻的苍龙，连续几天下来，这只半神妖狼已经被对方整得筋疲力尽了，最后也不得不放弃这条苍龙。

    虽然心里会有那么一些不甘，但再和对方耗下去也是浪费时间。

    抖了抖身上湿漉漉的毛发，半神妖狼步入到了自己干燥的洞府中，随后趴在用那些银狐皮囊铺满的睡卧处，开始闭目养神了起来。

    没多久，半神妖狼就睡着了，而它没有留意到的是，在那铺得厚厚的银狐皮卧中，突然有什么东西在蠕动。

    一片片金色的鳞露了出来，紧接着就是修长但却充满力量感的身躯，宛若是洞府中修行了不知多少万年的金蟒，尤其是那股子狡黠的气息，很容易令人忽略它有着威严的龙角、金灿灿的龙肌、五趾之爪……

    小金龙悄无声息的蠕动着，忽然将身躯缠到了半神妖狼的身上，而且将最有力量的部位死死的绞住了半神妖狼的颈部！

    半神妖狼猛的惊醒过来，它拼命的划动着四肢，想要挣脱开这金龙绞杀，但小金龙已经完美的将其缠住，而且还面对面的朝着半神妖狼喷吐出一口金色的龙炎！

    这一口龙炎让半神妖狼的脸都溃烂了，它哀嚎着，却因为颈部被紧紧的绞住而难以发出声音！

    很快，半神妖狼全身开始僵直。

    “嘎！！”

    终于，半神妖狼被勒断了脖子，它全身瘫软了下来，倒在了自己最有安全感的洞府中。

    “嗷呜~~~~~~~”

    小金龙最终获得了胜利，像是要向全世界宣布一般长吟了起来。

    没多久，祝明朗走了进来，看了一眼已经被干掉的半神妖狼，不由的摸了摸自己下巴，开始深思起了一个问题来。

    小金龙这种赖皮打法，到底是谁教的呢？

    女娲龙明明是一位相当正直，不喜欢玩弄心计的单纯好老师。

    “这个奖励给你。”祝明朗无奈的掏出了一枚苍龙神魂珠，附加上一枚雾参果。

    小金龙很开心，两样宝物囫囵吞枣一般，差点就因为灵本能量过于强大，冲得它五脏六腑膨胀裂开。

    祝明朗急急忙忙使用意念来引导，将这两样珍宝的灵能给分散到小金龙的其他部位，龙角、龙爪、龙尾……

    “别想着一口吃成一头大胖龙，你得均匀下你其他能力，第一次和这头半妖龙神搏斗时，你的龙鳞就被它很轻易的撕开了，不是你跑得快，小命就没有了，现在集中精神，好好把吃下去的东西往你的龙鳞龙肌上引导，先保证你自身的鳞片坚韧度。”祝明朗说道。

    小金龙可想加入大场面的战斗了，也希望尽快晋升为龙神，跟着大哥大姐们一起驰骋沙场。

    “消化了这两件灵物后，你应该也可以到达半神级境了，先回去睡一睡吧，接下去是夭夭的特训！”祝明朗说道。

    小金龙缭绕着祝明朗飞了好几圈，还不忘在祝明朗的脸颊上舔了舔，糊了祝明朗满脸哈喇子。

    活泼、顽皮、好斗，小金龙从诞生以来就是这个样子。

    桃妖鹿龙，善良、灵性，有些胆怯，又对坚持的事情特别执着，它与女娲龙的性子非常接近，基本上也是以女娲龙为榜样，在学习着一些古老的法术。

    桃妖鹿龙为木属性，同时也擅长一些心灵神通，另外还略微懂一些复苏治愈，它的资质比较高，祝明朗平时倒是很少对它进行什么特训，毕竟有女娲龙在教导传授的话，祝明朗这个牧龙师确实可有可无。

    这一次祝明朗对桃妖鹿龙的专属特训，便是要求桃妖鹿龙能够让这整座山谷的松仙听从它的号令。

    松仙正是那些庞大的活松，它们也不知在这山谷中栖息了多少个万年，每一位松树仙都拥有灵识，而且掌握了一些特殊的妖术。

    “嚯嚯嚯~~~~~~~~”

    桃妖鹿龙刚踏入到这些松树仙扎堆的峭壁处，便听见了这些松树仙发出一阵一阵的嘲笑声。

    它们的声音，听上去像是成百上千个老头一同在发笑，更像是家族之中那些自以为是的长者，正打算对你的人生进行指指点点！

    “不……不许……不许笑。”桃妖鹿龙说话的方式都与女娲龙一模一样，她在很用心的学人类的语言，只是她和女娲龙一样，都只会发出很简单的音，不怎么会说流利的语句。

    桃妖鹿龙的声音也是童音，五六岁的小女孩那般稚嫩，而且还怯生生的，不管桃妖鹿龙怎么坚定要收服这些松树仙，松树仙听到它这样可爱稚嫩的声音，便笑得更是东倒西歪！

    “别小看……别小看我！”桃妖鹿龙气呼呼的说道。

    桃妖鹿龙跃了起来，它所踏过的地方会立刻生长出一大片花蔓，这些花蔓成群成群的在悬崖峭壁上生长，并且开始压榨着这些松树仙的活动空间。

    松树仙并不是完全扎根岩壁中的，它们的根须可以拔出来，并且化为巨大的脚掌，犹如长腿巨人一样从悬崖这一头跨到另外一头。

    松树仙像是在戏弄桃妖鹿龙一般，它们来来回回的在山壁悬崖之间横跨，桃妖鹿龙施展了各种法术都起不到什么作用，而且桃妖鹿龙也不擅长那些破坏力比较强的技能。

    “嚯嚯嚯嚯~~~~~~~~”

    松树仙们依旧在嘲弄着桃妖鹿龙，它们甚至站到了同一座峭壁之上，犹如一群老男人一样勾肩搭背，笑得树冠大幅度的摇晃。

    桃妖鹿龙有些赌气，但祝明朗在一旁，耐心的告诉它，对付这种皮糙肉厚的敌人，一定不能总是用同一种方式，需要找对方法。

    妖魔都是成精的，祝明朗到现在都还记得当初那只九百多年的鼠魔，差一点就让初出茅庐的驯龙学院学生们全军覆没。

    而这些松树仙，虽然智慧上没法和妖兽类相比，但同样有它们的生存本领，得找到它们的要害，才可以让它们畏惧臣服。

    “我们来这座山谷的时候不是有看到一条泉河吗？”祝明朗说道。

    “夭夭！”桃妖鹿龙点了点头，并扬起了小鹿脸，认认真真的思索了起来。

    “其他地方没有看到这种松树仙，唯独这座山谷里有一群，让它们在此处成仙的，想必是这特殊的泉河了，可以到山谷泉河的上游去看看。”祝明朗道。

    桃妖鹿龙立刻就明白了，它在山谷间的悬崖峭壁中飞跃，灵动轻盈，看似柔美的身型却总是可以爆发出令人叹为观止的力量与速度……

    它朝着泉河端源跃去，而那些松树仙看到桃妖鹿龙的去向，立刻露出了慌张之色，它们急急忙忙如森严的守卫一般，屹立在悬崖峭壁的两侧，并且挥动着巨大的树枝，如一只一只恐怖的树爪拍打向桃妖鹿龙，想要将桃妖鹿龙给打落下来！

