    今日的廷议进行得很草率，毕竟不是常例的廷议，一切都很仓促，最重要的还是这些廷议里的人。

　　隆不隆重，不在乎表面如何，最重要的还是人心，现在大家急着议事，急着分出个胜负出来，谁有闲工夫弄这套虚的？

　　可见凡事总有例外，至少在这场风暴的双方，以及那些不小心牵连进来的，或者是想进来分一杯羹的人来说，还是尽快进入正题为好。

　　嘉靖皇帝已经坐定，冕服珠冠，衬显神武英明，不得不说，嘉靖确实越来越有威势了，若给他一个虎躯，即便不振，不晓得多少人都要跪在他脚底下痛哭流涕地认个老大。

　　嘉靖还未开始调整心态，等得不耐烦的毛纪就跳了出来，他冷冷一笑，一步步走到殿中，朗声将事由说了个清楚，当然，毛纪说话一向是添油加醋的，他毕竟是官油子，很善于抓住重点，基本上，他讲的就是两件事，第一件：徐谦父子贪赃。第二件：徐谦绑架朝廷命官。至于其他这王八蛋到处嫖娼，强取豪夺之类的旁白只是点缀。

　　显然，踩人是必须得有艺术的，你不能单纯说一个人坏到了极点，你得先铺垫，比如一个人，你只说他杀了几个人那肯定不成。你得先告诉大家，这个家伙三岁偷看妹子洗澡，四岁露着JJ在街上上窜下跳，五岁就已经恶贯满盈，臭名昭著之类，而后，再道出此人杀人，才更有说服力。

　　毛纪一番吐沫横飞，效果显著，说到最后。他也不禁得意洋洋，今日实在是超常发挥，竟有几分那善辩的谢迁风采，可是又想到谢迁竟是姓徐的恩师，心里不由呸了一句，大叫晦气。

　　“陛下，眼下事实俱在，微臣敢问，这路政局的十七万两纹银去了哪里？十七万两纹银啊。湖北一省也未有这样的税赋，何以这徐家父子转手之间就支走了十七万？若是不说清楚，还谈什么整肃吏治？”

　　十七万的数字实在骇人，满朝文武们立即低声议论起来，几万两银子的巨贪。他们是见过，可是十七万，怕是要超过刘瑾这样的级别了。

　　嘉靖的回应却很是平淡，道：“这笔银子，朕是晓得的，是支用给了皇家学堂。”

　　毛纪冷笑，心里想：“哪里是支用给了学堂？八成是陛下私下里花掉了。只是不晓得花去了哪里而已。只是你们做得如此隐秘，肯定是什么见不得人的事。”他自然是不见兔子不撒鹰，道：“陛下，十七万不是小数。筹备皇家学堂已令有十万两纹银的开销，而只有这十七万两纹银并没有具名用途，微臣管着的是户部，实在想象不出一个学堂还有什么地方需要糜费十七万两。恕微臣愚钝，还请陛下讲明用途。”

　　嘉靖的脸上露出不悦之色。道：“花了就是花了，朕的话还没说明白吗？”

　　这时候已经不必毛纪出来说话了，立即有个言官站出来道：“陛下何必迁怒毛学士，若当真是花了，那总得有个事由，这不是百两、千两，而是十数万两，陛下，不可忘了正德朝的前车之鉴哪。”

　　提正德就好像揭伤疤一样，隔三差五都要来一次，实在让人厌恶，偏偏嘉靖却又动怒不得，此人是言官，若是动怒就必须立威，要立威就得干掉此人，可是一旦要动手，又肯定要闹得不可开交，言官捕风捉影，言而无罪，这是规矩，也是底线，一旦触及到了底线，且不说天下大乱，这京师肯定是要乱了。

　　嘉靖拼命压抑着火气，索性冷哼一声。

　　徐谦眼看再不出来要出事，其实来之前，他就打好了腹稿，所以心情很是平静轻松，踏出班来道：“此言差矣，路政局的银子是上缴内库的，又非国库所有，莫非这宫里要花什么银子也需要你们过问？如此说来，陛下凡事都要过问你们，往后索性让你们来治天下好了，那岂不是还更方便？”

　　这话很是大逆不道，可是站在嘉靖的立场，却是说出了嘉靖的心里话。

　　徐谦这一下无异是捅了马蜂窝，过问宫中的财政问题，这是常识，是真理，你一个小小侍读也敢动摇？

　　立即又有几个言官跳出来，七嘴八舌地道：“徐侍读这是什么话，你莫非要效仿刘瑾吗？只有刘瑾在的时候，外臣才不许过问内库的收支。”

　　“不错，天子即国家，国家即天子，本就不分彼此，内库也是国库，国库亦要支付宫中所需，徐谦，你用心未免也太过歹毒，莫非想将彼此分开？天子没了社稷，社稷没了天子，这便是国破家亡，你好大的胆子。”

　　徐谦不由咋舌，言官的战斗力还是很强的，毕竟是专业人士，不容小觑。

　　毛纪哈哈一笑，道：“徐谦，事到如今，你还是乖乖交代了吧，不交代，这路政局平白没了银子，那便是你们徐家父子贪墨，眼下陛下正在整肃吏治，按律，你们父子二人都需罢官革职，永不叙用。你自己想清楚，想不清楚，老夫身为内阁学士暂代吏治，少不得要办了你。”

　　徐谦皱眉道：“毛大人当真想知道？”

　　毛纪心里冷笑，你哪里敢说出来？方才看陛下的意思，分明就是这笔银子是被陛下拿去花了，而且这银子花得不明不白，肯定不是什么好事，这件事万万不能张扬出去，你徐谦难道还敢揭露天子的隐私？还是乖乖地把这黑锅背起来，认罪服法才是。

　　徐谦叹口气道：“这可是皇家学堂的机密，一旦张扬出去，可大大不妙。”

　　毛纪凛然正气地道：“什么机密？这可是崇文殿，在这里的也都是朝廷栋梁，是陛下的肱股之臣，有什么事还需要遮遮掩掩？天子难道会连大臣都不信任？分明是你想挑拨君臣之间的关系，另有图谋。”

　　徐谦不由苦笑，道：“你们既然要知道，那么我不妨告诉你，这笔银子在天津。”

　　“天津？”毛纪挑眉。

　　徐谦道：“不错，就在天津。”

　　毛纪打起精神，虽然不曾料到徐谦会道出真相，却还是追问：“在天津哪里？花销去了什么地方？”

　　徐谦道：“在天津卫锦衣卫千户所设了一个作坊。”

　　“作坊？”毛纪冷笑道：“设一个作坊也值十七万两银子，你当这是苏杭造作局？”

　　徐谦点头道：“大人还真的说对了，确实是造作局，这十七万两银子总计分为三批，第一笔已经投入了纹银两万三千两，用作筹办造作局之用，专门用来锻造刀剑、火器，以供亲军所需。这是下官和陛下早就商量好了的，不过因为涉及机密，因此一直秘而不宣，况且这毕竟是亲军事务，想来也不必知会诸位大人。”

　　毛纪愣了一下，虽然十七万两银子去筹办什么造作局，显然里头有很多的蹊跷，可是不管怎么说，至少徐家父子的罪算是洗清了，人家确实没有把钱贪墨掉。

　　当然，毛纪可以有一百种理由来抨击这个所谓的造作局，可是你最多说徐家父子浪费内帑，这贪墨二字毕竟还是不沾边。

　　若只是浪费，显然就不算什么大罪了，你说破了天，最多是请皇帝下旨申饬一下。

　　毛纪不由恼羞成怒，想不到最后得到的竟是这个结果，可是他还是有些不甘，忍不住道：“哼，当真有这个造作局？老夫却是不信！”

　　徐谦很真诚地道：“大人若是不信，大可以知会天津兵备道去查，不过为了行事隐秘，所以这造作局打的是某商行的招牌。”

　　毛纪顿时傻了眼，此时不由得他不信了，只是十几万两银子去建造作局，这简直就是可耻的浪费，他虽然想骂，可是这时候他突然意识到，骂是没有用的，骂是言官们的事，要抨击什么时候都可以，今日是最关键的时候，关乎了自己十几天来的努力成果，怎么可能把这有限的精力浪费在徒劳的问题上？

　　想到这里，毛纪打起精神，若是当时，徐谦去了吏部把这个理由乖乖解释清楚，这件事或许只能告一段落，可是徐谦千不该万不该对王康动了手，王康可是朝廷命官，是吏部主事，既然路政局的事暂时没有把柄，毛纪还有杀手锏，王康的事也绝不是小事，拘禁朝廷命官，就算你有什么理由，那也是万死之罪，只要抓住了这一点，照样还是能将姓徐的小子收拾了。

　　只是毛纪有点想不明白，徐谦这个小子明明有恃无恐，完全可以去吏部把事情解释清楚，却为何非要把人扣了不可？难道这小子天生就是唯恐天下不乱，不晓得死活吗？

　　不对，不对，定是哪里出了问题，莫非……这家伙有什么图谋？

　　只是这时候，箭在弦上不得不发，毛纪就算是想静下来琢磨琢磨，也没有空暇了，事情到这个地步，只能硬着头皮继续血拼下去。

　　（未完待续）