    羊城。

    由于距离近，供货速度最快。

    “您的订单已经抵达羊城金城路旗舰店，请带着身份证，尽快前往取货！”

    “。。。”

    看到短信提示，一个个赶紧出门，朝着直营店而去。

    来到的时候，这里已经排起了长龙。

    微微吐槽了一下，便加入了队伍，至于为何不送货上门？当然有此服务，但大多觉得直营店领取就好。

    在本市有直营店的，大多会亲自去。

    毕竟，东西真心贵。

    几大千呢，顶配接近六千块人民币，对于快递行业一些做法，大家也是有所耳闻，虽然不一定会磕坏。

    但一想到几大千的东西，运输过程中被粗暴对待，就很有画面感。

    只有那些没有直营店的城市，主要用快递。

    “小伙子，排队领什么呢？”

    “不是领，买的手机到货，来这取。”

    “哦哦！”

    “。。。”

    一看，还以为有好处领的大爷大妈，只好离开。

    凭身份证领取，预定时有填写信息，因此，速度不慢，由于预定客户太多，直营店暂时都不受理现货。

    只体验。

    无奈，只好下订单。

    拿到领航，有些人迫不及待的拆开，然后换上自己手机卡，玩的不亦乐乎。

    路过一些手机店时，看着牌子上的促销广告，微微撇嘴，里面那些手机，以前还觉得挺好看，高大上。

    但和手上的领航一比就差远了。

    拼颜值。

    拼功能。

    完全不在一个层面，而且价格还不便宜，我加点钱，买领航不香吗？

    。。。

    富士康的加入，让领航产量大涨。

    为此。

    各大媒体纷纷报道。

    《领航的产量，正式步入快车道！》

    《据悉，单日供货量可超过十万！》

    《昨日，一位女士丢了领航手机，在提交定位申请后，通过GPS功能找回了手机，在警方的努力下，还抓获了一名惯犯。》

    《领航，最安全的手机！》

    ......

    现在。

    夸赞领航，已经算是日常操作，因为其的确争了光，在国外卖得很火，整个上手体验，也是堪称完美。

    唯一的问题便是流量贵。

    于是。

    不少媒体再次发文，呼吁网络提速，呼吁降低资费。

    。。。

    傍晚。

    数十辆卡车来到一处僻地，人烟少，距离一个大坝不远，拐入一处小路，不久，便看见了此行目的地。

    ---数据中心。

    此刻。

    可以看到一些建筑已经完工，还有别的建筑正在修建。

    门口。

    登记完，车队驶入，来到一个入口。

    卸货！

    几乎凌晨才卸完，车队离去。

    看着这个数据中心，华为方面的负责人谢宇不由点头，这地儿真的不错，而且肯投入，配套设施完善。

    食堂。

    宿舍。

    活动中心。

    ......

    相当齐全。

    来到宿舍。

    一看。

    谢宇微微惊讶，这是宿舍？还真舍得花钱，双人间，装修很不错，独卫，还有阳台，往外看风景不错。

    阳台很大，还有一个藤桌和两个藤椅。

    “你们宿舍都这样？”

    “对呀！”

    带他来的人笑呵呵，微微得意。

    本以为，被派驻到辟地，条件艰苦，却不料东家那么大方，整个宿舍修建得就让人很满意，宛若度假。

    远离城市。

    空气清新。

    待遇不低。

    “早点休息，高速WIFI全覆盖，秘密八个八。”

    “好！”

    谢宇硬了一声，和同事住下。

    不过。

    倒是没有立即休息，这个点对华为员工来说，可不是睡觉的时间，手上还有一些工作要做，连接网络。

    习惯性测了一下网速。

    “。。。”

    百兆！

    好吧。

    倒也不难理解，这里是数据中心，常规操作。

    次日。

    清晨。

    在对接人员的带领下，来到食堂，好好体验了一把这里的水平，只能说：一点都不像是在偏僻的山区。

    根本不是以为的稀饭馒头。

    面包。

    牛奶。

    糕点。

    馄饨。

    胡辣汤。

    肠粉。

    ......

    额！不是每天都有，而是轮着供应，一周轮一次，即使如此，也堪称奢侈，这老板待员工真是太好了。

    食堂也建设得很不错。

    如饭店般

    钢混结构，巨大的落地窗，往外一看，阳光明媚，鸟语花香，数据中心的绿化，谢宇也是给打了满分。

    好吧！

    这是一个有格调的老板。

    。。。

    吃完。

    来到主楼，办公区的建设，根本那就是一家现代化的公司总部，中间是中空的，面积很大，种着花草。

    四周一圈一共有六层，分布着各部门。

    完全是开放式的办公环境，每一个工位，面积都不小，别说坐人，躺平都行。

    微微摇头。

    这要是在繁华地段，老板哪可能这么奢侈。

    来到控制中心。

    感觉像是火箭发射中心，巨大的空间整整占了半层，一排排半圆的座椅布置，充满着一丝丝科幻色彩。

    喜欢！

    谢宇都想在这样的环境下办公。

    当然。

    也就想想，收回心思，开完一个小会后，便带着手下去了机房，基础安装，华为主要委托第三方公司。

    只有设备的安装和调试，才是工程师。

    来到一层。

    花了一个小时左右，和安装队交接了一下标准和要求，上百人便开始忙碌起来。

    安装机柜。

    布线。

    通电。

    安装设备。

    启动。

    测试。

    ......

    整个流程，有条不紊的进行着，数据中心并非一个大房间，安装所有设备，按照功能，有些被分隔开。

    花了一个上午。

    分区主控制设备才完成，连通到了主控中心。

    之后。

    便是从上往下，扩张下端设备。

    交换机。

    路由器。

    服务器。

    ......

    每安装好一个功能设备区的机柜，工程师们便开始安装设备，开机，并且连接入控制中心，组网测试。

    实际上也能全部安装好，再整体启动，但相对来说，眼前这样好些，一旦有问题，还能快速的整改。

    否则。

    最后测试，如果线缆不行，想要再从密密麻麻的线团里捋，难度大增。电线还好点，一个个都比较粗。

    光纤就麻烦了。

    特别是已经上了布线架的，几百上千根，即使走线规范，要替换也挺烦。

    。。。

    控制中心。

    随着一台台设备接入，可实现的功能越多，工作人员开始按计划，接入网络，连接到哔哩哔哩服务器。

    瞬间。

    大量数据涌入，利用闲暇时的服务器余量，开始复制。

    第一步，复制网络架构。

    第二步，复制用户信息。

    第三部，复制图片信息。

    ......

    由于带宽量够大，前两步三分钟就复制完毕。

    目前来说，只复制。

    在接下来一段时间，不断调整访问权重。

    从百分之一开始，逐渐把用户访问的数据流量，从哔哩哔哩现有机房迁移到数据中心，直到完全替代。

    这个过程，需要半个月左右。

