    小乞丐艰难的将这枚金币捡起来，这瞬间的他，本能的想要转身就跑，但最终漆黑的小手将金币拿到李忆昔的身前。

    “公子，这是你的金币！”

    听见这道声音的李忆昔瞬间回过神来，目光落在小乞丐的身上，看见小乞丐的瞬间，李忆昔就知道小乞丐现在虚弱无比，一看就是饥饿过度，若是得不到能量的补充，怕是坚持不过今晚。

    但没有想到小乞丐得到金币之后，还将金币拿给自己，没有拿着这枚金币直接逃走。

    因为现在的小乞丐太需要这个金币了，对他来说这金币就是救命钱。

    “谢谢你！”

    李忆昔笑了笑，但是这瞬间的李忆昔并没有伸手去接这枚金币。

    小乞丐见李忆昔没有去接金币，以为是自己的手将金币弄脏了，小脸一红，急忙将金币用自己破烂的衣衫擦了擦，再次小心翼翼地递给李忆昔。

    “公子，现在干净了，给你！”

    再次听见这道声音的瞬间，李忆昔有些感动。

    李忆昔说道，“不，现在它是你的了，既然是你捡到的东西，那么就属于你了。”

    然而，让李忆昔意外的是，他的声音落下之后，这个即将饿死的小乞丐，竟然丝毫没有将金币据为已有的想法。

    “公子，这东西是属于你的，并不是被我捡到，而我仅仅只是帮你把它捡过来。”

    “你收下吧！”

    小乞丐的目光落在李忆昔身上，这瞬间的小乞丐伸着那只手，感觉都有些体力不支。

    李忆昔无奈，见小乞丐一脸严肃，只能将金币接过来，但李忆昔笑道，“谢谢你帮助我，若不是你的话，我都忘记这金币了，既然你帮我把它找回来，那我怎么也得谢谢你，今日，我请你吃顿饭吧！”

    小乞丐听见李忆昔的话，那双没有任何精神的眼睛之中，瞬间绽放一抹精芒，这一瞬间的他实在是太饿了，但小乞丐有些害怕，本能的就要拒绝。

    李忆昔却没有给他说话的机会，直接伸出手拉着小乞丐的手往不远处的面馆走去。

    “老板给我来两碗阳春面。”

    “客官，稍等！”

    李忆昔的声音落下，老板立刻一脸笑容地走过来，擦擦桌子。

    对于小乞丐那是一脸的厌恶，但看见李忆昔，并不敢说什么，毕竟这样自带贵气的公子，在他看来，可不是他能够招惹的。

    而且在李忆昔身旁还跟随着一只巨大的黑犬，一脸凶煞之气，让老板有些害怕。

    “公，公子！”

    这瞬间的小乞丐，有些担忧，没有想到自己脏兮兮的，李忆昔这等贵气公子竟然丝毫没有嫌弃自己的意思。

    “不准拒绝，今日你帮了我的忙，若是你不接受我今日请客，那就是看不起我！”

    李忆昔立即开口堵住了小乞丐的话。

    “谢谢公子！”

    这瞬间的小乞丐，双膝一软，直接跪在了李忆昔的面前，在别人的眼中，这仅仅只是两碗面而已，但是这两碗面对于他来说，就是救命之恩。

    “快起来，使不得，不就是两碗面吗？男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，对别人别轻易跪。”

    李忆昔立即将小乞丐扶了起来。

    扶起小乞丐之后，李忆昔立刻问道，“你叫什么名字？我看你并不像寻常的乞丐，你没有家了吗？”

    小乞丐听见李忆昔的话，立刻回答道，“公子，我叫王林，我的家被邪魔毁掉了，只有我存活了下来！”

    李忆昔听见小乞丐的话之后，瞬间皱着眉，原来这小乞丐竟然已经家破人亡，这让李忆昔心里有些痛。

    李忆昔想把小乞丐留在身边，虽然自己仅仅只是一个凡人而已，但是照顾一个小乞丐，还是能够做到的，救人一命胜造七级浮屠。

    但李忆昔知道这小乞丐很有骨气，若是自己直接说将他留下，怕小乞丐不会答应，所以李忆昔略微思考，对小乞丐说道，“王林，你需要工作吗？我这里倒是有一个工作适合你，若是你能够做的话，生活没有问题。”

    “公子，什么工作？我愿意！”

    李忆昔的话音落下之后，小乞丐一脸的激动，就要下跪。

    但被李忆昔立刻扶起来。

    “我身边恰好缺少一个书童，若是你不介意的话，以后你就做我的书童。”李忆昔的话音刚落，小乞丐双腿一软，直接跪了下去，“公子，我愿意，我愿意。”

    虚空之中，白凤带着小凤凰往凤凰古界而去，然而，白凤发现小凤凰籍，眉宇间露出一抹冷意。

    “小凤凰，一本破烂书，有什么好看的，你难道就不能有一点出息吗？你就不能好好的修行吗？”这瞬间的白凤，直接呵斥道。

    “白凤姐姐，我就在修行啊，这可不是寻常的书籍，这是一本强大的神文古籍！”

    小凤凰一脸委屈地道。

    “哼！”

    “什么神文古籍？那不就是一个凡夫俗子赐予你的书吗？一个凡人还能够书写出神文不成。”白凤一脸恨铁不成钢的说道，这些日子为了寻找小凤凰，他们可是吃了不少苦，现在有着天魔入侵，日子可不怎么好过，为了寻找小凤凰，一些凤凰古族的高手都陨落了！

    现在竟然看见小凤凰捧着一个凡人的书，在那里看的津津有味，而且还说那是一本神文古籍，她的心里瞬间就来气。

    “白凤姐姐，你误会公子了，公子可不是什么凡人，公子的实力深不可测，你看看我现在是什么境界，跟随在公子的身边是我的荣幸？”小凤凰听见北凤的话，立刻解释道。

    然而，白凤这瞬间依然一脸的不屑，但她还是转过身看了一眼小凤凰的境界，然而这瞬间的她，当目光落在小凤凰身体上的时候，整个人都呆住了，一脸的难以置信。

    “这……这怎么可能？”

    一脸高冷的白凤，这瞬间她的脸上终于出现了一抹惊容，难以置信的盯着小凤凰，甚至此刻的她擦了擦自己的眼睛，觉得是自己出现了幻觉。

    因为这瞬间的她，感觉到了小凤凰的境界，竟然是玄仙！

    “白凤姐姐，没有什么不可能的，公子可是绝世高人，跟随在公子身边修行，我哪怕是睡觉都能够急速提升。”

    然而听见小凤凰的话，白风还是不相信，这瞬间的她，虽然相信了小凤凰现在的实力达到玄仙境界，但她不觉得李忆昔有能力将小凤凰的实力提升到玄仙的境界，觉得小凤凰实力提升应该是遇到机缘，但是这些机缘与李忆昔绝对没有任何的关系。

    “不要在胡说八道了，我不会觊觎你机缘的，赶快和我回去吧，这破书就别看了。”

    虽然此刻的白凤一脸的震惊，但看向小凤凰的目光依然是一脸的恨铁不成钢。

    觉得小凤凰就是在玩物丧志，得到如此的机缘，还努力续修行，而去看一本闲书，在白凤的眼中，凡人的书籍就是闲书而已，没有任何的作用。

    “白凤姐姐，你为何不相信我的话呢，不信的话你看一看！”

    这瞬间的小凤凰，直接书籍对着白凤展示。

    小凤凰向白凤展示的瞬间，白凤目光不由自主的扫了一眼。

    然而，书本子上的一行字映入了白凤的眼帘。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    当的白凤目光落在这十个字上的瞬间，白凤的神色骤然巨变，在这可怕的杀意之下，直接一口鲜血喷出！

    脸色瞬间，惨白无血。

    “这是高人的惩罚吗？”

