    名兰的身体在瑟瑟发抖，不仅是愤怒，还有恐惧，想着她差一点就再也见不到疼爱自己的爹娘，名兰的心就如焚似炼，疼的揪在一起！爹娘生养她们何其不易，原本指望她能安稳的嫁入个小门小户为妻，就算没有多少富贵钱财，可也平平安安。指望着弟弟能平安长大，不要建功立业光耀门庭，娶妻生子安然度日。

    可她却入了相府，搭上了自己的青春，还落得个连姨娘都不是的尴尬地位。弟弟更是因为无钱医治而死于非命！她眼睁睁的看着年迈的双亲一夕头发全白，苍老了十岁不止。那个时候，她好恨啊！若是她当初听父母的话，一切就都会不一样了！

    而现在，锦芬却还一边迫着自己帮她揽下所有的过错，一方面却在承诺过后暗下黑手！她怎么能？名兰的眼睛赤红的能喷出火来，若是可以行动，念儿相信她会立刻冲到锦芬的面前，掐死她！

    “她一直狠毒，你不知道吗？”念儿眸中无波，淡淡的说了一句。

    简单的一句，却让名兰彻底的呆愣，眸中原本的愤恨也渐渐变成了深深地悔恨和愧疚！是啊，她说锦芬狠毒，那么她帮着锦芬放火的时候，她如何不狠毒呢？

    说到底，她也和锦芬一样，是个凶手而已。

    眸中的猩红渐渐淡去，名兰已经清醒的认识到了什么，她抬头，定定的问念儿，“说吧，你想让我怎么做？”她不会以为念儿摸黑眼巴巴的赶来，只是为了说出自己的身份。

    只是，她对锦芬已经彻底寒了心，此刻念儿要她做什么她都会答应！

    及笄礼过后三日，丞相夫人锦芬就搬往府中的家庙，素衣斋食，用来祈求纳兰一族先灵，保佑纳兰若雨顺顺利利嫁入太子府！纳兰辰逸对此事十分赞同，吩咐锦芬身边的丫鬟婆子小心伺候。主母祈福，丞相府管家的权利自然而然就落到了柳絮的身上。纳兰辰逸体贴她身怀有孕，又让赵姨娘在旁协助，柳絮笑着答应了，却在晚间十分，赵姨娘突然身子不适，纳兰辰逸忙找了大夫来瞧，不想竟是有孕了！

    这个消息无疑让纳兰辰逸郁闷的心情顿时好了起来，大喜之下，他赏了赵姨娘许多好东西，又添了好几个伶俐的丫鬟。

    柳絮在得到消息的情况下，第一时间赶到祝贺，并送了好多适宜孕妇进补的药材，赵姨娘笑着收下了，只是柳絮走后，她的眸子暗了许多。

    纳兰若雨并没有遣人来表示，倒是二小姐和三小姐带着丫头送了礼物。锦芬被禁，她们也少了一些畏惧，也开始大着胆子和其他人接触。

    念儿听闻，心中感叹，她们竟惧怕锦芬至此！

    锦芬在家庙听到赵姨娘有孕的消息，差一点晕倒，摔了屋子里好多东西，那些伺候她的两个丫头也挨了打。

    伯爵府第二天就派人来看望锦芬，是锦芬的大哥大嫂，纳兰辰逸接待了两人，三人一直说了两三个时辰的话，最后，那对夫妻并没有前去看望自己的妹妹一眼，直接走人。

    纳兰文卓毕竟还是小孩子，哭着闹着要母亲，纳兰辰逸这一次狠下了心肠，任由他哭闹够了，吩咐乳娘带了下去。

    纳兰若雨最后也知道了，她只是看了看锦芬，却没有找父亲哭闹，每日里安静的呆在自己的院子，准备着嫁妆。

    西园，柳絮看着手中快缝好的小衣服，眉眼弯弯。

    念儿在一旁捋着丝线，知秋和知夏则在绣花。她们的主子管了家，连带着她们两人也风光了不少，走到哪里都是奉承的笑脸。

    “姨娘为何要让赵姨娘怀孕的事被老爷知道呢？”知秋放下针线好奇的问。在她看来，若是赵姨娘不说更好，这样老爷就不会也将那位捧上心间。谁知赵姨娘倒是没说，柳姨娘却使记让老爷知道了。

    “老爷让我们姨娘管家，赵姨娘协助，理由就是怕姨娘劳累。赵姨娘原本在大小姐及笄哪天就要说自己怀孕的，后来出了事，她就按下没有开口。如今老爷既然让她协助管家，她更不会将自己有身孕的事情讲出……”念儿淡淡的道。

    这府里的每一个人，怕都不是傻子。只是这样一来，柳絮和赵姨娘的关系就会变得很微妙。

    知秋恍然大悟，笑道，“还是姨娘厉害，她要管家，我们偏偏不让她如意。”

    柳絮细细的瞧了一眼念儿，脸上的神色不明。许久，她才幽幽的道，“你们当这家是好管的吗？夫人虽被老爷禁足，可却因为大小姐暂时不会将她怎么样。夫人在府中十几年，到处都是她的人，一日她好好的还在府里，就还有变数。我们千万不可大意！”说最后这句话的时候，柳絮的眼睛看着念儿。

    念儿笑笑，低头捋顺手中的丝线。她知道柳絮的意思，可这丞相府对她来说，什么也不是！

    没过两日，宫中的旨意下来，太子和纳兰若雨的婚期定在八月十六。这样一来，纳兰若雨就更没有机会去看望锦芬了，她每日都忙得不亦乐乎。只是每日醒来，她总觉得身上不舒服，隐隐有些痒，可过一段时间就会消失。她想着许是出了汗的缘故，也没有在意。现在她一心想着要做太子哥哥的新娘，根本就没有时间去想那么多。

    落雨园的小厨房一直按着以前锦芬的吩咐，每天早上都会给纳兰若雨熬上一碗香甜滋补的银耳莲子羹。宛如总是很勤快的去帮着厨娘端来，为此，纳兰若雨赞赏了她好几次。

    名兰的伤足足好了半个月，这还要感激念儿送给她的药膏。纳兰辰逸许是太忙，一次也没来看她，就像是忘了有她这么个人。

    每日里呆在无人问津的破屋里，名兰的心彻底的凉透了！

    伤好后她自愿成了负责洒扫的粗使丫鬟，负责兰芷阁的杂物。

    再有三天就是八月十六了！

    早上，听到动静，香如按例前去服侍纳兰若雨起床。打开帐子的那一瞬间，她惊呼出了声！

