    武馆内，前厅。

    徐大山跪倒在地。

    豆包目带异色，杰森则是眉头一皱。

    “沐馆主，计划有变，那些家伙已经确认了大小姐来到了‘山城’，我们想要让原本的计划起作用就必须要再多做一点才保险。”

    “请放心，这些事情只需要我去做就好。”

    “沐馆主请您记住您的承诺。”

    “三天后护送小姐去香城。”

    说着，徐大山就要磕头。

    但是，被杰森拦住了。

    杰森按住了徐大山的肩头，对方的身躯就这么定在了半空中。

    徐大山尝试了数次，都没有挣脱。

    顿时，苦笑起来。

    “沐馆主，您就让我磕一个吧。”

    “不然我这死都无法瞑目。”

    徐大山略带哀求的看着杰森。

    “不用。”

    杰森坚定的拒绝着。

    在‘不夜城’的生活，早已让学会了‘务实’。

    他需要的是更加实际的东西。

    或者是，真正意义上的‘知情’。

    “说。”

    杰森言简意赅。

    “我们原本的计划是没有任何问题的，但是我没有想到那些家伙会这么快确认了大小姐就在我这里——大小姐来这里之前，也做过了布置，但应该是出了纰漏，所以，才会被那些家伙顺藤摸瓜的来到了‘山城’，唯一值得庆幸的是，他们现在还不知道大小姐在哪。”

    “所以，我必须要让他们认为大小姐就在那刚刚离去的两路人马中。”

    “所以，我必须要‘亲口’告诉他们。”

    “一会儿，沐馆主你就佯装恼怒的驱逐我离开，之后的事情，交给我就好。”

    “期间或许会有试探，但请您忍耐。”

    被按住肩头的徐大山迅速的解释着。

    然后，身体无法行动，只能是再次拱手。

    “沐馆主，时间来不及了，您就这样把我扔出去吧。”

    徐大山说道。

    杰森却松手了。

    既没有说话，也没有把徐大山真的扔出去。

    徐大山要干什么，杰森这个时候已经知道了。

    ‘亲口’告诉对方。

    怎么告诉？

    自然是要让对方认为自己得到的是真的，也就是说，绝对不是这么心平气和的说，而是要被对方抓住，然后，承受一番刑讯逼供，让对方得到自己想要的。

    最终的结果？

    除去死之外，就没有其他出路了。

    杰森猜到了徐大山的想法。

    豆包自然也猜到了。

    她看着徐大山，想要说些什么，却最终什么都没有说出来。

    她认为劝说的话，这个时候说出来，实在是不合时宜。

    徐大山既然选择这么做了，自然是明白后果的。

    死亡，让人恐惧。

    但有的人总能够坦然面对。

    在逃荒的时候，豆包就见过。

    而且，不止一次。

    最开始的时候，她还竭尽所能的劝说，但最后的结果并没有改变。

    甚至，还变得更糟糕。

    所以，她早已经明白了，这种时候沉默远比劝说来得好。

    当然了，如果可以帮助的话，那就是最好的了。

    但豆包却不会随意承诺。

    因为，这里能够做出承诺的只有杰森。

    豆包将目光看向了自己的馆主，静静等待着答案。

    不论是什么，她都会赞同。

    “我承诺了，就会做到。”

    杰森这样说道。

    徐大山大喜过望，下意识的就要磕头，但是最后还是选择了拱手施礼。

    “沐馆主的大恩大德，这辈子我报答不了了。”

    “下辈子，徐大山再来报恩。”

    说完，徐大山站起来，转身就要离开。

    那背影，带着一分决然。

    更多的是，释怀、解脱。

    在徐大山看来，自己死不死根本不重要，崔龙女安全达到‘香城’才是最重要的，这件事远远超过了自己的生命，只要达到了，心中的一切也都放下了。

    “嘿，果然是老狐狸！”

    就在徐大山要迈出前厅的时候，一阵冷笑响起。

    两道身影就这么的出现在了武馆前院，一身夜行衣捂着头脸，只露出了一双杀意盎然的双眼，两人先是打量了一下徐大山，然后，又看了看坐在那的杰森，其中一个径直开口道。

    “这就是你要托付的人？”

    “也不怎么样吗？”

    “听说是‘山城’第一高手？”

    这人话音刚落下，身旁的另外一个就跟着说道。

    “‘开膛手’沐白我也听说过，不过，现在看来也不过是被人拉了垫背的家伙罢了。”

    “要是换了个地方，我也想要和你比试一下掌力。”

    “不过，现在吗？嘿嘿。”

    完全就是冷嘲热讽的话语中，两道身影一步一步的走进。

    一种莫名的压迫感就出现在了徐大山身上。

    在两人出现的时候，他的心就被打乱了。

    而之后的话语，更是影响到了他。

    不是说徐大山不够镇定，做为‘四海帮’暗地里的一方香主，而且还主持‘红香坊’这么多年，徐大山早已经被磨练的远超常人。

    他完全能够做到泰山崩于前而面色不变。

    但这个时候，徐大山却是脸色突变。

    因为，他认出了两人。

    “赵氏兄弟？”

    徐大山开口试探着。

    “咦，老狐狸真的是好眼力啊。”

    “是啊，我们改变了身形，又遮蔽了外貌，还被认出来了。”

    两道黑影略感意外，不过，脚步却没有停下。

    徐大山脸色一下子就变得惨白了。

    不单单是因为赵氏兄弟，更因为赵氏兄弟身后的人。

    ‘四海帮’执法堂的堂主。

    ‘四海帮’是由三大堂口组成的，传功、执法和外事三堂，其中执法堂地位最为特殊，堂主不仅实力过人，更是铁面无私，不会徇私枉法。

    也正因为这样才能够服众。

    而赵氏兄弟就是执法堂的左右护法，是完成了‘练皮’的高手，为‘四海帮’的‘执法堂’闯下了赫赫威名，平日里更是被人信任。

    在‘大龙头’出事后，徐大山怀疑过所有人，但却从来没有怀疑过‘执法堂’。

    因为，那是‘四海帮’的根基。

    现在，根基都烂了。

    徐大山一时之间心如死灰。

    “怎么会这样？”

    徐大山低声呢喃着，双眼空洞无神。

    “怎么不好这样。”

    “你离开‘四海帮’太久了，一切早就变了。”

    赵氏兄弟冷冷的说完就要再次迈步。

    这个时候，他们已经站到了前厅的大门前。

    下一步，就能够进入前厅了。

    一直坐在那的杰森突然站起来。

    “等等。”

    杰森开口道。

    “哈，想要投降吗？”

    “不行的，不行的，他能活，你们两个必须死。”

    赵氏兄弟之一笑出了声，然后，指了指徐大山，看向杰森、豆包的目光中满是戏谑。

    求饶的人，赵氏兄弟见过太多了。

    大部分的时候，他们喜欢将那人的手脚折断，然后，一点儿一点儿的放血，折磨到对方恨不得咬舌自尽的时候，再在对方嘴里塞上一根铁棍。

    木棍不行。

    会被咬断。

    铁棍也得选粗的。

    接着，再开始刺瞎对方的一只眼睛。

    然后，掏出对方的脏腑。

    运气好的话，对方就能够看到自己的内脏。

    当然了，大部分都是运气不好的。

    在开膛破肚的时候，就被吓死了。

    “如果是在平时，你要是愿意给我们当狗，我们不介意饶你一名，但可惜的是我和哥哥练得是‘摘心手’，你这名号‘开膛手’犯了我们兄弟的忌讳。”

    赵氏兄弟的另外一个说着。

    说完，兄弟两人一起嬉笑着。

    那声音就好似是夜枭地鸣叫般，刺耳且令人心底发寒。

    徐大山在这样的笑声中回过了神。

    他愣愣的，然后，面带苦涩的转过身。

    “沐馆主，对不住了。”

    徐大山想要多说些什么，但这个时候，他说不出口了，只剩下了浓浓的歉意。

    而杰森却没有在乎，只是指了指身后的椅子。

    徐大山不解的看着杰森，但还是按照指示走向了椅子。

    赵氏兄弟没有阻拦，就这么看着。

    “看来你是不死心，想要反抗了？”

    赵氏兄弟的兄长笑了，没有任何的恼怒，有着的只是欣喜。

    他不怕对手反抗。

    相反的，他喜欢这样的对手。

    因为，只有这样的对手操弄起来，才是最爽快的。

    杰森则是不闻不问的继续向前。

    一路走到了门槛前。

    顿时，双方之间只有一个门槛，实际距离更是不足一米，甚至可以说是面对面，抬手就能够触碰到彼此。

    恰到好处的距离。

    “上！”

    赵氏兄弟的那位兄长发出一声低喝。

    下一刻，两道身影抬手就刺向了杰森。

    而杰森继续向前。

    就仿佛眼前的两人是空气。

    就好似眼前根本不存在人。

    赵氏兄弟眼中泛起了狰狞之色。

    有人送死，他们自然不介意送对方一程。

    他们的‘摘心手’可不是说笑的。

    就算是身上有什么内甲，对他们来说也就是一张纸。

    他们的‘摘心手’练得除了速度外，就是破甲！

    之前就有不少家伙意外依靠着内甲之类的东西能够挡得住他们的‘摘心手’，可是最后哪一个不是心脏被他们掏出来了。

    “死吧！”

    赵氏兄弟残忍的吼道。

    他们的指尖已经触碰到了杰森的衣服。

    那布料，毫无声息的就被穿透，赵氏兄弟的指尖触碰到了杰森胸膛的皮肤。

    然后——

    咔嚓！

    骨头碎裂的声响中，疼痛让赵氏兄弟面罩下的面容几乎扭曲。

    他们的手断了。

    ‘摘心手’断了。

    在触碰到杰森皮肤刹那，他们就觉得自己的手掌好像是触碰到了传闻中的神兵宝甲般，坚韧到不可想象，以往能够轻而易举刺穿对手皮肤、血肉的手掌，在这个时候就如同是螳臂挡车。

    砰！

    骨头碎裂的声音后，不分先后的撞击声出现了。

    迈步向前的杰森撞在了赵氏兄弟身上。

    两人立刻如同是被卡车撞击的娃娃般飞了起来。

    被撞击的肩膀、胸膛，更是出现了肉眼可见的塌陷。

    “刚刚好。”

    杰森这个时候却突然开口了。

    然后，整个人快速迈出一步，顿时追上了赵氏兄弟，举起了双手，重重砸出。

    呜！

    就好似是抡圆的大锤般，破空声中赵氏兄弟头皮一阵发麻。

    没有任何犹豫，两人身在半空，各自完后的那只手同时伸出，握住了彼此后，双腿对准了杰森连连踢出。

    四条腿犹如是孔雀开屏般，化为一道道幻影将杰森笼罩。

    砰砰砰！

    所有的踢击，都落在了杰森的身上，没有一下落空。

    杰森的双拳，也落在了招式兄弟的腰部，没有落空。

    杰森没有闪躲，那些踢击在他身上留下了成片的尘土脚印。

    赵氏兄弟没有多少，那一下砸击，让他们拦腰而断。

    噗！

    血水夹裹着在多种拳劲作用下，瞬间被揉烂的内脏，一下子就喷出来了。

    “金钟罩？”

    “铁布衫？”

    “十三太保横练？”

    赵氏兄弟不可置信的喊着。

    这些都是在江湖上赫赫有名的硬功，传闻中练到高深之处，都是刀枪不入，且有着种种不为人知的效果，但是赵氏兄弟没有见过，只是听闻，在这个时候更是无法确定。

    他们希望杰森给与他们答案，好让他们死个明白。

    但是，杰森却是根本没有理会。

    只是低下头看了看被鲜血侵染的练武场。

    “还好没有弄脏前厅。”

    杰森这样说道。

    没有弄脏前厅？

    赵氏兄弟一愣，随后就想到了杰森刚刚嘴里说的‘等等’‘刚刚好’等词。

    不在前厅动手，只是为了怕弄脏前厅。

    瞬间，两人得出了这样荒谬的答案。

    “你！”

    赵氏兄弟瞪大双眼，齐齐气绝身亡。

    杰森又在两人身上补了一拳，确认了两人死了之后，心中意念一动，【破邪斩】的银色斩击光辉就将两人的头颅斩下。

    做完这一切后，杰森开始清点自己的战利品。

    【发现特殊传承之物‘摘心手’，判定中……】

    【判定徒手格斗达到大师级别，判定通过！】

    【是/否消耗100点饱食度，将其列入额外选项？】

    ……

    ‘100点饱食度？’

    ‘还算不错。’

    杰森心底评价着，然后站起身。

    相较于其它敌人，赵氏兄弟是真的穷。

    除去一本‘摘心手’外，身上连一块银元都没。

    不过，两人身上沾染的味道却是令杰森食指大动。

    “你们留在这里不要动，我去去就回！”

    杰森留下这样一句话，整个人就消失在了原地。

