    

    
                第1479章

    
                朴丹泰一把用枪对准了宁凡，狞笑的说：“你是哪来的勇气跟我作对？”

    
                “那你觉得，你有什么可豪横的？”宁凡反问。

    
                “就凭我是朴丹泰，我是高丽国第一财阀的大儿子，这里就是我说的算。”

    
                手中的枪对着宁凡的脑门，可算是嚣张到了极致。

    
                “朴丹泰，你真的有本事就不会在这里为难这些人，现在你的所作所为无非就是在掩饰自己的无能而已。”宁凡道。

    
                这话的确是说到了朴丹泰的通电上。

    
                他的确可以说是高丽第一小财阀，可在家族任何决议上面没有任何的发言权，甚至意见都不会被采纳。

    
                因此才会在他这个圈子中如此的张扬，就是为了提高自己的影响力。

    
                但有一点必须明白，这种小打小闹在大佬面前都只是儿戏罢了，一点用处都没有。

    
                金秀妍站起来，立刻去劝阻朴丹泰：“这里这么多人看着，有可能是检察部的人，你可要想好？”

    
                现在各大势力都在暗中涌动，尤其是这个检察部更是王宫的人。

    
                一旦被他们盯上会十分的麻烦，他们可不会给财阀面子。

    
                朴丹泰看着宁凡，说：“小子，我记住你了，别让我见到你。”

    
                “那也跟你说一句，今晚这里人多，如果人少的话你会看见自己的脑袋开花。”

    
                “你可以试试。”

    
                真要不是这里人多，杀了朴丹泰会惹来不必要麻烦，宁凡真的会杀了他。

    
                回到外面，小眼镜说：“凡哥，谢谢。”

    
                “谢我干什么，以后见这个朴丹泰就远离一点，这样的人极其危险。”

    
                “我知道了，一定会注意的。”

    
                与此同时，走出来一个西装男子，趁着宁凡还没有离开。

    
                上前微笑的说：“这位公子，稍等一下。”

    
                “有事吗？”

    
                男子拿出自己一张名片，上面写着号码和一个名字，韩树民。

    
                韩树民长得不错，没有富二代的任何力气，反而是一身的正气。

    
                “刚才你和朴丹泰有冲突是不是，具体是因为什么？”韩树民微笑的问。

    
                “你应该是高丽的检察部的吧，正在寻找朴丹泰的证据？”

    
                宁凡没有着急回答，因为必须搞明白韩树民的身份，可不想介入其他的事情当中。

    
                “这个嘛，暂时不能够告诉你，这样吧，明晚我们见个面如何？”

    
                “不好吧，我现在是朴宥贞身边的人，跟你们检察员太靠近未必是好事。”

    
                韩树民尴尬的笑了笑，并没有承认自己就是检察员。

    
                “明晚见就明晚见吧，找好位置再找我。”

    
                没想到宁凡答应了，韩树民笑了下，说明晚他会安排的。

    
                等宁凡离开后，韩树民眉头微蹙下，这个人一眼就猜出自己的身份，搞得后面的话都无法说出口。

    
                自己的确是来调查财阀家族，现在盯上了朴丹泰。

    
                因为这厮实在太张扬，更加容易漏出破绽。

    
                他打了一个电话，之所以为什么要明晚见面，就是为了查宁凡的身份。

    
                本来是想套话，结果被宁凡一眼看破，也就没有后话了。

    
                此时，一个同事走出来，问道：“队长，怎样了？”

    
                “没事，我不是让你盯着朴丹泰吗，出来干什么，人不见了怎么办？”

    
                “放心吧队长，现在还在我们的监控当中，可惜刚才对方没有动手，不然的话我们就可以直接将其抓住了。

