    ?却说龙潜、龙宇两位圣级强者，在接到西王命令后，立刻便施展遁速，朝着那紫气汇聚之处，极速遁行而去。
    两人皆是圣级初期之境的修为，那龙宇的实力甚至更在龙潜之上，同样是四龙卫之一，二人的遁速自然是极快，数万里之遥，不过是耗费了一个多时辰的时间。
    然而，当两人风尘仆仆的一路赶来，还未赶到目的地，天穹之上的紫气却已经消散，霞光散去，天空再度变得蔚蓝一片。
    两人只能循着方才感应到的气息，一路前行，等靠近先前紫气消失之处，众人未见到任何人影，便先闻到了一股浓郁无比的血腥气息。
    两人对望一眼，交换了一个眼神，下一刻，二人直接朝着血腥气息传来的方向，极速遁去。
    约莫片刻功夫，当两人来到那紫气残留的虚空后，都是被眼前的画面所震惊了！
    此刻，二人悬浮在虚空中，望向他们脚下的这片海域，入眼，竟是一片暗猩红的颜色，方圆数百里的海域上，竟是漂浮着无数海中妖兽的残肢断体，碎肉脏器……鲜血染红了整个海面！
    一股熏天的腥臭气息，伴随着还未散尽的热气扑面而来，哪怕是见惯了生死，手中造下无数杀戮的两名龙卫，也是忍不住胃里一阵翻腾，皆是升起一道护体玄光，隔绝了这些腥臭气。
    这片海域方圆数百里内，竟然没有留下一个活口！
    以两人的修为，轻易便感应到了，此地竟然有不下二十尊准圣境大妖丧生。
    不仅如此，两人的神念细细探查海域之时，竟是从海面流淌的鲜血中，感应到了一丝圣威！
    “竟有圣级大妖的鲜血！”
    龙潜不由低呼一声，看向身旁龙宇，两人的目光都是有些震惊，这里似乎还爆发了一场圣级大战，不过应该是很快就决出了胜负，双方各自退去，并未死战。
    除此之外，两人仔细检查战场后，还感应到，在这方天地内，竟还有未曾散尽的犀利剑气。
    龙潜沉思片刻，目光一缩道。
    “这些妖兽可没有使剑的，看来是一位人类剑修了！”
    龙宇也是眸中精光一闪道。
    “我听说那项云就是一名剑修，能够在刚刚突破圣级之境，便斩伤一名圣级大妖的，只怕也只有此人能够做到吧。”
    综合眼前所有的证据后，两人几乎可以断定，先前再次渡劫之人，十有八九就是项云！
    “走，我们立刻回去禀报西王！”
    两人都是没有丝毫停留，迅速赶回龙宫。
    然而，二人才刚刚行至半路，龙潜却突然神色一动，露出惊愕之色。
    因为他此刻竟然感应到了，自己交给项云的那枚禁制令牌，位置就在龙宫内。
    “这家伙回去了？”
    两人再度对望一眼，龙宇道。
    “无妨，等我们回到龙宫，一探便知！”
    当下，二人再度加快遁速，极速赶回了龙宫。
    而刚刚回到龙宫，两人还没去找项云，就看到在龙宫入口不远处。
    项云正大大咧咧的坐在一块巨石之上，但见他此时正大口大口的喘着粗气，身上的衣袍有些破碎，身旁还插着一柄染血的巨剑，一副历经了一场生死大战的狼狈模样。
    一边大口喘气，项云还不忘招呼着，让几名龙族侍女，给他揑腿揉肩，端茶递水……
    虽然项云是个人类，但他身为兽皇山大祭司，又是堂堂的地仙强者，乃是鹰涧峡谷的贵客，这些龙族侍女们哪里敢违抗，自然是殷切无比的为他服务着。
    见到眼前这一幕，急匆匆赶回来的龙潜和龙宇二人，不禁是同时露出了惊愕之色。
    在他们想来，若真是项云突破圣级之境，而且有意隐瞒的话，理应悄悄的返回别院，不会惊动任何人才对，此刻怎么大摇大摆的，在这里等着自己二人呢。
    而在两人见到项云的同时，项云也抬头看向了他们。
    一看到龙潜，项云就冲着对方招了招手。
    “龙潜道友你来的正好呀。”
    见到项云主动打招呼，两人尽管心中疑窦重重，还是走上前去。
    二人拱手一礼，龙潜上下打量着项云，一脸疑惑的问道。
    “项宗主，你这是……？”
    项云接过身旁一名漂亮侍女递过来的水杯，猛地灌了一口水，这才又抬眼看了两人一眼，面露苦笑。
    “哎……这说来话长呀，总之项某是倒霉透顶了。”
    说罢，项云又随手将手中的禁制令牌递给了龙潜，突然问道。
    “诶……对了，两位怎么是从乱魔海回来的，你们也出海了？”
    “呃……”
    龙潜和龙宇皆是一愣，旋即龙潜赶忙回道。
    “哦……没什么，我们只是出去例行巡视一番，没想到一回来就遇见了项宗主，不知道项宗主究竟遇到什么事情了，怎的会弄成现在这样呢？”
    说话的功夫，两人此刻也都暗暗探查了项云的修为，竟然发现，对方仍旧是准圣之境，并未突破。
    二人都是疑惑无比，虽然迫切的想要知道答案，但表面上，却都是装出一副颇为疑惑的神情看向项云。
    而项云闻言，却是长长的叹了一口气。
    待吊足了两人的胃口，他才终于说道。
    “诶……你们别停呀，继续捏！
    那个捶腿的姑娘，你是没吃饭呢，多使点劲儿呀，那个谁谁，再去给我弄点水来，渴死我了！”
    一旁紧盯着项云，等待答案的龙潜二人，差点没吐出一口老血，心说你憋了这么长一口气，就蹦出这么些废话吗？
    眼看两人一副郁闷表神情，项云这才一脸沮丧的说道。
    “龙潜道友，你可不知道我这回有多倒霉呀，早知道就该听你的，不出这趟海了。”
    “呃……项宗主到底有何遭遇呢？不妨说来与在下听听，说不定，在下还能够帮上什么忙呢？”
    龙潜一副关切之色的说道。    “哎……”
    项云又是长叹了一口气。
    听到项云叹气，龙潜不禁嘴角一阵抽动，你他娘的倒是说呀！
    这次项云终于讲到了正题。
    “昨日我离开龙宫，前往乱魔海，本只是想随意游历一番，碰碰运气，看能不能得到些机缘什么的，没想到，竟然会遇到这种事情……你们猜我遇到了什么？”
    项云就跟那天桥下说书的先生似的，自带问号脸的看向两人。
    “遇见什么了？”龙潜二人也是十分配合，低头俯身的询问道。
    “哎……”
    项云又是一声长叹，龙潜和龙宇掐死他的心都有了，心中暗骂，你他娘的就不能一次性把话说完吗？
    然而，项云接下来的一句话，却是将两人惊的不轻。
    项云一脸惊叹的说道：“你们知道吗，我竟然遇到一只大妖，在乱魔海的一座海岛上渡无量大劫！”
    “哦……”两人闻言都是瞳孔一缩，面露惊容。
    便听项云一脸兴奋的继续说道。
    “当时我本打算，等那家伙渡劫失败，便夺下他遗留的兽晶，捡个大便宜！”
    “没想到，那家伙最后竟然渡劫成功了，还发现了我的存在，对我出手，我本想趁他病要他命，没曾想，那家伙竟然召集了海域内周围所有的大妖，联手围攻我。
    要不是项某还有几分保命的本事，拼劲全力将处于虚弱期的它打伤了，这一次，恐怕真的是凶多吉少了。
    哎，只是可惜了那枚兽晶呀，那可是圣级大妖的兽晶呀！”
    项云自顾自的心痛惋惜，而龙潜和龙源却是暗中交换着眼神，都是有些将信将疑，项云的故事与他们原先的猜想，可完全不一样呀。
    然而，项云此刻的修为实打实的，显现出来就是准圣之境，那渡劫之人肯定便不是他了。
    至于项云所言，某个大妖渡劫成功，联合众多妖兽围攻他，却也是可能性极大的。
    毕竟这乱魔海海域辽阔，虽然没有任何妖兽敢来招惹鹰涧峡谷，其中却也有强大的妖兽，称霸一方，统领众多妖兽。
    若是项云真的撞见了某个渡劫的大妖王，被对方发现，发生这些事情也不是不可能的。
    再加上刚才两人在海域发现的圣级大妖的鲜血，二人对项云所言也都是信了七八分。
    当下，龙潜便安慰着说道。
    “项宗主无需懊恼，这机缘之事本就是上天自有定数，强求不得，你能够大难不死，将来必有后福呀！”
    “哈哈，多谢龙潜道友吉言呀！”
    “既然如此，项宗主还是早点回去休息吧，争取在排位之战前，养好伤势，我们也要前去复命了。”
    既然是一场误会，龙潜二人自然难得和项云废话，随口敷衍两句，便告辞离去了。
    见两人走远，项云眼底闪过一抹狡黠之色，也是驱散了左右服侍之人，扛起插在地上的苍玄巨剑，“一瘸一拐”的离开了。
