    王瞎子说话的时候，罗志学也看到右侧防线上明军的异样。

    这些明军战兵在前头的县勇溃败之后，并没有暂时退却而是没有任何停顿的直接发动了进攻。

    这意味着对面的明军是下了大决心，哪怕是拿着战兵冲上来拼也要打上右侧防线。

    明军开始拼命了！

    只是罗志学挺不理解对面的这些明军的，如果换成他是对面明军的指挥官，别说直接让宝贵的战兵发起冲锋了，甚至连第二次总攻他都不会去打。

    如果换成了罗志学自己来的话，他会一边派人出山继续征召援兵，不管是战兵还是当炮灰用的县勇都好，总之是多多益善。

    然后再想办法弄个几门火炮过来，虽然此地乃是山区很难把上千斤的重炮拉进来，但是一些几百斤的火炮费点劲还是可以带进来的。

    至于挽马拉不动之类的，这纯粹是多余的担心。

    只要人能走的地方，完全可以直接出动大批人手，直接把火炮给扛进来。

    王继达这个大活人都能坐着轿子进山，没到抗不进来一门几百斤的火炮啊。

    只是机动性全无就是了，然而他们攻打松山也不需要什么机动性啊，完全可以耐着性子等个十天半个月等火炮抵达。

    \b一边等援兵和火炮，同时也可以继续派出精锐和保乡营的拦截小队进行厮杀，甚至设计伏击保乡营里的拦截小队。

    \b只要来几次成功的伏击，保乡营这边的精锐损失一大也就不可能继续保持对左右两侧群山的持续封锁了。

    到时候完全可以占领一个进山小道，派遣偏师直接绕道松山防线后方去。

    不说什么前后夹击，单单是切断松山前线和后方松山村的联系就足够了。

    多管齐下的话，明军其实完全有可能堵住松山贼军的后路，切断松山贼军的后勤补给线不说，还能堵住贼军的退路。

    等到援兵和火炮一道，再进行正面突破。

    整个过程唯一比较麻烦的就是耗时会久一些，需要动用更多的资源。

    但是，这只是罗志学架设自己是明军指挥官的想法而已。

    然而对面的明军指挥官似乎不是这么想的，在第一次总攻失败后，只进行了三天的绕道骚扰作战后，就迫不及待的发动第二轮总攻了。

    而且还是没有得到增援的情况下就发动总攻。

    是对面的指挥官太菜？

    还是他对自己麾下的战兵有极大的自信？

    罗志学根本就不知道，人家黄光茂本来就没有想过怎么快就发动第二次总攻的，奈何王继达一再相逼。

    无奈之下他也只能发动第二次总攻了。

    甚至为了避免发动总攻后遭到了极大的伤亡又不成功的情况，他甚至还打了血本。

    就指望着哪怕是付出比较大的伤亡也要拿下松山，避免光损失但是却没有收获的情况。

    说白了，黄光茂就是想着咬咬牙承受一波的伤亡后拿下松山，免的王继达继续逼着他派兵去送死，以至于搞成添油战术。

    尽管罗志学不知道明军内部的矛盾，但是这并不妨碍他指挥部队迎战，并给进攻的明军带去大量的伤亡。

    右侧防线纵然一开始的防守兵力是不多，只有右军所属的百人普通贼军，其中二三十号甚至都是征召过来没有多久的新兵，剩下的五六十人也不过训练一两个月的士卒。

    光靠右军想要挡住明军主力的进攻自然是不可能的。

    但是罗志学却是很快给右侧防线派去了增援兵力，有辎重营的三个队以及骑兵哨的一个队。

    其中辎重营的第四队比较特殊，这个队里的士卒都是投诚的战俘老贼，也就是原来的踏天虎部下。

    这些老贼其实也是身经百战了，装备可能差了点，但是作战技巧一点也不差，其中不少人也能够弯弓射箭。

    在增援兵力的支援下，右侧防线上的箭支密度大幅度加大，在明军百余战兵发起冲锋之后，等他们好不容易爬到木墙外二三十米的篱笆等障碍物前的时候，已经是死伤了不下二十人。

    \b咋一看似乎也就死伤二十人左右，数量似乎不多。

    但问题是这支明军战兵一共也就百人规模，冲锋路上就死伤二十人，这伤亡率都已经达到百分之二十了。

    这要是换成那些县勇，早就溃逃了，也就是这些都是战兵，而且黄光茂战前也给他们下了死命令，一定要打上右侧山顶，没有命令不准擅自撤退。

    再加上虽然他们损失不小，不过他们之中也有弓箭手、火枪手持续进行还击，给山顶上的保乡营士卒造成了一定的死伤。

    所以这才咬牙支撑着！

    但是，当保乡营这边把缴获的一门百斤火炮拉出来，对着二三十米外的明军打了一轮炮，紧接着又是遭到了密集箭支覆盖后又死伤了十余人，他们也终于是支撑不住了。

    此时他们的伤亡率已经达到了百分之三十多，饶是他们都是营哨制的募兵，官兵中正儿八经的战兵也是撑不住啊。

    也不知道是谁先跑，没多久这支明军就撒开脚丫子朝着山下跑去了。

    山脚下的黄光茂看到这一幕，叹了口气后闭上了眼睛。

    这仗，没法打了！

    自己都派出百名战兵发动强攻了，但是依旧被对方给击退，这还怎么打。

    而边上的王继达脸色更难看。

    “谁让他们退的，都是一群废物，明明差一点就能杀上去了怎么就退了。”王继达当场就叫骂出生。

    在他视野里，右侧进攻的官兵已经是杀了上去，距离贼军山顶上的木墙也就那么七八丈距离而已。

    就这么点距离，随便跑两步也就冲上去了。

    但是这些该死的废物竟然撤退了。

    黄光茂没有搭理王继达的话，虽然这不是他自行下的撤退命令，但是他并没有怪前方的将士们。

    这一次进攻打到这份上，连战并都死伤了三十几人，他们已经是尽力了。

    继续硬抗下去除了全军覆灭不会有第二个可能性。

    黄光茂不怪他们。

    叹了口气后，黄光茂下令左侧和正面中军也开始撤退，既然右侧进攻已经失败了，左侧和正面的佯攻也就没有必要了。

    \b随着黄光茂的撤退命令下达后，前头的明军一个个垂头丧气的朝着后方退却。

    尤其是从右侧山上退下来的明军战兵们，更是一个个垂头丧气，甚至不少人还有着后怕的神情。

    他们之前在山上往下跑的时候，又遭到了几轮弓箭的覆盖死伤了七八人。

    搞到现在，他们这支原先百人规模，满编一个哨的战兵已经只剩下五十多人了。

    这士气直接暴跌到低，连走路都是低着头。

    明军陆续撤退的这一幕也被罗志学等人看在了眼里。

    罗志学看着陆续从左右两侧山上退下来的明军，在看看正面山谷那边也是向后退却，甚至连阵型都没有了的敌军中军。

    脑子里快速转动了几秒后道：“骑兵哨出击追击敌军溃兵！”

    如今敌人处于退却状态，而且士气极其低落，并且中间正面位置上的明军队形散落，其中绝大部分又都是毫无战力的县勇。

    这可是前面几天里从来所没有过的机会，一个让己方骑兵出击的机会。

    \b罗志学身后的王瞎子当即道：“属下领命！”

    紧接着他直接翻身上马，一路狂奔道了山谷下方空地待命的骑兵哨。

    如今的骑兵哨尚有两个队六十骑，另外一个队，也就是第三队则是直接被抽调到了右侧作为弓箭手使用。

    罗志学下令的时候，他身侧的几个传令兵也通过旗语向右侧山顶上的骑兵哨第三队下达了即将出击的命令。

    当即，第三队的骑兵们一个个都是快速朝着山谷空地跑去，那里有着两个队的友军和他们的战马。

    因为时间紧迫，王瞎子策马抵达骑兵哨的两个队骑兵前，看了眼右侧的第三队骑兵，这些骑兵也是在半路上了，估计不用几分钟就能抵达。

    他们在防线后面的机动还算是比较便利的，因为山谷和两侧山头的防线是相连的，除了木墙外，木墙后自然也有平坦的道路可供通行。

    再加上松山防线这地方其实整体宽大不大，一共也就几百米而已。

    第三队的骑兵们直接跑不过来进行快速转移还是比较方便的。

    王瞎子并没有等待多久，很快就等到了第三队的骑兵，他把一路跑过来，不少人还差喘着气的第三队骑兵安排在了后面。

    至于打头阵的自然是第一队。

    所有人翻身上马准备妥当后，王瞎子朝着前方驻防峡谷木墙的王大壮挥了挥手。

    紧接着王大壮就下令麾下士卒打开厚重的木门。

    仅仅是几秒钟后，就见王瞎子一马当先，带着九十多骑兵冲了出去！

    而对面，原本因为第二次进攻失利而心情不好的黄光茂，还琢磨着该如何打消王继达让他继续强攻，又想着该如何安抚因为进攻失败，损失惨重而跌倒了谷底的十七时。

    突然就听到了山谷那边传来一阵不同寻常的隆隆声！

    听到这声音他眉头一皱，紧接着朝着山谷方向看了过去。

    在他视线里，一支骑兵从山谷里冲了出来，而这些骑兵的前方，是\b撤退中毫无阵型可言，并且还是县勇为主的凌乱明军。

    一时间，他的目光有些呆滞，脑子里只剩下了三个字：完蛋了……

