
这时站在门口的其中的一位大臣，是袁安早已安排好的，站出来对着宇文向吉说"皇上，如今袁尚书之女无故失了清白，传出去怕是无人敢娶了，还望皇上给她一个名分以作安抚。"

各位大臣一听纷纷点头附和，宇文向吉自然也明白女子的名声是何等的重要，再加上大臣们一起施压，宇文向吉只好点头答应，给了袁馨婉美人的位份。

袁安和袁馨婉这才停止了哭泣，连忙跪下叩谢圣恩。

宇文向吉连看都懒得看他们一眼，转身就离开了书房。

宇文向吉离开了御书房后，就来到了御花园，此时，袁馨婉已经换上了美人的头饰，穿着桃红色対振式的收腰抹胸裙，媚眼如丝，含情脉脉徐徐的走向宇文向吉，娇羞的缓缓的行了个礼"臣妾参见皇上。"

袁馨婉终于达成所愿，心里，眼里都充满了喜悦，看着眼前气宇轩昂的男子，已经是自己的名正言顺的夫君，心情激动的有点手足无措。

宇文向吉只是淡淡的说了声"平身。"便转身离开，脸上不带一丝表情。眼底藏着一丝嘲讽，这个蠢女人，以为用计嫁入后宫，朕便会宠爱于你么，你只是朕以后用来巩固势力的垫脚石而已。

袁馨婉还站在原地，不舍的看着宇文向吉离去的背影，有些失落，但她转念一想，宇文向吉的后宫现在只有自己一人，俗话说，日久生情，日后，宇文向吉一定会发现自己的好！

殊不知，其实今天早晨发生的一切都在宇文书吉的预料之中，其实他早已百毒不侵，这点迷药还奈何他不得。

他一开始装晕，其实是想借此机会报复陈书岩，每每一想到陈书岩现在每天都和冷冥在一起，他的心里就发憷。

他想让陈书岩也尝尝这种吃醋的滋味，然后能为了自己，和别的女人争斗。

宇文向吉之所以迟迟不肯选妃立后，就是因为陈书岩，为了给她想要的生活，一生一世一双人，就算放弃三宫六院，他都无所谓，他至始至终只爱她一人，只要陈书岩愿意做他的皇后，让他做什么都可以。

宇文向吉想也许等到与辽国的战争结束，陈书岩回来后，看到自己后宫里添了一名妃子，一吃醋，应该就会愿意做他的皇后了吧，宇文向吉早就想好了，只要陈书岩回来后愿意嫁给自己，他立马把那个袁馨婉送走。

另外也是想知道是谁那么大胆子，敢给自己下药，那碗鸡汤，他喝第一口的时候就已经发觉到不对劲，他也没想到自己的试吃官居然会如此轻易的被人收买，暗自庆幸自己百毒不侵，不然下次下的不是迷药而是毒药，那自己岂不是死的很冤枉？

那个袁安，宇文向吉是早晚要除掉的，若不是因为自己刚登基，手中势力还不雄厚，还需要借助袁安的势力制衡朝堂之中，倚老卖老，手握重权的元老，宇文向吉绝对不会任由他们设计陷害自己。

另一边，袁馨婉正在自己现在住的馨兰园里到处参观，馨兰园里设计的很是巧妙，经过拱形的石门，入目便是一个圆形的人工水池，水池中央是一座假山，假山里还有活水喷泉，水池里种着人工移植的荷花，此时正开的娇艳，池底依稀可以看见许多名贵的金鱼，在荷花的花茎处游来游去。

顺着水池往前走去，便是一条蜿蜒的游廊，游廊的尽头是一座湖心亭，袁馨婉走在馨兰园里，随身跟着两个贴身丫鬟，袁馨婉看着荷花池里的鱼儿，随意的问着丫鬟"你们俩叫什么名字？"

跟在袁馨婉右面的丫鬟，微微垂首，回答道"回美人的话，奴婢小翠，她叫小青。"

袁馨婉晗了晗首，表示自己知道了。随即话锋偏转的说"以后你们就是本美人身边的人了，本美人最恨那些吃里扒外的人，只要你们忠心耿耿，本美人是不会亏待你们的，你们都听清楚了吗？"

小翠小青立刻点头回答"是婉美人，奴婢一定会忠心耿耿的伺候美人。"小翠和小青小心翼翼的跟着袁馨婉，如今皇上后宫中的妃子唯有这位婉美人，还把馨兰园这么好的院子，赐给婉美人，可见皇上对她的宠爱

袁馨婉满意的点点头，随即又问到"皇上晚上经常宿在哪里？你们可知道？"

小青回答道"回美人，皇上经常宿在书房居多，皇上日理万机，经常废寝忘食的批阅奏折，于是经常处理完事务，就直接宿在了御书房。"

袁馨婉接着问道"那皇上这么久以来身边可有别的女人伺候？"

小翠点点头说"之前陈大人还在京都的时候，皇上经常会让陈大人宿在他的寝宫，自陈大人离开京都后，便没有别的女人留宿过皇上的寝宫了。"

袁馨婉柳眉倒觑，眉心微皱试探的问"你说的陈大人可是那个女官陈书岩？"

"是的，美人。"

果然是她，自己一定要趁陈书岩还没回来之前，让宇文向吉爱上自己!

宇文向吉此时正在御书房批阅奏折，他手里拿着的是一封告捷书，看着书里写的，都是称赞陈书岩的话，说她如何用兵法谋略巧妙地夺回了一座座城池，宇文向吉眼底充满了宠溺，嘴里喃喃自语：如果这些是你想要做的，我都会成全你。

时间不知不觉的过去，等到宇文向吉批阅完今天全部的奏折，已经快到子时了，宇文向吉起身，准备离开御书房，回寝宫歇息，因为那里有陈书岩留下的气息，让自己觉得好像她从未离去，很安心。

小林子看到宇文向吉起身，连忙走过去问"皇上是去馨兰园，还是回寝宫歇息啊？"

宇文向吉冷冷的说"回寝宫！"说罢便大步流星的朝着寝宫的方向走去，没走几步，便停下来，脸色迟疑，似是在纠结着什么。

小林子在后面踱步跟着差点撞上宇文向吉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666120"  chaptername="第六百八十九章  将计就计">加入书签</a>
</div>
