一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章弹指可杀！

    陈四常和苏尘进了大厅，刚才火药味十足的争执瞬间削减了下去。

    云霜偷偷瞄了眼陈四常阴沉的脸，就知道这两人聊的肯定不愉快。

    苏尘背着手，缓缓回了座位，丝毫不在意众多大佬审视的目光。

    “有点儿意思。”李姓惫懒青年嘴角勾起，目光中带着丝丝玩味。

    在整个山南，敢让四爷不快的人，可都没有几个。

    这小子在这么多大佬目光的注视下，脸上一点异色也没有，还敢惹四爷不快，到底是心里真的有无视的底气，还是不知死活？

    陈四常淡淡问道：“什么事？”

    侯天恶狠狠盯着赵勾子，低声回答：“赵勾子想要跟您打个赌。”

    “跟我赌？”陈四常朝旁边瞥了一眼，赵勾子脸色微变，拱了拱手不在意道：“四爷，我也只是帮吴爷传话而已，要是您不同意的话，呵呵，就当我赵某人没说过。”

    侯天猛一拍桌子，怒喝道：“赵勾子，你真是吃了熊心豹子胆，敢这么跟四爷说话！”

    赵勾子哼了一声道：“我只是帮吴爷带话罢了！而且这事轮不到你侯天插手！”

    陈四常指尖扣了扣桌子，淡淡道：“吴川要跟我打什么赌？”

    赵勾子抬手，指着侯天道：“吴爷说了，就赌两家在青州的地下产业，外加侯天的一条命！”

    侯天勃然大怒，站起身杀气腾腾：“赵勾子，你找死！”他侯天在山南也是数得上名号的人物，如今被赵勾子指着鼻子要他的命，怎么能忍得住？

    赵勾子只是一脸冷笑道：“找死？侯天，四爷楚爷还都在呢，轮不到你来放肆！”

    侯天死死盯着赵勾子，若说赌产业他还信，可为什么偏偏要加上他一条命？这明显是赵勾子在以权谋私！他冷笑一声道：“凭什么只赌我的命？真要赌，也要加上你赵勾子的命！”

    赵勾子豁然站了起来，满脸得意狠厉道：“这可是你说的，就再加我一条命！四爷，您意下如何？”

    “被算计了！”侯天满脸惊怒，转身道：“四爷，这赵勾子耍诈，您可不能答应他！”

    陈四常淡淡道：“赌约我接了。”

    侯天面色大变，接着一言不吭坐地了下来，低头晦暗的眼神中又带着怨毒，陈四常竟是连想都没多想就答应了下来，还真是只把他当成狗了！

    也亏他这么多年都对陈四常忠心耿耿，真是媚眼都抛给了瞎子！

    “好！四爷爽快！”另一旁赵勾子大喝一声，满是赞叹了一句，接着又向四周拱了拱手道：“楚爷！汪先生！郑董！还有这位李兄弟！请各位做这个见证！”

    手上一直转着铁蛋的楚爷，动作蓦的一停，睁开眼慢慢道：“江湖道义，不讲情面，要是哪方事后敢反悔，将会是道上所有的敌人，想必四爷和赵勾子也不会因为一件小事就坏了规矩。”

    反正又不是赌陈四常的命，就是当这个见证人也没什么，要是赵勾子真敢不知死活要让陈四常赌命的话，别说让他们当见证人了，估计还会出手将赵勾子给弄死。

    其他人点了点头，很乐意当这个见证人，侯天这些年仗着陈四常的威风在青州不知道得罪过多少人，再说他们地位和侯天也差不多，也不怕侯天会怎么样。

    赌约立下后，陈四常淡淡道：“吴川真以为自己天下无敌了？周老？”

    坐在他身后的一个白发黑眉的老者眯了眯眼睛，笑呵呵道：“四爷放心，若是吴六指在这里，老夫自不敢出头逞能；但区区一个劲力圆满的吴川，老夫还不放在眼里！”

    陈四常微微点了点头，周老跟了他将近二十年，为他立下汗马功劳，实力极为强横，这也是他那么痛快答应下来的倚仗，既然吴川想要送钱，那就成全他。

    他侧头看了眼苏尘，淡淡道：“周老出身自古武世家，已经二十年十几年未尝一败，当年不论多不可一世的对手，都被周老一一碾压，他的厉害，等会儿就能让你见识到。”

    “这里每一个坐着的人，身价至少都是数十亿，可见了我，都得叫上一声四爷。”

    “当然，这些离你太远，就往近了说，就拿刚才那个赌约来说，青州地下那些见不得人的产业，一年的纯利都有几亿，给你多少年，你才能赚到这么多钱？”

    “有些话，我以为当年就和你说清楚了，可现在你又出现在了芷雪身边，那这次就好好看着。”

    最后，陈四常道：“其实，也不用我过多插手，你们的交集也就限于这几个月了，以后你们两人分处在两个世界，等你们真正意识到了差距，一些小心思，自然就会没有了。”

    旁边坐着的云逸眉头微不可觉的皱了皱，“陈四叔这是对苏尘不满意吗？不可能吧！”苏尘医术高，实力高，对陈老爷子和云家都有着大恩，这样的人，和陈芷雪也算般配啊……

    苏尘把玩着霜雪，缓缓道：“坐在这里的人，我弹指可杀；整个陈家，能让我在意的也只有芷雪一人而已；至于这点权势、财富，更是不值得一提。”

    大厅内，此时只有陈四常和苏尘在说话，苏尘这番话说出口后，所有大佬，连同陈四常在内，皆是脸色一怒，目光森然地看向了苏尘。

    只有云逸兄妹，还有一旁的侯天，感觉到一股寒气从心底涌了上来。

    楚爷怒哼一声，满是不善的看着苏尘道：“四爷从哪里找来了这么一个不知死活的小子？”要不是看在这小子和陈四常有点关系，光凭这句话，就够他将苏尘给丢进江里去喂鱼了！

    赵勾子打量着苏尘，眼中带着凶芒，咧嘴冷笑道：“苏尘？很好！”

    姓李的青年脸上带着笑，但眼睛里隐约可以看到有寒芒在闪动，苏尘这目中无人的态度，有些惹恼了他。

    周老冷冷一哼，板着脸，眼中满是不喜。

    汪先生面带不屑，这种小子他多看一眼都懒得看。

    陈四常也一脸的不喜，环顾周围后，沉声道：“够了！开始这次的正事吧！”

    诸多大佬再次冷冷瞥了一眼苏尘，只是正事重要，暂时也就放下了苏尘计较的心思。