    孟虚也感受到了自己即将恢复自己融合灵物中控制权。

    孟虚赶紧大喝一声，指挥道。

    “快使用技能嗅觉剥夺！视觉剥夺！触觉麻痹！味觉禁锢！强制幻觉！和蛰毛弹射！”

    随着孟虚的下令，霍泽元的心立刻提了起来。

    救赛员也开始朝着梅雨壁螺蚌体内注入灵力，准备在蝎尾的蛰毛弹射出去后。

    立刻在林远身前撑起一道梅雨心壁，来抵挡盘甲魇蝎的技能蛰毛弹射带来的伤害。

    盘甲魇蝎蛰毛弹射中的每一根蛰毛都带有穿刺钩针的效果。

    灵物体质强壮，被蛰毛弹射刺入体内尚且能够救治。

    灵气职业者被击中的话，哪怕是蛰毛不足以致命，那蛰毛上附带的腐肉血毒也足以在短时间内让灵气职业者血肉溃烂而死。

    孟虚的这一声命令发出，可以说是在所有人面前对林远下达了击杀的指令。

    就在融合成的虫类怪物即将脱离缀化花台释放出愈合的控制效果的时候，一道更加粗大更加鲜红的生命能量光束从林远的手中激射而去。

    继续落在窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的虫类灵物身上。

    在这粗大红色生命能量的疯狂榨取下，窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的灵物正以肉眼可见的速度下变得苍老。

    同时肥嘟嘟的身子也变得干瘪下去。

    这是大量生命能量从体内被剥夺的表现。

    晶化主花头施展技能愈合从巨大怪物身上反馈回来的生命能量，让林远身上荡起了一层绿色光雾般的涟漪。

    此时全场雅雀无声，就连霍泽元在此刻也不知道该如何对比赛进行解说。

    一个挑战者连灵物都没有召唤出来，就将对手的灵物玩弄在股掌之间。

    明明对手的灵物被榨取了大量的生命能量，却依旧在原地发出欢娱的虫鸣。

    万众瞩目之下，赛场中央的少年这一刻宛若神明！

    林远也没想到这晶化主花头施展愈合竟然会这么猛，一下子就将窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的灵物体内三分之一的生命能量抽取了过来。

    可以说晶化主花头榨取生命能量的能力，是缀化花台的三倍。

    不过也不能这么比，毕竟缀化花台比晶化主花头多出了群攻的能力。

    孟虚此时已经慌了，且不论实力差距。

    身为契约者连自己契约的灵物都不能操纵。

    这场战斗还要怎么打？

    生命能量是万物赖以生存的根本。

    虽然生命能量可以进行补充，但是短时间内大量生命能力的流逝会对灵物造成不可逆的损害。

    林远平静的看着孟虚，挥手间御使体内的灵力再次让百合莉莉晶化主花头使用了一记技能愈合。

    落在了此时状态已经极差的虫类怪物身上。

    随着林远再一次用晶化主花头施展技能愈合，这一次不仅仅是大量生命能量的抽取让融合成的虫类怪物变得衰老，虚弱。

    而是直接好像体内有什么东西破碎了一般，气息一下子就弱下去了一大截。

    莱茵俱乐部公会席位上，双马尾的女子轻声说道。

    “大量的生命能量流逝，蛮蛇俱乐部公会孟虚的三只灵物应该是跌落了品质。”

    史绪闻言并没有丝毫的惋惜，反而快意的笑道。

    “这样的害群之马，要是我的话直接就用我的雷霆扶桑给电死了。”

    决斗场上的孟虚感受着自己灵物的变化，脸上冷汗立刻就冒了出来。

    尽管看向林远的目光中充满了恨意，但是孟虚不敢有丝毫含糊的转过头看向救赛员焦急的喊道。

    “喂！我认……”

    孟虚的话还没说完，一道细小的红色能量就落在孟虚身上，让孟虚停住了接下来要说的话。

    而是和自己所融合成的虫类灵物一样陷入到了一种极其愉悦的情绪之中，傻笑起来。

    这一刻，救赛员有些犹豫要不要即刻出手对比赛进行干预。

    林远转过头，对着救赛员开口说道。

    “前辈，他刚刚想说的是我认真起来了！”

    救赛员原本还在犹豫，现在听到林远这一声前辈，又看了看孟虚。

    稍作考虑后便说道。

    “我只会在决斗双方有生命危险的时候出手，进行干预。”

    说完话之后，救赛员就那么定定的站在原地。

    显然没有再出手的打算。

    要是换了别人救赛员或许就直接出手了。

    因为现在的孟虚明显连一点反抗的能力都没有了。

    甚至连说出认输的权力都要看对手想不想给。

    不过换了孟虚这个去年在挑战赛上将幸运观众的灵物击杀，并在这一年蛮蛇俱乐部循环赛中也多次击伤和击杀其他队伍队员灵物的人。

    若非到了规则的临界点，救赛员并不想出手救下孟虚。

    早在林远登上赛场并看到窃感王蛊真实数据的时候，林远就打定主意不会放了孟虚。

    窃感王蛊的专属特性存感躯壳封存灵气职业者五感的过程中，还会让灵气职业者陷入窃感王蛊的铂金阶技能强制幻觉中。

    人生最痛苦的事情便是面对内心深处不敢面对的现实。

    而在治疗所内，平静躺在那里的辛颖，谭然和陆品如竟然除了失去五感。

    还一直都陷在心灵的折磨中。

    辛颖和谭然就也罢了。

    但是陆品如本身灵魂受创要忍受灵魂层面上的痛的同时，竟然还要面对内心深处不敢面对的事情。

    在这种双重折磨下，陆品如如果心智不够坚定很有可能会精神灵魂双重崩溃造成死亡。

    林远非常庆幸自己当时跟着张小白去治疗所救治了陆品如。

    一粗一细两道红色生命能量在不停的榨取着，孟虚身上的生命气息在舒爽的笑容里不断的减弱。

    而以融体沙蠕为媒介，窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的灵物体内气息也在像下台阶一样跌落。

    预示着融体沙蠕，窃感王蛊和盘甲魇蝎由于生命能量的大量损耗品质在不断的下降。

    蛮蛇俱乐部公会一头卷发的轻年汉子脸色阴沉，刚要起身。

    结果一双纤弱苍白染着墨绿色指甲的手就拉住了满头卷发男子的手臂。

