    当然，虚叔想要拦着星辰叔，不只是看在游丝丝的份上，更多是惜才，爱才，在这个混乱的局面里，一个实力强悍的，属于青司的高手，怎么看都应该是拉拢才对，哪有把人往外推的。

    真要别人一生气，不要青司职位了，跑去其他三部混差事，难受的反而是青司自己。

    不过星辰叔怎么看都还在气头上，根本听不进去道理，动员了大批人员在外搜索走动，虚叔也只能无奈陪着，真遇到什么情况，也方便拉着点。

    情况，游丝丝已经明白了，可要如何操作，才能既避开星辰叔的眼线，又能请到乾坤大师来帮忙，成了她的一个难题。

    特别是在这么一个动乱的局面，想让一个医师外出走动就更难了，那都是当做宝贝被供起来的。

    好在乾坤大师比较特别，从小就对自己很好，而且对疑难杂症的病例，特别喜欢，常说这种难题，才是促进自身医术进步的关键。

    “必须我亲自去一趟，而且不能拖太久。”

    游丝丝抬头，看向牛牛。

    “我让人备马车，我们现在就去找乾坤大师。”

    “诶，我也去吗？”

    “那当然，我可不清楚林队长那边具体是什么症状。”

    “……好吧，嫂子开口，我哪敢不从啊。”

    嫂，嫂子？！

    这个称呼，对一个还是大家闺秀的女孩子，是不是为时尚早啊。

    游丝丝脸蛋微微发烫，心头却是很雀跃，连看牛牛这张平平无奇的脸蛋，都觉得顺眼了几分。

    马车很快备好，在乔装打扮过后，两人很快乘着马车离开了游府。

    游府上下现在都发动人员对外搜索，反倒是没有注意游丝丝两人的离开。

    但在游丝丝马车离开后，黑暗中，有一团阴影，则注视着游丝丝离开的方向。

    等游丝丝的马车离开后，这双黑影，才从角落里出现，很快离开了现场。

    ……

    地下密道。

    纵横交错的地下密道，如同一个巨大的迷宫，让人眼花缭乱。

    任何没有地图，没有人引导的情况下，贸然进入这个庞大的地下密道，只会被活活困死在里面，化作一地白骨。

    而此刻，本该已经死透的七皇子大人，正弯腰伸手，点了点地上的新鲜血迹，在鼻尖嗅了嗅，然后正直身子，看向前方。

    前方，鲜血，顺着道路，蔓延往前，尽头处是一片漆黑的黑暗密道。

    没有任何犹豫，七皇子跟着血迹进入黑暗密道，但随着人魂火的照明亮起，出现的，却是一面封闭的墙壁——这竟是一条死路。

    “被她逃了吗，五皇妹，看来能除掉四皇弟的你，还是有点东西的，没我想的那么没用。”

    明明是被重要的人逃走了，但七皇子却好像一点都不慌。

    因为，五皇女，是逃不出地下密道的。

    论熟悉，这地下密道，没人比他更熟悉！

    因为他能多面开花，能闲云野鹤的同时，还能发展自己的势力，全靠了这地下密道所赐。而他的母上大人，更是曾短暂窥视过地下密道的原始设计地图。

    尽管如今的地下密道，与原始设计稿相差极大，但和其他人比，七皇子已经占据了巨大的优势。

    “五皇妹，你别想逃出我的手掌心！”

    七皇子露出冷笑，而就在这时，旁边的黑暗中，忽然凸出一团漆黑的阴影。

    刚刚露笑的七皇子，表情慢慢冰冷下来，像是兴致被打扰到了，冷冷地问道：“诡影刺，什么事？”

    “游丝丝……离开……”

    诡影刺，只留下了这五个断断续续的字，然后就融入了黑暗，消失不见了。

    但七皇子却一下愣住。

    “该死！这么危险的时候，她跑出去干什么！”

    看了看地下的血迹，七皇子犹豫了下，一咬牙，往左边的密道墙壁拍去一掌，内力在以特定分量分布在掌心，拍到墙壁的受力程度，在一个非常标准的量级起伏。

    像是通过了检测一般，轰隆隆！

    左边刚刚还是实体墙壁的死胡同通道，顿时石壁疯狂倒退，开辟出一条全新的道路。

    七皇子像是在自家后院里闲庭信步一般，几个捷径，几个密门开启，七皇子已经从地下密道，回到了地上。

    “七皇子大人？”

    负责等候的手下，错愕地看着上来的七皇子。

    无论按照时间，还是按照计划来看，七皇子这时候，都应该还没到回来的时候。

    “游丝丝出府了，枯寻，你和西刀，再加上一队精锐，悄悄跟着她，保她安全。”

    听到七皇子的话，枯寻这才立刻明白了七皇子为何会匆匆上来了。

    这世间，恐怕也只有那位游府的千金小姐，能够让七皇子大人，短暂的忘记了九龙夺嫡的权力斗争，做出不理智的事情来。

    领了命令，枯寻很快叫上了西刀，带上一队精锐离开。

    等枯寻离开，七皇子才稍稍安心点。

    若不是无法信任诡影刺，七皇子可能当场就让诡影刺跟着游丝丝，随行保护了。

    “到底是牛座的玩意，不能什么事情都交给它们，特别是这么重要的事，就更不能假借他手了。”

    搞定这一切，七皇子重新下入地下密道。

    但在一番搜索后，却发现被自己追杀的五皇女，已经逃离了地下密道。

    “舍弃地下密道，是觉得我现在的情况，不敢随便出现在大众前吗？”

    七皇子冷冷而笑。

    假死只是为了短暂的退居幕后，并非是真的永远成为隐形人。

    在需要的时候，他随时都可以‘复活’！

    不，倒不如说，正是这样的仪式，才更有正统之感！

    “这样的复活，恐怕父皇也看不出什么毛病吧？你留在我体内的血脉，虽然没办法真的为我所用，但以这样方式，也算发挥了作用不是？”

    七皇子右手搭载左手上，逐渐用力，用力抓紧。

    左手很快充血，血管凸起。

    而里面流淌着的血液中，竟是隐隐有着淡淡的金丝之光！

    七皇子盯着血管里，那几乎肉眼不可见的淡淡金丝，却像是在厌恶什么，力量再次加剧，似乎想要抓破整条手臂，就这样将手臂扯下来毁掉。

    不过很快，他像是感觉到了什么，冷静了下来，放松了力道。

    深吸一口气，他背对背后的阴影，冷冷地问道：“人呢？从哪个出口逃出去的？”

    “红部……念家。”

