    “赶紧把他们赶走！”

    一个穿着明显高一级的中年男子，厉声呵斥。

    这个时候正是饭点，要是让前来用膳的达官显贵看到有四个叫花子在古道食府门口闹腾，多影响古道食府的名声啊！

    他是古道食府的引领员，就是站在门口，既维持门外的秩序，又给那些达官显贵当狗腿子的人。

    被当成叫花子，四人都是大怒。

    引领员却根本没再看四人一眼，他的目光已经锁定了后面走来的黑衣男子。

    此人英俊潇洒、器宇不凡，一看就不是一般人。

    引领员急忙满脸堆笑的迎了上去，路过矮胖矮胖的叫花子时，还忍不住踹了一脚，急忙给四个精壮男子使眼色，叫他们赶紧赶人。

    “贵客您好，欢迎光临古道食府！”

    面对黑衣少年时，引领员瞬间换了一副面皮。好像刚才那高高在上的不是他，他本身就是一个懂得谄媚讨好的狗腿子。

    叶天不屑与这种狗眼看人低的狗腿子一般见识，掏出一张金票就呼在他的脸上。

    引领员把金票拿在手中，瞬间笑得嘴巴都裂到了耳根子。

    出手就是百万金币面值的金票，太阔绰了！

    顿时更是卑躬屈膝，恨不得跪下给叶天当坐骑。

    “你们四个废物，还愣着干什么？赶紧把这四个叫花子赶走，别影响了这位爷的兴致！”引领员见四个男子还在与那四个叫花子扯皮，不由得大怒。

    “他们是我的朋友！”一道冷冷的声音从侧面传来，让引领员瞬间如坠冰窖般。

    他脑海中瞬间闪过一个想法：这位爷风流倜傥，出手阔绰，一看就不是一般人，怎么会有四个叫花子朋友？

    不过阅人无数的引领员，知道有些达官显贵就是喜好怪癖，有几个叫花子朋友也没什么出奇的。

    当下想都不想，冲过去就对着四个健壮男子拳打脚踢，怒斥道：“你们耳朵聋了吗？他们是这位爷的朋友，还不赶紧给老子滚开。四位贵客，请进！”

    四人看着转瞬之间判若两人的引领员，全都露出不屑之色，秦继云更是骂了一句“狗腿子”。

    引领员丝毫不生气，当做没听到。

    不得不说，他的脸皮是真厚。

    进入古道食府，换了一个美女前来领路。

    白灵跃跃欲试的道：“叶天，我想自己去配菜，可以吗？”

    叶天看向领路美女，美女微笑着点头，急忙叫来另外一个领路美女，让她带着白灵去后厨。

    秦继云欢欣鼓舞的道：“我也要去，我也要去！”

    而后，两个叫花子美少女，手拉着手跟着另一个领路美女前往后厨。

    刚开始，白灵和秦继云是很不对付的，每天都要吵几架，恨不得掐死对方的那种。

    但经过一个多月的同生共死，现在简直情比金坚。

    叶天、秦嫣然和白斩鸡，则跟着刚开始那位领路美女，前往用餐的地方。

    古道食府位于鳞首城东城酒泉山，整座高百丈的酒泉山，都是古道食府的地盘。

    古道食府之内，分为三个等级的用餐区。

    甲等用餐区位于酒泉山的山顶位置，有三座宫殿，吃喝玩乐睡一应俱全，简直就是天上人间般的体验。

    这三座宫殿都得提前预约才能排得上号，并且还不是谁都可以预约的。

    乙等用餐区位于山腰，总共十七座阁楼。甲等用餐区有的，它们都有，只不过规格上要低一个等级，同样需要提前预约。

    最后就是丙等用餐区了，上百个古亭，一个古亭一个餐位，这里不需要预约，叶天他们只能在丙等用餐区用餐。

    虽然规格、私密性上远远比不上甲等和已等，但是每一个古亭都是独立的，两个古亭之间相距也有十多丈远，基本不存在因为吃饭的时候谁大声说话而引起江湖矛盾那种狗血的故事发生。

    而且，古亭很大。除了用餐区，还有茶艺区、文艺表演区等区域。

    刚开始，白斩鸡还抱怨一个小小的丙等用餐区，光是餐位费都得一万金币，简直就是抢人。

    但当文雅秀气的茶艺师和九个妖娆美丽、魅力四射的琴棋书画等才女进来时，他的双眼瞬间放光，心中暗暗赞叹：不亏、不亏。

    等待的时候，喝着香茗，聆听美妙的音乐，观看美女搔首弄姿，不得不说是一种享受。

    哪怕叶天这个见过大世面的人，都不由感慨一句：真会玩。

    这种经营模式，他还是第一次见。

    更别说乡巴佬进城的白斩鸡，要不是黑着脸、差点冰封的秦嫣然坐在一旁，他恐怕要嗨起来了。

    另一边，白灵和秦继云也嗨了。

    “这个，这个，这个……”

    “这个来十份，这个来二十份……”

    两人所到之处，那叫狂风过境，片叶不留。

    跟着计菜的小厮，都有些怀疑人生了。

    这两个娇小的少女，难道是猪吗？

    要不是前台已经提醒过，她们交了一百万的押金，不然小厮都会误以为，这两人是来拿他开涮的。

    就连后厨的主管都被惊动，要不是看在那一百万的面子上，他恐怕已经发飙了。

    哪有这么点菜的，这是对美味的不尊重，对他们这些大厨的不尊重。

    “杨主管，大公子来了！”

    突然，一个小厮跑了进来，附在主管杨林的耳旁低语。

    杨林神情一凛，急忙整理了一下仪容，快速冲出后厨，只见一群人正大步朝这边走来。

    领头的是一个二十五六的青年，面色粉白，眉宇间带着一抹阴柔之气，眼神却是犀利无比，走路带风，一看就是久居上位之人。

    杨林深吸了一口气，急忙迎了上去：“大公子，您怎么亲自过来了？”

    杨潇瞥了一眼杨林，淡淡的道：“今晚本公子宴请的贵客非同一般，本公子先过来看一眼。”

    杨林点了点头，道：“大公子请跟我来，您吩咐的都已经准备妥当了！”

    当下一群人火急火燎的进入后厨。

    “嗯？”

    杨潇突然眉头一皱，目光犀利的扫向一个菜品架前，此时两个少女，正在叽叽喳喳的点菜。

    头发凌乱，穿着不整。

    “谁让她们进来的？”杨潇顿时大怒。

    杨林急忙解释，杨潇根本不听，厉声道：“赶出去，今晚我邀请贵客，要是被贵客看到我们古道食府连这样的人都接待，让人家怎么看我，让我颜面何存？”

