    第514章景袖相会

    她好好的儿子，干了好事，怎么还被别人连累遭人说闲话了！

    周氏气得想骂人。

    跟姓苏的婚事成不了也就算了，要是影响了儿子将来说亲，也就太不值当。

    这么想的时候，周氏提着气直接去找了苏盈袖。

    苏盈袖听到敲门声过去开门就见周氏凶悍悍地站在门外。

    苏盈袖将门打开，要请周氏进门。

    可周氏不进门，只站在门口说话。

    音调还有些大。

    周氏手搭在身前，一边说话，一边用眼尖斜着人，

    “本来我今日是不该来的，

    可因为听到一些话，不得不来。

    这两户人家，到不了一家门，该分清的还是分清些好，

    省得闹出什么闲言碎语，不好听。”

    苏盈袖明白了对方的来意，浅笑着，

    “多谢您的提醒，我明白了。”

    周氏笑得很假，

    “明白最好了，只希望你不是嘴上说明白。”

    说完，眼神又剜一眼，直接走了，剩下苏盈袖暂时待在门口。

    因为周氏故意提了嗓门，所以周围的人都听到了周氏的话。

    不仅议论纷纷，

    “这赵家不是才来说媒？

    怎么我现在看着像仇人了？”

    “你还不晓得？

    这苏姑娘是个有主见的，拒绝了婚事，

    这周氏心底里有气呢！逢人就讲是白眼狼！”

    “嗐，我当是什么，原来为这。

    这能有多大点事儿。”

    “谁说不是。”

    可一想到周氏的品性，再想到苏盈袖平日里对村里人的态度，明点道理的不仅都摇摇头。

    苏盈袖只当听不到他们的议论，刚要进门，就听到右侧来了声幸灾乐祸的轻哼。

    扭头，只见王娇娇出现在视线里，眼神中的得意没遮藏，朝着她就是笑，

    “活该了吧，让你不安分，现在被人上门骂了吧！”

    苏盈袖不跟王娇娇争执,回到自己的院子里,关上门,顺便把旁人的眼色和言论都关在门外。

    赵承平得知了周氏去村西找苏盈袖，脸色不太好，找到母亲说话,

    “旁人说什么是旁人的事，您为何要去找她？”

    周氏听到儿子的质问,一点不示弱,

    “你是我儿子,你做事为的是什么，我不知道？

    旁人可以看热闹,但我看着心里头堵。”

    赵承平的脸色是肉眼可见的难看。

    周氏继续有理有据地出声，

    “没错，我起先是想将她说来给你做媳妇,

    可她不是没同意！

    既然她都已经从咱们家这个门出去了,

    跟咱们又是非亲非故,你何苦多跟她来往,去给她贴补？

    难不成你以为她能被你捂热乎了？

    你见这世道上有哪个白眼狼会报恩？”

    周氏觉得儿子是个冤大头。

    开始的时候给姓苏的看病，还往里面贴了二两银子呢。

    赵承平转过头来,面色上是从未有过的严肃。

    这些话，他本不愿意提。

    但不提，不代表不知道。也不代表周氏做的都是对的。

    赵承平语气硬邦邦,

    “您一直拿她在咱们家住过说事，

    可她在咱们家并没有清闲过,

    自她稍微能好些起，家务那些不都是她做的,

    连同她刺绣，教书的钱也给您了,

    在咱们家的那些开销,早就抵过，

    您怎么就只记得付出去的那些！”

    周氏被儿子的话说得一白,弄得没脸。

    心底里嘀咕了半天，一句话没说出来。

    拿出去的东西,总归会肉疼些。

    至于收回来的……谁,谁还能记得了那么多。

    然而，赵承平的话却没有止住，摆明了要把话说明白的姿态,

    “再者,救人原本就是该做的事，

    难道您要我看着人落难不救？

    救了人,就一定要贪图回报？

    若是无利可图,就不救人？”

    周氏面对着儿子的话一句也接不上，扭头，把脸别在了一边。

    儿子越大跟她说的话越少。

    今天的话倒是多了，可字字句句都是数落她的话。

    让她听了窝火。

    儿子养大了，居然一点都不体谅自己的苦心。

    可她也知道，如今儿子已经动了气，她若再说，只怕儿子就更气了。

    于是，嘴上说了不再提，也不再去找苏盈袖。

    听到周氏这样说，赵承平的脸色才稍好些。

    周氏眼明心亮，瞥见后，赔了不是后,趁机提条件，

    “要按着我的意思，你也老大不小了,村子里来给你说媒的不少,你一直不应，娘总是为你担心的。

    既然这门亲不成，那就该早早去谋另一门亲了。”

    要不然，村子里的好姑娘都早早地嫁人，儿子就只能娶歪瓜裂枣了。

    她可不愿意委屈儿子。

    赵承平本来心情就烦闷，听到催促，面色不改，只推一句，

    “往后再说，”

    周氏下意识想要再嫌弃几句苏盈袖。

    可一抬头看到儿子的脸色，到了嗓子眼的话重新被咽了下去，转而开口，

    “总之一句话，还是早早成家好，

    这样，村子里也能少传些留言。”

    赵承平并不妥协，

    “这件事还需缓缓。”

    周氏急得干瞪眼。

    缓缓？

    那得缓到什么时候！

    周氏刚要追问，赵承平却先走了。

    看着儿子的背影，周氏只得叹气，在心底里把苏盈袖又骂了一遍。

    这天，苏盈袖去洗衣服，快要洗好的时候，王娇娇和小姐妹巧儿搭伴也来洗衣服。

    看到在她们下游的苏盈袖，王娇娇故意踢进去一块大石头。

    水花溅了苏盈袖满身，刚洗好的衣服也顺水漂了。

    抬头，就见王娇娇抱着盆，眼神往上飘，满不在意的模样，

    “看什么看，我又不是故意的。”

    说完，一边拉着巧儿一边说，

    “咱们别在这儿洗，这不干净，咱们去别的地。”

    然而，她的话刚落了话音儿，转身的时候却被人一脚踹在了心窝上。

    直接就给踹到了水里。

    王娇娇心口被踹得直疼，在水里喘不上来气，扑腾了几下，头就给扎了下去。

    众人没见过这样的场面，当时给呆住了。

    随后，还是迅速反应过来的巧儿扯着嗓子喊了话，

    “来人啊，快来人啊！”

    因为云水村靠水吃水，有几个水性不错的，先下了水，将王娇娇捞上来。

    好在如今快要入冬，身上的衣服穿了好几层，否则全都要被人给看了去。

    (本章完)

