    裴慎言吃罢午饭后，和小厮回乡里集市去了。

    婚期日不确定，但也不会拖延太久。

    他赶回去收拾新房。

    虽说他不必像穆元修那样亲自动手打扫，但小厮裴福生和老仆裴吉的审美，他可不敢恭维。

    一个小屁孩和一个老头，能布置什么新房？

    他得亲自监督着。

    二公子李兴盛要带二郡主去集市转转，给二郡主寻一寻合适的夫君。

    他们正要坐上马车时，却被庐陵王妃喊住了，“你们等会儿再去，我要给玉恩讲下重要的事情。”

    “什么事啊，娘。”二郡主跟着庐陵王妃走进北院正屋。

    李二公子李兴盛也跟了过去，庐陵王妃朝他挥挥手，“老二到外面玩去，我们说些姑娘家的话，不适合让你听见。”

    李兴盛指指二郡主，“二妹，认真听，别东耳朵听进去，西耳朵吐出来，听了白听。”

    二郡主反对，“二哥，我这会儿是面东而站，我只有北耳朵和南耳朵，没有东西耳朵。”

    李二公子黑着脸，“把你的狡猾嘴巴用在和男人交往上多好，你跟我狡辩什么？”

    真是个叫人操心的蠢丫头。

    李兴盛气哼哼甩着袖子走了。

    二郡主朝他做了个鬼脸，走进了庐陵王妃的卧房。

    “娘，你要跟我说什么？”二郡主笑眯眯朝庐陵王妃走过去。

    庐陵王妃坐在桌旁，一手支额，一手揉着太阳穴，她指了指自己面前的空地。

    “站好。”

    “哦。”二郡主双手交握身前，站得很淑女。

    “知道男女喜欢是怎么个喜欢吗？”庐陵王妃看着二女儿问。

    就属她的婚事还没有着落，她还在笑？没心没肺难怪长得胖了。

    庐陵王妃不止头疼，心口还疼。

    气的，愁的。

    二郡主被问得愣住了，这个问题好复杂，她眨着眼想了想，“娘，手拉手，亲亲嘴，是喜欢吧？”

    她在大郡主私藏的话本子上，见过这样描写男女相处。

    庐陵王妃捂着气疼的心口，“还没见几次面，还没有见过双方父母就拉手亲嘴，这是……这是骗色的登徒子行为，这样的男人品性极为不端，得离得远远的。”

    “那……互相看着笑？互相送东西？”二郡主又问，刘大妞两口子是这样相处的。

    “为什么事而笑？看到陌生女人就笑，这也是不怀好意的，私相授受送东西，也是不行的。”庐陵王妃纠正道。

    二郡主不知怎么回答了，“那……那怎样才是喜欢？”

    庐陵王妃揉了揉额头，“男人喜欢女人，不是看说什么，是看做什么，更不是见到女人猥琐地发笑，更不会对女人提无端的要求。”

    “……”

    “就算是单独相处，也会保持三尺距离。男人喜欢女人，不是光想着得到这个女人的身体和财富，而是想着怎样让女人高兴，处处为女人着想，这是初相识的男女。”

    “……”

    “两人熟悉起来后，才可以看对方礼貌微笑，得到双方父母的同意，准许订亲后，才可以互相送东西，成了亲是夫妻之后，才可以拉手。记下没？”

    大女儿打小就聪明，对于男女之情跟人精一样，就没在男女相处的事情上吃过亏。

    小女儿是直接拒绝，不认得的男子一个都不见。到了这山村里，小女儿也只跟穆元修好，穆元修那孩子稳重，知道小女儿年纪小，两人一直本份相处。

    只有二女儿，怎么跟个憨子似的？

    也是咯，全部心事花在吃的上面去了，其他事全忽略了。

    二郡主想了想，想到穆元修和李玉竹。

    “娘，可是三妹和元修很早就一起玩了啊，他们一直说说笑笑呢。”

    庐陵王妃，“……”钻啥牛角尖啊？“其他人能跟元修比的？元修和我们相处快一年了，他是什么品性，我们都知道。再说了，他们两人相处，我早就默许了。”

    二郡主点头，“哦，明白了。”

    “真明白了？”庐陵王妃又问。

    “嗯，明白了，不明白的我去问二哥。”二郡主笑眯眯的，“娘，我和二哥可以去集市了吗？再拖延下去就天黑了，集市上没人了。”

    “去吧去吧，早去早回。”庐陵王妃朝二女儿挥挥手。

    二郡主快快乐乐跑到外面，喊着李兴盛，“二哥，去集市啦。”

    “来了。”李兴盛等得无聊，正站在庐陵王夫妇屋前的花圃那儿看几株菊花。

    或金色或殷红的花儿上，落着薄薄的雪，煞是好看。

    二郡主蹦蹦跳跳跑来，灰色的大氅随着她的跳动，一抖一抖地，像只肥兔子。

    李兴盛叹气，一早还哭哭啼啼的说没男人喜欢，这又欢快得像兔了了。

    没心没肺的死丫头。

    “斯文点！”李兴盛忍不住提醒她，“想想你大姐和妹妹怎么走路的！“

    二郡主赶紧收脚步，小步朝李兴盛走去，“哦。”老老实实走起路来。

    李兴盛叹着气摇摇头，但愿有个眼瞎的将这憨妹子捡回去。

    庐陵王妃走出屋子，叮嘱着李兴盛提醒一点二郡主。

    “你是哥哥，多多教她一点。”庐陵王妃道。

    李兴盛点头，“晓得了，娘。”

    两人来到前院，坐上了李兴安的大黑马拉的马车。

    贵伯也不知李家发生的事情，笑着问他们，“这都晌午了，还去集市啊？”

    李兴盛微笑道，“昨天风大又下雪没出门，这会儿风雪小了点，得去看看了，这几天集市上生意好，赶着年前赚点钱好过年啦。”

    贵伯常年生活在村里，熟悉村里的情况，一进腊月，不管家里有没有钱，各家各户都会赶集采买一些物品回家，留着过年招待客人。

    有钱的人会多买些南北干货，什么干枣板栗松子杏仁瓜子等，或是各类点心等。

    没钱就买便宜的枣子干瓜子板栗烧饼，有钱的则买松子杏仁好点等。

    因此贵伯就笑着道，“是咯，趁着年底大赚一笔啊。”

    李兴盛朝他挥挥手，将马车赶走了。

    离了家后，李兴盛像老妈子一样，絮絮叨叨着告诉二郡主，到了集市见到男子该如何说话，别炸炸呼呼的。

    二郡主在马车里，找到一盒大郡主忘了拿走了酥糖，她捏了一块塞在嘴里，含糊应道，“嗯呢，二哥。”糖块里居然包了瓜子仁，好香好好吃。

    李兴盛听着声音不对劲，气得黑了脸，“……”

    十来里路，马车拉着两人快速奔跑，两刻时间就到了。

    虽然晌午后了，但集市上的人依旧很多。

    后天就是腊八节，人们上街来，都在采买腊八节所需的材料，沿街的铺子里，掌柜的为了招揽生意，将自家铺子里的各种豆子粮食等全摆在街边上。

    装着粮食的大小坛子，将本来不太宽的小街，占得更加窄不了。

    李兴盛赶着马车，挤了足足两刻时间才挤到他们的铺子前。

    人多，马车是无法像以往那样停到铺子前面的，李兴盛将马车一侧的巷子里。

    有人来的话，他再挪车。

    上午他们没来，铺子前的空地上，坐着几个过路歇脚的人。

    有两个提篮子的妇人，见他们来开门，自觉地离开了。

    两个挑着担子的汉子，也挑着担子走了。

    只有一个背着包裹的胖少年，看他们一眼，只挪了下身子，却并没有走。

    今天街上人多，哪哪都是人，只要有个站脚的地方，就有人或站或蹲或坐着。

    平时也不会这样抢他地盘，李兴盛便没说那少年，开了门，喊着二郡主进铺子。

    “来了，二哥。”二郡主进了铺子，卷了袖子，开始将装饼的坛子往外搬。

    一边做着生意，一边相合适的男子，在路上时，李兴盛这么叮嘱二郡主。

    勤劳的姑娘才会惹男人注意，站在街上杵着看男人笑的，那是站街拉客的青楼女。

    李兴盛和二郡主将坛子摆好，将写了价格的招牌架好，马上有人前来买饼。

    他们的铺子开了几月了，早已有了熟客。

    一个老大娘笑着道，“上午怎么没开门啊？”

    二郡主说道，“哦，家里有事来得晚了。”

    “我琢磨着，你们下午会来，可巧，我刚来你们就开门了，快给我装二十个饼，明天我家几个在外县做事的儿孙们都会回家，我得买些吃的回去。”

    二郡主的饼子是亲民价，普通口味的三文一个，买得多还送，进了腊月，大家都是几十个几十个的买，二郡主一天能卖上千个饼。

    一连做了四个人的生意，二郡主才有机会喘口气。

    她抬头撩起被风吹得遮了眼的一缕头发时，看到那个坐在铺子前歇脚的少年还没有走。

    她好奇问道，“喂，你要买饼吗？我做的饼可好吃了，买五送一哦，买十送三。”

    少年摇摇头，“不买。”

    二郡主耸肩，好吧，不是个买饼的。

    过了会儿，少年却说道，“你们要不要招帮手，我可以帮你们做事，工钱的话，你们看着给。”他指了指又走来的几个客人，“你们这么忙，一定需要帮手吧？”

    以往在铺子里忙的，有三个人，大郡主二郡主和李兴盛。

    大郡主卖她的刺绣，二郡主卖饼，大郡主的货品价高买的人少，二郡主的饼子便宜买的人多，二郡主整天都在忙，大郡主没生意时会帮她装饼收钱。

    可今天，大郡主在家做嫁衣呢，没来，偏偏今天铺子里的生意相当的好，二郡主忙得水都没时间喝了。

    她说道，“我问问我二哥。”

    李兴盛正在生炉子，二郡主的饼快卖完了，得做些才是。

    二郡主拉了拉李兴盛的袖子，“二哥，咱们铺子里需要人帮忙吗？他说想帮忙，工钱叫咱们看着给。”

    李兴盛回头，就见一个十三四岁的白胖脸高个儿少年，站在他们铺子的前面。

    少年的肩头背着个大包裹，看眼神是个机灵的，衣着料子不差却灰扑扑的皱巴巴的，神情倦怠，不像是个会做事的人。

    像个在家偷懒溜出来玩的混小子。

    李兴盛怕他捣乱，挑着眉尖道，“我们的事情看着简单，却不简答啊，比如这生炉子，比如招待客人说价格，你会生炉子吗？会算术吗？”

    少年看了一眼炉子，咬了咬唇说道，“会生炉子，算术也会。”

