    

    
                第2745章

    
                天寒绝仙因为要释放剑气，无法抽空挡住他，但阿修罗刀可以！

    
                又是一声厉鬼的尖啸，一个鬼头居然从刀锋上冲了出来，直面这个七品中阶。

    
                那人从未听说过这种东西，甚至闻所未闻！

    
                他脸上才刚来得及露出骇然之色，就已经被幽暗刀光吞噬！

    
                “躲开！”

    
                刘毅吸取了教训，他怕的就是周元逐个击破的战术！

    
                所以早就已经准备好对身边同伴进行支援了。

    
                在周元出手之后，他也同样出手，把旁边那个人从周元的刀光当中解救下来。

    
                剑出如龙！

    
                在救了同伴后，想要对周元出手。

    
                只是让他们三个人全都没有想到的是，周元早就对他们进行了埋伏。

    
                在战斗当中，他们能想到的，周元早已在大脑中过了一遍。

    
                他们想不到的，周元同样已经安排好了！

    
                天寒绝仙之前为了挡住刘毅攻击，跟此前多次一样，脱手而出，悬浮在剑气当中。

    
                但此时，却自动动了起来。

    
                直接把被刘毅救走的那个人，头颅削去！

    
                这一招，是周元设下的埋伏！

    
                那个人依靠刘毅的帮助，躲过了一次攻击，却终究没有躲过第二次！

    
                “啊！”

    
                刘毅目光赤红，看到同伴身死，他发出极为不甘的咆哮！

    
                剩下的最后一个七品中阶，眼看又一个同伴死去，此时的他，逐渐冷静下去。

    
                看向周元的目光，变得惊惧万分。

    
                他已经彻底意识到，周元之所以逃跑，根本不是害怕他们！

    
                这家伙，其实是有着把他们全部杀死的能力的！

    
                “刘毅！我们走吧！”

    
                他对着刘毅吼了一句。

    
                周元听到他的话，知道他们已经被自己杀破胆子了。

    
                于是他转头看向刘毅，要是这家伙愿意离开的话，周元是不会不依不饶的。

    
                毕竟想要杀了他，的确有些麻烦。

    
                只是刘毅现在已经彻底疯掉了，不断对周元发动攻击，一道道剑气从他身上爆发出来。

    
                那个人看到这一幕，知道已经无法劝说！

    
                他深深看了周元一眼，转身离去！

    
                “你的同伴都弃你而去了，你还不放弃吗？”

    
                周元嘲讽笑道。

    
                刘毅面色通红，状若疯魔吼道：“你别以为可以活着走出去！说到底你也只是一个七品初阶罢了！”

    
                “你到现在，连我的实力都没有搞清楚，有什么资格说话？”

    
                周元嘲弄笑道。

    
                “你......”

    
                “啊！周元救我啊！”

    
                听到清月的呼救，周元面色大变。

    
                他想都不想，转头望身后冲去。

    
                “哈哈！那个小姑娘遇到危险了，我要让你尝尝失去同伴的滋味！”

    
                刘毅跟了上来，试图阻拦周元。

    
                “滚！”

    
                周元反手就是一剑。

    
                刘毅实力不容小觑，他的阻拦还是耽误了周元的时间。

    
                等到周元冲到尽头的时候，正好看到清月落入岩浆池子当中。

    
                他脸上肌肉抽搐了一下，这种岩浆池，温度难以想象，别说是清月了，哪怕是前世的他都不敢贸然进入其中。

    
                也就是说，清月已经死了......

