    沐全讲完文章之后，又背了两遍，背的都很顺畅。这时，陈钰就回到了书房来，对沐全又问道：“三哥可会背了？”

    沐齐一脸得意的说道：“会了，不只是会背了，文章释义也知道了！”从来没这么快就会背一篇文章，忽然觉得这读书似乎也不难，但他却忽略了，在学堂已经学过了一遍，到家来是沐安又督着他一直在看书学习，算算时间绝对是学了很久了！

    陈钰看着沐晨，笑着道：“还是晨晨妹妹厉害！”

    沐齐仍是得意的说道：“那当然了，咱们家就属晨晨最聪明！”说完还转头看了眼沐安，那神情像是在说自己最聪明一样，也更比他聪明。

    相比于沐全的春风得意，沐安一副云淡风轻的样子，站起身子，理了理衣衫后不紧不慢的说道：“所以三弟要多用心些，多跟晨晨学，不要老想着出去玩！不然你是怎么也学不聪明的！”说完看着沐全又接着道：“对了，难得你现在喜欢上读书，午后把这篇文章再抄三遍，你会记得更牢一些，让二弟陪你一起抄，抄完我再检查。”

    沐全一听不高兴了，道：“凭啥我要抄？先生只让我背书了又没让抄！”

    沐安看着沐齐，“你是不是认为你的字写得很好了？不需要练习了？还是这篇文章道明天为止你还能如现在一般记得牢？”

    沐全一听说到他的字上来了，有些底气不足的说到：“我们班又不是我写的最差！还有好些人还没我些的好！”只敢说还有不如他的，一点也不敢保证明天还能记得牢牢的。

    “我们家你是写得最差的！”沐安一针见血的说道。

    沐晨假装看书，只是脑子里装的满是：为何他大哥总是能这般强悍的把人说的说不反驳他的话来，且还一派义正言辞！

    正说着，沐齐的声音传了过来，“陈钰，你喊个人也这么慢，怎么还没喊出来！”喊声落后，就见他也走了进来，又喊道：“大哥，晨晨，三弟吃饭了！”

    喊完才发现屋里气氛有些不对，看向沐全，问道：“三弟，你还没背到么？”他以为是沐全还没把文章背下来，沐安又再说他了。

    沐全道：“不是，我会背了，大哥让我们午后把文章抄三遍后他检查。”

    沐齐一听，也没了刚刚的兴奋劲了，才出去玩了半个时辰不到，回家又要抄书了，但他却不敢和沐安叫嚣，道：“好！吃过饭我们一起来抄，也不多，一会就能写完。”

    陈钰跟在沐齐后面说道：“我们快去吃饭吧，爷和奶他们都等着了，今天有你喜欢的狮子头！”

    沐全听了有他喜欢的狮子头，又想着只要是大哥说了他也只能照做，如不做他爹肯定是一顿板子赏他，也就不再为写字恼了，道：“好，吃了饭一起来写。”

    两人走出门去，沐安走到沐晨身边，把她抱下椅子，也往外走去，边走边问道：“午休后想做什么？”

    沐晨并未立即回答，先说道：“我刚在菜地边听见爹和爷奶说杨树也想认我为干女儿！只等选定时间拜认了！”

    沐安“嗯”了一声，等着她继续往下说。

    沐晨又接着道：“我虽救了他，可从未想要过他给什么报酬，若给的只是药钱倒也无所谓，可那块血玉太贵重了，我就想着做一些药丸给他，一来当日流血过多，身体至今也还很虚弱，这些药丸给他调理身子用，再有也是我的一片心意，毕竟他以后也算是我的长辈了。”

    沐安听了，道：“好，要怎么做？”早听她说过了要给做一些药丸给家里人调理身体，上次采回来的灵芝也还放在家里待用。

    沐晨道：“药材都准备好了！大哥一会帮我把药材碾成粉。”

    沐安，“好。”

    陈钰跟在旁边，道：“晨晨，我也帮你！”

    沐晨道：“好，钰哥哥等会帮我把药切成块。”切药，碾粉，炼蜜，调粉都不是自己一个四岁小孩能做的，唯有一个自己能做的就是在药调好搓成药丸。

    三人说着就到了饭厅。沐晨坐到陈柳珠身边，刚做好，刘氏和杜氏各端着一大碗狮子头走了过来，放好后，两人也坐了下来。等着大家都坐好后，穆怀德拿起筷子就说道：“好了，快吃吧！”

    沐晨夹了一块离自己最近的蘑菇吃后，说道：“好吃！二婶是我们家的大厨！”

    刘氏听后乐开花道：“就你嘴甜！尝尝这个兔子，今天红烧的。”刘氏指着桌上的兔子肉说道，虽然她想直接给沐晨捻一块放到碗里，可还是没那么做，沐晨这方面和沐安有的一比，两人在这方面都不是很喜欢别人给他们捻菜。

    沐晨伸长了筷子捻了一块兔肉放进嘴里，细嚼慢咽后道：“今天这个味道比上次少了点腥味，还有些甜，二婶是放了些米酒吗？”

    刘氏笑道：“嗯，上次你说有些腥味，今天我就按你说的放了点米酒进去后，果然腥味少了些，吃起来味道也鲜了些！”

    小蔡氏听了她们的话后，也夹了块兔肉喂进了嘴里，不只是她，蔡氏等人也纷纷捻了一块来吃，只是在吃过后，小蔡氏最先说道：“我咋啥也没尝出来呢！”

    杜氏笑道：“我和大嫂一样，也没感觉出来！”

    沐晨道：“大伯娘，四伯娘你们再吃一块，慢慢吃就能尝出来的。”

    两个听后，又捻了一块，安沐晨说的，慢慢品味着。

    蔡氏在吃了一口后，笑说道：“我看你们呐，就是把这碗吃完了也尝不出来个啥，这各人感觉不一样，你就是吃的再多也尝不出来！”

    杜氏哈哈笑道：“哪我和大嫂岂不是有些像牛嚼牡丹一样了！”

    杜氏的一句玩笑话，蔡氏道：“我们不都是做了一辈子的牛！现在能有这些吃，可不就是像吃牡丹一样了！”

    蔡氏一说，大家一想还真是这样，现在吃的这些，要是放在半年前哪是想都不敢想的！往年逢年过节也没现在吃的这样好！

    小蔡氏道：“娘这一说，还真是这样，以前我们还真是像牛一样操劳！不过现在好了，这还多亏了我们家晨晨。”

    刘氏也忙说道：“对对对，多亏了晨晨，晨晨多吃点！”

    沐晨回道：“不是，多亏了大伯逮兔子回来，多亏了爷爷、二伯我爹，四伯搭兔窝，哥哥们割草，也多亏了奶奶和婶婶在家喂兔子，打扫兔窝，多亏了我们全家一起养兔子。”

    满屋的人听了无不心里欢喜，小蔡氏感慨道：“三弟妹真是给我们生了宝！”

    陈柳珠嘴角微翘道：“大嫂说这些做啥，家里日子好了，她还不是跟着享福，再说家里啥不先让着她！她不过就是动动嘴的事。”

    沐晨埋头吃了一口饭后，岔开话题道：“二婶，一会帮我炼些蜂蜜！”刘氏是这个家里茶饭手艺最好的，找她炼蜜也是最合适的。

    “炼蜜？啥意思？”刘氏把嘴里的饭菜吞下后说道。

    “就是把蜂蜜放进锅里，烧开至黏稠为止！”沐晨大致说着，这个自己也没做过，打算先少做一些试试，成功后再多做一些。

    刘氏一口气答应下来，道：“等会你给我说咋做就咋做！”

    蔡氏问道：“晨晨，这蜜烧开了还能用吗？你打算做啥啊？”

    沐晨回道：“我看师傅做了些药丸，我也打算做一些试试！这个蜂蜜就是用来做药丸的。”冯兴旺也会做药丸，但很少做，问他为何不多做些药丸，他说道：“没人症候不一样，药丸做多了不一定适用，反倒浪费药材。”当又问及：为何不做一些只针对某个症状起治疗作用的药时，他的回答是：身体病症不可只管其一而治！师傅冯兴旺的话一度让她为之不解！那现代众多药品丸剂又是为何而生？在现代人人都自己给自己诊断过病情后去药房买药治疗，自己也从只字片语中给人下药！同理，在这里，大多老百姓家里也仍是小病拖上一拖，有个什么伤风受凉也会用一些土法子。

    后来也想通了，生病吃药自然是应该严谨对待，但是家里人，自己清楚他们的身体状况，做一些调理保健用的药丸也是无可厚非。上医：不治已病治未病！

    大家在听她说做药丸，也就没再问下去了，因为问了也白问！反正她做的都是为了大家好，大家也只需要在她需要的时候，按着她说的照做便是。

    一顿饭再欢声笑语中结束，吃过饭后，沐晨先是来到家里专门给她腾出来的一间屋子里，屋里亦如在冯兴旺家看到的一样，有一排药柜，只是这药柜比冯兴旺的小了很多，且里面也还未装满药材。

    沐安和陈钰跟着她一起来到药房，沐晨指着她已经分好类的药材道：“钰哥哥先把这些药材切碎，切碎后大哥才好碾成粉！”

    陈钰沐晨看着摆放在桌上的药材，药材并不多，一眼看过去就能数的清，只有六种药材，且每种的量也不大。陈钰应道：“好，我切好后再和大哥一起碾粉。”切碎应该快很多，只是这碾粉要花上些时间。

    “嗯！”这一点她自然也是考虑到了，所以在准备时就准备了三个碾粉的铁槽，一会还得喊他爹也来帮忙。

