    “那就这么决定了，泠泠你难道忘记了你的武魂已经进化了，生死人肉白骨的相思断肠红肯定也给你的武魂附加了一些类似的属性。再加上昊天斗罗，我和父亲从旁协助，成功的几率应该不低于五成。”宁若尘道。

    宁若尘此刻也是后悔道：“早知如此，之前就应该直接让剑爷爷将那只天青牛蟒给猎杀了，若是得到一块魂骨, 可能也就能用了。”

    宁风致道：“那武魂殿陨落的封号斗罗中就有左臂骨，可以为你剑爷爷用上，只要能给你剑爷爷断臂重续，多少快魂骨我都不在乎。”

    宁若尘也是知道那里战利品中有魂骨的存在，但是那些魂骨也只不过是万年级别，对于宁若尘的眼光来说，实在是有些不尽人意。

    “那些魂骨都只是万年级别，实在是太差了。等日后我猎杀十万年魂兽后获得魂骨再给剑爷爷融合吧。若是融合那些万年魂骨, 剑爷爷即便是断肢重续, 但是一辈子也无法突破到九十九级。但是若是再获得一块十万年魂骨，说不定还有希望。”

    剑斗罗本身来说对于重续短肢后魂骨的质量不太在意，如今他的魂技不在少数。但是宁若尘却是说到了他的心坎。

    七杀剑出现过九十八级封号斗罗，而且剑斗罗他现在也达到了。但是九十九级的封号斗罗从未出现过，他知道即便是拥有十万年魂骨，他希望也是十分渺茫。

    但是渺茫终究是还能看见一束光，若是随便用一块万年魂骨，九十八级封顶是板上钉钉的事情了。

    剑斗罗开口道：“如今我的断臂影响不大，依旧能握剑。不过你说你还要出去历练这件事恐怕不妥，武魂殿等得或许就是这个机会。”

    宁若尘摇摇头道：“我又不是去游山玩水，谁又能知道呢。”

    “你打算去往何处？”剑斗罗灵魂传音问道。

    宁若尘也是不动声色，回音道：“极西之林，十万大山。”

    宁若尘道：“我也在此和陛下等人辞行，到时候好好看一下这大陆，磨砺一下自己的心境。”

    “我也和你去。”叶泠泠和雪珂同时开口道。

    宁若尘摇摇头，道：“泠泠倒是还可以和我出去历练一番，但是珂儿怕是不行，因为你的帝国公主, 你的一举一动都备受关注。而且你放心吧，或许下次回归，我就能成长到了和那些供奉相持一二的程度了。”

    雪夜也是说道：“若尘出去历练这件事宁宗主自己决定，但是珂儿确实是不适合一起。她作为帝国公主，此时也应该和帝国站在一起才是。而且他的魂力太低，到时候只会拖累你。”

    屋外一人匆匆忙忙地赶来，他便是天斗帝国太子雪清河。

    “父皇，老师，剑冕下。”雪清河行礼道。

    雪夜大帝看着雪清河慌慌张张的样子，训斥道：“做事怎么还是如此鲁莽。”

    雪清河管控了一下自己的神色，道：“刚刚我和三位教委赶往七宝琉璃宗支援回来，我刚到皇宫门口，便是接到了巴拉克王国传来的消息。说是星斗大森林的魂兽发生暴乱。”

    “魂兽暴乱？”雪夜大帝道。

    宁若尘心中有了一些猜测，这难不成是因为他们在生命之湖猎杀十万年魂兽，惊醒了沉睡的兽神，黑眼金龙王帝天。

    “可有什么伤亡数据？”雪夜大帝问道。

    “如今爆发的规模尚且还在可控的范围，但是还有扩散的趋势。如今是那些王国的军队和武魂殿的一些魂师共同组成防御力量在抵抗着。”

    “速速派人打听兽潮的规模。”雪夜大帝交代道。

    宁若尘也是感到了危机感, 道：“不如父亲我们就先赶回去吧, 宗门的那些事需要你来统筹安排。”

    宁风致道：“那我们就先行告退了，陛下有事可派人在七宝琉璃宗来找我。”

    说完，宁若尘等人便是赶回了七宝琉璃宗在天斗城的驻地，而且叶泠泠和雪珂也是跟了上来。

    “白鹤长老，你速速去打听一下星斗大森林魂兽暴乱的规模，切记不要出手，速速赶回来。”宁若尘道。

    “事态已经越来越不可控了，那件事真的得立刻执行了。”宁若尘低语道。

    剑斗罗很是好奇，问道：“你指什么？”

    “影卫何在！”宁若尘喊道。

    一位黑袍魂圣出现，“少宗主是有什么事吗？”

    “我知道你们只听命于父亲，但是现在你就去找一位敏族的魂圣，让他立刻前往月轩，寻找月夫人。就说七宝琉璃宗有十分紧急的事情要与昊天斗罗和啸天斗罗商量，在得到昊天宗隐蔽山门的消息后，立刻前往，让昊天斗罗和啸天斗罗现在就赶来七宝琉璃宗。”

    “如今的情况比预想的要糟糕很多啊。”宁若尘很是严肃的道。

    古榕见来到这里后的宁若尘格外的严肃，和往常很是不一样，也没有多问，一到魂力将空间隔绝起来，避免有人探听。

    “当时你知道七宝琉璃宗要受到袭击的时候也未曾露出如此严肃的神色，到底是什么事让你若尘惊慌？”剑斗罗很是好奇的问道。

    宁若尘深深叹了一口气，道：“七宝琉璃宗遇袭这件事早在我的预料之中，而且我们的助力也足够拦下他们，这才是有恃无恐。但是现在兽潮来袭，恐怕这一切又得重新谋划。”

    “本来我想的是武魂殿受到重创后七宝琉璃宗能得到休养生息的时间，也能给我成长留出时间。但是现在不行了，兽潮来袭后，武魂殿必然会声势大涨，能迅速的吸收魂师力量。而七宝琉璃宗能做的远不如武魂殿。”

    “当然，我最担心的是星斗大森林的那只绝世凶兽苏醒。若是真的如此，恐怕能够抵挡他不继续侵占人类世界的，也只有武魂殿的大供奉了。但是那样大供奉就会重出魂师界，他对我们出手的可能性也会大大增加。”

    宁风致问道：“你所说的绝世凶兽又是什么？我为何不曾听说过。”

    “那是一只神之下最强战力的魂兽，只希望这一次他没有亲自出手，不然人类世界恐怕真的会遭受很大的祸端。”

    “我有一个办法能解决如今上三门遇到的危机，但是代价也很大。”宁若尘脸上露出一些无奈。

