
　　“你姓项？项云峰是吧？”

　　我连连点头，说是。

　　他笑着指了指天花板说:“我希望，接下来咱们两个的对话，只有天知地知，你知我知。”

　　“我还有时间，就跟你讲一讲吧。”

　　“我们长春会，1903年在济南成立，第一任会长是我的太爷爷石玉泉，副会长是杜泰海，你应该听说了，前几天刚去世的郑辉，他是第六任副会长。”

　　“记得小时候，我爷爷讲过，他说现在是新社会，我们发展的太庞大了，长春会以前是个民间艺人自救组织，是个民国时期的艺人工会。”

　　“现在，已经偏离了长春会成立之初的本心，如果继续存在下去，对新社会没有好处，所以应该解散。”

　　“从我爷爷有了推行解散的想法开始，会里就产生了重大分歧，1988年分歧爆发，最后是郑辉那伙人赢了。”

　　“所以就像外界传的，长春会的会长权利，没有副会长权利大。”

　　我如坐针毡，不知道他讲这些干什么。

　　他喝了口茶，轻轻放下茶杯道:“长春会应该姓石，不应该姓郑，我即将改变这种局面。”

　　“你现在是四级库丁？”

　　我点头。

　　他把玩着手中茶杯，随口说:“我会暗中帮你升到五级，到了五级，你就能接触到一些核心资料，比如说，老妖婆的木偶会在某个城市，最赚钱的产业是什么，又是谁在暗中负责着这些产业，是男是女，叫什么，等等。”

　　“到时候，你写几份名单交给我就行了。”

　　这些话，听的我脸色煞白！

　　我就知道！

　　有人主动帮我交钱，天底下就没有这么好的事儿！

　　这要是被大辫子赵清晚抓到了，百分百会扒了我的皮！

　　我脸上强行挤出一丝笑容:

　　“这个...我把你交的钱还给你，你可以去找别人干，呵呵，我不行，我没脑子，很笨，干不好。”天籁小说网

　　他听后摇头说:“我这人从不威胁别人，朋友，你不做也行，现在就可以走了。”

　　“那...我走了？”

　　他点头，指了指门那里。

　　我直接迈步往过走，生怕他反悔，想着赶快离开，一刻也不想在这里多待。

　　刚要出去，只听身后又说:“朋友，你走当然可以走，就是我刚才有句话忘说了。”

　　“你们的盗墓小团队里，有个香港来的女孩儿，很漂亮。”

　　我停下脚步，一点点捏紧拳头。

　　慢慢回头，我咬着牙，一字一句说:“你听着，我不管你是什么人，你是什么身份，如果你要是敢在她身边出现，我会亲手把你埋土里。”

　　“呵，你看你。”

　　他满脸笑容道:“我只是夸那女孩儿一句漂亮而已，你别想多了，也别紧张。”

　　“好好想想我说的话，就不留你一块吃宵夜了。”

　　我深深看了这男的一眼，转身推门下了楼。

　　我想简单的生活，活着。

　　但是不能，有时候你不惹麻烦，麻烦却总是一茬接一茬的惹上你。

　　心里憋着一股气，。

　　怒气！怨气！

　　我他妈就像个漏气皮球一样，放到一堆好球里没人看，但就是有人喜欢把我捡出来，踢过来，踢过去。

　　而这些人，从来没考虑过皮球的感受。

　　我他妈让你们踢了吗！

　　回到迪厅，砰的推开包厢门！

　　这动静把正在唱歌的秃头男吓了一跳。

　　“呦！兄弟这是咋了，脸黑成这样？”

　　秃头男给那个超短裙女孩使了个眼色，对方立即跑过来，一把搂住我胳膊，嗲嗲道:“老板.....怎么生气了呢，蜜儿陪你喝一杯吧。”

　　“倒酒。”

　　女孩儿咯咯笑着给我倒了一杯。

　　一口抽了，我放下杯子说:“倒。”

　　“继续倒。”

　　超短裤女孩儿愣住了，我一把抢过来酒瓶子自己倒了。

　　一杯两杯三四杯，五杯六杯七八杯。

　　一口气抽了近两瓶子，我哈哈哈大笑，抢过来话筒嚎了两嗓子，然后直接起来离开了，秃头男看我的眼神都变了，蜜儿更是捂着小嘴不说话，估计以为我是个神经病。

　　喝酒坏事儿，洋酒喝的时候跟汽水一样，谁知道反后劲，劲还很大。

　　晕晕乎乎的，我看周围的人都是三只脚，两个头，像螃蟹一样横着走来走去。

　　蹦迪的人更恐怖，我看那些人像是一根软面条，没有骨头，在舞池里扭来扭去。

　　使劲拍了拍自己脸，我一步三晃，出了时光隧道。

　　我最后的记忆，就是一头栽到了一大堆橘子里，很多很多橘子，然后就没印象了。

　　....

　　在次醒来，头疼的要命，睁开眼看到的是洁白的房顶。

　　从躺椅上坐起来，我打了个哈欠，扭头打量周围。

　　下一秒，我脸刷的白了！

　　这他妈，哪个草蛋玩意给我送派出所来了！

　　我鞋也少了一只，就剩下了一只鞋！

　　墙上挂的表卡塔卡塔走时，现在是早上8点多。

　　时不时有人拿着文件袋路过走廊，也有几个带肩章穿蓝色制服的。

　　心里噗通噗通乱跳，仿佛小鹿乱撞。

　　看没人管我，我提着鞋光着脚，一声不吭，低头向外走。

　　“哎，你醒了？”

　　我回头看，是一位年轻的女警，她怀里抱着厚厚一叠纸，可能是个文员什么的。

　　“对不起对不起，给你们添麻烦了，我没事了，这就走。”

　　“你还不能走，你身上没电话也没身份证，都不知道你叫什么，按照流程，我们要做个简单记录。”

　　“警官，我喝醉酒打人闹事了？”

　　“那没有，就是你睡在了水果摊上不起来了，倒是没造成什么实际损失。”

　　“那应该不用做笔录了吧？我又没犯罪。”我心虚的说。

　　对方摇头说:“不是笔录，是记录，笔录和记录不一样，很简单的，几分钟就好，跟我走吧。”

　　我心里一万个不愿意，不过表面上不敢表现出来，之前因为在酒吧打架，就进过朝阳派出所一次，算是有点经验。

　　进到这里头，不说话，少说话，就对了。

　　“稍等，你在这里坐一下，几分钟，马上有人过来给你做笔录。”

　　“好的好的，您忙。”

　　人走以后，我就准备找机会跑。

　　笔录室挨着临时监房，我一眼看到了一个寸头年轻人被关在里面。

　　怎么是他？

　　这不马凤凤弟弟吗，叫马什么来着....马解元。

　　“喂！喂！兄弟！”

　　他看我站在外面，隔着铁栏杆，使劲冲我招手。

　　“干什么？”

　　他左右看了看问我:“兄弟你没有没烟？快给我两根。”

　　“没有。”我冷着脸说

　　他急了，瞪眼说:“你怎么那么小气？出去老子还你一条，快点儿的！”

　　我说我真没有。（其实我有）

　　“算了算了，妈的，”他皱眉说:“这次也不知道怎么回事，我姐都三天没来看我了，你帮我个忙，去找下我姐，她在街上卖染色小鸡，很好找。”

　　我脸色古怪，不知道该怎么接他话。

　　这让我去哪儿给你找？

　　我已经把你姐卖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第179章 皮球免费阅读。https://xs.23sk.com 