    科尔汉德森没有再去理会地上地魔刃，对着陈凡说道。

    “城南五公里外的地方有一座魔化巨狼的巢穴，我需要它们的核晶，越多越好，最好快一点，我不会等你太久。”

    陈凡点点头，转身拿起了魔刃走出了小巷。

    “任务已更新。”

    “【龙裔的荣光】（第二环）

    任务推荐等级:18-20级

    描述：你通过自己的努力获得了科尔汉德森信任，他选择了你，但你需要向他证明你的实力，加油吧弱小地冒险者。

    任务要求：剿灭城南地魔化巨狼获取魔狼核晶。

    任务剩余时间：11：59：57

    任务奖励：【龙裔地荣光】（第三环）

    任务惩罚：任务消失，玩家无法正常转职”

    城南有魔化巨狼？

    我怎么不知道？

    在陈凡地记忆中希望之城南边根本没有狼形怪物，有的只是一群十五六级的狗妖。

    记忆出现偏差，但想来这些魔化巨狼不可能比这些狗妖还弱。

    只有10级的陈凡的必须要在12个小时之内将他们全部灭杀，依靠现在的属性还是有点困难的。

    看来魔刃的等级必须要升级了，不然这个任务很有可能失败。

    而失败的代价陈凡承受不起，不光没有办法转职隐藏职业，即使普通地职业也没有办法转职。

    升级魔刃还需要最后一件材料，那件材料如果靠自己刷，必须要在10级新开启的副本中才能在刷出来。

    原本陈凡打算先刷掉将要开启的10级副本，但是很明显，现在已经没有时间了去浪费了。

    而陈凡正好知道希望之城还有个地方有他需要东西。

    磨石酒馆。

    陈凡走出了酒馆的大门，手里面已经捏着一块闪着五彩光芒的晶石。

    这块外观显眼的晶石花了他200金币。

    磨石酒馆地老板是一个地精商人，专门为希望之城地地下组织售卖物资。

    手上的东西稀奇古怪什么都有，要不是陈凡前世熟知希望之城的各个NPC，根本不可能找见他。

    最后一件材料已经凑齐，陈凡并不打算在城内升级魔刃。

    曙光里的NPC可不是电脑程序，都是一个个真人，强大武器是完全有可能吸引他们的。

    现在的陈凡还不足以对抗他们。

    趁着玩家们都还没有进城，一些稀有道具以及限时道具，还有高级药剂全部被陈凡抢购一空。

    等到后面的大部队玩家跟上来看见空荡荡的商店估计会哭吧，

    这些东西差不多花费了陈凡一万多枚金币，不过物超所值，里面那些强大道具以及高级补给，足够陈凡使用到20级了。

    这些道具购买过后，再一次刷新得在一周以后了。

    准备妥当，陈凡走向了希望之城的南门。

    出了城门，陈凡寻觅了一处隐蔽地角落，将之前收集到的珍稀材料一件件的拿了出来。

    最后将魔刃放到哪些材料中间，淡紫色的光芒在魔刃身上出现，像水流一样逐渐覆盖了全部的材料。

    呼吸之间，一件件材料好像身处熔炉一样飞快地融化，想小蛇一样涌入了魔刃的刀身之上。

    淡紫色地光芒逐渐变深，然后变成了像蛋壳一样紫色水晶笼罩在魔刃周边。

    一分钟过后，随着一道破裂声，紫色的蛋壳破裂开来。

    破碎的水晶随之在空气中变成点点荧光，造型大变的魔刃出现在陈凡的视线中。

    从原本的长刀变成了一把双手阔剑，1.2米长的剑身朴素无华，但散发着无比锋锐的气息。

    一眼看过去都好像要被那锋锐的气息将视线斩断，陈凡伸手拿起魔刃。

    一道暖流从刀身传遍了陈凡的整个身体，他感觉整个身子都轻便了几分，于是连忙查看魔刃的属性。

    “【装备名称】：魔刃

    【装备类型】：双手阔剑

    【装备品相】：紫色

    【装备等级】：10级（可提升）

    【装备属性】：物理攻击力+500，力量属性+50，敏捷+50，幸运+10

    【装备技能】：嗜血LV1：每对敌人造成一次伤害都可以吸收10%的伤害转化为生命能量。

    狂暴LV1：生命值每降低10%，攻击力以及攻击速度提高10%，可叠加，不可超过150%。

    【提示】：这是一把不属于人间的武器，他正在展露自己的獠牙，要小心呐。”

    升级过后的魔刃光攻击力加成差不多到了陈凡现有攻击力的一半！50点力量以及敏捷的更是夸张无比，相当于升10级带来的属性点。

    装备上魔刃的陈凡，攻击力瞬间从1085变成1685，敏捷属性也瞬间翻倍，整体速度提高了差不多一半。

    以陈凡现在的属性再打一次10级的世界BOSS纸鸢，完全可以无伤斩杀。

    往前走了走，陈凡发现了一个12级的狐妖。

    闪身躲过了狐妖的攻击，等它刚刚落地，魔刃阔剑呈泰山压顶之势斩下。

    1000-

    伴随着一声哼鸣，12级的狐妖血条瞬间晴空被秒杀在地。

    一道舒适热流从魔刃钻进陈凡的身体里，嗜血技能发动了。

    +100

    一道绿色地数字出现在陈凡头顶。

    以陈凡现在的攻击力，每一次攻击都能带来巨额的回复量，就好像随身带了一支牧师小队。

    有了嗜血技能陈凡从此以后根本不怕持久战。

    随手收起点掉落的物品，陈凡对魔刃的攻击力非常满意。

    转职任务剩余的时间不到十一个小时了，现在是时候出发去完成任务了。

    起身向目的地走去，50点的敏捷增加地速度让陈凡感觉好像在施展轻功水上漂。

    一路上躲过了周围的怪物，陈凡只用了短短十五分钟就走到了变异魔狼巢穴地范围内。

    随着目的地越来越近，周围没有了其他怪物的踪迹，只剩下了此起彼伏的狼嚎声。

    终于一直硕大地魔狼出现在陈凡的视线范围内。

    2米高的身体让陈凡只能仰望，那血盆大口似乎一嘴就可以把人的脑袋咬掉。

    上一世陈凡从没有在这个地方见过这种恐怖的生物，或许当他来这里刷级的时候，这些巨狼已经被天冷给干掉了。

    现在天冷是没有这个机会了，只能由陈凡代劳了。

    “【昵称】：魔化巨狼（普通级）

    【等级】：17级

    【生命值】：3000

    【攻击】：800

    【技能】：魔狼波、利爪，尾击，自爆

    【提示】：你=点心，千万不要被他发现，不然你只能免费回家了，但是他的眼睛似乎不太好，或许可以尝试逃跑呢。”

