    “你是他的对手吗？”

    坐在车里，基德心中还是阵阵后怕，他清楚榊诚言之有物，不是在吓唬他。

    “不知道，但问题应该不大。”

    叼着烟，榊诚左打方向盘，开始观察横须贺的街道地形：

    “胁田兼则...泓树，你能查到有关他的资料吗？”

    “我已经查到了。”

    早就等着榊诚发问的泓树大声念道：

    “胁田兼则，男，56岁，横滨人士，家住横须贺京急久里滨站172号，目前在惠比寿连锁寿司店工作，担任寿司大师傅，母亲无工作，父亲是惠比寿寿司店的老板....”

    只要有了人名，泓树就能通过当地警局的联网系统查询到任何一人的信息，不过这些资料都是半公开的，根本算不上什么秘密。

    “56岁....一只义眼....”

    宫野大小姐听到泓树念出的资料后，脸色忽然变得煞白，她想到了一件十分可怕的事情：

    “如果...如果胁田兼则是黑衣组织成员的话....与他年纪、外貌对应的人只有一个....”

    “谁？”

    “二把手，朗姆！”

    众人震惊不已的看着宫野大小姐，有些怀疑自己的耳朵。

    朗姆？

    二把手？

    他不是黑衣组织里除了Boss以外最神秘的人吗？

    怎么会出现在横须贺街边的一家普通寿司店里？

    “这不奇怪！”

    服部平次瞪大眼睛说：

    “贝尔摩德也来了横须贺，如果黑衣组织总部就建立在这座城市里的话，朗姆肯定也在这里！”

    “正如榊诚先生刚才说过的，间谍会准备一个真实的身份，用来躲过他人的排查，朗姆用来保护自己的身份，就是寿司店师傅！”

    无论是年纪、相貌体征，所有线索似乎都指向了胁田兼则。

    难道其貌不扬的胁田兼则，就是组织中的二把手朗姆？

    “两年前，代号黑麦威士忌的赤井秀一，策划了一起抓捕琴酒的行动。”

    榊诚突然说：

    “这个行动失败了，原因是一个老人，你们觉得这位破坏了FBI行动的老人是谁？”

    “老人是朗姆。”

    宫野大小姐紧握双手，脸颊紧绷：

    “当初破坏FBI行动的就是朗姆，也正因为这件事，琴酒的能力受到了Boss质疑....”

    “这么说，赤井秀一早就见过朗姆了？”

    “我不知道....朗姆破坏FBI行动的事，在组织里不算什么秘密，你根据一些线索也能推理出来，可FBI那边有没有发现朗姆身份就不确定了。”

    “朗姆不可能用真实面目出现吧！”

    服部平次说：

    “FBI在仓库里见到的朗姆，一定是经过易容后的！”

    “既然如此，出现在寿司店里的厨师，也不一定就是朗姆本来面目了。”

    榊诚淡淡的说：

    “这次横须贺之行，咱们的发现不小啊....”

    “是啊，距离真相越来越近了，让人....不寒而栗。”

    宫野大小姐望向窗外，天空灰蒙蒙的，如同铅块一般漂浮着，压的人喘不过气来。

    越靠近真相的大门，她心中越有一种惶恐感，仿佛有一道声音不断提醒她，不能推开那道漆黑的门户，离开这里，越远越好。

    可事到如今，她们哪里还有退路可言呢？

    开弓没有回头箭，这一箭，必须命中敌人的心脏，一迅雷不及掩耳之势，摧垮他们！

    就在众人沉默不语，心情凝重之际，榊诚的手机突然响了起来。

    来电显示：柯南。

    “什么事？”

    榊诚按下免提：

    “我正在开车呢，有话赶紧说。”

    “我有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    柯南声音贼兮兮的，竟然还卖起了关子。

    “...坏消息。”

    “好消息是我今天下午陪小兰她们逛街的时候....”

    “我要先听坏消息。”

    “小兰逛街的时候，得到了一张商店街福引劵，大奖是神户三日游....”

    柯南自动无视了榊诚，坚决按照自己的步调来：

    “你猜怎么着？”

    “....你都说好消息了，她能抽不中？”

    “我靠，你能不能配合一下我啊，我可是给你省了50w呢！”

    柯南拂然不悦道：

    “50w还不能买你一个微笑吗？”

    榊诚咧了咧嘴，哭笑不得的说：

    “这钱是你给我省的吗？明明是毛利小姐运气好！跟你有锤子关系？”

    “行行行....”

    话筒对面，柯南砸了下舌，哼道：

    “坏消息是名额只有三人，你要来的话得自掏腰包。”

    在男友的眼神暗示下，宫野大小姐开始查询东京—神户的费用。

    “自掏腰包就自掏腰包嘛，这不算坏消息。”

    榊诚脸色不变的说：

    “我这儿也有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “坏消息。”

    “好消息是我们跟踪贝尔摩德，一路来到了横须贺，基本确定黑衣组织总部就在这里。”

    “既然你非要先说好消息干嘛还让我做选择啊！！！”

    “跟你学的啊，这招不是你先玩的吗？”

    “......”

    柯南沉默了一会儿，才底气不足的说：

    “好吧，黑衣组织总部在横须贺，嗯，这确实是个好消息，坏消息是什么？”

    “我们可能遇上了朗姆，目前不确定他有没有注意到我。”

    “朗姆？是那个朗姆吗？！”

    柯南激动的声音都走了调：

    “既然遇上了，那还不赶紧把他抓起来，严刑拷打，辣椒水老虎凳伺候，不怕他不招供！”

    “你在人家老巢这么嚣张是不是有点不太合适？”

    “当初你突袭人家FBI总部的时候怎么没考虑到这一点？”

    看了眼手机，榊诚目光有些诧异。

    什么时候....

    柯南开始学会举一反三，怼人了啊！

    单纯好色的小老弟去哪儿了？

    不好玩，怼人很有意思，被怼就没意思了。

    清了清嗓子，榊诚补充道：

    “我们不确定附近有没有黑衣组织成员，贸然行动太过危险，何况不远处就是军事基地，在这里明目张胆的开枪，会把军队引出来的。”

    “所以....你跑了？”

    “这叫深思熟虑后暂时性撤退。”

    “接下来怎么办？”

    “一切照旧，朗姆在或不在，都不能影响咱们寻找总部的位置，如果他妨碍到了咱们....”

    榊诚冷笑一声：

    “那就送他一程。”

