    

    徐明媛站在地当央，如果不是理智告诉她，冲着她抻着脖子喊叫的人，是她姐，她都想动手揍她了。

    这什么玩意儿啊？整个一个四五六不懂啊。用娘的话说，你的关注点跑偏了你不知道吗？我好心地教你怎么跟娘相处，怎么让娘看你顺眼，满足你的奢求，结果，你把我的好心当成软弱欺负了，你可真是缺心眼，缺的不轻。

    这也就是你是我姐吧，换个人，我揍不死你个没脑子的。

    徐明秀还想伸手拽住徐明媛讲个清楚呢，结果徐明媛这回连个眼角风都没给她，躲过她，施施然，迈着愉快的步伐走了。

    嗯，新衣裳穿在身上，走路都觉得轻飘飘的，好似仙女下凡一般好看哪。

    徐明媛转身的时候，还故意扭了一下腰肢，拿出风摆柳的婀娜样儿，就是故意气害徐明秀。

    徐明秀眼瞅着妹妹身上的衣裳，既美观，又令人嫉妒，便一骨碌爬起来，穿上自己那套补丁带补丁的衣裳，披头散发地出了门，来到院子就朝在灶房里忙着烧水的刘月娥看去。

    她不看还不觉得怎么样，可这一看，顿时就想躺在地上打滚的哭。

    呜呜呜……嘤嘤嘤，呜呜呜……二嫂，二嫂她，居然也穿上了新衣裳，还是她最喜欢的藕色齐胸袄裙。

    呜呜呜……我好悲惨哪，我好可怜哪，娘她……太偏心了，这个家，哪有我的活路啊？

    她心里悲伤着，自怜自艾，可该干的活，不能不干，只好忍着悲痛，去拿起了扫帚，一边暗自垂泪，一边到扫庭院。

    不打扫不行啊，不然连饭都没得吃了。

    她知道，她娘说得到做得到，她敢不干活，她娘就能饿着她。

    江凤芝还不知道一大早上的，家里就起了小插曲了，对朝她抱怨衣裳破旧的徐明秀，连打话都没搭话，更没理睬，而是牵着两只小，来到了自家水井旁。

    这口井不算太深，水量却很足，是原主祁九娘搬到这个院子的时候，她娘家爹和兄弟来帮忙打挖出来的。

    江凤芝一边回想着原主祁九娘的娘家情况，一边从水井的旁边水槽子里舀了半盆水，又拿去灶房兑了些热水，便叫小宝臻和小宝安两个洗手擦脸。

    既然她要亲自培养这两个幼崽，那就一切从娃娃抓起。

    首要一条便是要保持干净，饭前便后要洗手，绝对不能想村子里的那些孩子一样，鼻涕糊满脸，吃饭也不洗手就抓饼子吃，这是江凤芝绝对不能容忍的。

    不但孩子们要讲究卫生，就是家里的每个成员，也得养成和保持这种良好的卫生习惯。

    “好好洗，洗干净再吃饭。”江凤芝看着撒欢儿的两个小幼崽，心情也是出奇的好，谆谆教导，徐徐善诱般地教导道，“以后啊，奶奶要看看吃饭的时候，你俩的小手，谁洗的最白，最干净，奶奶就给做酥饼吃。”

    小宝臻和小宝安一听，可乐坏了，赶紧争抢着表决心。

    “奶……奶，我，我……我一定洗得干干净净的。”小宝臻说话利索，抢先道。

    小宝安也不肯示弱，虽然说话没那么伶俐，可这小子会卖萌啊，扯着江凤芝的手指，使劲儿个摇晃，“奶……安安，洗白，安安呲。”

    说完想了想，拍拍小宝臻的后背，“姐姐……呲，姐姐，漂漂亮。”这小子还没忘了刚才姐姐因为他没夸漂亮而生气了呢，赶紧补上了这一句。

