    这一夜，李破没睡好，觉得他的命运，竟然寄托在了一个瞧他很不顺眼，而他也不太感冒的女人身上，实在是够奇妙。

    不管之前有多少想头，其实都无稽的很。

    他并不想做个流浪天涯的浪子，像个傻子似的一处处去刷副本。

    他对落脚的地方，是非常看重的。

    像在草原，他能忍受住草原的寒风，和那荒凉的环境，一呆就是五年。

    来到马邑，也费劲巴拉的弄了两处房子，为的是什么？他自己清楚，为的就是出去转悠，还能想着有那么个地方，能容他清净一些。

    他不想和许多人一样，被人像狗一样杀死在什么地方，胡乱埋了了事。

    如果有一天，他真的要死了，他也希望自己是躺在舒服的床上，安详的闭上眼睛。

    当然，也许是因为他杀的人太多了，命运并不打算眷顾于他了。

    胡思乱想中，李破进入了梦乡。

    他的梦乡，永远都是特别的，半安详的意思都没有，总有人在追他，总有人死在他手里，他却从来不会从梦中惊醒，因为就算在梦中，他也是那么冷静而又无恐无惧，太无趣了。。。。。。。。

    鸟雀的鸣叫声，提醒他清晨的到来，湿乎乎的舌头，在他脸上舔来舔去。

    李破睁开眼睛，拨开那张长长的马脸，扭头看了过去。

    女人的命很硬，竟然没死，烧也不知什么时候退了，睡的正香。

    李破欣喜的确认，这女人和他差不多，是个连阎王爷都不愿看到的人物，命硬的很。

    实际上，他很羡慕这女人的身体素质，不是什么人都能在缺医少药，又这么折腾一遭之后，还能活下来的。

    顽强的家伙，生命力旺盛的和强似的。

    到了这个时候，命其实也就捡回来了，伤口感染这种噩梦，也就不会再降临下来，死神飘然远去，不曾留下半痕迹。

    把水烧开，喂李碧喝了些热水，又将大∞∞∞∞，m.♂.co↘m饼弄碎，泡了泡，给李碧吃了。

    李破自己随后饱餐一顿，琢磨着是不是该上路了。

    当然，他也很担心，这女人刚活过来，别颠死在路上，那可就太冤了。

    李碧这个时候，也彻底的清醒了过来。

    看了看七扭八歪包扎了一圈圈的伤处，终于有羞涩的感觉了。

    不过，回想到昨晚那撕心裂肺的疼痛，后背都好像又寒了寒。

    用火烫的刀子，封住伤口的事情，她从来没听过。（这个资料查不到，好像到了近代，才有了这种方法，是人们对细菌感染有了一定认识之后才有的事情，嗯，就当隋人不知道吧。）

    而且还是两下。

    李碧身子颤了颤，觉得，这辈子也没经历过那样刻骨铭心的疼痛。

    她到还有良心，没觉着李破是故意报复，因为在李破身上，有着太多的神奇之处，用火烙之法来治伤，不定也是秘传的一种。

    不过，随后，她就担心了起来，身上肯定要留下两个很难看的疤痕了。

    想到这个，她的眼圈红了起来，却怎么也流不下眼泪，因为在关西世阀当中想要占据一席之地，就不会给流泪的弱者以任何的机会。

    很早，她就明白这个道理，所以，在她立志从军之后，就再也没有哭过了。

    哭泣这种技能，许久不用，也是会忘记的，现在的她，就是这么个情况，明明很伤心，却没眼泪涌出来。

    强韧这两个字，好像已经刻在了她的骨头上。

    “你没走？”李碧开始转移自己的注意力。

    “去哪儿？”李破立即做大义凛然状道，“俺怎么会丢下军曹不顾？”

    这话不但酸的李破自己有些倒牙，聪明的世阀贵女，也稍稍转过脸去，不想听了，心中还道着，这子定是怕回去杀头，才不敢轻易远离。

    一猜一个准，相处了这些日子，李破的一些性格，在她眼中已是无所遁形。

    不过，有了此番经历，两个人也算是生死与共了。

    李破虽不会真想跟这女人死在一块，但总归是老老实实的承担起照顾人的角色。

    至于李碧，之前的一些念头，也尽都消散了。

    严格意义上来讲，两个人都是军人，不管他们背景如何，他们都隐隐恪守着军人的规则，经历过生死之战后，他们在对方心目中，都得到了应有的尊重。

    当他们再次站在一处的时候，信任这个东西，也就产生了。

    李碧的身体非常虚弱，继续赶路是不可能了。

    李碧也没再提起，让李破出去找人回来。

    于是，李破将篝火的痕迹整理了一番，扶着李碧上马，往林子深处走去。

    又是一天过去，躲在这处树林中的两人，活的还不错。

    当然，有李破在，活的不错才是正常，这厮杀人是熟手，厨师好像才是他的本行。

    不知不觉间，夜幕降临。

    给李碧又换了一次药，这次人家防的极严，再没看到鼓起的半边胸脯，只有血糊糊的伤口了。

    到了第二天的清晨，两个人不得不往林子外面挪了，因为水快没了。

    不过，还没到林子边儿，李破就不动了，敏捷的一弯腰，顿时丑陋的趴在了地上。

    马蹄声，很大，从南边过来的，李破拿不准是不是接应他们的人到了，还是马场的人从前面兜了回来。

    谨慎起见，直接把李碧又弄回了林子深处，自己则到林子边上探头探脑。

    担心是多余的，李靖自神武，亲自带兵过来了。

    只这几日功夫，李靖已招马邑守军一千，汇合神武军兵六百，直趋云内。

    他也是真的有些急了，女儿已经没了消息几天，昨日里，女儿带的人终于快马传来消息。

    李靖这才知道女儿竟是只带了一个人，去了云内。

    他不是个心肠柔软，顾惜子女的人，李碧去云内，本就是他下的命令。

    行险一搏，成了，他这个马邑郡丞，便能令行全境，不再敢于有人掣肘。

    不成，这个女儿当也能从云内杀出来。。。。。。。

    之后，他便会带兵趁乱围云内，逼着韩景一起剿贼，那样一来，动静自然不。

    动静一大，自然也就祸福难料，只是征伐辽东在即，暂时却不虞被调离马邑。。。。。。。。。。

    但女儿只带了一个人就敢去云内？真觉得自己是关云长了不成？还想来个单刀赴会不成？李靖当时就觉得，自己恐怕要经历一下丧女之痛了。