    密林之内，横七竖八的倒着不少尸体，有着浓郁的血腥味飘散开来。

    而在这些尸堆中，一道庞大的身影正在不断的低吼，全身缭绕着鲜艳的红光。

    面对嗜血狂狼王的变化，廖洪等人如临大敌，一瞬间便是释放出了各自的底牌，试图打断嗜血狂狼王的蓄力。

    “这六人要倒霉了！”

    可在密林深处，却是有人收回了隐晦的目光，感叹着摇了摇头，似乎十分不看好几人的下场。

    果不其然，就六人纷纷跃起的那一刻，原本正在蓄力的嗜血狂狼王，突然停止了巨口中即将汇聚而成的能量波。

    只见它浑身一颤，无数枚狼毛化成尖刺，射向了众人。

    主动攻上来的廖洪等人，岂能料到狼王是在故布疑阵，引诱他们，一时间无不胆寒，只能勉强在身前形成灵力防御。

    嗜血狂狼王毕竟是玄光中期的妖兽，哪怕是力量分散的群体攻击，对于明窍期的修士而言都是致命的。

    密密麻麻的毫针激射之后，顿时溅起阵阵火星，武器挥使的再快终有百密一疏，而那些突破武器防御的毫针眨眼功夫便是射入了众人的体内。

    临时凝聚的灵力并没有派上多少用场，几个倒霉蛋一转眼就变成了几只刺猬倒在了血泊当中。

    整整六个人最终活下来的，只是不过两人。

    一个是肉身质变的廖洪，而另一个则是拥有防御法器的气道修士。

    “该死的畜生！”

    廖洪虽然没有死，但模样也显得极为狼狈，那些狼毛毫针全部被阻隔在了骨膜之外，没有让他受到致命伤害，可这切肤之痛，依旧让他忍不住浑身发抖。

    也不知道是被气的，还是真的那么疼痛！

    这一刻，他显然已经意识到，自己几人低估了这嗜血狂狼王的灵智，如果几人谨慎一些，不至于会这般一败涂地，只是他们万万没料到，一头才开化的妖兽，居然会如此狡猾。

    丢失了大量狼毛的狂狼王，身上的气势也是锐减了不少，那庞大的身躯多少有些光秃秃的，如果此时趁势而上，廖洪他们说不定还有一丝机会。

    只不过四人的死，已经让不少人胆寒，众人心中已经生出了退意，廖洪也正是因为看出这一点，便一咬牙道：“把大胤的这些人解决了，立即走！”

    听到廖洪的话，剩余的人不禁暗暗松了口气，他们就怕廖洪头脑发热，恼凶成怒的让众人留下来死战。

    其实只要回头，与另一个队伍联络，这已经气势大跌的嗜血狂狼王毕然是囊中之物，只不过大头却是要拱手相让了。

    反观大胤这边的幸存者，皆是面露死灰，到头来，他们果然还是没有避免一刀切。

    不过，这一会的缓冲，不少人皆是已经有了心理准备，不等别人先动手，便是主动杀了上去。

    就算死，他们也要带几个下去垫背！

    然而，实力的悬殊摆在那，纵使这些幸存者心存死志，没一会便被杀的不断倒退。

    因为同样的，赢天帝国的人也不准备久留，为了速战速决，纷纷倾尽了全力。

    “吼！”

    不远处的嗜血狂狼王似乎也不想让廖洪等人溜走，咆哮着主动杀向了廖洪二人。

    廖洪二人对视一眼，看出了彼此的打算，也是一咬牙迎了上去。

    只要缠住这狂狼王，其他同伴就能空出手来，将这些大胤的幸存者收拾掉，没有嗜血狂狼王的阻拦，其余人便能安全退走。

    至于他们二人，若是一心要走，这狂狼王是绝对留不下他们的。

    狂狼王虽然气息大跌，但是它的速度却是未曾减慢多少，转眼功夫便是冲到二人的身前，可就在它即将张开血盆大口之际，天空中突然有着一道黑影以迅雷不及掩耳之势笔直射来。

    那狂狼王压根来不及反应，那颗硕大的脑袋便直接被生生钉在了地面之上。

    “谁！”即将正面冲突的廖洪万万没想到会是这样的结局，惊慌失措的放出感知。

    同一时间，11道人影缓缓从暗处走了出来，脚掌与草地的摩擦声，给人极为强烈的压迫感。

    “还真被你猜准了，你怎么知道这头嗜血狂狼王会耍诈？”

    随着这行人脚步靠近，几道嬉戏的声音传了出来。

    那为首之人极为平静的说道：“我猜的你信？”

    身后几人见对方不想透露，也没继续追问，笑着道：“算了，反正跟着你这小子不亏就是了！”

    “你们是谁？”

    这时廖洪等人终于看清了几人的模样，只不过却是一点印象都没有。

    “这重要？”

    为首之人目光平淡，仿佛就是在看待死人一般。

    “你想做……”

    可还不得廖洪再次发问，前者已经消失在了原地，让得廖洪生出了头皮发麻的感觉。

    嘭！

    下一秒，那如临大敌的廖洪只觉得自己被一俩飞奔的马车给撞飞了一般，整个身体不由自主的倒飞而去。

    “呜哇！！！”

    倒飞的过程中，大口大口的鲜血从廖洪的口中喷吐而出，难以置信，有人居然能够破开他的防御，他可是肉身质变的强者啊。

    一路上，廖洪不知道撞飞了几根树干，直至落地依旧擦着地面滑出了好长一段距离。

    不论是赢天帝国的人，还是大胤的那些幸存者，亦或是与之一同冒出来的几人，纷纷露出了不可置信的神情。

    仅仅一击，便是将一名肉身质变的强者伤成这样，究竟是什么怪物！

    显然，这个答案，没有人会告诉他们。

    击飞这廖洪之后，为首之人便没有就罢休，身形一闪便是一脚踩在了想要挣扎起身的廖洪胸口，而若是有人注意到的话，廖洪的右侧胸口已经在方才的碰撞中塌陷了下去。

    “咳咳，想……想不到你也是一名肉身质变的强者！”

    此时的廖洪目光已经有些涣散，看向对方的眼神充满着不解。

    “噗！我知道……我活不过今天了，不过，在临死时间，我希望能看看你的真容！”

    胸前的伤势让得廖洪吐血不止，可他并没有选择求饶，而是坚持一见对方的真面目。

    “如你所愿！”前者无奈的摇了摇头，但还是揭下了人皮面具。

    “居然是你！哈哈，好！好一个螳螂捕蝉，黄雀在后……”

    廖洪瞳孔骤然一缩，紧接着整个身体开始狂颤了起来，就像是受到了极大的刺激。

    对此，前者却是无动于衷，既然已经完成对方的心愿，那就便该送对方上路了。

    随着此人心念一动，他踩在廖洪胸膛上的脚掌猛然一用力，随之大片血水便是从心脏位置暴涌了出来，一并停止的还有廖洪那急促的呼吸声。

    做完这一步，前者就像是做了微不足道的事情一般，拍了拍腿上的灰尘，他随意的瞥了眼其余人，不含生气道：“一个不留！”

