    华灯初上,关北城内,几条商业街仍灯火通明,彷如白昼。相比日间,行人不见减少,倒是另一番热闹景象。

    通过与德国西门子公司的合作,北六省内建成多家大型发电厂,除工业区用电之外，还可供民用。六省内煤炭资源丰富，海城煤矿,榆树沟煤矿,抚顺县大小演武沟煤矿等陆续建成开采,加上来自扎贲诺尔方向的运煤车,足可供应六省内各地发电厂所需的能源。

    随着生活渐有起色,城镇之外，一些村屯也陆续拉起了电线，大部分农家也用起了电灯，关北电灯公司，这才名副其实。

    通了电，能做的事情就更多了，邹老先生依旧醉心于改进无线电发报机，而邹小先生的实验室，聚集了一群有大量奇思妙想的年轻人，经常会提出一些新奇的点子。不久前，他们动手制作出了第一台华夏人自己的电风扇，不同于西方常见的风扇，这种风扇显得更加小巧，造价也便宜些，与此同时，还有人提出了类似于电视机的概念。

    当李谨言拿到实验室申请经费的报告时，看到上面列出的一项项实验计划，半天说不出话。电扇早在上个世纪八十年代就已经问世，电视机的出现却还要在十年后。

    阿基米德说过，只要给他一个支点，他就能撬动地球，现如今，只要经费到位，这些年轻的科学家或许能给他比撬动地球更大的“惊喜”。

    “给钱！”

    任午初不只带回四个大拿，还连本带利给李三少赚了不少钞票，李三少前段日子差点砸锅卖铁，现在手里绝对不差钱！

    有了领先的技术，才有不输人的底气！

    在另一个历史时空中，华夏几百万劳工帮助协约国打赢了一战，得来的却不是应有的尊重，而是另一轮瓜分狂潮。这个世界中的华夏不会再遭受相同的命运，非但如此，李三少还摩拳擦掌的准备从欧洲市场上再狠赚一笔。

    凡尔登战役过去一半，日德兰海战即将开始，索姆河战役也在酝酿，欧洲的血会流得更多，德国不可战胜的神话却已经被打破，一战或许会再次结束在1918年，也或许比那晚，但战争总是会有结束的一天。

    无论是战胜国还是战败国，战后的经济恢复都不是一天两天的事情。美国人财大气粗，挥舞着钞票四处借款，华夏人的钱包还没那么鼓，况且老祖宗说过财不露白，还是闷声发大财更符合华夏的利益。

    不过现在想这些还早，欧洲马上就要进入缺衣少食，物资最紧张的阶段。当伦敦开始实行粮食配给制，战场上的士兵也接到不得浪费食物的命令后，将是大捞特捞的最佳时机，不抓住这个机会，会成为李三少人生中的最大憾事。

    这些欧洲人都曾举着刀叉在华夏身上割肉喝血，如今从他们身上讨回点利息，委实不过分吧？虽然这利息可能会稍微高那么一些。

    所有的文件都处理好，李谨言抻了个懒腰，靠坐在沙发上，如往日一样，拧开了广播。

    时间刚刚好，播音员正朗读一篇文章，正是之前让李谨言举棋不定的那篇。

    在得到白老的授意之后，这篇文章一字未动的被登在时政新闻上，一经刊出便引起轩然大波，在社会上引起了广泛的争论。

    赞同者有之，反对者有之，还有模棱两可，纯属凑热闹吼上两嗓子，结果被争得面红脖子粗的双方各踢一脚，来个平沙落雁式的。

    国内的各家报纸纷纷进行转载，国外的部分报纸也凑了一回热闹，坚持不同意见的名人文人，纷纷撰稿，在报纸上打起了口水仗，各执己见争执不下。一些别有用心的人想要浑水摸鱼，甚至有复辟党出来捣了几回乱，却始终成不了气候。

    广播也开始连日报道，不只播送各家报纸上的热点评论文章，还邀请了政界名人在广播中进行演讲和辩论。节目播出后引起的反响极大。在争得李谨言的同意之后，广博电台负责人趁热打铁，市民代表，农民代表，学生代表接连被邀请，不同的声音，不同的观点轮番登场，不是一面倒的支持，也不是全盘反对，立宪派，民主派，各种派别也渐渐走入国人的视线，即便是不关心政治，亦或是大字不识一个的国人，也能听得津津有味。

    在华的各国公使，领事，以及各国侨民，都对华夏突如其来的这场争论产生了莫大兴趣，一些在华夏生活多年的欧美人士也就此撰稿，不论他们出于何种目的，这些文章倒也为这场大辩论增添了一抹别样的“趣味”。

    何为家天下？何为独--裁？何为民主？

    欧洲大陆至今只有法国没有国王，难道英荷等国便不先进不民主？

    美利坚在某些年轻学子心目中，是自由和民主的代名词，但早年的留美人士会告诉国人，这个号称民主的国家，内里到底是何种样子，当年的排-华-法-案，如今的种--族--歧--视，直到百年后依然存在。

    况华夏宪法及各项法律已成，依法，每届总统任期有严格规定，且连任不得超过两届，总统权力不得高于宪法，如此又何来的家天下？

    “何为自由，民主？不是喊几句口号，也不是游-行几场便罢，乃是人民真正得到实惠！一个真正为国为民的政府才有存在的价值。一个真正为民考虑，把民之富，国之强放在首位的政府，才值得被拥护！”

    李谨言认真听着广播，直到里面的人把话讲完，也维持着同一个姿势，没有变过。

    这是个乱世，是民族觉醒的时代，也是华夏历史上又一个百家争鸣的时代。

    百年的积弱和被压迫，促使了这个时代的青年和有识之士多方寻求救国图存，富国强民的道路，不同的思想，不同的观念一一涌现。李谨言料到文章刊出后会引起争论，却没想到会发展至此。

    如今，争论的重点已不再仅围绕父传子，独--裁和民主，而是渐渐演变成如何才能让华夏富强，民族自立。不过，除了政府官员和议员，掌控实权的各省督帅和联合政府首脑却一直没有出声。只是有消息透露，在五月底的阅兵式上，楼大总统会发表讲话。

    一阵轻柔舒缓的音乐从收音机中传出，李谨言放空了思绪，他果然不是搞政治的料，只是想多一些，脑子就成了一片浆糊。

    房间的门被从外面推开，军靴敲击在地板上，即便有乐声，却依然清晰。

    一只手覆上发顶，李谨言没动，反手扣住来人的手腕，被金属的袖扣咯了一下掌心。

    “少帅？”

    “恩。“

    楼少帅俯身，关上收音机，手沿着李谨言的脸颊滑下，托起他的下巴，“在想什么？”

    “很多。”李谨言习惯-性-的在带着枪茧的掌心蹭了蹭，“少帅，你坐下吧，这么站着，我脖子累。”

    楼少帅放开手，走到沙发前坐下，李谨言这才发现，他军装的领口解开了，神色间似乎有些疲惫，

    “少帅，你昨夜又没睡？”

    楼少帅见李谨言一瞬不瞬的看着他，嘴角隐隐勾了一下，那抹弧度转瞬即逝，快得来不及让人捕捉，手再次抚上李谨言的脸颊，拇指擦过他的唇角，声音略显低沉，像是拂过心弦的大提琴音，“没事。”

    “真没事？”

    李谨言还是不相信，他知道这段时间楼少帅有多忙，虽然西伯利亚和朝鲜没有再大规模调兵，短期内也没继续动武的打算，但想要稳住现在占据的地盘也不是件容易事，加上欧洲的事情，国内的事情，还有马上要赴京参加阅兵，这一个月来，楼少帅大部分时间都歇在书房，书房里的灯一亮就是整晚。李谨言陪了几天，就累得眼底青黑，白天做事根本无法集中精神，只是一个劲的打哈欠。

    不到四天，李谨言就受不了了，楼少帅一熬就是一个月，看情形还要继续下去，李谨言必须承认，他心疼了。

    不矫情，也没矫情的必要，他就是心疼了。

    “少帅，你今夜回房睡。”

    楼少帅捏在额际的手一顿，“回房睡？”

    “恩。”李谨言神情很严肃，“别的不许做，就是睡觉！”

    “好。”

    “真懂我的意思？”

    “恩。”拉住李谨言的手，唇落在他的手背上，“睡觉。”

    “……”看样子还是没明白。

    李谨言深吸一口气，主动揽住楼少帅的肩膀，用力吻了一下他的嘴唇，在楼少帅的手探入长衫下摆，抚上他的腰际时，用平和的语气，说着威胁意味十足的话：“少帅，我会吩咐厨房做一个月的苦瓜，一天三顿，早中晚全吃苦瓜，粥里都加苦瓜，包子馅饼也做苦瓜馅的。”

    抚在腰际的手停住了。

    “农场里的大棚技术已经相当完善，少帅如果愿意，可以亲自去考察一下，我保证不打诳语，别看苦瓜的外表长相不怎么样，内里还是很水灵的。”

    楼少帅：“……”

    当夜，楼少帅的确是回房睡了，也是盖棉被纯睡觉。可在回房之前，还是把李三少给办了，不是在床上，也不是在卧房，而是在书房的沙发上，苦瓜全宴自然无从谈起。

    翌日清晨，李谨言醒来时，楼少帅正侧卧在他的身旁，单肘支起，，静静的看着他。透过床帐，可以看到隐约的光亮。

    “几点了？”

    李谨言撑着手臂想要坐起来，一条胳膊却拦在他腰际，将他重新拉了回去。

    “少帅？”

    “还早。”楼少帅的手按在李谨言的脑旁，温热的气息拂过他的颈项，李谨言突然有了些许不妙的预感，当里衣的领口被扯开时，他的预感应验了。

    一夜好眠之后，楼少帅再次把李三少给办了，李谨言紧握着身下的锦被，汗水顺着脸颊和颈项滑下，意识朦胧中，后颈被咬了一口，微麻的疼痛，却让身体更加兴-奋。

    眼角开始泛红，翻身之后，李三少猛地仰起头，一口咬住了身上人的肩膀，他就不该心疼他！

    兔子急了也会咬人不假，但如果咬的对象是老虎……结果可想而知。

    整个上午，卧房的门一直关着，丫头们习以为常，该做什么坐什么，只是几个人轮换着守在门边，等着里面叫人。

    早午两餐，白老都是独自坐在桌旁，看着空出的两个位置，白老捻过一缕长髯，年轻人啊，还真是……

    直到晚餐，楼少帅和李谨言才露面，楼少帅神采飞扬，龙行虎步，李谨言行动间却有些迟缓，不过还是将五张写好的大字恭敬的交给了白老，这已经成了他每日习惯，就算白老不催，他也会写。

    每一张，白老都认真看过，半晌之后，开口道：“字已有骨，然笔锋无力。”

    未等李谨言答言，目光转向楼少帅，“逍儿，为长远计，当适可而止，不可纵性。”

    “谢外祖父教诲。”

    祖孙两人的对话很文明，也很严肃，在一旁的李谨言却已经头顶冒烟了。

    可以把如此不正经的话题，说得如此正经……他确信，楼大总统说得一点没错，楼少帅的性子，百分白遗传了白老太爷！

