    良久，我叹了口气道，“没事，我只是想你了！”

    我能怎么说自己的病呢？不是肉眼能看见的病，我似乎不知道怎么说。

    她兴许太困，也没有过多纠结，只是开口道，“宝贝，你是不是睡不着？”

    我张了张口，不知道说什么，索性道，“嗯，你睡吧，明天聊！”

    挂了电话，我裹着被子缩着身子，心里觉得这世界索然无味。

    迷迷糊糊睡了过去，隐约察觉床踏被压下了一个弧度，随后我被人拉进怀里。

    想来是傅慎言，我有些累，没做声，只是闭上眼继续睡了。

    兴许最近压力大，我总是睡不够，精神也不太好，迷迷糊糊的来到公司后，有些力不从心。

    在办公室里做了一会，韩双找我签了几个文件，给我倒了杯牛奶，看着我道，“总监，你最近的脸色，不太好，要不去医院看看？”

    我摇头，“没事，你去忙吧！只是休息不好！”

    最近确实是睡不好。

    她担心的看了看我，抱着文件离开，走几步，还是看着我道，“要不你去找程医生去看看，他今天来公司了，刚才我在电梯里遇见他！”

    程隽毓的爱好和追求点都在医学上，在傅氏挂了股东的名分，但是很好来这里。

    傅慎言后期应该是打算投资医学研究，所以给程隽毓搞了个医学实验室，基本都在程隽毓自己负责。

    我点头，“好！”

    最近状态确实不好，在办公室上坐了一会，我起身去了程隽毓的办公室。

    他和傅慎言的办公室在一层楼，我原本没有想偷听，只是出了电梯，无意瞧见一身白色长裙立在傅慎言办公室里的陆欣然。

    主要是这种仙女般的打扮，陆欣然很钟爱，所以我一眼就认出来了。

    习以为常的东西，我没打算听，站在程隽毓门口，我敲了门。

    “什么事？”男人开口，声音醇厚磁性，傅慎言这声音太具有辩识性了。

    我一听就听出来了。

    “慎言哥，我想通了，我放弃出国，也不进娱乐圈了。”陆欣然似乎下了很大的决心，说这话事，音色不太好。

    “嗯！”

    这回应，挺冷淡的！

    程隽毓不来开门，我抬手继续敲了几下，这人该不会是睡着了吧！

    “一会谨严过来，他送你回去！”这话傅慎言说得冷淡。

    兴许是让陆欣然心中有不悦，隔了一会陆欣然才道，“我都放弃了，这些还不够吗？”

    空气静默了一会，是傅慎言带着几分冷厉的声音，“欣然，我说过，你做的任何决定，都不要因为我，沈姝怀孕了，你如果要留在江城，你的生活我会负责，但你的感情我负责不了，我有自己的家庭！”

    “家庭？”陆欣然的声音有些尖锐，“那我呢？哥哥把我交给了你，我……”

    “陆焰并没有让我娶你，欣然，我们最后都会有自己的人生要走。”傅慎言这话有些冷，还有些无情。

    “你爱她吗?”陆欣然开口，声音有些颤抖，“你根本不爱她，只是因为她怀孕了，你觉得你们有了孩子，你就有责任守护她们，傅慎言，你根本一点都不懂自己，你对沈姝不是爱，是责任，像以前你对我一样，因为责任，所以你会守护着我！”

    沉默半响，没了动静，我以为这是结束了，见程隽毓一直不出来，我只好打道回府。

    不想，傅慎言办公室里，陆欣然的声音继续传来，“慎言哥，我求你，让我留在你身边，我什么都不要求你做了，以后你想做什么，要做什么，我都听你的，别丢下我，这些年我已经离不开你了。”

    这声音里，是祈求，是妥协，是一个女孩子的卑微。

    我低眸，不由觉得可悲，人陷入爱里，就没了自我。

    “你在这里做什么？”冷不丁的声音响起，我回神，见程隽毓一脸倦色从办公室出来。

    我一愣，所以这货刚才在睡觉？

    “找你！”吐了两个字，他还没开口，傅慎言的办公室就继续传来陆欣然的声音。

    “慎言哥，我知道你不爱沈姝，没有爱的婚姻，会毁掉一个人的，你们虽然有孩子了，这个孩子不会给你带来幸福，反而会成为你们之间永远不可能跨越的鸿沟，你们会因为这个孩子纠缠一生的！”

    程隽毓也听到了，一双俊眉看向我，挑眉，“偷听？”

    我……

    “不是！”怕他不信，我道，“我有事找你！”

    “什么事？”他话是这么讲了，但是并没有看我，而是继续认真的听着傅慎言办公室里的声音。

    “我最近身体不太好，你给我看看，会不会影响到孩子！”见他一脸神色浅淡的听着隔壁办公室的动静。

    我扶额，“程医生！”

    他看了我一眼，示意我继续听。

    陆欣然似乎觉得自己的理论很正确，一边说一边哭，“你知道沈姝爱你，可是你不爱她啊，时间久了，她会奔溃，这不是一个女人想要的。”

    “陆小姐不是我，怎么知道这不是我想要的？”我实在听不下去了，况且，程隽毓还在，我走到傅慎言办公室门口，目光淡漠的看向陆欣然，“很不巧，陆小姐，即便我丈夫不爱我，但我们已经有孩子了，这意味着我和他已经成为真正的一家人了，陆小姐可能不食人间烟火的人设当久了，不了解人间百态，所以才觉得人世间的夫妻必须要有爱才能延续下去。”

    “你……”我的突然出现，让陆欣然和傅慎言都很意外，但就是片刻，陆欣然看向我道，“你真以为凭一个孩子就能留住他？”

    我点头，“我原来是不确定我用一个孩子能不能留住他，但现在看到你的反应，我觉得我好像成功了，毕竟，他现在放在第一位的不是陆小姐，而是我和肚子里的孩子。”

    傅慎言面色微冷，似乎以为我这段话不太高兴，我没在意，看向陆欣然继续道，“当然，陆小姐脸皮这么厚，也可以留在他身边继续等下去，说不定有一天我生下娃，他在家呆得厌烦了，看我也看烦了，觉得外面的屎香，想要尝尝，到那个时候，陆小姐可能会实现他在外面给你一个小家的可能性！”

