    第992章亦正亦邪的男人，有病得治啊！

    南宫墨不相信世界上有这么多巧合。

    他凝视着席祖儿那张越看越有仙气的神颜，心中滋味亦愈来愈复杂。

    明明一介凡人，为何与他记忆中的那人，气质风华，如此相似？

    锐利的眸光在席祖儿周身逡视，男人决定要更加严密地观察这个女人做了些什么，而不是听她口中说了什么。

    女人的话，未必可信。

    正暗忖着，男人耳畔响起冯堂的声音：“南宫先生，您来的正好，报告单我们的团队已经在古墓中勘测过……”

    “什么报告？”南宫墨心不在焉，视线一瞬不瞬追随着席祖儿。

    当席祖儿和白翡往外走时，他便也提步向外。

    冯堂跟上：“就是您的体检报告，那张骨骼扫面图啊。我们发现图像上那块特别的脊骨，和墓中一处化石的生理弯曲弧度非常相似，我的学生已经提取化石，返校后我会请古生物系的同事们好好研究，您能否也回忆一下，是不是做过骨骼移植或是受过什么伤……”

    做学问，冯堂是认真的。

    南宫墨却一脸讥诮：“多事！这不是我的报告，你搞错了。不必继续研究。”

    冯堂：“……”嫌老夫多事？呵，不是为了帮你解决问题，老夫一把年纪还来钻古墓干什么？

    南宫墨的秘书：“……”总裁您不是说来取报告单的么？

    冯堂以为南宫墨是输了刚才开棺的赌注，心情不爽，便没多计较，把那张体检CT片子原件，递过来给南宫墨看：

    “南宫先生，得了病得治，您的脊骨忽然退化成和史前生物的脊骨类似的性状，这不一般，肯定是基因有什么突变，要小心罕见基因病啊……”

    老学究一根筋，苦口婆心地劝着。

    谁知。

    南宫墨直接冷笑一声，从长袍里掏出一枚打火机。

    下一秒，长指肆意地一扣。

    “噗！”

    火苗蹿升，当面把CT片子点燃了！

    “啊您这是……这不行啊！”冯堂痛心疾首，抢救也来不及，眼睁睁看着CT片子几秒钟化为了灰烬。

    白翡回头瞅了一眼，撇嘴：“喂，南宫墨，你太不道德了，在古墓里点火，你这是在危害帝国文化遗产！”

    南宫墨冷冷睇过去：“一个坟坑而已。”

    这语气，仿佛在他眼中，刚才鉴定出来的三万年的盘古斧，不过是他家后院砍柴的寻常铁器。

    在场众人都不禁屏住呼吸。

    想要指责南宫墨藐视文物吧，可想到刚才南宫墨提出测同位素的功劳，大家又都开不了这个口。

    唉，这男人可真是亦正亦邪，压根不能用正常人的三观来看待。

    考古队员们这次收获巨大，可冯堂的团队却是白白跑了一趟，研究成果还没出来，底图就被大总裁销毁了。

    冯堂带着学生们垂头丧气，沿着来路往外走。

    远远地，看见墓室入口外，风沙扬起，一架银灰色飞机正徐徐降落在空旷的原野中，卷起四周的尘土和落叶。

    走在前面的席祖儿和白翡顿住了脚步。

    南宫墨则一路不停，站到了席祖儿身边，完全没有在意那架飞机，只看着席祖儿的侧脸，目不转睛。

    飞机悬梯放下，披着暗绿制服风衣的男人，长腿阔步而下，墨眸幽深，蓄着临战般的气场。

    冯堂“哎呀”叹了一声：

    “席小姐的保镖……又来了！”

    (本章完)

