
趁着孩子们都出了门，要请客的，借饭碗的，在后灶忙的，连左撇子都去了张瞎子家。

秀花强压下笑容问面前的左里正：“这回，稻田地有空出来的吧？”

左里正答非所问道：“你明年就能吃上自个家的大米干饭了。”

“嘿嘿嘿，惦记好久了。还真是，没种呢就开始盼，谁给的都不如自个家的香。”

“那些亩地，全要？”

“那必须的呀。”

“你呀你。”

左里正无奈地说完“你呀你”，然后就再没有一句废话。

只向秀花点下头，又看眼秀花小老太太的脸，没有看到被挠的血印子，彻底放下心就背着手走了，身上还穿着左撇子的破棉袄。

“嗳？”秀花从酿酒的仓房撵出来，这人怎的说走就走了呢，她还有好些话没问呢。

比方说，稻田地贵，那到底多少银钱一亩啊，老吴家犯了那么大不可饶恕错，就不能给便宜点儿？

另外，如果是她家趁着这时机买了，村里人会不会认为她家是有目的在欺负人。

还比方说，她还没有来得及打听，东院儿老吴家到底啥时候搬走，商议好的房子银钱也没给呢，她很着急入住，怎么个给银两法再过户，以及那老吴家要被迁到哪里去啊，村里和老吴家沾亲带故的就没别的想法？

结果里正那老头子，都不带给她机会的。

从进院寻她，到转瞬就朝拐弯道走，只那么简短的几句话。

而左里正在出门后，事实上有听到秀花在喊他，那小碎步直倒腾的在撵他。

左里正心里也有数秀花撵他是打算要问什么。

他没回头。

只嘴角微微上扬一下。

心想：消停在家待着得了，一早上打架那么费力气，也不知有没有吃饭，还跟着瞎操心什么。

凡事儿，这不是都有他呢嘛。

“爹呀，快回家吃口饭吧，为撇子老弟家的事儿忙乎一早上了。锅里的干粮热了又热，孩儿他娘说，再热就没个吃了。”

左里正看眼他大儿子，脚步不停道：“我不饿。”

而左里正的大儿子，倒是也没有埋怨左撇子家破事儿多。

在左里正的大儿子眼里，这不是嘛，现在咱两家关系可太不一样了。

自从他的小儿子，被撇子家的大女婿叫走，送进县衙，差些没给他媳妇高兴死。

以前本来是惦记送些礼，为大儿子谋个前程的。

却没想到，大儿子的事情还没个一定，小儿子后来居上，借了撇子家光先去了县衙，还是跟在知县大人身边做事。

孩子岁数小，暂时给知县大人跑跑腿学做几年事情，拿的是像知县大人身边师爷那种性质的俸禄，由永甸县县衙出这个饷银。

听说，一般情况下，每位外调的知县大人身边，都有这样的官方名额，也就是说，他小儿子还不是那种买到知县家里的贱籍。

像这种天大的好事，以前咱家就算豁出去上百两银钱送礼都不敢想。

而事实上，好事不但哐当砸了下来，咱还一文送礼钱没花。

事情刚出那阵，不是没向撇子老弟暗示过，想要表示表示。怎么也要给个至少百两银钱，总是不能让撇子的大女婿白忙的。

但撇子那人很实在，一句：“你这太外道了，扯那些是在拿我当外人”，都给整急眼了，说啥不收银钱。

他爹也说，先不用给的，往后再说，这才算拉倒。

总之，自从有了小儿子被安排了妥妥的好前程，他家媳妇一天朝撇子老弟家跑的那叫一个勤快。

啥活都帮，想尽办法啥都给张罗。

连着孩子的外公外婆在别村听说后，还给送来了二舅子在外倒腾的带鱼，非让他们给撇子老弟家送去。

他那丈母娘还特意来信嘱咐呢，为感谢，往后都要对左撇子掏出一百二十分的心意，更何况，还有大外孙二外孙呢，要是能再帮忙，哪怕咱自己家人托人花钱办事，左撇子的大女婿只要给帮忙说句好话也行啊，和这样有本事的人家多走动，指定是不会孬的。

左里正的大儿子，现在想起老丈母娘信里嘱咐的话，还想笑。

县衙又不是左撇子的大女婿开的，哪能想安排谁就安排。

再着，也不能可着他这大房来，没看他三弟妹最近说话那叫一个酸，说大哥大嫂，你们可是借了爹的大光了。

他做大伯哥的拉不下脸说弟妹。

三弟妹那意思，不就是想说，爹没轻了帮撇子家，才换来这份厚重的人情，所以撇子家大女婿想还人情，才将他这房头的小儿子想招安排进的县衙吗？约等于，他们大房这头占了整个家的人情。

三弟妹还翻小肠后悔，说当初就不应该被罗婆子那位寡母的性子吓唬住，就应该将她和三弟的闺女嫁给罗峻熙。

真的，说句不好听的，三弟妹说的那都是什么屁话？

撇子大女婿给安排的事儿，扯人家小女婿干啥？

给他媳妇也气的不轻，天挺冷的，要不是为照顾爹，都不乐意在家待着了。

听他媳妇讲，他媳妇最近主要忙两件事儿。

第一件事是开导他俩的大儿子，别嫉妒弟弟的好时运，你弟弟当时跑的满脑门冒汗去给甜水请郎中，跑回家时，没和别人讲，当娘的却是看出来了，跑太急，腿肚子都抽筋了。

所以各人有各人的命，做大哥的大气些，爹娘还有你爷，依旧会像以前寻思的那样，想招给你安排个吏做，让你穿上那身好看的官衣。

大儿子是心宽的孩子，随他。

听媳妇讲，老爹也抽空找大孙儿谈过话，他大儿子不但没嫉妒，而且就前两天还给他小弟跑腿去县衙送棉衣，回来挺兴奋地说，小弟被知县大人给取名字了，一脸的替弟弟高兴。

说小弟年纪小，过些年在知县大人身边学够本事了，备不住有了出息还能帮扶家里兄弟们，家里的亲兄弟有出息，总比那没出息的强太多。

至于他媳妇最近忙的第二件事是，听说和莽子媳妇还有九嫂子抱成了团儿，以撇子那位老岳母为带头人，那位老太太指哪，她们就打哪，又以白玉兰为中心，成了无话不说的好姐妹。

要依他看，其实有点儿功利心的成分。

可是人和人相处，哪能分的那么清楚？

就像爹以前说的那样，难道他家是里正家，谁和他家走得近，看透了那些人有功利心就不会再用心相处啦？不可能的，都是群居动物。你来我往的，日子久了就有感情了。

而那几个女人家，这不是有共同的甜头嘛，莽子家小子，九嫂子家小子，他这房头的小儿子，全是借撇子家光现在穿上了官衣，自然会抱成一团儿，越走动越亲密。

左里正的大儿子寻思到这里，忽然想起今早他媳妇的欲言又止。

毕竟他爹一早就跑去拉偏架了，早上连饭都没吃。

听说是撇子的岳母在骂人，脸上那份着急劲儿就别提了，他做儿子的，都不好形容那表情，脸热。

而他媳妇是咋看出来的呢，由于和撇子媳妇走动的近，可能是见到过他爹在撇子家的样子，大概和在自己家不太一样？反正多少能感觉出来，他爹对撇子的岳母有点那方面的意思。

今早他媳妇说了那么句话：“我觉得挺好。我当儿媳妇的是不拦着的。成了一家，什么亲的后的，那就是我婆婆。”

憋半响又问他，要是真的，你咋看？心里头闹心不？

他能咋看。

他蹲家里看呗，爹说想进一步，他当儿子的还能管住？娘都离开那么些年了，还以为爹早就会再娶呢，没想到一晃就是十多年过去了，这才有点儿迹象。其实已经迟到许多年了。

但有句大实话，他不知当说不当说。

以前撇子家没有发迹的时候吧，要是老爹真提出想和撇子的老岳母再进一步，他认为家里人一定会有点不同的意见，会稍稍反对，会担心家里这些银钱，别回头被后娘倒动走，给撇子和白玉兰花，那都是他们大家一起挣的，让人白得会心里很不平衡。

而眼下的情况是，别忘了，此一时彼一时，搞不好那位老太太还不干呢，甚至搞不好，人家还反过来怕他家借光呢。

倒是人之常情。

你就说，他这心里话实在不？

那老太太现在是要啥有啥，底气很足，瞧着又比他爹从容多了，他爹恐是会剃头挑子一头热。

所以说，做儿女的，看透就不要说透了。

今早他也特意嘱咐媳妇了，趁着二弟二弟妹还有三弟他们两口子没发现，啥都不要表现出来。

同不同意爹再走一家，也别在里面瞎搅搅，容易事情不成被爹赖上，再怨是因为他们才没成的，犯不着，不如当瞎子。

“爹啊，你那棉袄……”

此时，左里正的大儿子话都出口了，想喊老爹，你是在哪里捡来的破棉袄，咋没见过，又硬生生憋回去半句。

算了，装瞎，指定是从撇子家拿的，他啥都没看见。

往后他爹要是给撇子家搭点儿银钱，买一些什么，他也要装没看见。比方说这回吴家的稻田地，他爹要是想搭点儿，他都没有意见。

他猜测，为了不让吴家那些亲属有意见，也是为了不让撇子岳母和吴家再接触，他爹会先以他家的名头回收吴家的稻田地，然后等消停下来再转手给撇子家。

行啊，不就是来回费些劲儿，搭一些地契转手银钱吗，他是做大儿子的嘛，要大气。

就当给撇子家给他儿谋前程送礼了。

他还是回家帮忙搬桌子去吧，今儿撇子家请客。

都不是外人，不能再像上次罗峻熙考中童生那般，只坐在那里等现成的饭菜。

——

二柱子回家了，没等到家门口就喊道：“爷，爷，俺回来接你吃饭去。”

二柱子那些眼高手低的叔伯婶娘，听到动静，立马从家里接连跑了出来，围住眨眼间出息大发的二柱子。

正要你一言我一语的多打听那些牛逼的事儿，二柱子的大伯娘甚至特意扯脖子喊的动静大，就为了将左邻右舍喊出来感觉有面子，但二柱子却没给机会。

他长的人高马大，一手扒拉开一个，愣是隔着人群将这些亲属全都扒拉到一边去。

关键他还不是故意荣归故里给人脸色看，只是死心眼一根筋，想挑理都没办法。

二柱子一把搂住他爷，一脸小孩子模样：“走，爷，你看我骑马驮你。”

“你，你都会骑马啦？”

“那可不，你搂我腰，来，戴上棉帽子。”

二柱子站在家门口大笑起来，只因为他爷爬不上去马，还稀罕的不行，舍不得让马驮着，他像缺心眼似的掐腰大笑道：“爷，你咋那么笨，比你孙儿还笨。”

这个傻蛋，回家接爷吃饭的路上，都没有发现他那干吧瘦的祖父，正一手紧紧搂住他腰，一手在背地里偷偷抹眼泪。

那眼泪是激动感慨的，娃回来了。

他这孙儿没爹没娘，却愣是凭着傻气，没饿死还越混越好。瞅这样，如若不出大差错，往后能混上媳妇生出娃娃。

“爷，听说你还去给我左叔家送过好些次猪食菜？”

“不值当啥。”

二柱子不但没说不用送了，走好几里地太辛苦，而且还说：“爷，等明年那你得再多送些，哈哈，我左叔家东院儿被买下来啦，俺外婆说啦，明年要让老吴家彻底变成猪圈儿。”

这话不假。

秀花打完胜仗回家洗手歇口气的时候，就脱口嘟囔出来，要明年开春慢慢把猪圈儿转移到老吴家。

说这话的时候，那阵麦场还没个一定呢。

可见，那老太太就猜出来老吴家不会再住在她家旁边。

至于为啥要转移猪圈儿，秀花撇嘴表示过，啧，这不是人家老左家的祖屋嘛，快给人家当大宝贝儿留着吧。

以免真给这住了几十年的院子，全变成猪住的地方，一点儿回忆都没有了，她那没用的女婿该唉声叹气啦。

你就说，她岳母做的够不够意思吧。肚子里还没有装下太多好吃的呢，就要花钱开始操心为女婿讲情怀了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69015321"  chaptername="第二百二十八章  天作之合">加入书签</a>
</div>
