    霸道，直接，简单，干脆！    仿佛全世界的字典里，只有这四个词语能够形容此刻的场面。

    “在你准备叫人让我看看后果时，请先从我的位置上滚蛋”    这是我的位置，你坐在我的位置上打电话准备找人收拾我，让我看看招惹你的后果是什么，你不觉得这样，很可笑吗？

    于是，于枫出手了！    假如这个世界上有一个人光从说话就能吓住他，那他于枫，也不会活到现在，也不会成为，现在这个样子。

    当初十岁，他敢在大哥于山受了欺负之后，拿起板砖就跟高年级的学生干架。

    狼牙的王三因地魔雇佣军团而亡，他敢独自一人，提着高精狙，越境将三十多名雇佣军全歼，将他们的尸体，永远地留在国境线外的原始森林里。

    而京都的轩辕家，因他们家的儿媳妇欺负了自己的兄弟郑龙，他敢，敢，敢！    敢将轩辕家，置于死地！    他不会惧怕任何人。

    不是因为自己拥有着什么牛比的身世，不是因为季家乃是京都，甚至是国都最顶流的家族！    而是——性格！    人立于天地，当挺直腰板！    所有人，还是在一片震惊中。

    电视上，报道里，霸座的那种人，这还是他们第一次见到直接被丢垃圾一样，从座位上丢下来。

    这种感觉……爽！    很爽！    出乎意料的爽！    被一把丢在地上的青年，更是愣在原地，他懵了，随着屁……股的疼痛涌上心头，他——勃然大怒！    “该死的王八蛋，你特么……”    从小到大，出身于豪门的他哪里经受过这种对待！    被像丢垃圾一样，从座位上丢出来。

    传出去，丢人现眼！    心里想着，那股怒火越发旺盛。

    他叫骂一声，爬起身，刚抬起手指着于枫的脑袋时。

    车厢两旁，立马走来四五名穿着黑色制服，负责管理高铁治安的工作人员。

    “来了来了，马上等着吧！这家伙等会就没了！”

    “没错，像这种霸座，不讲规矩，影响高铁正常运作程序的人，没惩罚可能吗？”

    “有句话叫什么来着，你有多嚣张，你等会就跌得有多惨！”

    “……”    人群议论纷纷，也把道路让开。

    青年眉头一紧，没等他继续说下去，几名工作人员立刻来到此处。

    为首的一名下巴留着络腮胡的工作人员，扫了一眼现场的情况，看了一眼座位上的于枫。

    紧接着，下一秒，他伸出手对着座位上的于枫：“先生，请你出示一下你的车票！”

    于枫点点头，默默的，毫不犹豫地将口袋里的车票拿出来，递给工作人员。

    工作人员拿过车票，扫了一眼，再看一下这个座位的具体位置，点点头：“信息没有错误！”

    嘴里呢喃一句后，工作人员再将目光落在了青年身上：“先生，请出示一下您的车票。”

    “我……”    车票？

    青年心里冷笑一声，他做高铁，什么时候用过车票，自己订过车票！    他高昂起下巴，冷冷地看着工作人员：“现在，我要解决自己的事情，我给你最后一次机会，马上离开，不要插手我的事情，在此之前，我警告你一句，不要来管我，否则，后果是你惹不起的！”

    “呵！”

    工作人员，只是淡淡一笑。

    他叫李明，是高铁上的老员工，也是高铁公司出了名的死认道理。

    他沉声说道：“不好意思，先生，请出示你的车票！”

    “……”青年。

    “你是没听清楚我的话是吗？”

    “我跟你说了，不要来管我，现在！”

    青年停顿一下，用手指着于枫：“我要和这个王八蛋，好好算一下我们之间的账，你，如果长了眼睛，请你，马上，给我滚开！”

    滚开？

    如果滚开？

    谁来维护高铁上的规矩与正常程序。

    李明只认规矩，他还是重复着一句话：“对不起先生，请你出示一下你的车票，我要对照一下你的乘客信息！”

    一句话！    同一个问题。

    周围人一听，见青年这般，说了那么多话车票就是不拿！    不禁笑说道：    “不就是拿过车票吗？

    至于这样拖拖沓沓吗？

    拿出来不就好了？”

    “就是，该不会是拿不出车票吧！”

    “谁说呢！要是有车票的人，谁会占座？”

    “有道理！”

    “肯定是没车票……”    “……”    议论声，越来越多！    人群的嘲笑声，如泉涌一般，四面八方涌来！    听到周围的议论声，青年脸上，越来越多的，是愤怒！    他盯着工作人员那严肃，认真，在他眼里却是那么可笑的神情，烦躁，越来越烦躁：“你是聋子吗？

    你没听清楚，我说的话吗？”

    第二次警告！    工作人员，还是那副态度：“对不起先生，请你出示一下您的车票，让我对照一下信息，谢谢您的配合！”

    “配合！”

    “草！”

    第三次，还是这句话，青年，彻底怒了“老子配合你个屁！”

    话音一落，他抬起手，一个巴掌，直接狠狠抽向面前，高自己一头，面色严肃的高铁工作人员。

    配合！    从小到大，只有别人来配合我，哪里有人有资格，需要我配合他？

    他一个小小的高铁，不过是负责维护治安的狗奴才！    一个奴才！    跟老子，要车票？

    呵呵！    “啪！”

    一声响亮的巴掌声！    血红色的手印，落在工作人员的面庞上。

    “你干什么！”

    “干什么！”

    “把他抓起来！”

    也就在青年暴怒，直接抽了工作人员一巴掌的同时。

    站在工作人员身后的其他同事，立马瞪大眼睛，冲上来。

    “你们要干嘛！”

    青年大变脸色。

    可……    没等他反应过来，剩下两人直接伸手，狠狠按住他的肩膀，随后一个过肩摔，狠狠摔在地上。

    “啪！”

    青年被摔倒在地。

    “草！”

    “你们这群王八蛋！”

    “放开老子！”

    “放开？”

    一名和李明关系系好工作人员拿出腰间的手铐，当场在众人眼前，将青年的双手牢牢铐住。

    随后，神情严肃，怒道：“你还想放开？

    殴打工作人员，混乱高铁秩序，你就等着——坐牢吧！”

    

