    啵！宇宙中，一朵金色蘑菇云出现，一只生物自其中挣脱而出，飞向远方。

    “那是一只蚂蚱！”

    人们惊呼，望见一只金色蚂蚱，展开翅膀飞向远方，那翅膀极其大，足有三里，横向展开就是六里，不要说武神们，就是天尊都没见过这么匪夷所思的蚂蚱。

    而且。

    蚂蚱一直都是群居生物，在当世只看到了一只，这就有点不同了。

    那金色蚂蚱与众不同，翅膀上竟然雕刻着星图，瑰丽又神秘，充满灵性，就是头上都雕刻着星图，只因那星图是虚空颜色，在金色头颅上就显得极其显目，让人很远便看的清楚。

    显然。

    这只金色蚂蚱能够自金色蘑菇云中飞出，本就可彰显出其非凡气质，而当这只金色蚂蚱实力展现的时候，整个天空都要被这只蚂蚱征服了。

    天尊级生灵！“这特么要逆世啊！”

    一些天道人物当场咋舌，惊得目瞪口呆，完全没有想到。

    要知道。

    当初凤凰自金色蘑菇云中挣脱出来的时候，不过就是一个蛋而已，借用神阳天威才能够问道真神，可这只蚂蚱竟然达到了天尊级别，以其凡品天资步入星空顶级之列，那这到底还是不是蚂蚱？

    盛世来了。

    星空变得不同了，天神雀能够问道成功，这是人们可以想象的。

    凤凰直入真神，这是正常的。

    但仙古星海那只大白鹅，以及此刻出现的这只蚂蚱都是什么鬼？

    它们这么妖孽，它们爸妈知道吗？

    它们这么变态，让人们怎么活？

    你说。

    要是一位天道人物流血垂死，被问谁伤了他，你说他该怎么说？

    一只蚂蚱？

    鬼才信啊！他们还要不要脸面了？

    “抓住它，这只蚂蚱非同凡响！”

    仙庭一位大人物当场喊道，一位天尊级妖兽，足够改变星空格局。

    “蚂蚱属于妖族，此刻应该回来了！”

    妖族几位大人物出现，想要引渡蚂蚱回族，这可是增加实力的机会啊。

    “渣渣！”

    金色蚂蚱相当强势，蔑视那飞来要生擒它的天尊，张嘴吐出一道亮光，直接打穿万道，让那位天尊受损，力量瓦解。

    “这么厉害？”

    人们惊呆了，完全不敢相信自己的眼睛，那道亮光呈现出虚空颜色，竟然可瓦解法则力量，禁自打了过来，当场就让那位天尊悲剧。

    “敢压制我，立刻诛你！”

    金色蚂蚱口吐人言，藐视各大势力人物。

    “蚂蚱兄，你我皆属妖族，我等前来迎你回族。”

    妖族的几位妖族飞来，满脸堆笑，且充满了期待。

    “你们算几头？”

    金色蚂蚱并不买账，冷视那几只妖尊，冷冷的说道：“我乃皇天，焉能是你们区区小妖可媲美的，敢在我面前称兄论弟？”

    “……”几位妖尊感觉很受伤，他们怀揣着善意而来，可这只蚂蚱将他们当成小妖，以俯视的姿态看着他们。

    这是几个意思？

    “星空排斥我们，此刻我们应该共同对敌。”

    几位妖尊说道。

    “莫要惹我！”

    金色蚂蚱完全不搭理在场众位天尊、妖尊，禁自向前，要飞向远方，这让几位妖尊吃了一鼻子灰，而后金色蚂蚱便消失在星空。

    它没有进入妖族，更没有进入人族。

    它要自封一族！“皇天？”

    一些大人物皱眉，他们在古籍中并没有找到这么一尊生物，而像皇天这等生物能够步入天尊，应该载入史册才对。

    当然。

    对于人们来说，这是他们乐意看到的局面。

    嘭！虚空激荡，又一朵金色蘑菇云爆开，无尽涟漪俯冲向四周，一株鎏金麦穗出现，秸秆并不高，里面有十八颗种子，整体显得相当有口感。

    但。

    这株麦穗又是相当坚固非凡的，像是一柄狼牙棒，麦芒倒竖，形同一柄柄利刃，可击杀对手。

    这可就不像是一株麦穗了，而更像是一柄神器。

    “皇天爸爸的兵器问世了吗？”

    这时，一个相当不和谐的声音响起，那先前消失的蚂蚱又飞了回来，速度并不快，但却由八道空间托着而至，气势非凡。

    且在它出现时，那麦穗竟然自动飞向金色蚂蚱。

    咻！金色麦穗落在了金色蚂蚱爪中，让其气势骤然间飙升到一个极其恐怖的地步。

    下一刻。

    金色蚂蚱毫不犹豫的打出金色麦穗，只见星芒点点，洒满天穹，打向了四周正飞来摘夺金色麦穗的人们。

    麦芒闪耀，气势不朽。

    更重要的是每一根麦芒都是一道空间法则，而十八道空间法则同出，那声势着实太浩大了一些，且麦芒的天威太惊世，形同一柄柄利剑击穿九重天，出现在那些人物面前。

    “诛！”

    各位人物尽全力，祭出神器，特别是妖族的那位人物竟然祭出了量天尺，与麦芒对峙。

    砰。

    刺啦。

    天穹上响彻巨大声浪，那麦芒强势无匹，竟是让量天尺都吃瘪，被压制了片刻。

    “不和你们浪费时间，想夺我麦芒休想！”

    金色蚂蚱藐视各大人物，没有过多纠缠，转身便走，消失在天际。

    而那些个人物则从虚空中飞落下来，他们受麦芒压制，笼罩在他们身上的法则力量竟然出现裂痕，让他们心惊肉跳。

    显然。

    那金色麦穗有着非同凡响的天威，克制各种法则，只是没有先前那位天尊那般严重而已。

    “世间怎么会有如此可怕的蚂蚱？”

    人们很吃惊，感觉遇上了另一位魔祖，太难对付，幸好金色蚂蚱没有进入妖族，否则后果不堪设想。

    可惜。

    那金色麦穗落在了金色蚂蚱手中，那可是一株能够对付量天尺的盖世神器啊。

    不日。

    一株大药横空，引来诸多人物追踪。

    翌日。

    金色蘑菇云再现，由九头凤凰拉着出现，更显神秘，只可惜人们没有找到那金色蘑菇云的下落，让其逃了出去。

    咚！一个月后，在距离道星不远的地方竟然出现了鎏金蘑菇云，更显古老，更显非凡，仅有一朵，但里面却有毁天灭地的天威。

    其酝酿三日。

    而后，那金色蘑菇云炸开，自其中飞出了一位人物。

    银发披肩，身材如同刀削，手持一柄战矛，直刺天穹，古老的天尊气息在他身上汹涌，盖世的力量在其体内动荡。

    “我乃洪荒！”

    他傲视天穹，张口说道。

    “老祖，真的是你吗？”

    洪荒天道的几位人物飞来，双目湿润，在万古后期，洪荒天道便出现了，只可惜洪荒老祖消失，直到当世都不见其踪，却没有想到会以这种方式回来。

    “正是我！”

    洪荒老祖额首，双目发亮。

    “我等恭迎老祖回来！”

    三位天尊一同出现，表现出俯首，这可是一手缔造洪荒传奇的人物啊，万古后期便是天尊，而今又到了一个什么级别？

    刺啦！忽然，一柄天刀横空而至，杀向了洪荒老祖，要将其击毙。

    “尔敢！”

    洪荒三位天尊大怒，竟然有人想在这个节骨眼上除掉老祖，这可是在犯逆鳞之罪。

    “无妨！”

    洪荒老祖颇不在意，直接望向了那柄天刀，目光穿透万古，而后他双手向前横推，力量如同潮水一般铺天盖地，古老的物质在其中苏醒。

    诛！仅仅一个字。

    仅仅一只手！那飞驰而来的天刀戛然而止，上面的法则天威顷刻间灰飞烟灭，洪荒老祖傲视八荒，睥睨世间，哪怕是天尊级别的力量在其面前都是渣渣。

    “蝼蚁，安敢逆天？”

    洪荒老祖是真的很强势，直接杀向天际，要诛掉那暗中出手的人物。

    一时间。

    天空流血，洪荒天道人物则满目湿润，曾经的无敌战神回来了，谁还敢欺辱他们？

    洪荒天道必将是这世间顶级势力，与仙庭、广寒宫等不遑多让。

    “盛世来临，天才该出世了！”

    不日，仙庭那面传出声音，在盛世中，天才不该偏于一隅，当出世争道。

    “出世吧，此世当属于你们。”

    虚空道那面也传出消息，虚空道顶级天才将在不久后出世争道。

    “争道！”

    这是瑶池天才的声音：“周叶，洗干净脖子等我杀你！”

    “周叶，我等你来战！”

    “魔族天才将出世争道，星空的土渣渣们，颤抖吧！”

    魔族都忍不住了，天才早就在翘首以盼，只是以前没有值得他们出手的人物而已。

    “想要压制我周哥，你们还不够格！”

    有人发声，表示不爽，但很快就被鼎盛的天才格局淹没，在真正的天才眼里，这些很跳的人物都是土渣渣，而周叶不过是他们刀俎上的鱼肉而已。

    “天地神荒，等你来战！”

    在人潮汹涌时，有人发言，属于周叶一方，只是很模糊，不知道到底属于什么人物。

    但。

    人们知道属于天才们的时代来了，这将是一场不同于天尊间的较量，各大势力要在盛世中争道争大势，而天才则是极其重要的一步。

    翌日。

    仙庭飞出一道流光，顶级天才出世了，不是一两位，而是整整六位，其中便有安可。

    他们依旧保持了以往的格局，六尊封天穹。

    虚空道飞出了四神，号称可横推宇内，让众天才俯首。

    

