    女人脸上眼泪潸然而下：“程助理，这都是邱亚洲的主意，我也是被他逼的没办法才答应帮忙的。”

    “.…..”

    “邱亚洲跟我说，周副总一直把您看成眼中钉肉中刺恨不得除之后快，这才想出这么个法子想对您栽赃陷害。”

    “.…..”

    “您也知道我只是公司办公室一名小职员，邱亚洲扛着周副总的名头找我帮忙，借我几个胆子我也不敢拒绝啊。”

    ......

    小玲的百般辩解和苦苦求饶并未让程大伟脸上有半点情绪波动，他心里默默计算了一下子时间，“估摸再过两三分钟邱亚洲就会回来。”

    他抬眼看向跪在地上的小玲，冷冷道：“你先起来，躺床上去。”

    小玲一愣！

    转瞬脸上露出狐疑，“这厮到底想干什么？难道是被我美色吸引情不自禁顺道跟我来一发？”

    程大伟见小玲跪在那没动，抬脚踢了她一下，“动作快点！”

    小玲这才手忙脚乱从地上爬起来。

    她三下五除二麻溜进了床上被窝，几乎在她钻进被窝的同时，门外响起邱亚洲声音：“你到底好了没有？”

    躺在被窝里只露出一张脸的小玲疑惑眼神看向程大伟，听见程大伟低声道，“等我走到门后，你再回答他‘好了’。”

    小玲点点头。

    她两眼盯着程大伟拎起一张椅子走到门口，虽然心里有点害怕还是冲着门外喊了声，“好了！”

    若是邱亚洲稍稍心思细腻一点就能听出隔着一道门的女人声音明显带着颤抖，但他实在是太心急了。

    女人声音刚落他便迫不及待推门进来，就会在他推门进入的同时，程大伟手中的椅子重重砸在他后脑勺上。

    看到邱亚洲的身体像是一截柳条松松软软躺在地上，小玲吓的高声尖叫起来，却被程大伟一个眼刀子飞过来喝止，“闭嘴！”

    小玲赶紧抬手捂住嘴，眼神透着恐惧看向程大伟。

    平日里，公司女员工总会在背后议论新来的程助理貌若潘安帅气过人，不少人一提到程大伟顿时两眼冒红心。

    可是现在。

    小玲看到“貌若潘安”的男人动作娴熟砸晕了邱亚洲后，又把邱亚洲拖死猪一样拖到床上，动作麻利把他身上衣服扒下来，她心里惊恐万分。

    他就不怕刚才那一下把人活活砸死吗？

    邱亚洲后脑勺都流血了，他居然还能一脸镇定？

    妈呀！

    这男人外表看似谦谦君子，没想到貌似潘安帅气脸庞底下居然隐藏着一个阴冷狠辣的灵魂？

    太可怕了！

    随着程大伟一系列动作完成，小玲大约猜到他的用意：他正在对邱亚洲以其人之道还治其人之身！

    果然！

    程大伟把脱光了衣服的邱亚洲拖到床上，没有片刻迟疑掏出手机给躺在床上的两人拍下了好几张各个角度的照片。

    小玲本能从床上跳起来想要阻拦，却被他用力一甩整个人像是一个物件轻飘飘被甩回床上。

    女人那点力气，在程大伟面前根本不够看。

    “求求你了程助理！你饶了我吧！”

    小玲像一条哈巴狗跪在床上冲程大伟苦苦哀求，可惜男人两眼盯着手机里刚拍的照片压根没搭理她。

    小玲见状急了！

    这些照片要是传出去她还要不要做人了？

    “程助理！我也是一时糊涂才会上了邱亚洲的当，我保证从今以后绝不再做害人的事求求你放过我吧！”

    程大伟终于开口，声音充满不屑：

    “放过你？”

    “你也配？”

    他像是看一堆垃圾眼神在女人脸上扫了一眼，冷笑道：

    “如果不是我早有警觉，这会被拍照片的恐怕就是我吧？你答应邱亚洲给我下套的时候有没有想过要放过我？”

    “我……我……”

    小玲被怼的无话可说。

    十分钟后。

    酒店楼下停车场。

    程大伟从电梯坐到负一楼，果然看到冯心仪的车停在那，像是生怕他看不见还打了双闪不停跳动。

    程大伟快步走到车旁，打开副驾驶车门坐上去，顺手把刚拍好的照片递给冯心仪，“看看吧，忙乎了半天就这玩意儿。”

    冯心仪配合默契伸手接过手机，翻看了几张照片口中啧啧道，“没想到邱亚洲身材还不错哈。”

    程大伟见女人两眼紧盯照片上男人身材伸出手掌遮住她眼睛没好气道，“难道我的身材不必邱亚洲强一百倍？”

    冯心仪哑然失笑，“好好好，你的身材是最棒的。”

    程大伟这才把手放下来，听见冯心仪问，“今晚这事你准备怎么办？”

    程大伟无所谓口气：

    “还能怎么办？抓住了两个小鬼，再怎么折腾也伤不到背后的阎王，筹码太少只能先忍着呗。”

    冯心仪笑，“你倒是通透。”

    程大伟冷哼一声，“还不是被这世道给逼的。”

    冯心仪默默点头，担心口气：

    “省总公司这帮人个个都是老狐狸，今天是周副总明天又不知道谁在背后对付你，你可一定要谨慎小心才行。”

    程大伟点头：“放心吧，我好不容易爬到今天的地位自然明白一着不慎满盘皆输的道理，我会非常小心的。”

    他扭头看向冯心仪，眼含感激道：“今天幸亏你在酒桌上用眼神提醒我，要不然我还真有可能中了这对狗男女的奸计。”

    冯心仪叹息，“可惜我只是个处长，人微言卑帮不上你什么大忙。”

    程大伟听了这话心里不由生出怜惜。

    他一直都知道冯心仪是个刀子嘴豆腐心的女人，当初在她手下当下属的时候虽然每天挨骂却也半点没耽误冯心仪给底下人争取利益。

    他伸手将女人揽进怀里，用只有两人能听到的低低声音问，“孩子还好吗？现在应该会喊爸爸了吧？”

    提到孩子，两人不约而同沉默。

    程大伟其实很想问冯心仪，“假如有一天我能坐上金总的位置，甚至是更高的领导职位，你会不会离婚嫁给我？”

    但他心里却清楚，现实生活中没有假如，有些问题必须等自己真正做到那一步的时候再问出来才有意义。

    第二天．

    公司里发生了一件大事。

    原本程大伟打算拿着那些照片去找邱亚洲“聊聊天”没想到半道上碰到赵小军老婆，一把鼻涕一把泪拉着他倾述委屈：

    “那个柳橙风居然说她不认识我老公？”

    “我刚刚去她办公室求她帮我和闺女调工作，你猜那表子怎么说？”

