    第101章   

    孙恬恬这个生日过得又感动又开心，夜里回家，坐在车上一直笑眯眯地盯着自己手上的戒指，时不时还傻笑两声。

    

    沈念深在旁边开车，听见孙恬恬笑，便侧头看她，孙恬恬嘴角弯弯的，眼睛也弯着一道漂亮的月牙。

    她笑得很甜，脑袋偏来偏去，换着不同的角度格外专注地瞧着自己的钻戒。

    

    沈念深看着孙恬恬笑，心底柔软一片，眼里也不禁染上几分笑意。

    

    车子在红灯前停下，孙恬恬忽然侧头，凑到沈念深跟前，紧紧抱住他胳膊，仰着头，笑眯眯问：“你什么时候准备的这些？”

    

    刚刚太激动太幸福，她什么都没来得及问。

    

    沈念深看着她笑，低声道：“很早就在准备了。”

    

    孙恬恬眼睛弯了弯，看着沈念深，忽然很认真说：“阿念，今天是我这二十四年来过得最开心的一个生日。”

    

    这样的惊喜，这样让她哭得不能自已的告白，即便此后几十年回想起来都会令她感到无比幸福。

    

    她看着沈念深，眼睛里忽然饱含泪水，“阿念，我终于要嫁给你了。”

    

    沈念深看着孙恬恬溢满眼眶的泪水，眼睛不由得也有些酸胀，他低下头，在她额头上温柔地印下一吻，嗓音沙哑，“对不起，让你久等了。”

    

    孙恬恬摇摇头，抬头望着他，“我们还有一辈子的时间慢慢相守。”

    

    沈念深嗯了一声，眼神无比认真，“是。”

    

    日子还很长，他们还有一辈子的时间慢慢相爱相守。

    

    回到家已经是晚上十一点了。

    

    一进屋，孙恬恬就先回卧室换衣服。

    

    沈念深在外面没进去，等孙恬恬换好衣服从卧室里面出来的时候，她整个人又再次愣住了。

    

    餐厅的欧式长桌上铺着白色的餐布，桌子上放着一盏烛台，亮着浪漫的烛光，旁边放着生日蛋糕、红酒，还有一捧鲜艳的玫瑰。

    客厅里没有开灯，只昏黄的烛光将整个房间映照得格外浪漫。

    

    孙恬恬愣怔了好一会儿，眼睛一瞬不瞬地盯着桌上摇曳的烛光。

    

    沈念深仍及穿着那身黑色的西装，挺拔地站在餐桌旁，见孙恬恬愣在那儿，他唇角勾起丝笑，下一秒，帮孙恬恬拉开餐桌椅，笑看向她，“沈太太，请落座。”

    

    孙恬恬一怔，下一秒，几乎是条件反射地喊了一声，“等我一下！”

    

    她跑回卧室，将门砰的一关。

    

    过了会儿，再出来时，她身上已经换上了一件颇为隆重的红色礼裙。

    

    这还是她和沈念深的第一次烛光晚餐，当然要打扮得格外隆重些。

    

    她还特别换了一双干净的高跟鞋，迈着小步，优雅地缓缓走过去。

    

    她走到桌前，摇曳的烛光映在她漂亮精致的小脸上，沈念深看着她，一时间竟看直了眼。

    

    他很少见孙恬恬如此隆重的样子，正红色的礼裙，肩带很细，胸口开得极低，隐约可见胸前春光，礼裙贴身地包裹着她的身体，衬得身材凹凸有致，腰肢纤细得盈盈一握。

    她皮肤白得晃眼，穿上这一条正红色的礼裙，说不出的性感。

    

    孙恬恬见沈念深眼睛直直地盯着她，颇有些骄傲地抬了抬下巴，嘴角弯弯的，很不谦虚地问：“我好看吗？”

    

    话音刚落，沈念深突然上前一步，一把搂住她腰，将她身体紧紧贴向他。

    

    孙恬恬被迫踮起脚，胸口贴在沈念深胸膛上，她愣了愣，看着沈念深，眨了眨眼睛，“怎么了？”

    

    沈念深目光很深，漆黑的眼里毫不掩饰地翻涌着欲望，他看着她眼睛，嗓音沙哑，“什么时候买的？”

    

    孙恬恬刚开始没反应过来，眨了两下眼睛。

    

    沈念深提醒她，“裙子。”

    

    孙恬恬这才反应过来，哦了一声，笑眯眯说：“前阵子和心榆逛街买的，好看吗？”

    

    沈念深眸色很深，盯着她看了很久，随后才说了句，“不准穿在外面。”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，“我没想穿在外面，这是礼服，我打算在公司周年庆的时候穿的。”

    

    沈念深听见前半句的时候还松了口气，结果又听见后半句，眉心顿时一拧，立刻说：“周年庆也不准穿。”

    

    孙恬恬愣了愣，一脸不解，“为什么啊？”

    

    沈念深绷着脸，说：“不准穿就是不准穿，只准在家里穿给我看。”

    

    孙恬恬：“……你好霸道。”

    

    “是。”

    

    孙恬恬抿了抿唇，不大高兴了。

    

    沈念深盯着她，半晌，忽然低下头，温热的唇贴在她耳侧，嗓音沙哑得厉害，“你知不知道你现在有多美？”

    顿了顿，忽然咬了下孙恬恬耳朵，声音更沙哑几分，“你是我的，不想让别人发现你这么美。”

    

    孙恬恬听言，忍不住笑了，侧头看着沈念深，“沈念深，你好幼稚啊。”

    

    沈念深看着她，眼神毫不掩饰自己的占有欲。

    

    孙恬恬笑得不行，双手捂住沈念深的脸，“好啦，穿给你一个人看，高兴了吗？”

    

    沈念深这才嗯了一声，唇角悄悄弯了下，跟得了糖吃的小朋友似的。

    

    孙恬恬看着他，心里又忍不住笑了一声：小气鬼。

    

    孙恬恬和沈念深在餐桌前坐下，沈念深倒了两杯红酒，端着一杯递给孙恬恬。

    

    孙恬恬笑眯眯接过，心情说不出的愉快。

    

    屋子里静悄悄的，烛光将深夜照得格外浪漫。

    

    沈念深端起酒杯敬孙恬恬，他看着她，目光格外认真，“敬我的沈太太。”

    

    孙恬恬眼睛一弯，端起酒杯轻轻碰上他，“从今天起，我把我未来的人生都交给你了，要对我好一点，沈老板。”

    

    沈念深眼里染上笑意，语气却格外坚定，“我会好好爱你，一辈子珍惜你。”

    

    孙恬恬抿唇笑，杯子轻轻碰了一下，“干杯。”

    

    “干杯。”

    

    这天晚上，两个人都喝了些酒，两个人一路从客厅吻到卧室。

    

    孙恬恬被沈念深压到床上，还没来得及反应，沈念深身体就压下来，很凶地吻住她。

    

    今晚这气氛实在是太好了，沈念深吻得又急又重，毫无章法，孙恬恬也很快情动，双腿夹在他腰侧。

    

    她喝了不少酒，脑子里混乱一片，也是毫无章法地回应他。

    

    房间里热气翻涌，两个人都出了一身汗。

    

    两人在床上翻滚，被子和枕头掉在地上。

    

    不知过了多久，空气中响起衣服撕裂的声音。

    

    孙恬恬听见那声音，微怔了下，然而还没来得及反应，下一秒，又被铺天盖地的热潮吞噬。

    

    这夜漫长得好像永远没有尽头，孙恬恬不记得是什么时候结束的，只知道第二天醒来的时候，已经是下午两点。

    

    她睁开眼睛，沈念深已经不在床侧了。

    

    她微愣怔了几秒，下意识低头看了看。

    

    沈念深不知什么时候给她换上了衣服，她身上很清爽，大概还给她洗了澡。

    

    她从床上坐起，身体传来一股强烈的酸痛感，令她无意识地皱了下眉，脑子里忽然冒出一句话来：纵……那什么……果然伤身啊！   

    她往床头看了一眼，手机下面压着一张纸条。

    

    她拿起看，是沈念深苍劲的字迹：我去公司了，早饭在保温桶里温着，记得吃。

    

    孙恬恬嘴角弯了弯，心里格外温暖。

    

    即使沈念深现在已经这么成功了，他依然是那个会每天早上帮她做好早饭，提醒她按时吃早饭的阿念。

    

    无论经过多少时间，无论生活如何变迁，无论他现在是什么身份，他永远是那个爱她胜过自己生命的少年。

    

    孙恬恬满心感动，然而这份感动还没持续多长时间，在她从床头柜上拿起自己昨晚穿的那条红裙子时，她整个人都呆了……   

    她将那裙子拎着，眼睛瞪得大大的，不敢置信地看着自己那条花三千多买来，才穿了一个小时不到的裙子，居然已经完全被撕成了几片破布！！   

    孙恬恬盯着裙子愣了好半天，等回过神来，简直要崩溃了！   

    下一秒，就立刻摸出手机很生气地给沈念深打过去电话。

    

    电话那头，沈念深刚刚开完会回办公室，看见孙恬恬来电，心情顿时很愉快，满面春风的，很是愉快地接起电话，“起了……”   

    一个“吗”字还没来得及说完，孙恬恬在电话那头大喊起来，“沈念深你是野兽吗！！你为什么撕烂我的裙子啊！你知不知道我那条裙子买成三千多！才穿了一个小时不到！”

    

    沈念深听见孙恬恬崩溃的尖叫声，笑得不行，“你那裙子质量太差了。”

    

    孙恬恬：“……？

    ？”

    自己像狼一样，居然怪她的裙子质量差？

    ？

    呜呜，好想打他啊！   

    正想着，沈念深声音又传来，带着笑意，毫不在意地说：“没事，晚上回来的时候我给你重新买一条。”

    

    

