    火浪余波散尽，江枫看着已经被海水彻底淹没的海岛，叹息一声后带着龙组众人离开荒岛。

    手中的百余名孩子来自世界各地，如今必须先把他们带到西海市安顿下来，然后再联系官方解决此事。

    陈双造出来一条简陋的木船，在刘宇的火属性加持下，随风飘荡了两个小时，终于抵达了西海市。

    “教官，我们先去安顿孩子。”

    陈双和邓欢与江枫打了一声招呼，随后带着孩子们率先进入了城市里面，寻找安顿孩子们的地方。

    江枫待孩子们都被护送离开后，正准备进城前往自己的住处，就被两个教廷装扮的人挡住了去路。

    江枫望着眼前的两个人，目光微微一沉，圣教！

    他向远处看了一眼，便看到了一群人，而人群之中最显眼的便是之前的熟人！

    崇光护法！

    江枫冷哼一声，还不等他说话就看到那拦人的其中一个开了口。

    “你就是江枫？”

    江枫冰冷不语，眼里寒光闪过。

    那人看着江枫这样子，怒从心生冷哼说道，“不过区区一个龙国走狗，还妄图与我圣教作对，简直不自量力！”

    江枫盯着他作死，目光微微冷寒，可不远处的圣教众人却是哈哈大笑了起来。

    “龙国走狗，这个形容不错，很不错！”

    “我们崇光护法是光属性异能中极其强大的存在，如今他带着我们这些精英人才集中于此，对付一个走狗，哈哈哈，对付一个走狗！可笑死我了！”

    “不过一个靠着神兵欺世盗名而已，我们这么多人想宰了他不是轻而易举的事情吗？”

    众人笑作一团，连之前在江枫这里受了气的崇光护法，都嘴角冷勾，盯着江枫满眼不屑。

    可不就是吗，这个人不过是好运得到了神兵利器而已，实力根本无法与他相比！

    崇光护法心中微微不屑，江枫盯着眼前的众人，眼眉微冷。

    “一群无知蝼蚁！聒噪不堪！”

    江枫冷傲而立，周围的人虽然看不清楚到底是什么情况，但是不妨碍看戏。

    “什么情况？看着好像是死对头儿？”

    “管那么多做什么，缅孟地界里天天死人，死谁不是死？”

    “这倒是，看戏看戏！”

    一群人看戏，那人压住想要再讽刺江枫的心思，直接看向江枫冷道，“跟我们回去，我们护法在那边等你！”

    江枫冷笑一声，漠然朝着崇光护法走了过去。

    既然不远千里来找死了，那他自然成全了这些人！

    百米的距离，类似广场的宽阔场所中，崇光护法站在人群中央，身后都是圣教教廷的服饰，周围都是缅孟地界想要看热闹的人。

    乌压压的，看上去好不热闹！

    江枫站在崇光护法面前，目光带着森寒的冷意，周围是看客的议论声。

    “那些都是圣教的人吧，他们来这里做什么？”

    “不知道啊，这小子估计凶多吉少了……”

    “一群煞笔玩意儿，那是崇光护法！他都亲自出马了，这小子估计尸骨都无法保全了！”

    有门道的武者听着这些话，都惊了。

    崇光护法？

    那不是比圣光护法佐藤瀛还要强横一些的存在吗，怎么好端端的来到缅孟地界找这个人的麻烦？

    看这个人，似乎有些眼熟啊……

    一群人议论，江枫看着眼前的崇光护法，突然冷笑了出来。

    “江枫”

    崇光护法盯着江枫的冷笑，双目都冷煞了，他冰冷开口道，“今天就是你的死期！”

    “你杀佐藤瀛只是运气使然，当时天时地利，你自然占据了上风，可如今你未免太看得起自己了！”

    “本来我是打算招拢你的，可现在，我只想杀了你！”

    崇光护法冷冷地说着，眼中杀气依然化为了实质化，几乎溢出来了。

    之前在兵部大门口所受的辱，他一直压在心中，此刻必须全部爆发出来，否则他会有心魔的！

    日后的武道如何走，先不说！

    现在，他只想杀江枫！

    江枫冰冷地盯着他，听着他犬吠。

    崇光护法咬牙切齿地盯着他，突然开口道，“现在你面前有两条路可以走！”

    “一！把你的神兵交出来，我可以考虑饶你一命！”

    “二！死！”

    江枫听着这话顿时冷笑一声，他只是觉得这崇光护法未免太过托大了，可周围的人看见江枫死到临头还能笑得出来，全都以为他疯了。

    “这人疯了吧！死到临头了还笑得出来！”

    “可不是，这人能够招惹圣教，肯定是个疯子！”

    “看戏看戏！看戏就行！少说话！”

    周围人惊，崇光护法却是火冒三丈，“江枫！你不要敬酒不吃吃罚酒，我的忍耐是有限的！”

    忍耐是有限的？

    江枫嘴角的笑更冷了，陡然抬头眼里杀气四溢，“我的忍耐也是有限的！”

    他已经容忍崇光护法在兵部大门前放肆，可追到这里，就太过了！

    崇光护法听着这话，终于怒笑了出来，“既然你非要找死，那就别怪我不客气了！”

    说着，崇光护法直接朝着身后的弟子一挥手，下令，“上！”

    一个字，杀气四溢！

    瞬间，十个圣教的弟子将江枫团团围住，似乎形成一种诡异的……阵法？

    “完了，这小子死定了！”

    “自己找死，怪谁！”

    一群人吐槽，边吐槽还有人干脆直接捂上了眼睛，露出一条缝来，装样子。

    “就这？”

    江枫嘲讽一声，嘴角微微上扬，话落的瞬间就扬起了双拳，甚至连给他们反映的时间都没有！

    “轰！”

    一拳！直接夹杂狂暴的气势，将十个人轰飞出去好几米之远。

    “嘭！”

    十个弟子，无一例外！全部脑浆迸裂，一命呜呼！

    静！

    死寂！

    “这……”

    “这个人有两把刷子啊，果然招惹圣教的都是疯子！”

    “太强了，竟然连圣教的人都敢杀！”

    “杀这些弟子算什么，没有听到刚才崇光护法说的话吗？圣光护法也是这个人杀的！”

    “不对，江枫，江枫这个名字好耳熟的，我好像在哪里听到过！”

    “你不说我还不觉得，这么一说好像确实有点耳熟！”

