    制造魔晶轨道炮，需要大量的珍贵材料，这些材料普通小怪是不会掉落的，只有那些强大的BOSS才有一定几率掉落；

    末日之城中这些强大BOSS很多，但每一只周围，几乎都拥有着无数同等级的小怪，想要猎杀这样的BOSS，往往要先清理周围的小怪，费时费力。

    而之前宋健获得治疗女神神像的那片湖泊中，到处都是精英级BOSS，那片湖里的BOSS几乎和小怪一样寻常，而且还拥有更加强大的领主级BOSS。

    想要猎杀BOSS获取材料，这片湖泊是最理想的去处，唯一的缺点就是，BOSS太多，如果实力不够，来这里就是送死；

    即使以宋健的实力，也不可能在这片湖泊中横扫，只能小心翼翼一只一只将BOSS引过来，然后猎杀；

    三天时间，宋健足足在这里猎杀了二十多只精英BOSS，等级也从三十五级提升到了三十六级，获得的珍贵材料，也足以将一尊魔晶轨道炮制造出来。

    此时希望之城战盟中，建筑大师库提雅，也带着一群建筑师们，开始修建魔晶轨道炮，要知道，库提雅可是一名建筑大师，他可不光光只会修建魔晶轨道炮，很多防御建筑，他也都能够独立建造，他的加入，是的宋健的城主任务，至少提升了10个百分点；

    距离任务截止时间，只剩下最后十天，宋健仍然在这片湖泊中猎杀BOSS，他希望能够再获得一些材料，建造出第二尊魔晶轨道炮，要知道，一尊魔晶轨道炮，只能防御一个方向，希望之城战盟的城墙修建起来后，可是要同时防御四个方向的敌人。

    就在宋健将一只深水鳄兽BOSS慢慢引到岸上，准备猎杀时，众神殿的一群人，不知道什么时候，出现在了度假村的入口处。

    “你们确定，宋健就在这里吗？”一名脸上有一道疤痕的盗贼，沉声问道。

    “杀神，我拿我的脑袋保证，宋健这两天一直在这里打怪升级，期间就回过战盟一次，估计是去补给消耗品去了，从这里继续往前走，有一片大湖，他就在大湖那里打怪！”一个弓箭手职业的玩家低声说道。

    “行了，你们在这里等着，我去会一会这个等级荣耀榜第一人！”杀神嘴角露出了一丝诡异的笑容，用舌头舔舐了一下手中匕首的锋刃，身影渐渐消失在原地；

    “你们觉不觉得，这家伙在现实世界，就是个精神病！”弓箭手低声说道。

    “禁声！”旁边一名玩家脸色大变，低声道：“他才刚刚离开，你难道想让他听到吗！”

    弓箭手脸色顿时大变，紧张的朝着四周望去，握着弓箭的手也微微颤抖起来，除了这名弓箭手外，其他围在一群的玩家，脸上也露出了惊惧的神色，显然，这名被成为杀神的玩家，对其他人拥有很强的威慑力；

    实际上，杀神的名字，并不是杀神，他和宙斯一样，也都是加入到众神殿之后，使用了改名卡道具，将自己游戏里的名字，改成了杀神，而且，在众神殿中，杀神还占据着十二主神之一的位置，相当于是众神殿中的核心玩家；

    此时的宋健，正专心致志的和一只三十三级精英级BOSS战斗，四柄长剑在他的控制下不断翻飞，给这只BOSS造成了大量伤害，而这只BOSS也一边愤怒的咆哮着，一边释放着技能，朝着宋健攻去；

    就在BOSS气血值只剩下一丝残血，宋健正准备收割掉它的最后一丝气血时，突然心中警铃大振，他现在的精神属性已经超过了百点，五感之强，是普通玩家的数倍甚至十倍，对于偷袭之类的，更是近乎能够达到免疫的程度；

    平时只要有人目光朝他注视的稍微久一点，都能被他发觉，如果是充满敌意的目光，无论多远，心中都有警兆，不过敌意目光，和充满恶意的攻击，以及致命威胁发出的警兆各不相同，此时，宋健心中的警兆，就是最严重的能够威胁到自己生命的警兆。

    顾不上收割掉BOSS的最后一丝气血值，宋健朝前一扑，在地上翻滚了两下后，直接开启了变形宝珠饰品自带的寒冰护盾技能；

    顿时一个防御度达到三千点的冰凌护盾，出现在了宋健的身体周围；

    这个时候，宋健才发觉，自己的左边脸颊，竟然出现了一道一指多长的血痕；

    “对方已经走到了我的跟前，在向我发动攻击的一瞬间，才被我感知到的！”想到这里，宋健心中忍不住有些惊骇，到底是什么人在向他发起攻击，潜行隐匿技能就算是满级了，也不可能造成这样的效果；

    朝着刚才自己站立的位置望去，宋健只看到一个模糊的身影又进入到潜行状态，而且之前那只残血BOSS，也被对方收割掉了最后一丝气血，经验值抢走了三分之一，爆落的物品宋健更是连是什么都没有看到。

    如果不是因为对方要收割怪物生命，捡取掉落的物品，恐怕宋健连刚才那一抹身影都发现不了；

    “对方至少有两个以上的强隐技能！”宋健心中暗道。

    普通盗贼刺客职业，一旦发起攻击，对目标造成伤害后，往往会直接化身成战斗贼，正面和对方战斗，如果不敌，才会施展强隐技能，要么爆发更强大伤害，要么趁机逃走；

    毕竟能够在战斗状态中强行隐身的技能，冷却时间都很长，一般这样的技能都是用来保命用的，轻易不会施展。

    而眼前这个人，在宋健发觉他的存在之后，只造成了些微伤势，就直接隐身消失不见，可见强隐技能对于他来说，并不是那么珍惜。

    四周静悄悄一片，一滴汗水从宋健的额头流了下来，宋健却不敢擦拭，他的眉心，一支银色的竖眼已经缓缓睁开，朝着四周查看起来，但却没有发现对方一丝踪迹；

    “怎么会这么快？”宋健心中疑惑，对方隐身后的速度太快了，竟然查找不到他任何踪影；

    此时，距离宋健只有不到六米的一颗大树后，杀神一双充满血丝的眼睛，正从茂密的枝叶间隙中，死死的盯着宋健，它的匕首上，仍然留着一滴宋健脸颊上流出的血液，杀神伸出蛇一般细长的舌头，轻轻舔舐了这滴鲜血，顿时激动的浑身颤抖起来；

    ……

    