    福冈港。

    是位于草雉郡西南沿海的一座常备港口。

    每天都会有数以万计的船只来往于这里。

    是日不落帝国对外输出货物的重要集散基地。

    带着众人一早就来到了港口附近，薛云眺望着延绵的海岸线，等待着海神号的靠岸。

    一道道海浪前赴后继的撞击着港口，雪白的泡沫四处喷溅。

    海风迎面拂过，空气里充满了咸腥的味道。

    “这都等一个多钟头了...”

    叼着香烟，胡逵蹲在码头边吞云吐雾，忍不住问道。

    “赵天一，你丫情报不会有误吧，什么狗屁海神号，连个影子都没见着，尽在这儿喝西北风！”

    推了下眼镜，赵天一并没有应话。

    而是和薛云并排而立，呆呆的望着无边无际的大海。

    呜~~！

    一道悠长的汽笛声从远处传来。

    海平面上，船舶的桅杆崭露头角，巨大的海神号邮轮迎风踏浪，激起了喧嚣的浪花。

    “来了！”双眼猛地一亮，薛云立刻打起了精神。

    不一会儿，邮轮夹带着震耳欲聋的轰鸣声缓缓靠岸。

    码头上的工作人员连忙配合着水手，开始装卸货物。

    港口瞬间变得热闹非凡。

    各种特种车辆和专用机械来回穿梭，成吨的物资被人从船舱里卸下。

    更多的物资又被整装打包，跟着一起运上了轮船。

    观察了一会儿，赵天一终于找到了负责装卸货物的水手大副。

    商量着众人想要借道的事情。

    “不行，绝对不行！”

    领头的水手狠狠摇了摇头，当即拒绝道：“海神号上有明文规定，半路绝不能搭载来路不明的乘客，要是让船长知道了，肯定会让我吃不了兜着走......”

    赵天一本来还想据理力争。

    默默翻了个白眼，薛云上前一步。

    反手从系统空间里掏出一叠钞票，伸手递了过去。

    “这些当作是我们补票的钱，足够了吧？”

    一见到绿油油的钞票，这水手的眼睛都直了，连忙接过塞进了自己怀里，轻咳着点头道。

    “嗯...我倒是可以网开一面，安排你们暂住在引擎室的隔壁，当然了，你们千万不能乱跑，被人发现的话可是直接会被扔下大海的！”

    众人闻言气打不一处来。

    贿赂了这么多钱，竟然安排他们住引擎室？！

    用屁股想也能知道，那地方肯定是整艘邮轮环境最恶劣的地方！

    就这，还不允许到处走动，简直是丧心病狂。

    根本就懒得和这贪婪的水手多费口舌。

    薛云干脆从系统空间里掏出了几颗硕大的磁金矿。

    璀璨的光泽差点儿闪瞎了对方的狗眼。

    这些矿石还是诸葛钢铁当初从浅野矿场里顺出来的。

    一直存放在薛云的系统空间里，除开这些还有不少的存货。

    眼前的矿石少说也有七八百克！

    按照现在磁金的市场价，每克价值一百来万。

    虽然都是未经提炼的原生矿石，但也称得上是价值连城了！

    “老子没功夫和你在这儿哔哔......”

    一把将矿石塞进水手的怀里，薛云沉声吩咐道：“给我准备最好的客房，必须是VIP级别的，伙食待遇啥的不用我提醒你了吧，其它的事别来烦老子，自己想办法解决！”

    看着怀里的磁金矿石，水手大副满脸都是懵逼。

    见过有钱败家的，却没见过败起家来这么理直气壮的...

    常年来往于各国的港口，对于磁金矿石的价值，他比任何人都要清楚。

    这些矿石要是拿到黑市上去估价，价值恐怕会突破千万！

    抵得上他跑大半辈子的船了！

    “没，没问题......安排！”

    看着水手跌跌撞撞的返回船舱去安排众人的起居问题。

    大伙不约而同的对着薛云竖起了大拇指。

    赵天一满脸呆滞的直视着他，有些无言以对......

    “看我干嘛？学着点儿吧！”

    双手插在裤兜里，薛云挑眉道：“用钱能解决的问题，根本就不是问题！”

    片刻的功夫，水手大副就满脸堆笑的回来招呼众人。

    点头哈腰的样子仿佛是皇帝身边的大内总管。

    “走了！我们上船！”

    大手一挥，薛云率先迈步堂而皇之的走向了邮轮。

    噹噹噹......

    所有的货物都已装卸完毕。

    码头港口的工人敲响了警戒的钟声。

    海神号邮轮的引擎开始发动，悠长的汽笛响彻天际！

    收了薛云莫大的好处，邮轮的大副水手办事效率极高。

    已经将上上下下都打点了一番。

    为众人准备的客房也是顶级的配置，虽然豪华程度远不及凤都的火烈鸟酒店，但也算得上是舒适宽敞。

    五个男人住一起不仅能相互照应，也不会显得太拥挤。

    上船之后，大伙才发现。

    海神号不仅是货运邮轮，更是接待了不少的各国游客。

    整艘邮轮上下共有十五层。

    不仅有住宿区，更是有配套的各种娱乐设施！

    游泳池、综合运动场、多媒体影院、赌场、酒吧，甚至是诸葛钢铁一直心心念念的歌舞伎风俗店......

    只要你能想到的玩意儿，这艘船上几乎都有配备。

    当然了，其中的消费也是贵得离谱。

    可薛云他们现在最不缺的就是钱！

    哪怕是最穷困潦倒的诸葛钢铁，如今也成了身价千万的土豪。

    从草雉郡出发，绕过日不落帝国的连环岛链，再横穿狭窄的落日海峡。

    想要到达大夏国羊城的港口，少说也得耗费七十二个小时。

    整整三天的时间，闲着也是闲着。

    薛云也不想再管束大家。

    随意交代了两句，便由着他们各自找乐子去！

    诸葛钢铁自然是直奔歌舞伎风俗店。

    胡逵和小骨对这些粉红骷髅不感兴趣，勾肩搭背的去了酒吧，决定好好喝上一杯放松放松。

    硕大的房间里，只剩下了薛云和赵天一俩人。

    端坐在沙发上，一如既往的要了杯咖啡，赵天一捧着本书读得津津有味。

    径直走向房外的长廊，呼啸的海风迎面而来。

    薛云所在的房间在邮轮的第五层。

    即便如此，湍急的海浪仍然高高的在他面前跃起！

    海天一线的尽头，无数海鸟跟随着船舶翱翔滑行，波澜壮阔的景色，令人心潮澎湃。

    呜——

    震耳欲聋的船笛声仿佛在耳畔边炸起！

    海面上一道透明的屏障缓缓现出身形。

    联排的灯塔光华闪动，仿佛是从虚空中突然蹿了出来。

    灯塔发出红蓝相间的异彩，似乎是在指示着邮轮缓缓靠近......

    “这是日不落帝国的海岸防线......”

    身后突然传来赵天一的声音。

    推了下眼镜，这货手里端着咖啡，眼神深邃的看向不远处的灯塔和屏障，喃喃解释道：“你可以把它理解成大夏帝国要塞都市的城墙，其作用都是为了抵御外界野生怪胎作乱，唯一不同的是，他们抵御的是海里的巨兽......”

