    姜甜一边给自己打气，一边下意识地吞着口水，手重新攀到他身上，轻佻地说：“说的我都馋了，可惜了，要是我没男朋友，尝一下也不是不可以。”

    男朋友？

    秦修松开了手，心说是下个猎物吧！也不是谁那么倒霉叫她看上。

    “要不你先排个队，等我跟沈睦分手了，我再来尝你？”

    沈睦？

    可真是半斤对八两，谁也不吃亏。

    秦修趁自己还没彻底疯之前，拉开门将外面憋得快爆炸的人放了进去。

    进来的大哥因为急没注意看先出去的秦修，看到了迟一步的姜甜，吓得差点直接尿裤子里了。

    “怎么还有女的？”

    “不好意思，江湖救急！”姜甜不好意思的笑笑。

    见姜甜长得不错，男人脸一红，没好意思再说什么。

    姜甜让开路，对男人做了个请的手势，男人立马后知后觉地跑了进去。

    对着镜子看了一眼，姜甜才知道自己唇上豁了个口子，她抽了张纸巾擦了擦，传来一阵撕裂的痛。

    秦修真他么畜生，下口这么重，狗投地胎吧！而且还是条狼狗。

    也不知道是不是姜甜跟匀城犯冲，还是出门没看黄历，前脚走了秦修，后脚油腻男蒋易就来了。

    “好巧啊！”蒋易冲着镜子里的姜甜笑了笑。

    本来就心情欠佳的姜甜，根本没办法压着情绪应付他，立马装不认识，“不好意思，我不认识您。”

    “是我长得太没有特点，还是姜小姐记性不好啊！”

    “都不是”姜甜咬咬牙，准备豁出去了，“我今天心情不太好，并没有针对您的意思，不好意思，再见！”

    蒋易冲着姜甜远去的背影勾出抹意犹未尽的笑，“有意思！”

    没走多远，姜甜就收到了杨婧的信息，说在楼下等她。

    她们来的时候坐的秦修的车，现在秦修让他给得罪了，想来是要打车回去了，姜甜一边走一边翻着打车软件，也不知道这地方好不好打车。

    谁知道秦修居然能跟没事儿人一样，依旧开车带她们回去。

    姜甜上车的时候其他三人已经上了车，郭琰坐副驾驶，杨婧和李芳坐后排，加上姜甜一车五个人正好。

    一上车杨婧就看出不对劲来，“怎么了，一副吃了馊饭的样子。”

    可不是吃了馊饭吗？她压根就不该来吃饭，连匀城都不该来，姜甜摆了摆手，“没事儿，刚才上洗手间……”她下意识地抬头想看秦修，谁知秦修正在后视镜里看她，眼神诡异，姜甜轻咳一声，“遇到油腻男蒋易了。”

    “哪个蒋易？”

    “忘了你不认识，最近何明月在勾搭的老男人。”

    她忘记了车里还有两个信息不对等的人，正要解释，秦修开了口。

    “致业影视大股东，蒋家的继承人。”

    很官方的解释。

    听到这个，李芳惊讶地看着姜甜，那表情像是在说‘你连影视公司老板都认识，居然说帮不了我？’

    姜甜正要解释，杨婧又一惊一乍地说：“何明月勾搭上了吗？要是能勾搭上，那蒋易就是你姐……”

    “停”姜甜叫停她偏到北太平洋的畅想，“第一，何明月跟我没一毛钱关系；第二，蒋易不是什么好货色，不想再提，倒味口。”

    “哦！”

    李芳以为姜甜的话是说给好听的，脸上的表情变了变，“你……”

    真要命，姜甜觉得晚上喝的汤有问题，现在头痛得厉害，“我知道你想说什么，明天我一定找机会问问导演，蒋易你想都不要想，他不是好东西。”

    “你……在说什么？”杨婧一头雾水。

    “我……”李芳咬了咬唇，家里要钱要得厉害，画画这点钱根本不够，要是能……，“我想拍电影，求师姐帮我引荐。”

    小姑娘低着头，声音怯懦，大家倒不好意思再说什么了。

    回到酒店姜甜才知道蒋易有多么的让人倒味口。

    匀城地方小，像样的酒店就那么一两家，姜甜她们住的酒店是剧组包下来的，主要演员住豪华套房，像姜甜她们这种工作人员住标间，而且还是两三个人一间。

    蒋易遇到姜甜后就不做人的给她们升到了豪华套房。

    杨婧、李芳倒还好，姜甜浑身不自在得很。

    “甜甜，升都升了，不住白不住呗！”

    “姑奶奶我不住嗟来之房”天下没有莫名其妙的关心，只有不安好心。

    服务员在电脑上查了半天，“小姐不好意思，酒店房间都满了，实在调不了。”

    姜甜将来这儿后遇到的一切不顺心都归结于‘自己跟匀城犯冲’上。

    “住就住呗，他能把我们怎么着？”杨婧不明白她在纠结什么。

    怎么着，姜甜嗤笑一声，“知道你住哪个房间，半夜摸进去……”

    杨婧听不下去了，“能别这么吓人吗？”她并不知道蒋易是什么人，不好评判，“那我们换个酒店？”

    姜甜并不是危言耸听，之前她特意打听过蒋易，好色成性且手段脏得很，仗着蒋家有钱有势胡作非为。

    换酒店更不安全，姜甜想了想，既然换酒店不行就换房间，私下换。

    跟郭琰换有点太明显，刚得罪完秦修没脸跟人家换，剩下的也就只有陈进了。

    没想到沟通还挺顺利，姜甜一张口他就同意了。

    “这么爽快的就答应了？”杨婧有点不敢相信，毕竟跟他打过交道，这人不怎么好讲话。

    “那当然，拿标间换豪华套房，他赚了好吗？”

    姜甜她们的房间在十五楼，陈进的在十六楼，他们在十五楼交换了房卡。

    陈进接过房卡看了看，“就一张房卡？你们不会留了一张吧？趁我睡着过来偷袭我？”

    的确留了一张备用房卡的姜甜顿了顿，“过分自大是病，得治。”

    “你……”陈进气的后槽牙痛，心说这就是你对待恩人的态度吗？

    好歹人家爽快的跟自己换了房，姜甜默了几秒，嫣然一笑道：“我错了，谢谢！”

    备用房卡是姜甜特地从前台那要的，为的就是防止蒋易半夜拿了备用房卡来开她的门，刚才听陈进那么不要脸的一段陈述，姜甜决定等下默默地把备用房卡还回去。

