    九龙城寨有很多很多的传说，不过姜小白两世为人，对于香江都不怎么熟悉，自然是不知道的。

    这个时候，听黄先生讲起来，倒是听的津津有味。

    “打黑拳，不是说你赌命，就能够上台的，需要有人下注，有人愿意买你下场，你才能够下场。

    我听过有一个拳头，练的是泰拳，下手又黑又狠，一连赢了二十多场，结果最后被人打死在擂台上了。

    有人说有黑幕，是得罪了背后之人……”

    “背后之人？”姜小白好奇的问道。

    “对啊，每个当红拳手背后都有人的，有的是有字头背景的，有的是有富豪在后边撑着。

    当然了，说是富豪，也只是一定程度上的小富豪而已，资产在十亿港币左右。

    真正资产上百亿的大富豪是不会去这种场合的，也只有一些公子哥愿意去体验一下。”黄先生说道。

    “那这种场合这么危险，如果出事……”一旁的刘小妹也听的入神。

    “危险确实有，不过没有想象的那么大……”

    说完了打拳的事，又聊起了赌场的事情，一旁的李龙泉忍不住了。

    “黄总，这个赌场之类的事情，还是少给姜董介绍吧，姜董没有时间，也不适合去。”李龙泉说道。

    李龙泉这话一出，几个人顿时就愣住了。

    不过刘小妹的反应还是很快的，很快就明白李龙泉是什么意思了。

    同样对着黄先生认真的点点头，表示自己是站在李龙泉一边的。

    姜小白要是沾染上赌瘾，那整个华青控股集团就完了。

    虽然说姜小白平时表现的不是普通人，但是万一呢。

    这种事情谁也说不好的，万一要是姜小白沾染上了赌博，那……

    “哈哈，好，不去，不去。”姜小白笑呵呵的答应下来。

    不过还是替黄先生解释了一句：“两个地方不一样的，赌场在咱们那边是不合法，但是在香江则不然了……”

    当然了，香江这边唯一合法的是赌马，不过其他的也属于灰色，管制不是太严。

    而妈港那边，则是赌博完全合法了。

    经过姜小白解释，李龙泉和刘小妹两个人才放松了一些，对于黄先生的意见也消除了。

    明白了不是黄先生故意教唆姜小白去赌博，而是风俗不同。

    黄先生脸色略微有些尴尬，然后给姜小白他们介绍起香江的景点和地方小吃。

    至于赌场的事情再一概不提。

    等到香江以后，姜小白等人直接去了宾馆。

    就下榻在维港的一个宾馆。

    “好了，老黄，你回家去吧，不用陪着我们。”在宾馆住下以后，姜小白看着黄先生笑着说道。

    “这……”黄先生有些迟疑，他家是在香江这边的，他平时都在北边莫斯可工作。

    回来的时间也少，现在出差回来，当然是想要回家看看的。

    不过这一次带着自己大老板过来出差，大老板一行人人生地不熟的，自己作为地主抛下老板，跑回家里团聚，好像也不是那么回事。

    “好了，回去吧，这边不是还有本地的翻译和导游吗，没事的。”姜小白拍了拍黄先生的肩膀。

    让黄先生回去家，黄先生点点头，感谢过后，黄先生说了一下这两天的行程安排。

    “今天晚上约了金管局的人见面，这是金管局的资料，姜董您先看一些。

    这个金管局是今年四月份的时候成立的，是原来的外汇基金管理局与银行业监理处合并而成，在中环那边的国际金融中心，

    我不是太熟悉，先约出来见一个面……”

    放下资料以后，黄先生离开了，姜小白拿着资料看了起来。

    金管局，这是香江这边的金融管理部门。

    成立的时间不长，但是很有话语权，直接对财政司负责。

    花朵银行的分行想要在香江开业，肯定绕不过这个金管局。

    姜小白正看着资料，外边门被敲响了。

    “姜董，黄先生让人送来了租借好的车队，两辆宾利，四辆奔驰，全部都是防弹玻璃的。”李龙泉走进来汇报。

    姜小白点点头，表示自己知道了，并不是很在意。

    其实他自己本身无所谓，就是打出租车去谈工作都行，不过带着一群人出差。

    而且是要开银行，你打出租车去，那就是开玩笑了。

    租车也就成了一个必然的选择。

    而带防弹的功能，则是针对一些可能的意外。

    毕竟香江这边的治安环境，到底有多乱，姜小白就是不熟悉，大概也从一些小说，电影中间能够一窥究竟。

    什么三合啊，和字头社团啊，还有后世人们耳熟能详的向家的新义安之类的。

    其实姜小白出面就主要也就是和金管局的谈。

    李龙泉刚走，刘小妹又敲门来了。

    姜小白有些无奈，放下手里的资料，问刘小妹什么事。

    其实这一次出差，本来姜小白带的都是花朵银行的高管。

    刘小妹是华海汽车厂的人，自然出差名单上没有。

    不过刘小妹不知道从哪里得到了消息，美名其曰想要来香江这边考察一下香江的汽车市场。

    刘建也批准了，最后姜小白考虑刘小妹毕竟一个女人，天天一个人在异国他乡，也不是太好。

    所以就同意了刘小妹出差香江的请求。

    “姜董，咱们出去逛逛啊，好不容易来了香江，不出去一趟……”刘小妹兴奋的说着。

    其实刘小妹还没有开口，姜小白就猜到了她什么想法。

    “行，你去通知他们人，咱们准备出门。”姜小白点点头，他不是死板的人。

    既然来香江了，带着出差团队，大家肯定是想要逛一逛的。

    把这么多人都憋在宾馆里边也不合适。

    很快，宾馆大厅里边，出差团队就聚集齐了，还多了一个翻译，一个导游。

    两个人都是女人，导游大概二十多岁，瓜子脸，皮肤白，身材还可以，能打个八十分，叫白燕。

    翻译相对来说，就丰满了很多，三十多岁的少妇。

    “姜董，不知道你们想要去哪里逛一逛？”白燕看着姜小白问道。

