    印度全境炎热，大部分地区都属于热带季风气候，夏天时有较明显的季风，冬天则较无明显的季风。

    　　印度气候分为雨季，旱季，以及凉季。

    　　华夏联军进入印度时正好赶上了旱季的尾巴，等到他们的主力到达赫尔德尼瓦时，没过几天，雨季便来临了。

    　　随着雨季的到来，两百万的华夏联军顿时被困在了赫尔德尼瓦地区。

    　　面对着三天两头的大暴雨，很多来自于华夏中原地区的玩家们是苦不堪言。

    　　好不容易等到雨停了，新的问题又出现了。

    　　因为暴雨的侵袭，很多地区的河水全都暴涨，一些乡间的土路顿时变得泥泞不堪起来，出去走上一圈，立刻会弄得浑身都是泥浆。

    　　泥浆什么的玩家们倒还可以忍受，但那些无处不在的蚊虫却让玩家们吃尽了苦头。

    　　每到夜晚，玩家们就会被扰人的蚊虫骚扰得无法入睡，好不容易入睡了，第二天一起床，就会发现被叮了满身的大包。

    　　由于游戏太过于真实，很多人都出现了水土不服的现象，甚至有些玩家还病倒了。

    　　由于华夏联军没有想到这里的自然环境会这么的恶劣，所以他们没有提前做好准备，于是那些病倒的玩家只能纷纷自杀返回了华夏。

    　　华夏区玩家可以忍受寒冷，但却无法适应这种湿热。

    　　眼见在这么下去，他们这支大军就要困死在这里了。

    　　于是华夏联军的高层们决定趁着天气转晴立刻向前方行军，目标直指前方的莫拉达巴德地区。

    　　面对着大军压境的华夏联军，印度玩家们由于在莫拉达巴德地区的兵力不足，所以他们继续选择了死守城池。

    　　华夏联军对莫拉达巴德城进行了长达半个月的围攻，在损失了五十多万兵力之后，终于攻破了莫拉达巴德城。

    　　攻陷了莫拉达巴德地区之后，只要渡过恒河，华夏联军就可以抵达这次的最终目标新德里了。

    　　在华夏联军攻占莫拉达巴德城后，印度玩家在后方集结的军团才终于姗姗来迟。

    　　在恒河东北岸，二百万印度玩家军团与一百五十万华夏联军展开了一场生死之战。

    　　华夏联军这边，玩家们已经被这里的气候折磨得心力憔悴了，他们现在就想赶紧打到新德里，然后返回华夏。

    　　印度玩家那边，恒河是他们的圣河，他们绝不允许华夏玩家亵渎于它，所以无论如何，他们都必须要阻止华夏联军继续向前推进。

    　　双方之间真可谓是仇人见面分外眼红，所以一上来，两军就同时投入了所有的兵力，几百万人遍布了整个恒河东北岸，到处都是厮杀的战场。

    　　宁远虽然被一撸到底重新成为了一名大头兵，但考虑到他的武力，华夏联军的高层们还是分给了他一匹战马。

    　　宁远骑着战马一马当先的冲在了最前面，印度玩家的箭雨并没能阻挡住他前进的脚步。

    　　在宁远的带动下，他所在区域的华夏玩家很快便占据了绝对的上风，他们将印度玩家杀得是人仰马翻。

    　　这场大战是从清晨时分开始的，一直持续到了中午才渐渐进入了尾声。

    　　此时的宁远浑身浴血，他胯下的战马已经不知道换过了多少匹了，他还在拼命的在战场上冲锋着，哪里的印度玩家多，他就冲向哪里。

    　　眼见战场上的印度玩家越来越少，华夏联军就要彻底取胜之时，在印度玩家的后方突然出现了大量的军队。

    　　与杂乱无章的印度玩家军团不同，这支新出现的军队有着统一的装备和旗帜，他们踏着整齐的步伐，缓缓的向着战场前进着。

    　　虽然认不出对方的旗帜，但华夏玩家一眼就认出来了这是一支印度原住民军团。

    　　原来华夏联军已经进入了这个印度原住民王国的势力范围，所以对方直接派兵来参战了。

    　　从士兵的种族上可以看出，这是一个人类原住民王国，只不过当华夏联军的玩家们看到敌人军队中的一些兵种后，所有人的脸色都十分的难看。

    　　除了普通的人类士兵之外，这支军队中还有几千头高大的印度战象。

    　　战象是古代战争史上的一种特种部队，它在古代战争中发挥着现代部队中坦克的作用。

    　　经过训练的战象，作战时冲锋陷阵，勇猛无敌，能破城门、毁营垒、拆武器、踏敌军、陷敌阵，常给敌方造成极大的杀伤。

    　　它们在战场上的主要作用就是在冲锋时踩踏并冲破敌军阵线。

    　　冲向敌军的战象不仅能在敌军中制造惊恐和慌乱情绪，而且还可利用战马不习惯大象散发的气味这一特点，令敌军的战马受惊失蹄。

    　　与骑兵的战马不同，战象的皮很厚，不会轻易受伤，即使步兵的长矛阵也很难挡住它们。

    　　所有的战象都是公象，因为公象的速度更快而且更好斗。它们简直就是战场上应用最早的恐怖武器了。

    　　除了战象本身的杀伤力之外，骑在战象背上的象兵也拥有着不俗的杀伤力。

    　　这些象兵一般都手持弓箭和短矛，他们会居高临下对附近的敌人发动远程攻击。

    　　因为居高临下，他们的攻击几乎没有任何的死角，除非敌人敢冒险冲到战象的肚子底下，否则很难逃过他们的狙击。

    　　当然了，万物相生相克，这个世界上并没有绝对完美的生物，所有的生物都有着或多或少的弱点。

    　　战象的强点是战象本身，它们的弱点同样也是战象本身。

    　　战象的主要问题是当它们感到疼痛或愤怒的时候容易变得狂暴，在这种情况下没有人能够控制住他们。

    　　所以战象的驾驭者们通常会携带长钉和槌棒，用来在它们发狂攻击自己人的时候杀死它们。

    　　此外，在战象后背上的象奴也算是战象的一个弱点，杀死象奴之后，就没人能继续控制它们了。

    　　由于战象本身皮糙肉厚，象奴们更是将自己包裹得严严实实，所以这两个弱点在很多情况下并不会太明显。

    　　而如今华夏联军所面对的情况就是这样。

    　　

    　　

