    “嗯？”

    苏明陡然怔在了那里。

    “怎么了？”

    许芊芊转过视线，望向苏明，眼中满是问询。

    “没什么。”

    苏明还以为是自己的错觉，便向着许芊芊摇了摇头。

    可紧接着，又是一阵异样的声音传入了苏明的耳中。

    那是一阵无论怎么听都听得不是很清楚，似歌唱又似哭泣一样的声音。

    “这是什么？”

    苏明再次露出怔然的表情，甚至是有些愕然了起来。

    “到底怎么了？”

    见状，许芊芊不由得皱起眉头。

    “难道你没有听到什么声音吗？”

    苏明也跟着皱起眉头，讶异般的看向许芊芊。

    “声音？”许芊芊凝神静气，认真倾听了一会以后，方才摇了摇头，道：“我没听到什么奇怪的声音啊。”

    苏明顿时注视了许芊芊一阵子，直到一会以后才确认，许芊芊并没有在说谎。

    但苏明确实听见了。

    “我听见有人在歌唱，又好像在哭泣一样的声音。”

    苏明向着许芊芊这么说。

    “歌唱？哭泣？”

    许芊芊眉头越皱越深。

    显然，这位大小姐是真的什么都没有听见。

    反观苏明，他不仅听见了，还听得越来越清晰。

    “咪呤——”

    陡然间，声音便变得清楚了起来。

    “咪呤？”

    苏明不由得嘀咕了一声。

    这是什么声音啊？

    苏明辨认不出来。

    他只觉得，这个声音莫名的好听，又莫名的有吸引力，让他禁不住想更多的去倾听，甚至是去寻找声音的源头。

    然后，苏明就转过头，看向一个方向。

    “在那边吗？”

    苏明有如福至心灵一般，确认了声音传来的方向。

    “那边？”

    许芊芊还有些不明所以，循着苏明的视线，看向那个方向。

    那里，其实就是几个二星级的猎人所守着的方向。

    直到这时，苏明和许芊芊才发现，那几个二星猎人只守着在通往这一个方向的路，其余几个岔口，他们竟是完全不管不顾。

    这无疑是在告诉苏明和许芊芊，那个方向上有什么。

    苏明便不由得这么说了。

    “直觉告诉我，那前面有什么很重要的东西在等着我们去发现。”

    苏明如此认为。

    “不一定。”许芊芊倒是很冷静的道：“也有可能那前面就是那个疑似三星级的首领的所在地。”

    “那你准备怎么办？”苏明瞥了许芊芊一眼，道：“事到如今，想轻易潜入进去已经是不可能了，如果还要继续深入调查，那必须采取另外的行动。”

    即便许芊芊实力非凡，终究只是一个学员的她，想在一批二星猎人的眼皮底下无声无息的疾驰而过，那都是一件不太可能的事情，更别说还得带着苏明一起了。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，苏明能够感受到，前方似乎有一阵阵灵力的波流在振动。

    “那两个二星级的术士似乎也在前面，正每隔一段时间交替使用侦测类的灵性术扫描周围。”苏明道：“加上那几个二星猎人的守卫，明里暗里两重戒备，想继续骗过他们的眼睛，没那么容易。”

    许芊芊自然也认清了这一点。

    “那你说，我们接下来该怎么做？”

    许芊芊将主意交给苏明来想。

    苏明倒没怎么犹豫。

    “可以想到的方案有两个。”

    苏明竖起两根手指。

    “一：我们尝试着暗中俘虏一个落单的可疑人物，对他进行审问，应该多少可以获取到一部分情报，除非对方选择做个刚烈的人。”

    “二：一个人留下来捣乱，作为入侵者引走这里的所有人的注意力，另外一个继续潜入进去，探个究竟。”

    “你怎么选？”

    苏明转而将选择权扔给了许芊芊。

    许芊芊沉思了一会，随即道：“看起来好像选择第一个方案比较安全，但那应该也比较难办到吧？”

    “没错。”苏明摊了摊手，道：“对方既然是一个集体，自然不可能会随便落单。”

    一路走来，苏明和许芊芊就几乎没有见到有人落单的状况。

    无论是站岗也好，巡逻也罢，对方都是至少两人为一组在一起行动，那些一星级的职业者更是三人一组。

    苏明倒是有想过像进来的时候那样，先弄点动静出来，引几个人落单去查探，但对方若是太久没有回去，他的队友必定会起疑心，到时候反而有可能颗粒无收。

    所以，选择第一个方案，将存在一定的失败风险。

    可第二个方案就比较危险了。

    “选择第二个方案的话，那就意味着，我们两个人，一个可能得面对九个二星职业者及十九个一星职业者的围杀，一个可能得直面疑似三星级的首领。”

    苏明将个中的风险都给许芊芊说清楚了。

    闻言，许芊芊沉默了下来。

    可她并没有沉默太久。

    “第二个方案要冒的风险太高了，我们只是调查人员，没必要冒那么大的险。”

    许芊芊非常理智的这么说了。

    “是吗？”苏明点了点头，道：“那你是想选第一个方案？”

    “对。”许芊芊问道：“有问题吗？”

    当然没有。

    其实，苏明也比较倾向于选择第一个方案。

    原因无它，比较安全而已。

    能苟则苟，这本就是苏明的王道。

    但，不知为何，这一次，苏明反而比较倾向于选择第二个方案。

    “是因为刚刚那个声音吗？”

    苏明扪心自问。

    他承认，听到那个声音以后，他有种不顾一切冲进去一探究竟的冲动。

    可惜，冲动总归只是冲动。

    如果苏明是个冲动的人的话，那他就不会苟上这么久了。

    于是，苏明强压下心中的冲动，向着许芊芊点头。

    “那就照第一个方案办吧。”

    苏明这么确定了。

    “好。”

    许芊芊虽察觉到苏明的态度有些异样，却没有询问，静静的点头。

    两人这才无声无息的退下，任由那几名二星猎人继续戒备。

    ......

    仓库街深处，一个不为人知的角落。

    三个可疑集团的一星猎人在这里慢慢的巡视着，一边巡视还一边低声交谈。

    “真不知道什么时候能够离开这个鬼地方。”

    一个做小混混口吻的人正一边烦躁的挥舞着手中的武器，一边不断的骂骂咧咧，让旁边的两个队友都有些不耐烦了起来。

    “你还在提这件事啊？”

    “能不能有点耐心？你说的不烦，我们听得都烦了。”

    两个队友就在埋怨着。

    “难道你们不想吗？”小混混极为不满的道：“一直躲在这种地方，我全身都快发霉了，一天下来的任务就是巡逻，还不能放过任何一个角落，可恶，这里这么多集装箱，这么多角角落落，一个地方一个地方的巡下来，燥都燥死了，还没烟没酒了，我都不知道有多久没去那家店里洗脚按摩了。”

    听到这话，小混混的两个队友嗤笑了起来。

    “你就只想去洗脚按摩而已吧？”

    “也是，谁不知道你小子对那个18号情有独钟呢？”

    “那个妞长得也确实有几分姿色。”

    “啧，要不下次去的时候我也点她过来好了。”

    两人就肆意的在那里取笑着。

    “都不知道什么时候能回去，点个毛。”小混混继续骂骂咧咧的道：“这里都快变成战场了，灵魔狱的入口后天就开了，我们要是被战争给卷进去，那还有离开的可能吗？”

    两个队友顿时不说话了。

    这其实也是他们这些底层的想法。

    战争就要开始了，华明区已经变成了一座军事基地，连他们背后的那个人都没办法轻易让人自由出入，他们这样没有登记的“黑户”想离开这儿，真没那么简单。

    搞不好，等到战争一开，他们不但走不了，还得被卷进去。

    到时候，他们又有任务在身，身份又见不得光，不管是碰到灵魔狱来的幻魔还是碰到基地市方面的正规职业者，都是一个大麻烦。

    这就是他们目前正在面对的窘境。

    “老大这阵子也一直在烦这件事。”

    “真不知道能不能解决。”

    “基地市高层那位就不能给力点吗？”

    “真是没用。”

    想到烦躁之处，小混混的两个队友都骂骂咧咧了起来。

    小混混甚至满脸凶光的说了一句。

    “如果现在有个女人来给我发泄发泄就好了。”

    说着，小混混举起手中的武器，随手砍向旁边的草丛。

    “叮！”

    随着一声细响，砍向草丛的武器被两根纤细的手指夹住了。

    “什——！？”

    小混混瞪大了眼睛。

    在他的面前，草丛之内，竟是不知何时出现了一道身影。

    小混混露出了满脸的惊容，刚想退后，并喊出声，对方便豁然欺身而上。

    “嘭！”

    闷响声中，身影的主人对着小混混的腹部释放了沉重的一击，让拳头落在了小混混的腹部上。

    “咕...！？”

    小混混想反应，却是已然来不及，只觉得腹部一痛，整个人便是趴了下去。

    “这...！？”

    “你...！”

    这时，小混混的两个队友终于反应了过来，大吃一惊。

    可紧接着，一阵飞灰在他们的身周出现。

    “【七式·灰缚】。”

    黑灰化作束缚之墙，将他们给包围了起来，甚至堵住了他们的鼻口。

    “呜呜呜...！”

    两人只能发出一阵惊恐的呜呜声，然后慢慢倒下。

    战斗，顷刻之间，便是宣告了结束。

