
“南南，这个是男人穿的，你能穿吗？还有现在去啊，差不多要到吃晚饭时间了，有人会出来买吗？”严格犹豫道。

“这种裤子不分男女的，我们赶紧吃饭，吃完后就去学校那边摆摊，你认识我学校吧。你骑我老爸的车先过去，我等尘儿回来问她去不去。”严小南拍板道。

翠花一听，赶紧跑进了厨房，尘儿回来后肯定也是要去的，所以多煮点，让孩子先吃饱，吃饱才能干活呢。

还真的被翠花给猜到了，叶尘儿一回来，看到严小南身上的牛仔裤眼睛就亮了：“严格，我买一条。”

说完就开始找最小的号了，找到后去了南南的房间，把裤子给换上了，大家一看，呦呵，又是一个长腿美女来了啊。

叶尘儿掏出五十块钱递给严格，严格吓一跳，干嘛？

“我和南南的裤子，一共五十块不对吗？”叶尘儿奇怪了。

严格一言难尽的看着叶尘儿，自己人咋能要钱呢，这不是打自己脸吗！

严小南开口了：“严格哥哥，我们自己人，你给我们内部价格，一条二十三，二条四十五吧。”

叶尘儿聪明的抽出五块钱，笑嘻嘻的说道：“自己人真好，还能省下五块钱呢，奶，你要不要，要不你跟小婶子一人再来一条，你看咋样？”

翠花摇头，这裤子紧紧包在身上，肯定不舒服，严奶奶也笑着摇头：“奶不会穿这个裤子，你问问爱党要不要就行。”

对啊，怎么能把自家男人给忘记呢，叶尘儿又去选裤子了，严小南也想到了叶尘鸣，也赶紧掏出四十五块钱给严格，严格死活不肯收，还是严奶奶开口了：“严格，你收下，做生意就是做生意，自家人都不要钱的话，你这次也就白跑了。”

严格有点不好意思，但叶尘儿和严小南已经将钱塞进了他的口袋，然后去挑选严爱党和叶尘鸣的尺码了。

严爱党骑着自行车进入了四合院，听到自己媳妇喊着自己的名字，还撅着屁股在挑选裤子，就知道媳妇要帮自己买衣服了，心里那个甜啊。

“媳妇，你忙啥呢？”严爱党明知故问。

“爱党回来了，来来来，试试这条裤子，你能不能穿。”叶尘儿将手里的裤子递给了严爱党，严爱党原本就是一个喜欢赶时髦的人，一看哪有不试之理，拿起裤子飞快的跑到了倒座房，等他出来的时候，严小南不由的感叹。

严爱党如果再戴一副墨镜，就是一个混-黑的痞子啊，不过这些话是不能说的，不然严爱党这辈子也别想穿牛仔裤了，大伯肯定会打断他的腿。

“爱党哥，你的那些死党呢，晚上我要跟严格哥哥去摆摊，你让人来捧个场啊。”

“我家南南开口了，他们敢不来，我就让他们永远不要出门了，对了，你们去哪里摆摊，到时候我来找你们。”严爱党得意的吹嘘了起来。

“学校门口，我们吃好饭就去。”

“我也去，我去拿饭菜了，吃完就去。”叶尘儿跳了起来，严爱党一看，连忙跟上，贼兮兮的指了指叶尘儿的裤子，还一脸我们是一对的样子。

等保国和严大强，还有严小强呼哧呼哧将大包小包搬回来的时候，四合院就剩下奶和翠花在唠嗑，两人在月光下喝着酸梅汤，磕着瓜子，倒也逍遥自在。

“他们人呢？”严小强奇怪了。

“都去学校摆摊了。”严奶奶高兴的说道。

严小强一听，想找自己的自行车，可没找到，估计被严格给骑走了，不过尘儿的自行车还在，跟翠花和严奶奶打了一个招呼，踩上自行车就出去了。

翠花都来不及问他吃不吃饭，人就不见了，严奶奶知道老儿子一直想开门做生意，现在终于等到了，当然要去看看情况了。

学校门口的东边，南南将一块布摊在地上，各种尺码的裤子由小到大依次排开，又将自己写的那张广告语放在裤子的中间，就等着有人上来问价。

夏天的晚上，天黑的晚，等大家吃完饭出来遛弯的时候，都看到了摆摊的那群人，一个姑娘看到严小南和叶尘儿穿着牛仔裤神气的样子，羡慕的连忙跑过来问价格。

看到白纸上清清楚楚的写着二十五块钱，不由的倒退了一步，太贵了啊，自己的工资才十八，买是买得起的，可这么多个月存下的钱就没有了。

看的人越来越多，可买得起的人却是一个都没有，或者买得起，不舍得买而已。

关键时刻，严爱党带着一帮死党过来了，这帮死党看到严爱党身上的牛仔裤，发疯似的要他脱下来，好衣服得大家轮着穿才行。

严爱党这次可认真了：“这个是我媳妇买给我的，你说你们好意思穿吗，要牛仔裤，我带你们去买，不过价格有点贵，二十五块一条，你们带够钱啊。”

“二十五，有点贵哦，能不能便宜点。”一个死党问。

“便宜个屁，人从花城弄来的，能弄来就不错了，还便宜，你咋不上天呢。”

看到严爱党骂人了，大家都不敢做声，自觉的掏出口袋里的钱，默默的数了起来，接着这个说我的钱够了，那个说借我二块，我就差这两块。

严小南数了数，乖乖，八个人啊，一人一条就八条了呢。

也就是十分钟的事情，八条牛仔裤已经卖掉了，那些还在观望的人急了，裤子倒是还有，但适合自己的尺码不一定有啊，于是，有人出手了。

只要有人出手，那接下来的事情就好做了，严格拿了三个尺码，小号、中号、大号，严爱党和叶尘鸣，还有那些死党要的都是大号，而严格大号拿得最少，也就十条，所以大号的已经没有了。

那些身材有些高大的人急了，选了中号的就往身上套，好在夏天都穿着老头裤，直接套就行，有人欢喜有人忧，能套上的直接丢了二十五块钱，穿着裤子走了，那些穿不上的或者穿得有些紧的，只能遗憾的把裤子还给严格，还开口问什么时候有货。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69892789"  chaptername="第三百八十七章  摆地摊（1）">加入书签</a>
</div>
