    沈翔看着花香月，笑骂道：“竟然当着你夫人的面前勾引我，你这丫鬟太放肆了。”说着，他便大力捏了一把花香月那弹力十足的圆臀，让花香月发出了一声娇吟。

    柳梦儿轻哼了一声，便认真地问道：“小坏蛋，你为什么不让仙仙和幽兰呆在降魔学院！”

    沈翔已经让龙雪怡替他传讯给古东辰，让古东辰想办法转告柳梦儿，让她阻止两女再次返回降魔学院。

    “降魔学院里面对她们来说不安全，以后我再告诉你们里面详细的情况，总之很复杂。”沈翔脸sè变得十分严肃，他现在也不想让柳梦儿担心，所以没有告诉她们详情。

    虽然如此，但柳梦儿和花香月还是不禁担心起来。

    “不用担心我的，我的本事你们还不知道吗。”沈翔笑了笑，拿出了一个盒子，抛给柳梦儿，这就是他从郑楚那里得到的盒子，上面满是阵法禁制，而盒子里面却有着天级丹。

    沈翔现在没有能力解开那些阵法，也不管乱来，生怕盒子会毁掉。

    柳梦儿接过盒子一看微一变，然后十分认真地看着那个盒子，她正在用神识去分析那些阵法。

    花香月皱了一下鼻子，显然是嗅到了一股非常淡的丹药香味，凭借她对丹药的了解，一下子就分辨出那盒子里面肯定有天级丹。

    她扯了一下沈翔的手指，低声问道：“这盒子哪里来的，里面存放的可是天级丹！”

    “不告诉。”沈翔调皮笑道，不由得伸手抚摸了一下花香月那张抚媚妖挠的脸。

    计是你抢来的，在凡武界中，能炼制天级丹的人不多。”花香月撅了厥小嘴，娇哼道。

    柳梦儿说道：“上面的阵法都是我没见过的，应该是来自其他世界的，不过我要破开不难，这些阵法禁制看起来严谨，但对我来说却不堪一击！”

    说着，她那双玉手上面突然浮现出圣洁的白光，只见她轻轻一哼，那个玉盒上面就爆出一阵轻风，伴随着一股能量，显然是那些阵法禁制在刚才被柳梦儿给破开了。

    沈翔顿时激动不已，走了过去，在柳梦儿的香脸上亲了一下，然后打开盒子。

    盒子打开之际，一阵金白sè光霞猛然爆闪出来，让沈翔和两女目瞪口呆，特别是那股浓郁袭人的药香，更是让人感到震撼。

    震惊中的三人，都把视线凝聚在那盒子里面的五粒丹丸上面，这五粒丹丸散发着金白sè的强烈关门，金白光交替闪烁着，如同烈阳一般刺眼。

    沈翔盖上了盖子，猛吸了好几口气，才平静下来。

    “这是什么丹。”沈翔看着满脸震惊的花香月，问道。

    “生生不息丹，天级中品，品质上乘。”花香月立即答道，脸上满是骇然：“生生不息丹的药材只有天界上面才有，因为其中一种药材在凡界中无法生长的，这盒子你到底从哪里弄来的！”

    “我干掉了一个从天界上面下来的家伙，从他身上搜刮来的。”沈翔随意地说道，脸上满是兴奋，这可是天级中品丹，无价之宝呀。

    苏媚瑶说道：“确实是生生不息丹，这是一种同时具备疗伤和恢复真气，提升修为的丹药，特别是渡劫的时候，如果受到重伤，吃下这生生不息丹，体内真气会变得无穷无尽，难以消耗得完，而且受伤的肉身，会在非常短的时间内恢复过来，肉身如果再受伤，又会再继续恢复，持续到药力结束为止！”

    “就算在天界，这种丹也非常昂贵，一丹难求，没想到那郑楚竟然一下子就有五粒！”

    花香月和柳梦儿都准备渡劫了，沈翔都不希望这两个娇滴滴的美人儿都在渡涅劫的时候香消玉损，所以他非常大方的给了她们每人一粒，毕竟这可是他的女人。

    “我们会尽量不用，这可是非常难得丹药。”柳梦儿说道，她和花香月手中还有不少造化丹和还命丹的药材，虽然那些也非常珍贵，但却远远不及这生生不息丹。

    “我真没有认错主人呀，我这辈子还是第一次看到这生生不息丹。”花香月甜甜地笑道，媚眼如丝看着沈翔，然后咯咯地娇笑道：“要不要我回避一下，让夫人和老爷亲热亲热！”

    “不用了。”柳梦儿脸儿一红，急忙说道。

    沈翔有些失落，不过他还是嬉皮笑脸着，拿出了三本厚厚的书，放在桌子上面：“这是降魔武功中最厉害的了，不过有些深奥，你们慢慢学吧！”

    “镇魔气阵。”柳梦儿立即被这门武功吸引住，急忙翻阅着，然后就深陷其中，特别是看到那些阵法的时候，沈翔觉得现在就算扒掉她的衣服，她可能也不会理睬他。

    “小花妖，给老爷我安排一个地方，我也要好好调整状态，三天之后把那圣丹界来的家伙打得落花流水。”沈翔笑道，笑得十分暧昧。

    花香月娇啐了一口，挽着沈翔的手臂，在洞中穿梭着，最后来到了一间非常雅致的石室，这可是花香月的房间，而且沈翔还在这里面嗅到她和柳梦儿的体香，柳梦儿也是和她住在这里的。

    花香月把沈翔送到这里，正要离开，只见沈翔一把拉住她，把她搂在怀里，二话不说，直接把嘴唇凑过去，强行亲吻花香月。

    “小坏蛋…香月挣扎地骂了几声，但却更好的让沈翔的舌头进入到她的口中，事到如今，她也没再反抗，沈翔对她的好，她自己最清楚不过，现在给这小坏蛋尝点甜头也没有打不了的事情，更何况她还是沈翔的丫鬟。

    花香月对接吻略微陌生，不过在沈翔的引导下，很快就熟练起来，香舌疯狂和沈翔的缠绕着，吮吸着，一股股奇异而舒服的感觉流变她的娇躯，让她有种说不出的美妙舒爽，这让她不由得紧紧搂着沈翔的虎躯。

    不知不觉，沈翔就把花香月这妖在床上，激情亲吻着，两人的衣衫此时都凌乱不堪，花香月更是露出了那美丽的香肩和雪白的锁骨，酥胸半裸，炫目夺人。