    鸡汤的味道确实不错。

    叶辰一口气喝了三碗，肚子撑得大大的。

    宫玄雅也没离开，说是要在病房里陪床，担心叶辰晚上没人照顾。

    叶辰摇了摇头：“我的姑奶奶，我没这么脆弱。

    只是肋骨下方擦伤，又不影响行动，你回去休息吧。”

    宫玄雅幽幽的开口：“回去家里也没人……”

    看着女人可怜兮兮的样子，叶辰不忍赶走她。

    “那行吧，你睡那张床。”叶辰指着旁边的空床。

    “好！”

    宫玄雅立刻变脸，俏脸充满笑容。

    叶辰甚至怀疑，这个女人是故意的。

    只见宫玄雅动作利索，把隔壁的病床推过来，和叶辰的病床挨到一起。

    叶辰狐疑：“你干什么？”

    宫玄雅解释：“碍着你一起睡啊，病床这么小，晚上我摔下来怎么办？”

    “你……”叶辰心中一阵无语。

    这时宫玄雅又冲进病房的厕所，以最快速度卸妆完毕。

    这女人不但带来了卸妆水，连面膜也一起带过来，叶辰知道上当了，她早有准备……另外一边，姜千雁从圣母医院离开后，以最快速度赶到国际机场。

    王妃的专机三十分钟就能抵达，姜千雁硬是五十分钟才赶到机场迎接。

    等她赶到机场的时候，没有见到王妃，只有王妃的小女儿在机场的贵宾室里等待。

    看到姜千雁姗姗来迟，劈头盖脸的一顿指责：“你是怎么做事的？”

    “我妈早就到了机场，你却没有来迎接？你还想不想嫁入我们家？”

    她玩着苹果手机，看都不看姜千雁，口中不断数落：“你该不会以为我哥喜欢你，你的位置就稳了吧？”

    “你家族只是最普通的男爵，虽然是皇室，可是血脉早就淡了。”

    “我知道你想通过加入我们家，重振家族往日威风，可是你连最基本的礼仪都做不到，要我们怎么接受你？”

    姜千雁强忍着心中的委屈，无奈的解释：“珠珠，我三十分钟之前才知道王妃的要来港岛，我本来就在圣母医院。”

    “从圣母医院来机场，路上至少四十分钟，加上堵车，我五十分钟赶到，已经很快了……”

    “呵呵。”

    叫珠珠的女孩冷笑一声：“借口，全都是你的借口。”

    “你要是真的把我妈放在心上，三十分钟超速飙车也能赶到机场。”

    “其实你就是没有把我妈放在心上。”

    姜千雁非常无奈，又出声解释一句：“珠珠你听我说，港岛的法律非常严格，如果我路上超速，一定会被交警拦下。”

    “到时候别说来机场，我人都会被扣下。”

    “哼！”

    武隆珠冷哼：“借口真多啊。”

    “你要是告诉港岛的交警，你是南国皇室的人，他们还敢扣留你？”

    “难道他们就不怕引起外交纷争？”

    听到这种言论，姜千雁惊愕的张开嘴。

    武隆珠是什么脑回路？难道因为自己是南国皇室，就能无视港岛的交通法律吗？别说是她，就算是其他国家的总统过来，也得遵守交通规则啊。

    退一步说，就算港岛能对其他国家的皇室网开一面，其中的交涉时间，不是需要更久？

    这样一来，还不如老老实实遵守交通规则。

    见姜千雁不说话，武隆珠满脸好笑，一副胜利者的表现。

    “怎么样？没话说的了吧？”

    “被我说中了吧？”

    “就凭你那点小心思，能瞒得过我？好了，别浪费时间了，我妈已经乘坐直升机，直奔圣母医院了，我们现在也赶过去吧。”

    姜千雁只能点头，带着武隆珠离开机场，上了她的座驾。

    “王妃的病情如何了？”去圣母医院的路上，姜千雁询问。

    武隆珠玩着手机，和网络上的粉丝在油管上互动，不耐烦的说了一句：“就是脑袋越来越疼了，我也不知道什么情况。”

    “南国那边的医生束手无策，国外请来的一些名医，也没办法治疗。”

    “听说港岛有一位大师，手段了得，我妈已经预约了此人，明天一早就前去治疗，希望有用吧。”

    “那……”姜千雁还想再问，被武隆珠不耐烦的打断：“你烦不烦啊？别假惺惺的再问了……烦死了！”

    姜千雁识趣的闭上嘴巴。

    叶辰睡着的时候，听到圣母医院上空有直升机盘旋的声音，一下子睁开眼睛。

    还不等他仔细去听飞机的声音，就发现怀里多了一个人。

    低头一看，宫玄雅不知道什么时候，从自己的被窝里跑过来，趴在叶辰的怀里睡着，匀称的呼吸声打在他的脖子上。

    叶辰嘴角牵动一下，这女人怕是赖上自己了。

    次日一早，叶辰刚睁开眼睛，有一股危机感袭来。

    接着耳边传来声音：“叶辰，我给你送早饭来了。”

    “若萱！”

    叶辰一惊，暗叫不好，低头一看，宫玄雅依旧在他怀里熟睡，犹如一只小懒猫。

    “吱呀。”唐若萱推开病房大门，正好看到宫玄雅在叶辰怀里熟睡的那一幕。

    她一下子认出宫玄雅的模样，女人的眼睛非常毒辣。

    唐若萱手里的稀饭馒头掉在地上，眼睛里全是怒火：“叶辰，这就是你说的普通朋友？”

    “她就是那天在餐厅，为你擦掉嘴上饭粒的女孩吧？”

    “你说你们关系普通，我差点信了！”

    她冷笑不止：“现在看来，你们的关系确实足够普通啊，都普通到睡到一起了！”

    “你都受伤了，她还来医院陪睡，真的是够贴心，够温柔啊。”

    “叶辰，她是谁啊？”宫玄雅迷迷糊糊的醒来，靠在叶辰的胸口，睡眼朦胧的看了唐若萱一眼。

    唐若萱气的肺部都要炸开。

    她一转身，哐当一声关上房门，转身就走。

    “若萱！”叶辰喊出一声，连忙追出去。

    宫玄雅愣住：“若萱？她就是你喝醉呼喊的那个女人？”

    叶辰冲出去后，唐若萱乘坐的电梯刚好下楼。

    叶辰按下旁边一个电梯。

    “叮——”电梯门开启，叶辰刚要进去，却被里面的人推了一把：“谁让你进来的？没看到张大师在电梯里？不长眼的东西！”

