    月缨缨好像迷糊记得谁跟她说过，现实里有多穷，游戏里就会有多穷。

    现在手边就只剩一个绿色的钱包，打开一看倒是很多卡，正好医院附近就有ATM机，午休可以去刷刷试试。

    “您的银行卡已被冻结。”

    “您的银行卡已被冻结。”

    “您的银行卡已被冻结。”

    连续几张都是这句话，好歹有一张能用，显示的余额居然只有3刀！

    不会吧，她现实里还有四百块呢，到这儿就缩水如此严重？

    没办法，月缨缨只好取了卡回到医院去。

    下午六点她结束工作，在街上转了几圈后，于八点回到宿舍楼。

    这儿的环境还保留着上世纪的风格，寝室内没有上下铺，没有独立卫浴，一间超大的屋子内围着墙壁摆了二十张左右的白床，还有一个到顶的大柜子，每人一个格。

    看到月缨缨也跟着来睡觉时，屋内的所有人都愣了一下。

    “不是吧，大小姐也来这里挤？”

    “指定是又来炫耀的吧？”

    月缨缨也愣住了，难道她不是睡这里，而是另有住处？

    但是每个床位都有名字，她看到自己的床位在最里侧的角落，很好认，因为上面空荡荡的，没有被褥。

    她不好意思地问旁边的人：“请问，被子要到哪里领？”

    那人是个红发小姐，她先是和一旁看好戏的其他人对视了一眼，随即似笑非笑地说：“去旁边的柜子里拿。”

    月缨缨听话的去柜子里翻找，这上面有锁，但都是开着的。

    应届生洗漱回来看到她在鬼鬼祟祟，冲上去一把拉开她。

    “你干什么？这是我的私人储物柜！”

    月缨缨稳住身形后连连道歉，模样可怜地说明自己是在找被子。

    应届生和坐在床上的其他人眼神交流了一番，瞬间了然。

    她指着最上方的一格柜子说：“在那里面，你要是够得到的话就拿吧。”

    月缨缨伸了伸手臂，她这轮副本里的人物因为是外国人，所以身高比之前高一点，有一米六八的样子。

    她勉强打开柜门，一堆黑漆漆的东西混着灰尘砸了下来。

    月缨缨连忙低头屏住呼吸，不明物体砸到手臂，她睁开眼来看，竟是老鼠干瘪的尸体。

    没有被子。

    屋内的人都大笑起来，毫不掩饰幸灾乐祸和嘲讽。

    “大小姐可真是狼狈啊。”

    “太滑稽了吧？温妮你除了钱以外真是一无是处！”

    “这里早就没你的位置了！收拾东西滚回你的公寓去吧！”

    月缨缨拍了拍身上的灰尘，从脖子里颤抖着拽出一枚老鼠尸体。

    她观察了一番，这东西早就成了干尸，脖子上有咬痕，大概率是猫抓死的。

    比现实科技还要差几十年的世界，公共卫生肯定也不怎么样，在密闭空间里裹了这么长时间的尸体交叉感染，说不定从这一刻起，病毒已经开始爆发了。

    离她最近的应届生笑得最夸张，花枝乱颤的，身上的真丝短裤睡衣随着身体的抖动漂浮。

    月缨缨转过身，缓慢地朝她鞠了一躬。

    她顿时笑得更欢了：“你这是干什么？不会在求饶吧……呃！”

    嘲讽声戛然而止，应届生的脸庞迅速通红，脑袋上扬，身体离地，双腿使劲挣扎着。

    月缨缨和她的身高差不多，掐着脖子一点点地将她举起来并不废多少力气。

    “放、放开我……”

    双手逐渐收紧，十几秒后应届生开始翻白眼，屋内本在窃笑的同事们此刻都屏住了呼吸。

    “你威胁到我的安全了，我很生气。”

    月缨缨松开了手，应届生砰然倒地，扒着喉咙拼命喘气，皮肤的颜色宛如烤熟的鸭子，就这还不忘辱骂。

    “你这、你这碧池！咳咳……”

    月缨缨右脚狠狠地踩在她的正脸上：“能不要说话了吗？我听着烦。”

    索性将人替到墙上撞懵，世界顿时安静了。

    弯腰从应届生身上找到钥匙，在柜子上把她的锁取下来。

    月缨缨走到门边，用锁把门锁住，钥匙放进腰包，扣好扣子。

    全程下来她敬爱的同事们都没吭声，意识全部处于懵逼状态，直到门被锁上才意识到有些不对劲。

    “有病吧，真是暴力啊！”

    “你想阻止我们去打你的小报告？想多了吧！”

    “我们一定要让护士长好好教训你！”

    “最好开除了！”

    众人正幸灾乐祸着，月缨缨冷漠地打断她们。

    “请闭嘴好吗。”语调轻快但语气阴沉。

    她转过身来，脊背挺得笔直，即便游戏人物金发碧眼，但五官仍有现实中的样子。

    “我生平第一次动手，如果有不知轻重的地方，还望多多包涵。”

    众人一愣。

    月缨缨浅浅地鞠了一躬。

    抬头，她前迈一步，同时出右拳，一击将人打飞了出去。

    “啊！”

    她踩着那人的背部给了尖叫声一个上勾拳，打得她咬住了自己的舌头。

    “你在干什么？”

    朝肚子来一圈，说话的人吐出了腹水。

    “我要禀报护士长！”

    正面给一拳，打消她的念头！

    “你是疯子吗？你该进疯人院！”

    左起一个高鞭腿，明白的告诉你就算进疯人院也得挨打！

    “别揍我别揍我！我求饶！”

    反身一脚踹你胸口，现在知道错了？早干嘛去了？

    “你就是仗着自己有权有势为所欲为！”

    说话的人闭上了眼，感受到迎面吹过的一阵劲风。

    她小心翼翼地睁开眼，就看到温妮脸上挂着最温和的笑意。

    “你真聪明安琪儿，不愧是天使一样的存在。”

    “我就是要明明白白的告诉你们，有钱，真的可以为所欲为。”

    月缨缨举起右手，张开，握紧，置于身前，出拳！

    “不过现在，仅限于我。”

    惊吓的喊叫此起彼伏，月缨缨一个个追着过去，从各方位各角度帮她们恢复正常。

    就这么花式揍了两圈后，她不可避免的出了一层薄汗，屋内也倒了一片，哀嚎不断。

    “杀猪真累。”月缨缨踩着红发小姐的头，“尤其是揍猪的时候，胳膊都酸了。”

    脚下的人被蹂躏着说不出话来。

    时间也差不多了，月缨缨上前拉起安琪儿，带着她来到门边开锁。

    “我是大小姐，回家也是要有配置的，你来给我带路。”

    安琪儿不服：“凭什么？”

    月缨缨扫了她一眼。

    安琪儿低头：“是。”

    门开了，月缨缨把钥匙插进锁里，倚着门，慵懒又高傲。

    “你们真是令我忍无可忍。”

    “我之前似乎对你们太好了，居然把你们当人看，忘了这狗可是给点颜色就要翻脸。”

    “从现在起，谁再敢对我不敬，这家医院就再没你待的位置。”

    “你可以不相信我的家族有说一不二的权利，但是在你的人生简历上扒出什么污点来……”

    月缨缨笑：“各位都是这么劣质而又差劲的人，黑料有多少不用我帮你们想吧？”

    众人脸上的神色顿时变幻莫测，有惊恐也有愤恨。

    “以后对我放尊重点，否则别怪我像今天一样给你上课。”

    撂完狠话，月缨缨指使安琪儿给她带路。

    两人出了医院，没走多久就到了一座单身公寓。

    一楼是平铺式的，面积最大，为她的临时住所。

    “就是这儿了。”安琪儿咬牙切齿，“我可以走了吗？”

    月缨缨挥挥手，她赶忙跑了。

    “温妮！”一百米的距离，安琪儿叫她的名字，就着月色和昏黄的路灯，只穿了短裤睡衣瑟瑟发抖的她，冲着油柏路狠狠吐了口唾沫。

    “你就是ZB主义的狗！你不得好死！”

    说完立马跑路。

    月缨缨没忍住笑了出来。

    她也算ZB主义了吗？不过也是，这个副本里的她可是用着鳄鱼皮包呢，就此世界的发展来讲，她算是最顶层的富人了吧？

    但银行卡为什么会……

    不等多想，钥匙拧开了门。

    月缨缨断了思绪，打量起她的家来。

    很温馨，很干净，很复古，很奢华。

    这里的灯是一直开着的，暖黄的灯光映照粉粉嫩嫩的地毯，除了主要的书柜和桌子是红木的以外，其他的摆件包括床的布置，都用了粉红色的基调，恍惚间让人以为走进了某个小公主的领地。

    当然，指的是十岁的小公主。

    房间里看不到有护士的影子，地板上和衣柜沙发摆置最多的就是洋娃娃，和洋娃娃的衣服。

    为此温妮还特地准备了一架做娃娃衣服的老式缝纫机。

    月缨缨小时候也喜欢过洋娃娃，但她喜欢的是芭比娃娃，她会把娃娃的四肢拆下来重组。

    具体的……

    月缨缨摸摸脑袋，她最近总感觉这里面一片空白，有关以前的记忆总是想不起来。

    离开卧室，厨房很干净，干净的染了一层灰，连开火的痕迹都不曾有。

    打开冰箱，空空如也。

    她也想到了，大小姐嘛，用得着做饭吗？

    只是因为没钱，已经挨饿一天的月缨缨又经过刚才的运动，都快要眼冒金星了！

    可恶，为什么医院没有员工食堂？福利真差！

    翻来覆去又找了找线索，她忽然在一张抽屉的内部翻到了一张被遗弃的纸。

    “亲爱的温妮，你真是令我失望！

    你的卡就别用了，我已经通知银行冻结你的资产！

    好好悔悟吧！”

    背面：未免你饿死，吃饭时就打这个电话。

