    平顶山的金角大王和银角大王，是什么来头，江流自然是知道的，太上老君的两个童子，待在平顶山算是给自己平添劫难的。

    若是天上的神仙下凡来了，江流巴不得干掉对方，让观音菩萨去给自己擦屁股，比如说花狐貂就是如此。

    可是，这太上老君的两个童子，自己能够干掉吗？

    想到这里，江流的心中有些心动，若是真的能把太上老君的两个童子干掉的话，那有得观音去忙了吧？

    太上老君虽然身份地位尊崇，可是毕竟只是圣人老子的一道三尸分身罢了。

    而且，更主要的是，记得原著中金角大王和银角大王，带了一大堆的宝贝下界吧？

    有紫金葫芦，有羊脂玉净瓶，有七星宝剑，有幌金绳，还有一把芭蕉扇。

    紫金葫芦和羊脂玉净瓶的功效差不多，都能够装人进去，似乎分别是太上老君用来装金丹和装水用的。

    而七星宝剑则非常厉害，原著中，宝贝被孙悟空骗走了，可是，光凭一把七星剑，金角大王居然能抗衡孙悟空他们，可见这件宝贝的威力不同凡响。

    当然，幌金绳就不用多说了，还有那芭蕉扇，一把扇风的芭蕉扇落在铁扇公主手中，而金角大王他们手中的这把是用来煽火的。

    “太上老君座下的两个童子吗？这简直就是散财童子吧！？”想到金角大王和银角大王手中一连串的宝贝，江流只觉得心动得很，心中起了杀人夺宝的念头。

    既然特意下界来给自己制造磨难，被自己杀掉了，怨得谁来？

    而且，先后的花狐貂，乃至太上老君座下的童子都被杀了，想来，观音菩萨要制作劫难给自己，定然会更加头痛。

    介时，九九八十一难无限延长，更能给自己增添成长修行的时间吧？

    “这个，大师，你虽然也有两个妖怪保护，可是，那平顶山现在却是妖怪的巢穴啊，你此去的话，太危险了！”

    且不说江流的心中，动了杀人夺宝的心思，在他的面前，这个满脸络腮胡子的山贼，想了想，有些迟疑的对江流说道。

    “你这家伙，到底什么眼神啊！？妖怪？你说俺老猪是妖怪吗！？”旁边的猪八戒，听得这山贼的话，没好气的开口喝道。

    “施主放心，我几个徒弟，都颇有降妖伏魔的手段，就算是再厉害的妖怪，他们也能降服，你赶紧拜托我吧！我帮你将平顶山的妖怪都降服了再说！”

    和颜悦色的模样，江流开口，宽慰这个山贼说道，更是诱导，让他开口请求自己。

    “不行！大师！我虽然是个山贼，但是却很讲义气的！为了自己而让别人陷于险地之中，这种事情，我做不出来！”只是，这山贼却很慷慨激昂的模样，断然拒绝。

    “你这家伙！”

    这山贼的义气模样，虽然让人钦佩，只是，江流的嘴角微微抽搐了一下，手一抬，神木杖拿了出来，对着旁边的一块大石头狠狠的一敲。

    砰的一声，一块水缸大小的石头，直接被江流给直接砸碎了。

    这凶悍的手段，看得山贼脸色大变，刚刚还和颜悦色的模样，不明白这小和尚为何突然变得这么残暴！？

    “休得废话！开口，求我！”敬酒不吃吃罚酒，神木杖指向这个山贼，江流面带凶煞之色的说道。

    这幅神态，手执神木杖指着别人，若是身上还有纹身，嘴里再叼着一根烟的话，相信就和古惑仔一样了。

    这角色的转变，让山贼面带骇然之色，看了看旁边被直接砸碎了的大石头，这个山贼偷偷的咽了咽口水，道：“大师，我求求你，帮帮我吧，我们平顶山都被妖怪给占据了，求大师帮我把那些妖怪都降服了”

    提示：触发任务“平顶山降妖”，任务要求，降服平顶山作乱的妖王，任务成功，奖励经验值800000，奖励传说级宝箱*1，任务失败，扣除经验值800000，接受/拒绝？

    随着这个山贼开口之后，几乎同时，游戏系统的提示声响了起来，果然，触发了一个被动任务了。

    “嗯，这才对嘛，好了，你走吧，放心，既然你诚心诚意的求我了，我一定会帮你解决的！”把这个任务接下来了，江流这才满意的点了点头，同时对这个山贼和颜悦色的说道。

    “呵呵，大师，多谢你了！”只是，再看江流这和颜悦色，谦逊有礼的模样，山贼的嘴角抽了抽，很昧着良心的道了一句谢之后，转身撒开脚丫子就跑了。

    那副模样，似乎江流比平顶山的那些妖怪们还要可怕的样子。

    “师父，果然是个面冷心善之人啊！”旁边的沙悟净，一言不发，只是把江流所有的行为看在眼中之后，心中暗自的感慨说道。

    表面上看起来，师父很凶恶的模样，但实际上，师父却很主动的愿意帮助他们降妖伏魔！

    “师父，我们这就动手，去将那些妖魔降服吗！？”相对于沙悟净的心思，孙悟空却是有些迫不及待的模样，对江流问道。

    有架可以打，孙悟空有些闲不住的感觉了。

    “不急，要动手之前，我们还是先去好好的打探一下情况再说吧，知己知彼，百战不殆！”听得孙悟空的话，江流却摇了摇头，一副并不急切的样子。

    是啊，自己的目的的杀人夺宝，如此这般，最好是先打探清楚情况再说。

    无论如何，当初自己干掉了花狐貂之后，这件事情定然是让天庭的神仙有些触动的，也不知道太上老君的两个童子下界，是否给了他们一些更加神奇的宝贝？

    自己可不能完全用原著中的眼光来看待金角大王和银角大王两个了。

    “打探情况啊！？那就让俺老孙前去吧！”听得江流的这番话，孙悟空倒也点了点头，没有异议。

    “嗯，你小心一点，不要被发现了！”江流微微点头，倒也答应下来了。

    得到江流的首肯，孙悟空纵身一跃，直接朝着平顶山的方向飞了过去。

    至于江流呢？则不急着入山了，而是在半道上将玲珑仙府取了出来，等着孙悟空打探之后的结果。

    “看来，这平顶山的妖孽，倒是有些造化啊！”入了仙府之中，猪八戒抬手拿了一个苹果啃着，突然开口，感慨的说道。

    “造化？何以见得！？”听得猪八戒的话，江流却是微微一怔，诧异的看着他，不明白他为何发出这样的感慨？

    “刚刚那个山贼也说了，是来了两个厉害的妖怪，召集了一批小妖，占了平顶山，也就是说，那些妖怪并没有吃人，只是把他们赶跑了而已！不吃人的妖怪，岂不是有些造化吗？”猪八戒开口答道。

    “咦？这倒是有理！”闻言，江流微微点头。

    的确，若是真的这些妖怪要吃人的话，自己岂能等到那个山贼开口向自己求助呢？

    不过想想也对，金角大王和银角大王毕竟是太上老君的两个童子，尽管化作两个妖物的模样示人了，但是本质上想来还是兜率宫有道修行的童子，自然是不会吃人了。

    且不说江流等人，在平顶山脚下等待着，孙悟空入了平顶山之后，很快就找到了妖物的洞府。

    然后，眼珠子转了转，使了个变身之法，化作一只苍蝇，偷偷的飞了进去。

    这个时候，天气已经是夏天了，山中有些蚊虫乃是情理之中的事情，想来是不会引人注意的。

    飞得进了洞府之后，孙悟空的确是发现这里有一群妖怪，不过数量不多，只有区区二三十个而已。

    为首的两个妖物，看起来面目狰狞，一个脑袋上长着金色的角，另外一个的脑袋上则长着银色的角。

    这两个妖物，此刻正在对着洞府之中的一群小妖们训话呢。

    “你们这些儿郎们给我听好了，从即日起，我要你们每日巡逻，查看所有经过平顶山的人类，若是有的话，莫要轻举妄动，赶紧回来汇报于我们，可知道！？”金角大王开口，冲着这二三十个小妖指派任务。

    “明白了！”随着金角大王的话落，洞府之中的小妖，都点了点头的答道。

    “另外，你们赶紧把洞府打扫一番，等你们打扫好了的话，我会接老太爷前来住几天，你们务必要给我好好伺候好！”点了点头之后，旁边的银角大王又跟着开口说道。

    “老太爷！？”下首处，几个小妖面面相觑，一脸茫然之色。

    “你们老太爷，就是我们的干爹！懂了没有！？”

    ……

    玲珑仙府之中，江流等人在等待着，过了约莫半个时辰左右，孙悟空很快回到了仙府了。

    “如何？悟空？你可曾打探好了！？”看着孙悟空回来了，江流开口问道。

    “师父，打探清楚了，的确是两个刚到平顶山的妖物，而且，除了他们两个之外，还有一个干爹呢！”点了点头，孙悟空把打探到的情况解说了一下。

    “干…干爹！？”

    闻言，江流愣了愣。

    记得原著中，金角大王和银角大王似乎只有一个干娘吧？住在什么压龙洞，怎么无端端的变成了干爹！？