    “宋……宋少，我这也是为了你们好啊，你们被体罚了，我看着心疼啊，我也是为你们出气嘛，这才告诉你们家长的。”

    “我去你妈的！”

    啪的一巴掌，扇在了对方的脸上。

    “我特么再给你重新组织语言的机会，你给我说一遍？”

    宋川打了他一巴掌，恶狠狠的叫道。

    田祖光欲哭无泪，急忙点头认错。

    “宋少，我错了，我真的错了，我犯贱，我下流，求求你，就给我个机会吧。”

    他可不敢跟校霸团顶嘴，尤其不敢招惹宋川宋大少。

    刚才就是不给他说话的机会，如果给他说话的机会，他早就认错求饶了。

    “老大，这王八蛋就是个怂货！”

    “对，打这种人都脏了兄弟们的手，我警告你，再敢打小报告，小心你的狗命！”

    宋川见这货这么没骨气，也是一阵厌恶。

    他挥了挥手臂，让大家伙一个人朝田祖光吐了一口口水，这才说心满意足的带着人离开。

    田祖光再怎么犯贱，也是有自尊心的，被一帮学生这么羞辱，他简直快气炸了肺，不过他却把这笔账都算在了萧阳的脑袋上。

    “萧阳，你要是不来学校，也不会发生这种事，等着瞧，老子一定要让你卷铺盖卷滚蛋！”

    现在是放学时间，萧阳和小姨子正打算往回家，刚好看到了这一幕。

    “这帮小东西，下手还挺狠的，不过好在办的都是人事，可比田祖光强多了。”

    一把岁数都活到狗身上去了，萧阳冷笑了一声，就带着小姨子高高兴兴的往家走。

    宋川带着校霸团的人，整治了田祖光后就离开了。

    本来宋川准备带着兄弟们去KTV玩的，结果老爸一个电话，让他回来吃晚饭，宋川只能让何银宝和王廷带着兄弟们去玩了，至于全场消费，自然由宋公子买单。

    饭桌上，宋川一边吃饭，一边悄悄的看了看父亲宋玉刚，犹豫了一会，这才说道：

    “爸，昨天田祖光是不是给您打小报告了？”

    宋玉刚正吃着饭，听到这话就气不打一处来。

    “不错，要不是田校长负责任，我还不知道这件事，你也是，被人欺负了怎么不跟我说呢？”

    宋玉刚虽然不如银州站在金字塔顶端的那一拨人厉害，可论起人脉和权势，那也是举足轻重的。

    他最大的希望就是儿子在学校好好学习，高中后送到国外名牌大学深造，成为可造之材，回国效力。

    所以对于儿子在学校被体罚一事，他绝对会追究到底的。

    “爸，事情不是你想的那样，萧老师没有体罚我们，他是在教我们军体拳，是在操练我们，为了锻炼我们的身体！”

    “我还告诉你，他功夫很厉害的，而且据说以前还有从军的经历呢。”

    听到这话，宋玉刚眉毛一挑，说道：“照你这么说，田校长是在骗我喽？”

    “哼，那个死胖子，之前跟萧老师就有过节，昨天放学找过我，让我跟你打小报告，我没同意，结果他竟然自己找你告状！”

    “这种卑鄙小人，你还相信他说的话？现在朱校长那里很可能已经知道了，萧老师说不定还会受到处分！”

    虽然宋川不服气萧阳，可他行得正，坐得直，绝对不会有阴谋手段打败萧阳的。

    宋玉刚听到这话，猛地一拍桌子。

    “哼，好一个田祖光，竟然利用我！我就说嘛，这种首鼠两端的人，怎么会这么好心！”

    “我知道了，这件事我会处理的！”

    他知道儿子在学校喜欢调皮捣蛋，耐下心来学习一门课还是第一次，这也意味着儿子的心性正在发生改变。

    可是田祖光竟然暗中使绊子，真是岂有此理！

    他最不喜欢被人利用，这口气，宋玉刚是不会咽下去的。

    晚间，在何银宝和王廷的家中，同样的情况连续上演。

    估计过不了多久，家长的投诉就会撤销的，朱仁德校长那里，他们也会打过去电话说清楚。

    接下来的几天，萧阳都过着平淡而又充实的生活。

    白天教学生们体育课，时不时的去秋晓燕闺房里坐坐，调笑两句。

    晚上跟小姨子回家，等老婆大人下班，给老婆大人放洗澡水，叶云舒心情好的时候，还能给她来个全身按摩。

    这一天下午，萧阳修炼完毕，看了看时间已经下午三点半了。

    “今天秋老师有课才对啊，怎么不叫上自己一起上课呢。”

    萧阳疑惑的走出了门外，这段时间，秋晓燕要了萧阳的课程表，几乎都会准时叫萧阳去上课，那叫一个无微不至。

    来到隔壁，萧阳敲了敲门，过了好一会，里面才传出秋晓燕好听的声音。

    “等一下，这就来。”

    随着急促的脚步声，地板上发出了高跟鞋哒哒哒敲击的声音。

    “秋老师不是不喜欢穿高跟鞋嘛，她在房间里到底在干什么？”

    打开门的刹那，萧阳一下子愣住了，眼中竟然出现了一丝迷醉的神色。

    好漂亮的女人！

    秋晓燕花了妆，穿着一套旗袍出现在萧阳的跟前。

    那原本就无可挑剔的俏脸上，眉毛在眉笔的描摹下，变得更加细长了，多了一丝妩媚妖娆的味道。

    一双灵动的美眸上，长长的睫毛也被拉长了，向上翘着。

    娇唇上涂了一层唇彩，颇有点烈焰红唇的味道。

    原本清纯靓丽的小秋老师，化妆后增添了几分成熟，几分性感。

    她穿着开叉旗袍，领口处露出一大团雪白，下垂的飘飘长发，半遮她的脸庞，有一种犹抱琵琶半遮面的感觉。

    而且旗袍开叉到大腿根的部位，侧面露出了近乎整条白皙美腿，晃得萧阳直眼晕。

    每走一步，都有每一步的诱惑。

    真要命啊，萧阳看到这种精致出挑的造型，竟然愣住了。

    “秋老师，你这幅打扮，不会是要去相亲吧。”

    “相亲个头啊，你不知道今天是什么日子吗，怎么还穿着一身运动装啊。”秋晓燕一阵无奈的说道。

    什么日子？

    萧阳一脑袋问号。

    “五点钟是学校的晚会啊，你不是也有节目嘛，怎么一点不着急呢，再不换衣服就来不及了。”

    秋晓燕见萧阳完全在状况之外，急忙提醒了起来。

    萧阳一拍脑袋。

    “看我这记性，原来晚会是在今天啊，我都给忘了。”

    他其实压根没有把晚会当成一回事，这些天除了修炼就是上课，晚会什么的，他早就忘到九霄云外去了。

    不过小姨子对于萧阳参加晚会倒是积极的很，每次放学路上都会跟萧阳提一嘴，而且还给萧阳准备了演出服。

    为了不让小姨子失望，萧阳还是和准备去一下。

    “行吧，那你等我五分钟，我换一套衣服就出来。”

    萧阳演出的服装，一直就放在宿舍里。

    少顷，萧阳就把衣服穿好了，来到了秋晓燕的闺房。

    秋晓燕刚刚坐下来，准备再补一下妆，一抬头就看到了镜子里的萧阳。

    她刚说出这句话就愣了一下。

