    第711章 想要杀人

    其他人看到花子玉笑，也跟着笑了起来。

    这些人的嘲笑的意味太过明显。

    杨狄渐渐脸色难看到了极致。

    但他也知道，之前他的行径惹了这些人不高兴。

    现在他被嘲讽，可以说是，自找的。

    他现在唯一想要知道的事情就是，苏言初在面对那样的事情，是怎么处理的。

    “那位苏姑娘呢？”他沉默了许久，最终还是朝着花子玉问了一句。

    花子玉听了，想起了什么，忽然跳起来，也顾不得嘲笑杨狄了：“对哦，苏九姐姐呢？她不会有事吧？”

    说着，花子玉仰着头，喊了起来：“苏九姐姐，你在哪？你没事吧？”

    花子玉话声刚落，众人就看到一条玄色蛟龙从天而降。

    最终，苏言初从蛟龙背上跳了下来。

    下一瞬，蛟龙也化作了萧无瑟。

    花子玉跑了过去，高兴地开口说：“苏九姐姐，你没事真是太好了！”

    苏言初看向花子玉，笑了笑：“我没事，你们怎么样？”

    “我们都被吹到上面去了，还好你及时把这风暴破了，不然我们可能就完蛋了！”花子玉指了指天上，有些夸张地开口说。

    其他人听了花子玉的话，却并不感觉到夸张。

    “苏九姑娘，你真厉害，要不是你及时破掉这风暴，或许我们真的就没有了。”

    “对对对，苏九姑娘，多亏了你。”

    ……

    其他人也纷纷开口说。

    在他们眼里，苏言初就是他们的救命恩人，加上之前那一次，都已经救了他们两次了。

    所以，他们对苏言初都是十分恭敬的。

    一旁的杨狄听了，心情有些复杂。

    按照这些人说的，是苏言初把这两个风暴给停止了？

    她是怎么做到的？

    他忽然想起刚才被卷到天上之后，他可以看到当时天空之中出现了剧烈的火光。

    难道那火光，便是这一位苏九姑娘的杰作？

    “苏九姑娘，我是否可以请问一下，你是怎么将这两个风暴破除的？”杨狄开口问了一句。

    苏言初瞥了一眼杨狄，眼中带着几分疑惑。

    她朝着莫幽幽，压低声音问了一句：“他们怎么在这里？”

    莫幽幽尚未开口，一旁的花子玉就笑着说：“苏九姐姐，你是不知道，这陈凉的狗腿，是被陈凉丢出来的。据说是因为风眼之中容不下这么多人，所以他就被陈凉丢出来了。想想他前脚还在那里帮陈凉辩护说，陈凉不是那种会将队友当垫脚石的人，后脚就被陈凉丢出来，那真是太搞笑了！哈哈！”

    杨狄听了，脸色铁青，却一个字都说不出来。

    苏言初也忍不住勾着嘴角笑了起来。

    她看向杨狄，说：“不好意思，小姑娘说话直，你也别怪她，毕竟……这也是事实！”

    杨狄：……

    他就感觉自己的一颗心，被摔在地上，反复摩擦蹂躏。

    这让他甚至有些恨陈凉了。

    若不是陈凉做出那样的事情，他又何至于被这样嘲笑？

    苏言初笑了一会儿，才继续说：“你刚才问我，怎么破了这个风暴的，其实简单。这种风暴形成的原因，是上边过冷，下边过热。只要改变这样的情况，就算是成功了。”

    杨狄听了，觉得意外，但是又觉得情理之中。

    他正想说什么，忽然看到陈凉从远处走了过来。

    陈凉将杨狄甩出风眼之后，其实也有些后悔，因为他明显感觉到，从那以后，所有人都开始远离他。

    即便是明面上对他恭恭敬敬的人，也开始对他明显地疏远。

    他大概明白，应该是他将杨狄甩出去，让所有人对他失去了信任。

    之前面对风暴，他来不及多想。

    现在风暴停止了，他的感受就更加明显了。

    他很清楚，自己好不容易建立起来的形象，彻底瓦解了。

    大家对他的评价，应该已经变成负面的了。

    他有些后悔，想要找机会挽回。

    看到杨狄几人都还活着，陈凉也比较高兴，因为这样一来，他就有机会将形象挽回来了。

    他上前几步，脸上带上了笑容，朝着杨狄开口说：“杨狄，你们果然还活着。我之前虽然迫于无奈，将你们推出去，但那也是因为确信这只是一场试炼，你们不会有生命危险才那样做的。你们应该不会怪我吧？”

    杨狄：……

    其他被扔出来的人：……

    他们现在只有一种感觉，那就是这陈凉变脸简直比翻书还快。

    刚才在风眼之中，他可不是这样的态度。

    花子玉听了陈凉的话，冷笑着说：“陈凉，说实话，我还是第一次见到像你这么不要脸的人。既然你知道不会有生命危险，为什么不自己离开风眼，而是将人家推离风眼？你说的话，自己信吗？”

    众人听了花子玉的话，都没有说话。

    但是从神情上可以看出，他们是认同花子玉的话的。

    陈凉对花子玉十分不满。

    “我们说话，跟你一个黄毛丫头有什么关系？你给我滚一边去！”

    陈凉说完，手中捏着一根不起眼的针，就打算扎向花子玉。

    这针是之前那位大人给他的，说是扎人一下，就可以神不知鬼不觉地取人性命。

    并且，这人不会立即死亡，而是三个时辰之后，毒发而死。

    这样一来，就完全怀疑不到他的头上来了。

    这个人敢拆他的台，死有余辜！

    然而，就在他的针要刺进花子玉的皮肤的时候，他的手忽然被抓住了。

    苏言初伸出手，抓住了陈凉的小手臂，凝聚功力将他捏紧，冷声开口说：“陈凉，听了一句实话，就要杀说话的人泄愤。就你这样子的，是怎么有脸求杨狄他们原谅你的？”

    陈凉没有想到苏言初会出手，他凝聚功力跟苏言初对抗，发现即便有黑衣大人给他的力量，他跟苏言初的实力，也十分悬殊。

    他心中不由得起疑，这个叫苏九的，到底是谁？

    “我哪里想要杀人泄愤？苏九，你血口喷人！”陈凉开口说。

    “没有？”苏言初嗤笑一声，表情微冷，随后将陈凉的小手臂一拧，将他的手心掰朝上，“那么请问，这是什么东西？”

    (本章完)

