    原版《少年派的奇幻漂流》发生在天竺，讲的是阿三的故事。

    萧央把地点改到了华夏。

    主角的名字叫做罗派。

    其他基本上没有变动。

    抵达东海的时候，万事俱备。

    张毅非常紧张，因为他发现唐艺谋、周六福也都在剧组。

    这部电影的逼格太高了。

    萧央说，“认真熟悉剧本，明天我们开始拍摄。”

    张毅急忙点头：“我知道，萧导。”

    萧央亲自去摄影棚和外景地看了一下，非常让他满意。

    回到酒店之后，他开始使用奥斯卡导演体验卡。

    很可惜，这些导演中并没有李安。

    不过这些导演的能力也是非常强的，其中一个就是斯皮尔伯格。

    体验完这些导演的经历之后，萧央顿时感觉非常充实，很多关于电影拍摄的问题，豁然开朗。

    站在巨人的肩膀上，肯定要比很多人看的更远一些。

    无论是斯皮尔伯格，还是其他导演，他们的经典作品都很多。

    摄影、灯光、剪辑等等，都可以从中学到很多。

    第二天，拍摄开始。

    萧央不断纠正张毅的习惯，言传身教。

    张毅有演戏天赋，但却不太懂演戏，这才是萧央最喜欢的。

    一张白纸，才能写下更多更好的东西。

    张毅毫无疑问就是这样一张白纸。

    拍摄了差不多一个星期，张毅已经完全进入了角色中。

    萧央只对他说，完全把故事当做是发生在自己身上的，然后放松去演就行。

    毫无疑问，张毅完全听懂了萧央的话，已经全身心的融入到了故事中。

    到了第二个星期的时候，张毅的成长更快，萧央不得不承认，自己确实找到了一个好演员。

    唐艺谋赞叹，“这孩子确实是个天才。”

    周六福说，“可塑性太强了，我知道老板为什么选择他了。”

    首先，已经定型的演员演不好这部电影。

    其次，18岁左右的年轻演员中，真没有适合的。

    与其用先有的演员，还不如直接启用新人。

    就在这时，张毅接到了个电话，脸色突然变了。

    萧央蹙眉，“怎么了？”

    张毅犹豫了。

    萧央说：“有话就直说。”

    张毅说，“我家里出了点事。”

    萧央问：“什么事？”

    张毅说，“我家里的人来东海了。”

    萧央一愣，“来东海？”

    张毅说，“我有个姐姐在东海打工，失踪了，我家里人很担心。”

    萧央说，“这不是出了点事，这是大事。”

    张毅不说话了。

    萧央说，“今天我给你放假，你去见你的家人吧。”

    张毅点头。

    萧央说，“有什么事打电话给我就行。”

    张毅非常感动，急忙点头。

    拍摄取消。

    萧央回了东海梦工厂。

    下午的时候，张毅突然打电话过来了。

    他确实遇到了麻烦，原来他的姐姐居然在一家模特公司当模特了。

    但是，他父母不答应，于是硬要带他姐姐离开。

    不过，那家模特公司不同意。

    张毅实在没办法，所以想请萧央帮忙。

    萧央让赵学艺过去处理。

    ……

    ……

    东海某处办公楼。

    张毅的父母正在责骂张毅的姐姐。

    张毅的姐姐大概一米七的身高，几乎快跟张毅一样高了。

    尽管长相只能算一般，但她确实有成为模特的潜质。

    其实，她之所以拒绝接她爸妈的电话，就是担心他爸妈不同意。

    没想到，她爸妈居然以为她失踪了，直接跑到了东海。

    “伤风败俗！”张毅的爸爸又骂了起来。

    “爸，模特也是工作。”张毅忍不住说。

    “工作？”

    张毅妈妈冷笑，“脱了让人看也是工作？”

    张毅的姐姐不乐意了，“我穿着衣服。”

    一家子又吵了起来。

    张毅爸爸恨铁不成钢，“你看看你兄弟，现在都成为梦工厂的艺人了，你就这点出息。”

    张毅的姐姐愣住了，“弟弟进梦工厂了？”

    那模特公司的经理乐了，“大伯，你别吹牛了，想拿梦工厂来吓唬我，行不通。”

    张毅说，“我确实已经跟梦工厂签约了，现在在东海拍电影。”

    那模特公司的经理讥笑，“凭你？”

    张毅说，“我说的是真的。”

    那模特公司的经理满脸不屑，“别吹牛了。”

    张毅的姐姐也不太相信，签约梦工厂，就她弟弟这点天赋？

    不是她打击张毅，梦工厂不可能会签这种条件的艺人。

    像王宝树那种情况，毕竟是少之又少的。

    尽管弟弟比王宝树条件好得多，但没人家王宝树的演戏天赋啊。

    “想带走张颖可以，先把违约金赔了。”

    模特公司的经理说，“她跟我们签了三年约，违约金也不多，500万而已。”

    张毅的父母差点气晕过去，500万？他们这辈子都没见过这么多钱。

    张毅怒了，“你怎么不去抢？”

    模特公司的经理淡淡说，“我可没逼你姐姐，这是你姐自愿签的。”

    张毅的姐姐懵了，“500万违约金？我怎么不知道？”

    模特公司的经理说，“合约的最终解释权在我们手上。”

    张毅沉声说，“我要看合约。”

    模特公司的经理冷笑，“你真以为你是梦工厂的艺人吗？”

    张毅一家子没办法冷静了。

    500万他们根本拿不出来。

    别说500万了，5千块钱他们都要东拼西凑，甚至找人借。

    张毅说，“我已经打电话给梦工厂的人，他待会儿就会过来处理。”

    模特公司的经理差点笑岔气，“摆脱，别逗了，你该不会是请了个托儿来吧？”

    “你说谁是托儿？”

    赵学艺走了进来。

    这模特公司的经理讥笑，“来的还挺快的。”

    他并不认识赵学艺。

    张毅的姐姐心说，弟弟真是下了血本，这人身上这身行头尽管是假货，但也需要不少钱吧？

    模特公司的经理说，“假冒梦工厂的人，你的胆子还真不小。”

    赵学艺微微一笑，“我需要假冒吗？把你们老板叫出来。”

    模特公司的经理不屑，“凭你也配见我们老板？”

    赵学艺说，“我只给你一次机会，希望你不要自误。”

    模特公司的经理哈哈一笑，“我也给你一次机会，否则我报警抓你。”

    就在这时，他们公司的老板来了。

