    林天师的回答，显然不能让若兰满意。

    她眼中饱含怒其不争的情绪怒视着林天师。

    【若兰：“你所谓的正确的选择，就是给夏景当狗吗？你身为读书人的风骨呢？”】

    这番话，显然是她把林天师当成了一个唯利是图，因为夏景一引诱就放弃自己原则的人。

    夏景对此也极为不满，他皱着眉，看向若兰。

    【夏景：“若兰姑娘慎言，以沐兄之才华，若想做官，大可不必走科考之路，自有我为他举荐。”】

    若兰没有搭理夏景，而是看向了林天师。

    【若兰：“你就是因为能走捷径，所以才选择和夏景一起玩乐不去科考吗？”】

    林千仞有点傻眼，他当初就是随便扯一下，搞搞读书人的人设而已，谁知道会变成这幅模样？

    【林天师：“若兰姑娘，若是读书只是为了科考，读书人也未免太可悲了一些。”】

    【若兰：“你是想诡辩吗？读书不是为了科考，那能为什么？”】

    林千仞笑了，你问为什么那就好办了，就怕你不问。

    【林天师：“读书，当是为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”】

    闻言，若兰一愣，怒意顿时消了大半。

    【若兰：“可你说的这些，与你不去科考，又有什么关联吗？”】

    【林天师：“在下不去科考，只是觉得无需走这个形式，一样可以将读书人需要做到的这四句话给做到，而且能做得更好，所以，便不去了。”】

    【若兰：“就这么简单？”】

    【林天师：“就这么简单！”】

    若兰摇了摇头，看向林天师问出了最后一个问题。

    【若兰：“那好，既然如此，我问你一个问题，你觉得，是君轻民重，还是民轻君重？”】

    这不还是之前夏景问的那个问题吗？

    虽然林千仞不知道若兰问他科考的策问题是为了什么，但还是按照自己的思路作了回答。

    【林天师：“国君虽重，但若无万民便无国君，故此，我的回答是，君轻民重。”】

    若兰微微释怀。

    【若兰：“沐公子，你不愿意科考就算了，但夏景就算贵为皇子也只是一个不学无术的家伙而已，他能给你带来的助力很有限，望你好自为之。”】

    说罢，若兰便转身离去了。

    这边夏景一副不愉快的脸色，对着林天师摇了摇头。

    【夏景：“唉，沐天，你可别信她的话.....”】

    【林天师：“殿下，我能分辨的。”】

    【夏景：“额，你懂就好，你收拾一下东西随我来吧，我那处府宅绝对比这里要舒服得多。”】

    随后，林千仞便操纵着林天师与宋瑶一起跟着夏景一起离开了客栈，准备去夏景的府宅居住。

    一边走着，林千仞也趁机像夏景询问了一下若兰的身份。

    【林天师：“殿下，不知那位若兰姑娘是什么身份？”】

    【夏景：“你不是认识她吗？她之前还和我说过你呢。”】

    【林天师：“我与若兰姑娘相识也不过数日而已，又怎会知晓若兰姑娘的身份？”】

    【夏景：“这就难怪了，我告诉你啊，她是浩然书院的院长大儒曲子悠的孙女，身份比较特殊，所以即便是我，也只能让她三分，你下次再见到她，躲开就是了。”】

    林千仞恍然大悟，怪不得夏景会是那样的态度了。

    不多时，三人来到了夏景所说的那处府宅，门房见到夏景到来，连忙上前行礼。

    【方栋：“三殿下.....”】

    夏景摆了摆手，伸手虚抬了一下林天师。

    【夏景：“这位是我结交的好友，名字叫沐天，之后他就是这里的主人了，你明白吗？”】

    方栋当即对林天师行了一礼。

    【方栋：“沐公子，小人名叫方栋，您之后如果有什么事，都可以找我。”】

    林千仞连忙打字回复。

    【林天师：“客气了。”】

    夏景摇了摇头。

    【夏景：“和他不用这么客气，你才是主人，我们进去看看吧。”】

    说着，夏景便带头走进了府宅，林千仞连忙操纵林天师和宋瑶紧随其后。

    入内后，林千仞就有些咋舌了，这里面实在是有些大，亭台楼阁应有尽有，各处雕梁画栋精美至极，逛到最后，他完全就已经忘记了自己只是在逛一处府宅。

    此时，夏景他们走到了后院，下方是一条人造的小溪，溪水清澈，里面更是种了荷花，此时临近五月，束明的气候又很不错，一朵朵花苞已经生长在了里面。

    【夏景：“这处府宅是我小时候兄长送给我的，虽然小是小了点，但胜在精致，基本该有的都有，现在正是时候，你平日若是乏了，也能来这里看看荷花，方栋是我的心腹，你有什么事都可以找他，只要不是特别为难的事情，一般都能给你办到，这里的婢女和侍从如果你觉得吵闹的话，也可以给方栋说，会安排到其它地方去的。”】

    夏景眼神中充满着追忆，说着，不自觉地叹了口气。

    【林天师：“殿下如此待我，我当何以报之？”】

    【夏景：“客气话就不要多说了，你不是读书人吗？不如就在这儿作一首诗给我看看吧。”】

    夏景眯眼带笑，显然是有些许试探的意味儿在里面。

    他虽然因为林天师的气运而想要招揽他，但很明显的，夏景也没有完全相信林天师。

    【林天师：“既然如此，那在下就献丑了。”】

    【夏景：“请。”】

    林千仞打开另一台手机，直接输入了关于荷花的诗词，随后便在搜索出来的无数诗词中找到了一首他觉得比较符合当前情况的打算抄写。

    他先是操纵着林天师走到了靠近小溪边的地方，停顿了一会儿后，才缓缓打出那首诗词。

    【林天师：“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔......小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”】

    夏景闻听这首诗词后表情微微一愣，露出一丝惊讶的表情。

    【夏景：“没想到沐兄你在诗词一道上竟有如此建树。”】

    【林天师：“殿下过奖了。”】

    【夏景：“你值得这个评价，你刚搬过来，我就不多留了，你先适应一下吧，方栋，你可得把人给我伺候好了，回头要是沐兄有什么问题，我可拿你是问。”】

    方栋点头躬身。

    【方栋：“殿下放心吧，我必然会像是对您一样的对待沐公子的。”】

    夏景点头。

    【夏景：“这就好，沐天，我先走了，回头我再来找你。”】

    .....

    夏景走后，林千仞在方栋的安排下，很快便和宋瑶一起住进了府宅之中。

    这处府宅虽然在夏景口中说是有点小，但其实却一点不小了。

    从维持整座府邸的运转需要的婢女和侍从来看，就知道它究竟有多夸张。

    而就在林千仞打算找宋瑶刷任务的时候，宋瑶却露出了一些悲伤的面容。

    【林天师：“宋瑶姑娘，可是此处居住得不习惯？”】

    【宋瑶：“林天师，你是不是一直在骗我？”】

    咦？这都被你发现了吗？额，不对，是你现在才发现吗？

    林千仞表情古怪，虽然心头这样想，但回复却绝对不能这样回复。

    【林天师：“宋瑶姑娘你何出此言？”】

    宋瑶啜泣着。

    【宋瑶：“你明明没有去科考，却骗我说去了.....”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，若是他人不明白也还罢了，你又怎么会不明白呢？”】

    宋瑶看向林天师，露出了问号脸。

    【林天师：“我不叫沐天，我叫林天师，宋瑶姑娘你是知道的吧。”】

    宋瑶点了点头。

    【宋瑶：“嗯。”】

    【林天师：“那林天师又是何种身份？他又真的可以去科考吗？”】

    宋瑶像是忽然明白了什么，她看向林天师，眼睛瞪得很大。

    【宋瑶：“对哦，你是被通缉的反贼啊....那你又为什么要骗我....额，他们说你要去科考？”】

    【林天师：“只是在下的权宜之计罢了，宋瑶姑娘你还不知道我为什么会来束明吧？”】

    宋瑶停止啜泣，摇了摇头。

    【林天师：“宋瑶姑娘，你相信我是反贼吗？”】

    宋瑶疑惑的看了看林天师半晌，然后默默的点了点头。

    林千仞捂脸，这傻姑娘就爱玩骚操作。

    【林天师：“但我其实是被冤枉的。”】

    宋瑶一脸震惊。

    【宋瑶：“是谁冤枉你的？”】

    【林天师：“我也不知道，所以，我才会来京城进行调查。”】

    【宋瑶：“可你之前一直都在带我玩，根本不像是调查的样子啊？”】

    【林天师：“宋瑶姑娘，我只有这样，才能掩人耳目，不让自己被发现，若是我真的高调行事，直接去调查，必然会轻易的就被发现的。”】

    宋瑶一脸我听不明白，但是感觉就很厉害的样子。

    【宋瑶：“那你有调查出什么吗？”】

    【林天师：“我已经有些眉目了，应该很快就能得到答案。”】

    【宋瑶：“所以说，你没有骗我对吧。”】

    【林天师：“我林天师对天发誓，从未有一件事欺骗过宋瑶姑娘你。”】

    闻言，宋瑶重新露出笑容。

    而林千仞则是满不在乎的耸了耸肩膀。

    发誓的是林天师，和我林千仞有什么关系。

