
　　“江白”

　　听得寸心师太发问，四人沉默片刻后萧沙开口吐出这个令人怀念的名字。他

　　说话的时候就这么看着寸心师太，本想从她脸上看到一些别的，然而寸心师太听闻居然并没有太多情绪展露只是坐着宛如木头般一动不动，也不说话、更不追问！

　　寸心师太没有说话，四人也不知道是不是该接着说下去，双方如此无言以对致使气氛一时尴尬。

　　直到一阵山风吹来竹叶婆娑、师太这才回神一般端起杯子轻轻抿了一口放下，眼神开始有些飘忽，轻声道：“几位施主见过他？敢问几位施主和他有什么关系？”

　　“他是我们的救命恩人”凤翎看着桌面冒着热气的几杯茶低声回道。

　　寸心师太问一句几人答一句，这样的谈话方式有些怪异，但是在不了解其中曲折的时候谁也不愿意开口先说出江白已死的事实，因为这或许对寸心师太来说是一个不小的打击，就连他们也并不愿意承认这个事实。

　　闻言师太笑了笑，那风华逐渐散去的脸上首度现出几分难以言喻的疲惫，却还故作坚强的再度端起手里的茶杯凑到嘴边，只是还未喝下却又放下。

　　然而这一次她并未将茶杯重新放在桌面，手下的那只手停在半空晃了晃，看起来像是不知道是要喝茶还是放下，一如他此时眼中闪烁的神采左右为难。

　　萧沙几人并不知道每个人在遇到犹豫难决的事情的时候会是什么样子，但是都能感受到寸心师太此时说话动作的不自然和僵硬，也算有点经历的他们由此能判断出她此时的犹豫和紧张，心下不忍、接下来的死讯愣是没敢说出口。

　　却见寸心师太最终还是将茶杯缓缓放到桌上，那张已然饱经风霜的脸上双眼看着在茶杯里激起点点涟漪的茶水，沉默了足足好一会才吐出一口气，缓缓道：“他走的时候痛苦吗？”

　　“我们自一处荒野认识，嗯？”

　　萧沙本以为寸心师太接下来会问他们怎么认识的、又发生了什么，一听她开口就要把几人临时编好的话说出来，结果话说一半幡然醒悟。

　　寸心师太居然早就知道江大哥死了？

　　凤翎、董天乐、楚问心几人也是齐齐愕然，不知道对方怎么知道的。

　　却见寸心师太嘴角露出一抹丝毫不加掩饰的苦笑，眼内神采已然远远不如刚见到的时候清明，却比先前沉静了许多：“几位施主不用讶异，其实自从你们踏上这里说出要替他传讯开始贫尼就知道他已经不在人世了，贫尼只想问……他去的时候痛苦吗？”

　　江白去的时候痛不痛苦，对此千百个人有千百个人的答案，战死的人痛不痛苦谁也不知，萧沙几个只明白如果可以不死谁都不想死！

　　这么说来是应该痛苦的吧？

　　然而他们却说不出口，猛然间才醒悟过来，或许自己几人虽然承受如此重恩，其实对江白却不如原先想象中的那么了解。

　　见他们无言以对，寸心师太单掌竖起喧了一声佛号：“阿弥陀佛，几位施主为恩义不远前来传讯，贫尼感谢！贫尼心下只有一个疑惑，不知道江施主走的时候请诸位传什么话给贫尼？”

　　凤翎的眼睛不知道什么时候红了，向来桀骜不驯的董天乐微微低下头、楚问心嘴巴动了动终究没说出口。

　　萧沙转头看向竹屋四周随风摇弋得娑娑作响的竹林：“他说他这一生，有恨无悔！”

　　“有恨无悔……阿弥陀佛，他还是没有放下！”寸心楠楠自语、似沉思、却又像是回忆过往。

　　此时的萧沙几人没有一人敢直视她的目光，只因每个人觉得自己亏欠了她什么！

　　亏欠的或许是江白的一条命、也许是自己等人的四条命、更或者是那份舍生忘死的热血，他们不清楚。

　　寸心喃喃自语后沉默许久，最后一言不发的提起茶壶又给几人满了一杯！

　　事实上几人杯子里的茶水根本没有动，她所做的不过是隔空以内力将几人的旧茶水迫出重新满上，待得水满又是氤氲蒸腾。

　　她放下茶壶缓缓道：“几位少侠有心了，却不知他葬在何处？贫尼与他相识一场今日得此讯该当前往为他超度，愿他来世能超脱苦海！”

　　这一次就连萧沙也不知道说什么，和董天乐一样微微低下了头，董天乐的脑袋低得更低，凤翎抿了抿嘴一言不发，最终还是楚问心鼓起勇气低声回道：“师太，他……我们没见到他的尸体。”

　　“阿弥陀佛，罪过、罪过！”

　　罪过什么？死无葬身之地吗？

　　这是世间最恶毒的诅咒之一！

　　四人闻言心下都是一痛，长久以来大伙感念江白之恩心里虽有愧疚感激却因为武神空间的原因对江白尸身的事情无能为力。

　　武神空间来历神秘，其似乎从来不愿意自己等人在某个世界停留太久，当时江白的尸身被几人背着返回武神空间，然而回来一刻已然不见了踪影。

　　按照当初张大雕尸体的处理方式来说，原本所有人都在想或许江白的尸身也会出现在他离开的那个地方。

　　只是刚回来的凤翎那时候正在昏迷，董天乐也还没有如今的权势，萧沙和楚问心更是各有各的麻烦，虽然醒来后的凤翎曾想办法去找过，可星汉郡也是大郡，江白之前也未曾说过自己所在的具体位置，竟是无功而返。

　　此后时间一长，再寻找已经不大可能，任何尸体在一两年的时间内都会变得面目全非！

　　他们不知道该怎么面对这个问题，但是却又不得不承认自己几人对此确实无能为力，其实在金丝谷后凤翎和董天乐也都再次派人找过，可就连他们都很清楚即使找到恐怕自己几个都已经不认识，所做一切不过聊表心意而已。

　　现在他们开始担心寸心师太会问当时的具体情况了，毕竟事关开明世界和武神空间的大秘密，他们根本没法说出来，编谎话骗她却又心下不安。

　　岂料寸心师太念了两声佛号后对此事竟然只字不提，改口道：“几位情真意切贫尼倒是不虞有它，世间因果无非种因留果，几位小友可有兴趣了解一下他的平生？一开始的那份因果？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第556章 殇！免费阅读。https://xs.23sk.com 