    沈默放下手中的刻刀。

    　　自己眼前多了一件粉色的礼物盒静静地漂浮着，像是在玩3D游戏一样。

    　　【圣职者新手礼包】：来自坐在十字架上的女圣职者——歌兰蒂斯，她是所有圣职者的导师。（异世界的奶爸啊，你准备好成为一名伟大的圣职者了么？）

    　　沈默：“······”

    　　自己真的得到了所有人梦寐以求的金手指了么？！

    　　有了金手指的存在，

    　　沈默对自己的计划越发的有信心了！

    　　不过，看这个金手指的样子，

    　　貌似跟圣职者有很大的关系。

    　　难道因为自己死前在玩游戏，所以获得了游戏的金手指么？

    　　沈默无从得知，

    　　正所谓，

    　　往事不堪回首，人应该活在当下。

    　　沈默觉得自己还是赶快打开这份礼物盒看看它里面到底装的是什么再说。

    　　沈默用着激动与期待的心情解开了礼物盒上的丝带儿，

    　　如解开一位绝色佳人的衣带一般轻柔细腻。

    　　嘶啦！

    　　礼物盒应声打开，

    　　一道耀眼的白光自礼物盒中升起，极具逼格地照亮沈默一脸希冀地脸庞，

    　　然后，

    　　呼地一声，

    　　白光直接呼在沈默的脸上，

    　　很快便融入沈默的脑海中，

    　　沈默只感觉自己的脑海中突然多出来一些东西，

    　　细细感知下，便是读出这些信息：

    　　“获得技能：【武器祝福】（圣职者技能）

    　　当前技能等级1，灵气（0/50）

    　　每消耗1点精神力，对指定物品进行祝福，使物品能够对不死族，恶魔，鬼魂，精灵等怪物造成伤害。

    　　冷却时间60秒。”

    　　礼物盒里居然是一个圣职者的技能【武器祝福】，

    　　果然是圣职者新手礼包啊！

    　　开出来的东西果然与圣职者有关。

    　　沈默作为一名专业的搬砖工，对于这个技能还是很熟悉的。

    　　这是圣职者的基础技能之一。

    　　不同之处，武器祝福的技能描述与游戏中有些不同，

    　　应该是技能现实化之后作出的技能效果调整。

    　　而且这个技能等级是一级，后面还有灵气值，代表这个技能能够升级。

    　　武器祝福的技能效果就像给物品附加破魔属性一样，具备一定的驱魔效果。

    　　看着自己手中的黄杨木，沈默果断调整了自己的计划。

    　　沈默要雕一个应景儿的作品。

    　　同时，

    　　沈默也看到了自己金手指的操作界面。

    　　界面很简单，

    　　1人物属性，

    　　2日常任务，

    　　3功能未解锁。

    　　打开人物属性。

    　　姓名：沈默（周来福）状态：亚健康

    　　等级：1级（灵气0/100）

    　　数据化四维属性：

    　　力量：9

    　　体质：8

    　　敏捷：7（+1）

    　　精神：14/12（+2）

    　　幸运：1

    　　魅力：1

    　　技能：

    　　1【武器祝福】当前技能等级1，灵气（0/50）

    　　每消耗1点精神力，对指定物品进行祝福，使物品能够对不死族，恶魔，鬼魂，精灵等怪物造成伤害，冷却时间60秒。（备注：数据化后，出现冷却时间，这是基本操作，没有什么问题）

    　　2【木雕技师】（副职业）

    　　特技：心灵手巧，精神+2，敏捷+1

    　　当前技能等级2，熟练度（990/1000）

    　　消耗2点精神力，对木质材料进行细致性加工，精修，雕刻成各类手工艺品。冷却时间12小时。

    　　物品：无

    　　看着自己的身体属性，沈默尴尬了。

    　　四维属性力量、体质、敏捷、精神，很好理解。

    　　跟游戏设定一样。

    　　自己力量与体质都属于正常数值。

    　　自己精神达到12点很可能与自己死而复生有关系。

    　　括号里的属性加持

    　　是自己从来福那里继承到的技能【木雕技师】

    　　这个技能附带的特技心灵手巧，增加了2点精神与1点敏捷。

    　　更重要的是这个技能马上就要升级了。

    　　不知道下一刻等级会有怎样的变化，

    　　沈默有些小期待呢！

    　　然后下面的附加属性幸运与魅力可就令沈默无语了。

    　　为毛只有一点啊！

    　　自己是该多么倒霉，

    　　多么不招人待见啊！

    　　不过想一想也就容易理解了！

    　　自杀而死又被自己借尸还魂的周来福运气确实很差。

    　　平日沉默寡言，朋友极少的周来福也确实没的什么魅力。

    　　哎！

    　　怪只怪命运弄人，让自己成了周来福。

    　　不过，总的来说。

    　　开挂的人生当真是不需要解释。

    　　沈默感觉自己的人生很快便会达到高潮。

    　　光想一想都，

    　　好嗨噢！

    　　沈默关闭自己的属性界面，然后打开日常任务。

    　　日常任务：完成圣职者的每日任务，会给出相应奖励，并有几率获得各种袖珍罐

    　　（袖珍罐能够开出包括并不限于装备、武器、技能、灵气、宠物等）。

    　　【简单任务（主世界）：少女的哭泣】

    　　【破旧的老城区，阴暗的街道尽头，时常传来少女的哭泣，请于今日十二点前出现在炮房街口，并找到少女哭泣的原因。】

    　　【任务奖励：10灵气。】

    　　【一般任务（镜像世界）：夜梁病栋】

    　　【日川市医院的废旧住院楼有人莫名失踪，作为神职者大叔，有义务前往一查究竟，并解决这个麻烦。】

    　　【任务奖励：30灵气、随机圣职者武器（白板）一把。】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：午夜凶铃】

    　　【神秘的死亡录像带，传闻只要看过它的人，都会在七天后死亡，作为神职者奶爸，你不小心看过了这带录像，请在恶灵的诅咒下存活七天时间。】

    　　【任务奖励：50灵气、圣职者技能书【缓慢愈合】、土罐的袖珍罐一件。】

    　　（警告，个别任务极度危险，请奶爸谨慎选择。）

    　　（提示，主世界死亡为真正死亡，镜像世界死亡将进入虚弱状态。）

    　　（虚弱状态：全身属性下降至百分之二十。）

    　　日常任务每日仅可领取一件，每日凌晨十二点刷新任务。

    　　（提示：若领取任务未完成，日常任务将不再刷新。）

    　　看完日常任务的简介，沈默彻底沉默了！

    　　良久，

    　　沈默发出一声哀嚎，

    　　这都**是些什么鬼任务？！

    　　每一个任务都让沈默有一种毛骨悚然的感觉。

    　　从任务的排面来看，任务分为三个级别简单，一般，噩梦。

    　　任务的场景分为主世界与镜像世界两种。

    　　再从任务的性质来看，三个任务都是渗人的超自然事件。

    　　尤其是第三个噩梦任务，分明就是电影午夜凶铃的剧情嘛！

    　　这哪里是什么金手指！

    　　分明就是无限恐怖啊！

    　　沈默手中刻刀的木制手把被攥地咯吱作响。

    　　掂量一下自己现在的本事，除了刚刚获得的【武器祝福】能够对鬼怪造成一点儿伤害。

    　　沈默完全就是一名普通大叔啊！

    　　那这些任务做不做？！

    　　做！

    　　必须得做！

    　　自古风险与机遇并存。

    　　机遇现在砸到自己身上，岂有不牢牢抓紧的道理。

    　　从第一个任务来看，这个平行世界与前世绝对不同，

    　　这个世界有鬼啊！

    　　倘若自己不努力变强，等到哪一天遇见一个恶鬼，

    　　分分钟便会领盒饭了吧！

    　　再加上自己1点的幸运属性，

    　　撞鬼的概率绝对高过五五开。

    　　说不定今晚就会撞鬼。

    　　念及此处。

    　　沈默放下手中的黄杨木，转而拿出一截桃木，

    　　据说桃木能够辟邪。

    　　沈默姑且信【据】一次。

    　　随即，沈默举起手中刻刀便开始雕刻自己的作品。

    　　自己不仅是为了录制视频，给来福木雕造名气。

    　　也是为了给武器祝福雕一个附魔道具。

    　　一切都是为了今晚的日常任务，以及今后的幸福生活啊！

    　　沈默，

    　　你要雄起啊！

