 “魔王之位？

魔王大人真是折煞了在下了，我从未敢想魔王之位。”

    一听南魔王的位置空着，便让雷霸天打了个寒颤，赶忙对西魔王跪了下去。

    “起来吧，你我相交甚欢，只不过说了句心里话，纵观极乐谷，我觉得你最适合南魔王之位。”

    西魔王哈哈大笑，话中有真有假，看不出真伪。

    “这件事你记在心里，回去跟老北说说，我想他也不是不明事理之人，定能明白其中利害。”

    “是，是，在下不敢！不敢！”

    雷霸天站起身来，但身体还一直在打哆嗦。

要论表演，雷霸天当属奇才，愣是让人看不出毛病。

    “魔王大人，在下就先告退了，咱们还按之前的约定去往大墓，我去游说北魔王大人去。”

    雷霸天再次对西魔王躬身行礼后，倒退着退出这间屋子，礼数上堪称完美。

    一直完全退了出去，离开酒楼，沈玄和任笑天才进到屋里来。

    “安排妥当了。”

    看着沈玄和任笑天进来，西魔王脸现得意之色。

这几天给他装的，让他自己都差点相信自己是个知书达理的人了。

    “论演技，我只服西魔王大人。”

    任笑天此时对西魔王竖起了大拇指，很是赞叹，这几天看在眼里，只剩下一个大大的“服”字。

    “哈哈，那是自然，你们准备的怎么样了？”

    “准备的差不多了，随时可以启程。”

沈玄点头说道。

    “可以，既然如此，咱们今晚就出发，按照脚程，明日一早就能到。”

    西魔王几人一拍即合，西魔王负责这里的善后工作，而沈玄和沈小妹再次出去采办。

所谓采办，就是准备足够的食物，酒啊，肉啊，一样都不能少。

而任笑天说自己有事，再次出去了一趟，一直到晚上才回到这里。

    ……    晚上，整个城都静了下来。

    北魔王府那边依旧灯火通明，雷霸天此时在和北魔王商议着大墓的事。

    西魔王他们，则是趁着夜色悄悄离开酒楼，坐上飞毯，一路飞向大墓位置。

    北魔王府，北魔王坐在首座上，雷霸天坐在次座。

    “他们已经离开了。”

    北魔王开口说道，在这座城里，他真要查探某件事，谁也逃不过他的眼睛。

    “应该是去大墓的位置，大人，咱们什么时候过去？”

    雷霸天对北魔王说道，这几天在中间的游说，确实起到了不少的作用。

北魔王和西魔王虽然没有见面，但两人的关系都缓和了许多。

    起因于他，结束于他，让北魔王对雷霸天很满意。

    “不急，明日一早过去。

对了，幽蛇刃练的怎么样了？”

北魔王转而问向雷霸天。

    “回大人，在下已经能熟练运用，可发挥出七成威力。”

    “七成威力，还远远不够，当年西魔王曾靠着这把幽蛇刃，斩杀过多位同等级强者。

记住，这把幽蛇刃不要亮出来，亮出来就代表着要死人，出其不意才是最大的效果。”

    “如果我猜的不错的话，等大墓关闭之时，就是我们遭遇围杀之日。”

北魔王的脸色凝重，哪怕是晋级到武爵，他仍然没有把握在下次的围杀中逃得性命。

    上次是因为自己突然晋级，再加上有雷霸天的帮助，才堪堪击退对方。

但这些底牌已然暴露，再想战胜，难如登天。

    “大人放心，这次就是拼着身死，我也定要保护大人安全。”

    雷霸天一副表忠心的模样，让人看了无不相信。

    “如果真不可为，记得逃走，这本与你无关。”

    北魔王沉吟了一下，交代后世。

    “大人不要再说了，他们要杀大人，踏着我的尸体过去。”

    雷霸天赶忙说道，无比真诚。

    ……    出了城，几人坐在放大的飞毯上，正在快速朝着谷墟方向前进。

    沈小妹和之前一样，在飞毯上的帐篷内打坐修炼，任笑天和沈玄以及西魔王三人也进了帐篷，不过他们在帐篷内摆上了酒席，打算喝他个一晚上。

    也不知道几人的肚子是什么做的，好像千杯不醉，吃多少都不会撑。

    西魔王最大的爱好就是喝酒，而沈玄和任笑天主要是作陪，要不然早去修炼了。

    而沈炼从上次进入空间后，再也没有出来过。

    两具没有生气的傀儡作为陪练，这等修炼条件，不知道有多少人羡慕。

    ……    谷墟，地处极乐谷腹地中心位置，七条河流从极乐谷四周流下，全部汇入谷墟内的大湖之内，形成了硕大的天然湖泊。

    这里，是极乐谷的灵气汇聚之地，这里也是极乐谷命脉之所在。

    极乐谷内有东西南北四大魔王，但唯独没有人敢在谷墟称王，是因为这里的势力错综复杂，实力强横者不止一人。

他们单个实力虽然没有魔王强，但加在一起的力量，不是任何一个魔王可以承受的。

    但因为四大魔王自有联合，反观这些人则是一盘散沙，始终没有形成气候。

    大墓开启，早已成了极乐谷的盛事，无数的人汇聚在此，哪怕不是极乐谷的人，也都想进来分一杯羹。

青云帝国很多天才世子都会过来，以期获得造化机缘。

    一晚上，几人在吃饭中度过。

而飞毯则根据之前定的路线，从九天之上飞掠来到谷墟上方。

    “快看，到了。”

    西魔王从帐篷内走出来，站在飞毯上往下观看。

    巨大的蓝色湖泊立在正中间，无数的灵气汇聚，周围则是崇山峻岭，隐藏着数道大气息。

    “从天上看这里，果然有着不同的感触啊！”

    任笑天看着下方场景，不禁感叹。

虽然他也能飞，但还无法飞到这么高的高度。

    而这种高度对沈玄而言，则没什么震撼力。

沈小妹从中出来，同样给她巨大的震撼力。

    “武王四象，小极乐，看来下面藏了不少人啊！”

    西魔王这一感知之下，顿时哈哈大笑。

这些都是极乐谷内的名人，虽然和魔王差一些，但也都不是简单之辈。

    “走，咱们下去，提前观测地形。”

    西魔王操控着飞毯慢慢朝着下方落了下去。

他没有刻意收掉能量，让下方强者都感知的真真切切。

一股巨大的能量从天而降，顿时引起了很多人的注意。

    “这不是西魔王的坐骑么，难道没出事？”

    下方一座营地之内，四象宗内坐着四位人高马大的中年人，这四人便是四象宗内的四象，每个人的实力都达到了武王高阶，四人合力，即便是魔王本人，也要避其锋芒。

    “看来传言有虚，咱们静观其变。”

为首的中年人开口淡淡的说道，眼里散发着强烈的战意。

他还真担心四大魔王都消亡了，让他连对手都找不到。

如今来了，正好满足他这个愿望。

    “咦，几个小娃娃？”

    在谷墟一处山峰尖上，一名少年看着天上的飞毯，口里淡淡的说道。

 