    　　一旁的于志宁也好不到哪儿，不过这位好歹比太子更懂得隐藏情绪。

    　　甚至还知道为太子打掩护，抹了把脸，表情显得十分诚恳地朝着程处弼道。

    　　“或者什么？还请程将军直言相告。”

    　　面对着这位于詹事那双期盼的目光，程处弼只得继续陈述绘画在于程氏大学各个学科的好处。

    　　不过，已经恢复正常的太子殿下以及于志宁这二位那浮于表面的懵懂。

    　　让程处弼决定不再继续深入探讨过于专业性的话题。

    　　开始一如往常般继续吹牛打屁，吃吃喝喝间，李承乾突然没来由的一阵唏嘘。

    　　“处弼兄，你会不会觉得我这个太子，生活得过于浑浑噩噩。”

    　　“父皇每日为了大唐的政务，兢兢业业，诸位臣工也都是各司其职，便是东宫的诸多属官。”

    　　“他们在朝中，也是各有职责所在，唯有小弟这个太子。

    　　也是听一听诸位朝中重臣对于政务的意见，听一听父皇对于政务的处置……”

    　　“剩下的时间，不是读书，就是听史，再没有什么正经事可做。”

    　　“反观我那四弟，却能够从父皇手中，接下了修撰《括地志》的重任……”

    　　程处弼与于志宁听着这位太子殿下这番话，一时之间，还真不知道该怎么去接。

    　　于志宁搁下了筷子，表情严肃地道。

    　　“殿下，你是太子，国之储君，观政与听政，这才是殿下你最应该去做的。

    　　至于其余诸事务，那些都是臣子去办才对。还请殿下莫要有其他的心思，以免为陛下不喜……”

    　　“于詹事，你这话可不对。”

    　　#####

    　　程处弼听到了于志宁这话，顿时有些不乐意地道。

    　　“太子殿下应当观政与听政是没错，但是，太子殿下也还是可以做一些有益于百姓，有益于朝庭的事情。”

    　　“比如之前太子殿下向陛下进献十百四十万册书籍，还有为了百姓，在东宫之中饲养阉猪，以济民生。”

    　　“这些太子殿下不但做出了成绩，而且还得到了陛下的赞许。”

    　　于志宁不乐意地瞪了程处弼一眼，这家伙怎么就老喜欢跟自己杠。

    　　“程将军，于某这是在为太子殿下着想……”

    　　看到于志宁跟处弼兄又开始日常互怼，李承乾哭笑不得地赶紧阻止了这二位。

    　　“好了好了，二位卿家莫要再争执了，是孤的错，孤不该胡言乱语……”

    　　程处弼愤愤地瞪了于志宁一眼，闷哼了一声，算了，等这老小子不在，我再好好地跟太子深入的交流。

    　　于志宁也不甘示弱地回以眼色，然后继续吃吃喝喝。

    　　李承乾又吃了几口菜，一脸索然无味地站起了身来，朝着身边这二位勉强一笑。

    　　“孤吃得有些撑着了，去走动走动，二位你们慢用，不用陪孤。”

    　　挟着猪耳朵的程处弼还有端着酒杯的于志宁只能看着李承乾一脸黯然，晃晃悠悠地朝着远处而去。

    　　程处弼等到李承乾的身影消失之后，鼓起了眼珠子瞪向于志宁。

    　　“姓于的，你什么意思，是不是见不得太子殿下做正经事？”

    　　于志宁将美味而又浓烈的酒中精华灌下之后，挤眉弄眼半天，不甘示弱地道。

    　　“程将军你此言何意，什么叫于某见不得太子殿下做正经事了？

    　　太子殿下最应该干的正经是就是观政、听政，学好怎么当一位……”

    　　刚刚才出了房门，就听到了这两个家伙又再次争执起来，李承乾就头就想进来劝。

    　　正犹豫间，里边再次传出来的声音，让他顿住了脚步，悄然地立身于屋外。

    　　看到了宁忠那一脸的诡色，李承乾摸了摸有些臊的白嫩脸庞，旋及很硬气地挺直了身形。

    　　他这绝对不是故意去偷听，只是觉得自己作为这两位的顶头上司。

    　　为了避免他们发生激烈的冲突，自己才会在这里静待时间，好及时进去劝阻。

    　　看到这于志宁家伙如此倔强，程处弼一脸嫌弃地摇了摇头。

    　　“于詹事啊，我还以为你已经学聪明了，没想到……”

    　　看到程处弼那副令人讨厌的表情，于志宁整个人都不好了。

    　　“程三郎，你莫要再三挑衅老夫，惹急了于某，一会我，我去殿下那里弹劾你。”

    　　“挑衅你？我就问问于詹事，当初我们为何要向朝庭进献那一百四十万册典籍。

    　　又为何要请陛下恩准太子殿于在东宫试养阉猪？”

    　　“自然是为了助威太子殿下，平息朝野对于太子殿下的议论，提振太子殿下的声望。”

    　　于志宁已然搁下了筷子，警惕地打量着程处弼。

    　　“若是还有类似的事情，你觉得太子殿下去做了，会有什么坏处不成？”

    　　于志宁张了张嘴，半天吭不出一声来。

    　　而站在屋外的李承乾频频颔首不已，甚至还冲身边的宁忠小声地评论了句。

    　　“还是处弼兄知我心意。”

    　　一旁的宁忠点头以示附合之余，隐蔽地翻了个白眼，实在是不知道应该说什么了。

    　　反正自己说什么，想必殿下都听不进去。

    　　反观程三郎那家伙就算吱上一声，太子殿下都会脑补成处弼兄是为了他着想。

    　　“太子殿下观政、听政，这修的是殿下的思维方式。

    　　而太子殿下做的那些利国处民之事，则是太子殿下的在身体力行。”

    　　“这就是为什么陛下对于太子殿下所作的这些事情，赞许有加的原因。”

    　　说到了这，程处弼滋了一口酒，看向被自己说得哑口无言的于志宁。

    　　又适时的补上了一刀，这他知道敢对自己的下场。

    　　“倒是于詹事你的想法，我多少能够猜测出一些来，不就是不求有功，但求无过。”

    　　听到了这话，怎么都觉得这话既扎心又刺耳的于志宁不乐意地明着程处弼看过去。

    　　看到这家伙一脸洋洋得意，一脸挑衅地打量着自己。

    　　最终，满肚子郁闷的于志宁长叹了一声。“你说的这话，也太难听了。”

    　　“于某的想法是，太子殿下，如今储位稳固，既然如此，又何必再生枝节？”

    　　这话让李承乾不乐意地皱了皱眉，撩起前襟就想往屋里走。

