    “怎...怎么会！”乌大师直愣愣地看着林天手中的空玉剑，脸上充满了惊骇之色。

    他能清晰地感觉到，从空玉剑上散发出的气息就是九品无疑！

    然而这怎么可能？眼前这个不过二十岁左右的少年，怎么可能能够将五品元器的品阶提升到九品？

    一旁的陈主事也楞在那里了，即使他对锻造知道的不是很多，但是也知道将元器的品阶提升有多困难。

    因为就算是闻名景云城的乌大师也没有办法做到！

    此时，那些准备看热闹的锻造师一个个疑惑的看着林天手中的长剑。

    他们知道乌大师和一个林天打赌了，但是却不知道打的什么赌。

    不过这时候看到乌大师他们的表情，心中隐隐有些不好的预感。

    “劳烦看看，我手中的这柄元器长剑是什么品阶？”林天看着一旁的一名锻造师，问道。

    “九品。”

    这不是显而易见的问题吗？但凡一个正常的修士都能看出来。

    那名锻造师有些疑惑的看着林天。

    林天点点头，看向乌大师。

    “怎么样？乌大师，我这柄元器长剑是九品没错吧？”

    乌大师闻言，身体直接颤抖了一下。

    尽管他再不相信，但是林天手中的元器长剑就是九品元器无疑。

    而且，从那柄长剑上，他还能感受到一股玄奥奇妙的气息，和一般的九品元器有很大的差别。

    这种差别是并不是品阶上的差别，而是本质上的差别！

    不过这些并不是他现在的关注点，他现在要关注的是他已经输掉了和林天的赌约了。

    按照赌约上所约定的，他输了就得向景云城的所有人宣布，他乌大师不如林天！

    这是多么可怕的后果？

    他乌大师可是景云城中最顶尖的锻造师，就算是在一些一等城池中的锻造圈中也有些名气。

    若是真的做出这种事来，他一辈子的名声不全都给毁了？

    他以后还怎么在锻造圈混？

    然而白纸黑字写的清清楚楚，他就算是想耍赖也赖不掉啊。

    此时的乌大师就像是吃了死耗子一般难受，一张脸黑的像锅底。

    “小子，你一定是作弊！”就在这是，赵大师眼中凶光暴绽，瞪着林天断喝道。

    他身上气势涌动，若是换成一般的年轻人，还真会被他给镇住。

    然而林天岂能和一般的年轻人相提并论，又岂会被他给唬住？

    “我作弊？”林天冷笑一声说道，脸上浮现起一抹不屑。

    他屑于去作弊吗？

    根本不屑于！

    “对，你就是作弊，你在锻造室里面待了一天了，我们是什么都没看见。”

    “你若不是作弊的话，怎么可能能将这元器长剑的品阶提升到九品？”

    赵大师很是笃定的说道。

    一旁的乌大师闻言，那无比难看的脸色稍稍缓和了一些。

    他心里不由在夸赞赵大师反应快。

    “是啊，小伙子，你在锻造室中整整一天的时间，我们也没看到你做了什么，这九品元器长剑是怎么来的我们可不知道。”

    他强自镇定，缓缓开口道。

    此时他心中甚至已经相信了这套说辞，说不定林天就是作弊的呢。

    不然他那模样，哪里像是一名比他还厉害的锻造师？

    对，一定是这样的！乌大师心中在不断脑补，最终坚定了这套说辞。

    反倒是林天听到他们的辩解，脸上的冷笑越来越浓了。

    他早就想到了这两人肯定会耍赖，不过他并不在乎，他完全有应对的方法。

    “既然你们不相信，我就露一手给你们看看，让你知道什么才叫锻造术，好让你们心服口服。”

    林天说着，将空玉剑收起，走进了锻造室中。

    他随便从锻造炉中夹出一块烧红的铁块。

    通红的铁块中，蕴含了很多的黑点，那些都是附着在铁块内部的杂质。

    按照那些杂质的数量来说，这块铁块和废铁无异。

    因为杂质又多又密集，去除杂质需要花费太多的时间和精力，所以锻造师根本不会去使用这样的铁块。

    看到林天将那块烧红的废铁放在锻造台上，乌大师他们都很是疑惑。

    露一手？这块废铁有什么好露一手的？

    就在他们疑惑的时候，锻造室中，林天已经抡起锻造锤，朝着台上的废铁重重砸落。

    铛！

    一道震耳发聩的声音响起，沉重的锻造锤将那废铁砸的火花四溅。

    林天手臂腰身一同发力，在强横的力量带动下，那锻造锤在林天手中如臂使指！

    铛！

    ...

    随着几锤落下之后，林天的速度开始加快。

    一道道残影浮现，伴随着‘铛铛’锻造之声的，还有锻造锤在空中带起的呼啸声。

    看着林天将锻造锤给抡出残影，乌大师他们都惊呆了。

    他们双眼瞪得老大，一对眼珠仿佛都要瞪出来了，脸上均是写满了不敢置信。

    身为锻造师，他们很清楚那锻造锤的重量。

    就算是他们，全力以赴轮动，也绝不可能像林天这样抡出残影了。

    而且到现在林天已经抡了几十锤了，但是却没有丝毫力竭的迹象。

    “这怎么可能？”赵大师无比震惊的喃喃道。

    在他看来林天别说锻造了，就连锻造锤都不一定能抡的起来。

    然而，此时林天的动作被他看在眼中，心中却无比震撼。

    “你们看那块废铁！里面的杂质竟然在以极快的速度被捶打出来！”

    “天啊，是真的，这杂质去除的速度也太快了吧！”

    “我的天，你们看那废铁上面，竟然有气流涌动，这是要和那小伙子产生共鸣的迹象！”

    那些围观的锻造师一个个惊呼起来，脸上的表情已经变成惊骇了。

    他们虽然是景云城最强的一批锻造师，但是在材料杂质去除这一环，就远远比不上林天。

    更别说通过锻造，让材料和自己产生共鸣了，这是不可能做到的事情。

    但是在他们看来是不可能的事情，却在林天这个不到二十岁的年轻人身上实现了。

    此时，他们看向林天的目光就像是在看神一般，充满了敬仰敬畏。

    这个世界就是这样，强者为尊。

    只有当你比别人都强的时候，别人才会尊敬你，敬畏你！

    一旁的赵大师和乌大师，在看到那废铁上缓缓流转，并且越来越浓郁的气流时，整个人都如丧考妣。

