    今天是周末，许婷婷不用上班，红姐精神也不错，白天没有回房睡觉。

    整个上午陈浪都在装逼，带着她们参观整个别墅，听着她们一声声惊叹，特满足。

    只差来那么一句：“都别工作了，以后我养你们。”

    搬家过日子，还得靠女孩子。

    虽然别墅里什么都有，但被千叶等人住过，即使那些被褥、生活用品都是新的。她们都接受不了。

    红姐一来便买买买，将楼上几间卧室的用品全换了。

    同时从家政公司请来两个大姐，今后她们白天过来工作：一个负责做饭，一个打扫卫生。

    下午，两女还在忙着布置卧室，陈浪已经开车离开，他得去谢家复诊。

    开的依然是黑虎那辆越野车，黑虎没过来收车，陈浪自然继续开着。

    最近开了不少豪车，陈浪觉得还是这辆越野车适合自己，外形低调，内在强大。坦克300跟这比起来只是玩具车。

    如此同时，稽查队众人也在讨论。

    “那小子越来越嚣张了，不但霸占千叶的别墅，还将队长的车都霸占。”

    “我忍不了了，得去揍他一顿。”

    “对，我们一起去，一再挑衅太可恨了。”

    “我们的东西也敢动……”

    黑月、黑山几个气得够呛。

    黑虎倒是一脸平静，等他们告一段落后才说道：“他拿得越多越好，最后连人都是我们的。”

    “……”

    众人一愣，半晌黑月才反应过来说：“你还想拉他入伙，那小子胆小如鼠怎么可能答应？”

    “用了我们的东西，他想不做我们的人都难。”

    “别墅、越野车算什么，我队长令牌都给他了。黑虎得意地笑。

    黑月等人这才完全明白，这一切都是黑山故意纵容的，不然哪有陈浪嚣张的份。

    “玛德，那小子即便加入进来，我也得揍他几顿。”

    “那不叫揍，而是训练他。”

    “嘿嘿嘿……还是队长高明。”

    黑虎等人笑得很开心。

    陈浪忽然没来由地打两个喷嚏。

    他刚走进谢老爷子的病房，这里常年不见阳光有些阴冷。

    即使这样我也不会感冒呀！难道是有人在惦记我，谁这么无聊？

    陈浪腹诽两句，便没当回事，最近得罪的人不少，没人惦记才怪。

    这是第三次给老爷子治疗，前两次治疗后，老爷子情况大为好转，已经能在床上坐起来。

    此时他的精神不错，治疗前还跟陈浪聊了几句。对陈浪所说的百无禁忌很开心，得意地呵斥家人：

    “看你们让我不能吃这个，不能做那个，其实都错了。”

    “我的病情恶化就是各种禁忌太多，心情不好造成的。陈神医都说了，我想干什么都行，心情好百病全无……”

    谢雅芳等人看陈浪的眼神有些幽怨，你这医生片面了，怎能这样纵容老爷子，不调养哪来的好身体。

    陈浪没有解释，专心给老爷子施针。

    他之前就说过，能让老爷子多活几年，但也仅仅是几年时间。

    老爷子已经病入膏肓，陈浪都不能让他痊愈，最后这几年还有什么好顾忌的，就跟医生嘱咐癌症晚期病人爱吃吃爱玩玩一个道理。

    一个小时治疗结束，陈浪收了10万元准备走人。

    谢雅芳拦住他说：“陈医生，我在梅县有个故交，去年突然身患胃癌，她性格固执不肯做手术，也不肯化疗。”

    “一直在家中医调养，已经卧床不起。你能否帮忙救治？”

    梅县远在400多公里之外的山区，加上那个病人性格古怪，谢雅芳请陈浪有点忐忑。

    “胃癌只要没死都有救，我去救她没问题，诊金之外再加十万元差旅费。”陈浪答应得很爽快。

    他现在是医生，收钱治病很正常，没必要跟那些老专家一样，明明很想赚钱，也要装着很忙很清高，病人必须三求四请才行。

    谢雅芳大喜，连忙说：“诊金我来出，但这次我怕是不能随行，你到梅县后那边有人接待。”

    “行。”陈浪依然没做作。

    “我加一下你的微信，将地址发你微信上，也方便联系。”

    陈浪自然没问题，他的微信上没有秘密，路边推广公众号的都能加上，接受谢雅芳自然更没问题。

    两人加上微信，同时谢雅芳将那边地址发过来。

    两人分别后不久，又有一个好友请求，说是梅县那边的接头人。

    陈浪点了接受，对方头像是个超级美女，朋友圈的内容很丰富，却是每天几十条的时政新闻，晒美景美食的朋友圈很少，但仅有的几张自拍照，确实很漂亮。

    “陈医生准备什么时候来梅县，我最近五天都在梅县采访？”美女问，她的昵称叫记者陈安然。

    “明天我开车过去。”陈浪回应。

    昨天刚从医院出来，谢老爷子这边也复诊过，接下来一个星期，陈浪都没有安排，正好去一趟梅县。

    谢雅芳找他治病，报酬不错，首诊一把万，复诊十万。这次还有十万元差旅费，两三天工夫赚110万，全当去梅县旅游一趟。

    回到别墅跟许婷婷和红姐提起，许婷婷惊喜地说：“我就是梅县人，半年没回家，要不我请几天假，跟你一起过去？”

    得到陈浪肯定后，她又邀请红姐，红姐却是无奈摇头，她的工作走不开。

    两女都没有提秦汐，虽然小丫头很粘陈浪，但她们一直觉得她跟陈浪不合适，只会给陈浪带来麻烦。

    秦汐这些天不怎么着家，巴不得她这样淡了，将陈浪忘掉。

    陈浪还想着妈妈方楠，去梅县要经过老家济县，陈浪觉得妈妈还是回济县生活更安全。

    自己最近得罪的人可不少，妈妈在这里始终是个隐患，担心有仇人去报复妈妈。

    但电话打过去，方楠却没兴趣，说自己已经在浔江市住习惯了，暂时不回济县。

    一夜无话，第二天一早，陈浪开着越野车出小区。

    正要驶上大马路，忽然鲁铁挡在车前，他行动时左脚有些不利索，衣服也破了几处，显然跟黑虎等人打斗的伤还没好全。

    “你干嘛？”陈浪停车问。

    “主人，我要跟着你。”鲁特瓮声瓮气地说。

    连续两次为自己挡刀，陈浪其实已经接受了他。

    即使鲁铁有别的目的，但已经在死亡线上救了自己，只要他能保护自己的性命，其它的都好说。

