    大家也就调侃蔷薇两句，没有再八卦了，毕竟蔷薇刚说了，她奶奶身体不太好她回家看奶奶了，再开玩笑下去就不合适了。然后大家就转移话题聊到了接下来的体能测试的事。

    蔷薇并不担心体能测试，但凌晗很担心800米不及格，现在她们就轮流陪着她黄昏的时候去跑操场锻炼，这几天下来，成绩似乎进步了一些。

    “我只要800米能跑及格，其他就不担心了。”凌晗感叹到。

    “安啦，一定可以的，下午我陪你跑。”蔷薇笑着应道。

    她们宿舍都是有什么事情，相互帮忙和督促，不管什么问题基本上都能够解决的。

    蔷薇接到了萧忘书的电话，说过来接她一起吃晚饭，蔷薇应了一声好。

    她晚上也确实没什么事，一般都是呆在图书馆，如果萧忘书约她，她就不去图书馆了。

    舍友们在她接完电话后，就开始起哄了。

    差不多到了约定的时间，蔷薇就走到南校门口去等萧忘书了。

    萧忘书比她早到，她到的时候，萧忘书已经将车停在老位置了。

    蔷薇上了副驾驶座后，笑着说道，

    “我以为你会晚点到，不是约了七点吗？”

    “跟你约了七点，我得提前点到，不能让你等我。”萧忘书回应道。

    “为什么不能让我等你啊？”

    “我记得你曾经跟我说过，　差点被绑架的事，　我先到就可以尽量避免这个潜在的危险。”萧忘书看着蔷薇回应道。

    蔷薇愣了一下，过了两秒才笑着说道，

    “你还记得啊！”

    “这件事印象深刻。”萧忘书应道，这才发动车子，驶离了南校门口。

    萧大叔没有跟她说，她说过的话，他都记得，他只说这件事让他印象深刻。

    既回答了她的问题，又给自己留了余地。

    萧忘书订了餐厅为种子，带着蔷薇过来吃晚饭，然后跟她说了，爷爷和苏奶奶已经让人找好了日子。

    蔷薇几乎有一瞬间没反应过来找好日子是什么意思？但很快就回过神来应道，

    “什么时候？”

    “有两个时间，一个是十月份，这个气温会合适一些，但时间有点仓促了，怕准备婚礼的时间不够，还有一个是十二月份，就是到时候会冷一些。”萧忘书应到。

    “长辈们有倾向于哪个时间吗？”蔷薇问道。。

    “两个时间都可以，让我们自己选。”

    “你更希望是哪个时间呢？”

    “我都可以，由你来决定。”萧忘书应道。

    “那就选十月份吧！”蔷薇想了一下应道。

    反正早晚要结婚，那么十月份和十二月份对于她和萧大叔来说，应该没什么本质的区别。

    但对于萧爷爷和她的奶奶，应该还是有区别的。

    两个老人，年纪越来越大，身体状况越来越差，现在过日子几乎跟偷来的一般，所以她希望早点举行婚礼。

    “还有三个月左右，你不担心准备婚礼的时间不够吗？”

    “不担心，三个月我觉得够了，关键还是我们两个人以后过日子，婚礼只是一种形式而已。”

    萧忘书看着蔷薇，有些感慨到，

    “我以为所有女孩，都是很在意这个的。”

    “我也在意，只不过时间紧凑有紧凑的准备方式，山不转水转，总有解决的办法。”

    萧忘书点了点头，他发觉自己居然开始依赖蔷薇了。

    就好像在他们俩这个小家里，她才是真正主导和靠山的那个。

    一开始当她是妹妹甚至是小屁孩的关照，不知不觉被她吸引，相处久了，发现自己居然渐渐离不开她了。

    蔷薇似乎自带着一种魔力，让他不知不觉朝着她走近，并心动。

    所以在他们的婚姻上，他其实更主动一些，甚至为了达到目的做了一些手脚。

    最后，举行婚礼的日子就这样定下来了，订在了十月中旬的某个日子。

    举行毕业典礼那一天，萧家和苏家两个人都来参加了。

    蔷薇跟萧忘书的关系也跟着公开了。

    之前她让舍友们帮她保密，她们还真的什么都没说，直到萧忘书来参加她的毕业店里，就再也藏不住了。

    不过也还好，反正都毕业了，她也不觉得有瞒的必要。大大方方地跟萧忘书一起合影，全家人一起合影，跟舍友们同学们各种合影。

    后来蔷薇因为萧爷爷的关系，还蹭到了一张跟校长的合影。

    长辈参加完毕业典礼后就先回去，毕竟老人的身体吃不消，萧忘书之后又帮蔷薇拍了不少照片，从教室到图书馆，从图书馆到校园一角。

    蔷薇没想拍这么多，反而是萧忘书坚持说要帮她多拍一些，回头帮她做一个VCR才有素材。

    “萧大叔，你真是个很长情的人。”蔷薇笑着说道。

    “怎么说？”萧忘书一边绑着安全带，一边问道。

    “因为你会想去做这些东西，然后做个纪念，以后年纪大了，回想起来，就可以拿出来看一看。”

    “怎么听你说年纪大了这句话，有点像是在影射什么啊！”

    “没有，没有，我也会有年纪大了的时候。”蔷薇笑道。

    萧忘书载着蔷薇去吃了一顿午饭，因为晚上他们班的同学将毕业聚餐，算是忙里偷点闲，小约会一下。

    这会儿服务生送来了开胃菜，蔷薇拿起筷子吃了两口开胃菜后问道，

    “你今天是请假吗？”

    因为今天不是周末。

    “提前两个月就让秘书帮我将今天的行程空出来了。”萧忘书笑着应道。

    “萧大叔，有心了。”蔷薇笑道。

    “客气。”萧忘书抬眸看向蔷薇，一脸平静地回到。

    蔷薇笑得更灿烂了，一手支着下巴，心情很好。

    “喜欢这里的小菜？”

    “是啊，挺好吃的，配早餐更好。”蔷薇应道。

    “下午搬回家，还是明天？”萧忘书又问到。

    “我东西都搬得差不多了，剩下被子和一些书和衣服，明天再搬回去吧！

    晚上同学聚会，不知道要到几点，到时候直接回宿舍就睡了。”蔷薇应道。

    “好，明天上午起床后给我打电话，我让人来接你，帮你搬东西。”萧忘书交代到。

    “好！”蔷薇点来了点头答应着。

