    因为多了谢荣权，两辆车开进百米村，惹眼极了。

    好在大部分人都忙着春耕，没那闲工夫看热闹。只有一些闲汉小孩儿啥的追着车子看热闹。

    不过车子停在白家门口，看热闹的人就不敢靠前了。

    谢家人齐刷刷在门口杵了四个，这还是摆在明面儿上的。暗地里有几个，谁也闹不清。

    白家的门开着，但是门口没人，像是知道家里要来客，早早开门迎接似的。

    罗顽顽打头先进了门儿，朝里头喊了一声。

    话音刚落，堂屋就传出白太太中气十足的声音：“进屋里来吧，等你们半天了。”

    罗顽顽见除了白太太跟屋里等着，那就说明谭伯伯也没在家，不然也不能敞着大门。

    这会儿谢轻和谢荣权也进院了，罗顽顽领着他俩径直进了堂屋。

    一进屋罗顽顽就发现这次跟上次来，明显感觉不一样了。

    白太太端坐在正中央，身上是簇新的长袍，雪白的袍子上绣着黑色并金色双色刺绣。

    尤其是垂下的下摆，绣着萨满五种图腾，还有一些罗顽顽看不太懂的图案花卉。

    白太太的头发梳理得很整齐，挽在头顶的发髻上面戴着缀满宝石的头冠，四周还点缀着翠鸟和乌鸦的羽毛。剩余散下来的头发编成数十根细细的辫子，上面串着彩色的珠子。

    耳朵上还戴着长流苏的耳环，金色的羽毛状吊坠上还镶嵌着红色的珊瑚石。

    脖子上挂着一个金项圈，金项圈上挂着一颗骨雕鹰头坠子，有核桃那么大。值得注意的是，鹰头坠子其中一只鹰眼上用朱砂涂成了红色。

    面容年轻秀美的白太太两道细细的眉毛，眉尾高高扬起，微合的双眼睫毛轻轻颤动，嘴唇上涂着红色的口脂。

    不知怎的，见到白太太这副装束，罗顽顽莫名就肃穆起来，连进门的脚步都刻意放轻了许多。

    “白太太，我们来了。”

    罗顽顽承认，她有点莫名地紧张。

    早上那场雨让空气里弥漫着一股青草的气息，除此之外也让空气略带一丝湿气。

    本来盘腿坐着微合着双眼的白太太听到罗顽顽的声音，睁开了眼睛，看向进屋的三个人。

    她目光略过罗顽顽和谢轻，微微停顿了一下，目光一闪。然后看向谢荣权，上下缓缓打量了一番，然后轻笑了一声。

    “谢家小子，别来无恙啊。”

    白太太的脸上浮现一丝嘲讽，亮得惊人的眸子像是能把人看穿一般。

    白太太这副跟熟人说话的架势，让罗顽顽和谢轻都有些惊讶，再看谢荣权却是早有准备似的。

    “白姐姐，好久不见，您一点儿都没变。”

    谢荣权走近白太太，姿态松弛。倒像是跟老熟人叙旧。

    “你倒是老了不少，为女儿的事儿愁的吧？”

    白太太掸了掸袍子上并不存在的灰尘，再说出口的话却是带上了一点敌意。

    “看来你早算到我要来。”

    别的事儿，谢荣权都不在意，唯独女儿谢轻是他不能触碰的雷区。所以白太太话音一落，谢荣权的语气也不善起来。

    他当初查到白太太就是白不染的时候，就有心理准备可能会被她难为一下。

    不过对于谢荣权来说，只要能治好女儿，别说为难他，就算是用他的腿交换他也没二话。

    他俩的对话，倒是让屋里另外两个没说话的小丫头有点懵。

    今天不是来治病的吗？为什么俩大人一打照面就拌起嘴来？

    谢轻都不知道白太太和她爸爸认识，可是看起来他俩可不像是朋友啊。

    稍微捋了一下，谢轻的心有点往下沉，最不好的情况就是白太太和她爸有过节。然后白太太早就知道她是谁的女儿，用给她治病来拿捏她爸。

    想到这里，谢轻面色阴沉下去，她可以不治腿，但是不能容忍别人拿她当诱饵和筹码。

    她想到的，同时也是罗顽顽在担心的。

    不过罗顽顽觉得白太太应该不是为了拿捏谢叔叔，别看白太太总是高深莫测的样子，但罗顽顽能感觉出她为人很正直，不是那种因为大人之间的恩怨就为难后辈的人。

    “白太太，我父亲跟您是有什么过节吗？您若是用我来要挟我父亲，那我就告辞了，这腿我不治了。”

    作为谢荣权的女儿，谢轻从来见到的都是父亲高高在上的样子，别人见到他都客客气气的，从未有人会当面挤兑他。

    所以谢轻虽然对父亲不亲近，可不代表她能容许父亲为了她丢面子。

    脑子一热，谢轻分分钟想走人。

    听到女儿的话，谢荣权既着急又欣慰，他就知道自己如此疼爱女儿，女儿怎么可能无动于衷呢？关键时刻还是亲闺女最挺老爸。

    “不是，轻轻你别误会……”

    谢荣权想跟谢轻解释一下他和白不染之间那点小误会，但是话说一半就被白太太给抢白了。

    “呵，小姑娘气性还挺大。你这个倔脾气倒是和你父亲当年很像呢。”

    按说谢轻出言不逊，白太太应该不高兴才对，她却笑得宽容，用长辈看待晚辈的态度。

    完全插不上话的罗顽顽只能干着急，既怕小姐姐一冲动对白太太不尊敬，又怕白太太不高兴不给小姐姐治腿了。

    那他们这段时间的努力和准备，岂不是都白费了？

    “轻轻，事情不是你想的那样，白太太没有为难爸爸。”

    谢荣权对白太太的恶趣味有些无语，都过去这么多年了，她还要因为当年他的一句话介怀，找机会讽刺他两句才甘心。

    虽然他是不介意啦，可他的宝贝女儿好像误会了。

    谢荣权的解释并没有让谢轻放松下来，反而是更加疑惑不解。

    “当年我在燕城的时候，你爸可是当着我的面儿说我是装神弄鬼呢。所以我记仇记到现在，见到了自然要难为难为他。不过小姑娘你别害怕，我言语上占占上风，出出气，不会不给你治腿的。也没什么阴谋诡计，你就别瞎琢磨了。”

    白太太倒是一点都不介意谢轻的举动，她倒是挺欣赏这孩子的傲骨。

    不肯让父亲为了自己向别人低头。

    听了白太太的解释，谢轻求证似的看向她爸爸，谢荣权连连点头，生怕女儿一激动不治腿了。

    当年他是年轻气盛，又是留洋归国，一脑子的洋派思想。自然看不上白不染那一套神神道道的萨满巫术了，觉得她是在装神弄鬼骗别人的钱。

    他不光这样想，还当着白不染的面儿这样说了。

    当时白不染因为这个差点跟他吵起来，后来是被谭骏拖走了，这事儿才算拉倒。

    其实谢荣权应该庆幸，白不染有家训，不能用手中的本领害人，尤其不能因为一己私利或争一时之气。

    换成个睚眦必报没有原则的主儿，他早就被扎小人儿了。

    