    “有人！”

    锤天老祖暴喝声，道：“乐天小心！”

    “啊...”

    锤天提醒的话刚出口。

    就听乐天老祖痛嚎一声，整个人犹如断线的风筝般跌落下去。

    他半边的身体直接被撕裂，鲜血泼洒天空。

    “乐天...”

    有老祖怒吼，道：“是谁！”

    “太古时代——刘莽！”

    刘莽高声笑应，身影扭转，伸手抓住开口怒喝的老祖，道：“知道我名姓，你又如何？”

    话落，他双手向着左右两侧撕扯。

    被他抓住的老祖身躯直接撕裂，落得和乐天老祖同样的下场。

    “这般的不堪一击。若非当日有沈天出手，你们真当能活到现在？”

    刘莽怒目看向其他的老祖，身影快速的扭转。

    鲜血泼洒！

    肢体横飞！

    短短的眨眼时间。

    便是有七八位的老祖遭了他的毒手。

    当然，这其中也有刘莽来的突然，诸位老祖注意力都在劫云上的原因。

    “结阵！结阵！”

    锤天老祖提醒着其他的老祖，快速的站好身位。

    其他老祖也是很快反应过来。

    他们好歹是跟着小世界强者打过交道，心中清楚对方的实力强弱。

    自是知道凭借自身的能力，不可能打得过对方。

    听到结阵二字，他们就直接有了动作。

    这期间，还是有两位老祖遭了毒手。

    虽然并未有生命的危险，但重伤是在所难免了。

    刘莽也不急着去处理跌落虚空的老祖，他要的是全歼神牧时代的渡劫强者。

    “你们的阵法只是小道而！”

    刘莽眼看着锤天他们列阵成功，嗤笑道：“几十人结阵，就为我一人，还带不来任何的威胁，何必呢？索性就伸出脖子给我杀，我还能给你们个痛快，不需要遭受痛苦。”

    “TUI...有本事就亲自来拿我们的命！”

    锤天不屑的道：“想要我们束手就擒，就凭你还不够资格。”

    “我不够资格？”

    刘莽笑呵呵的道：“那我们够不够资格。”

    话音落下，他的身后出现古煌等人的身影。

    数量虽不如首次来到神木时代的多，但质量没有下降。

    都是锤天诸位老祖挡不住的实力。

    列阵，也只是拖延时间。

    而且不能拖延太久。

    “来的倒是够齐的！”

    锤天冷冷看着古煌几人，问道：“你们这次准备留下几个人的性命？”

    “想要留下我们，看你有没有这个实力了。”

    刘莽眼中的怒火更盛了几分，显然是想到了刘叶的死亡。

    神牧时代！

    是他们首次有折损的劫掠。

    真的是可称为耻辱的时代了。

    不然，这次也不会带着要将所有的渡劫强者杀掉的想法。

    按照他们的想法是杀掉一批硬骨头，再杀掉一批墙头草，留下批软骨头做事。

    只是首次来劫掠的损失，让他们动了很强的杀心。

    “战斗的时候莫要波及到劫云！”

    这时，锤天老祖暗中跟着其他的几个老祖传音道：“咱们边打边往问元镇去，只要是前辈出手，眼前的危机就可以解除了。”

    “只是我们这般做，前辈会不会...”

    有老祖担心将祸水东引，会惹得沈天不开心。

    牧老三断定的道：“不会！前辈不是这般小气的人。”

    “你们是想要去问元镇搬救兵吧！”

    刘莽似乎是察觉到了传音的波动，或者说他想要进一步的打击眼前的诸位老祖，得意笑道：“你们莫要有这种心思了，问元镇早被我们封锁。若非如此，你当我们敢来？”

    “.......”诸位老祖！

    你当我们敢来？

    之前的话听着颇为的嚣张。

    怎么提到了沈天，你说的就这般的泄气了。

    反观刘莽几人并不觉得这话说的有任何问题。

    他们确实是害怕沈天。

    这点他们并不会否认。

    毕竟，对强者的惧怕，那是应该的。

    刘莽的话音落下。

    问元镇的方向陡然升腾起数道强横的气息。

    锤天老祖几人都觉得陌生，显然不是神牧时代的强者。

    这是...小世界强者的人？

    他们早已经去了问元镇！

    他们真的将问元镇封住了？

    前辈怎么可能会被他们给封住。

    就算是他们再小心，也不可能吧！

    还是前辈有其他的安排？

    锤天老祖几人看着问元镇方向的强横气息，心思乱糟糟的，久久不能平定。

    “莫慌！我们本来就该是正面面对小世界的危机。”

    锤天老祖察觉到其他几位老祖的心思变化，沉声安抚道：“事情并未有所恶化，甚至是有些好转。”

    他的话说的是有几分的道理。

    之前小世界强者来的数量可比眼前的多了两位。

    刘叶和荀道都死在了沈天的手中，根本没有补充。

    至于各时代新唤醒的强者，全都是去了问元镇，根本插手不了东州的事情。

    沈天不能来，他们首次面对小世界强者时候就没有抱着有沈天来的想法。

    所以，现在只是事情回到了开始罢了。

    想通了其中道理的诸位老祖，纷纷是平定下来心思。

    “既然你们这么自信的能够吃下我们。”

    锤天老祖冷声道：“那就看看到底是谁的拳头够硬了吧！”

    说着，诸位老祖结阵上前。

    刘莽冷笑一声，并未多言也是冲来。

    下刻，结阵诸位和刘莽相碰。

    所有来自阵法的天大力量加持在锤天老祖的身上，身影壮大的锤天跟着刘莽在虚空中连连挥拳，强大的气劲荡开万里，清扫万物。

    不过区别在于有皇州破灭在前。

    这次诸位老祖们刻意的挑选的战场并未波及到下面的东州。

    “刘莽！你单人短时间无法破开阵法，我等来助你。”

    “问元镇不知道能够坚持多久，还是速战速决吧！”

    “莫要意气用事了！”

    小世界强者见刘莽短时间内无法拿下结阵的诸位老祖，纷纷前来相助。

    近十位的强者联手攻来。

    那怕是有阵法的加持，诸位老祖还是感觉到很大的压力。

    他们知道，自己目前只能够拖延！

    至于胜利！

    他们不可能做到。

    毕竟，当日在皇州就失败了。

    而现在他们的实力也没有增长。

    如何能够做到赢呢？

    沈天前辈若是不出！

    眼前的局面已经是死局了。

