    双方宠物庞大的身躯，还未靠近，恐怖的气势就足以让人难以呼吸。

    此刻那些偶然遇见并远远观望的人一个个屏住呼吸，眼睛都不敢眨一下。

    “要打了！真的要打了！跟他们约定的一样，都是靠人力和宠物！”

    “我的天！这气势！实在是太恐怖了，也不知道陈风和龟田谁能赢！”

    “快点截图发世界聊天！我的发言次数用完了！”

    世界聊天也都在焦急的催促着里面观战的人开始更新，不能亲眼所见，他们只能通过文字和图片进行观看！

    “秘境里面的人快更新啊！生产队的驴都不敢这么歇！”

    “打了打了！龟田那边两个5级生物，陈风这边就一个，陈风居然还自己上了！”

    “完了！陈风这边就一个5级生物，肯定打不过啊！世界第一的位置以后就要易主了！”

    “太震撼了，什么时候我也能有这样的实力啊！”

    ……

    陈风坐在吉娜的背上，打量着眼前的两个体型庞大的生物。

    一个5级泰坦巨人，一个5级湾鳄鱼人王。

    对这二者，陈风已经很是了解了。

    5级泰坦巨人，拥有超强的近身战斗能力，以及震动海水形成巨浪的攻击技能。

    湾鳄鱼人王，同样也是近身撕咬的能力，还有一个制造水幕进行防御的能力。

    这两个5级实力的生物，全都是物理攻击，对陈风而言，只要陈风进入虚化状态，根本没有丝毫威胁。

    等一会，应对的方法也很简单，吉娜对付一个，陈风和变身的马小婷对付一个。

    只是不知道马小婷使用泰坦之体之后到底有多强。

    现在可以说，吉娜能拖住一个，胜负的关键就在陈风和马小婷的身上了。

    “小婷！等会变身之后，你全力攻击泰坦巨人！把它吸引到一旁，我们两人围攻他，至于湾鳄鱼人王，交给吉娜就行了！”

    不断靠近的同时，陈风跟马小婷商议了一下策略。

    “放心！你就瞧好吧！”

    此刻的马小婷不但没有丝毫恐惧，居然还有些兴奋，终于能够实验泰坦之体技能，她可是非常的跃跃欲试。

    泰坦之体技能只有一分钟的时间，补充这个技能次数，只有陈风开启的5级商城中出售的3级蓝药水管用，他立刻从商城中购买了三十瓶交给她，足够她使用半小时了！

    两人准备妥当，就等着吉娜率先动手了。

    此刻的龟田小次郎满脸的冷笑，他将关谷香奈子放在一旁的椅子上，和他一起观看即将开始的战斗。

    “妹妹！等着看吧！我将要用我驯服的两个宠物，为你和父亲还有你报仇！陈风居然敢参与战斗，这次必死无疑！”

    听到这话，关谷香奈子点点头，四肢被砍的她眼中只有怨毒和仇恨，看到陈风也参与战斗，复仇的快感充斥着胸腔。

    此时，吉娜终于和眼前的两个庞然大物靠近。

    没有任何征兆，吉娜率先喷吐出电光，冲着二人射去。

    湾鳄鱼人王似乎早有准备，巨尾一甩，一层水幕冲天而起，将电光挡住，灼热的能量不停的蒸发出水汽，一时间水雾弥漫。

    同时，泰坦巨人手中的船锚直接扔出，粗长的铁链瞬间绷紧，想要勾中吉娜。

    二者想要二打一，而吉娜擅于飞行，勾住她，近身的情况下胜算是最大的。

    只是一个照面，吉娜的攻击被阻拦，湾鳄鱼人王和泰坦巨人游刃有余的开始攻击吉娜，看上去，好像吉娜瞬间落入下风。

    围观的观众惊了。

    “什么？这么短的功夫，陈风的宠物就不行了？！”

    “完了完了！要是被泰坦巨人的船锚勾中，可是会被禁锢住的！”

    “不是吧！这场大战就要结束了？”

    就在众人纷纷质疑的时候，恐怖的一幕出现了。

    吉娜的身体上，一个娇小的身影忽然跳了下去。

    渺小的身躯和周围的庞然大物相比，是那样的不起眼。

    可就是这不起眼的身体，却突然爆发出狂暴的能量波动！

    只听正不停坠落的马小婷一声暴喝：“海洋之力！河豚之灵！橡胶之体！泰坦之体！”

    这是她的所有技能，在喊完了这些技能的名字之后，她的身躯突然开始了翻天覆地的变化。

    涨！猛涨！

    从一个一米多的小萝莉，马小婷直接暴增至两百米的高度。

    此时，她已经不是一个人类了，而是一个泰坦巨人，粗犷的面部，如同钢铁一般的肌肉。

    站在海水中，宛若神灵。

    只见她受橡胶之体技能的影响，两条手臂不成比例的拉长，至少有四百米的长度，然后猛地抓住勾向吉娜的船锚，船锚顿时无力停止，被她牢牢抓在手心。

    画面似乎定格，5级的泰坦巨人懵了，他那智力不高的大脑无法明白，为什么突然出现了一个比它还要大上大半的泰坦巨人，让它仿佛一个儿童一般站在大人面前。

    诡异的气氛不断蔓延，所有人都蒙了，一时间忘记言语。

    就连陈风此刻，也有些呆滞。

    没想到，马小婷的泰坦之体居然有如此威力，能将她的身形暴增至两百米。

    好在她是变成了泰坦巨人，身上并没有性别特点，不然可就‘暴露’了。

    其实能变的这么大，还是和马小婷的‘河豚之灵’技能有关，这技能本来就能增大躯体，和泰坦之体互相增幅，这就导致马小婷的身体此刻比泰坦巨人还要大。

    围观的人集体呆滞了三秒，终于慢慢惊醒。

    龟田小次郎震惊的直接跳了起来。

    “不可能！这是人类的能力吗？”

    他根本不敢相信，有什么技能能够让马小婷变得这么大，但是他可不知道，马小婷能变这么大，可不是一个技能的效果。

    关谷香奈子也惊恐不已，但是她试图安慰自己：“哥哥！不要慌，就算她能变这么大，但她依然只是一个4级强化者，对付5级的泰坦巨人，也不会有优势的，只是看起来唬人而已！”

    “也对也对！等会我的泰坦巨人就能锤翻她，现在她居然敢抓住船锚，等会泰坦巨人勾她过去，那她可跑不掉了！”

    除了龟田等人，那些围观的人和观看聊天频道文字直播的人，反应更是激烈。

    “我靠！这是哪位大佬？变身技能这么凶猛的吗？卧槽！早知道我也学习变身类技能了！”

    “这是马小婷！这是马小婷！我的偶像！天呐！他居然能长到两百米高！可惜看不到性别特征！爱了爱了！”

    “陈风大佬这边我感觉有希望啊！现在可不是二对一了，有了变身之后的马小婷，对面的两个5级不一定能干的过了！”

    “呵呵！虽然有些震撼，但是你们别忘了，马小婷只是4级，龟田的泰坦巨人虽然比她小，但可是5级实力，谁能笑到最后还说不定呢！”

    “卧槽！太激动人心了！接着直播啊！”

