    徐困虎赶了过来：“没事吧，小妹。”

    徐皇后问：“你怎么来了？”

    徐困虎犹豫了说道：“我恰好在南市办些事，察觉到你的玄火，就过来看看。刚刚那些都是什么人？”

    “只不过是一些毛贼。”徐皇后不愿意说出真想，也不想跟二哥过多交流，“你回去吧，我要回宫了。”

    “小妹，先别走。”徐困虎拦住她，“跟我回家吧，爹有些话要跟你说。”

    “我跟他没什么好说的。”徐皇后铁了心不再回去。

    “你就算不见爹，也要见一下祖父吧。”徐困虎说道。

    “祖父？”徐皇后眼中带着欣喜和困惑，“他出关了？”

    “嗯。”徐困虎点头，“刚出来不久。”

    徐家老祖是整个大乾国最顶尖的几个强者之一。

    也是徐家最大的依仗。

    本人性格极其暴躁，但把所有的温柔，都给了徐皇后。

    刚刚徐皇后所使用的那团九幽玄火，正是徐家老祖的绝学。

    “祖父为何提前出关？”徐皇后很是关切，“是不是出了什么意外？”

    “这里不是说话的地方，回去再说吧。”徐困虎劝说道，“大家都在等你。”

    徐皇后认为自家祖父此刻出关，非同小可，看了一眼李北玄：“我得先去看看。”

    李北玄笑道：“娘娘，您慢走，恰好我也要回西厂处理点儿事。”

    徐皇后和徐困虎踏空而去。

    很是潇洒。

    京城是禁飞区，只有上三品，以及身份尊贵的强者能够踏空而行。

    否则，就算你拥有飞行法器或者是飞行功法，敢在空中肆意飞行，也会遭到巡城卫和锦衣卫的狙击。

    李北玄虽然也有飞行权，但并没有飞行的功法，就步行回到了西厂衙门：“哎，果然，实力强才是硬道理啊。”

    野火道密室。

    红袍护法带着金色面具，坐在黑色石椅上，闭目沉思。

    白袍使者，前来汇报消息：“启禀护法，咱们的人全没了。”

    红袍护法猛然睁开眼睛：“怎么回事儿？”

    白袍使者回道：“我们的人跟着李北玄到达南狱，原本以为他身边的女子，只是个普通人，没想到竟然是徐皇后。更没想到，徐皇后竟然抵达了四品大圆满。然后，我们的人就……”

    “这李北玄还真是命大。”红袍沉声道。

    “要不要继续派杀手？”白袍使者问道。

    红袍护法摆摆手：“不必。”

    白袍使者很是担忧：“我们还得再杀两只‘羊’，才能完成任务。如果不除掉李北玄，还被他提前找到我们的行动规律，尊主定然会勃然大怒，降罪于我们。”

    红袍沉思良久：“那就启动下一个计划——明火执仗。”

    “确定要这么做吗？”白袍使者小心询问。

    “当然。”红袍护法从黑色的石凳上站起身来，言语之中充满了兴奋，“这一次，我就是要让李北玄掉入我的圈套，任我摆布。”

    白跑使者拱手道：“明白，弟子这就去准备。”

    一刻钟之后。

    京城南市上空的云朵，幻化成了出现了数行大字：

    “诸位，我乃野火道大护法赤鸦，忠亲王和徐将军的死，都是我在幕后策划。

    不怕告诉大家，我们还会继续杀人。但也请大家放心，我们野火道从不滥杀无辜，我们只杀奸佞纨绔。

    忠亲王看似温润如玉，但其实为人险毒，欺凌多位良家女子，他该杀。

    徐围鹰心狠手辣，戍守边关之时，屠杀了很多无辜的百姓，他也该杀。

    但这两位身份尊贵，无论他们犯了多大的罪，官府都不敢管，但我们野火道敢。

    我们野火道就是要替天行道，把世间所有的坏官恶官，纨绔子弟杀个干净。”

    这番操作，简单来说就是明牌了，直接告诉大家自己的行凶逻辑。

    然而，他们的真正目的是替天行道除奸佞吗？

    当然不是。

    赤鸦很是得意：“正所谓，高调到极致便是低调，我们故意留下错误的线索，牵着他们的鼻子，把他们引入错误的方向。如此一来，李北玄就看不破我的真正意图，就无法阻止我们了。”

    “护法高明。”白袍使者也有些担忧，“可是，他们万一不上当呢？”

    赤鸦早有准备：“不上当，那就继续添加筹码。”

    一刻钟之后。

    南市天空上再次出现幻象。

    “李厂公，我们下一个要杀的是镇国公大公子，我倒要看看你能不能阻止。”

    这就是阳谋了。

    镇国公大公子，也就是小樱桃的亲哥哥，是镇国公唯一的嫡长子，身份极其尊贵。人家挑明要杀他，请问，李厂公要不要去守着？

    你要是不守，镇国公会想尽一切办法，求圣旨让你去。

    你要是去守了，天天待在镇国公府，就做不了别的事了，正中野火道下怀。

    野火道这番操作，如同苍龙出海，在京城掀起了惊天巨浪。

    无论是达官贵人，还是平民百姓，都讨论地很激烈。

    沈怀义察觉到事情的严重性，亲自来到西厂衙门：

    “李大人，此事你怎么看？

    李北玄自然是看破了野火道的诡计：

    “想破解连环凶杀案，最重要的就是找到多个受害者之间的联系，进而推测出杀人动机，精准地预判下一个受害者。

    通常情况下，至少有三个受害者，才能真正确定凶手的杀人规律。

    我们目前已经有了忠亲王和徐将军两个案子，距离真相只有一步之遥。

    野火道生怕我们摸清楚规律，故意在猎杀‘第三个目标’之前，牵制住我们，阻止我们去调查真相。

    除此之外，他们还会真的去猎杀某个纨绔子弟，混淆视听，让我找不到他们真正的杀人逻辑。”

    沈怀义点点头：“所以，镇国公大公子最后还是会死？”

    “不一定是他。”李北玄说道，“但野火道一定会杀个纨绔子弟，让我真正相信，他们只是在替天行道。”

    沈怀义微微皱眉，补充道：“然后，他们好悄悄杀掉真正需要去杀的人。”

    李北玄微笑：“就是这么回事儿。”

    沈怀义舒展开眉头：“我看李大人成竹在胸，似乎已经想好了对策，抓获主谋赤鸦。”

    “沈大人高估在下了。”李北玄笑道，“赤鸦精于谋略，还藏在暗处，想抓他难于登天。”

    “那我们接下来怎么做？”沈怀义道，“听说镇国公已经进宫面圣，想让你带人驻扎在镇国公府。”

    “哦，对了，沈大人，镇国公的女儿，是不是叫小樱桃？”李北玄问道。

