    看着安东一副优哉游哉的模样，杨逸总觉得该试试他有什么本事，不过，该怎么试呢？

    杨逸跟安东还有布莱恩上了同一辆车，而安东没有要开车的意思，却是挺自觉的上了副驾驶，倒不是说后座是老板位，而是坐副驾驶这不是不方便对后面的人动手嘛。

    刚刚才认识没多久，给别人留下点儿安全空间总是好的。

    杨逸开着车走出了一段后，突然道：“你饿吗？”

    安东毫不迟疑的道：“当然，你住过监狱吗？”

    “住过，那现在我们去吃饭？”

    安东立刻的点头道：“好啊，可现在已经很晚了。”

    “我们住的地方也有吃的。”

    安东微笑道：“我知道有个地方的东西做的不错，不如你们跟我一起去试试怎么样，我请客。”

    杨逸略加思索了片刻，点头道：“好啊。”

    安东指路，杨逸照着安东的指引把车开了过去，然后他们在基辅市区里转来转去，用了半个多小时才到了一个在第聂伯河旁边的的社区里。

    已经晚上十二点了，社区里黑灯瞎火的，完全没有餐厅的样子。

    把车停下后，杨逸看着安东道：“这里可没有餐厅。”

    安东笑了笑，道：“我也没说要去餐厅啊，跟我来吧，不会让你失望的。”

    安东下了车，他在黑暗中走进了楼道，然后来到了一楼的一扇门前后，转身对着杨逸道：“借你的钢丝用一下。”

    楼道里没有灯。

    杨逸拿出了两根钢丝，虽然是在黑暗中，但安东还是准确的从杨逸手上接过了钢丝，然后他用了不到十秒钟就打开了房门。

    杨逸觉得安东肯定长了一双夜视眼。

    推门进去后，安东伸手在墙上按了一下。

    灯亮了，一个很久没有住人的房子就出现了杨逸的面前。

    安东扫视了一眼，满意的道：“还不错，没有被他们发现，请进吧。”

    房子可不算小，安东进去后直接奔向了冰箱，他打开冰箱后看了一眼，随即笑道：“让我想想，我们可以做西班牙鸡肉烩饭。”

    张勇带着三个阿尔法的人也跟着进来了，安东很是随意的道：“请坐，都坐下吧，饭很快就能好，这里是我的一个家，随意些。”

    从冷冻柜里拿出了袋装的冻鸡肉，冷藏柜里没有蔬菜，但是有各种蔬菜罐头，然后安东还拿出了一袋大米。

    打开水龙头把手洗了洗，系上了一条红围裙，安东就开始准备他的晚餐了。

    把冷冻的鸡肉放进微波炉化冻，把蔬菜罐头打开备用，安东在做饭的时候完全不像一个刚从监狱出来的人，他有条不紊的把所有事都处理的非常好，而且还展示了极为出色的刀功。

    很快，只用了二十分钟做准备，最后把一袋子米放进了两个大锅里后，安东把围裙揭了下来，笑道：“请等我一下，我要去洗个澡，换身衣服。”

    安东打开了一扇卧室的门，拉开床头柜的抽屉从里面拿出了两把手枪，然后是十几个弹匣和两盒子弹，把枪和子弹放在床上后，安东又打开衣柜，从里面拿出了整套的衣服。

    把身上的衣服全都脱了下来，安东赤条条的走去找了一个大袋子，把脱下的脏衣服全都扔进了袋子里，然后又拿了一条浴巾，却没有围在自己的身上，然后他就走进了卫生间。

    洗澡的声音开始响了起来，然后还有安东哼歌的声音。

    十分钟后，安东系着浴巾走出了卫生间，然后他微笑道：“洗澡的感觉太好了。

    在路过客厅时留下了一句话后，安东回到了卧室，然后他就大开着房门，在杨逸他们的注视下穿上了衣服，然后把两把手枪一把插在了腋下，一把用个枪套挂在了腰上。

    杨逸看的很清楚，安东的两把手枪是CZ85，一代名枪CZ75的改进型，特征很明显，CZ85是左右手都能操作的，两侧都有空仓挂机柄和手动保险，而安东是带了两把手枪，所以，很明显安东可以左右开枪。

    一手捏着撞了十几个空弹匣的盒子，一手托着两盒子弹，安东来到了杨逸的面前。

    杨逸他们坐在了沙发上，而沙发不大，所以张勇带来的人站在了沙发的一侧，他们就站在了哪里，而安东却是将弹匣和子弹放在了茶几上后，又去拿了个圆凳往茶几前一放。

    坐在了圆凳上，把子弹盒打开，把里面的子弹往茶几上一倒，然后安东拿了个空弹匣开始往里装子弹了。

    把子弹一粒粒装进弹匣，安东看了看屋里的人，突然道：“聊聊吧，你们是干什么的？”

    杨逸摊了摊手，道：“我们什么都干，现在我们是雇佣兵。”

    安东笑道：“那就是雇佣兵不是主业了，间谍？给谁工作？”

    “给自己干。”

    安东扭头看向了布莱恩，把头一点，道：“CIA？”

    布莱恩沉声道：“是的。”

    安东笑了笑，道：“我靠近你，就能闻到你身上的臭味儿，太熟悉了，我杀了得有一二三四五六……，十几个吧，我杀了得有十几个CIA的特工，我能看出你来。”

    布莱恩沉声道：“巧了。”

    安东饶有兴趣的道：“怎么巧了？”

    布莱恩耸了耸肩，很是平和的道：“我杀了得有二十多个克格勃，我比你记性好，我杀了二十六个，只是我亲手结果掉的。”

    安东哈哈一笑，道：“那还真是巧了。”

    拔出了一把手枪，把刚刚装满的弹匣插进了手枪，然后安东转身拿着手枪才朝旁边一瞄，随即就把手枪插回了腰间的枪套里，拿起了一个新弹匣开始装子弹。

    安东就像刚想了起来，他对着那三个站在一边的士兵道：“哦，你们可以用我的卫生间洗澡，不过没有热水，有些冷，而且我没有多余的衣服给你们换。”

    其实安东一直很友好，他没有对任何人表现出过敌意，虽然他刚才对布莱恩说的话谈不上和平，但他只是想说明一件事，却不是在挑衅布莱恩。

    把第二个弹匣装满，再把弹匣装上了手枪，安东起身去看了看火上的两个大锅，然后他笑道：“已经有香味儿了，闻到了吗？”