    早上八点，位于宁州郊区的九州航空总部大门口前，此时已经聚集了不少记者和参加发布会幸运嘉宾。

    说实话，当他们知道此次裁决科技将发布会举办地址放在这里，所有人就知道今天的发布会不对劲了。

    裁决科技有一个很好的习惯，发布什么产品就在什么场地举行发布会，比如当初的污水精华以，直接将他们这些记者拉到一个污水处理厂去了，那味道是毕生难忘啊！

    而这一次，裁决科技把发布会地址放在九州航空，必然意味着新产品和航空有关啊！

    “难不成，裁决科技真如网上传闻的，研发出了新型货机？”

    “看这架势，九八不离十了！”

    “为什么不可能是其他产品呢？”

    “对啊，说不定是客机呢？！”

    这话一说，几名资深记者直接就笑了，毕竟客机的研制难度，实在太高了，可能三五年之后，裁决科技才有这种技术实力吧。

    董自洁很不服气，虽然他现在还只是一名刚入行的小萌新，但他的猜测凭啥惹人发笑！

    带董自洁的老记者侯安低声解释道：“小董，你可能不太明白，客机领域要研发不是那么……”

    正说话间，九州航空总部大门开了，迎接他们的是一个巨大的跑道，一眼看去竟然超过上百米，所有人顿时就惊了。

    更让人惊讶的是，这跑道长度一眼望不到尽头！

    有人预估了一下，这跑道至少是标准的4C飞机跑道！

    “什么情况，不是开发布会么？会场在哪呢？”

    “对哦，会场在哪？”

    “难不成在那座建筑物里面？”

    众人议论纷纷的看向远处那座建筑物，那应该是九州航空的办公大楼。

    等众人接近，也正好看到一群人从办公大楼里走出来，为首的赫然是九州航空的那位美女总裁。

    “大家好，欢迎光临我们九州航空本次发布会，同时，今天也是我们九州航空正式运营的日子！”萧红首先做了发言。

    然后是林市长，林市长自然知道今天的重头戏是什么，所以也是长话短说，非常干脆。

    记者和观众们一脸疑惑，不是说好了新品发布会么，可是……新产品哪去了？！

    这个疑惑很快就有记者举手提问了。

    萧红看了看时间，微微一笑：“关于新产品，大家伙马上就可以看到了！”

    所有人疑惑的看向四周，没有东西运过来啊。

    就在这时，他们隐约的听到了头顶上空，似乎传来了一阵奇怪的声音，下意识抬头看去，所有人，顿时被震惊了！

    只见一架怪模怪样但样子非常好看的飞机出现在了他们头顶上空！

    说怪模怪样是因为这架飞机没有翅膀，但看惯了有机翼的他们非常别扭！

    但不得不说，这家纯白色的飞机颜值真高！

    等等，这架飞机就是裁决科技准备发布的新产品？！

    众人的疑惑没有得到解决，紧接着出现的一幕就让所有人震惊在了当场！

    只见，那架飞机飞到他们头顶上空之后，就那么行云流水般的降落在了众人面前，犹如蜻蜓点水，天马行空！

    “卧草，刚刚是我眼花了吗，这架飞机好像是直接降下来的！”

    “我也看到了，这是什么飞机？！”

    “卧草草草，这是垂直降落，裁决科技连这种技术都有了？这是准备逆天吧？！”

    所有人都被这架飞机的这种操作吓到了，这特么简直刷新了他们对飞机的认知！

    前排的董自洁已经兴奋地不知道说什么了，真的猜对了，裁决科技绝对是研发了客机出来，有了垂直起降技术，研发客机还有什么难度可言？！

    适时，萧红怎次开口了，她笑眯眯道：“大家对于我们的新产品可还满意？！”

    “满意！”

    “太特么满意了，快把我们吓死了！”

    “不能再满意了，萧总，能够让我们上坐一会儿不，我们保证不乱动！”

    “对对对，让我们参观一下吧！”

    萧红呵呵一笑：“难道你们以为今天的发布会只有这些么，那也太看不起我们九州航空了！首先介绍一下，这是我们裁决科技的最新产品——垂云飞行器！”

    “垂云飞行器的基本功能估计诸位已经见过了，垂直起降技术，以后，飞机起飞降落的难度将会大大减少！”

    “至于我们垂云飞行器的其他功能，让我们登上飞机一起领略一番吧！”

    观众们顿时兴奋了，瞧这位萧总的意思，这垂云飞行器的功能远远不止这些？！

    上机，必须上机！

    在空姐们的引导下，所有人首先通过了一次临时安检，然后登上了这架不可思议的飞行器！

    登上垂云飞行器之后，所有人都对里面的内饰给震惊住了，这特么是商务套房吧？！

    “好了，飞行器即将升空，让我们系好安全带，一起来浏览祖国的大好河山吧！”

    下一刻，当垂云飞行器原地起飞之后，飞机上的所有人，激动得脸都红了，这种技术是何等的逆天！

    很快，记者们就联想到了前段时间裁决科技在全国各地修建的机场，当初他们还认为是搞什么物流中心，现在回头看要多尴尬有多尴尬了。

    删掉，必须马上把那些新闻报道全部删掉！

    ……

    “小月，今天咱们的任务是去曲州机场，他们的机场今天正式运营了呢！”

    “是裁决科技的那座机场？”孙晓月一脸惊喜道，“他们机场开放了？”

    孙晓月的助理点头笑道：“是的，今天正式开放！”

    裁决科技要在曲州建机场的消息，在这两个月几乎天天能够在报纸上看到，据说市政府还打算自己自费购买一架短途小飞机呢。

    这两个月，裁决科技的机场几乎每个曲州人都知道，如果不是裁决科技修建的时候将一整片围了起来，估计每天围观的人数不会少于五百人。

    “听说这座机场是给他们公司自己做物流中心用的，是真的吗？”孙晓月好奇道，这个消息全华夏的媒体都这么说，让孙晓月也分不清楚了。

    “还没证实，这不台里让我们去实地采访了么，不过昨天他们推出了一款订票小程序，现在网上都在晒票根呢！”

    “所以，这座机场没那么简单是么？走走走，咱们一起去会会这座机场！”孙晓月兴奋道，这座机场必然是不简单的，孙晓月甚至连节目的标题都想好了：十分奇怪的物流机场！