 “这么多的妖兽雕像！”左

    清寒惊呼了起来，心神受到了冲击，眼前这密密麻麻，一个个犹如庞然大物的妖兽雕像，实在太过令人震撼。“

    吼——”

    威压，犹如风暴一般袭来，这些黑色的雕像之中，竟然纷纷传出一声兽吼，极其恐怖，强大。这

    些雕像就要苏醒，和外面的那一尊雕像一般，利用虚影复苏，碾杀闯入这里的一切生灵。

    威压，顿时席卷而出。一

    百八十尊妖兽雕像，纷纷爆发出妖兽，何其强大，仅仅是一瞬间，左清寒便承受不住了，直接喷出了一口鲜血。

    魏轻云也是瞬间脸色惨白，祭出五彩雀的羽毛，妄图抵挡这妖兽威压。

    然而她还是有些太天真了。

    根本承受不住，这是一根五彩雀褪下的羽毛而已，而魏轻云根本无法它的全部威能，无法抵挡，她也受到了巨大冲击，嘴角鲜血溢出。“

    太可怕了，这威压，就算是柳啸也不可能承受不住，我们快退吧！”左

    清寒立刻说道。魏

    轻云的目光，却是看向了叶欢，只见这人族青年依旧傲然，没有收到丝毫的影响。“

    哼！”

    叶欢冷哼一声，魏轻云仿佛隐隐看到了一个血红的身影，席卷天地的杀意一瞬间闪过。

    但只有那么一瞬间，魏轻云也没有看的真切。顿

    时。

    两人仿佛都感觉威压减少了不少似的，变得轻松了不少。就

    在这一瞬间，叶欢猛然之间冲出，石洞中央，出现了一团五彩的光芒闪耀，叶欢双眼寒芒闪烁，大手朝着这团五彩光晕抓去。“

    吼吼吼——”

    一百八十尊妖兽雕像，纷纷开始震动，狂暴的怒吼，强大的力量席卷而出，这不是威压，而是真实的力量，蕴含了强大的威能。叶

    欢的速度，也是顿时慢了一分。“

    不好，这些虚影就要苏醒了！”

    左清寒惊讶地叫道。的

    确。

    一百八十尊妖兽雕像之上，纷纷光芒闪烁，有妖兽的虚影在慢慢凝聚，发出强大的力量。若

    是他们全部成型了，对他们三人出手，可以一瞬间，将三人碾成肉泥。

    要知道。

    即便是柳啸，对抗一直妖兽虚影，也要拼尽全力。

    而这里有一百八十只妖兽虚影，联合出手，实力可以说是增加了、百倍，何等的恐怖。“

    叶欢，快退吧！”

    魏轻云也感受到了压力，冷汗连连，这一百八十只妖兽已经成型，就要出手，太过可怕，如果慢上一分，就会被这些妖兽虚影碾碎。“

    破——”叶

    欢浑身气势爆发，九天炎雷也同时爆发，各种威能在他身上凝聚，他黑发乱舞，直接抓向了那团五彩的光影。

    就差一点！顿

    时。叶

    欢感受到了无比强大的压力，这些妖兽虚影已经出手，强大的威能镇压下来，叶欢浑身受到了极其恐怖的压力，犹如九天神山崩塌一般，朝着叶欢镇压下来。叶

    欢猛然抓向了这团五彩的光影。

    “砰！”就

    在叶欢触碰到这团光影的时候，骤然之间，一股强大的力量降临下来，这是不可抗拒的力量，要将叶欢掀飞。

    光影之中，竟然忽然之间出现一双神圣的翅膀，纯白无瑕，发出阵阵仙光，犹如真正的天使羽翼一般，神圣无比，强大的力量让人灵魂颤栗，忍不住想要匍匐。“

    靠！”

    叶欢也是忍不住怒骂一句，一瞬间认出了这一对翅膀的来历。

    这应该是风云古迹之中，最为重要的宝物，比起柳啸等人追寻的灵兽晶核，不知道要珍贵多少倍。可

    惜。

    这个宝物，他却无法获得。

    而他，却没有时间了。强

    大的威能镇压下来，一百八十尊妖兽虚影同时出手，直接朝着叶欢碾压，他的灵器护甲爆发出光芒，全力削弱这些攻击。九

    天炎雷攻伐强大，却没有什么防御力，仅仅是一击下来，叶欢也是身躯一震，宛如要被撕裂了一般。

    叶欢的体内，有太多的至宝守护，他几乎成就了不死之身，但是代价太大。尤

    其是嗜血丹，可以包裹叶欢的灵魂重生。但

    不到最后一刻，这些至宝是不会出手的，不仅是叶欢要付出代价，对于至宝本身，也是一种极大的损害。“

    叶欢！”

    魏轻云和左清寒都是惊叫了起来。“

    叫个屁啊！魏轻云，还不赶快过来？”

    叶欢厉声叫道，体内受到了巨大的冲击，五脏六腑都是在翻涌，九天炎雷帮助他压制了下来，才没有吐血。“

    你想要干什么？叶欢，我们快退吧！”左

    清寒急忙叫道，叶欢是他们人族崛起的希望，左清寒不希望叶欢陨落在这里，这也是她一直跟着叶欢的原因。

    叶欢没有时间搭理左清寒这些废话了，好在魏轻云十分聪慧，对于叶欢这个古怪的家伙，有着难以言明的信任。她

    没有犹豫，直接朝着叶欢飞来。冒

    着生命危险。

    在魏轻云飞来的瞬间，便有妖兽虚影朝着魏轻云出手，她手中的五彩雀羽毛光芒闪耀，化作一道道光芒，保护着魏轻云。

    可惜。根

    本挡不住，威力不在一个层次之中，叶欢低声咒骂了一句，双眼陡然一寒，然后瞬间飞出，前去为魏轻云抵挡伤害。“

    噗——”仅

    仅是一瞬间，叶欢便收到了伤害，有鲜血喷出，仿佛骨头都要断裂了一般，强大的力量震断山河。

    “叶欢！你还好吧！”魏

    轻云惊叫一声。“

    靠，算你走运！这是我第一次这么尽力保护一个外人。”

    叶欢暴喝一句，一手搂住了魏轻云纤细的腰肢。软

    肉光洁嫩滑，犹如最为上等的羊脂软玉，但叶欢却没有半点心思来思考这些，抱着魏轻云便朝着五彩光影冲去。

    一百八十尊妖兽虚影，瞬间出手，纷纷以强大的威能镇压下来，顿时犹如星辰坠落，天河倒灌，毁天灭地的力量犹如火山喷发一般。叶

    欢咬牙，强行为魏轻云抵挡这些攻击，玄炎剑和铁剑同时击出，叶欢用神识控制，抵挡这些杀伐。 