    陆芒在莱国拍完电视已经是六月底了，国安局又给她派了桩任务，她完成任务回来之后，恰逢她的生日。

    下了飞机的她，给颜冉打了通电话，汇报了情况：“boss，任务已经完成了。”

    “嗯，已经听说了，这次你完成得不错，没有留下任何把柄。”

    被自己boss夸奖，陆芒心情雀跃，道：“今天是我生日，boss，我可以请你吃饭吗？”

    颜冉正在捣鼓她的一个机器人，摘下了护目镜，挑眉道：“难道你忘了你有男朋友？”

    虽然是契约男友，但那也毕竟是男友，生日不跟男友过，跟自己老板过，这于情于理都不太合适吧。

    “啊对哦，我还有个男朋友。”陆芒拍了一下脑门，她那男朋友和她一样，不太把这件事放在心上，两人联系得并不多，所以导致她经常会忘记自己还有个男朋友。

    “所以，邀请你的男朋友共赴晚餐吧。”

    “知道了，boss。”

    陆芒给傅铭御发了条消息‘今天是我生日，晚上我们一起吃晚饭吧。’

    奈何，傅大少繁忙，并未注意到她的信息，正好他们小时候的玩伴周嫣从国外回来，早就等在了他的办公室，等他办完公，就拉着他一起出去吃饭。

    这位周小姐从小和傅大少，顾二少都玩得不错，这三家人是邻居，三人算是青梅竹马，至于墨三爷，那是十几岁的时候几人一起念高中才发展起来的好友关系。

    周嫣长得不错，也知性，性格也不错，此刻想要挽傅铭御的臂弯，傅铭御轻轻避开了，周嫣做出一脸要哭的表情：“难道我们之间生分了吗？”

    傅铭御淡淡道：“我们都不小了，要注意分寸，不然你嫁不出去。”

    “我嫁不出去你就收了我呗。”

    傅铭御挑眉道：“你不是有喜欢的人了吗？怎么？分手了？”

    周嫣耸肩道：“是啊，分手了，他劈腿了，出轨了，拿我的钱养小三，你觉得我能忍吗？”

    傅铭御似乎有些出神：“所以，还回m国吗？”

    “不知道，暂时不回吧，那是个伤心地，呜呜呜，我这么惨了，你一定要请我吃好吃的。”

    傅铭御拍了拍她的脑袋：“走吧，想吃什么我都请你吃。”

    周嫣立刻把头往他肩膀上靠了靠：“还是你最好了。”

    两人去了傅铭御名下的西餐厅，点了周嫣喜欢吃的牛排。

    陆芒等了半天，没等到回信，便又给傅铭御打了电话。

    周嫣撒娇道：“人家男士都帮女生切牛排的，你怎么不帮我？”

    傅铭御便接过她面前的盘子，帮她切牛排，于是，陆芒打来电话的时候，傅大少正在帮周嫣切牛排。

    陆芒心中有些搓火，这人有没有空都该回她一句的，半天不理人算怎么回事？

    “有事？”傅大少声音很淡漠。

    陆芒压着火气道：“我给你发了消息，你没看到吗？”

    傅铭御挪开手机看了一眼，这才发现陆芒给他发过消息，今天是她生日，他倒是没注意到。

    “我没有空，自己吃饭吧。”

    陆芒呼了口气，刚想生气，想了想她老大的话，她毕竟是痴情人设，一厢情愿的那种痴情，遇上这么点事就发火，不符合人设，这真是要了人命的人设啊。

    她只能故作幽怨道：“你是在公司吗？很忙吗？陪我吃顿饭的时间都没有吗？只要一个小时，不会耽误你很久的。”

    一连串的话说完，陆芒身上掉落一身的鸡皮疙瘩。

    “在公司，还有事，你自己吃饭吧。”

    说完挂了电话。

    对面的周嫣道：“是谁啊？”

    傅铭御淡淡道：“女朋友。”

    周嫣有些措手不及，“啊？女朋友？你都有女朋友了？”

    傅铭御看了她一眼：“怎么？我不能有女朋友吗？”

    周嫣笑道：“当然能了，你这么挑剔，女朋友应该特别漂亮吧？怎么都没跟我说啊，把我当外人，哼。”

    “没什么好说的，吃饭吧。”

    周嫣微微挑眉，笑得意味深长。

    那边的陆芒咬了咬牙，扔了手机，他奶奶的，这个傅铭御，要不是boss非要她搞个什么男友当挡箭牌，她还真不受这个冤枉气。

    不过也好，她本来就没打算和他一起吃晚饭，这下更有理由跟boss一起共进晚餐了，她立刻给颜冉打了电话，声音里的喜悦藏都藏不住：“他在公司加班，晚上没有时间，我们一起吃饭吧，我知道一家很不错的西餐厅，离你那里也不远。”

    颜冉：“……行吧。”

    毕竟陆芒刚刚出色完成一桩任务，身为boss，她也是该给个嘉奖，她进了自己的一个小仓库，扒拉了一下，找出一串自己设计的珠宝项链，市价也就八位数吧，作为她的生日礼物，希望她喜欢吧。

    两人在餐厅门口碰到，两人都是飒爽的性格，不会像一般女孩子手拉手，但陆芒眼中的光芒是藏不住的：“boss。”

    “进去吧。”

    “嗯，我定了位子。”

    侍应生领着两人进去，靠窗的位子坐下，颜冉递上盒子：“生日快乐。”

    陆芒这人虽然不像一般女孩子对珠宝首饰感兴趣，但看到那么通灵翠钻的钻石，还是忍不住赞叹道：“这太漂亮了。”

    “嗯，我自己设计的，产自南非的粉钻。”

    陆芒感动：“谢谢，我很喜欢这个生日礼物。”

    颜冉微微一笑：“喜欢就好。”

    毕竟是她亲自挑选的接班人，她是非常看重陆芒的，某种程度上来讲，她也拿陆芒当她的妹妹看待。

    两人吃到一半的时候，有人从她们桌边经过，陆芒一抬头，就看到了她的男朋友，傅家大少，大少后面还跟着一个女生。

    周嫣在看到陆芒的那一瞬间，本能地就伸手挽住了傅铭御的臂弯，而傅铭御一时没来得及撇开她，于是，就变成了现在这样的修罗场。

    陆芒愣了一下，因为刚才她等了很久之后，有问这位傅大少，那人说他工作忙，所以，这就是他的工作忙吗？陪别的女人？

    当然，他们是契约情侣，他也没必要多顾虑她的感受，但也没必要撒谎不是吗？

