    如果卡洛斯不知道巫妖王的目的，那么稳扎稳打的收复失地将是最好的选择。

    借助这一场亡灵天灾，卡洛斯或许真的能够重新统合人类，完成帝国的再续。

    然而卡洛斯长久以来的痛苦与忧虑正是因为他知道的太多了。

    说银月城是陷入血腥的政治内斗也好，说奎尔萨拉斯是为了革新付出代价也罢。阿纳斯塔里安为了儿子凯尔萨斯的上位，清洗逐日者王庭事小，消磨了自己的实力事大。

    太阳王确实命不久矣。

    但是这个命不久矣是高等精灵程度的命不久矣，再有一百年我就要死了这样的命不久矣。

    能气死诸如人类这样短生种的命不久矣。

    背靠太阳井亲自下场打杀政敌的太阳王是无敌的。

    如果阿纳斯塔里安肯听卡洛斯一句劝，那么阿尔萨斯没有一丝的希望可以攻破银月城的大门。

    因为站在天灾军团面前的将是东部王国最强的战神，魔武双修HP绑定MP，MP绑定太阳井，一身神装的约等于无敌同志。

    然而哪儿来那么多的如果。

    当初的奎尔萨拉斯本身就是政治妥协的产物，延续几千年的政治体制已经开始运转失灵。大家都是上层精灵的身份，你逐日者家族已经当了几代人的国王了，这奎尔萨拉斯之王是不是该换一家做咯。

    狗屁的议会皿煮，奎尔萨拉斯从来都没有什么皿煮。

    怀柔稳重了一辈子的阿纳斯塔里安在生命的最后阶段，终于下定决心向“谋逆者”挥舞起烈焰之击。

    太阳王太相信先祖设下的符文石结界了。

    或者说先祖的荣光是阿纳斯塔里安一辈子的追求。

    所以他无视了卡洛斯的警告，却选择了与卡洛斯结盟。

    逐日者的光辉不能黯淡在自己手中。

    阿纳斯塔里安从不怀疑自己儿子的天赋，却担心年轻的王子玩手段玩不过那些千年老东西。

    所以卡洛斯没有任何一丝的侥幸心理。

    如果自己不去，太阳井水拌骨灰的事情必然发生。

    那么阿克蒙德也终究会降临艾泽拉斯。

    哪怕又变强了不少，卡洛斯依然无法忘记隔着一道空间裂隙依然令人毛骨悚然的气息。

    自己绝对不是阿克蒙德的对手，那不是等级差距过大而产生的绝望感，恰恰是卡洛斯的实力刚刚过线，好比使用侦查魔法刚刚好有成功几率看到目标数值的无力。

    或许这就是艾露恩神神秘秘的将【最后一击】留给卡洛斯的原因。

    但是卡洛斯可不敢将全部的希望放在莫名其妙的“神恩”上面。

    不管之前死守安多哈尔还是现在肃清安多哈尔，卡洛斯的目的从来都没有变过。

    必须保有干涉天灾军团进攻奎尔萨拉斯进程的能力。

    变革中的银月城虽然极度衰弱，但是千年古国，战争潜力不容忽视。

    卡洛斯叫不醒装睡的人，却可以爆锤阿尔萨斯的狗头。

    因为上一次的会面，阿纳斯塔里安终究还是听进去几句话。

    比如卡洛斯建议他加强奎尔丹纳斯岛的防守力量。

    比如最紧要一点，将银月城舰队牢牢掌控在手里。

    银月城哪怕陷落，天灾军团也不可能依靠传送门法术将大量兵力转移到奎尔丹纳斯岛，还是需要船只运输。

    只要银月城舰队别脑抽，阿尔萨斯想拿下太阳井高地就必须跨越那宽宽的海峡。

    这并不容易。

    所以这也是卡洛斯有闲工夫稳扎稳打的原因。

    时间看似紧迫。

    但是如果不追求保全高等精灵，而是将目标定为太阳井不失，那么时间就没有那么紧迫。

    原本卡洛斯是想将联盟军部的事情都初步理顺再走，但是灰烬使者实在太给力，一条紧急军报打破了现有的平静。

    作为诱饵部队，亚历山德罗.莫格莱尼带着几大千的骑兵北走袭击了亡灵天灾的运输队，逼迫得阿尔萨斯必须在斯坦索姆地区补充攻城军备，延缓了亡灵天灾主力的进攻速度。

    按照计划，没有携带灰烬使者的莫格莱尼应该率军一路北上解了壁炉谷之围，集中兵力后带着壁炉谷的援军与联盟主力汇合。

    但是莫格莱尼违抗了军令。

    因为他发现天灾军团既没有贡献壁炉谷，壁炉谷也没有反击的能力。

    自己率领的这些骑兵真的去攻打围困壁炉谷的天灾军团，战术上可行，战略上毫无意义。

    于是他试探性的向着壁垒关迂回，想要吸引一部分天灾军团回援。

    这样就可以利用骑兵的机动性打歼灭战而不至于陷入包围。

    然而，壁垒关对于人类国度来说是兵家必争的险要之地，对于亡灵大军却毫无意义。

    那些还有脑子的亡灵天灾指挥官根本没有思考过人类有能力夺回壁垒关这么一回事儿。

    简单来说就是天灾军团根本没有加固壁垒关的军事部署。

    于是亚历山德罗.莫格莱尼直接率军贡献了壁垒关。

    左边是洛丹伦方向天知道还有多少的亡灵军团大本营，右边是已知数量十万（围攻壁炉谷）加上二十万（围困安多哈尔）至少三十万的骸骨大军。

    亚历山德罗只能紧急联系安多哈尔，询问下一步该怎么办。

    攻陷壁垒关只是个意外，亚历山德罗.莫格莱尼的目的不过是诱敌分兵而已。

    他哪里知道乌瑟尔不声不响的来了一出大戏。

    结果就是固守待援的命令让亚历山德罗.莫格莱尼差点以为乌瑟尔要搞自己。

    但是安多哈尔歼灭战的巨大胜利是做不得假的。

    援军不断的从各地汇集到安多哈尔，乌瑟尔毫不犹豫的派遣了一支上万人规模的骑兵部队携带大量补给前往壁垒关，自己则全力清剿着剩下的亡灵天灾。

    虽然单纯算人口，哪怕损失了七万，围困安多哈尔的亡灵士兵依然有十三万，几乎是安多哈尔的联盟守军的两倍。

    但是账不是这么算的。

    联盟军队有安多哈尔作为集结地，亡灵天灾却需要分兵堵住安多哈尔的三个道路方向。

    失去了七万兵力后，天灾军团实际上的包围网已经破绽百出。

    这是亚历山德罗.莫格莱尼攻占壁垒关就成为一个重要的战略转择点。

    只要在援军赶到前占据壁垒关，联盟军队只需要用少量军队就能将洛丹伦方向的天灾军团给堵在壁垒关以西，几乎可以放开手脚去肃清整个地区的天灾残余。

    在得知战局变化后，亚历山德罗.莫格莱尼没有畏惧，只是要求安多哈尔把灰烬使者给自己送来。

    就这样，在壁垒关这个特殊的地方，在两面受敌的情况下，亚历山德罗.莫格莱尼命令所有的将士挡住东面的敌人，自己一个人接过筋疲力尽的狮鹫骑士送来的灰烬使者，挡在了西边。

    整整两昼夜的血战，将士们挡住了三倍于己方数量的天灾进攻，等到了安多哈尔方面的援军。

    而亚历山德罗.莫格莱尼一个人一把刀，成就了一段传奇。

