　　楚风眠在将那武祖精血全部炼化之后，一千滴远古战龙精血，已经转化为了龙皇精血。

　　如今楚风眠的实力，提升了接近一倍的地步。

　　更何况血脉之力的增强，楚风眠施展出始祖九式的威力，也会更加强大。

　　如果说之前的楚风眠只能够是跟九劫古帝交锋抗衡的话，现在楚风眠有着自信，可以出手一举轰杀九劫古帝。

　　这种实力，再让楚风眠碰到那五行刀祖，碧螺老祖二人，楚风眠有着自信。

　　纵然是他们二人联手，楚风眠也足以将他们二人轰杀。

　　“如今在这独桥之上，居然已经是来了这么多的九劫古帝？”

　　楚风眠离开了宫殿，从新踏入到了独桥之上，瞬息之间便是感觉到了无数雄厚天地之力在这独桥之中翻腾。

　　这每一道天地之力，几乎都代表着一尊九劫古帝，这么短的时间内，如今在这独桥里，不算楚风眠，已经是聚集了九名九劫古帝。

　　而且楚风眠利用灵识，也察觉到了，在这九名九劫古帝之中，其中的足足五位，都是属于另外三大势力的。

　　看来在这九域之中，还是以三大势力的强者居多。

　　毕竟九域还是在大罗天星域之内，所以九域开启的消息，也是大罗天星域之中的三大势力第一个所知道的。

　　这个消息纵然是现在已经是流传了出去，但是其他星域的强者想要赶过来，也要花费一定的事假。

　　不过随着时间的流逝，其他星域的强者也还是会源源不断的赶来。

　　“这碧螺老祖，果然还没有走！”

　　楚风眠灵识扫过，便是看到了一道熟悉的人影，正是这碧螺老祖。

　　如今他已经是进入了一道光幕之中，在搜寻这其中的宝藏。

　　在他的身上浮现出了一道神树虚影，蕴含着极致的生命力，

　　楚风眠看到这神树虚影的一刻，便是明白这碧螺老祖，是在炼化这建木树枝。

　　不过想要炼化这建木树枝，对碧螺老祖来说也是无比艰难的事情，他虽然是将建木树枝融入到了身躯之中。

　　但是却始终无法彻底炼化，只能够是一点点的磨灭着建木树枝的力量。

　　在这碧螺老祖身上的神树虚影，正是因为他无法彻底的炼化建木树枝，导致其中的力量泄露出来形成的虚影。

　　楚风眠看到这一幕，嘴角露出了几分冷笑。

　　现在以楚风眠的实力，面对九劫古帝以一敌二，以一敌三都做得到，但是那只是击败罢了。

　　轰杀一名九劫古帝的难度，比起击败要困难数十倍。

　　这碧螺老祖，现在独自一人，对楚风眠来说正是最好的出手时机。

　　楚风眠的身形闪烁，向着那光幕的方向飞去，在独桥之中开始穿行。

　　在楚风眠炼化了那武祖精血之后，他的身上也沾染上了几分霸狮武祖的气息。

　　这独桥之上的压力，笼罩在了楚风眠的身上，已经是不足之前的十分之一。

　　刹那之间，楚风眠就一步踏入到了那光幕之中。

　　“什么人。”

　　就在这光幕之中，碧螺老祖在搜寻这其中的宝物，他的灵识全部展开，察觉这周围的一举一动。

　　在这独桥之上，杀人夺宝的事情随处可见。

　　这碧螺老祖，也谨慎无比，突然之间他便是感觉到了一道气息踏入到了这光幕之中。

　　不由分说的，从他的手心之中便是凝聚出了几根翠竹，直接向着光幕入口处刺了过去。

　　这几个翠竹的速度，比起之前跟楚风眠交手的时候要快要几分，而且从碧绿的翠竹上，还显现出了点点金斑纹路。

　　碧螺老祖身上的气息，都跟比起之前跟楚风眠交手的时候，强横了几分。

　　建木树枝，不愧是木系至宝，这碧螺老祖虽然只是炼化了其中一小部分建木树枝，都足以是让他的力量升华，实力晋升。

　　根根翠竹，如同长矛，直指楚风眠穿刺而来。

　　楚风眠身形一闪，施展出魅影身法，在步入到这光幕之中，楚风眠也察觉到了危险。

　　这根根翠竹，穿刺过去的，只是一个虚影。

　　真正的楚风眠已经是站在了密室之中，就在这碧螺老祖的不远处。

　　“楚风眠，居然是你？”

　　这碧螺老祖转过头来，看向楚风眠的方向，当他的目光看清楚楚风眠的样貌的一刻，脸上顿时露出了几分狰狞。

　　在这狰狞的面容之下，还有贪婪的双眼。

　　之前他跟楚风眠交手的时候，也清楚了楚风眠身上的无数奇遇，甚至是就连赫赫有名的九玄仙术，也在楚风眠的手中。

　　彻底炼化了建木树枝，碧螺老祖的实力就会提升到一种不可思议的地步，至少足以达到九劫古帝巅峰。

　　若是在得到了楚风眠的九玄仙术的话，以九劫古帝巅峰的实力，施展出九玄仙术的威力，几乎足以抗衡半步天人境。

　　倒时候碧螺老祖的实力提升，何止十倍百倍？

　　“这是上天赐予我的机缘啊，小子，地狱无门你闯来，这一次你休想要在逃了！”

　　碧螺老祖眼神之中露出几分杀意。

　　他刚刚吞噬了建木树枝的一部分，实力大涨，就碰到了楚风眠。

　　现在正是杀了楚风眠的最好机会。

　　碧螺老祖长啸一声，刹那之间无数翠竹从地上生长了出来，这些翠竹，每一根上面都蕴含着一种古老的纹路。

　　无数翠竹围绕在这密室之中，组成起来，化为了一道封印术，封印了周围的空间。

　　再厉害的遁光，也无法从这封印之中逃出生天。

　　上一次他也是轻敌，让楚风眠施展出了天龙变，直接突破空间而逃。

　　这一次他便是第一时间封锁空间，与此同时这碧螺老祖也出手了，数百跟翠竹凝聚，化为了一根巨大无比长矛，直指楚风眠轰杀而来。

　　“逃？谁说我这次来是要逃的？

　　楚风眠眼神之中露出几分讥讽。

　　这碧螺老祖的实力有提升又如何，楚风眠在这霸狮武祖洞府之中的收获，比起这碧螺老祖可要多得多。

　　轰！

　　楚风眠身上的力量毫不掩饰全然爆发而出，一股气势冲天而上。

(本章完)

