    混沌的风永无停息的吹拂。

    虚空乱流之中，一切都是无序的。

    不时有奇怪的东西出现，又很快没入未知的地方。

    顾青山被一股力量牵引着，不断地朝着某个方向飞行。

    虽然是魂体状态，但顾青山身上却散发出一股微微的光芒，将他衬的有着几分庄严气息。

    “咦？你怎么也来了？”顾青山奇道。

    光芒中，上古神甲回应道：“肉身只是居所，灵魂才是脆弱而值得保护的，所以我依然守护着你，一直到整件事情的完结。”

    “真是守信，比许多人类都强多了。”顾青山赞道。

    “当然，人类从不守信。”神甲道。

    顾青山就说不下去了。

    这时，山女的声音从六界神山剑上响起。

    “公子，我们这是去哪儿？”她好奇的问道。

    “去见一个朋友。”顾青山道。

    地剑也问道：“是真朋友，还是带引号的朋友？”

    “真朋友，它帮过我许多忙。”顾青山道。

    他的飞行速度在不断加快。

    感受着身上那股远超以往的牵引力量，顾青山从中体味到了几分隐约的焦急。

    “山女，地剑，一会儿可能有战斗，做好准备。”顾青山道。

    两剑齐齐鸣了一声，表示知道了。

    顾青山却渐渐陷入回忆。

    他忽然想起，上一次与巨大尸体见面之时，对方所说的话。

    “你要快一点变强，我感觉到了某种阴森的怪物，这种怪物比所有出现过的怪物都可怕，它在渐渐靠近囚禁我的这个世界。”

    巨大尸体当时这样说道。

    顾青山从它的语气之中，听出了某种绝望。

    一直以来，十万年的巨大尸体给予了自己许多帮助。

    就连“众生同调奥秘”，都是它教给自己的。

    只要自己有能力，一定要救它！

    顾青山默默想着，同时也做好了战斗的准备。

    某一刻。

    顾青山只觉眼前的虚空全部消失，一片景象随之出现。

    他再次进入了那一个蒙昧的世界之中。

    密密麻麻的黑色骷髅，在广袤无垠的大地上不停的徘徊。

    ——它们仿佛永远都不知道停歇。

    大地中央，有一根接天连地的青铜柱。

    身穿黑色盔甲的巨大尸体，被钉在青铜柱上。

    “我来了，你可还好？”

    顾青山漂浮在半空，大声问道。

    巨大的尸体没有回应。

    顾青山这才注意到，巨大尸体的一只手只剩下了骨架。

    凌乱的啃噬痕迹布满五根指骨。

    ——就像是什么东西吃光了上面的肉，然后还尝试了一下能不能咬动骨头。

    “说话小声点。”

    一道隐秘的声音传来。

    顾青山立刻闭上了嘴。

    ——这是巨大尸体的声音。

    在他的注视下，

    巨大尸体所穿那件黑色战甲上，却有一小块松动的鳞甲片脱落下来。

    鳞甲片飞至顾青山面前，放出一道风，绕着顾青山盘旋了一阵。

    这似乎是某种身份上的确认。

    稍后，巨大尸体的声音从鳞甲片上轻轻响起。

    “情况很危险。”

    它的声音透着一股前所未有的紧张。

    “怎么回事？”顾青山问道。

    “有一个东西，正在我的尸体里，它在吃我的肉。”

    巨大尸体继续道：“为了不让它发现我的灵魂，我只好躲在了战甲之中。”

    顾青山听了，细细凝望巨大的尸体。

    很快他就发现，在巨大尸体的胸口位置，有一小片鳞甲，不时的发出轻微抖动。

    有什么东西在战甲的里面。

    “是那个位置？”

    顾青山用剑指着尸体的胸口。

    神念扫过去，却被尸体挡住了。

    那个东西在尸体的内部。

    “对，它趴在我心口的位置，正在撕咬外层的肉，我觉得它可能对我的心脏非常感兴趣。”巨大尸体道。

    “你为什么不反击？”顾青山问道。

    “在青铜柱上，我不能做出任何举动，更不能攻击，否则立刻就会惊动某些存在。”

    “那些存在会发现我的灵魂还没有死透。”

    “一旦我被发现，那就再也没有任何挽回的余地了。”

    顾青山问道：“所以你只能任凭自己的身躯被那个东西吃？”

    “正是如此。”

    顾青山道：“说一下，那个吃你尸体的是什么东西。”

    “一种无法理解的东西，我猜不是九亿层世界中的存在。”巨大尸体道。

    “为什么？”顾青山奇道。

    “因为它不符合九亿层世界之中所有生命体与非生命体的特征。”巨大尸体道。

    顾青山怔了怔。

    这时，一阵隐约的咀嚼声，从巨大的尸体内部响起。

    “它强吗？”顾青山问道。

    “在我的感应中，它可能比如今的你稍稍强一点，但我不能保证确实如此，因为它是我从未见过的陌生存在。”巨大尸体道。

    顾青山深深吸了口气，道：“算了，我来试试。”

    巨大尸体沉默了一下，说道：“实在不行，你就带着我的灵魂逃走。”

    顾青山道：“这可不是什么好的选择，这点常识我还是懂的，只剩下魂魄的你，以后的一切都要从头再来。”

    巨大尸体叹息了一声：“没有办法，这种东西不知道是从哪里来的，我连灵魂都感到了恐惧。”

    “你不是感应到它的实力并不强大么？”

    “不是因为实力的问题，也不是它的问题，而是因为我自己的问题——我知道的太多，所以我有许多种猜测，每一种猜测都带给了我深深的恐惧。”巨大尸体说完，就闭上了嘴。

    “只要不是实力问题，我就不在乎了，看我干掉它。”

    顾青山说着，调出战神界面，将某个被收起来的选项重新拉出来。

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “你获得了一次蓄势。”

    “请选择蓄势的相应技能。”

    这些都是之前在遗民的世界，在平原上应对妖鬼大军之时，剑阵收割魂力，并获得的蓄势。

    每一次连续的战神任务之中，顾青山都会获得一种魂力利用状态。

    这就是战神任务与命运任务的区别。

    “敌人只有一个。”

    顾青山喃喃着。

    他滑动选项，将所有的蓄势叠加于秘剑燕归。

    燕归，是他目前最强的刺杀剑术。

    战神界面上，顿时冒出来一行新的小字。

    “你的技能：燕归，获得了十二倍的威力加持。”

    “当你释放该技能之后，下一次再使用该技能，其威力将回复至正常水准。”

    “当你使用蓄势，你将消耗1000点魂力释放该技能，是否同意？”

    “明白，同意。”

    顾青山准备完毕，意念一动。

    六界神山剑飞出去，在巨大尸体的心口位置敲了几下。

    “当当当！”

    长剑敲击甲衣的清脆声音响起。

    只见那鳞甲之中的动静稍稍停了一会儿。

    然后，它再次开始动了起来。

    似乎对于那个存在来说，比起外界的骚扰，巨大尸体的心脏更有吸引力。

    六界神山剑再次敲了敲。

    对方毫不理会。

    顾青山皱眉。

    六界神山剑飞回来。

    换地剑上。

    “用巧劲。”顾青山道。

    “明白。”地剑道。

    它横过剑身，连续抡了几圈，积蓄了足够的力量之后，狠狠撞击在黑色盔甲上。

    八千六百三十七万斤的猛烈一击！

    嘭！

    一声沉闷的响声传来。

    甲衣岿然不动。

    但甲衣里面，却传来一声短促的嘶鸣。

    地剑飞回来。

    “我打断了它的进食，它应该很愤怒，估计会来报复。”地剑飞速的道。

    “知道了。”顾青山道。

    他望向巨大尸体的黑色战甲。

    只见战甲之中，再无任何动静产生。

    过了一会儿，巨大尸体的一只眼皮轻轻抬起，露出深红色的瞳孔。

    “不是你？”顾青山问道。

    “不是我。”巨大尸体回应道。

    “那就是怪物。”

    顾青山双手持剑，蓄势待发。

    突然，一道嘶吼般的声音响起。

    这道声音似乎非常的意外。

    “恩——————？”

    “奇怪，”这道声音继续说道，“顾……青……山，你怎么会出现在这里？”

    顾青山呆住。

    我怎么会出现在这里？

    这里？

    ——谁能知道我会出现在这里？

    一个无解的疑问，不可抑制的从顾青山心中冒了出来。

    他朝巨大尸体道：“你说它不是九亿层世界的存在！”

    “绝对不是。”巨大尸体肯定的说道。

    “那为什么它连我的名字都知道？”

    “我也不清楚。”巨大尸体的声音紧张起来。

    他们对话之时，却见一个怪物从巨大尸体的眼眶中爬出来。

    “它来了。”巨大尸体提醒道。

    顾青山持剑望去。

    只见这是一个诡异的怪物。

    顾青山甚至来不及看清它的模样，心中突然涌起一股深深的恐惧。

    这是每一个人临死之时，身体的本能反应。

    在这刹那之间，他张大口，却无法呼吸。

    一股前所未有的死亡阴影笼罩了他。

    这是一种无比绝望的感觉，就像是深不见底的黑暗。

    众神的庇护之甲上的光辉突然变得炽盛而辉煌。

    只听神甲急促的说道：“我感受到了你的死亡！我只能给你争取三息的时间！”

    瞬息之间，神甲发动了“神命”。

    “神命：当你承受致命攻击之时，战甲将感应到你的死亡命运，并立刻发动一次时间截流。”

    无边的光芒从顾青山身上暴涨，驱散了环绕着他的黑暗。

    整个蒙昧世界之中，所有的一切都陷入了停滞。

    时间被截流了！

    顾青山蓦然发现，一只锋利的尖爪停在他的眼前。

    这只利爪距离他的眼瞳只差一毫米的距离。