    乔慕白砰一声挂断电话。

    韩泽昊无语地睨一眼电话。

    看安安已经睡下，他走到窗边，给乔慕白拨过去。

    乔慕白沉声道：“我还没有找到可能有问题的人，希望不要是个恶作剧。这次请的都是至亲好友，也许是临时帮工里面，混入了居心不良的人。”

    听得出来，乔慕白的语气里，有着气愤，又有着着急。

    韩泽昊语带嘲讽：“我倒是不知道，你那个女助手，竟然还是你的至亲好友。”

    乔慕白一愣：“你说于姗有问题？”

    韩泽昊不答，又冷声道：“我也不知道，秦参竟然也是你的至亲好友。你的至亲好友，可真多！”

    乔慕白无奈道：“颖颖说秦参对她和安静澜有知遇之恩。”

    “你现在把苏颖送到我这里来吧。”韩泽昊说道。

    乔慕白立即应下：“好，我现在就把她抱过来。”

    说完，他觉得哪里不对劲，恶声恶气地问：“韩泽昊，你什么意思？今天是我新婚之夜，你让我把老婆抱到你那里去？”

    韩泽昊直接翻了个白眼把电话挂了。好心当成驴肝肺。要不是看在安安和苏颖关系这么好，要不是看在苏颖为了安安的安危可以自己涉险，他才不会多管闲事。与女人有关的事情，他从来都不爱理会的。

    他在桌前坐下，把笔记本电脑打开，查看今天的邮件。

    韩氏的工作，多是林政处理，处理好了以后，很多都会形成纸质文件，由他签署。

    但是每文集团的工作很多都是乔慕枫用邮箱的方式知会他。然后乔慕枫代行董事长职责。

    现在新组建的财团，也是如此，由格莫希具体运营，但是所有决策之类的，格莫希都会以邮件的方式通知他，询问他的意见。

    格莫希在邮件里告诉他，现在扶桑那边，也正在组建新的国际财团，已经有好几家扶桑百年家族企业加入到财团中去了。现在还在四处拉投资款，试图组建一家投资规模超万亿美元的财团。

    韩泽昊唇角扬起。很好！拉吧，往死里拉，最好是把扶桑所有的企业全部拉进去，然后一起陪葬。

    韩泽昊的手指，笃笃地一下一下地敲击着桌面。

    随后，他修长的手指放到键盘上，回邮件问格莫希：查到那这财团的组建是由谁主导的吗？

    收到新的邮件，是格莫希的回复：是扶桑某社政要宫本亨俊。

    韩泽昊唇角扬得更高，宫本先生，真的是哪里都有你啊！

    目前，还没有查到宫本亨俊有在M国行动的轨迹，但是，宫本樱子的师姐，酒井叶子似乎已经潜到M国来了，至于现在在哪座城市，目前没有发现踪迹。

    能躲多久呢？要行动，就总会浮出水面的。

    韩泽昊眸色又沉了沉，眉峰也蹙了起来。宫本樱子直到现在，都还未能露出一丝马脚。她被陆峥从M国情报局挖过来以后，一直在替陆峥做事。King这边数次跟踪她，发现她从来到M国以后，没有去过扶桑一次。

    这中间的关系，有意思了！

    正响着，笃笃的敲门声响了起来。

    韩泽昊眉头一皱，安安在睡觉呢，哪个该死的敲门敲这么大声？

    他大步走出去开门。

    门打开，乔慕白抱着苏颖站在门口，苏颖完全处于熟睡状态，像头猪似的。

    韩泽昊嫌弃地看一眼苏颖，冷声对乔慕白道：“抱去和安安一起睡！”

    乔慕白点点头，把苏颖抱进来，往里面的房间走去。

    韩泽昊立即跟着进去。

    两个男人，神情皆十分不悦。

    乔慕白怕吵到颖颖，压低声音：“你进来做什么？”

    韩泽昊拧着眉头压低声音：“我怕你掀安安的被子。”开什么玩笑，他怎么可能任由一个男人和安安呆在一个房间里。就是从小一起光着屁股长大的发小也不行。

    “又不是没穿衣服。”乔慕白不屑道。

    韩泽昊看乔慕白那样的神情，心情更不爽了，他凑到床边，轻轻地揭开一侧的被子，冷声道：“放下，不准让苏颖贴安安太紧。”

    “好像谁稀罕似的。”乔慕白撇了撇嘴。轻轻地，十分宝贝地把苏颖放下。

    韩泽昊立即扔了被子，不给苏颖盖被子。

    乔慕白轻轻地拉被子替苏颖盖上。

    然后，两个男人对视，齐声道：“你出去！”

    又齐声道：“你想留下？”

    再齐声道：“做梦！”

    韩泽昊脸色沉了沉，说道：“我睡书房！”

    乔慕白也沉声道：“我也睡书房。”

    “书房只有一张沙发。”韩泽昊唇角勾起一抹嘲弄的笑。

    乔慕白冷哼一声：“对医生来说，三天三夜不睡觉都是常事，我大不了不睡觉。”

    韩泽昊冷嗤一声：“就你家苏颖那样的，你怕我会对她做什么？”

    乔慕白不甘示弱：“你家安静澜，在我眼里也只是个普通女人而已。”

    “既然这样，那你还有什么不放心的？”韩泽昊斜睨乔慕白一眼。

    乔慕白道：“我没有不放心，颖颖半夜要起来上卫生间，她太迷糊，我怕她滑倒了，所以我得守着她。”

    韩泽昊突然觉得乔慕白说得有道理，就苏颖那迷糊的样子，是挺让人担心的。

    安安就经常各种担心苏颖犯迷糊。平常要是让苏颖去哪里找他们，都要先掐好时间，到了时间就给苏颖打电话，询问她怎么还没到。其实完全没有催促的意思，就是担心苏颖犯迷糊，坐错车之类的。苏颖做设计的时候，安安也是各种担心，尤其修改过的地方，一定要跟苏颖强调好多遍。她这样的，还真的容易摔倒在厕所。

    韩泽昊心里也就不再敌视乔慕白了，开恩道：“准你在书房里坐到天亮。”

    乔慕白往书房走去，果断在桌子前坐了下来。

    韩泽昊看乔慕白真的有坐一晚的打算，他不再说什么，把电脑关掉以后，准备去里面拿一条被子，他往房间内走去。

    乔慕白腾地就从椅子里站了起来，声音冷如腊月寒冰：“韩泽昊，你做什么？”

    他从小到大都以韩泽昊马首是瞻，韩泽昊说一，他从来不做二。但是现在不一样啊，颖颖在房间里呢。他敌视韩泽昊，几乎是出于本能。因为此刻，他只把韩泽昊当成一个生理正常的男人。他误以为所有的男人，对颖颖的感觉，都会像他一样，那么强烈。

    韩泽昊睨乔慕白一眼，无语道：“拿被子。”

    “我和你一起去！”乔慕白立即巴巴地跟上来。

    韩泽昊：“……”

    所以，爱情就是这样的。

    你完全看不上眼的人，也许，就是别人眼里最美的那个。

    哪怕是两个长得像猪一样的人，一旦真正地爱上了，都会各种担心对方会被抢走。何况，像安静澜苏颖这样长得本就出色的人呢。

    韩泽昊取了被子出来，乔慕白复又准备去桌前坐下，兜里的手机蓦然震了一下。

    他掏出来，是颖颖的手机。他刚才抱她过来的时候，顺手放在兜里。

    他看到一条新短信，低着头，眉头纠结地皱起，他在犹豫到底要不要看。看吧，有种不尊重老婆的嫌疑。

    韩泽昊已经在沙发里舒舒服服地躺下，拿被子盖住腰部，修长的双腿叠在一起，他双手枕于脑后，冷声道：“看看吧。不会是什么好事！”

    乔慕白立即打开短信。

    一个陌生号码，短信内容挑衅意味明显：你就不想知道我和乔院长之间真正的关系吗？你不会以为没有一点关系，乔院长就会邀请我来这座岛屿吧？想知道我们到哪一步了，凌晨两点来西面观景台。于姗。

    乔慕白震惊过后是愤怒，他眉头拧紧。他从来不知道，于姗竟然是这样的人，从来不知道，那个在医院里，对患者各种温和体贴细致的助理，会有如此嚣张霸道不可一世的一面。

    还没说话，韩泽昊的声音冷冷地传来：“于姗？”

    乔慕白看向韩泽昊，沉声道：“于姗约颖颖两点去西面观景台。”

    韩泽昊眸光里透着不屑：“女人就是这样，自以为是。”

    乔慕白生气地说道：“我只是把她当成一个合格的助手，对她从来没有过别的心思。”

    “但是你对她笑了！”韩泽昊睨一眼乔慕白，“苍蝇不叮无缝的蛋，你有缝，于姗才叮你。”

    “我那是正常的工作交流。”乔慕白辩解。

    韩泽昊鄙夷道：“你觉得是正常的工作交流，她也这么觉得吗？人心最是难测，你完全没有办法左右别人的想法，你只能约束自己的行为。”

