    排位金丹百战死，谁为英雄解战袍。?八 一中?文网   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ

    山呼海啸般的欢呼声，声势浩大的礼炮，盛大的欢迎仪式，表达着大6修士们对排位金丹得胜而归，凯旋而回的热情，表达着对排位金丹们的认可和崇拜。

    宫天狼、冥三九、单大殿主……一干元婴真君也对着登天台深深鞠躬。

    所有战舟上的修士，都对着登天台深深鞠躬。

    朱玲、王远，张文敏、朱庞……甚至是土狗边牧，也不由自主受到了感染，向着最后出场的九名，哦不，是十名英雄深深鞠躬。

    百名金丹进天墟，战天斗地十英雄。

    十英雄的事迹，将在大6广为流传。

    十英雄的事迹，将被编成故事，在大6广为传唱。

    这是一个时代的英雄，直至若干年后，才会随着新一代英雄的崛起，才会逐渐退出历史的舞台。

    但是，无论如何，有些人，有些事，再久远，也会有人记得，也会有资料记载，只不过，到那时，说不定已经变成了神话，成为了传说。

    登天台正中，赵诛魔微微一扫修士站立的方位，心中顿时稍稍一沉。

    再一扫登天榜积分，心中又不由大骂一声该死。

    他赵诛魔被血脉秘术所累，虽然最后关头归位冥王帖，但终于是在总体积分之上弱了孙豪一头，以十分微弱的劣势，屈居第二。

    无论现在他是如何的不甘心，但事实就是事实。

    此时此刻，他天宫大师兄赵诛魔成为了陪衬，成为了绿叶，而青云门的孙豪孙沉香，却是成了主角，成了红花。

    眼中闪过丝丝不甘，心中有着强烈的不满，孙豪孙沉香怎么就不陨落在葬天墟内呢？明明都掉落了地底，居然也能莫名其妙安然无恙地返回。真是让人扫兴至极。

    只不过，现在也不是作的时候。赵诛魔的脸上带着十分勉强的笑容，站在孙豪身边，接受万千修士的崇拜。

    遗憾的是。他不得不现，空中修士的核心是孙豪，几大美女的目光也始终掉在了孙豪的身上。

    而下边修士的目光焦点也是孙豪，偶尔才会在他赵诛魔身上溜上几圈。

    好不郁闷！

    跟郁闷的赵诛魔不同，夏晴雨、轩辕红等几个女修。此时此刻，依然宛如梦中，依然害怕这只是自己的错觉，依然担心孙豪会不明不白地离去。

    心中，眼中，只有曾经掉落地底深渊的孙豪。

    那个时刻，她们心如刀绞，此时却是无论如何也忘记不了。

    现在想来，依然后怕不已，却是不想让孙豪脱离自己的视线。

    飘然站立空中。耳边不停响起阵阵欢呼。

    万千修士更是将目光投向了自己。

    但此时此刻，从葬天墟回来，受万人崇拜的孙豪，心头却涌起恍如隔世的感觉，一股浓浓的思乡情节，一股淡淡而刻骨铭心的哀伤涌上了心头。

    一个个同伴，一个个陨落在葬天墟之内的排位金丹仿佛从眼前走过，含笑而去。

    此时此刻，孙豪想起了很多人，很多事。

    葬天墟十多年。经历了太多太多。

    此时的风光，成功的喜悦，得胜还朝的大庆，其背后。其根基，是一个个修士用鲜血和生命铺就。

    剑百锻，那个赤子童心，为了抢救同伴，怒而自爆于甲虱群中。

    独玖，那个洒脱的骂百锻是二货的家伙。最终也干出了跟百锻一般，二到无穷大的事。

    孙豪看向空中，齐天宗、万剑宗的战舟还在，他们的修士，此时此刻，也在欢呼，欢迎自己的归来。

    而他们的希望，他们的骄傲，却已经长眠在了葬天墟之内。

    还有让人遗憾，跟自己有默契的祥武真人，好像在对自己敬礼道别，方正刚毅的上，一脸笑容；

    大勇飞刀，例无虚的月大勇……

    傲然志气，誓死不屈的李傲世……

    誓死追随，自爆元婴的魂智痴……

    最后就是小火，平凡而伟大的小火，甚至是那些孙豪也已经记不得，记不清的陨落的排位金丹……

    孙豪的双眼，不由有点湿润。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

    想着想着，孙豪身上，绽放出阵阵金光。

    然后，孙豪的身躯缓缓转了过去，面对登天榜而立。

    赵诛魔稍稍犹豫了一下，也随同孙豪转过身来。

    夏晴雨双眼一亮，脸上浮现出让人惊心动魄，让周围鲜花黯然失色的笑容，然后也跟随孙豪一起转过身来。

    登天台上，大多数排位金丹明白了孙豪要做什么，转过身来。不明白的，也随大流转过身来。

    站在登天榜下，孙豪缓缓鞠躬。

    好像是感受到了孙豪低沉的情绪一般，天空之中，自动奏响的喜庆仙乐，声音一转，变得低沉而凝重，悲壮而凄凉。

    孙豪清晰的声音悠悠传遍天空：“百战身未死，十年凯旋归；回望天榜，征衣英雄泪，各位故去的同道，请受孙豪一拜。”

    孙豪鞠躬，万众相随。

    苍天之上，修士齐齐鞠躬，跟随孙豪一起，一拜陨落的排位金丹。

    尤其是那些已经有修士陨落在葬天墟之内的宗门，不少修士更是悲从中来，热泪盈眶。

    孙豪缓缓起身，凝立空中，然后，再度悠悠说道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟；千难万险葬天墟，金丹热血泽后人……你们的鲜血和意志，才是修补葬天墟的基石，你们才是真正的英雄，请再受孙豪一拜……”

    孙豪再鞠躬，依然万众相随。

    鞠躬的孙豪，仿佛再次看到了葬天墟内，那些黄色的土丘，仿佛再次感受到了天符之中不屈英灵，看到了冰雪神山之中冰封的圣女，看到了孤寂亿万年的貔貅石山元神龙九……

    这一拜，却是诚心诚意。

    他们但当英雄二字。

    鞠躬，再鞠躬。

    孙豪起身之后，开始三鞠躬。

    千言万语，最后在三鞠躬之中化为了一句话：“各位道友，我们回来了，请随我们一起回家……”

    孙豪的话低沉而有着深深的缅怀，每一个在场的修士，都从孙豪的动作，语言之中体会到了那种毫不矫揉造作，作内心的真挚情感，就连对孙豪并不是很服气的赵诛魔，此时此刻，也紧随孙豪之后，低沉而深情地说道：“请跟我们一起回家……”

    苍天之上，低沉而悲壮的声音久久回荡，久久不息。

    请跟我们一起回家。

    请跟我们一起回家。

    ……

    大6修士的呼声，大6修士的心声，好像影响到了由英雄符和冥王帖组合而成的登天榜。

    登天榜上，那些光线完全黯淡下去的修士大名，此时此刻，产生了一些变化。

    好似是真回来了一般，也好似是在跟大6修士告别一般。

    那些彻底黯淡的名字。

    一个个亮了。

    一个个亮了一到两息时间，然后才再度黯淡下去。

    明亮的名字，好似是那些陨落的排位金丹在跟大6修士们一一含笑道别。

    所有修士的大名亮完之后，登天榜上，放出一道光芒，照射在了正下方，领头拜祭陨落金丹的孙豪身上。

    孙豪只觉得精神一振，好似光芒之中有种奇异的力量，但仔细去感受，却又不知所踪，感受不到太多的具体变化。

    心中稍稍疑惑，来不及多想，孙豪转过身来，看向空中林立的，旌旗飞舞的战舟，扬声说道：“天狼真君，各位前辈，各位道友，我们回来了……”

    宫天狼扬声说道：“沉香，诛魔，回来就好，鸣炮九响，仙班传书，大6共庆，欢迎回来……”

    隆重而热烈的欢迎仪式，正式开启。

    葬天墟，埋葬青天的废墟，吞噬了许多天骄修士，但无论如何，排位金丹们大功告成，得胜而归，而且还是前所未有的完美修复而回。

    无论怎么哀伤，无论多少怀念，此时却是大喜之时。

    却是大喜之事。

    却当普天同庆。(未完待续。)