    ;

    “等到孙道长他们六个人进去之后，就以断龙石封闭洞口，不到两个月的时间不许打开，无论如何都不许打开，天窗是食物和水的进出口，用绞索送进去，绞索每日需要用烈酒浸泡，操作的人必须全身遮掩，口鼻带口罩，用一次就烧掉，接触的人越少就越好，如果在这样防护条件下，你们中还有人发病，你知道该怎样做，而后我会放火烧毁这片山林。..  无弹窗 更新快“

    云烨淡淡的对身后的军官说着世界上最无情的话，心中的痛苦却如潮水冲击着他的理智，条件太简陋了，各种不确定的因素太多，后世那些可以说严密的不能再严密的防护条件都有意外发生，现在仓促的做这些事情，太危险了，除了拿人命去填，毫无办法。

    “云侯，弟兄们都知道这次的军务极为危险，也不知道危险来自何方，但是见到孙道长进了山洞，末将就知道事情绝对不会简单，陛下给末将手令要我们绝对服从侯爷的命令，山洞里在做什么，末将不敢问，只想知道万一我等死了，死的值不值？“

    白眼仁将军说这些话的时候，瞳孔似乎又在缩小，云烨郑重的对他说：“陛下原本是要派一位皇子来做你现在的事，被我拒绝了，皇子可能比你可靠，但是在防卫能力上远不如你，告诉你，你如果死在这次的任务上，比你在万军中夺旗的功劳还大。“

    “末将明白了，那么侯爷您如何自处？您刚才的命令是不许一个人出去，到时候您如果下不了手，就由末将代劳如何？“

    ” 章节更新最快” 头一回发现这个随时准备干掉自己的王八蛋，居然长着一嘴白牙，在阳光下都可以反光。事情必须交代清楚，自己是不会被天花感染的，所以不用死。

    “就这一点来说，你比较倒霉，我比较幸运。因为体质的关系。我不会有事，你就不好说了，所以到时候你自杀的时候最好痛快一点，我不太会杀人，在家里鸡都杀不死，我帮你自杀的时候，说不定砍你几十刀你都死不了。到时候不要怪我刀法不精。“

    两个人正说着话，孙思邈带着五个药人从林子里走过来，全穿着白色的麻衣，一言不发的很是渗人。

    云烨上前想再对老道说些什么，孙思邈笑呵呵的阻止了，拉着他的手说：“你不必再劝我。也不要说用你来替我的傻话，你对这个病有免疫力我信，事实上你说的话我都信，以前还有怀疑，这些年也都一一验证了你的正确性，这次的试验太重要，老道不想假手他人，你也不行。我出身道门。恩师就是一位极为虔诚的修士，如果可以成功。这个功劳或许可以挽救一下衰落的道门，也算我为自己的信仰尽了力。”

    拍拍云烨的手，就绕过他向山洞走去，在那里，有六件同样的衣衫等待他们去穿，这件衣衫会整整穿一个月……

    当孙思邈带着五个人鱼贯进入山洞，一个巨大的石块就轰然落地，将洞口封了个严严实实，云烨跪了下来，对着山洞口郑重的叩拜，自从来到这个世界，他从来都没有这样真心的跪拜过一 ””个人，三叩首的礼节对李二都没有过。

    白眼将军也跟着下拜，军卒们不管身在何处也朝着洞口跪拜，他们不知道为什么要跪拜，只是看到侯爷将军在拜，他们也就跟着跪拜，反正进去的人是孙思邈，拜一下也是因该的，见着孙神仙都是福气。

    云烨在山洞口盖了一间木头房子，没有前面的墙壁，一抬头就能看见山洞口，这个月他就打算住在这里，等待老孙的平安归来，如果有琴弹奏，可以安抚山洞里那些烦躁的心，有了也没用，云烨不会弹，指望白眼将军不如指望一头牛，好在手机被老孙拿进去了，手机里的《清心普善咒》会给他们一些安慰，老孙知道只要按一个按钮，就会有最美的音乐演奏，他极度惊骇，却一句都没有问云烨，云烨告诉他，只能不间断的演奏三个时辰，也不知道电池现在还能不能达到这个效果。

    心里煎熬，脸上却不能带一点焦急的神态，于是云烨的半边房里出现了奇怪的一幕，云侯在练字，肩背挺拔，笔下宛若龙蛇蜿蜒，纱帐飘拂不定，看得那些丘八各个心生敬畏，有学问的人天生就会被人尊敬。

    云烨在写了四百遍王八蛋之后，又开始画水墨王八，一个大圆壳，上面打上格子，伸着舌头努力的要把**画的活灵活现一些，左偏还是右偏还是昂起头，这里面可都是学问，乌龟有没有舌头？不记得了，画上吧，多画一点时间就过得快一点，两颗绿豆眼，一张阔嘴巴，四条腿，一条小尾巴。

    活灵活现的一”唐砖 第五十二节**实验（3)”只乌龟就出现在纸上，就是舌头碍眼。抬头看看天空西沉的太阳，很满意画乌龟消耗的时间，现在决定给乌龟上色，上完色天就黑了。

    李二弄来了八具八牛弩，五具对外，三具对内，白眼将军似乎不需要休息，只要云烨睁开眼睛，总能看到他在四周巡视，有时候在草丛里抓着一条毒蛇剥皮吃肉，有时候在树梢上掏老鹰窝，云烨说过，连老鼠都不许放过，山洞里一只老鼠都不许有，到处都是拌了毒药的粮食，是孙思邈提供的毒药，据说见血封喉。

    不管是谁没日没夜的画乌龟都会画出一定的水平，离石说过，世上之事，唯专一二字，云烨为了逃避心灵的煎熬，把全部心神放进了画作里，用离石教过的作画技巧画乌龟，乌龟在大唐可不是一个骂人的词汇，云烨就遇到好多名字里带龟的家伙，王龟寿，李龟年，韩龟之类的数不胜数，后勤官见到侯爷如此沉迷于乌龟，大为佩服，送补给的时候，专门送来了一盆子大大小小的乌龟。

    在云烨画乌龟生涯最巅峰的时候，山洞的气窗上升起一面旗子，这时候云烨五根手指间正夹着三支毛笔，纸上的乌龟就差点睛了，看到旗子升起，画笔从指间滑落，掉在纸上，给乌龟添了三只颜色不同的眼睛。

    柳枝水，石灰水，酒精已经准备就绪，猛火油洒满了山洞口，投石机上放满了油罐，八头牛拖拽着洞口的巨石往外拉，云烨站在石灰圈子外面，双手合十，祈祷老天不要让孙思邈这样的人折损在这里，历史上老人家活过了百岁，可是他也没”唐砖”碰到天花啊。

    上天还是灵验的，很给面子，孙思邈赤条条的从山洞里走出来，手里抓着一个风干的猪尿泡，口子扎的很紧，后面跟着五个赤条条的大汉，每个人都很健康，只是长久不见日头，密封着眼睛，神情欢快。

    这一刻起，他们不再是死囚，而是自由人了，孙思邈在暮色中跨进柳枝水里全身浸泡在水里，把头也埋了进去，其余的五个人早就习惯了向孙思邈学习，也跟着跨进柳枝水，如法炮制。

    云烨颤抖的拉过白眼将军，把那幅乌龟图塞给他激动地说：“成功了，把这个给陛下送去，连夜去送，一刻都不敢耽搁。”

    白眼将军虽然不清楚什么成功了，但是依然命令把乌龟图包好，用绞索传到悬崖对面，那里有另外一队军人在守候，隐隐约约看到几个敏捷的身影拿到布包之后，飞速的隐没在黑暗里。

    孙思邈在柳枝水里泡了一柱香的功夫，又进到石灰水里继续浸泡，石灰水浸泡就没那么舒服了，老道依然在笑，这点疼痛对他来说算不得什么，五个大汉也跳进了池子，嘻嘻哈哈的说笑，一点不在乎石灰水的刺激。

    看到所有人都浸泡到了，孙思邈从石灰水里出来，跳下了一个清水潭，水潭边上写着标号的竹篓里有衣衫，手巾，还有大块的肥皂，白花花的大汉们哄笑着也跳进了水潭，从自己的标号对应的竹篓里取出手巾，肥皂，开始彻底的清洗自己。

    ”新世纪”他们才跳进水潭，白眼将军就一声令下，投石机将油罐子准确的投进了山洞，而后八牛弩粗大的箭矢带着一溜火光钻进了山洞。

    顿时山洞里火光熊熊，暗红色的火焰立刻就从山洞里冒出来，通气孔部位的火焰足足有三丈高。山洞前面的地面也被点燃，一寸死角都没被放过。

    清洗完毕的孙思邈头枕着手巾，从竹篓里拿出一个葫芦，美美的灌一口，香气四溢。其他人看到有这好事，也在翻检自己的竹篓，果不其然，一人一个葫芦，也各自抱着自己的葫芦痛饮，死里逃生的感慨让两个脆弱些的哭了起来。

    孙思邈小声的安慰着他们，还对他们说如果生计有问题，就到书院里给他们找一份活计，又告诉他们，这次成功了，不但死罪没了，陛下还会有丰厚的赏赐颁布下来，让几条大汉欣喜若狂，早知道有这好事，早就该杀人进监狱了。(未完待续。)

    ps：高山羊子大大，唉，伤脑经大大这是要抽我的懒筋啊，成德节度使大大你们这些人都是帮凶，我对着打赏流口水，只好挣扎着早早爬起来更新，这对一个懒人来说太痛苦了。