    叶海此时已经收回“黄金龙座”，没有面具遮挡，直接与比比东面对面看着对方。

    　　叶海和比比东上一次见面是四年前，比比东基本没什么变化，只是气息越发恐怖。

    　　叶海过了四年，容貌变化也不算大，还没完全长开，只是身高长了不少，所以比比东一眼就认出了这个让她印象深刻的小男孩。

    　　“咳，教皇姐姐，好巧啊……”

    　　叶海道。

    　　比比东见到叶海的时候，神色极为复杂，那是一种叶海读不懂的表情。

    　　教皇姐姐？

    　　其他众人，菊、鬼两位斗罗，还有胡列娜，都一副不可思议的样子看着比比东，然后又看了看叶海。

    　　这是什么情况？向来高贵威严的教皇冕下，被人称呼‘教皇姐姐’，还一副很正常的样子？

    　　而且教皇冕下还把“教皇令”给了他？

    　　这个男孩，莫不是教皇冕下的……小情人？

    　　开特么什么玩笑？

    　　教皇冕下会有小情人？

    　　他们宁愿相信这个猎魂森林有十万年魂兽，也不愿意相信教皇冕下会有小情人！

    　　比比东沉默了许久，才说道：“你把‘教皇令’还给我吧，这次我带了其他的令牌来。”

    　　说着，比比东从菊斗罗手里拿过一枚有六个图案的令牌，展示给叶海看。

    　　叶海摇摇头道：“教皇姐姐，你看我傻吗？我把你当教皇姐姐，没想到你把我当傻子……”

    　　“这个‘教皇令’明显比你手里的好，我为什么要跟你换？”

    　　“教皇姐姐你可不能耍赖！”

    　　比比东：“……”

    　　叶海这一副滚刀肉油盐不进的模样，还真让比比东头疼。

    　　比比东说道：“那你说吧，你要怎么样才能把‘教皇令’还给我？今天既然碰上了，‘教皇令’你就必须得还给我。”

    　　比比东自从把“教皇令”给了叶海之后，心里就一直很担心。

    　　现在武魂殿和两大帝国关系紧张，而且武魂殿在两大帝国有许多布局。

    　　“教皇令”一旦流落出去，很有可能会对当今的局势造成难以预估的巨大影响。

    　　因为持有“教皇令”的人所做的所有事情，都会被算在教皇头上，万一做出不利于武魂殿的事，也只能比比东自己承担。

    　　但这四年，比比东一直没听过“教皇令”显露于外，更别说有不利于武魂殿的事了。

    　　这让她不由产生怀疑，那个小家伙儿不会把“教皇令”给当成收藏品，压箱底了吧……

    　　今天比比东见到叶海，才知道，原来不是叶海把“教皇令”给压箱底了，他一直在用，只是旁人不知道这是“教皇令”罢了。

    　　叶海的“有自知之明”让比比东很欣赏，所以她没有一上来就直接强行要回“教皇令”，甚至还给了叶海讨价还价的余地。

    　　叶海沉吟道：“教皇姐姐，我可以跟你换，但你得答应我一件事……”

    　　“教皇冕下，不可！”

    　　比比东还没开口，菊、鬼两位斗罗同时开口阻止。

    　　叶海这是要比比东的一个承诺！

    　　但比比东乃是武魂殿的教皇，她的承诺一点也不比一枚“教皇令”的价值低！

    　　比比东明艳的脸蛋泛起一丝纠结，她看向叶海，等着叶海后面的话，她能听出来，叶海话未说完。

    　　叶海继续说道：“在未来十年之内的某天，武魂殿不能伤害我指定的某一个人……”

    　　“而且，仅限于当天，那天过后，武魂殿可以继续追杀……”

    　　叶海语速缓慢，他考虑了一下，感觉似乎没有什么遗漏，于是不再说话，看向比比东等着她的答复。

    　　不能伤害某一个人……

    　　这一天会在十年之内出现……

    　　仅限于当天……

    　　比比东眉头微蹙。

    　　叶海的说的非常模糊，让比比东根本无法从话里猜测出什么。

    　　与武魂殿有仇的人不少，武魂殿能堵住那个人一次，就能堵住那个人第二次，叶海何必多此一举？

    　　她想不明白。

    　　旁边的菊、鬼两位斗罗，开始以为叶海想要比比东答应一件事，是无条件服从的一件事，所以他们才反应如此激烈。

    　　堂堂教皇，无条件为一个人做一件事，这成何体统？

    　　后来叶海说出需要在未来的某天放过一个人，他们也不想答应，因为这就意味着对方能找武魂殿的麻烦，他们却不能伤害对方。

    　　但最后，叶海加了限定条件，十年之内，和只放过一天，让菊、鬼两位斗罗一下放心。

    　　这个条件……

    　　太简单了！

    　　他们瞬间没了阻止比比东的心思，这么一件小事，答不答应都无足轻重！

    　　比起能体面地要回“教皇令”，他们觉得其实答应这件小事也无妨。

    　　比比东沉默半晌，仍然没有做出回答。

    　　她在权衡。

    　　虽然叶海说的很轻松，表达出来的意思也是如此，但比比东的直觉告诉她，这件事没有那么简单。

    　　“好吧，我答应你。”

    　　比比东最后说道。

    　　想不明白，又不能落了教皇威严，比比东只能答应。

    　　成了！

    　　叶海心里得意。

    　　六年之后的全大陆魂师大赛总决赛的时候，小舞会被看出破绽，他需要保下小舞。

    　　虽然原著里唐昊以一己之力，打退了武魂殿七位封号斗罗，带走了唐三和小舞。

    　　但叶海来到斗罗大陆之后，肯定会对对剧情走势造成影响。

    　　比如比比东能知道唐昊可能在圣魂村，大概率就是因为叶海把圣魂村打造成了“旅游胜地”，唐昊也被更多人知道，所以比比东才能得到消息。

    　　这直接导致了唐昊提前近一年离开圣魂村。

    　　叶海不敢保证随着他实力越来越强，不会对未来走势造成影响。

    　　只要他存在于斗罗大陆，造成影响是肯定的，除非他原地自杀……

    　　所以，他需要提前布局。

    　　哪怕最后小舞能被唐昊带走，这个被放过的人，也可以是叶海自己。

    　　因为，叶海要搞武魂殿。

    　　武魂殿现在的势力太庞大了，庞大到几乎压得几大宗门喘不过气。

    　　哪怕是两大帝国，也不敢轻易招惹武魂殿。

    　　比比东拥有这么庞大的势力，绝对会滋生想要掌控天下的想法。

    　　再加上千道流的威胁，以及六年后唐昊一锤砸退七位封号斗罗对她的羞辱，比比东才完全黑化。

    　　接受了罗刹神的传承，比比东就再也不是那个用外表的冷漠残忍掩饰内心柔软的女子，而是从外而内的黑暗。

    　　武魂殿掀起席卷斗罗大陆的战争，会死多少人比比东不是不知道，她只是不在乎。

    　　叶海不想看见这样的比比东出现，所以他要阻止这一切的发生。

