    “松下问童子小兄弟，你还是太心软了，如果换做在下，就跟他们来一张男人的决斗，是生是死全凭实力。”

    宫本武藏看着滚走的柳生三兄弟，眼中流露出厌恶的光芒，并且右手不由自主的摸上刀柄。

    “你这不就是要他们死吗？”

    姜明啼笑皆非。

    跟你宫本武藏决斗，他们三个一起上也扛不住一刀啊，亏你还说的这么义正言辞。

    “死于在下手中，只能说明他们实力不够。”

    宫本武藏理直气壮，接着道：“况且他们柳生一派臭名远扬，杀了他们也是为民除害。”

    姜明眼中闪过一抹惊讶：“你该不会跟他们掌门打过架吧？”

    宫本武藏点点头：“正是如此。柳生派掌门，柳生但马守是扶桑排名前十的剑客，三年前，在下仅用八招便将其击败，只不过。。。”

    “只不过什么？”

    “只不过柳生但马守的妻子同样也是扶桑前十名的剑客，他们夫妻二人擅长一套阴阳互补剑法，在下不是对手。”

    原来是这样，两个人单打独斗都不是个儿，但是联合起来却连宫本武藏都不敌。

    姜明沉吟片刻，道：“宫本兄都拿他们没办法，看来这柳生一派还是有点东西的。”

    宫本武藏还以为姜明担忧柳生但马守的报复，拍胸脯道：“松下问童子小兄弟不必担忧，有我在，就算那柳生夫妻真的来了也得灰头土脸的回去。”

    宫本武藏的意思是，他和姜明一起出战，完全不虚柳生但马守夫妻。

    “是吗？那就提前谢过宫本兄了。”

    姜明客气的拱了拱手。

    “不用客气，谁让我看你顺眼呢。”

    宫本武藏笑道。

    他绝对想不到，眼前这个年轻后生，完全可以一发东风破将柳生全家轰成渣。

    “时候不早了，我们先去武道大会报名吧。”

    姜明呵呵一笑，朝京都武道会馆走去。

    扶桑是个十分崇尚武道的国家，虽然人口远远没有大陆多，但是武者的比例却是大陆的数倍。

    据说如果发生国家战争，扶桑可以做到全民皆兵。

    姜明等人来到武道会馆，看着乌压压挤满的人群，不由得一阵头痛。

    放眼望去，光是此时在报名的武者，就有不少于千人。

    负责登记选手信息的官员埋着头询问，手中的笔刷刷刷写个不停，就快在纸上擦出火星子了。

    “姓名，性别，年龄，段位。”

    “日川刚板，男，三十一，黄金三。”

    “才黄金？这边建议你退赛，省的白挨一顿苦打。”

    “梅川内酷，女，二十三，铂金一。”

    “嗯？？？真的没穿？”

    。。。

    “宫本武藏，男，三十四，星耀四。”

    宫本武藏低沉浑厚的声音一出口，立刻便引来无数人的注意。

    就连报名负责人都是猛地抬起头来，震撼的合不拢嘴。

    “宫本武藏先生，竟然是真的宫本武藏先生！”

    众人两眼放光，唰的一下围过来，竟是比前世脑残粉追星现场还要夸张。

    “宫本武藏先生，听说你前些日子才出海挑战大陆高手，这么快就回来，难道是因为大陆高手徒有虚名吗？”

    “宫本武藏先生，黑骷髅组织是你剿灭的吗？”

    “宫本武藏先生，我崇拜你十年了，能教我剑术吗？”

    宫本武藏显然不太喜欢被人围观，眼睛瞪大，铿锵一声拔出双刀：“老子是来报名的，不是来听你们唧唧歪歪的，从现在开始谁再跟我说一句话，老子就一刀砍了他！”

    看着发怒的宫本武藏，以及他手上两把闪闪发光的刀刃，众人不由的胆颤心惊，同时闭上了嘴巴。

    刹那间，偌大的武道馆死一般寂静，所有人皆是原地不动，生怕发出一点声音会惹宫本武藏不高兴。

    “宫本兄，你可以走了，该我报名了。”

    突兀的声音响起，人们同时扭头看向姜明，脸上带着或震惊或恐怖的表情。

    宫本武藏刚刚说完不许人跟他说话，这小子就顶风作案，他是疯子吗？

    就在众人以为宫本武藏会勃然大怒的时候，他却是憨憨的挠了挠头，笑道：“哦哦，我忘了，都怪这帮人给我气的，你来。”

    “纳尼！宫本武藏居然这么客气，这还是我认识的那个桀骜剑圣吗？”

    “剑圣还是那个剑圣，只是对那个年轻人客气而已，或许他是能够和剑圣平起平坐的人物？”

    “和剑圣平起平坐？他看起来不过二十出头，不可能是星耀级别的武者，我猜应该是某个大家族的子弟。”

    “没错，应该是这样。”

    周围人惊讶于宫本武藏的态度，小声猜测姜明的身份。

    报名负责人都傻了。

    他还是头一次见剑圣宫本武藏会对人这么客气，毕竟那可是见了扶桑天皇都不跪的男人。

    最骚的，连天皇都拿他没有办法。

    “姓名，性别，年龄，段位。”

    所有人张大耳朵，生怕漏过姜明的一字一句。

    “松下问童子，男，二十一，钻石四。”

    姜明话一出口，周围立刻就炸了。

    “松下问童子？好奇怪的名字。”

    “才钻石四，果然是大家族的弟子吗，可是没听说有姓松下的大家族啊。”

    “扶桑这么大，名门望族多了去了，你没听说不是很正常？”

    “说的也是。”

    姜明登记完信息，在人们好奇的目光下走出武道馆。

    与此同时，人群中一人鬼鬼祟祟，用隐含愤怒的眼神看着姜明的背影。

    他身上穿着的，是和柳生三郎一样的黄袍。

    获得姜明的全部信息后，这位柳生派武士走入转角，消失不见。

    柳生道场。

    柳生但马守今年整好五十岁，从年龄上讲，已经过了一个剑客的黄金岁月，却依旧坐稳扶桑第六剑客的宝座。

    地上放着死去三弟子的尸首，柳生但马守看着尸体脖子处那道被手掐出的血痕，眼角的皱纹都在颤抖。

    “是谁！是谁杀了我的爱徒！”

    柳生但马守愤怒的瞪着眼睛，表情狰狞，像极了发狂的野兽。

    柳生大郎立刻上前道：“回师父，凶手的底细我们已经查清了，是个名叫松下问童子的男人，二十一岁，钻石四段位，但是真实战力可以达到星耀级别。”

    “二十一岁，星耀。。。难道是某个大家族用资源堆出来的？”

    饶是以柳生但马守的见识之广，还是感到有些震撼。

    如果真的是大家族子弟，那这个仇就没法报了，只能打掉牙齿往肚子里吞。

    柳生大郎摇了摇头：“起初我们也怀疑他是某个大家族的弟子，但是跟踪一段时间后发现，他只是个没有背景的散人武者。”

    原来是散人武者。。。柳生但马守立刻就硬气起来了，吹胡子瞪眼睛道：“区区散人也敢杀我柳生派弟子，定要让其血债血偿！”

    柳生大郎犹豫片刻，道：“可是，他跟宫本武藏关系匪浅，两人经常同进同出，师父若是对他动手，想必宫本武藏不会袖手旁观。”

    “宫本武藏，又是这个疯子。”

    柳生但马守眼中闪过一丝愤怒的光芒。

    当初宫本武藏为了追求天下第一，接连挑战扶桑十大高手，无一败绩。

    几个战败的扶桑高手都在背后呢称呼他为疯子。

    “如果是宫本疯子加上一个星耀战力的话，我夫妻二人恐怕也压制不住，得另外找些帮手才行。”

    柳生但马守眉头皱起，眼中光芒闪烁。

    好半晌，他道：“浅山一郎必然愿意帮这个忙。”

    浅山一郎和柳生但马守同为扶桑排名前十的剑客，前者第八，后者第六。

    “师父，你怎么如此肯定浅山会帮忙？”柳生大郎疑惑问道。

    柳生但马守呵呵一笑，捋着胡子道：“因为宫本疯子挑战十大高手，其中尤其以浅山一郎输的最惨，宫本当着所有浅山门派武者的面，将其一招秒杀，此后浅山一派差点就地解散。浅山一郎对宫本恨之入骨，做梦都想吃其肉喝其血，自然不会错过这个可以报仇的机会。”

    柳生大郎恍然大悟：“原来如此，那就稳妥了，有师父师娘以及浅山一郎三位星耀级出手，那个杀害三师弟凶手必死无疑。”

    “不止是那个凶手，老夫要让宫本武藏一起死在这里！”

    柳生但马守冷冷一笑，接着道：“为了确保万无一失，你去想个办法将他们两个骗到柳生道场来。”

    “是！”

    柳生大郎答应一声，立刻便走出房间。

    柳生但马守望着弟子的背影，嘴角歪歪翘起。

    他仿佛已经看到，自己站在宫本武藏的尸体上扬名立万，将柳生一派发展至扶桑第一的位置。

    姜明在武道会馆报完名，又和宫本武藏在京都转了一圈。

    康娜酱女孩子家家转了一会就觉得累了，姜明便开了间客栈让她住进去。

    当姜明回到客栈的时候，却发现里面空无一人。

    “妹妹，妹妹？”

    姜明喊了几声，没人回应。

    “奇怪，不是说累了休息吗，人去哪了？”

    姜明嘟囔一句，忽然瞥见桌子上放着一张纸条。

    打开纸条，只见上面写着几个大字：想救你没妹，来柳生道场。

    “这是。。。康娜酱被绑架了！”

    姜明脑海中轰的一下，急忙跑了出去。

    “松下问童子小兄弟，出什么事了？”

    宫本武藏拉了他一下，没有拉住。

    他拿起纸条看了一眼，立刻跟了出去。

    客栈大堂，宫本武藏下来，正好看到姜明攥着一个小二的衣领，发狂了似的质问：“那么大的活人被绑走，你跟我说不知道？要你有什么用！”

    那个倒霉的小二苦苦皱着眉头，一声也不敢吭。

    这位爷是个武者，他惹不起。

    更何况人家妹妹在客栈被人绑架，他这个值班的小二，怎么也脱不了干系。

    “客官您息怒，我是真的不知道啊，对了，我确实是看到有一伙古怪的人上了楼，可他们都是武者，我也不敢阻拦啊。”

    小二忽然想起点东西，将那一伙人的外貌特征描述出来。

    “错不了，绝对是柳生大郎。”

    姜明握了握拳，眼中怒火燃烧。

    经过几日的相处，他已经将康娜酱视为亲妹妹一样的存在。

    柳生派想为柳生三郎报仇，尽管来便是，我姜明绝不逃避。

    但是你们用康娜酱来威胁，这就触及到我的逆鳞了。

    “宫本兄，带我去柳生道场。”

    姜明语气冰冷。

    宫本武藏点头道：“当然可以，你打算怎么解决这件事。”

    姜明咬了咬牙：“若是我妹妹平安无事，那便好说，若是她少了根头发，那我便要柳生一派彻底消失！”

    “好！你果然也是性情中人，我和你一起去！”

    宫本武藏用力说道，越发喜欢姜明的性格。

    柳生道场是京都乃至整个扶桑最大的道场之一，占地面积几乎有一个小镇那么大，共有门徒上万名。

    此时此刻，柳生道场表面上与平日无异，暗地里却是汹涌澎湃。

    几乎所有钻石以上的武者都埋伏在暗中角落，等待着鱼儿上钩。

    “站住，你们不是柳生门派的人，来这里做什么？”

    姜明两人来到柳生道场大门前，被守门人拦住。

    “我找柳生但马守，不想伤你，滚开。”

    姜明神情冷漠，丝毫没有将这个黄金级的守门人放进眼里。

    “掌门的大名也是你可以称呼的？我看你是找收拾！”

    守门人脸上横肉一抖，一拳直冲姜明面门。

    咔咔！

    只听一声脆响，姜明如闪电般出手拧断他的胳膊，随即像丢垃圾一样丢了出去。

    “来人啊，有人砸场子。。。”

    守门人凄惨的叫声立刻引来无数柳生弟子，他们将两人包围起来，愤怒的拔刀相向。

    姜明淡淡扫视，看出这些都是钻石以下的杂鱼，真正有分量的还没现身呢。

    铿锵一声，魔刀千刃出鞘。

    清理杂鱼，还是用刀来的更快。

    唰唰唰！

    刀芒如银河坠地，眨眼间将周围武士吞没。

    姜明面无表情从尸体堆上走过，走到柳生道场内院。

    大喝一声，惊天动地。

    “柳生但马守，出来受死！”

    （以后就每日一更，更大章，也省的你们等更新了。）

    （我想知道你们是怎样找到这本书的，能不能在评论区告诉我。）

