    

    “你有办法？”

    叶凡诧异的看了她一眼，不过随即了然，北冥玉既然知道尸傀之术，肯定也知道怎么能够破解他们！

    “北冥姑娘，还请快说！”

    “尸傀之术，其实就是炼药之术！”

    “炼药之术？”

    北冥玉耐心的解释道：“我天朝历史悠久，在古代的时候，医者的本源，其实是炼药师！”“只不过，随着历史潮流的涌动，炼药师越来越少，但如今，也已然是销声匿迹了！”

    “你的意思是说，炼制尸傀之术的那个罗仙人，并不是什么仙人，就是一个炼药师？”

    北冥玉点点头：“没错，这个世界上，根本不可能有什么仙人的存在！”

    “按照古籍中的记载，所谓的尸傀之术，只不过是用不足白天的婴儿尸油，配合着埋葬在极阴湿地的红木古棺上才能生长出来的血癣，炼制成的一种丹药，活人服用下去之后，会瞬间阻断其整个身体的所有生机，并且五感全消但会保留头脑中最后一丝理智，供主人驱使，成为活死人，所以，这就是这些尸傀为什么能够刀枪不入的原因！”

    “不是他们不怕疼，而是因为他们根本就不知道什么叫做疼！”

    叶凡点点头。

    炼药师的名号，他自然听说过，只不过，这对于一些武道世家来说，都算是辛秘，以叶凡的了解，自然不如北冥玉这种世家传人知道的多！

    北冥玉继续说道：“运用现有的药材治病救人，称之为医，但是，能够将各种不同的药材融汇一炉，炼制成全新的药材的，则称之为炼药师！”

    “医者追溯其源，炼药师，才是正统！”

    “凡丹药之方，自有相辅相克，活死人，已经不算真正意义上的活人了，我刚才所说，他们五感尽消，但是，罗仙人保留了他们其中的一感，用来控制他们！”

    叶凡正听得入神，突然间，北冥玉没了下文，不由的问道：“然后呢？”

    北冥玉有些尴尬的俏脸一红：“那个，我只知道这么多，其他的，我就不知道了……”

    我靠！

    还带这样玩的？！

    叶凡脸上闪过三条黑线，说白了，还是没有具体的解决办法啊！

    不过想一想，若是没有北冥玉道出炼药师的辛秘，恐怕，他也不会往这方面去想！

    看出叶凡的脸色有些古怪，北冥玉轻咳一声，连忙又说道：“人体皆有五感之觉，痛觉、视觉、听觉、嗅觉、味觉，这些活死人如今神智全无，但他们既然还能感受到我们的存在，我想，罗仙人必定保留了他们五感中的一个，只不过，不知道是哪一个而已！”

    叶凡顺着她的话点了点头：“有道理，如果按你所言，五感只保留一感的话，痛觉可以排除掉，味觉也可以排除掉，只剩下听觉、视觉和嗅觉其中的一个！”

    “没错！”

    “那就一个一个的去试！”

    叶凡一招手，将王惊龙唤了过来，在他耳边低低的说了几句，王惊龙会意，身形直接窜了出去。

    直朝青云寨门口飞奔而去，门口的位置，尸傀的数量极少，只有一两个在闲散的晃动，王惊龙距离最近的一个尸傀大约有五步的距离，停下了脚步，接着门口的木桩将自己掩饰住，之后，看准时间，脚下一点，身形纵起，轻飘飘的落在了其中一个尸傀身前不足一步的距离。

    手中短刃开锋，双目如矩，密切注视着尸傀的一举一动，浑身如同入定一般，连呼吸都静止了下来，尸傀就这么从他身边擦肩而过，全然没有任何反应。

    王惊龙眼睛微微一抖，右手拇指在短锋上轻轻一划，一股血腥味随之飘出，他猛的朝尸傀面前一伸手，尸傀脚下一顿，脸上顿时出现了戾色，但也仅仅就是一瞬而失，之后又变成了一脸的死寂，王惊龙的手在就尸傀鼻息下不足三指的地方，对方却全然没有一丝反应！

    叶凡眼睛暗暗的眯起，既然视觉和嗅觉都不是，那只剩下最后一个了！

    听觉！

    突然间，王惊龙动了，这次，他没有刻意的隐瞒身形，行迹飘忽之间，凌风飒响，果不其然，尸傀立马有了反应，如野兽般嘶吼一声，朝着王惊龙所在的位置冲撞了过去，不过他快，王惊龙更快，身为佣兵之王，虽然没有先天的境界，但一身的本事，皆是在生死之中锻炼出来的，又岂是庸手？

    没有丝毫的停留，身影一闪，消逝在了原地，而那尸傀原地扑了一个空，脸上还出现了一丝疑惑的表情，不过随即消失，好像什么事都没有发生过一般，继续按照特定的轨迹巡视！

    果不其然，这帮尸傀，皆是以听觉辨认，就算是微弱的呼吸声，也能被他们捕捉到！

    这一幕，自然一点不落的被叶凡看在眼里，嘴角一挑，露出一抹寒意，既然找到了你的弱点，那你还有什么资本再与本帝师争锋？

