    月初了，之前说后好几次，要为了五级作家再拼一回......现在却是到了不使劲不行的时候了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三月，结算作家积分的最后一个月。差的不多，但也不少。需要客官们的帮助。

    今天最少五更，以求打赏。多了不说，拜托诸位了。

    ——————

    到了范仲淹的住处，唐奕心下稍宽，因为屋里只有老师一人，说明不是什么大事儿。

    “老师叫我？”

    “嗯，坐吧。”

    唐奕坐下，就听范仲淹出声道：“课业温得如何？”

    “还好......”

    范仲淹满意地点点头，“这一年多来，才算有了点读书人的样子。”

    唐奕不接，也没法接。

    只听老师接着训话，“上一旬又是甲等，不错，争取下一旬还是甲等。”

    “呃......”有点难。

    范仲淹也不再废话，自己的弟子什么样儿，他最清楚，一但是他自己想干的事情，不用敦促。

    “今早陛下已经把各州解额分配完毕，政事堂也已下全宋。”

    唐奕眼前一亮，“开封多少？”

    范仲淹轻笑，“你猜？”

    知徒莫若师，知师莫若徒。范仲淹这个表情一出，唐奕就乐了。

    “您就别逗我了，定是喜讯，对不对！？”

    范仲淹大乐，“正是！两百三十七额！”

    “嘶！！”唐奕倒吸口冷气。

    特么这帮“学生家长”还真是给力啊！

    两百多！？怎么弄来的？

    要知道，唐奕“管杀不管埋”，扔了一句“自己想招”的话，就什么都不管了，可却苦了观澜的儒生们。

    自己要？打从隋唐有科举一制以来，再从五代唐末，把科举分成乡省殿三试以来，就没听说过谁自己要解额的。

    可是，现实是残酷的，不要不行啊！开封取解就一百多人，光观澜就148人，这可怎么考？

    要吧！

    于是，家书乱飞，加上华联的人脉、唐奕的同盟，整个大宋明面儿上还算平静，可是暗地里却是都炸了窝，说是八仙过海各显神通也不为过。

    使钱的使钱，走关系的走关系，州县豪族连成一气向府县施压。京城里上到三馆学士、两府宰执，下到六部职守，谁手里都攥着几封说请的书信。

    最后都没用赵祯开口，满朝文武就接连上请，此时大宋文教正兴，当增加举业取仕人数，以壮朝堂。

    还壮？

    再壮赵祯连工资都不起了，可是今年没办法......得加。

    于是，开封解额一下加了一百多人，各州各县也是一至三人的增额，一个皆大欢喜的局面就这么形成了。

    不过，虽是皆大欢喜，但大伙儿还是觉得，观澜书院这一出弄得有点太招摇了。

    就算你有一百多儒生应举，能中几个？弄这么大的动静完全没有必要。

    最后，还是大家占的便宜多，因为这么一闹，全宋加了一千多个解额，随之会试也有增录，预计殿试最少也得加个五六十个进士第。

    ......

    这个结果太让唐奕意外了，两百多个解额，这要是再考不上，那就特么趁早回家哄孩子去算了！

    ————————

    转眼又是半年。

    进五月中开始，开封大雨不断，一连下了半个月，进了六月也不见停的意思。

    开封城的排水系统再也无法承受如此天涝，河槽盈满，汴水倒灌，城中一片汪洋，淹毁民房无数，百姓罹难。

    对此，唐奕也是无能为力，只得如庆历八年一般，全力配合朝廷赈灾。

    而朝廷在全力救灾的同时，还有另外一事搅得举朝不宁——

    狄青真的被弹劾了。

    ......

    本来唐奕觉得，对于狄青的攻伐不太可能在这一时空重演。

    在原本的历史中，狄青被文臣集团所不喜，又游离在将门之外，属于姥姥不疼，舅舅不爱的边缘化人物，加之文彦博为的文臣明的暗的一起上......

    又是狄青在相国寺避涝期间身披黄袍，效仿太祖黄袍加身；又是狄青家的狗生独角；又是有金光加身，反正是无所不用其极地把脏水往狄青身上泼。

    可是，现今的情势是，文彦博是唐奕这边的。之前唐奕不放心他容不下狄青，还特意警告文扒皮别动狄青。

    而将门也在唐奕的掌控之中。不会与狄青为难。按说，以往的那一切就不应该再生了。

    可是，出乎唐奕意料的是，狄青不但被再次构陷，而且照这个事态展下去，比原本的历史还要严重！！

    唐奕忽略了一点，那就是：他忘了，这一条轨迹上的狄青虽然没有原来的“人缘”差，但是他却比原来的历史挡了更多人的路。

    这不能怪狄青，而是要归罪于唐奕。细想下来，大宋朝已经很多年没有换过宰相了。

    文彦博自从到苏州反醒了半年回来之后，再没出过中枢，已经做了四年的宰相。

    富弼回朝之后，先是平章事，后又入昭文馆任内相，也已经六年。

    贾昌朝就算再不招人待见，也是四五年的相未出。

    宋庠是一会儿入馆，一会儿出三司，从庆历七年回朝九年之间，就在外任了半任知州。

    庞籍、丁度也只出过一任。

    而最牢靠的是吴育，这老头儿不显山、不露水，存在感不高，但却已经在政事堂呆了十多年之久了！

    不知道不觉间，大宋朝两年换三相，十位相公九新人的局面早已经不复存在了。

    东西两府风水轮留转的旧态，生生让文扒皮他们那几个人做成了“铁饭碗”。

    这样的好处当然不用说，专司其职，政令畅通，朝廷从来没有像现在这么高效过。

    但是，坏处也是明显的......

    特么一堆的大能贤仕在那儿排队等着当宰相呢啊！！！

    王圭、陈执中、韩琦等等一大堆人，在原本的历史中都是大放异彩，封侯拜相的角色。

    可是现在......

    放下去就再没了音讯，有的一连任了两三任知州还没轮到回京供职的机会，当然会有不满。

    什么时候开始，宰相上去就下不来了？

    在所有人都挖空心思地想挤进中枢时，那问题来了：

    一个萝卜一个坑，挤谁啊？

    文彦博、富弼、宋庠、庞籍、丁度加吴育，这是赵祯的铁杆儿，唐子浩的喉舌，稳得不能再稳。

    老贾倒是像个风雨飘摇随时滚蛋的主儿，可是，赵祯和唐奕一句“留着有用”，就谁也动不了他。

    ......

    好像......

    也就一个狄汉臣算是个“软柿子”了！

    ......