    “苏牧人呢？”

    苏牧跟着管家走后良久，演武场上的众人才慢慢回过神。

    “走了？”

    众人艰难的吞着口水，苏牧给他们带来的震撼，至今未消。

    “他怎么会这么强？他究竟是怎么做到的？”

    不一会，那些天骄就都开始哀嚎，就连沧昭王府的天骄也不例外，苏牧实在是太强太妖孽了，已经到了他们只能仰望的地步！

    这样的妖孽天才出现在他们面前，让他们都无法接受！

    “难怪袁少爷，会如此重视他。”李监正回神后看向袁霄，目光一阵闪烁之后就心生感叹，在之前苏牧帮袁霄强行突破境界的时候他没有阻止，现在看来是对的。

    “能够结识这么一个妖孽，是袁少爷的荣幸。”李监正喃喃着，心头想起在云海楼发生的事，庆幸当时去的及时，不然就没有今天这惊世骇俗的一幕了，袁霄更不可能就地突破彻地境！

    二皇子和三公主消化完震撼之后，就是一如既往的神色狰狞，而后就是更强的杀心！

    大皇子他们回过神后，就望着苏牧的方向满心期待，苏牧此次面见沧昭王，必然好处不小，拉拢沧昭王的机会非常大！

    ……

    苏牧跟随管家到了一处僻静的小院，小院布置的雅致，青藤架下还有一个石桌，石桌之后，才是书房。

    “苏公子，王爷稍后就会来，还请稍作等待。”

    管家将苏牧带到书房之后，就恭敬抱拳。

    苏牧点点头，管家就转身离开了。

    苏牧坐在书房内，扫了一眼书房的布置，书房内放置最多的东西就是古籍，还有一些竹简，基本都是一些兵法。

    目光扫到书架后面，苏牧眸光闪动，起身走到书架后面一看，只见墙上挂着一幅画，画中是一个丰腴女子，俏脸娇媚，身材肥而不腻，宽松的薄纱却无法挡住其傲然的身材。

    堂堂王爷书房内，居然挂着一幅美女图，这让苏牧感到挺意外的，虽然男儿本色，但身为一个帝国内威望最大的王爷把这种图摆在书房里，总归是有些不适合。

    除非是真的喜欢到了极点。

    “莫非王爷喜欢人妻不成？”

    这幅美女图不知是谁的墨宝，苏牧只能玩味一下，而后就没有再看。

    毕竟沧昭王有什么嗜好，都与他无关，他只是来见沧昭王一面而已。

    继续等待了一炷香的时间，却还是不见沧昭王到来，苏牧等的有些无聊，干脆就提起书房里的一壶酒，走出书房，坐到外面的石桌前举杯对月。

    又等了半刻钟，小院外终于响起脚步声。

    苏牧放下酒杯，转头看去，终于来了吗？

    可接下来映入眼帘的，却是一个丰腴的妇人，并且衣袍宽松，腰间一条紫衿系的很松，简单一解就开。

    苏牧眉头微蹙，别告诉他这妇人便是沧昭王。

    妇人急匆匆的进入小院，一路朝着书房走去，今晚是她侍寝的日子，她过来再看看书房之中那张美女图上的衣着，看看今日穿着是否符合王爷的心思，以此取得王爷的欢心。

    还没走到书房，妇人就发现小院里还有人，惊得急忙收紧衣服，转头看去。

    看到收回目光继续喝酒的苏牧，妇人脸色一变，随即眼睛一瞪，惊呼道：“苏牧？”

    闻声苏牧转头看去，认识他？

    “怎么会是你！”

    确认是苏牧，妇人神色顿时变得狰狞，满眼怨毒，咬牙切齿的开口！

    妇人的怨恨与杀意让苏牧觉得莫名其妙，他认识你吗？

    “怎么，才这么久不见，你就不认识我了？”妇人见苏牧不记得她，狞笑着开口，还真是贵人多忘事啊，这才过去多久，就把她忘得一干二净了？

    你忘了，她可没忘！

    苏牧眉头深皱，紧盯着妇人，这才慢慢想起一个人。

    “严萍？”

    见苏牧终于说出她的名字，严萍冷笑连连，终于想起她了？

    看着严萍，苏牧眼中闪过一抹惊异，这还不到一年，严萍身上发生的变化，简直堪称天翻地覆！

    不仅人更漂亮了，也多出了一股很强的媚意，完全不复武府学员口中的老妖婆形象了。

    此严萍，就是武府中的导师，杜士杰之妻！

    当日杜士杰被华凌风所杀，严萍被副府主废掉，而后就消失了踪迹，没想到出现在了这里。

    “你怎么在这里？”随即苏牧就目光一冷，他一直信奉斩草除根，严萍算是一个意外，但他没想到严萍被废了还能进入到帝都，还是王府之中。

    “我怎么在这里？”严萍冷笑着，神色变得傲然。

    “我现在可是王妃，沧昭王最宠爱的妃子！”

    “你？”苏牧有些不敢相信，严萍姿色虽然算是不错，但也说不上是倾国倾城，最多是身材傲人，沧昭王会喜欢严萍这种丧夫的中年女人？

    但想起刚刚看到的美女图，苏牧就恍然了。

    “沧昭王还真是口味独特。”

    “你应该是修炼了媚功吧？”接着苏牧冷冷开口，严萍能够被沧昭王喜爱，现在身上还有修为，并且还不弱，肯定不只是沧昭王口味独特的原因。

    见苏牧一眼就看透了她的修炼方式，严萍眼中浮现错愕，这是怎么看出来的？

    “是又如何？王爷喜欢我的媚功，每次都不能自拔。”随即严萍就傲然开口，不管苏牧是怎么看出来的，她获得沧昭王的宠爱是事实，并且还重新修炼了，已经彻底重获新生！

    “苏牧，你在武府百般羞辱我，又杀我夫君，我修炼媚功，伺候王爷，就是为了有朝一日，能够报仇雪耻！”严萍步步逼近苏牧，神色变得狞然！

    “现在可是你自己送上门来，该为你之前所为，付出代价了！”

    说罢，严萍身上爆发出天罡境的气势！

    感受到严萍的气势，苏牧笑了，天罡境，真的好强，他好害怕。

    严萍全然不知苏牧现在的修为，而是在那洋洋得意的开口。

    “你没想到吧，还不到一年我就不仅重新修炼，还突破到天罡境！”

    “天罡境，院长府主都只是这个修为，你害怕了吗？”

    “现在，你就只配仰望我，而你这辈子，也不可能达到这个境界了！”

    因为，苏牧今晚就要死在她手里！

    苏牧点了点头，严萍说的很对，他确实是不可能再达到天罡境了，因为他已经彻地境了。

    见苏牧点头承认，严萍脸上的得意更甚，还算是有点自知之明，接着倨傲看着苏牧，她不仅要苏牧死，更要让苏牧死的绝望，死的痛苦！

    “严萍，你就不想知道，我为什么会在这里吗？”苏牧淡淡开口，戏谑看着严萍。

