    离忘仙洲中，张衍正坐于一处洞府之内，自他意识入得此方现世之后，就着落于此间。

    这一处现世，乃是由他自远初一点上开辟出来的，但是有意思的是，那些渗透进来的炼神伟力，却是自发形成了一个个界天世宇。

    而里间一应事物与他并无一丝一毫关系。

    通过观察之后，他心下认为，这些事物乃至生灵应该本就是于别处存在的，只是此刻与这个现世交汇到了一处，哪怕这处现世终了，也不会真正灭亡，因为其会仍会继续存在于那些炼神伟力所涉及的现世之中，现在不过是随着伟力一同映照进来，进而形成了彼此交融的局面。

    准确来说，此辈现在正借寄在他所开辟的现世之上。

    由于他力量在众多炼神大能之中尚属偏弱一方，而且又是主动收敛，所以呈现出了反客为主之势，他这个开世之祖反倒成了边缘人物，真正现世之载离忘山也成了那遥远仙山。

    不过这一切终究会改变的，他所需要做的，就是要将这些恶客赶了出去，进而达成自身完满。

    他又望到重天外，能感受到那里坐落这几股莫测高深的气机，此是几位炼神大能映照在这里的法身。

    炼神大能意识去到任意一个现世之中，都必然会站在力量最高层次之上。

    这时他感觉有几个目光也是投落过来，他看到了这几位，这几位同样也能看到他，只不过其等沉浸在此的意识都是自然化成的，所以这里无论这里发生什么事，都与正身都不相干，当然，前提是这些大能事先并没有注意到此。

    与此辈相比，他虽是暂时力弱，但背后却是有正身直接推动的，目的性很是明确，也知晓自己到底该做何事，这一点却是他的优势。

    现在这现世之中，天地秩序乃是由神庭主宰，而统御此间的乃是一群神人。

    很是奇异的是，这个神庭背后竟然没有任何一个炼神伟力支撑，就这么突兀显现在了面前。

    不过对此，他心中已是有所猜测，现在不必深究，可待未来再去验证。

    除去神庭之外，还有数个修道人势力，其等都与那几名炼神大能有着直接或者间接的联系，尤其有一方势力疑似与太冥祖师有几分牵连。

    此辈沿袭诸位炼神大能的意志，相互之间争斗往来，他现在便是准备利用其等矛盾，推动局面变化，进而驱逐达到此辈的目的。

    在离忘山中坐看世事变化有百万载后，他已是知悉了各方底细，决定不再保持沉寂，目光转向苍古大天，投注在了一名青衣书生的身上。

    此人名唤解英，其父乃是主管天河二水之一的弥水龙王，主管诸天水运之利。

    三百年前，嫪天母忽然下旨，要他运水浇灌衣天母封土丰星洲。

    虽说天水运度都有定数，不可滥用，可这位弥水龙王任事已久，手中总会有一些盈余，以应不测，所以这放在过去只是一件小事。

    可这一次巧好十一帝子为一事提先借去了不少，手中已是无水可调，若是说出真情，只会牵连了十一帝子，所以只能硬着头皮，以乱命为由拒不奉旨。

    嫪天母知晓此事后大怒，后来寻了个借口，将弥水龙王投入天监，而一门族众都被夺去仙籍，贬斥下界。

    此事实际上乃是帝位之争，那十一帝子，聪颖灵秀，深得天帝喜爱，可其母乃是东阳帝君之女褒君，而非是嫪天母胎血孕育，自不为其所喜，还不止如此，那十一帝子有道根在身，很可能要拜在一位太上门下，嫪天母为阻止此事，方才弄出了这一手。

    张衍在看到这些之后，意识到这场天庭内争将一个打破局面的契机，这才借由那老者之口，准备将那解英引到自己这处来，好落下这入世以来的第一子。

    白玉洲外，蜿蜒大河之上飘来一只独木舟，撑船船夫扶了扶斗笠，一手支橹，一指着前方，道：“客人，那里就是离忘洲了。

    青衣书生顺着手指之处，举目眺望，但见大河茫茫，白气如练，天疏地阔，云霄万古，端得是一副浩然画卷。

    这时上空传来一声长啸，仰首一瞧，一只大鸟自头顶乘空而过，随声遁去远天。

    他长长吐出一口气，经过千多年跋涉，跨三山，过五部，自己终是要到此处了。

    船夫把肩上汗巾拿下擦了擦，道：“客人，那里乃是仙山神境，我辈凡人过不去也，只能送客人到这里了。”

    青衣书生对他一拱手，道：“能到此间小可已是感激不尽，谢过船家了。”

    船夫摆手道：“不敢，不敢，祝客人此去得愿。”

    青衣书生重重点头，他整了整衣襟，走出小舟，踏渡在水面之上，竟是行如平地，尽管被夺了仙籍，失了法力，可身为龙子，短暂履水之能尚在，只要及时到了岸上，便就无碍。

    船家看他踏水而行，却也不奇，而今天地之间，仙凡虽是两隔，但是妖魔鬼怪，方士异人却是颇多，他在这里载渡三十载，也是也见识的，看着青衣书生身影逐渐远去，也便摆橹而回。

    青衣书生踏水两三日后，却是发现不妙了，看水岸看着很不远，可是自己无论怎么走也是难以挨近，照这么下去，可能，可是难处在于，他本是龙子，按天庭规矩，不得奉诏，不可随意到得其余水神辖界之内。

    要说这罪名说大也是不大，有时候攀个交情也是过去了，可此事传到嫪天母耳朵里，难免会来整治他，要不如此，他也不会让船夫载渡自己到来，早就潜游过去了。

    正犯愁之时，忽然江上涌起一个浪头，一条白鱼跃出水面，身下水泉托着，长须甩动，口吐人声道：“来人可是英太子么？”

    青衣书生奇道：“正是，尊驾怎知我？”

    白鱼欣喜道：“果是英太子当面，我当年受弥水龙王大恩，无可报答，后来请教了一位仙长，说是千五百载后，有龙子自此而过，到时可以还恩，今朝果然等到了。”

    青衣书生肃然起敬，拱拱手，道：“原来是父王故人，不知如何称呼？”

    白鱼道：“不敢，不敢，英太子唤我一声白先生就是，前面乃是界水，英太子这般是过不去的，不如上得我背来，我载你一程。”

    青衣书生恍然大悟，界水乃是诸天边界，分隔两天，若是过去，便不在苍古大天之内了，难怪怎么也到不了岸上，要是靠他自己，恐怕再走上千载万载，也仍是出不去。

    他再度一礼，道：“那便有劳白先生了。”他一伸脚，就上了白鱼之背。

    白先生道：“英太子站稳了。”

    等到青衣书生道了声好，它把身躯一抖，就劈波斩浪，往前疾驰。

    青衣书生行程之中与他攀谈，发现这位白先生识天文，知地理，自当朝天帝得位时便存活到如今，算得上是水族中的长者了，难怪会与他父王弥水龙王有所交集。

    白鱼行程三月余，终是到了岸边。

    英太子上得岸来，回身谢过。

    白鱼道：“英太子，过了眼前大原，就是那离忘仙山所在了，愿你此去能寻得那位太上，好宽免弥水龙王之罪。”

    青衣书生回身望去，见旷原尽头，一座雄伟仙山压在地平之上，上方云雾环绕，似若通天，他一转头，见波浪湍急，白鱼已是不见了影踪，再对着河水一揖，就朝着仙山走去。

    一载之后，他终是到了山脚之下。

    仰头看着高渺仙山，试着一占决，发现不得回应，却反而神气略振。

    这说明此间没有土地山神，也没有河川龙王。

    亿万世宇，十方总御，皆在仙庭治下，可只有太上门前，仙庭也无法管束，这说明他找对了地方。

    他一整衣衫，伏地一拜，大声道：“弥水龙君解讳角之子解英，叩拜太上道祖，解英此行，涉千山，渡万水，只为求一道敕旨，好解父王之难。”

    说着，重重一叩。

    他心中也是忐忑不已。

    他曾问过那位指点自己的老者，这位太上与他并无纠葛，凭甚相助自己？

    老者回言，太上讲缘法，若不一试，又怎么知晓不成？

    也是因此，他凭着一腔救父之心，历经艰险到此。

    半晌，前方云雾徐徐散开，露出一条直同巅顶的山道来。

    青衣书生一见，心下激动万分，不知不觉满脸都是泪水，他连叩三首，便起得身来，沿着山道往上攀登。

    这里似淡然诸世一切，迷迷茫茫之间，不知过去了多久，却是站在了一处洞府门前，这时府门一开，一名黑袍少年自里走了出来，道：“可是解师弟？”

    青衣书生迷惘道：“正是解英，敢问道长是哪一位？”

    黑袍少年笑道：“我乃是祖师座下持剑侍从，名唤纨光。”

    解英忙是行礼，道：“原来是纨光道长。”

    黑袍少年上前一把捉住手臂，“解师弟随我来吧。”

    解英只觉身不由己跟他行去，眼前景物却是流光闪晃，只觉头晕不已，忙是把眼闭上，过有一会儿，只觉肩膀被人一拍，“解师弟，睁开眼，到地界了。”

    …………

    …………