 姓刘？

中年妇女？

杨天听到这话，依旧一头雾水。

他可不记得自己什么时候得罪过什么刘女士。

他转头又看向于朵朵和楚依依，道：“你们俩有印象么？”

两个女孩都摇了摇头，表示没有。

于是杨天又转回头来看向这黄夹克壮汉，道：“还有什么其他的信息？”

黄夹克壮汉顿了顿，有点为难地道：“应该……没有了。”

杨天眯了眯眼，道：“看来你是真得有为了职业操守去死的觉悟，是吧？”

黄夹克壮汉瞬间浑身颤抖，连忙摇头，道：“不不不不……没有没有，我……我……我突然想起来，我还有张她的照片。

是当初为了让手下认人的时候拍的，您……您要看吗？”

“这还差不多，”杨天道，“拿出来吧。”

黄夹克壮汉立马掏出手机来，调出一张照片，递给杨天。

杨天拿过来一看，这才算明白了实情。

原来是那位暴躁大妈啊！可这暴躁大妈，为何会让人对楚依依和于朵朵下手呢？

她应该从未见过她们才对啊？

杨天沉默着，思索了数秒。

忽然又灵光一闪，明白了过来。

估计这大妈，是把楚依依和于朵朵，当作是苏一一和苏二二了吧？

这下倒是说得通了。

“大佬，这……这下您认出幕后凶手了，应该……应该就可以放过我了吧？

我……我只是拿人钱财替人做事而已，真不是有意要跟您做对的啊，”黄夹克男子一副卑躬屈膝的样子，道。

杨天扫了这人一眼，想了想，道：“想让我放过你，也不是不行，不过，你得替我做件事。”

黄夹克男子本来都觉得自己在劫难逃了、不被打死也得被打残了，只是抱着万分之一的侥幸才问问杨天能不能放过自己的。

可现在一听到杨天这么说，他立马就感觉到了生的希望，哪里还能轻易放过？

他连忙道：“您尽管说！只要我能做到的，我一定做到！上刀山下火海我都绝不含糊！”

杨天瞥了这家伙一眼，道：“上刀山下火海？

你做得到么？”

“呃……”黄夹克壮汉微微一僵，苦笑道，“好……好像的确做不到。”

“那我就给你一件你做得到的事情，”杨天道，“你回去找这个雇你的人。

她是怎么让你对付我和这两个女孩的，你就怎么对付她，明白意思么？”

黄夹克壮汉微微一怔，立马就明白了过来，“哦哦哦！您这是那个……那个什么来着……呃……哦对了，以其人之道还治其人之身，对吧？”

杨天点了点头，道：“既然她自己作孽，那就让她自作自受好了。

当然，我也知道，你可能会不听话，不按我说的做。”

黄夹克壮汉听到这话，忽然又感受到了危险，连忙摇头，道：“不不不不，我怎么敢啊？”

“你现在是不敢，但等我离开了，你自然就敢了，”杨天道，“所以，我得上个保险。”

他忽然抬起手，朝着黄夹克壮汉那一挥。

黄夹克壮汉瞬间一愣，整个人都僵住了，心里一下子就吓得屁滚尿流五体投地，大小便都失禁了——这下是真的失禁了，裤子一下子都湿了。

然而，下一秒……“啪。”

一声轻响。

黄夹克壮汉吓得颤抖了一下之后，却又有些发愣，有些错愕。

诶？

怎……怎么好像没那么疼啊？

我……我好像也没被打飞出去啊？

这……这是怎么回事？

难道我已经练成金刚不坏神功了？

“好了，”杨天收回手，道，“从现在开始，每过三四个小时，你就会感受到一股钻心之痛。

如果你想要解除它，就乖乖照我说的做，做完之后，明天这个时候来这个地方等我，我才会帮你解除。

不然……你就慢慢受着吧。”

说完，杨天便转过身，带上两个少女，干脆利落地离开了。

让剩下的这群壮汉都有些错愕。

黄夹克壮汉目送着杨天远去、消失在几十米外的拐角，颤抖的身体，这才渐渐平静了下来。

这……这是什么意思啊？

每过三四个小时，就会有剧痛？

这尼玛什么鬼？

武侠小说吗？

玄冥神掌？

这也太扯淡了吧！这小子虽然厉害，但是不是脑子不太好啊？

黄夹克男子忽然有种劫后余生的感觉，长长地出了几口气。

而一旁在地上趴了半天的小弟们，终于是一个二个勉强站起来了。

其中一个走到黄夹克男子身边，道：“老大，咱……咱怎么办啊？

真要按他说的去做么？”

黄夹克男子撇了撇嘴，道：“当然不行啊！要是让道上的人知道，我们不但没做到雇主的要求，还把雇主给搞了，以后我们还怎么在这条道上混啊？”

小弟微微一怔，道：“那……那怎么办？”

黄夹克男子一拍这个小弟的脑门，道：“你傻啊，这家伙都走了，之后还能再找到我们不成。

我们就当倒了霉、不做这桩生意了，不就行了？”

其他小弟纷纷点头：“老大说的对！”

……与此同时。

往学校走着的杨天一行人，已经走出了小吃街。

楚依依对于刚刚的事情还有点心有余悸，小脸上的白色还未完全消散。

杨天则是觉得处理得差不多了，神色渐渐平静下来。

而唯独于朵朵……不但没有一点遭遇了麻烦的倒霉感觉，反而蹦蹦跳跳的，一副开心样子，好像遇上了什么大喜事似的。

杨天看了看她，没好气道：“喂，咱们好歹是被拦路堵截了。

就算你不担心会被伤害，但也不至于这么高兴吧？

这是什么值得高兴的事情吗？”

于朵朵听到这话，却是巧笑倩兮。

回过头来，笑吟吟地看着杨天，道：“被人堵截，当然不是什么值得开心的事情呀，所以我开心的是另一件事。”

“什么事？”

杨天问道。

于朵朵小脸微红，笑容也因此更加娇艳可爱，看着杨天，情意脉脉地道：“因为刚刚老师说……说那个人，是要对你的女人下手。

也就是说，你已经在心里默认了，我也是老师你的女人了呀。

不是么？”

 