    沈秀茹跟陈平聊着，走在他们旁边的胡建生一直听着，没有发表意见。

    其实，他也想看看，村委的那个叫田秀秀的女会计，到底是个怎么样的大美女。

    让这位，性感妩媚的沈秀茹，不停地夸赞。

    三人很快到了赵圆圆家。

    赵圆圆一家子已经吃好了早饭，这丫头正在陪着老爹和老妈聊天。

    沈秀茹进了门后，就打招呼起来。

    “大金叔，杜婶，圆圆，你们在聊啥，聊得这么开心啊！”

    三人一见，是沈秀茹、陈平他们来了。

    忙招呼着让他们坐下，喝杯茶。

    毕竟大家时间紧急，忙的事情挺多的。

    特别是陈平，今儿个早上还有好几件事要忙呢。

    于是，他就说道：“大金叔，婶子，我们就不坐了。今天要的忙的事情还多着呢，我们是想叫上圆圆一起去镇上，顺便买点东西带回来。”

    “陈平啊，你这么帮我们家，我们都不知道怎么报答你呢，你咋又要给我们买东西了。”

    赵大金对陈平特别感激，见陈平又要买东西给他们家，心里着实过意不去。

    “大金叔，没事的。婶子的身体还要休养，不吃点补品，恢复起来慢。”

    “反正买些补品啥的，也没有几个钱，你们不必挂在心上。”

    这时候，沈秀茹想到了，昨天陈平带回来的那些特产，里面还有几样补品呢。

    这些补品，她又用不上，要不下午拿过来，给杜大妹补补身体。

    于是，她也说道：“大金叔，我家陈平昨儿个从县城带回来了一些人参，当归啥的。这些东西我用不上，等下午我给你们拿来，炖给婶子喝，身体也会好些。”

    见赵大金和杜大妹要拒绝，沈秀茹连忙又说道，“你们也别拒绝了，反正这些都是陈平的朋友送的，不花钱。”

    “今儿个，咱们事情还挺忙，下午还得给陈平家的屋子打扫卫生，咱们就带圆圆先走了。”

    说完，她就拉着赵圆圆出了门。

    陈平和胡建生跟两位老人告别后，也走了出来。

    四人先去了村委。

    村委二楼支书办公室内。

    赵贵又拿着手机，一脸笑眯眯地看着啥内容。

    沈秀茹心想，老家伙肯定又在偷偷看那个‘午夜谈情’的号了。

    今年都五十八岁的糟老头子了，竟然能跟才三十出头的田秀秀处对象。

    肯定是从那些文章里，学的一些花言巧语骗女人的内容。

    心里这么想着，她就走了上前，在赵贵的办公桌上敲了几下。

    “贵叔，您在看啥呢？看得这么认真呀。”

    赵贵抬起头，一看是沈秀茹、陈平，赵圆圆，还有个不认识的年轻男子，找来他办公室了。

    他就笑嘻嘻地回道：“没看啥呢，秀茹妹子，陈医生，你们找我有啥事吗？”

    陈平治好了周围不少村民的病，这几天赵贵也知道了。

    所以，对陈平也客气了不少。

    沈秀茹说道：“也没啥事，我们就是来问下，咱们村后的那个百花山，是不是归咱们村管的？”

    “对，现在是归咱们村管着呢，你们打听这事干啥？”

    赵贵心里挺好奇的，本来他还以为，沈秀茹、陈平他们几个人过来，是想要回陈奶奶留下的六亩地。

    没想到，问起了百花山那个山谷。

    这山谷，周围的村庄都知道，邪门得很。

    这几十年来，村民们都不敢下去的。

    百花村的老村医，三年前下山谷找草药，到现在都没有回来，大家都说死在山谷内了。

    这件事情，给百花山山谷，又填上了一层层浓浓的神秘色彩。

    沈秀茹继续问道：“我们是想问问，要是买下这个山谷，得花多少钱？村里这边，能办手续吗？”

    刚才，这婆娘嘴上说陈平买下百花山山谷没用，但是心里还是支持他的，不然这会儿也不会问赵贵这些。

    陈平心里很清楚，沈秀茹就是刀子嘴豆腐心，这会儿他也问道：“贵叔，我想买下百花山山谷，自己搞一些草药种植，给病人治病也方便，就是不知道要多少钱。”

    赵贵想了想后，摇了摇头，“你们咋想到要买下百花山呢。你们知不知道，这山里有毒虫野兽的，买下来有啥用？”

    “再说，这山谷方圆有十万亩地呢。就算我赵贵想卖给你们，我也做不了主啊。”

    陈平继续问道：“贵叔，那谁能做主啊？”

    “这山谷跨了五个乡镇，三十多个自然村，就算镇上也做不了主，最起码要去县里找负责人才行。”

    陈平心想，怎么这么麻烦。

    不过，再麻烦他也要想办法租下来。

    “贵叔，那我改天去县里问问。不过，您知道这么个大山谷，买下来大致要多少钱吗？”

    陈平现在关心的还是价格问题。

    他卡里，一共有五千五百多万。

    不知道，买下这个方圆十万亩的大山谷，够不够。

    现在的地都不便宜，如果价格太夸张的话，他还真买不起。

    所以，想在赵贵这边大致了解一下价格。

    对于价格，赵贵心里也没底，于是他一个电话打给了村会计田秀秀。

    打完电话，他就说道：“我让田会计过来，百花山山谷的具体情况，你们问她就行。”

    “嗯，谢谢贵叔。”

    “麻烦贵叔了。”

    几个人等了两分钟，门口进来了一个个子高挑，身材极其丰满的女人。

    这女人，穿着一身得体的职业装，巨大的上围把蓝色的职业衬衫，撑得鼓鼓的。

    随着走起路来，身体不停地摇晃，里面的东西，就像要跳出来一般。

    直把陈平看得傻眼了。

    这田秀秀，还真是绝世好身材啊。

    而且，这婆娘的脸蛋也是美得不成样子。

    田秀秀进来后，看了看陈平他们几个人，就微笑着说道：“这位是陈医生吧，听说你治好了很多村民的顽疾，年纪轻轻，竟然这么厉害。真是了不起啊。”

    “秀姐，您过奖了，我只不过是举手之劳嘛。”

    站在旁边的沈秀茹一看陈平的样子，花痴一样地看着田秀秀，还叫人家秀姐。

    这小子，见到美女心里就不老实了。

    于是，她拧了陈平一把，没好气地说道：“陈平，田会计的辈分可是比你高呢，你咋叫秀姐呢。要叫也应该叫一声秀姨或者秀婶。”

    因为田秀秀现在是赵贵的对象，按照辈分，确实是应该叫秀婶。

    陈平马上改口道：“秀婶，您夸得我都不好意思了。”

    赵贵见陈平一直盯着田秀秀看，心里就有点生气。

    “陈医生，你不是说要买咱们村后的那个山谷嘛，现在田会计来了，你有啥问题就问吧。”

    “嗯，好。”陈平笑了笑，接着问道，“秀婶，刚才有些情况我已经问过贵叔了，就是不知道买下咱们村后的百花山山谷，要去县里找哪个部门呀？还有，真要买下来，大致要花多少钱？”

    田秀秀马上回道：“其实有些事情，我也不是很清楚。要不这样吧，你给我留个号码，或者咱们加个微星，等我了解到了详细的情况后，马上联系你。”

    “嗯，好，麻烦秀婶了。”

    接着，陈平跟田秀秀互相交换了手机号，又互相加了微星。

    随后就告别赵贵和田秀秀，出了村委大楼。

    刚走出外面的村委大门，沈秀茹就没好气地说道：“陈平，你小子刚才咋一直盯着人家田会计看呀？”

    “说话还一会儿秀姐，一会儿秀婶的。”

    “你没看到，贵叔看你的眼神，都要吃了你了。”

    “你们男人啊，一个个都是花花心肠。”

    沈秀茹就是心里藏不住话，想说的，都放在嘴上。

    陈平被她搞得很无奈。

    毕竟，这会儿身边还有胡建生和赵圆圆两人呢。

    你个婆娘这么一说，他们还以为老子是个不正经的人呢。

    于是，他马上辩解道：“嫂子，您误会了，我这不是想着要买下山谷嘛。人家秀婶毕竟是村会计，很多手续都要经过她的手，我肯定要对她客气点。”

    “你这叫客气吗？你这叫有色心没色胆。”

    沈秀茹说这番话，还是带着内涵的。

    昨晚上，老娘穿得这么性感，你个混小子都不心动。

    今儿个，看到田秀秀，就一副色胚子的样子。

    她心里顿时生气得不行。

    老娘胸没她大，但也是个美女啊。

    对你个家伙主动，你还当老娘不值钱了。

    胡建生虽然昨晚上才来的百花村，但是跟沈秀茹接触了几次后，已经很清楚她的脾气性格了。

    他马上帮陈平开解道：“嫂子，您也别怪陈医生。”

    “刚才那个秀婶，确实是极品大美女，就算放在咱们北宁市，也找不出几个能跟她比的。”

    “再说，她那个身材确实是太亮眼了，别说陈医生会盯着看，其实刚才我也看了很久呢。”

    胡建生这番话，让陈平很无语。

    你个小子，这是帮我解释吗？

    你这不是添乱嘛。

    算了，你们爱咋想就咋想吧。

    这时候，一直没有说话的赵圆圆却为陈平说好话了。

    “嫂子，陈平哥不是那种花花心肠的人。”

    “我听人说过，要是一个人花花心肠的话，做什么事情都不会做好，更不会做精。”

    “陈平哥医术这么厉害，比市里头来的那个老罗专家和他的师傅，都厉害很多。”

    “这肯定要长期的专心研究，才能达到的。”

    “陈平哥，如果是个花花心肠的人，绝对不能静下心来钻研治病医术的。”

    陈平心想，赵圆圆个丫头，要么不说话，一旦说出来，还真是一套一套的。

    “圆圆说得对，我哪里是什么花花心肠的人。”

    沈秀茹没好气地来了一句，“你小子啊，就圆圆宠着你，帮你说话。”

    这下搞得，赵圆圆的脸蛋又通红起来。

    不知道的人，还以为赵圆圆和陈平是对象呢。

    陈平看气氛有点尴尬，马上转移了话题。

    “我昨儿个采了草药，做了一些药膏和药丸。”

    “要不，咱们先去小庄村给张宝根用上，看看效果。等一会儿再一起去镇上买手机，咋样？”

    此时，他们几个人，走到了胡建生停着的奔驰商务车旁边了。

    沈秀茹心里还在生气，没有回话。

    胡建生就笑着说道：“行啊，让我们看看，咱们陈医生昨晚上制作的药膏和药丸，是不是真能治好病人。”

    赵圆圆也没有意见，说先去治病再去镇上。

    于是，几个人上了车子。

    胡建生开车，不到十分钟就到了小庄村张宝根家外面。

    几个人下了车，直接进了屋子。

    屋里今儿个人少了点，大高带着他的几个兄弟，还有杨孙回去了。

    现在就剩下荆山、老罗，还有两个帮忙照顾张宝根的护理员。

    “荆老，老罗，我们来了。宝根大叔，现在情况怎么样？”

    见到两人后，陈平马上打招呼，问病人的情况。

    荆山看到，胡建生、沈秀茹、赵圆圆三人也跟着一起来了。

    就先客气地跟他们打招呼。

    “陈医生，胡所，秀茹妹子，圆圆，真不好意思，还让你们一起来看我这个不争气的徒弟。”

    “他现在情况比昨天是好了很多，但是手腕断裂的地方，还是不太行。另外，精神也有点问题。”

    陈平点了点头，“嗯，我先帮宝根大叔看看，今儿个我拿来了膏药和服用的药丸，一会儿给宝根大叔用上。”

    “好，好，好。”荆山很开心，连连说好。

    这时候，老罗从房间内出来，见到陈平他们来了，也主动打招呼。

    陈平下午的事情还不少，也不再耽搁，直接进了房间，给张宝根检查。

    检查完后，给他手腕的伤口上，涂了黑玉断续膏。

    又拿出放着安神丸的药瓶，倒出来两粒，让一个护理员倒杯温水来，给张宝根吃下药丸。

    接着，从医药箱里拿出太乙金针，凭着眼前出现的治疗方法，施展金针定神法，治疗张宝根的精神疾病。

    又在他的手腕处，施展了续骨接脉针法。

    整整搞了一个来小时，这才全部治疗完毕。

    随后他把装着黑玉断续膏的瓶子，还有装着安神丸的瓶子，给了老罗。

    “老罗，这个膏药，每天睡觉前给宝根大叔用上一次。”

    “这个安神丸，一天三次，每次两粒，按时吃下。”

    “我刚才帮宝根大叔，又进行穴位针灸了两次。”

    “如果不出意外，半个月内，宝根大叔就能康复了。”

    老罗看了看靠在床沿边的张宝根，经过陈平的治疗后，张宝根的脸色确实好了很多，看着精神也好了。

    于是，他感激地说道：“陈医生啊，您真是个大圣人啊。”

    “我那不争气的师兄，这么对你，你不计较，还以德报怨。”

    “我老罗，真是佩服的五体投地。”

    陈平笑了笑，“老罗，你客气了。我这也是举手之劳嘛。”

    “时间不早了，我们还有事情，就先走了。改天，我再过来看宝根大叔。”

    老罗感激地握着陈平的手，“好，好。”

    激动的只能说出，两个好字。

    随后，陈平他们告别了荆山和老罗两人，坐上车子去了镇上。

    到了七淮镇镇上，时间已经中午十二点半了。

    四人在镇上的一家饭店，吃了点午饭。

    下午一点多的时候，陈平带着赵圆圆去手机店里，买了两部两千多的手机。

    沈秀茹从陈平手里拿过手机袋子，就给了赵圆圆。

    “圆圆，你拿着。一会儿回去后，一部手机给你爹。以后，你要是在外面一时回不来家，就能打电话给大金叔了。”

    “这样，大金叔和杜婶也不会担心你出事。”

    赵圆圆很感激陈平和沈秀茹。

    “陈平哥，嫂子，真谢谢你们了。哎，我都不知道说什么感谢的话了。”

    “丫头，说啥感谢的话呀。咱们陈平，可是个好男人。他赚了钱，自己不花，咱们就替他花。”

    沈秀茹说着，还笑了出来。

    陈平心想，你个婆娘，刚才还说他偷看田秀秀呢。

    这会儿竟然厚着脸皮，要花他的钱了。

    女人的脸，还真像善变的天，阴晴不定。

    随后，胡建生开车去了镇上的农行，陈平给赵圆圆办了一张卡，朝里面充值了十万块钱。

    又给了她几千块的现金作为零用。

    这让赵圆圆感激地，都想现在就以身相许了。

    沈秀茹心里也佩服陈平，这么看淡金钱。

    圆圆家的事情处理好了，她下午还要回去，帮陈平屋子打扫卫生呢。

    她看了看时间，这会儿都已经下午两点钟了。

    “陈平，既然事情都办妥了。咱们去镇上买点东西，就回村吧。”

    “嫂子，我这卡里还有点钱，我自个放着也没啥用。我给您也办个卡，往里面充点钱。你把卡绑定在手机上，以后，就可以用手机消费了。”

    “啊，你也要给嫂子办个卡呀？嫂子又不花钱，不用。”

    这婆娘嘴上说不需要，心里却特别开心。

    老娘还真是没白疼这小子，给了赵圆圆钱，也没有忘记她。

    “嫂子，来都来了，顺便给您也办一个，花不了多次时间。”

    “那好吧。”

    沈秀茹不再推辞。

    卡很快就办好了，绑定在了沈秀茹的手机上。

    沈秀茹还接到了短信提醒，发现陈平给了她二十万。

    她心里那个激动啊，真想冲上去亲他一口。

    不过，这会儿在银行里，这么粗鲁的行为，她还是没做出来。

    “嫂子，卡您拿着，里面有些钱，想买啥东西就买，用完了我再打给您。”

    这会儿，沈秀茹却有点不好意思了。

    她轻声嘀咕了一句。

    “你个傻小子，嫂子又不是你的女人，咋对嫂子这么好。”

    此时的她，心里乐开了花。

    随后，四人在镇上买了点吃的用的东西，放上车子后，就打算回村了。

    不过，当车子路过镇上卫生院的时候。

    眼尖的沈秀茹，看到赵圆圆的弟弟赵小顺，正从卫生院大门出来，手里还拎着一大袋子的药。

    “圆圆，这不是你弟弟小顺嘛。”

    “他咋还去卫生院了？”

    “你看他脸色苍白，手里拎着这么多药，是不是得病了呀？”

    沈秀茹心里有点纳闷，得病了不会找陈平治病嘛。

    不花钱，医术高，至少到现在还没有哪个病人陈平没治好的。

    赵小顺为啥，舍近求远，非要去卫生院治病呢？

    她心里有点想不通。

    赵圆圆看向窗子外面，果然是自己弟弟小顺拎着一袋子药，出了卫生院大门。

    “我也不知道咋回事？这家伙偷了上次陈平哥给我的三千块钱，就出去了，这都三天没回家了。”

    此时，大家心里都很纳闷。

    陈平刚要说话，这时候，手机响了起来。

    拿出来一看，打电话来的是白雪。

    他马上摁了接听。

    手机里传来，白雪非常着急的声音。

    “陈平哥，你在哪儿呢，刚才我爷爷病情又反复了，还吐了血，血里好像还有东西在动呢，你能不能过来帮忙看看。”

