    第297章 各方关注

    “为什么不放这些观众进去啊。”

    不同于和菜头对于魂导器的喜爱，萧萧看着在比赛场地四周，聚集起来的观众，十分好奇的说道。

    大家也看了过去。

    正如萧萧刚刚说的。

    以大型比赛场地四周，都是空余出来的地方。

    而在这些空余地方四周，还安放着栅栏。

    “这个是有原因的。记得，上一次在星罗帝国举办全大陆高级魂师斗魂大赛的时候，就因为没有提前大概预算观看比赛的人数，导致第一天就出现了踩踏事故。想来，这一次，星罗帝国的皇室，应该留意到了这一点。”

    “踩踏事故？原来人数多到足以发生这种事故啊！”

    之前没有对全大陆高级魂师斗魂大赛了解的预备队成员，听着王言老师的讲解，露出满满的震惊。

    整个比赛场地已经全部收入眼中了。

    在比赛场地的北侧是皇城。

    在西侧的话，搭建豪华的休息区，这是提供给每个学院参赛队员准备的。

    “长生，你们先去那边等待入场吧。我要去抽签。”

    “抽签？现在就要抽签吗？”

    “嗯。如果是一切准备就绪之后，再去进行抽签，就显得很凌乱了吧？”

    “原来如此，那我们就先去那边等候了。”

    李长生命令光明圣龙停止前进。

    王言老师随后就一跃而下。

    在其他人惊艳的目光之中，他走向抽签处。

    李长生环顾四周。

    “呃。到那边等待没有问题吧？”

    貌似在那边等待的人有点多。

    如果考虑到光明圣龙能够飞行的情况来看，直接过去也是完全没有问题的。

    但是，全部的一百三十二支队伍都在下面静静等待着，只有史莱克学院是飞在天空上，这真的没有什么问题吗？

    （哎呀。我倒是觉得没有问题。）

    “没问题。这是我们史莱克学院应该拥有的骄傲。”

    李长生淡淡的回答道。

    “长生，还是尽可能的把高度降低一些吧。你看，那边的皇城上。”

    贝贝的声音响起，同时，他举起手，指向坐落在北方的皇城。

    李长生顺着贝贝指的方向望去。

    高耸的城墙上，已经出现了很多穿着华丽的贵族，同时，精锐的魂师士兵也已经蓄势待发了，他们的手里面举着代表星罗帝国的旗帜。

    而在城墙正中心的位置，摆放着几个巨大的靠背椅，即便是隔得很远，还是可以看出来，这些靠背椅造价不菲。

    “哦。是星罗帝国的皇帝陛下。。。”

    不需要贝贝继续去说，李长生就明白了他的意思。

    的确，考虑到目前的阵仗，虽然不会被说做哗众取宠，但还是有些喧宾夺主了。

    来的时候，这样是完全没有问题的。

    那只是在向星罗帝国的居民们展示史莱克学院的强大，但是，现在这个时候，所有的参赛队伍都已经集合在了这里，面向的也是星罗帝国的皇帝，对象不一样了，所以就不能太过于高调了了。

    “嗯。我明白了。那就让光明圣龙降落，我们下去吧，它守护在我们身后。”

    李长生也十分的果断。

    （毕竟不用靠走路来这里的目的已经达成了，其他的都随意了。）

    天上的十翼大天使仍然盘旋在高空上。

    精灵们已经消散了。

    光明圣龙在李长生的控制下，稳稳的落在了地面上。

    然后，巨大的脑袋缓缓落在地面上，匍匐下来，送李长生他们走下来。

    李长生目光淡然的走了下来。

    身后史莱克学院的学员，依次走下来。

    而，其他参赛学院的学员们，都投来奇怪的目光。

    奇怪得目光不单单，是因为史莱克学院的出场方式，同时，还是看到从上面走下来的史莱克学院的参赛学员。

    他们的年纪未免也太小了吧！

    这几乎是所有位置比较靠近的人的感想。

    人群自动让开了一条道路。

    李长生走在最前面。

    看着其他人的目光，依旧平静、淡然。

    （话说，马小桃他们也不需要带上面具吧？）

    刚刚命令光明圣龙落地的时候。

    李长生的余光注意到了，马小桃，戴钥衡，凌落宸从自己的储物魂导器中，取出了面具戴在了脸上。

    考虑到他们不是怕见人的目的，李长生觉得这是在营造神秘性吧？

    算了，什么都不重要了。

    （快让我看看，我们的对手是哪些家伙？）

    内心中叫喊了一声，李长生的脸上依旧古井无波。

    霍雨浩看着李长生，想要学习李长生得淡然，但是，只能学习模仿个外在，神韵还是差了一些。

    来到最前面，李长生站定。

    史莱克学院的参赛队伍，在站定的同时，都没有讲话，同时也没有像其他学院的参赛人员一样，相互观察。

    但是，这对于其他参赛队伍来说，这就是史莱克学院参赛队员应该拥有的态度。

    同时，他们也在内心祈祷着，千万不要在第一战就遇到史莱克学院。

    落败不可怕，但就怕落败的人尽皆知。

    毕竟，史莱克学院的战斗，肯定会吸引到所有观众的注意。

    而，在大部分参赛队伍中，心情最微妙的就是来自日月帝国的日月皇家魂导师学院了。

    “史莱克学院是驯化了一只龙族魂兽吗？”

    正式队员中的一人，望向位于史莱克学院参赛队伍后方的光明圣龙。

    “呵呵。他们也就会用这些手段来哗众取宠了。我们要是带来最先进的飞行魂导器，会比他们更惊艳的。”

    “那是当然了。只是一只龙族魂兽而已。年份顶多有一万年吧？没什么好厉害的。倒是，你们看，他们的参赛学员年龄怎么都这么小？”

    “或许马老的情报是对的。史莱克学院在参赛来的路上，出了什么事情。”

    正式队员们在交谈，而在正式队员队伍靠后的位置，之前在星皇大酒店最高层，想要观察史莱克参赛队伍的一男一女也在交谈着。

    “哥。你看，是我们之前遇到的那个家伙。难道，他就是正式队员的队长？”

    少女看着站在最前方的李长生，轻声说道。

    “绝对不是。根据之前的情报，这次史莱克学院的正式队员队长是一名魂帝。而且，年纪也要接近二十岁了。他，怎么看都不像。”

    “是吗？那应该是我看错了吧。不过，没有感觉有很强的对手呢。”

    少女轻轻揉了揉自己落在双肩的白色发丝，略带一些坏笑的开口说道。

    (本章完)

