
“萨拉猫琪伊小姐，情况不乐观啊！从刚刚的情况来看，你们这里野猫雇佣兵团成员有三分之一已经被人收买了，而且可以肯定忠诚你的连五分之成员都不到啊！

要是那三支不明武装队伍包围据点，我看那些叛徒就能将你们全部都解决了。”颜铁龙跟着萨拉猫琪伊迎接萨拉猫岩斯带领的队伍到来就忍不住说起刚刚的会议野猫雇佣兵成员反应。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙所说，她叹了一口道：“对于我们雇佣兵团被敌对势力安插间谍和叛徒，我一点也不意外，可是据点居然有三分之一都是叛徒，这还是让我无法接受，现在只有等我父亲到来在说了。”。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他有些担忧道：“现在据点情况有些堪忧，要是那些叛徒反应过来的话，我担心你父亲带领的队伍可能也压不住啊！”。

“颜铁龙阁下，你放心好了，我父亲带领的人可都是精锐成员，而且他们都十分忠心；只要他们到来，据点的事肯定能解决，就是外面你所说的三支近三千人马也不敢攻击据点，要是他们敢来的话，我们野猫雇佣兵团将他们留在这里！”萨拉猫琪伊听到颜铁龙担忧，她对自己父亲十分自信道。

颜铁龙听到萨拉猫琪伊的话，他内心并不相信对方所说的话。

因为颜铁龙通过小银的视觉共享看到萨拉猫岩斯带领三百多名重装骑士以及几十马车的货物。

对于颜铁龙来说凭小银视觉中三百多重装骑兵干有准备的三千武装队伍，在平原的话有一定的胜率，毕竟重装骑士的冲击力和防御力可不是开玩笑，可是这里是雨林啊。

但是在据点里，那些重装骑兵就变成的重装步兵，这会导致骑兵优势完全失去。

以三百重装士兵加上据点防御建筑物以及地形优势来防御十倍兵力还是十分够呛，毕竟据点防御城墙只有三米高，防御一般野兽还可以，对于军队来说还是太矮了。

没过多久，萨拉猫岩斯带领三百重装骑兵和十几马车货物出现在颜铁龙视线之中，当萨拉猫岩斯来到颜铁龙一百米之，他下马伸开双手，而在颜铁龙身边的萨拉猫琪伊已经奔跑向自家父亲。

看着父女拥抱的样子，狮特艾莉雅有些像父亲，而颜铁龙注意到未婚妻眼神有些寂寞，于是他告诉狮特艾莉雅，等到了羽翼族牧场里说不定就能见到她父亲。

狮特艾莉雅听到颜铁龙所说，她就想到什么，于是她问颜铁龙有足够制作空间传阵的材料了？

颜铁龙直接摇摇头表示自己并没有空间传送阵材料，不过不表示羽翼族没有啊，只要问羽翼族要一些材料就可以制作传送阵，到时候就可以传送回古羽镇，然后在传送到吼狮村了。

听到颜铁龙所说，狮特艾莉雅就见到萨拉猫父女向颜铁龙走来，于是她小心提醒。

萨拉猫岩斯给颜铁龙一个拥抱高兴道：“呵呵，颜铁龙阁下，真高兴能在一次遇到您，要不是您，我也不会有今天！”。

“萨拉猫岩斯阁下，你拥有今天的财富，你已经支付给我相等的财富！”颜铁龙忍受萨拉猫岩斯拥抱回应道。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙的话，他露出疑惑的表情。

而颜铁龙见到萨拉猫岩斯疑惑表情，他就忍不住提醒道：“萨拉猫岩斯阁下，您为了我们的友谊送了我一颗黑色宝石，不知道您还记得吗？”。

见到萨拉猫岩斯点头，颜铁龙继续道：“您送的宝石，其实是一件价值连城的宝物，而我最不喜欢欠人情，所以我才会告诉您岩鬼森林那些情况也算是还人情。”。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙莉所说，他终于恍然大悟，毕竟岩鬼森林那边财富太过惊人了，他一直担心颜铁龙是在利用他找到岩鬼森林的特产，然后颜铁龙在螳螂捕蝉解决他。

可是快一年了都没有颜铁龙任何消息，而且没有可疑之人出现岩鬼森林，于是萨拉猫岩斯想颜铁龙可能找到比岩鬼森林更有价值的东西，所以他不屑抢夺岩鬼森林特产。

当然想明白的萨拉猫岩斯就跟自家女儿商量之后，他们就决定每年拿出部分特产的财富来封颜铁龙的口，让他们萨拉猫家族因岩鬼森林而壮大起来，于是就出现萨拉猫琪伊愿意用三层利益封颜铁龙口事情。

萨拉猫岩斯并没有因为询问黑宝石正真价值，他反而委婉询问颜铁龙为什么不接受他们的好意？

颜铁龙已经听明白萨拉猫岩斯暗指的意思；于是他告诉萨拉猫岩斯，他真的对岩鬼森林的特产不感兴趣，同时他在一次提醒对方，他已经收到足够的报酬，而他现在有更重要的目标。

萨拉猫琪伊听到颜铁龙跟自家父亲打哑谜互动，于是她就忍不住提醒自己父亲据点里的事还没有处理呢！

而与此同时一名骑士快速向他们冲过来，对于可能是敌人萨拉猫岩斯带领的属下本来已经就若有若无的杀气一下子爆发了戒备起来了。

此时颜铁龙终于明白萨拉猫琪伊为什么会说她父亲带领的队伍以据点对抗三千多的不明武装队伍，原来眼前三百多精锐野猫雇佣兵拥有不俗的实力。

萨拉猫岩斯带领的队伍成员全是竞技场厮杀的奴隶，而他们既然被萨拉猫岩斯买下来，那么他们都是身经百战，所以他们身上杀气会那么重。

当人们见到向他们冲过来的是一位骑着弯月指迅龙重骑士，而重骑士手中俘虏一具人型，颜铁龙就知道是自己雇佣兵团成员青银力斯特，于是他告诉萨拉猫岩斯来人是他雇佣兵团成员，而不是敌人。

萨拉猫岩斯听到颜铁龙说向他们冲过来的骑士居然是圣纹雇佣兵团，萨拉猫岩斯就露出羡慕的表情，并感慨好一位精锐骑士，同时让自家手下不要紧张。

萨拉猫岩斯之所以羡慕颜铁龙拥有一位骑士，那是因为他属下都是竞技场奴隶，这些人都没有一个是骑士，毕竟奴隶骑士一出现就会被争抢，而不被争抢的骑士都会死在竞技场，因为这些骑士效忠之人并没有死，这导致他们不可能效忠其他人，所以他只有死在竞技场这一条路可走。

然而萨拉猫岩斯还是小看了青银力斯特速度，结果当青银力斯特化作青光到达他们面前之时，他们还没有反应过来。

“团长，你让我抓的这个家伙，我已经抓到了，不过我刚刚用力过度，他的坐骑我没能带回来！”青银力斯特将手中的偷偷留出的野猫雇佣兵团叛徒扔到众人面前。

萨拉猫琪伊见到地面狼狈不堪的麻利德克，她直接把出剑，要一剑斩杀对方。

叮！青银力斯特一剑将萨拉猫琪伊的剑格挡了，萨拉猫琪伊质问青银力斯特，她处理自家叛徒，他是什么意思？

青银力斯特眼神平淡说了一句道：“如果你不是野猫雇佣兵团长的女儿，我甚至怀疑你就是那边的人。”。

接着青银力斯特跟颜铁龙打了一声招呼，然后十分潇洒快速跟欧斯派恩汇合。

对于青银力斯特留下来麻烦，颜铁龙没有办法，他只能微笑告诉萨拉猫岩斯，他那位同伴就是直来直去的性格；同时提醒萨拉猫琪伊，这位麻利德克这个叛徒可以告诉大家谁是叛徒，所以他现在不能死。

萨拉猫岩斯对自己属下使了一个眼色，接着他身边的二明大汉将麻利德克带下去进行拷问，问出有谁是叛徒。

接着萨拉猫岩斯提醒自家女儿，以后不管遇到什么事都不要太冲动了，然而他激请颜铁龙看一场精彩节目。

正当颜铁龙猜测萨拉猫岩斯所说精彩节目之时，萨拉猫岩斯直接对一百名重装士兵吩咐封锁据点任何出口，然而他带着二百多名杀气腾腾属下将所有据点成员控制起来。

就连那些颜铁龙和萨拉猫琪伊认为忠诚的野猫雇佣兵团成员，都被萨拉猫岩斯带领的属下控制起来，而且只要那些成员有一点反抗就会被打的半死隔离，然后拷问是否有问题，一旦有问题就会被处理掉。

当然那些没有任何反抗之人，萨拉猫岩斯属下反而没有为难，哪怕那名成员很可能是叛徒。

此时颜铁龙已经明白萨拉猫岩斯是要快刀斩乱麻，他是先解决了内部的不稳定因素，然后去解决外面虎视眈眈的三千不明武装队伍。

只是颜铁龙内心不认同萨拉猫岩斯这种粗暴解决内部叛徒，毕竟萨拉猫岩斯这样一弄，很有可能让那些对他忠心无辜的属下心寒而选择离开。

当然颜铁龙内心不认同萨拉猫岩斯，可是他表情十分平静看着事态发展，这让萨拉猫岩斯评价高了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52022865"  chaptername="第四百七十一章:野猫雇佣兵团长要先按内">加入书签</a>
</div>
