    冥河。

    在周玄和后土自血海入幽冥的那一刻，在冥河之底，盘踞的一条巨蛇便睁开了眼眸，“太玄那厮，身边还跟着一个神尊，他来幽冥作甚？”

    “莫非是要寻吾等的麻烦？”

    这是冥蛇的第一想法。

    毕竟，现在全洪荒的人，都知道，太玄此人心眼小，报复心强，且极为狠辣。

    看看得罪他的人，一个个下场凄惨，成道者都不例外。

    天情那厮被折磨疯了，成了先天至宝之灵。

    阴冥老祖等人，都被献祭了，说是彻底沉沦也不为过。

    “不过，带着一个神尊就敢来幽冥，未免也太小觑吾等了。”

    冥蛇眸子阴沉，一缕意识已经顺冥河而下，然后跨越冥海，来到黄泉海。

    “黄泉！黄泉！”

    冥蛇的意识以一种奇特的方式震动，传递进入黄泉海深处。

    还在养伤的黄泉老祖被惊醒，意识波动，“冥蛇道友，何事？”

    “太玄那厮来了幽冥！”

    冥蛇意识震动。

    “什么？”

    洞天内，黄泉老祖几乎跳起来。

    上次那一斧头给他的心理阴影太严重了。

    那一斧头，不止劈杀了他的元神，不止是让他受了道伤，还另他的道心受损。

    受伤之后，被劈杀的元神他能轻易重聚、修炼回来。

    可至今，大道上的斧印，却未能磨灭。

    不过。

    到底是成道者，很快就回过神来，自己的反应太激烈了。

    这里是幽冥，是自己的主场！

    “他来幽冥作甚，难不成还想对吾等赶尽杀绝不成？”

    阴沉着脸，黄泉老祖眸光向外望去，很快就看到立在一枚星辰之上的两道身影。

    两个人？

    “不管太玄那厮来幽冥做什么，吾等都必须警惕。”

    冥蛇道：“吾等分头行动，告知其他道友，免得被太玄各个击破。”

    黄泉老祖却是心头一动，眸光凌厉，道：“冥蛇道友，不如联手，将太玄留在幽冥。”

    “吾等若是联手，在幽冥界，太玄必不是吾等对手。”

    “至于紫光、扬眉等人，麒祖、罗睺等人自会帮吾等拦住！”

    冥蛇一阵心动。

    主场优势！

    他是冥河之灵，又被地皇、人皇相继册封镇压天河，和天蓬差不多，可以调动冥河之力。

    在幽冥界，战力起码暴涨两三倍。

    而黄泉是黄泉海之主，完全不弱于他。

    此外还有鬼隗氏，也与那太玄有大因果。

    另外，幽冥界还有几位成道者，皆坐镇一方，可借天地伟力，远比寻常成道者要强大。

    联手的话，难道还打不过？

    “好！”

    冥蛇迅速答应了下来。

    于是，两人分头行动。

    为了不惊动周玄，他们甚至没有让自己麾下的神魔走动，而是各自分出分身，去联系其他成道者，甚至一些强大的神尊。

    从星空回到冥河，周玄立即就感应到自己的气运有所波动。

    太玄天内，正捧着混沌灵龟的元神顿时抬头，眉心浮现气运天眼。

    “看来我们可能要有麻烦了。”

    周玄轻笑。

    后土微微一怔，随即神色微变，道：“莫非是黄泉老祖等人？”

    周玄点头，旋即问道：“后土道友应该不是第一次来幽冥，可知鬼隗氏道场所在？”

    后土一惊，“道兄莫非要打上门去？”

    她承认周玄很凶猛，但这是幽冥界，万一诸多冥神联手，那就危险了。

    周玄听了反而有些哭笑不得，自己这么凶吗？

    动不动就打打杀杀？

    反思了一刹那，周玄笑道：“吾向来与人为善，人不犯吾，吾不犯人。”

    “鬼隗道友与吾有几分因果，但还不到打上门去的地步。”

    “吾只是想要上门拜访，冰释前嫌。”

    鬼隗氏乃是幽冥界鬼神之祖，是整个洪荒第一尊鬼神。

    在洪荒之中，但凡沾上第一，都不会简单，一个个都气运深厚。

    鬼神和冥神是有区别的。

    鬼神极为特殊，先天鬼神是元神肉身一体，与天魔道体类似。

    而冥神，是有肉身，与洪荒神魔一般。

    立在冥河之上，周玄可以看到，冥河之中，无数灵魂在其中沉浮。

    所谓灵魂，实际上是元神破灭之后，生灵的灵性意识所形成的产物。

    这些灵魂，一部分是来自血海。

    那些残魂残魄，经过血海淘洗，残魄基本会被血海吸收，而一部分残魂能够坚持住，进入冥河，顺河而入幽冥。

    除此之外，是直接从洪荒而来。

    冥河与天河是一脉而成，支脉无数，遍布幽冥，流过无数空间，自然而然从洪荒内摄取残魂残魄入幽冥，进入冥河。

    这些残魂残魄进入冥河之中便在其中沉浮挣扎，残魄会被冥河吞噬掉，而残魂呢？

    顺流而下，运气好能一直往下流，或者在这个过程之中得了冥河之精，可以补完残魂，化作鬼魂。

    而同时。

    在冥河的两岸，甚至有强大的神魔会直接闯入危险的冥河，捞取在冥河之中的残魂，甚至已经几乎要化作鬼神的灵魂。

    此刻周玄和后土甚至可以看到，许多岸边的神魔，就像是捕鱼一般，从冥河之中捞出残魂，一口一口吃掉。

    一个个咀嚼，仿佛在吃什么美味。

    这一幕，可谓是别开生面。

    “当年地皇定下的规矩，早已经被破坏。”

    后土叹息，“幽冥界诸多成道者，表面上打着尊崇地皇的幌子，实际上早已经不在乎了。”

    周玄颔首。

    他早就看清了，三皇时代早已经逝去，威名或许尚在。

    但阴冥老祖等人帮麒麟族，绝对不是因为区区地皇印，更多是的利益。

    “走，先去拜访鬼隗道友！”

    周玄收回目光。

    后土当即带路。

    鬼隗氏的道场在天鬼山，如果和洪荒对应，那就是昆仑墟。

    周玄两人抵达的时候，冥蛇的分身刚刚离开不久。

    他们刚刚靠近，鬼隗氏就有所感应，心头猛跳，几乎以为是如冥蛇所说，是太玄杀上门来，各个击破。

    外面，周玄表现的有礼有节，完全是一副来拜访的模样：“太玄前来拜访，请鬼隗道友一见。”

    “拜访？”

    鬼隗氏一怔，心道：“莫非有诈？”

    这时，周玄一缕发丝落下，化作一道分身，迈步走向天鬼山。

    鬼隗氏见此，心中一动，挥手间空间裂开，将周玄的的分身一口吞了。

    转瞬间，周玄分身就出现在了一座宫殿内。

    看着对面的鬼隗氏，周玄施了一礼，也不多废话，直言道：“鬼隗道友，吾与鸿钧道友有意请道友入仙道，为鬼仙之祖！”

    鬼隗氏眼角一跳。

    都是成道者，岂会看不到未来一角。

    当初鸿钧老祖初传仙道之时还无法确定仙道的未来，但如今仙道实际上已经传入先天三族，尽管换了个壳，却瞒不过他这样的成道者。

    仙道，未来必定是不逊于神道的一脉修行路。

    鬼仙之祖，这个名位不低。

    周玄见鬼隗氏没有开口，便继续道：“不知万化神庭承诺了道友什么？”

    “幽冥之主？”

    周玄直接挑明利益，笑道：“此事绝不可能，即便可能，也只是虚言。”

    “除非吾帮你们把冥蛇、黄泉等几位道友都干掉。”

    鬼隗氏眼皮子狂跳，他感觉自己被威胁了！

    鬼仙之祖，他是第一人选，但不是唯一人选。

    他是第一位鬼神没错。

    但并非唯一成道的鬼神！

    周玄见鬼隗氏还在继续思索，继续猛轰，“莫非罗睺还承诺了道友？”

    “魔道有天魔道，地魔道，莫非还有鬼魔道？”

    周玄说着摇头：“罗睺的魔道的确惊人，不逊于鸿钧道友的天魔道，与吾的地仙道。”

    “吾佩服至极，甚至自愧不如。”

    “不过，若罗睺执掌洪荒权柄，他必魔染天下，化天地大道为魔道。”

    “届时吾等皆在魔道之下，罗睺可一言而定吾等生死，哪怕成道者也不例外。”

    鬼隗氏心神震动。

    他此刻不得不承认，周玄说的对。

    而他，也动心了！

    只是……

    “太玄道友，吾并非不知好歹，但确实无意参与争斗。”

    鬼隗氏叹息道。

    看看阴冥老祖等人的下场，他算是明白了。

    现在下场，即便是成道者，也免不得成为别人的棋子，成为炮灰。

    周玄听了却忍不住大笑：“鬼隗道友，吾也不想参与战斗，甚至为此与扬眉道友等人立下了道盟，如今想来，却是幼稚至极。”

    “可天下一盘棋，众生皆在其中，道友不例外，吾也不例外，如何能脱身而去？”

    “除非吾等天下无敌！”

    天下无敌？

    鬼隗氏闻言苦笑。

    自开天辟地以来，唯有三皇做到了。

    也罢！

    暗自叹息一声，鬼隗氏起身，向周玄施了一礼，“此事吾应下了！”

