    距离海瑟驱逐雷狼龙回归结云村，已经过去了五天。

    哐当！

    猎人小屋的门被一下子推开，风尘仆仆的书士官茉茉大步流星地走进来，人还没到就嚷嚷起来了：“你在信里说的是真的嘛？”

    海瑟正坐在后院的空地上拿着扳手改装旋风冲锋号，看到茉茉冲过来倒也不吃惊，吐掉嘴里叼着的螺丝说道：“先把门关上。”

    当时他跟村长密谈完就连夜给远在东多鲁玛的茉茉写信报告了岚龙事件，并委托黑猫特快信使尽快将信送出。

    算算一来一回的时间，茉茉应该是接到信件后的第二天立刻启程返回了结云村。

    被海瑟的冷静所感染，茉茉也稍稍平静下来。她关好房门走到后院，面色凝重：“【岚龙的领地即将覆盖结云村】这事有多大的准确性？”

    “90%以上。”

    海瑟脸色也不算轻松：“明明两个月前岚龙还只是在灵峰一带活动，现在却已经将领地扩张到了溪流狩猎区，照这样下去不出一个月就会入侵到结云村周边区域。我寄给你的信里有标明了扩张范围对比的地图，相信书士队高层应该都看过了吧？”

    茉茉点点头：“我将你的信件和两个全新的生态报告提交给了书士队领导者古斯塔夫阁下，他连夜召开了紧急会议。七成以上的书士官都认为岚龙事件的发展趋势会朝着愈发恶劣的情况演变，并将此事通报给猎人协会总部。”

    “然后呢？”虽然是疑问句，但看到茉茉独自一人回来，海瑟心里也有所明悟。

    “……很遗憾，无论是书士队还是猎人协会此时都力有不逮，无法派遣更多增援前来结云村。”

    茉茉脸色难看地说道：“因为一周前公会的特派精英猎人在千剑山发现了超巨型古龙【蛇王龙】的踪迹。目前猎人公会上下动用总部和支部绝大部分资源人力来准备讨伐蛇王龙的战役，并要求三大机构提供技术援助，所以无暇顾及结云村这边的情况。”

    听到这里海瑟不禁破口大骂起来：“淦！结云村这边就他吗不是古龙了吗？”

    “蛇王龙在《御伽物语》中被称作【被讴歌的千年不易之王】，根据目击者描述，其体长已经达到了骇人听闻的440米之巨！仅仅挪动身躯就会造成极大规模的地形变动，如果蛇王龙开始随意移动的话所在地区的山谷大地都会化为尘土粉屑。根据古龙观测局和书士队的联合推演，蛇王龙的灾害等级是前所未有的【世界级】。”

    茉茉苦笑了一声：“无论是古斯塔夫阁下还是贝努爵士都尽力向猎人公会争取过了，但在猎人公会看来一个小小的岚龙无论如何也无法媲美【世界级的灾难】。所以他们给出的建议就是——举村搬迁。等公会讨伐完蛇王龙腾出手后再来研究如何讨伐岚龙。”

    海瑟揉着满头微卷黑发，陷入沉默。蛇王龙是《怪物猎人4》当中的最后BOSS，号称怪物猎人系列有史以来逼格最高的BOSS怪物。按剧情来看的话，公会的讨伐结果可以说成功也可以说是失败，成功是指他们确实遏制了蛇王龙的突进，但代价是大量猎人死于讨伐战，而且蛇王龙仅仅是被击退而非被杀死。

    至于蛇王龙到底能长到多大，海瑟只能说440米只是个开始。要知道《怪物猎人世界》里的瘴气之谷可是有着2200米长的蛇王龙遗骨存在！

    但现在海瑟要考虑的可不是距离自己遥不可及的蛇王龙，而是近在咫尺的岚龙。一个处理不好，结云村连带所有村民就要成为历史了。

    就像溪流大原野上那个一夜之间被暴风雨毁灭的村庄一样。

    一时间茉茉和海瑟坐在后院，陷入了沉默之中。

    良久，龙人少女才缓缓开口：“说说岚龙吧……有可能凭借结云村现有战力讨伐它吗？”

    海瑟沉吟了一会，摇了摇头：“说实话，没有任何成功的可能性。只是挥动前肢就能影响百米范围内的积雨云，如本能般自由操纵水汽，一击就能毁灭大地和森林的水属性龙息，端坐于云端不受攻击的飞翔能力……这头岚龙的破坏力比我之前想象的还要夸张。”

    “只能举村搬迁了吗……”茉茉抱着双膝坐在地上，将头深深埋在膝盖之间，只发出闷闷的声音：“抱歉，我原以为能找来猎人公会总部的援助……”

    海瑟摇摇头：“村长一直在做两手准备，已经从周边村落筹借到了八十辆丸鸟货车，这几天就能陆续将村民重要财物搬到货车然后统一运送往离这里最近的枫叶镇。”

    “为什么不去炎火村？那里依山傍海地势得天独厚，而且地方更宽阔吧？”茉茉疑惑地问道。

    “那边每五十年会有一次【百龙夜行】，算算日子应该就在今年。”

    海瑟抱着双臂晃了晃脑袋：“各家村子都有自己的苦处，村长也是联系了好久才托得父辈的人情，说服枫叶村村长同意接收结云村的逃难者。既然你带回来了坏消息，那这个PLAN-B就算是派上了用场。”

    茉茉点点头：“来你这里之前我已经跟村长说了这个坏消息，希望搬迁准备工作能尽快完成吧。对了，伊尔珊人呢？”

    “去武具铺取武器了。我的水溺刀在与雷狼龙战斗时损坏得厉害，所以拜托店长老爷爷帮忙维修，今天应该就能拿回来了。”

    海瑟想起了什么：“我的那些生态报告有没有刊登到官方图鉴上？”

    “【红兜】、【大雪主】、【潜口龙】的生态报告已经刊登上去了，并且引起了不小的轰动，大家对于‘二名怪’的概念也是头一次听说呢。”

    茉茉脸上露出笑容：“至于【雷狼龙】和【岚龙】的生态报告，前者应该已经加到图鉴之中，后者需要与‘古龙观测局’和‘龙历院’专业学者进行更进一步的沟通，不过问题不大，刊登日期应该就在这两天。”

    海瑟点点头，村长为之前的驱逐雷狼龙的紧急任务和额外完成的岚龙目击报告支付给海瑟足足84000Z，再算上带回来的零零碎碎的毒狗龙王和大野猪王的素材，海瑟已经完成了第一个任务【‘白手起家’——以合法途径获取500000Z。】。

    现在外乡人火种之中存放着三朵世界火苗。

    只要再完成【‘王国的头脑’——成为皇家古生物书士队的正式成员，并在官方图鉴上发表至少五种全新的详细怪物生态。】，海瑟就能获得更多世界火苗，并得到离开本世界的权限。

    但他又陷入了犹豫之中。

    如果他就这么走了，伊尔珊和小八怎么办？结云村的村民怎么办？他们不可能从岚龙的追击之中存活下来。

    就在海瑟患得患失的时候，忽然感觉风变得更猛烈了。

    茉茉抬起头来，疑惑地看向天空：“天空什么时候聚集起这么多的乌云了？明明进村的时候还是晴空万里……”

    她话音未落，就看见海瑟向着屋外狂奔而出。

    不好！岚龙的领地扩张速度比推算的还要快！

    它来了！

