    而在柳夕梦的吸血鬼出手完毕后，环翠楼代表队的三只律法这才接连出手。

    最先动的是血葬面前那只，就见它挥着长剑飞速向前一冲，瞬间就来到了千仇面前！

    善恶有报（恶报）——

    -278！

    一剑恶报斩出，随着一道感人的伤害从千仇头顶冒出，在血葬几人呆滞的目光中，就见千仇那原本满格的血量仿佛没动一样。

    而紧接着，待另外两只律法接连袭来，在砍出一恶报一善报后，坐在电脑前的方云看着千仇那依旧没怎么动弹的血量，不由地撇了撇嘴。

    倒是坐在他一旁的李思彤在三只律法善恶完毕后长舒了一口气，拍着手掌为‘大难不死’的千仇感到庆幸。

    而在环翠楼的三只律法出完手后，下一个出手的终于轮到了血葬。

    破血狂攻——

    轮到血葬出手，开局就被替补宝宝打残的他带着不甘，跟那三只律法一样朝着千仇就冲了过来！

    -463！

    -521！

    “好刮！”

    随着血葬飞速两刀斩出，在看到千仇头顶飘出的伤害时，语音里的兽爷跟黄贺嘴角一咧，差点忍不住笑出声。

    “这个人……伤害有点怪怪的。”

    与此同时，李思彤也看的有些傻眼。

    她本以为服战的比赛强度一定会比服务器内部的帮战要激烈许多倍，而之前看过的几场服战录像也为她印证了这一点。

    可随着血葬这两刀仿佛闹着玩一样的两刀砍出，她忽然意识到，似乎即便是服战这种级别的比赛也依然有混子啊……

    至于环翠楼那边，在血葬两刀加起来也没放掉千仇一千点血后，他们队内五个人此时心态已经处于崩溃的边缘。

    此时的汴梁城代表队在他们眼中的形象已经完全变了。

    如果说由千城率队的汴梁城给他们的感觉是一柄无坚不摧的锋矛，那么如今经过变阵的汴梁城则成为了一块铜墙铁壁的坚盾，一头撞上去对方屁事没有，自己反倒被嗑的头破血流。

    锋矛和坚盾孰强孰弱不好判断，但很显然在汴梁城变阵后，首次遇到他们的环翠楼已经被干出心理阴影了……

    就这样，在汴梁城几人心态放松通过语音闲聊、而环翠楼五人则抓紧时间商讨对策之时，顶替千城首次登场武神坛的柳夕梦终于出手了！

    不过她一个普陀出手时也搞不出什么大动静，就见变身净瓶女娲的她一抬手，为队伍里压轴的千秋上了道‘灵动九天’。

    柳夕梦上完灵动，萌面乖兽跟对面那个名为‘叫我豪哥’的狮驼这才接连变身。

    而在这两人变身完毕之后，就见环翠楼那个名为‘星星火’的普陀山同样一抬手，为己方的龙宫‘逝伤’也上了道灵动。

    顶着灵动，变身炎魔神的逝伤一抬手中狼牙棒，一道龙腾就朝千仇抽来！

    哗——

    -1122！

    一道龙腾抽下，这次的伤害总算靠谱了许多，再一次被集火的千仇血量瞬时间就掉了一截。

    可问题是，逝伤这道龙腾虽然伤害不低，但由于血葬跟那三只律法伤害实在太拉胯的缘故，在他们一通极具针对性的集火之下，到最后竟然只堪堪打掉千仇半管血量……

    而紧接着，不等傻眼的环翠楼几人感慨为什么这个方寸硬的像乌龟，就见全程没什么存在感的千秋紧跟着动了！

    二龙戏珠——

    同样用力一甩狼牙棒，待两条游龙从血葬跟他面前那只律法女娲身上缠绕而出，环翠楼代表队的语音频道突然间陷入了一片死寂！

    -1214！

    -2025！

    游龙消失，在两片伤害数字飘起的同时，就见之前已经挨过柳夕梦宝宝一发暴击的血葬立刻跪倒在地，而他那只满血律法更是被直接秒飞，就这么毫无防备地被千秋给一炮双响了！

    “……没了。”

    “这才刚一回合啊，我们竟然就要输了？”

    “以前也不是没出现过，只是没想到他们换上个替补也依然这么猛，简直没天理了……”

    “别忘了对面那狮驼也不是吃素的。照这架势，下回合一轮鹰击加上一轮龙卷，咱估计就该卷铺盖滚蛋了。”

    片刻之后，随着千秋二龙打完回合结束，环翠楼代表队的五人在沉默了片刻后，终于开始重新交流。

    只是从他们谈话的内容看，虽然只过去一回合，但这几人的心态已经出现问题了，一股悲观的情绪在队内蔓延开。

    但比赛是残酷的。

    虽然环翠楼代表队一回合就被汴梁城揍的鼻青脸肿气势尽失，但做为代表环翠楼服务器前来参赛的队员，他们身上可是寄托着全区玩家的希望。

    所以，即便知道已经没有任何胜算，但他们依然强撑着，最终在勉强又抵挡了三回合后终于被汴梁城横扫出局。

    比赛结束，方云跟酥酒几人交代了两句，刚摘下耳机，就见李思彤正定定地看着屏幕，似乎在思索什么事情。

    “发什么呆呢？”

    随着方云伸手在她眼前一晃，李思彤这才回过神，两条好看的美貌微微蹙起，满脸疑惑地问道：“这就……结束了？这不是服战吗，不是应该特别激烈特别胶着吗？”

    “是服战啊。”

    轻轻一点头，方云拿起水杯抿了一口，道：“不过服战队伍实力跟咱们区里的帮战一样，都是参差不齐的。”

    “你想看的那种胶着激烈的战斗并不是没有，但估计要等到明天的淘汰赛才能见到了，以入围赛的整体水准，接下来的几场大概率还是如此。”

    “噢……”

    听他这么一说，李思彤这才若有所思地点了点头。

    其实她之前也有看过汴梁城的服战录像，知道这种碾压局对方云他们来说是家常便饭。

    只是让她有些没想到的是，这都到了第三届武神坛了，方云他们依然还能在入围赛疯狂碾压炸鱼，感觉多少有些离谱。

    “别想那么多了，想看激烈刺激的比赛明天保准让你看个够，反正你这两天都要在我这儿住，气氛组这一块就交给你负责了。”

    将李思彤面前那台副机的小号全部下线，然后就见他将这块屏幕朝李思彤面前一转，道：“这两天你暂时先用这台电脑玩吧，可以上去做做师门什么的。”

