    “内隆嘎是远古时期潜藏于城市地底的怪兽，靠吸食电源为生，能从头角和头顶的两只触角交错后放出高压电攻击对方。

    当变得透明时，体温也变得与周围环境相同，因此即使在热成像中也不能检测到。

    这次忽然出现在静冈县热山市，应该是盯上了当地的电源吧！”

    “说起来，今早刚播过清洁无限发电厂的新闻，内隆嘎该不会是盯上这个了吧！”洋子竖起手指大叫道，一副豁然开朗的表情。

    “夏桑，你真是太厉害了，简直就是怪兽专家啊！”蛇仓歪着脑袋，阴阳怪气道。

    “哎，您过奖了，我也没您说的厉害啦，也就比您稍微厉害那么一丢丢。”夏龙伸出手指比了个指甲盖，相当‘谦虚’道。

    那欠扁的模样，看的伽古拉忍不住拔出蛇心剑砍死这个混蛋！

    “所以说，到底该怎么办啊？”遥辉大喊道。

    此时他操控着赛文伽，却碰都碰不到对手。

    每次都被对方发射的电流击中，赛文伽已经快要撑不住了。

    “遥辉，不要被眼前的东西所迷惑，内隆嘎就算隐身但并非真的消失不见，但那样庞然的体型移动肯定会留下痕迹，仔细观察周围，冷……”

    夏龙话还没有说完，赛文伽就被内隆嘎吸干电源倒地不起了。

    随后内隆嘎发出几道欢呼声，也隐身离开了。

    赛文伽失去活动能力后，遥辉拿出泽塔升华器，想要变身泽塔进行战斗。

    却遭遇经典桥段，您拨打的电话无人接听（变身得不到回应）。

    “可恶啊，这到底是怎么回事？”

    ————

    事情结束，为了避免被怒火中烧的伽古拉逮住打一顿，夏龙早早就溜了出来。

    就在此时，夏龙脑海里响起了任务的提示声。

    “叮，新任务发布。”

    任务内容：击败怪兽内隆嘎

    任务时限：48小时

    任务奖励：系统功能升级

    失败惩罚：随机扣除宿主两张卡片

    要求1：训练遥辉，助其掌握识破内隆嘎隐身的技巧。

    要求2：在完成要求1之前，不得使用奥特曼卡片。

    【是否接取任务？】

    “是。”

    没有任何犹豫，夏龙直接接取了任务。

    “帮助遥辉完成训练么？”

    夏龙摸着下巴，开始深思起来。

    要完成这个任务，难点就在于要帮助遥辉领悟识破隐身的技巧，首先自己得会吧？

    不然拿什么教学？

    但毫不客气的讲，在战斗技巧上，夏龙也只是个半吊子。

    单论技巧与战斗经验，夏龙估计自己连遥辉都比不过（遥辉正经空手道黑带）。

    “哎，有了。”夏龙像是想到什么似的，双眼顿时一亮。

    虽然不能使用奥特曼卡片，但自己不还有假面骑士的卡片吗？

    识破隐身，在夏龙看来就是对个人感知力的一种运用。

    而在自己已有的卡片里，正好有一张卡片能够派的上用场。

    ————

    刚回到基地，遥辉就接到了泽塔的密室聊天邀请。

    根据聊天内容得知：如果遥辉不把自己逼到极限，是无法让两人产生共鸣变成奥特曼战士的。

    但又根据经典，这种冠冕堂皇的话只能使适用前几集，到了后面基本就是放屁。

    泽塔跟遥辉解释了自己来到地球的原因，希望遥辉帮助他找回全部的奥特勋章。

    “话说回来，这个会不会太明显了？”

    遥辉指了指腰间的蓝色勋章盒问道：“感觉，好像很容易被大家发现。”

    “没事，不用担心，那是用地球人无法看见的物质做成的。”

    “真的？”

    “完全看不到，没人会发现的，这也不显眼啊！”泽塔语气笃定道，对光之国科技充满信心。

    从小黑屋出来后，遥辉想到内隆嘎顿时心情烦躁。

    收拾了一下，就准备前往训练场锻炼。

    这是他常有的习惯。

    每次遇见难以解决的事情，或者内心困惑迷惘的时候，就会通过锻炼来让头脑冷静下来。

    遥辉夹着头盔，刚走了几步，脸颊处却忽然传来冰凉的触感。

    他猛然转过身，就看见夏龙递来一柄冰饮，正笑着看着自己。

    “这是请你的，你没受伤吧？”

    “帝骑桑？！”

    遥辉接过冰饮，眉头舒展不少。

    “谢谢你请我，我没事儿。”

    两人并肩行走，感觉距离拉近了一些。

    “看你愁眉苦脸的，难道你还在想那头透明怪兽的事情？”夏龙随意问道，眼角余光却落在遥辉腰间的勋章盒上。

    啧，不要仗着普通人看不见就这么明目张胆的别在腰上啊，喂！

    话说起来，也真是难为伽古拉了，明明这么显眼还得装作看不见。

    不过这样也好，毫无防备的话，也适合自己下手。

    “是的，我在想该怎么找到它，但完全没有一点头绪。”遥辉挠了挠后脑勺，看上去有些不好意思。

    “对了，帝骑桑，我记得你之前好像跟我说过什么来着，要注意痕迹什么的。”遥辉忽然响起夏龙之前的话，像是抓住了什么灵感似的问道。

    “在我们东龙国，有一句话叫做‘风过留声，雁过留痕’，意思是万事万物都会留下痕迹。”夏龙说完蹲下身子，将饮料倒出部分在地上，然后用手指轻轻一划。

    遥辉弯下腰，瞪大眼睛。

    看着夏龙手指划过，水面上出现一条清晰至极的水痕。

    “我……我好想懂了，但是又没怎么懂，您能说的更明白点吗？”遥辉看着夏龙，目光中满是崇敬。

    不仅在扳手腕比赛中赢了洋子前辈，还知晓连结花都不清楚的怪兽资料，帝骑桑，不，前辈实在是太厉害了！

    夏龙叹了口气，直接站了起来：“果然相比说教，还是让你亲身体会更有助于你的领悟。”

    “帝骑桑？”

    夏龙一口饮尽手中的冷饮，随后往后一抛。

    啪嗒一声，空罐子便精准的落入十数米开外的垃圾桶内。

    “好……好厉害！”

    “走吧，跟我去训练室，咱们练练。”

