    “弟弟何必如此执着。”

    叹息了一声，虚空之中，一抹幽蓝色的火焰燃起，下一刻，蓝凰便从虚空中走出，看向陆仰说道。

    冥火幽凰！

    这位最顶尖的上古凶兽，此刻也终于还是露面了。

    算起来在这些绝巅妖王之中，她算是与陆仰接触最多的，之前对陆仰的态度，也算是最为和善的，西海之中，那三天的时间，也是她给陆仰的，否则，陆仰的计划，也不会如此顺利。

    之前，她也是最不愿与陆仰交手的，可如今的露面，却无疑说明了妖族的决心！

    这一战不打则已，若是要打，便势必全力以赴，不给陆仰半点机会。

    “一，二，三，四……七！”

    伸手虚点，陆仰嘴角透出一抹嘲讽之色，说道：“七位绝巅妖王，还真是好大的阵仗，只是，你们凭什么以为留的住我？”

    真若是硬碰硬，即便陆仰如今再如何强大，想要一对七，硬撼这些绝巅，也根本没什么胜算，可问题在于，凭借时空规则，陆仰若是想走，对方拦不住！

    当初京城一战，陆仰斩极道仙宗掌教的时候，便是如此局面，只是这些绝巅妖王，根本不敢彻底激怒陆仰，用他们的命，来换破京城的机会而已。

    如今局势一如当初，甚至陆仰的实力可能要比当日更强，真若生死相搏，击杀一二妖王，然后凭借时空规则遁走，剩下的妖王依然拦不住。

    诚然，京城可能会因此覆灭，可只要陆仰活着，这些绝巅妖王，便要遭到陆仰无休止的报复与追杀！

    这便是妖族不愿开启绝巅之战的根源！

    “陆司首当真不愿让一步？”

    并没有回答陆仰的问题，白幽再次追问道。

    “当初在神山之上，妖王也是这么问司首的。”洒然一笑，陆仰轻松的答道：“妖王当心……重蹈覆辙！”

    摇了摇头，白幽认真的答道：“但你不是苏慕华！”

    “试试看！”

    反手一握，方天画戟骤然入手，陆仰眼中透出一抹凌厉的杀机，冷冷道：“陆某自不敢自比司首，不过……若出手，我必杀你！”

    那位司首大人，一个人便杀了数十绝巅妖王，甚至若非人间规则的影响，便是白幽他们也别想活下来。

    陆仰当然没这么本事，可若是放手一搏，强行击杀其中一两位妖王的把握，陆仰也还是有的。

    “既然如此……那便送陆司首上路吧！”

    冷哼了一声，白幽森然开口道。

    几乎是说话的瞬间，白幽骤然现出本相，化为一只巨大的白色幽魂，口中发出一声尖啸，率先出手，向着陆仰杀来！

    “杀我？你也配！”

    一步踏出，陆仰却是根本不避不让，手持方天画戟便这么正面迎着对方的攻击斩了过去！

    神通，斩神！

    对方的本体是白色幽魂，可以算是没有肉身，对于其他人来说，或许很难对付，可对于陆仰来说，却有的是应付的办法。

    斩神这一式神通，就是专门针对神魂的，对于白幽这种妖魔，最有奇效！

    一刹那间，星光骤然爆发，硬撼那白色幽魂，仿佛要将对方的躯体直接撕碎一般。

    陆仰的速度太快了，这一戟斩出，根本就没打算给对方丝毫喘息的机会，其他绝巅妖王甚至都没来及反应过来，这一戟便已经斩破了对方的躯体！

    星光骤然爆发， 仅仅一击之间，便硬生生撕裂了对方的躯体！

    这便是绝巅武者，也是陆仰之所以敢称天下无敌的自信所在！

    纵然强如白幽，在这样正面的交锋之中，也是瞬间便被创！

    当然，对于白幽这种顶尖的绝巅妖王来说，这样的伤害还远不足以致命，可若是当真单独交锋，只凭这一戟，他便明白，他不是陆仰的对手！

    “一起上吧，且看看，你们能不能拦的住我杀他！”

    冷笑了一声，陆仰满是轻蔑的再次开口道。

    这样的局面下，陆仰自然根本不指望对方守规矩，来跟他单打独斗，可纵然是以一敌七，此刻的陆仰也同样毫无惧意。

    旁人都只道陆仰踏入绝巅，已经无敌天下，可只有陆仰自己清楚，他还远没有达到极限，而且，正常的修行对于他来说，已经很难有什么提升了，唯有与这样的绝巅生死搏杀，才能让他有机会，再次打破极限！

    无论对方有什么准备，有什么布置陆仰都不在乎！

    生死搏杀这件事上，陆仰还真的从来没有畏惧过。

    “杀！”

    一瞬间，周围几位绝巅妖王，包括冥火幽凰在内，同时出手，悍然向着陆仰围杀而来。

    陆仰刚刚那一戟，也同样让他们清晰的意识到，彼此之间的差距，单独交手，任谁也不可能是陆仰的对手，唯有联手，才能围杀陆仰！

    本就是生死之战，自然没什么规矩可讲，击杀陆仰这样的人族强者，围攻本就是理所当然的事情！

    瞬息之间，天崩地裂，整片虚空都在这种疯狂的攻击之下崩碎！

    七位绝巅妖王，而且还几乎都是最顶尖的绝巅妖王联手一击，当真可谓是惊天动地！

    如此恐怖的攻击，纵然强如陆仰也根本不敢迎接！

    “时间……沼泽！”

    几乎是在这些妖王出手的瞬间，陆仰便直接施展出了时间沼泽的神通，径直从时间规则之中挣脱而出！

    时间规则，这本就是陆仰敢于独自面对这些绝巅妖王围攻的底气！

    一如当初在神山之上，司首击杀那些绝巅妖王所说，在时间规则面前，所谓的数量根本没有任何意义！

    便是对方的攻击在怎么恐怖，对于挣脱了时间规则的人来说，都根本落不到身上，即便陆仰反击的时候，会令对方也跟着挣脱时间规则的束缚，可也仅仅只有被他攻击的绝巅妖王，才能挣脱！

    所以，从根本上来说，陆仰要面对的也始终都仅仅只是一位绝巅妖王而已，自然有把握战而胜之！

    正如陆仰所料，当他施展出时间沼泽的神通的时候，整个世界仿佛都瞬间停滞了下来，哪怕是这些绝巅妖王的攻击，也都同时停滞，只需要轻巧的一步，便能让他避开所有的攻击。

    然而，也几乎是在同时，陆仰心中陡然生出了一丝警兆！

    原本应该凝滞下来的天空，却骤然透出了一抹血芒！

    而那一抹血芒，赫然是从神山的方向落下！

    要知道，从京城到神山，何止万里之遥，可当那一抹血色亮起的时候，便仿佛瞬间跨越了时空，瞬间便从神山落到了京城，落到了陆仰的头顶！

    是的，即便是时间规则，在这一抹血光之下，仿佛也失去了效果！

    这种诡异的状态，让陆仰清晰的回忆起了当初在神山之上，司首出手时的情形！

    那时候，司首便是如此，一边在战斗中控制着时间，令那些绝巅妖王动弹不得，另外一边，还能轻描淡写的跟陆仰对话，指点陆仰。

    而此刻的情形，便一如当初司首出手之时一般！

    一方面，白幽他们这些绝巅妖王根本没能挣脱时间规则的束缚，可另外一方面，虚空中袭来的那一抹血光，却根本不受丝毫影响。

    “圣境？！”

    一刹那间，便是陆仰心中也不禁生出了一抹恐惧感，这样的力量，似乎已经完全超脱了绝巅的范畴，唯有司首那等半步踏入圣境的存在，才能施展的出！

    可是……难不成，真有妖圣降临人间不成？！

    倘若真是妖圣，那还有什么可打的，直接等死就是了！

    陆仰便是再自负，也明白，自己根本不可能与妖圣抗衡！

    只是，这样的恐惧也仅仅只是维持了一刹那间，便硬生生被陆仰挣脱了出来，反而彻底激起了陆仰心底那一股高昂的战意！

    便当真是妖圣又如何，我陆仰可以死，但却不可能束以待毙！

    生死之间，陆仰体内的潜力仿佛一瞬间被彻底激发而出，手中方天画戟骤然上扬，悍然向着那一抹血光斩了过去！

    有死而已！

    管你是不是所谓的妖王，我这一戟，依然敢撕裂苍穹，向天而战！

    轰！

    这些说来话长，可实际上，也不过就是一念之间的事情，下一刻，银白色的戟锋，便与那血色的光芒碰撞到了一起！

    “噗！”

    瞬息之间，陆仰整个人被撞飞了出去，一口鲜血喷出，狠狠摔向地面，将大地都砸出了一个大坑，周围被波及到的妖魔，更是多达上千，连哼都没来及哼一声，便尽皆便余波抹杀！

    然而，虽然瞬间被创，可陆仰心中却不但没有丝毫恐惧与绝望，反而再次生出了一抹强烈的信心！

    不是圣境！

    这一击的力量固然强大，可却绝对不是圣境的存在，更不可能是什么妖圣！

    甚至于，这一瞬间的交锋，已经足以令陆仰认出了对方的身份！

    “妖神！！！”

    那一抹血光，赫然便是妖神的本命神通，妖神之眼！

    当初在神山之时，陆仰便曾与妖神有过交手，对于妖神之眼自然毫不陌生，尽管此刻，妖神之眼的威力提升了无数倍，可陆仰自然也依然认的出来。

