    离天回答完后沉默下来，连摩海神王也沉默下来。他知道离天不会杀莫无忌，实际上他同样知道，如果离天神王找到了莫无忌，而且莫无忌真如离天神王猜测的那样，是一个凡人修炼成神，凝聚了自己的规则，甚至是规则世界。那莫无忌将和死了没有任何区别。

    因为离天神王将会窥探莫无忌的任何一处所在，包括莫无忌的识海和修炼的根源。

    这还是次要的，主要是离天神王会逆转推演莫无忌修炼成功的秘密，当离天神王窥探到所有的秘密之时，莫无忌就算是活着，其实也是活着的白痴而已。

    离天神王也没有了说话的心情，如果可以，他真的不想动莫无忌这种人。可是神域无数年来都没有人能凝聚自己的规则，一切都依赖天地宇宙。所以神域无数年来，也没有一个真正的神王之上强者。

    而离天神王很清楚，浩瀚宇宙中，比神王强大的存在太多了。神域巢不断孵化，终究有一天会接壤到其余的宇宙界域。一旦接壤，那神域一切生灵都是任人鱼肉的存在。

    如果可以让神域的强者冲破神王之境，不要说牺牲莫无忌，就算是让他自己马上去死，他也愿意。

    换句话说，如果他死了，莫无忌就可以找到冲破神王跨入合神境的秘密。他毫不犹豫的愿意去死。

    ……

    五海神宫，在整个神域也是一个上等宗门。因为宗门没有神王，所以五海神宫和忘川道门、九衍神宗这种宗门比起还，还差了一点点。

    事实上让五海神宫出名的，并不是这个宗门是上等宗门，而是因为五海神城在五海神宫的管辖之内。

    一般情况下，在神域中可以称之为神城的规模都不小。五海神城不但规模不小，就是一些顶级大宗门的神城，也远远不如五海神城繁华。在整个神域，五海神城也能算得上前十之列。

    莫无忌已经在五海神城呆了三天了，三天时间他了解了很多，也知道在五海神城中最大的商楼就是万神商楼。万神商楼并不是只在五海神城，而是分部布在神域几乎所有的大城。

    五海神城的万神商楼，属于总部。

    莫无忌知道，就是忘川道门没有神王坐镇，他去了忘川道门，也是一个蝼蚁的存在。在没有找到足够的后手，能够从容撤退之前，他过去就是送死。

    此刻他来万海商楼，就是为了寻找救人和逃脱的手段。他的风移的确很强，不过再强，莫无忌也没有自大到可以从神王手中遁走。

    万神商楼总部一共有六层，每一层都建造的豪华辉煌，宽阔无比。

    莫无忌一走进一层，就感觉到了一种大气。他就好像又回到了地球，进入最好的星级酒店大厅一般。

    万神商楼一层大厅至少有一千多人，然而在这大厅中并不显得拥挤。

    一层大厅出售的大多数是一些育神和天神修士需要的丹药、法宝、功法等等。

    莫无忌来这里主要是想看看一次性法宝，他知道自己要去忘川道门，至少要多准备一些一次性法宝。

    莫无忌仅仅转了半圈，心里就是暗叹万神商楼是真的名副其实，这里只有你想不到的，没有你看不到的。

    也只是看了半圈，莫无忌就知道自己有多穷。他的确是从死亡师兄舞良那里发了一点小财。

    那点小财也不过是一些神晶而已，上品神晶大约一万左右。中品神晶是七万多。下品神晶最多，将近三十万。

    之前莫无忌以为自己算是富有了，这几年他接触过的散修，能随随便便拿出一万上品神晶的还真不多。

    可是在这个地方转悠了一会后，莫无忌的一颗心彻底凉了。

    一件下品神器，还是那种很一般的下品神器，也要一万中品神晶。好一点的下品神器，价格都在三万中品神晶左右。更好一点的，价格都是在五万到十万中品神晶。

    也有数千中品神晶的下品神器，莫无忌感觉那东西实在是太差了。

    这第一层他没有看见中品神器，莫无忌能猜到这里的中品神器，哪怕最差的，恐怕也不是他能买得起的。

    他身上倒是有一堆自己炼制的下品神器，莫无忌也明白，他的这些下品神器哪怕威力不错，拿出来也卖不上价格。一个个都是极为丑陋，卖相太差。也只能自己用用了。

    转悠大半圈后，莫无忌终于看见了一次性法宝，一级虚空爆元珠，价格六千中品神晶。

    一级燃灵箭，价格九千中品神晶。

    一级的一次性法宝，最多也只能对付一下天神初期，而且还不是致命的。

    莫无忌摇了摇头，看样子他想要购买一些一次性法宝，有些不切实际。区区一件下品神器，价格也要近万的中品神晶。如果等级高一点的，他全部的神晶加起来估计也买不到一个零头。

    “道友想要购买燃灵箭吗？我这里的燃灵箭可都是千刃大师的弟子打造的，绝对物超所值。”一名伙计见莫无忌观看了良久，主动走过来介绍道。

    莫无忌笑了笑，“这燃灵箭使用起来很是麻烦，还是算了。”

    燃灵箭莫无忌清楚，用起来的确是有些繁琐，威力还一般。这等于是一个鸡肋似的一次性法宝。

    “道友可以购买一次性符箓啊，我这里的锁爆神符，只要祭出就可以锁定对手自爆，价格只要一万六千中品神晶。”伙计极为热情的指着旁边的一枚符箓道。

    “一枚一级符箓，居然要一件下品神器的价格，好贵啊。”莫无忌下意识的说了一句。

    伙计笑了笑，“不贵了，我这里的符箓可都是符族传承弟子炼制的，价格比别的地方要稍微多一点，但是威力和档次远远强于同类符箓。”

    莫无忌心里一动，跟着问道，“符族？我听说过啊，听说这个种族还有一张圣道符，那圣道符很强很强。”

    莫无忌现在还无法炼制一级符箓，他拥有圣道符，很想多知道一点圣道符的消息，只是得到圣道符后，他一直没有机会而已。

    这次不用伙计说话，站在莫无忌身边的一名修士就插口说道，“符族谁不知道？圣道符更是先天法宝，听说符族的圣道符早已消失了。”

    莫无忌露出向往的表情，“我听别人说，圣道符还能衍生符箓，真不知道那圣道符衍生出来的符箓有多强。”

    伙计嘿嘿一笑，“道友，圣道符衍生出来的符箓每一枚都是无上至宝，咱们就别想了。”

    莫无忌也是尴尬的笑了笑，摸了摸脑袋说道，“如果我得到了圣道符，我肯定将圣道符里面衍来的符箓拿出来拍卖，只要拍卖个几张，我就不用再出去寻找任务，拼命就挣那么一点点可怜神晶了。”

    莫无忌心里一直疑惑，为什么他获得圣道符后，里面没有弄到一枚符箓。当初符修寒可是说的很清楚，圣道符中可以寻找到符箓的。事实上他在进入圣道符后，的确看见过各种符箓。只是圣道符中的空间扭曲太过厉害，他一枚都没有得到。

    等他干掉符九江，炼化圣道符的第一层禁制后，他发现所有的符箓都没有了。

    “呵呵，以你的修为，就算是得到了圣道符，也弄不到符箓。”在莫无忌身边插口的修士呵呵一笑说道。

    莫无忌因为没有灵根，所以他模拟出来了灵韵，将自己的修为表现在了育神三层。也是因为如此，在莫无忌身边的修士才笑莫无忌就是有圣道符，也弄不到符箓。

    莫无忌不在意，同样笑了笑说道，“我只是这样一说而已，我的修为的确是太低了。”

    那修士解释道，“我倒是没有别的意思，因为传闻圣道符的第一层禁制是符道入门。以你的修为就是得到了圣道符，也根本弄不到符箓的，育神最多也只能炼化圣道符的第一层禁制而已。”

    莫无忌心里一动，他当初还远远不到育神的时候，就炼化了圣道符的第一道禁制。后来太忙，他一直没有炼化过。难道炼化第二层禁制后，就能得到圣道符中的符箓？

    莫无忌没有问，那伙计倒是帮莫无忌问了出来，“难道得到圣道符，就必须要炼化第二层才有衍生符箓存在？”

    那修士道，“这我也不是很清楚了，按照道理说，圣道符有衍生符箓，炼化第二层没有，只要不断炼化下去，终究是有的。对圣道符这种顶级法宝，我也只是道听途说而已。”

    莫无忌已没有心思在这里闲扯下去，他又聊了几句后，再去别的位置转悠了一下，这才离开了万神商楼。

    以他现在的身家，想要购买一点好的东西，那是痴人说梦。他唯一能做的，就是炼化圣道符的第二层禁制，看看其中是不是有真的衍生符箓。

    一出五海神城，莫无忌就祭出了一件下品飞行神器，以最快的速度离开。

    圣道符可是顶级宝物，他要炼化圣道符，可不能在人多的地方。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）