
太一能够清晰地看到长刀落下的姿态，看到刀刃处甩出的细微血珠，甚至是持刀人狰狞面孔以及其脸颊滴下的汗水。

远处躺着的半平藏，抱着手臂张嘴哀嚎，他的小臂竟是已经被整个斩断，鲜血不断此切口处喷涌而出，看样子不可能帮的上忙了。

不甘心啊！还不能在这里放弃！

太一使出全身力气向一侧翻滚，武士的长刀也在此刻抵到近前，几乎是贴着太一的头皮划过，将本来扎成一束的发髻砍裂开来。

武士一击不中也不着急，十分谨慎地后退两步，重新拉开与太一的距离，双手再次稳稳端起长刀。

太一深吸一口气，披头散发跪坐在地上，刚才的躲闪有些勉强，似乎将腰部的肌肉拉伤了，毕竟这种程度的对抗，太一完全没有经验，完全靠着少年人先天上的身体灵活，而强行躲闪开对方的攻击。

太一将手中的胁差握紧，紧盯着对方，心里有些无奈，两人势力的差距太大了。

“小家伙真是大胆啊，你知道自己在干什么吗？”武士微微转动刀身，“小心哦，我会把你，还有地上躺着的那个家伙，砍成一段一段的，然后喂乌鸦。”

“反派死于话多”的套路，太一还是很熟悉的，因而不欲与对方废话什么，况且现在的局面下，他也没有开口斗机锋的心情。

跑自己肯定跑不过对面这个职业“军人”，

还未完全回过神来，便被突然冲过来的武士，一脚踹到了地上。

太一心中骂了一句，这武士力气可是真大，太TM疼了。

在一脚将太一放倒后，那武士彻底放松了下来，提着刀走了到近前。他看到太一和半平藏恰巧躺在不远，讥笑道：“这可是太方便了，正好把你两人葬在一起。”

话音未落，刀犹如长蛇吐信急速刺来。

就在刀尖即将抵入胸口的刹那，一只手从侧后方拉扯住了那武士，武士刀行进的轨迹瞬间出现偏离。

是半平藏不知道什么时候爬了起来，在用残缺的左臂架住对方握刀的双手后，右手五指扣向了对方的双眼。

那武士惨叫着丢掉手中的刀，大骂着“该死”将半平藏从自己身上甩开。

躲过致命一击的太一，也抓住了武士被半平藏动作吸引的一刹那，将手中的肋差刺了出去。

胁差刺入对方腹部的感觉异常清晰，太一甚至能够看到溅起的血水，在空中不断旋转。

武士瞪大了双眼，不可置信的看着眼前瘦弱的少年，用肋差在其腹部划出一个长长切口，然后一口血从嘴边涌了出来。

太一不敢大意，腹部的一下虽然是致命伤，却不足以瞬间让人失去意识。

他迅速的抽回肋差，再次奋力刺向对方左胸……

然后一下……两下……三下……

太一带着极大的恐惧刺出每一刀，直到那武士怒睁着双眼仰面倒下时，太一才回过神来，然后就觉得腹部翻滚，“哇”的一声吐了起来。

地上呕吐的胆汁，以及周身的剧烈疼痛，是太一失去意识前最后的记忆。

……

陌生的天花板！

可惜醒来的太一并不是躺在医院病床上，也没有消毒水的味道，他是被一股酸臭味熏醒的。

忍着全省肌肉的酸痛，太一从身下的稻草堆上坐了起来。

这里似乎是一个地窖，周围昏暗而阴冷，仅有墙壁上几个拳头大小小孔，令少许阳光照射进来。

“有人吗？”太一高声喊道，有些拿不准自己这是哪里。

“小鬼，吵死啦！”

一个男声从身后不远处传来，太一循着声音看过去，终于在昏暗的房间内锁定一个身影。

这是一个枯瘦的老者，他整个身子蜷缩在稻草里，正在打哈欠。

在他不远处的稻草堆里，似乎还躺着几个人，都是拼命将自己缩在草垛中，仅露出一个脑袋喘气。

太一也反应过来，这间屋里真冷啊。

“请问，这是哪里？”太一搓了搓了自己的双臂以取暖，向老者问道。

“哈？小伝马町啊！”老者嘟囔道。

“牢屋敷？”太一蒙了，自己刚刚手刃了纵火犯，怎么就被抓到监牢里了，江户的差役们是不是这么有效率？

“现在是什么时候了？”太一不知道。

“那谁知道啊，吵死了！”老者语气凶恶地回了一句，然后转身缩到了稻草中。

太一来到墙壁通风口处，垫着脚向外望去，外面的天已经亮了，由于下起雪的关系，光线有些暗。

摸了摸肚子，太一觉得自己还不饿，应当不至于昏迷了一天，也就是说这刚刚是第二天。

作为一直以来的守法市民……不，应该是守法町人，太一以前可没来过小伝马町的牢屋敷，对里面的门道也拿不准。

这里是江户城专门关押犯人的牢房，与后世的监狱并不太一样，因为江户的刑罚只有六种，即斥责、居家监禁、笤帚把抽打后背、短距离流放、流放伊豆以及死罪，设置上与中国传统的五刑类似，但单单没有传统意义上的徒刑存在，所以也就不需要牢房收监犯人。

牢屋敷更准确的来说，像是后世的看守所，主要是用以看押未审判的犯人。

太一本以为会很快被提审，毕竟不论涉及纵火还是武士的死亡，在江户都是大事，特别是纵火，在江户是重罪，负责案件审讯的奉行所往往会第一时间应对。

虽然此时身在狱中，太一倒是不太担心，虽然他杀的是武士，但那可是纵火犯，自己怎么也算是为江户除恶不是？

现在身在牢屋敷中，唯一能做的就是等待，好在太一所在的牢区多是些老弱，倒是没有遇到影视作品中经常出现的狱中霸凌事件。

在漫长的等待后，预想中的提审一直没有等来，而醒来时遇到的那位老者的话，让太一彻底感觉不好了起来。

小伝马町关押的犯人太多了，而奉行所的人是有限的，这便让审问工作排期变得沉长，同监区的人竟然还有半年未等到提审的情况。

而牢屋敷的生活非常艰苦，一日两餐，除了管饭什么也不保障，若无亲属前来送换洗衣服，破到褴褛也不会有人问津。

太一已经托牢看守往松坂町的家里送信儿，虽然不抱希望光枝她们捞自己出去，但起码得定期送套换洗的衣服。

说不准这个提审的排期，就像后世天朝帝都上车牌摇号一样，不知道猴年马月才能被抽中。

在被收押的第七天，一个胖胖的身影出现在了牢房外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70045364"  chaptername="第七章  生死之间">加入书签</a>
</div>
