    王崇以唐惊羽的身份，混入峨眉，虽然被逐出，但却有幸拜师令苏尔，这是他的天大机缘。

    王崇也没想到，除了自己师门天心观之外，还被朱红袖识破了身份，若非是太上魔宗这个招牌实在太大，他都想要杀了朱红袖灭口了。

    只是王崇也知道，自己若是杀了朱红袖，还不如被峨眉和令苏尔知道，自己出身天心观，乃是魔门弟子。

    峨眉并不知道元阳剑和元阳剑诀的事儿，纵然想要追索，最多也就是令几个三代弟子，长老一辈的人都不屑出手。令苏尔虽然会杀了他清理门户，但终究也不过是一个人，其余毒龙寺的人，未必听令苏尔使唤。

    但如是杀了太上魔宗，九渊魔君的亲传弟子，这个祸事儿，可就闯大了。

    也因此，王崇只想离开碧波洞之后，就和朱红袖永远都不再见。

    等他学成了令苏尔的真传，就算被揭穿了身份，也就没所谓了。

    他学成了毒龙寺一脉的道法，这个身份也就没用了。

    就算不被识破，王崇也打算让“唐惊羽”人间蒸发，再也没人能够找到。

    朱红袖收了猿抱剑，忽然听得一个声音，在两人耳边缭绕：“过来，快些过来。”

    王崇忽然一个激灵，叫道：“这是什么妖术？”

    朱红袖却云淡风轻，轻笑一声说道：“这是我魔门的大呼魂术！只是这人修炼的并不精深，应该不是正经魔门出身。大呼魂术要以天魔音为根基，他却并不晓得，应该是不知怎么得了这门法术，自行修习，练的乱七八糟。”

    王崇也不知道，朱红袖怎么就能听出来，这么多东西，他只觉得这一缕魔音，似乎有无穷诱惑，若非他精通天魔识，只怕早就着了道儿。

    王崇伸手一指，说道：“此人似乎能够操纵阵法！前方的阵法又有变化，却非是惯常的那几种，应该是被人干扰，想要我们去他那里。”

    朱红袖洋洋自若的说道：“既然他让我们去，我们就去看一看，总被这阵法挪移来去，我也烦了。”

    她伸手一抓，王崇的手腕，放出了遁光，衣袂飘飘，直奔大呼魂术的源头。

    这个声音，只懂得“过来，快些过来，我在这里，来这里……”等几个简单的词句。

    王崇听得久了，也琢磨出这股魔音的变化，以七二炼形术将之屏蔽，再也不受干扰。

    他也放出了遁光，跟着朱红袖一起，飞遁的半个时辰，大阵忽然如裂帛一般，被一股力量凭空撕裂，两人身子一轻，见到了一处巨大的宫室。

    终于不是无穷无尽的甬道，俩人心情都轻松少许。

    朱红袖和王崇闯入了这座宫室，就见到一个枯瘦如柴，宛如髑髅也似的人，被七口长钉，钉在了墙上。

    他不断的请翕双唇，发出了大呼魂术。

    朱红袖和王崇闯入进来，这人似乎不能觉察，仍旧过得片刻，就发出一次大呼魂术，勉强吐出几个字，又复气息奄奄，宛如死去一般。

    “尸黎国太子——提御阿尾！”

    演天珠送出了一道凉意，立刻就又如“坏掉”了一般。

    王崇追问了几句，不得回答，也是无可奈何。他虽然知道这个被七口长钉，钉在墙壁上的这人，是尸黎国太子，叫做提御阿尾，但又有什么用？

    王崇瞧了一眼朱红袖，却见这位太上魔宗弟子，第一次露出了谨慎之色，压低了声音问道：“这人是谁？”

    朱红袖叹了口气，说道：“我不知道此人是谁，但他肯定是重离子三位亲传弟子之一，被他师父钉在这里。”

    王崇吓了一跳，暗忖道：“原来这位尸黎国太子，还是重离子的徒弟！就是不知为何，居然恶了自己的师父，被如此重重惩罚。”

    他惊讶的问道：“重离子的弟子，怎么会魔门功法？”

    朱红袖凝重的答道：“自然是杀了我魔门弟子，搜魂逼供而来。所以他学而不得其法，只懂得大呼魂术，却不知道须得配合天魔音，才能勾魂摄魄。”

    王崇连续两次，听朱红袖说起天魔音，也微微有些羡慕，他修炼的五识魔卷，其中抵律识能够勾魂摄魄，但却远远不如天魔音。

    当年他在天心观的时候，听自家师父说过，天魔音乃是魔门不传之秘，学成此法，一言一笑，一言一语，都能让人生出甘心俯首，从其驱使的念头。

    只是王崇的师父，终究也是天心观的弟子，出身卑微，也不清楚魔门的诸般秘辛，并不知道配合天魔音，还有八大法门。其中之一就是大呼魂术。此八种法门配合天魔音，能杀人于无形，诛杀天外魔头，更有奇功。

    王崇瞧了此人一会儿，说道：“这人已经油尽灯枯，不如我们杀了他吧！”

    王崇可没有想过救人，重离子是横世大妖，他的徒弟只怕也不是凡俗，若是解脱出来，想要杀了他们，朱红袖未必抵挡的住。

    没有朱红袖，王崇更是白给。

    他就算有巨鲸妖身，也不过才转化了妖力，为七二炼形真气，炼成了两门半十二兽形诀的拳法，在大衍级数，实力并不出挑。

    也就是巨鲸妖身，本身蛮力极大，把龙象拳劲推入到了三十三层，算是有些长处。

    朱红袖吃吃笑道：“你可杀不死他。”

    王崇有些好奇，反问道：“为何我不能杀死他？”

    朱红袖淡淡说道：“此人已经突破阳真，但修炼太乙不死身的时候，不知道出了什么岔子，若是没有这七口长钉，他立刻就能化身魔物，把这座迷宫里所有人都吞吃了。”

    王崇也是骇然，心头惊道：“这家伙，岂不是跟我大师伯一般修为？只是我大师伯元神清明，还能压住肉身，这位却只能靠师父，用七口长钉镇住肉身……”

    王崇一直也不觉得，重离子的道行能够有多厉害。

    此时见得这位大妖的三位徒儿之一，才忽然醒悟，重离子的道行，只怕不弱于他的祖师铁犁。

    这位叫做提御阿尾的尸黎国太子，只怕也是个惊才绝艳的人物。

    只可惜，如今只能不死不活的被钉在此处。