    难得有时间，李南就多炼制了一些丹药。

    从三阶开始，一直到七阶上品，都成了他练手的工具。

    因为他准备在恢复之后，直接去尝试炼制八阶丹药。

    八阶已经被称为仙丹了，炼制手法跟别的丹药完全不一样，目前为止，他一次都没尝试过。

    因为炼制一次，可能就要几年甚至几十年的时间，这也是为什么八阶丹药无比珍贵的原因，请一个高深的炼丹师，代价甚至比原材料本身还要贵。

    比如九天玄丹，炼制材料便宜一点只需要一百二三十万灵晶就能凑齐，可请一个能保证三成成丹率的炼丹大师出手，代价至少都要一百五十万灵晶。

    倘若跟上次交易会一样，九天玄液抵扣一百万灵晶，八阶妖丹或者赤月仙莲也按照最高价格来算，一炉九天玄丹的成本就在三百万灵晶以上，哪怕成丹三颗，一颗平均价格也达到了一百万灵晶。

    实际上，九天玄丹远远没有这个价格。

    市场价大概在五十万灵晶到八十万灵晶之间，比如万宝道人就答应用一颗九天玄丹换来一株九月仙草，一株九月仙草，也就价值五十万灵晶。

    摆明了就是一笔亏损的交易，只有顶级大势力，能够控制住成本！

    他们可以把原材料的成本控制在一百万灵晶，把炼丹师的费用控制在五十万灵晶，最后还能成丹五颗以上。

    而九天玄丹被炼制出来，也不是为了赚钱的，只是为了去交换一些珍贵的资源。

    所以根本不能按照市场上面的价格来算。

    几十年就这么过去了，当叶倾城兑换了几颗金丹前期服用的丹药跟一件五阶法器之后，他就知道叶宗南大概是结丹成功了。

    至于叶倾城现在是什么修为，暂时不得而知。

    估计也差不多到金丹后期了，再修炼几十年就能结婴。

    李南又足足炼制了五万多颗丹药！

    其中三成是提升修为的，另外七成全部都是疗伤的。

    一旦两族战争开启，那就是长达几百年甚至千年的行动，目前万界商会已经发展到了两百多人，最低修为都是金丹，元婴已经有七八十位，在战争中属于绝对的主力。

    他们必然会消耗掉大量疗伤丹药。

    这可是绝佳的机会，要不是他们手里暂时没有太多灵晶，指不定都开始提前囤货了。

    一旦战争开启，私底下售卖一部分疗伤丹药，肯定没人会追究。

    现在不行，都是一群老油条，心机很深的那种，不会去做冒险的事情。

    炼制完了第二十炉度厄丹之后，李南就感觉自己身体上面的一层枷锁突然消失了。

    整个身体似乎猛然间轻松了起来。

    力量在开始恢复。

    他马上打坐，疯狂吸收附近的天地元气，不够的话，就拿灵晶补充！

    整个长生界里面，大量灵气都被李南给吸收了过来，梦绮漪都不得不暂停了所有活动，远处修炼的林芷晴，更是被中断了。

    一百多年过去，她只差临门一脚，就能突破到元神中期了。

    到了元神，修炼起来确实无比困难，她可是服用了不少的七阶丹药。

    加上以前修炼的那些时间，在元神前期到中期这个境界，她几乎是满负荷修炼了快三百年了！

    就这，还没突破成功！

    她在远处看着李南这边，李南闹出来的动静很大，仿佛要把整个长生界的一切都给吞噬掉一般，灵气被搜刮了一遍又一遍，变得无比稀薄。

    真源果树根本供应不了如此程度的吸收，要不是这些年只有林芷晴在修炼，长生界内积攒了大量灵气，就这么一会，恐怕已经被李南给吸干了。

    真源果树仅仅是能够提供九阶灵脉灵气的质量，可提供不了那种速度。

    所以每一次有人突破，都是对内部灵气的一种消耗，得十几年甚至几十年才能缓过神来。

    终于，在六天六夜过去之后，一切恢复了平静。

    长生界里面，已经不适合修炼了。

    林芷晴来到了李南身边，发现李南身上的气息变得更加深邃起来。

    以前就总看不透，可今天跟之前完全不一样。

    梦绮漪也在一旁，笑着说道：“恢复正常了？”

    “嗯，恢复了！比我想象的要好一点，应该是到了渡劫前期顶峰了，距离渡劫中期不会太远。幸好长生界里面没什么人消耗灵气，否则恐怕还有点不够。”

    李南身上的灵晶，已经被消耗一空了。

    “看来以后要多储备一些，不能种植太多灵药了。”

    “不用不用，我过段时间就去跟万宝阁交易，到时候就能拿到一千万灵晶了，足够咱们挥霍！还是老规矩，继续培育，将来找到人了，一个个可都是消耗大户，要是咱们不从现在开始准备，将来会耽误很多时间。”

    李南不仅仅是自己修炼了不死长生经，还有另外三个呢。

    按照他的计算，自己想要修炼到炼虚后期，恐怕要消耗上亿灵晶，另外三个也差不多，还有林素素她们，哪怕每个人消耗的只有自己的五分之一，那也是两三千万，数量一多，叠加起来就是很恐怖的数据了。

    “对了，这次还得感谢一下芷晴。”

    李南看向了林芷晴。

    她有点懵。

    感谢她做什么？

    “感谢你修炼这么多年还没到元神中期啊，你要是突破了，肯定会消耗不少灵气，我这一次就不一定能满足了！”

    真的是刚刚好。

    李南这辈子都没体验过修为飞速的感觉，这一次算是体验到了。

    恢复之后，不知道是不是积攒了底蕴，修为飞涨，从渡劫前期直接涨到了现在这样，恐怕再修炼两三百年就能达到渡劫中期。

    这可是真仙境啊！

    别人往往几万年都提升不了，不得不被迫面对雷劫，能在雷劫下面活着，修为会自动突破，死了就彻底嗝屁。

    李南一劫都没读过呢，就快渡劫中期了。

    别人可是得度过三次雷劫才能中期。

    林芷晴：“……”

    好气！

    有点想打人！

    但是她看了一眼，感觉自己应该打不过李南。

    李南直接走过去，捏了捏她的脸，说道：“要好好加油了！元神境界算不得什么高深的，在外面很容易出事。到了渡劫境，才能勉强算得上拥有自保之力。”

    “我一定会追上你的！”

    她一直都有这个梦想来着，可惜明明没看见李南怎么修炼，始终就是追不上。

    受伤两三百年，自己都追不上，实在是离谱。

    “补偿你几颗丹药，用度厄丹试试吧，这个丹药虽然是七阶上品，但只要不频繁使用，身体应该可以吃得消。我要打坐一段时间。”

    “嗯，好！”

    李南确实是需要稳固一下修为。

    以前在灵寰界，修炼到了渡劫境，也不敢轻易动用，所有气息都得收敛起来。

    现在不一样了，在元阳界可没有那该死的限制，他当然要体验一下渡劫境该有的力量。

    花费了五年时间，总算是初步稳固了修为，离开了长生珠之后，他就跑到了擎天仙城外面的大山之中，尽情释放了一次自己的力量！

    当真是恐怖如斯！

    他还以为自己能跟元神中期差不多就行了，没想到真实威力达到了元神后期的程度！

    也就是说不借助灭神指，不借助别的神识攻击，他也能跟元神后期战斗不落下风。

    而他的神识，至少有渡劫后期巅峰的水准，比之前确实弱了不少，可依旧很强。

    如果他愿意吞掉剩下的那些念晶，至少还能让他的神魂提升一个档次。

    不过他没用，因为不舍得！

    之前是为了突破灵寰界的束缚，不得不把神魂境界提升上去，现在提升了作用也不大。

    还不如等修炼到了炼虚境界，看看能否直接提升到合道后期，或者自己修炼到炼虚巅峰，看看能否提升到天仙境界。

    毕竟修炼不死长生经的家伙，飞升之后，要被一位天仙追杀的。

    要是有了天仙境界的神魂，他也算是有了保命的资本。

    即便是现在这样，只要能突破到渡劫中期，同样有可能在神识上面得到突破。

    最晚也不过是渡劫后期，神魂绝对能达到炼虚境界。

    满意！

    对于现在的情况，他相当满意了。

    不用再像之前那样，当一个假的真仙，现在货真价实了。

    无论是飞行速度还是别的方面，除了打斗弱一点，法力数量也没少。

    有了真仙境界的法力支撑，才是他炼制八阶丹药的本钱，否则元神境界的法力都支撑不住十几年乃至几十年的消耗。

    回到擎天仙城，他立马就联系了万宝道人。

    万宝道人专门在万宝阁等着他，在最顶层的位置，一般人可没资格进来。

    万宝道人再次看见李南的时候，就发现了李南身上的不对劲。

    气息变得更加深邃了，以前还能看透一些，现在有点看不透李南的情况。

    “看来要恭喜道友仙途更进一步了！”

    他试探性的说了一句。

    “哈哈，多谢万宝道友，没想到我隐藏这么深，还是被万宝道友发现了，恐怕万宝道友距离地仙大道，也没多远了吧？”

    李南可以说已经在渡劫这个境界没什么好怕的了，毕竟神魂距离炼虚，也就是那么一层膜的距离，随时都有可能被捅破。

    没想到万宝道人一眼就能看出来，说明他也跟自己差不多。

    反正之前渡劫后期神魂的时候，那些渡劫前期的根本看不穿，对他的实力也一点都不了解。

    “地仙之道，何其艰难！李道友，我有一件事不知道该不该说……”

    万宝道人本来没想过那件事的，可是李南实在是给他带来了惊喜。

    他虽然不敢十分肯定李南是什么修为，可绝对不会弱于寻常渡劫中期。

    可之前根本没有这种感觉，也就是说最近一百多年才突破的。

    这种人修炼速度，实在是有点恐怖。

    “我们不是来交易丹药的吗？”

    “丹药的事好说，李道友只管拿出来，我以市场价跟你交易，保证不会让你吃一块灵晶的亏。”

    “万宝道友太客气了，按照贵阁收购的价格走就行。”

    李南听出来了，这个家伙可能要跟自己说一些别的事情。

    在没弄清楚之前，他可不想欠人情。

    说完，他就拿出了上百个玉瓶，每一个玉瓶里面，都装了上百颗丹药，有些种类只有一瓶，有些种类达到了两三瓶，总共是三四十种丹药。

    万宝道人根本没有打开，庞大的神识延伸出来，玉瓶根本阻止不了他的检查。

    片刻之后，万宝道人才收回神识，有些惊讶的说道：“李道友这位后辈，炼丹造诣可不低，所有的丹药几乎都一模一样，两颗同样的丹药，药效几乎没有任何区别，能做到这种程度的，恐怕已经能炼制八阶丹药了吧。”

    能炼制八阶丹药，就代表着另一个境界，哪怕修为只有元神，也足以跟渡劫真仙平起平坐了。

    “那家伙法力还不足以支撑炼制，等他再修炼个鸡拜年吧！”

    “几百年后就有了？到时候在下可要送上一份贺礼！”

    这句话的潜意识就是，几百年后，那个炼丹师就能突破到真仙境。

    难怪李南连八阶无尘果都愿意拿出来。

    这份底蕴，实在是常人难以想象，恐怕超过了南荒绝大部分顶级势力。

    毕竟那些顶级势力，也不是说培养真仙就能培养出来的。

    更别说还是一个真仙炼丹师！

    “好说好说，到时候一定通知万宝道友，这些丹药……”

    “质量没问题，当初约定的数量也没有问题，价格就算一千一百万灵晶吧。”

    “这……是不是多了些？”

    “不多不多，李道友有所不知，最近丹药价格上涨了不少，这是正常价格。”

    “那就行，按照万宝道友说的来吧。”

    “我这就让人去把灵晶带过来！”

    一千多万的灵晶，可不是小数目，就是万宝道人，也得小心翼翼，轻易不会携带在身上。

    李南全程都是很谨慎，就怕万宝道人突然翻脸，好在现在他底气很足，翻脸了也不怕。

    不一会，几位元神同时进来，他们每人都携带了一些灵晶，递给了李南。

    一炷香之后，李南就检查好了，收入了长生珠内。

    万宝道人让几位元神退下，再次开口说道：“李道友，不知现在能不能谈一些别的事情？”

