    　　

    　　“七草绝命散！”

    　　

    　　“千古奇毒！”

    　　

    　　“检测不出来？和调料相似？”

    　　

    　　记者们纷纷发出了惊呼，赖胖子的说法有点儿太过于匪夷所思了，让他们一时有些接受不了！这也太玄了吧？千古奇毒都弄出来了？

    　　

    　　“真的假的？既然是千古奇毒，那么别人怎么不知道？你们又是怎么研究分析出来的？”有记者开始发问了，这个记者是和残狼一伙的，是残狼的小弟！残狼在忙着跟进昏迷事件的报导，而这个发布会则是由残狼的小弟来出席了。

    　　

    　　“呵呵，我已经说过了，这种千古奇毒已经失传，也就是说，毒药方子已经没有人知道了，只有几位主药在古籍上有记载！”赖胖子又开始瞎扯淡了：“我们也是分析出了七种药草之后，根据那几位主药进行比对，才最终确定是已经失传的七草绝命散！”

    　　

    　　“哦？那请问这七种草药都是什么？既然已经失传，那怎么还会有人下毒呢？”残狼小弟自然不想舆论导向有所改变，所以开始不停的提出一些尖锐的问题。

    　　

    　　“不好意思，毒方恕不能提供，一个是涉及到公司的保密制度，一个是将配方公布，万一被心存不良之人利用怎么办？”赖胖子笑道：“不过毒方我们已经提交给了松山市警方，至于为什么失传后还会有人下毒，也是警方去调查的事情，我们只是医药公司，这不是我们的业务范围啊！”

    　　

    　　赖胖子的话引来了台下记者们的哄笑，那残狼小弟却是气得够呛！顿时急道：“不会是你们为了出名，瞎编了一种毒药出来吧？说什么千古奇毒，不过是为了第一高中开脱，也为你们自己造势，这千古奇毒，你们能解么？要是不能解，就算弄出毒方来有什么用？谁又知道这毒方是真的假的？”

    　　

    　　残狼小弟的话虽然不客气，但是却也是问出了在场很多记者的心声，他们其实也是有所怀疑这七草绝命散的真假，毕竟这件事情有些实在匪夷所思了，超出了正常可以接受的范围！

    　　

    　　千古奇毒，距离现实生活有些太遥远了，所以残狼小弟的问话虽然有些不客气，不过也确实代表了一部人的想法。

    　　

    　　“呵呵，既然是千古奇毒，而毒方都已经失传，怎么会有解药的方子？”赖胖子笑了笑，说到这里，故意停顿了一下。

    　　

    　　“既然如此，你是承认你们在借机炒作了？”残狼小弟眼睛一亮，继续发难道。

    　　

    　　“我没有这么说，我只是说目前的古籍文献中既然连毒方都没有，自然也不存在解药的方子了。”赖胖子做了一个稍安勿躁的表情，继续说道：“不过，虽然没有现成的解药方子，但是经过我们关神医医药公司的专家团队不懈努力，经过了数次的实验，终于配制出了针对七草绝命散的解药，目前厂房已经在加班加点的赶制解药，大概在明天早上，就可以批量的生产出来，用在昏迷的学生身上了！”

    　　

    　　“哗——”就连残狼小弟在内的所有记者，都不由得哗然！真的配制出解药了？不是在炒作？

    　　

    　　连医院都无能为力的奇怪昏迷症状，却被关神医医药公司诊断为千古奇毒，不但如此，而且居然还配置出了解药来，这关神医医药公司，还真是如同传闻里面说的那样，简直太神奇了！

    　　

    　　“当然，这种解药并不是我们公司的销售产品，而是专门为这次的中毒事件制造的解药，也不准备为此收取一分钱！”赖胖子说道：“我们是采取无偿赠与的方式将其赠送给昏迷的学生，这也是每一家医药公司的社会责任，赚钱是次要的，救人才是第一要务！”

    　　

    　　赖胖子的话，不由得让在场的记者肃然起敬，这真是一家有善心的医药企业，如果换做一些比较黑心的企业，不但不会无偿赠送，反倒会坐地起价，将这一批解药卖给鹏展集团，倒是可以卖出天价的！

    　　

    　　所有人都知道，这次的事件如果不能够平息，影响最大的自然是鹏展集团旗下的第一高中，而如果关神医医药公司藉此机会抬高药价，也是不难获得一笔颇丰的收益的！

    　　

    　　“接下来，我向大家宣布一下我们的新产品，关神医创伤药的功能疗效以及上市时间……”中毒事件说完之后，赖胖子自然借机宣传起自己公司的产品来……

    　　

    　　而这些记者，都仔细的听着赖胖子的介绍，准备回去之后，好好的报道一下这个事情……

    　　

    　　在关神医医药公司的记者招待会后，风云急转，之前的舆论导向直接开始扭转，众媒体准备在纷纷谴责下毒凶手的同时，也是对第一高中充满了同情，同样的也对关神医医药公司给予了高度的好评！

    　　

    　　就连残狼也是毫无办法了，他虽然收了李呲花的钱，但是也不能逆流而上不是？现在真相已经大白，大家都在声讨凶手，赞扬关神医医药公司，残狼总不能继续抨击第一高中吧？

    　　

    　　就连报社的主编，也让他起草一篇稿子，对之前的稿子否定的同时，也要声讨凶手赞扬关神医医药公司！因为，自己总不能和别的主流媒体对着干吧？那哪有什么好下场？

    　　

    　　残狼没办法，只好给李呲花打了电话。

    　　

    　　“呲花哥，我是残狼啊！”残狼有些心虚的道：“我之前是极力的想抹黑第一高中和鹏展集团了，可是没办法啊，那个关神医医药公司太厉害了，居然找出了学生昏迷的原因，说是中了什么七草绝命散，并且配制出了解药，我也没有办法睁眼说瞎话了！”

    　　

    　　“什么？！”李呲花听了残狼的话后顿时一惊：“你说什么？关神医医药公司找出了学生昏迷的原因？还配制出了解药？”

    　　

    　　“是啊，呲花哥现在该怎么办啊，你交给我的任务没有完成……那钱……”残狼其实是不想将钱退回去的，毕竟自己之前也做了不少事情，谁知道那个关神医医药公司会横插一杠？<!---->

