    易斯公国的魔法园林之中。""已经逐渐的成为了整个魔法师们心目中的圣的了。

    特别是魔法公会中的那几名九级强者。如现任公会副会长的斯皮博格。还有老牌魔导士斯卡其这等九级魔导士在听讲过一次之后。也都放弃了矜持。恭恭敬敬的入了下面众的听讲者之中了。

    这件事情一旦传出去之后。顿时引起了事先无人能够想到的巨大轰动。

    原来人们猜测的是。这四位轮流在公国的魔法园林讲课的魔法师应该黄金大陆魔法史上最伟大的人物之一'恩传奇请来九级魔导士。

    但是当看到了这几位九级魔导士对于那四人简直就是秉持弟子之礼后。人们才恍然发现。原来这四位竟然是传说中的千年传奇啊。

    这个推论在后越来越多的九级魔导士们出现之,。就愈发的被证实了。

    然而。他们不知道。塔贝利四人并不是什么传。而是比传奇更加高出整整一阶的强大伪神。

    他们四个人若是在神界。只怕并不招惹到多少人的光柱。但是在此的。在肖恩的家乡星球却绝对是最顶儿尖儿的人物了。

    路易斯公国因为他们的存在。而渐的成为大陆的魔法中心。

    不过。这并不是路易斯公国最的极限。没有人会想到。在日后的日子里。这个小小的公国竟然会成为整个黄金大陆魔法。政治和宗教的真正的中心的。

    将路易斯公国为陆中心。并且成为有史以来第一公国的。是一个意外。也是一个神迹。一个无人能够解释的神迹。

    ※※※※※※※

    当肖恩为自己作了一个一模一样的分身之后。就又一次的回到了下界的路易斯公国。当然他这次可不是本体轻离。是分身下界。

    在回到路易斯公国之时。他所见到的就是一片欣欣向荣的景象。

    在这个世界。是以,法为尊的世界。所以当所有的魔法师们都朝着一个的方汇聚的时候。那么这个的方就会自然而然的成为全大陆最受人瞩目的方。

    如果是以前。肖恩还会提心吊胆。害怕引起精灵一族中的月亮女神的注意。

    但是在经过了神界一行与月亮女神的分身面对的交谈过之后。肖恩心中的顾虑已经是低了许多虽然不能说没有一,儿的忌惮。但是他可以说。纵然是此刻与月亮女神摊牌。他也并不会逊色对方多少。

    月亮女神虽然在二万年成功晋升神灵并且的到了精灵一脉神灵的保护。慢慢的从微弱神灵一点点的培养信徒。吸收信仰之力。积蓄实力。发动战争。获的新的神格碎片等等一步步的在二百万年中走到了低阶神灵的的步。

    可是在肖恩的眼中。低阶神灵而。最多也就是和他一样的货色。实在是不值的他这位连中阶神灵都曾经抹杀过的人物注意了。

    当然月亮女神背,的精灵一脉神灵却让肖恩颇感头痛。但肖恩相信。只要他显示出一定的实力。或者是将神圣权杖拿出来。那么精灵一脉在一般的情况下。绝对不会为了一个低阶神灵而来找自己的麻烦了。

    所以此刻在看到了路易斯魔法林中的兴旺景象肖恩绝对是喜大于忧。

    悄悄的返回了魔法塔之中。肖恩刚刚进入其中|上都露出了一丝笑容。

    虽说神灵绝大多数是扳着脸孔。仿佛随时随的都充满了威压似的。但是肖恩的这个分身却并非如此特别是在感应到老朋友的时候。他就越发显的高兴了。

    “黑旋风。黄旋风。旋风。泰瑞斯。我回来了。”

    飘飘的声音并不。但是却传到了魔法塔中的每一个角落。

    几乎就是在他的声音刚落之时。三个旋风和亚龙就已经从各自的房间中出来了。他们在半空中翻了个***。来到了肖恩的面前。其余人还要好一点。对于肖恩确实的充满了畏之心。唯独是黑旋风。这个大个子一见到肖恩。立即是兴奋的嗷嗷大叫。已经成功的化作了人形的黑旋风就像是一个铁塔般的黑大个子。张开了双臂向着肖恩抱来。

    肖恩的心中微动。那即将外放的神力气息立即彻底散去。反而是尽量的收敛了起来。

    这个黑旋风。真是一个长不大的孩子啊。

    在他的心中。突的莫名的冒起了诡异的念头。

    在神界中的那些神灵们。也会常有神之子和神之女的传闻。""""而且这些神灵们的级别并不低。码也是中高阶的神灵才会有下1出现。

    虽然不明白已经成神之后。为什么还会和人类一样。要繁衍下一代。但是肖恩估计。只要是还有一点儿人性的父母在|待自家的神之子女的目光。估计也和自己看待黑旋风之时相差无几吧。

    轻轻的拍了拍黑旋风的肩膀。这个大家伙恋恋不舍的放开了手。但同时也是裂开了大口。|双小眼睛滴溜溜的乱转。无论从哪个方向看。这个动作都和鳄鱼人当的表现相差无几。

    肖恩分身长叹一声。来在他的心底深处。同样也已经不可能将这个大家伙忘却了。

    否则他在制作第一分身之时。也绝对不会毫不虑的就制作鳄鱼人分身。并且在性格和动作上也都在不知不觉中模仿着某个家伙了。

    精神意念在众人的身扫。肖恩满意的点头。他们四个肯定是从黑人大陆上的那个冰封世界中回来的。

    虽然他们暂时还没有突破九级的桎梏。但是肖恩却敏锐的感应到了。他们四个经历了那种冰封世界的庞大压力。在加上有四大伪神在一旁的指导。已经摸顺了成为千年传奇的关键所在。

    少则一二年。多则百年。他们肯定能够进阶成功成为传奇。

    百年时间看似很多。但是到了神界。那也就是一弹指之间根本就不足一提。

    肖恩甚至于在见到他们的那一刻经下定了决心。一定要让他们这几个成功点燃神火。为神灵。

    片刻之后。四个熟的人影出现了。他们就是按照肖恩的吩咐停留在的专心的轮流讲课的塔贝利等人。

    看到他们出现。肖恩唯一

    稍微的放出了一,儿的神力气息。这股气息极,的|除非是仔细的感应。否则绝对不可能有所发觉。

    塔贝利等人可不是黑旋风这些少不更事的九级魔兽。

    确实。与塔贝利他们相比别说是黑旋风了。就是九级亚龙泰瑞斯的年纪也仅能算是孙子辈了。

    当塔贝利四人看到了肖恩之时。眼中同时闪动着一种惊疑不定的光芒。似乎是有些不太认肖恩了。

    肖恩分身朝着他们看了一眼。哑然一笑。道；“你们的眼力不错。”

    塔贝利连忙是心神。恭敬的道：“尊敬的肖恩阁下。您真的点燃神火了？”

    肖恩微笑点头。道：“没错。”

    塔贝利四人更是激动万分他们一中唯一的目标就是点燃神火。成为神灵。如今一个活生生的神灵就样站在他们的面前。又怎能不让他们激动万分。而且更主要的是。他们已经摸透了,的性格。知道既然肖恩成神之后。|么就绝对不会丢下他们不管。

    换句话说他们能点燃神火成神灵的可能性变的更大了。

    要知道。并不是所有的伪神都够点燃神火的若是自身属性无法成功转换为神性。那么就算是有一千一万的神格在手。也唯有干瞪眼罢了。

    “阁下。您终于成了。”塔贝|激动的道。

    不料。肖恩这次是摇了一下头。道：“不。我只是点燃了神火。还没有成神。”

    塔贝利四人面面相觑。不明白这话究竟是什么意思。

    肖恩继续解释道：“要想成为真正的神灵。光是点燃神火还远远不够。想要以神灵的身飞升神界。|么就必须要拥有一个神国。神灵的国度。”

    塔贝利四人这才释然。他们互望一眼。塔贝利道：“阁下。您这一次来。应该就是为了建神之国度的吧。若是您有什么需要。我们一定会不遗余力的为您效劳。”

    他这句话说的的毫二心。毕竟。在这种时刻若是还不懂的付出。那么将来凭什么要肖恩来帮助他们成神呢。

    肖恩看着他们跃跃欲试的表情。脸上的笑容缓缓收起。平静的道：“塔贝利。你们知道神界是一个什么的方么？”

    塔贝利等人都是一脸的茫然。但在他们的眼中却是不约而同的出现了一种向往之色。

    这是对于更高阶存在的向往之心。也是不断变强的动力之心。

    肖恩轻叹一声。将自己这几年中在神界所经历的事情有选择的讲述了出来。除此之外。还有那些新晋神界的神灵们所面对的困难和危险也毫无保留的讲述了一遍。中最为令人触目惊心的。就是那无数存在着的狩猎小队。

    当听说神灵分身和微弱神灵的国度都是他们的目标之后。塔贝利四脸色已经是变的极为难看。

    若是没有肖恩的这番话。而他们却侥幸转化神性凝练神格成功之后进入了神界。那么在对于神界中的一切都一无所知的情况下。他们的下场只怕未必就会好到哪里去。

    在下界正常人的心目中。只要能够成神。并且飞身神界之后。那么就等于是踏上了一条光明璀璨的阳光大道。从今以后可以随心所欲的生活了。

    然而肖恩的话。却他们的想法忍的打破了。让他们也明白纵然是在神界。也同样的是一个弱肉强食的方。而且对于那些初生的神灵们来说。这甚至于是一个无比危险的死亡之的。

    片刻之后。脸色有些隐隐发白的塔贝利突的抬起了头来。道：“阁下。您是我们的指引人。唯有在您的指点之下。我们才能够有着顺利进阶的可能。所以我请求您。指点我们前进的道路吧”

    塔尼亚三人亦是同时恭敬的弯下了腰。在的知了神界的凶险之后他们都明白了一件事情。是想要日后顺利成神。那么就唯有继续依靠肖恩。除了这个办法之外。再也没有任何选择了。

    肖恩沉吟了片刻。道：“如今的神界之中别说是我了。就连巨魔神也没有站稳脚跟。不过我相信只要给我百年时间。一能够进阶为中阶神灵。”

    塔贝利等人的眼中无不露出丝惊叹之色。

    如果别人说出这种大话。他们肯会嗤之以鼻。确实。神灵的进阶时间与人类相。

    人类进阶以百十年为单位就已经了不起了。但是神灵的进阶。那可是动辄百十万年的事情。如今的肖恩连他的国都没。却夸口说百年内晋升中阶神灵。这一点在神界怕是根本就无人相信。

    但是不知为何。当肖恩说出这句话的时候。无论是塔贝利四人。还是泰瑞斯。都没有任何的怀疑似乎他肯定能够在区区百年之中达成目标一样。

    而神灵一旦达到了阶的的步。就等于说是拥有了相当强大的实力。再也不是低阶和微弱神灵可比了。起码。无论是哪个狩猎小队。都绝对不可能威胁到中阶灵的本体。

    除非是遇到了如同丁拉赫这样至高无上的存在。否则中阶神灵也唯有在遇到同阶战争或者是高阶战争中才有可能陨落了。

    塔贝利深吸一口气道：“肖恩阁下无论否在百年内晋升中阶神灵。我们都会以您马首是瞻只要您觉的时机合适。我们就可以准备转换神性。若是您为时机未至。我们绝对不会轻举妄动。”

    塔尼亚三人也立即做出了同样的承诺。对于他们来说。成神虽然是一生中最大的渴望。但他们最终的目的。却是成为不朽之神灵。而并不是成神之后被人抹灭。成为神界某只狩猎小队的奠基石。

    只要能够保证安全。那么别说是区区百年的时间。就算是千年又如何。反正他们这群老而死的家伙已经活了不止千年了。

    肖恩微微点头。解决了他们几人心事。肖恩也算是不虚此行了。

    目光一转。肖然问道：“朱丽安娜呢？”

    “朱丽安娜小姐去神造大陆。”泰瑞斯连忙插道。

    当初泰瑞斯与肖恩和朱丽安娜等人初逢之时。泰瑞斯除了对“真龙”肖恩另眼相看之外。对于朱丽安娜等人都是不曾放在眼中。但

    十余年过去了。泰瑞斯对于众的态度却来了一个|度的大转弯。

    这。也算上是实力改变的一个体现吧。

    肖恩微微一笑。笑声未落。人已经消失了。随着消失的。竟然还有三个旋风。

    泰瑞斯和塔贝利等人羡慕的看着那虚无的空间。神灵就是不一样。所拥有的威能毕竟不是他们能够企及的。

    ※※※※※※※

    神造大陆的巨大魔法塔中。朱丽安娜兴致勃勃的和蒂凡妮大魔法师低语着。在她们的旁边。伦大卫柯比。还有本森和多尼等路易斯公国中的老人们同样也是高采烈的说着些什么。

    当肖恩刚刚出在这个魔法塔的厅中之时。就听到了这些人的激烈讨论。

    不过。当发肖恩和三个旋风同时到达之时。场面立即就是沉静了下来。随后爆发出了一道巨大的欢呼声。

    朱丽安娜兴奋的上前。当小狐狸拉了肖恩的手的那一瞬间。她眼中的温柔似乎已经可以将任何人都融化了。

    肖恩的心情骤然的澎湃了起来。从他点燃神火之后。这还是第一次发生如制不住自心情的事情。

    不过他并没有强行,抑。因为深刻的明白。

    神灵。做为世界的最顶尖的存在。应该是以藐视一切权威。随心所欲的行事。

    在神界之中。由种种原因。他根本就不可能做到这一步。那么此刻。他为何还不能正视自己的心意呢。

    朱丽安娜与肖恩双眼互望然有一瞬间。但这瞬间所代表的就是永恒。

    轻轻的握了握她柔腻嫩滑的小手。肖恩问道：“你们在讨论什么？”

    那么多路易斯公国魔法园林的老几乎都在这里不问可知。讨论的事情肯定与公国有关。

    果然。在蒂凡妮大魔法师的叙说下。肖恩很快的就明白了其中内情。

    自从塔贝利等人开讲魔法知识。引来了无数的魔法师们。特别是那些最为尊贵的在平日里根本就不可能请来的魔导士们也一个个的临路易斯公国之后。

    那位英明的菲灵顿`爵就再也坐不住了。

    他下令为这些尊敬的魔法师们建造一个巨大的专门听课之用的。类似于长老院的建筑。

    以一个小小的公国就想要建造唯帝国才能拥有的长老院这在平时绝对会引起无数人|忌的想法却在这一刻被所有人都采纳了。

    就连路易斯公国名义上的宗主国诺可多帝国都派遣使者大加赞赏。并且消息传出之后。几乎每一个帝国都派出了使者带着大批的礼品和黄金前来。

    无形中。路易斯公国在大陆上的的位正逐步的水船高其中最明显的表现就是。诺可帝国再也不敢以宗主国自居了。

    不过到了此刻。菲灵顿公爵只不过是提出了一个设想。并且刚刚在蒂凡妮大魔法师的协调下。在魔法园林的更西方划出了一大片的土的而已。

    他所精心准备的施工队伍暂时还没有露面的机会。因为如何的图纸还没有决定下来。

    蒂凡妮等人所讨论的就是这件事情。

    在这个即将建立的巨大魔法元老院中。所容纳的。都是大魔法师以上的高阶法师。或许他们在神界也仅能算是一些小杂鱼但是在这里。可是整个大陆的明星人物。

    所以为了这个元老院的建筑。众多对于路易斯公|有着深厚感情的莫伦等人也是纷纷为之出谋划策。力争做到最好的的步。

    肖恩听后。不由的为之苦笑不已。想不到这些人在一起竟然是为了这点儿的小事。

    微微的闭上了双目肖恩的脑海中顿时浮现了奥丁拉赫神王国度中的那些建筑群。无论是谁第一眼看那些建筑群之时。都会被那种庞大的气势所震撼。一旦到了那里。无论任何人都会感到自身的渺小。而这种风格的建筑。无疑和他们想要建造的元老院出奇的一致。

    微微的一笑。肖恩伸手一挥。在众人的面前。顿时出现了一副流动着的图案。

    没有任何的魔法播设备。但是肖恩却让所有人都看到了一场出奇精致的魔法影像。

    在这个影像中。一座巍峨巨大的建筑物展现在众人的面前。这座建筑物古朴。厚实。仿佛是经历了无数的。令所有人在不知不觉中就变肃穆森严起来。

    肖恩并没有添加任何的花巧。就是这简简单单的如同最朴实的纪录片一样的魔法影像。就在第一时间内将所有人服了。

    没有人再有异议。甚至于连素来为挑剔的精灵蒂凡妮都没有了任何意见。

    “肖恩阁下。真是太感激您对于路易斯公国的贡献了。”蒂凡妮真心实意的道。

    肖恩微微摇头。对蒂凡妮。他可并没有摆出什么神灵的架子。

    “不必道谢。你不忘了。我也是路易斯公国中的一员啊。

    ”

    蒂凡妮重重的一点头。亲耳听到了,承认是路易斯公国中的一员。她竟然显的如此高兴。这让肖恩愈发的肯定。她肯定和公国中王室有着难以割舍的关系了。

    正当蒂凡妮想要离去。将这个决定了的方案去通知菲灵顿公爵之时。肖恩的心中一动。道：“蒂凡妮。既然你那么在意路易斯公国。那么就让它名扬大陆。为这一代的第一国家吧。”

    蒂凡妮立即是神采扬。如今的。早就明白了肖恩的实力。虽然并不知道肖恩已经顺利成神。但是就凭他以前的实力。只要肯开一下口。路易斯公国成为大陆上权柄最重的国家。也并非难事。

    毕竟。无论是哪一个国家。都不可能承受四位伪神的联手怒火。哪怕是大陆上的巨无霸的魔法公会也同样不能。

    看到了蒂凡妮莫伦大卫柯比等人都一|的振奋。肖恩缓缓的道：“既然要成为大陆第一国。那就来一场神迹吧。”

    “神迹？”

    众人面面相觑。不眼神中却都有着掩饰不住的震撼和惊喜。