    在医院连续住了几天后，沈浅墨就决定出院，柳曼柔也因为要照顾她和时不时就感伤落泪的原因，整个人都消瘦了不少。

    车子缓缓行驶在这座城市的道路上，后座的母女都异常安静，没过多久，一直在盯着某处看的柳曼柔眼眶一红，泪水缓缓滚落。

    旁边的沈浅墨见状赶紧从外套口袋里拿出一包纸巾来，抽出一张来给柳曼柔递过去，这几天，她都随身携带纸巾，柳曼柔一天能哭不下十回，她口袋里的纸巾有时都不够用的。

    柳曼柔也很自然的接过用纸巾擦泪，用过后扔进旁边的垃圾袋里，上车前沈浅墨特意准备，她一开始只是希望防范于未然，可现在却告诉她这是有先见之明。

    沈浅墨微叹了口气，不能开口劝，她不知道开口后不知道又稀里糊涂说那个关键词，又要惹得柳曼柔大哭起来。

    她只能是在默默在一旁递纸巾给柳曼柔。

    驾驶车子的沈家司机小王透过后视镜看了一眼，母女二人，一个擦泪一个帮忙递纸巾，这样动人的画面让人有种落泪的冲动。

    小王鼻尖一酸，眸光流露出几分同情来。

    直到沈浅墨将最后一张纸巾递过去，柳曼柔才消停下来，往后座一躺闭上了那红红的眼睛，起初还有一些哭腔，慢慢地她就睡过去，只能听见微弱的呼吸声传来。

    沈浅墨向司机小王要毛毯给熟睡的柳曼柔盖上，并且拜托他将车里的暖风空调开起来，现在已经是冬天了，沈浅墨怕她冻着。

    小王没有不应的道理，立即打开车里的暖气。

    做完这一切后，沈浅墨将视线移向车窗外，外面则是白白的雾蒙蒙的一片，好像下一刻就要下雪的样子。

    余光瞥见一道从车窗旁略过的身影。

    沈浅墨道：“停车。”

    小王摸不着头脑，还没到目的地就要停车，这位沈小姐想干什么？

    不过他并没有多问，而是寻了个安全的地方停下车子。

    “我过去一趟，在这等我。”沈浅墨和他打了声招呼，就推开车门下去，有冷气扑进车里，里面的柳曼柔缩了缩身子，裹紧了身上的毛毯。

    沈浅墨连忙将车门关上，看见那边也下了车的小王，略微一颔首，转头就走。

    小王看着她离开的背影，恭敬的在车前等候，也没再回车里。

    沈浅墨走了一段路程，右侧是一个不显眼的小街道，来往的行人很少，里面只站着一群小混混，染着各种颜色不一的头发，面露凶色，这些人正在围堵一个穿着蓝白校服的少年，少年冷着一张脸，不打算惹事想往一旁走。

    而外面的沈浅墨只是站在那边瞥了一眼，觉得眼前的画面有些熟悉，待回神后转头离开。

    离眉眼精致少年很近的一个高大男生扯着他的书包不让他走，笑嘻嘻的问：“躲什么？”

    虽是笑着，可眼底却满是对他的恶意。

    少年微抬眸，他的手拂开那只放在书包的手，淡淡道：“让开。”

    后面有小弟说道：“呸！什么狗东西！也不撒泡尿照照自己！整天端着一个冷脸看不起人，还真把自己当大少爷了？”

    “就是，回厉家认亲不仅被人给当众赶出来，还要讹上厉家，在厉家门口大闹不给钱就不走，真是够不要脸的！老大，要我说，这个狗屁玩意给您提鞋都不配呢！”

    高大男生轻嗤一声：“听见没有？景尧，你连给本少爷提鞋的资格都不配。”

    景尧视若无睹，他没至于被人说几句无关痛痒的话就要死要活的，只是声音冷冷的重复：“给你最后一次机会，让开。”

    高大男生像是听见什么笑话一样，“呦呵！还挺能装的嘛，以为这样就能吓到本少爷了？”

    这人家里也是有权有势的，不然也不敢来欺负景尧，虽然说他只是私生子，但他身上也是有厉家血脉的。

    高大男生身后的一群小弟都跟着哄堂大笑起来，仿佛是在嘲笑景尧的无知。

    有一小弟道：“老大，他在狐假虎威呢，指不定现在都已经被吓的尿裤子了，还在强撑着，哎呀老大，咱们赶紧打完好让人家回去换裤子吧，别为难人家了！”

    这话一落，又是一阵笑声连连。

    “行吧行吧，听兄弟们的，看在他这么可怜的份上不为难他了。”高大男生一副自己大人大量的语气，盯着景尧，话锋一转：“不过，你得给本少爷把这鞋给舔干净了，本少爷就放了你，不跟你计较了，怎么样？”

    他的皮鞋上确实沾上了泥土，但他的目的也是为看景尧跪在地面上求饶的屈辱模样。

    高大男生抬起下巴，以为这样就能达到居高临下施舍别人的高贵模样，然而，事实不尽人意，他这个样子顶多能达到平视的效果。

    景尧面无表情，口袋里的手早已经紧握成拳，微动了动脚步，眸光却依旧潭水般深幽平静，可在这平静之下却是藏着一只洪水猛兽。

    高大男生毫无察觉，脸上透露着得意的神色，只等景尧跪下来给他舔鞋。

    “赏你一个苹果吃怎么样？”

    在这气氛安静的时候，一个稚嫩中隐约能听出一点软糯的声音响起，在场的都是男生，突然响起一个女人的声音，自然吸引众人的好奇。

    大家都顺着声音望过去，只见一个身穿粉红色风衣，里面搭配着白色毛衣的小女孩走了过来，精致小巧的笑脸上多了一层寒霜，目光冷冷的扫过众人，直到视线落在安然无恙的景尧身上时，森冷的眸光慢慢平淡下来。

    神色转换几乎是在顷刻之间，可偏偏叫从刚刚一直注意她的景尧给看见了，他微微挑眉。

    紧张他？

    他和这个小女孩认识？

    景尧仔细在脑中回忆这张面孔，企图找出一个对应的名字来，只可惜什么也没有。

    “呦呵！小妹妹，你刚刚在说什么，哥哥没听清楚。”高大男生走上前，在距离沈浅墨不远处停下，“不如你过来在哥哥耳边说，你在哥哥耳边说，哥哥保不准就听见了。”

    这话里话外的调戏只要不是傻瓜都能听的出来，偏偏他的小弟都是一副习已为常的表情，有的发出暧昧的笑声，有的甚至捧场的吹起口哨来。

    认识高大男生的都知道他在圈里就好比自己小的这口，甚至比眼前这个小女孩小的都玩过。

    知道这个家伙大抵是看小女孩姿色不错，就动起了心思，至于跟在沈浅墨身边的小王自动被人略过，他们十个人还怕干不过一个？

    小王心里也是紧张的很，他在沈家只是一个给人开车的小小司机，身手还是有一些，可如今对上这么多人的话，他心里也没底。

    只得去看沈浅墨，而她则是静默不语。

