
“你们这些没规矩的丫头，都在说些什么？怎么让阿绾丫头给你们量尺寸？”冯夫人见家里的这些丫头，简直将唐绾绾当做了福星，一个个围着她转，说的好不开心。

见自家夫人来了，便是有人迫不及待的将唐绾绾会做胸罩的事情说了。“婶婶你放心，跑了谁的也跑不了你的，你的尺寸刚才吴妈已经告诉我了。你放心我包准让你满意。”

“看你这丫头，小嘴甜的，我就是喜欢你这股机灵劲。”

“哎呀呀，看看这衣服，简直就像是给你量身做的一般。”原来冯夫人知道唐绾绾要洗澡换衣服，便取了一套粉色的襦裙。这裙子说起来也是新的，是她给自己妹妹做的，可惜啊，裙子时候做好了，人还没来得及穿就变小了。

于是那衣服就一直放在那儿了。如今看到唐绾绾穿在身上，竟然如此合身，简直就活脱脱自己小妹年轻时的样子，冯夫人还以为自己看走了眼了。

将她上下左右均是打量了一番，然后赞道：“我们阿绾就是漂亮，平日里不打扮，如今这样一装扮，说她是千金千金大小姐也不为过。”

“可不是吗？这阿绾姑娘长得真是水灵。特别是她那小腰，细得嘞。”

唐绾绾便是有些害羞了，看着那名打趣的姐姐道：“这位姐姐，你可是莫要再笑话妹妹了。你若是再说，我可是把内衣先给别人了。”

“别啊，阿绾妹妹，姐姐知错了，再也不说你了。”

大家和唐绾绾又说了会内衣的事情，一个个都说好了，就等着唐绾绾这边开工了。反正上次在王子聪手里拿回的毛料已经做了一批货，感觉质量各方面都不错。这次除了做垫胸有些麻烦，其他的都不是大问题。

像三婶侄女银花姐那样的好绣女，只要衣服图纸在手，将面料各方面标明了，她们自己都会看的。那行针的针脚，真不比缝纫机差多少。只是缝纫机速度更快，针脚都是一般整齐，手工做，不是每个女工都能做成陈娘子和银花姐姐那样的手法。

她们又聊了一会儿闲话，多数是冯夫人向众人叙说唐绾绾如何聪明，如何心灵手巧，会做不少东西，烧的饭菜又好吃。惹得那些丫鬟们羡慕不已，纷纷急着向唐绾绾讨教。

唐绾绾回答了几句，实在难以招架众位姑娘的热情，忙向冯夫人求救。冯夫人便是将众人挥退拉着她的手说起了另外一件事情。“丫头啊，过几日顾老板有一个材料展示会，到时候会有不少达官贵人和夫人们都去捧场。到时候现场也有拍卖会，你要是有空可以和婶婶一起去玩玩，长长见识。”

唐绾绾心道，这不是上次在那玉石店，亲自相邀自己和王依依的那个顾老板吗？不提这事儿她倒是将此事给忘干净了。如今有了冯夫人她们，想必王夫人她们也不会缺席，她倒是可以凑个热闹。“多谢婶婶关照，到时候我们一起去。”

这时候吴妈来喊唐绾绾道堂前去准备行拜师礼了。

唐绾绾到堂前来时，顾运之已经坐在了中堂上面的凳子上，手边放着茶杯。一只大公鸡活生生的，被人抓着等在一旁，显得就等她过去就开杀了。

“阿绾来了，快开始倒酒，杀鸡。”

堂前放着一个蒲团，这是唐绾绾等会要跪拜的地方。”

有人杀完鸡，手里端着两杯掺了鸡血的拜师酒来了。

唐绾绾拿了其中一杯，恭恭敬敬的端到顾运之的手里。他伸手拿了。

“自今日起，我唐绾绾自愿拜顾运之为师，一日为师，终生为师。我一定会竭尽我所能，照顾好他老人家，如有违背，天理不容。”

唐绾绾那句老人家，差点将周围的人笑喷了。

顾运之也是好笑，也就这丫头会玩花样，就连这拜师词，都能被她说出个花来。

他手里端着酒杯看着她的眼睛问道：“唐绾绾你今日所说之话可是出自真心，你拜我为师后，是否永远不会违背我的意思，不忤逆于我。”

只见唐绾绾笑嘻嘻的，脸上带着笑意，十分诚恳的回道：“师父说的有礼，徒儿自然是听的。”她的言下之意便是，若师父无理，她也会就事论事。

顾运之直接一口将酒喝了，唐绾绾也双手捧着酒杯，一仰脖子全喝了，喝完虽然难受，不过还是忍着。跪到地上给顾运之“砰砰砰”的磕了三个响头。

“此乃我信物，顾家的人看到你，就如我亲临。以后你来我家，再也不用担心被人拦在外面了。”

唐绾绾听了顿时心里一暖，心道：看来你还是关心我的啊，竟然还知道我被拦在外面的事情。哼哼是不是看着我被欺负他很有成就感，此事才马后炮。

“多谢师父，徒儿一定好好学习，天天向上。”

其他人听了也是一头雾水，好好学习能理解，天天向上又是什么鬼。

“礼成！

“恭喜恭喜！运之我们到屋里聊。”冯大人说完看着唐绾绾说：“阿绾今日的晚饭就全权交给你了。”

唐绾绾朝他做了一个没问题的手势，“只要大人将后厨交给我，包准你们有一个难忘的夜晚。”

“没问题。”冯大人和顾运之说着罂粟花的事情，唐绾绾则带着冯家的人，到后厨去了。

“这里，这里，全部摆上桌子。这边的架子拆开，给我弄来一些铁丝网，另外再给我砍一根竹子回来。”

唐绾绾一个个吩咐下去，大部分人都领了任务。大家都很开心，想看看唐绾绾到底要给他们做什么好吃的。

“此女是谁？府上新来的厨娘吗？为何我们没有见过。”见唐绾绾忙的跟个穿花蝴蝶似的，树下站着一名公子，长得相貌的便是问了下身边的人。

“回表公子，此女乃唐家村人，听说她很厉害，大人们都等着她给大家做晚饭呢。”

“会做饭也算厉害？真是不知所谓。”原来此人乃是冯大人的远房侄子，被家里人送到这里在蓬莱书院念书的。这会正好下了学，进的后院见屋子里乱哄哄的都是人，便是好奇的问了几句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186899"  chaptername="225章  礼成">加入书签</a>
</div>
