    嗤~~~

    上官昊身上的光芒无比耀眼，光芒照耀之处，空间焚灭，虚空融化，其周身数千丈之内，形成了一片巨大的虚无之地。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浩荡的玄力波动冲天而起，这股力量至刚、至阳、至炎、至热。

    这一刻，上官昊仿佛化身成为了一个骄阳，高挂着天穹之上，让人不可直视。

    无敌霸道的气势，从上官昊身上弥漫而出，充斥在天地之间。

    这个气势之强，足以让的任何武皇境之下的人，瑟瑟抖，提不起丝毫反抗之心。

    “大日神体！“

    “上官昊动用了神体的力量！”

    “好强大，不愧是特殊的体质！”

    下方响起了道道惊呼之声，无数的武者见到上官昊的模样和气势，都是心中震撼不已。

    大日神体，人类中罕见的特殊体质之一，拥有这种体质的人，无一不是绝世妖孽。

    而上官昊就是这种体质，据闻上官昊修炼的功法，乃是皇级上品功法，名为《大日神天诀》，吸收太阳之精华，修炼出至阳至热的大日玄力。

    这门功法和其相得益彰，正符合他的大日神体。

    借此，上官昊才能快崛起，短短数年时间，冲到万尊榜第五名。

    而现在突破到武皇之境的上官昊，估计名次能继续上前。

    很多武者早就听闻过大日神体的厉害，但从未亲眼见过这种特殊体质的强大，今日能一睹上官昊的风采，震惊的同时也不禁大喜过望。

    这一刻，在所有人看来，此战已经毫无悬念了。

    即便苏莫很妖孽、很逆天、实力强大的匪夷所思，也没有人再认为苏莫能抗衡上官昊了。

    因为差距实在太大了，展现出真正实力的上官昊，就算是一般的武皇境三重武者，都不一定是其对手。

    一瞬间，夕儿、芊寻月、宏青璇，乃至十三长老，都不禁紧张了起来。

    苏莫，还能抗衡吗？

    天穹之上。

    上官昊犹如降临世间的神灵，眸光如电，直视苏莫。

    “土著，五年前我就告诉过你，我是你一生都要仰望的存在，而你只是一个卑微的蝼蚁，这一点不会改变。”

    上官昊声如雷霆，震荡四野，继续道：“现在，我就让你看清差距，你，死而无憾了！”

    言罢，上官昊身形突然拔空而起，再次飞高千丈，居高临下，一拳重重的轰击而下。

    “骄阳临世！”

    上官昊一拳轰下，拳茫立刻化为了一个巨大的太阳，向苏莫震杀而下。

    巨大的太阳之中，蕴含着难以形容的恐怖力量，浩荡的玄力波动，横扫方圆数千里。

    炙热的温度，让得数万丈之下的大地和山林，都开始急融化。

    一拳出，从下方望去，仿佛天地间有两个太阳一般，光芒倾洒天地。

    这一拳惊天动地，即便是老一辈武皇强者，都是心神剧震，面现惊悚之色。

    苏莫在太阳的威势笼罩之下，最是真切的感受到了这一拳的强大，一瞬间，他全身汗毛炸起，心间仿佛压了一座万丈巨山。

    此刻，苏莫再动用灵剑已经来不及了，因为他没有时间布阵了。

    电光火石之间，苏莫一边身形急退，一边开始了全力防御。

    唰唰！！

    光芒一闪，土行盾出现在了苏莫的左手之上，星光璀璨的星辰袍，也出现在了他的身上。

    苏莫左手持盾右手持剑，体内玄力浩荡，浑厚到极致的玄力，涌入土行盾和玄黄剑之中。

    “寂灭震杀斩！”

    苏莫厉喝一声，立刻斩出了绝强的一剑。

    浩大无匹的三色剑气，锋芒绝世，贯穿天地，逆斩而上，狠狠的斩在了太阳之上。

    轰！

    剑气与太阳相击在一起，一声爆响，而后剑气立刻崩碎四散。

    而耀眼的太阳猛然一震之后，依旧急向苏莫震杀而下，瞬间降临了苏莫的头顶。

    苏莫不敢怠慢，立刻将土行盾举在了头顶。

    这一刻，土行盾之上凝聚的玄力，浑厚到无法形容，仿佛化为了固体。

    而在这一刻，苏莫身上亦是金光熠熠，一层金色的鳞甲覆盖全身。

    吼！

    巨大的太古龙象虚影浮现而出，扬天咆哮，震动苍穹。

    苏莫已经将肉身之力催动到了极致。

    下一息！

    璀璨耀眼的太阳，狠狠的击在了土行盾之上。

    轰！

    惊天爆响震聋了众人的耳膜，耀眼的太阳顿时爆炸开来，仿佛世界毁灭一般。

    轰隆隆！！！

    巨响震天，整个世界都充斥着刺目的白光，下方一些修为较弱的武者，都被太阳爆炸的光茫刺的睁不开眼眸。

    咻！！

    隐约间，不少强者都看到刺目的光茫之中，一道身影从天穹之上被击了下来。

    犹如陨石砸落大地，这道身影坠落的度快到极致，划过虚空，瞬息之间便砸在了帝玄山脉深处的一座大山之上。

    轰隆隆！！

    高达数千丈的山峰，立刻被砸的倒塌开来，无数山石崩裂四散，无尽烟尘滚滚涌动。

    少倾，现场恢复了平静，本来数千丈高的山峰所在之地，仿佛化为了平地。

    天地之间安静了下来，而后陷入了死一般的寂静之中。

    不论是帝玄宫的广场上，还是帝玄宫之外围观的无数武者，看到这一幕都是震惊的目瞪口呆。

    这，就是大日神体的威力吗？

    只能用一个词来形容，恐怖！

    就连黄泉魔宗大长老阎泰、太玄宗大长老、北海冰宫玄冰女皇等，一众级大势力的领头之人，都是暗暗心惊，震惊上官昊的逆天。

    “死了吗？”天穹之上，上官昊状若神灵，凌厉的目光扫视着下方的大地。

    没有感受到苏莫的生命气息，上官昊冷冷一笑，看来苏莫的确是死了。

    上官昊心中有些唏嘘，他完全没想到这个他一直不放在眼中的土著，居然成长到了如此地步。

    本以为挥手间就能解决对方，没想到最后自己要动用神体的力量，才能彻底灭杀对方。

    辛亏这个土著只是成长了五年时间，若是成长六年乃至七年的时间，他还真的有可能被对方越。

    微微摇了摇头，上官昊面上露出了傲然之色，一切都结束了。

    即便对方再妖孽、再变态，依旧要死在他的手中。

    ps:第三更可能要到零点了，知道大家等得急了，不过最近太忙，还请见谅！！

    (本章完)