    “瑞雪兆丰年啊。”

    坊正从窗外收回目光，重新投在了面前裹着破旧羊皮袄的老汉身上。

    “老闻，酒也喝了，饭也吃了，那件事，也该给个答复了吧？”

    老汉不言不语，只顾低头对付手里的羊骨头。坊正的话丢出去没人接，砸在了地上，气氛一时间显得有些尴尬。

    “老闻？”

    “答复就是——”

    老汉嘴巴蠕动着，呸一声吐出一小块碎骨，砸在桌面上，

    “不卖。”

    “……”

    坊正脸色变得不太好看，“老闻，别犯倔。安节度是咱大唐的将星，护国的名臣，他要买咱坊的这片地来建新宅，是咱们多大的荣典。况且，街坊邻居都已经答应了，就你一个死活不肯挪窝，若是误了期限，安府怪罪下来，你、你这不把大家伙一起拖下浑水了么？”

    “真是安节度要买？”老汉抬了抬眼皮。

    “我是坊正，我的话你还不信么？”

    “你见过安节度？安节度亲口跟你说的？”老汉话头不停。

    “……老闻你糊涂了，安节度是何等人物，日理万机，怎会亲自接见我这种小吏？是安府的常管事代为出面。”

    “你见过常管事？”

    “……”坊正张了张嘴，却没有发出声音。

    “安节度，常管事，扯得好一张虎皮。”

    老汉嗤笑一声，

    “我已经打听过了，分明是常管事那个浮浪侄子，想拿了这块地，向他叔叔摇尾巴献媚，但自己又出不起钱，便借着安府的名头，豪取强夺！”

    “老闻你尽讲浑话，”坊正脸上挂不住了，“要真有这种事，我是坊正，难道会眼睁睁看着街坊们受欺负？再说了，地契买卖双方的画押俱在，何来豪取强夺之言呐。”

    “十几户街坊，有几家是真心答应的？还不是被吓唬住，为了保全一家老小，咬着牙含着泪，半卖半送了产业？”

    骨头在桌子上重重一敲，老汉虎着一张脸，

    “破皮无赖的下作手腕，我也了解。起先恐吓威逼不成，便是泼粪、堵门、丢炮仗、放狗撕咬、调戏妇女、掷石砸窗……”

    “安节度是大唐的将星，我儿子却也是大唐的好兵。那群腌臜货色扯来虎皮做大旗，吓得住拖家带口的街坊们，吓不住我这个独居的老头子。请坊正转告那个姓常的浮浪子，想要我家的地，就从我这副老骨头上踩过去！”

    掷地有声。

    “大正月的，说这种话多不吉利。”

    坊正急忙安抚，

    “你先消消火，回去再好好考虑一下，此事咱们改天再聊。来，喝酒。”

    “改天再聊，也是一样。”

    老汉朝坊正一拱手，

    “谢谢坊正的酒肉，民脂民膏，果然肥美。老头子吃饱喝足，就先回了。”

    说罢，老汉裹了裹破旧的羊皮袄，顶着漫天雪花离开饭馆。

    坊正盯着老汉的背影，默然了片刻，酒杯突然往桌上狠狠一磕。

    “没天理了嘿，不识好歹的老匹夫，不就是有个在安西军中当文书的儿子么？不入品的刀笔吏，狂什么狂！”

    坊正神色愠怒，好半晌，却又阴阴一笑。

    “不过，拖住老东西这么久，想必常公子那边也完事了吧？”

    ……

    “动作麻利些，在姓闻的老东西回来之前，尽早完事。”

    闻家门前，簇拥着一群泼皮无赖，手拿钎子凿子锤子，满脸狠厉凶横。

    邻居们探头探脑张望，为首的常四只扭头瞟了一眼，便吓得他们纷纷缩回脑袋，紧闭门扉。

    “上。”

    伴随着话音，常四抬起一脚蹬开屋门，屋里头空无一人，火坑中炭灰尚温。

    当着常四的面，泼皮们没有一个偷懒的，争先恐后涌了进去，拿锤子的开始砸墙砸炕，拿钎子的开始凿门凿窗，就像一群猴子上房揭瓦，将整栋屋子拆得零零碎碎。

    “头儿，这些锅碗瓢盆……”

    “砸！”

    “这些棉衣被褥……”

    “烧！”

    “这些粮油米面……”

    “尿！”

    一时间，噼里啪啦的破碎声不绝于耳，陶瓦碎片炸开满地。

    炭火重新点燃，棉服被褥一投进去，便熊熊燃烧了起来。

    几个泼皮将墙上的腊肉、缸里的黍子、瓶瓶罐罐的油盐酱醋堆在一起，揭开裤腰带，掏出家伙什，身子抖动了一阵，腥臊冲天。

    没过多长时间，屋里屋外已经一片狼藉，寒风阵阵往里灌，几成废墟。

    “柜子，别漏了。”常四手一指。

    几个泼皮上前砸开带锁的箱柜，在里面扒拉了一阵，本以为能翻出来什么值钱的东西，却只扒出十几封书信。

    “老东西脑子有病，废纸当宝贝……”

    “咦，边军的信？”

    有个识字的泼皮眼睛一瞥，赶忙捧着书信，来到了常四面前。

    “头儿，姓闻的好像和……这是……好像和安西军有旧啊。”

    “我他娘的还和安节度有旧呢！”

    常四一瞪眼，踹了脚泼皮，“估计也就认识一两个大头兵，几张破纸，瞧把你吓得那熊样。烧了，都烧掉。”

    “喏。”

    泼皮手一抬，信纸飘飞着落入火坑。

    火苗狂乱。

    “烧不得！那是我儿子的信，烧不得啊！”

    忽然，一个裹着羊皮袄的身影踉跄冲入屋子。

    几个泼皮想拦，但老汉满脸悲愤，苍老的身躯中突然榨出了一股力量，居然真让他硬闯了过去，跌跌撞撞来到火坑边上。

    “畜生，你们这些畜生……”

    干枯手指不管不顾探入火坑，抓着那些纸片，但跳跃的火苗已经顺着纸页蔓延开来，指头上反而燎出了几个泡。

    下一刻，老汉领子一紧，被拖拽了出去，胸口重重踏上一只脚。

    “畜生……”

    呼吸困难，嗓音悲怆。

    啪一声重重的脆响，老汉脑袋一晃，几颗牙齿甩脱了出去。

    “老东西，我教你说话。”

    常四甩了甩巴掌，

    “知道我是谁么？知道我阿爷是谁么？就凭你这几句畜生，我弄死了你，京兆尹也不敢吭声！”

    “等我儿回来，回来收拾你们……”老汉红肿着脸颊，口齿不清，死死盯住常四。

    “呦，老东西这话硬气，你儿几品大员呐？莫非是安西节度使？”

    哄堂大笑。

    常四鞋尖狠狠一拧一碾，老汉胸口一闷，险些就喘不上气。

    “把老东西身上的羊皮袄子扒了，丢火里。”

    几个泼皮立刻动作。

    狼藉之中，常四环顾一圈，目光扫过破烂的门窗、开裂的墙壁、腥臊作呕的粮食、黑絮飘飞的火坑……满意地点了点头。

    “我看你这回，滚还是不滚。”

    破皮们扬长而去。

    只留下一个干瘦枯槁的老人，在寒冷的温度中瑟瑟发抖，喃喃自语：

    “等我儿回来，回来收拾你们……等我儿回来收拾你们……”

