    议事结束。

    白若云从始自终一句话没有说，她并不擅长分析形势，更不喜欢出风头，一如既往的低调。

    她虽是山主，却没有忘本，依旧住在自己原本的小院，仿佛和以前没有多大变化。

    灵韵山诸多琐事，她皆分配下去，只有大事才会插手，落得一个清净。

    “好累！”白若云推开房门，想要回到自己的小窝好好休息，不想屋中坐了一个姑娘，竟然是南宫玉。

    “小玉，你怎么来了？”白若云对南宫玉的突然造访，有些意外。

    但南宫玉可是秦沐的宝贝疙瘩，惹不起，虽然对于她擅入自己闺房有些不满，却也不能抱怨。

    南宫玉虽然本性不坏，但也不是一个好惹的角色，一肚子鬼主意。

    “师叔，如今师父的心思都在叶琉璃身上，眼里都没有你我了……今天他竟为了叶琉璃训斥我，这么多年了，还是第一次。”南宫玉用右手撑在桌上，一副忧心忡忡的样子。

    白若云坐到了南宫玉旁边，安慰道：“我师尊是为了救师兄，才落得这个样子，现在她失去了大部分记忆，关心一下也是应该的。”

    “什么应该不应该的，白若云，师父天天围着她转，你就不生气么？你该吃醋呀！”南宫玉明显是要找个帮手对抗叶琉璃。

    现在她们三个人和秦沐的关系十分微妙，原本处在一个平衡状态，现在平衡被打破了，叶琉璃占据了绝对优势，南宫玉必须联合白若云，才有一丝胜算。

    白若云摇摇头，“你师父这人你又不是不知道，虽然好色，却也胆小，他做事有分寸！妙峰山九百多弟子，美貌者无数，吃醋也吃不过来！”

    “你心咋这么大呢！师父都被人抢走了，你真想做个通房大丫头么？现在叶琉璃失忆，我们联合起来，将他们搅黄了，我们的机会可就来了。”南宫玉都急了，最近秦沐越来越忽视她，现在她比白若云更有危机感。

    “通房大丫头，好像也没什么不好的……”白若云抿着嘴，小脸儿忽然有些红晕，脑袋开始想入非非。

    南宫玉气得用手戳着白若云的心口，“你呀，你早晚会被自己害死！她若是做了夫人，哪还有你的位置，早晚将你赶走。”

    “到时候再说呗！叶琉璃是我师父，是她将我从战乱之中救回来的，我怎可恩将仇报？小玉呀，如今天下将乱，你就不要给师兄添麻烦了，这样……师叔带你出去玩，去镇上吃好吃的去。”白若云一拉南宫玉的手腕，起身要走。

    “我不去……”南宫玉一把挣开，“白若云，你别婆婆妈妈的，帮不帮吧，给我一个痛快话！”

    “不干，虽然我们关系好，但我不会背叛师父。”白若云背对着南宫玉，拒绝了她。

    南宫玉冷笑了一声，说道：“枉我当你是好姐妹，这点儿小事都帮不了，我真是看错你了，难道以后连姐妹都做不成？”

    白若云转过身，恢复了平日冰冷的表情，回道：“我们关系虽好，但在大是大非面前，我还是有底线的！”

    南宫玉面带笑容，缓缓起身，向里屋走去。

    “你要干什么？”白若云赶紧跟了过去。

    南宫玉来到角落的衣柜之前，猛地拉开衣柜，从里面拿出一件破旧的白色袍子，面带阴险的笑容，“白师叔，这是什么？”

    白若云眼神之中闪出一些慌乱：“师兄的衣服，上次我缝了一件袍子给师兄，将旧衣服拿了回来，正要浆洗缝补。”

    “上次？我若记得不错，上次已经是一年多之前了吧，一年多没有抽出时间洗一洗么？我记得你很爱干净，竟然在自己衣柜藏了没洗过的旧衣服，这有些不对吧！”南宫玉展开衣服，一边看一边调侃。

    “我顺手放在那里，后来便忘了！”白若云脑门上，汗都下来了。

    “天天开柜门就能看见，这也能忘？好吧，算你解释得通！”说着，南宫玉又从柜子里面拿出一条白裤子，显然是男子贴身的衣服，“哟！这里还有一条裤子，只怕也是师父的吧！”

    “这个……”白若云擦了一把脑门上的汗，“这个也是忘了洗了。”

    南宫玉放在鼻子旁边闻了闻，一皱眉，“放了这么久，还有味道……”

    忽然，她做出恍然大悟状，“白若云！你不会是半夜拿出来，偷偷闻师父的味道吧！好变态！”

    “没有！我没有……”白若云都要哭了，连连摆手否认。

    南宫玉一把推开窗户，吼道：“来人啊，白若云是个变态，半夜偷偷闻师父的……”

    话说一半，白若云立刻上前，将南宫玉的嘴捂上，将窗户关好，又将其拖到了床边。

    “小玉，别再闹了！”她抢过衣服，放回了柜子里，她一向脸皮薄，眼泪都飚出来了。

    “可不好喽，这要是让人知道，丢人丢大了。”南宫玉坐在床上，遗憾地摇摇头。

    白若云双膝跪地，抱住了南宫玉的腿，“丢人不怕，可万不能传到师兄耳朵里，他这些日子刚刚对我好一些，若是让他误会我有这种怪癖，我可就真的不能活了！”

    “你竟然卑微成这样，真是想不到……起来吧！我们可是好姐妹，我自当为你保密！你若是喜欢，我还可以定期给你拿几件来。”南宫玉得意洋洋，抓到别人把柄的滋味，实在是太好了。

    “不用！”白若云脸红得像是红布，乖乖站在一旁，一副委屈的样子，“你想让我做什么，说吧！我都干。”

    “这就对了嘛！”南宫玉站起身，走到了白若云的旁边，伸手摸了摸白若云的脸，“多美的小脸蛋儿，又这么乖，我和师父都会喜欢你的……从今天开始，按我说的去做！只要我们联合起来，必定不输叶琉璃。

    “知道了，不过师父对我有救命之恩，可不要太过分。”白若云气势完全软了下来。

    “放心，我们只需让他们关系出现一丝裂隙，我们才好趁机而入！从明天开始进行计划。”南宫玉站起身，往外便走，留给了白若云一个潇洒的背影。

    南宫玉一走，白若云长出了一口气，她打开柜子，拿出那件袍子，放在鼻子前闻了一下，小心地叠好，又放回了角落。

