    本来在场就有很多官员十分支持刘宇的这个建议，而这会儿看着方世玉对刘宇提出来的建议十分的满意，因此一个个的也都开始纷纷的热烈的讨论起来了第一个问题的解决办。

    方世玉看着下面的那些大臣们，一个个如此的积极，嘴角勾起了一抹笑容，倒是也没有打断，任由他们在那里讨论着。

    “不如这样我们可以让边境的一些士兵的家人先迁徙到那个草原上去，毕竟士兵们的家属在家里也十分的想念他们的家人，如果他们要是迁徙过去的话，一方面可以为开垦草原做贡献，另外一方面也能够陪伴的那些士兵们。”

    在纠结了很久之后，一个文官眼神偷偷的打量着蓝玉，然后开口说出了这样的一番话。

    然而他这番话才刚刚说完，蓝玉就立马跳了出来，伸手指着他的鼻子骂道：“我不让你的家族迁徙过去，我们的兵本来就在边界上保家卫国，为了国家而献出了生命，抛头颅洒热血，可是现在我们不仅不保卫他们的家人，反而让他们的家人去那最苦寒的地方，你觉得他们会不会心寒，到时候如果在有战乱的时候，究竟让谁来守护我们国家，是你吗？”

    本来刚才那个人提出这个建议的时候，周围还有些人想要复合的，可是这会儿在听到了蓝玉所说的这些话的时候，那些文臣们一个个也忍不住低垂下了脑袋。

    虽然说他们这些自诩为读书人的文臣们，心中也看不上蓝玉这个大老粗，可是不得不说，蓝玉这些年保家卫国也做出了很大的贡献。

    尤其是即使是蓝玉手中拥有着这么大的兵权，可是方世玉竟然对他没有意思的猜忌，这样的蓝玉的地位在这些文臣们当中显得十分的特殊。

    之后其他的文臣们在提建议的时候也稍微小心的一些，不敢再去触及那些侍卫家国梦的士兵们的利益而逝，是想了些其他的办法。

    虽然说他们想出来的那些办法都不尽人意，但是林林总总的汇集在一起，还是让方世玉的脑海中突然升起了一个想法。

    于是方世玉直接在朝廷上大手一挥，做出了一个让众人全部都十分正经的决定。

    那就是表示只要是有汉人想要到草原上去的，他们愿意开阔领地就可以算作是自己的，但是唯一的要求就是必须要服从官府的管理。

    听到这个消息的时候，在场的所有大臣都忍不住震惊的，瞪大了眼睛，要知道在他们这个时代，土地是多么的稀有。

    只有一些官员以及一些富豪才能够拥有土地，其他的人基本上全部都是在别人家的土地上劳作的，而现在方世玉竟然突然颁布了这个命令，想必这一个命令肯定能够吸引更多的人去草原上开发建设。

    现在请不要说是其他人了，就连朝廷上的这些官员都忍不住有些心动了，只不过国家却有明文规定，他们身为官员是不能够参与这种事情的，要不然就只能够辞官归乡。

    就是在这之前朝廷上也有官员想过这个问题的，只不过正所谓普天之下莫非王土，虽然说他们有这个想法，但是却也不敢提出来。

    毕竟这样的话，如果有方世玉自己说出来，那么可能就是想要开发这一块就是方世玉体恤百姓的，但是如果要是由他们说出来的话，那么意义就不一样了。

    而这个时候虽然众人一个个的都表现的十分的正经，但是在方世玉颁布了这道命令之后，所有的人也全部都跪下来称赞方世玉的英明。

    听着这千篇一律的话，方世玉的眉头微微挑了挑，于是很快这道命令就被颁布了下去。

    当消息被传达下去之后，很多的百姓都十分的欣喜，尤其是那些以前一直在给别人种田，但是一年却没有几个收成的，百姓们更是想要去到草原上搏一搏。

    当然也有一些百姓是为了给子孙后代留下一些土地，让他们不必再像自己这一代一样，辛辛苦苦的给别人当牛做马，却最后做出来的粮食全部都归了别人所有。

    所以很快便出现了这样一个现象，那就是有不少的百姓直接带着全家赶往草原。

    与此同时边境上的那些普通百姓，子宫是全部都迁徙到了，草原上有了这些人的加入，本来长垣上的那些人还是十分的反抗的，但是蓝玉手下留下的那些视频，亲自在那里镇守着草原上的人也不敢反抗。

    有了新的百姓们的加入，很快草原上就是一片热火朝天，因为草原上的人之前一直是以游牧生活为主的，而这个时候汉人迁过去之后就开始大量的开垦种植，一时之间整个草原上都是一片忙碌的景象。

    至于草原上原本的那些人方世玉也承诺过，只要他们不主动出来惹事，自然是也不会招惹他们，而他们自己开垦的地皮也是属于他们自己的。

    方世玉推行的这个运动再加上这一些外来的汉人，不停在大草原上开开占领土地，因此草原上原本的那些人这时候也开始圈地占领，同时大面积的饲养牛羊之类的占领土地。

    因为有蓝玉留下来的那些士兵在那里镇守着，所以虽然场面看起来有些混乱，但是当时也没有造成什么影响，双方在像是竞争一样比着开垦。

    果然有了这些汉民的加入草原上，很快就被开垦出来了大量的土地。

    虽然大部分的原本的草原人都已经认命了，但是也有些之前在草原上处于高位的人，这个时候看着大量的汉人跑到他们这里来看看他们的土地，也是十分的不服气。

    虽然表面上有难遇的人在镇压着，他们不敢出来捣乱，但是暗地里却没少做一些龌龊的事情。

    尤其是有些人看着自己的子民们，一个个的竟然对于方世玉臣服了，对此十分的不满，于是趁着夜晚偷偷的跑到原住居民那里，然后把他们的牛羊全部都给杀死了，并且嫁祸给汉人。

    本来那些草原人就对突然到他们的地盘上来开垦的汉人十分的不满，这会儿没想到汉人竟然把他们的牛羊全部都给屠杀了，因此草原人也顾不得许多，开始跟汉人之间发生了摩擦。

    虽然说这些草原人不是蓝玉手下的那些士兵的对手，但是对付一些普通的百姓还是绰绰有余的，毕竟他们常年游牧身强力壮。

    后来还是方世玉派过去的官员，查清了事实真相，才让双方和解了，只不过即使是这样，双方的矛盾其实也彻底结了下来。

    方世玉之前刚开始颁布了想要看看草原的命令的时候，就已经全部在关注着草原上的事情，所以这个时候在草原上发起了这样一次动乱之后，他又立马接收到了消息。

    尤其是有一些百姓本来好好的在草原上开垦的，可是次两次受到草原上的那些人的骚扰，觉得自己在草原上根本待不下去，于是又打了想要回来的主意。

    这样的事情方世玉如何能够忍呢？本来还想好好的把草原给占领了，可是如果到时候白鞋们都自己自然而退回来了，那么草原上的那些人又该得意了，好不容易打开的新局面又要退回去了。

    当然方世玉现在是根本不可能用高压手段把那些百姓留在草原上的，要不然只会让那些百姓最后靠向了草原上的原住民的那一方。

    于是在经过了一夜的思考之后，方世玉也终于想到了办法，那就是把蓝玉派到草原上去镇压，保证才不会有人动大明的子民一根汗毛。

    蓝玉本来就不喜欢京城的这种尔虞我诈的状态，这会儿听到方世玉派他去草原上管理草原，自然是十分欣喜的前去的。

    刚开始草原上的人看着大明的百姓过去看看孩子是暗中做一些手脚，可是到了后来，因为大明的百姓过去开垦，导致原本一些部落的人的利益受到了损失。

    只不过他们也都知道现在明面上有人在镇压的，所以他们并不敢出来捣乱，只能够按照杀人。

    可是那些部落不知道的是蓝玉已经带着人赶了过来。

    他们才刚刚想要动手的时候，蓝玉的人已经把他们给拦了下来

    之后蓝玉查清楚了，这一次主动挑事的几个部落，干脆带着大军去把那几个部落里面的人全部都给屠杀了。

    一时之间，整个大草原上血流如柱，而从大名来的那些百姓们看着殿下竟然派来了蓝玉将军亲自守护着他们，因此一个个的也十分安心的留在大草原上。

    而是大草原上的人看着之前就把他们草原给洗劫过一次的蓝玉，这一次又会来了，因此一个个的虽然心中有诸多的不满，但是却也不敢再一次表现出来。

    直表现得十分躁动的草原上的那些人终于安静了下来，对此方世玉表示十分的满意。

    甚至是在蓝玉都还不在的时候，毫不吝惜直接夸赞的言锌称赞蓝玉就是他们大明的定海神针。

    那些官员们都知道，他们殿下一向最讨厌的就是结党营私了，而现在方世玉竟然毫无吝啬的说出了这样的一番话来，可以说是将蓝玉的地位捧到了至高无上。

    因此，虽然蓝玉现在人还不在朝廷上，但是朝廷上的官员都对蓝玉心存着一丝忌惮。

    方世玉对于蓝玉这一次出兵彻底平定了草原上的人心之后，心中也是十分的高兴的直接大手一挥，给蓝玉赏了很多的金银珠宝。

    在方世玉做出这样的举动的时候，朝廷上的那些人又忍不住震惊了，因为大家都知道蓝玉一向拿到那些金银珠宝之后，全部都是分给手下的那些人。

    这说白了，方世玉这一次上次给蓝玉的这些精英主播，更多的都是想只给了蓝玉的手下，可是方世玉角并没有直接给那些将士们反而直接转给了蓝玉，这也可以说算是为蓝玉在军中巩固人心了。

    这对于一名教师来说绝对是至高无上的荣誉，要知道历朝历代以来，哪家的将军不是被殿下所怀疑的呢？可是现在他们的这位殿下不仅没有丝毫的怀疑，一蓝玉反而帮蓝玉在军中造势。

    当然下面的那些大官们，不仅一个个的十分的羡慕蓝玉，同时也在心中暗暗的下定决心，就是自己在之后也要更加的中心，只有这样殿下才能够更加的信任自己。

    这对于方世玉来说也是一个用人的手段，方世玉自然是看清楚了下面一些官员们的心事，只是嘴角露出了一抹笑容，却好像是并不在意一样。

    之后等到方世玉看着草原上被彻底平定了以后，便开始改革草原上的衣服，并且把草原上的牛羊直接引入了大明。刚开始方世玉才把那些衣服在草原上推广的时候，草原上是有很多的人不愿意接受的，只不过在蓝玉的高压手段之下，再加上蓝玉直接处理了几个部落里不愿意接受汉服的人，因此那些草原上的人民也不得不接受了。

    有了这样一个改革之后，草原上的那些人民也开始从心里接受了过去的那些汉人们，毕竟他们现在也已经无力反抗了。

    这个时候，蓝玉则派大军亲自押送回来了一批牛羊，这些牛羊被引入到了大名之后。

    很快杨茂直接被做成了羊毛衫儿，羊肉和牛肉在大明也开始盛行了起来，同时那些牛的也在牛鼻子上装上了转头，然后开始用牛来耕地。

    以前大明的所有土地基本上全部都是靠人力来耕种的，现在有了这些牛羊的加入之后，百姓的明显比以前轻松了很多。

    而且羊毛衫也比以前他们穿的用棉花织成的那些布更加的厚实，同时穿在身上也比较轻松保暖，所以一时之间百姓们纷纷都开始以穿上羊毛衫为时尚。

    我在看到这民间一副副欣欣向荣的模样的时候，嘴角也忍不住微微的勾了起来，不得不说他的这个举动很快就引起了百姓们的称赞。

    虽然牛羊的价格才刚刚运送到大明来还是比较贵的，但是好多百姓都是几家或者是一个村子里购买一头牛回去，然后用那头牛拉地比他们以前自己拉离公众要快得多，而且损失省力。

