    如果没有一定的实力做后盾，进入“怪胎坟场”无异于自寻死路。

    左川和丁勉是世家子弟出身，在进入训练营之前就已经驯服了武装怪胎，综合实力早已甩开其他学员一大截。

    至于田泽林，基础方面是差了些，但是胜在他的“扑克魔法师”足够强大。

    梦魇级Lv7的等阶加上SSR的顶级潜力，只要稍加锻炼其实力绝不会在前面的两人之下。

    纵观这一届的学员，只有这三个人的综合能力最强！

    砰——

    一把推开多媒体教室的大门。

    薛云压根就不想浪费时间，直接点名道：“田泽林、左川还有丁勉，你们三个跟我走，其他人继续上课！”

    教室里，所有人都是面脸懵逼。

    正在给学员们恶补理论知识的诸葛钢铁也愣在当场，过了半晌才反应过来，连忙小声问道：“老大......出什么事了，我这可是刚刚才讲到关键的地方啊......”

    “没你的事！”

    扫视了在场的学员一眼。

    薛云挑眉问道：“你们三个听到没有，还不快出列！”

    众人面面相觑。

    整个多媒体教室内顿时鸦雀无声。

    下一刻——

    田泽林和丁勉两人缓缓地起身，表情都显得有些惶恐不安。

    “还有一个呢？”

    微微地皱起眉头，冷冷地盯了一眼角落里的左川。

    薛云不满地问道：“左川，没听到我在点你的名么，给我站起来！”

    “你想干嘛？”

    双目中充满了怨毒的神色。

    左川怒视着薛云，咬牙切齿道：“现在是上课时间，即便你是训练营的教官也没有权力剥夺我听课的自由，我是不会跟你走的......”

    经过上次的闹剧，左家已经彻底在龙都失势。

    现如今整个左家都已经被作战处的人控制，从上到下包括家里的狗都不允许随意的外出。

    大厦将倾，不过是时间问题。

    作为家族的继承人，左川对此愤恨不已却又无能为力。

    他将这一切的矛头都对准了薛云，仇恨的种子已然在他心里根深蒂固。

    “和我谈权利和自由？”

    挑起眉头。

    薛云哑然失笑道：“不怕实话告诉你，在训练营里我就是老大，你根本没有资格在这里讨价还价......”

    “现在给你两条路选！”

    负手而立。

    薛云沉声道：“要么无条件听从我的安排，要么你现在就可以离开训练营，走出这扇门，外面的世界大得很，想怎么样都没人拦你！”

    这世上又哪来的绝对自由？

    对于左川的身份。

    薛云心里倒是没啥好芥蒂的，对待这家伙的态度和其他学员一样，依旧是一视同仁。

    即便对方充满了怨恨，薛云也没有想过要放弃他。

    可是如果他不服管教的话，还不如早点儿离开得好，省得因为一颗老鼠屎坏了一锅粥！

    “呵呵，这样也好......”

    低首粲然一笑，左川咬牙道：“要不是家族里的长辈劝我，这地方我早就不想呆了，想让我对你卑躬屈膝，做梦吧！”

    猛地站起身，左川二话不说就离开了座位。

    众目睽睽之下。

    左川走到半道上却停下了脚步，回头看向丁勉，问道：“怎么着，难道你还想要继续留在这里受窝囊气么？”

    整个训练营的学员们都知道，左川和丁勉向来是形影不离的好基友。

    丁家虽然没有左家那么强盛，但在龙都也算得上是豪门望族。

    两人从小就是好兄弟，一起惹是生非更是家常便饭，左川要走估计丁勉肯定也不会再继续呆在训练营！

    猛地一愣。

    丁勉面露难色，摇头道：“抱歉，我......想留下来。”

    出乎所有人的意料。

    一向和左川穿同一条裤子的丁勉竟然拒绝了对方的提议，选择继续留在训练营，听从薛云的安排。

    “嘁......随你吧！”

    意兴阑珊地甩了甩手，左川毅然朝着门口走去。

    经过薛云身旁时，左川更是充满怨恨地盯了他一眼，咬牙切齿道：“薛教官，咱们总有一天还会再见面的......”

    丫丫个呸的！

    这是把老子恨到骨子里了啊......

    无所谓，记恨老子的人多得很，你他娘的也能算老几？！

    “好走不送。”

    面对左川的挑衅和威胁。

    薛云心里虽然在吐槽，表面上却压根就没正眼瞧他：“我，等着你。”

    目送着左川独自离开。

    多媒体教室里的气氛更加变得诡异起来。

    如今摆在薛云面前的难题只有一个——

    随着左川的退出，本来已经内定好的三个人选却陡然出现了空缺，参加训练营争霸对抗赛的四人小组，还差了个补位的......

    好家伙！

    整得跟打麻将似的，关键时刻就会三缺一。

    默默地翻了个白眼。

    薛云凝视着教室里的学员，最终将眼神锁定在了紧张兮兮的端木雄身上。

    虽然这家伙实力很一般，但好在为人比较耿直，其武装怪胎的战斗力也勉强进入了及格线，倒是个不错的选择！

    “端木雄！”

    猛地一愣。

    端木雄战战兢兢地起身，连忙应道：“到！”

    “你来代替左川的位置。”薛云不置可否道。

    “啊！？”

    不由得瞬间傻眼，也不知道这究竟是祸是福。

    端木雄哭丧着脸，小声嘟哝道：“为......为什么是我？”

    “怎么着？”

    不满地打量了这货一眼，薛云邪笑道：“要不你也学学左川，现在就可以虎躯一震，当着大伙的面离开训练营！”

    闻言。

    端木雄如同吃了一百只苍蝇似的，立刻乖乖地闭上了嘴。

    开什么国际玩笑。

    他要真敢这么干，非得被家族里的长辈打成猪头不可！

    虽说成为国立守夜人的方法并不止从训练营毕业这一条路，但是如果被训练营除名的话，端木家肯定也会因此而蒙羞！

    “薛教官，我......我听您的安排......”

    温顺的如同绵羊一般。

    端木雄讪笑着耸了耸肩膀，爽快无比的认了怂。

    “还愣着干嘛？”

    满意地点了点头，薛云暮然转身，招手道：“你们三个跟我走！”

    田泽林、丁勉还有端木雄三人互相对视了一眼，无奈之下只好收拾起自己的物品，心怀忐忑的跟上了薛云的脚步......

