    女孩俏眉紧皱，“你让这先生走，我给你下跪行不行？”

    她自然不敢要求肖河要求下跪，说着话就要给马彪跪下去。

    但却是被肖河一把拉住了，“不用跪他，他倒不了的！”说话间肖河手指一弹，一枚银针便朝着保镖的气海飞去。

    马彪连连冷笑：“小子，你可不要逼我，我...”只不过他的话还没说完，就发现自己身体竟是完全不能动弹了。

    在马彪还没弄明白怎么回事的时候，肖河已经闲庭信步地走过来，将他手中的药水夺了去，随手拧好瓶盖扔给了女孩。

    “这，这怎么可能，难道他会定身术不成？”围观的众人面面相觑。

    马彪此时已经是满头大汗，身躯被控制这让他终于感到害怕了，“小子，你对我做了什么？我告诉你，我爹马上就要到了，你要是敢乱来......”

    “啪！”肖河不由分说，一脚踢断了他的小腿。

    马彪如同木桩子一般栽倒在地上，口中发出杀猪一般的嚎叫，他此刻竟是连挣扎的动作都做不到。

    “乱来会怎样？”肖河声音虽不大，但却是让马彪感觉冰寒彻骨，身子瞬间凉了半截。

    这小子是魔鬼吗？

    就在这时，一大群气焰嚣张的人推开人群走了进来。

    “虎爷，是虎爷的人来了。”不知是谁喊了一句。

    “赶快躲一躲吧！不然等下虎爷发起怒来，咱们也要跟着倒霉。”

    “唉！没救了，这个小伙子彻底没救了，等下虎爷一定会将他手脚打断，大卸八块的。”

    围观众人一边说着，一边纷纷向后退去，生怕自己被殃及池鱼。

    此时潘红梅眼中却是闪过一丝亮光，“无知，实在是太无知了，原本就不是自己的事，非要抢着去趟浑水，还真把自己当大人物了，屌丝你不是爱装逼吗？这回看你还不死？”

    “哪个不知死活的王八蛋，吃了雄心豹子胆吗？竟然敢动我的儿子！”

    一个狂暴的声音传来，就见一个五十岁左右，身穿一身黑色唐装的男子，在一群彪悍打手的簇拥下走了出来。

    这个男子眉毛如刀片般横起，头发是三寸短平，根根直立，就好似豪猪刺，他手上搓着两个鹅蛋大小的铁球，看起来威势十足。

    马天虎，天虎帮的龙头，他以性格残暴，手段狠辣闻名，在锦城是和陈山海豹子并列的存在。

    看见地上死狗一般的儿子，马天虎手上的铁球转动得越发快，看向肖河的双眼瞪得如同牛蛋一般。

    “小子，是你打我儿子？”

    肖河淡淡一笑，目光如同利剑一般直射过去，“你眼瞎吗？”

    马天虎微微一愣，在北区已经很久没人，敢用这种语气跟他说话了，他身后的一个独眼大汉当即暴喝道：“虎爷，让我去宰了这小逼崽子。”

    马天虎眼睛一眯，制止了独眼，随后神色阴冷的说道：“小子，报上名来。”

    他虽然嚣张，但不蠢，对方敢这样打他儿子，还不给他面子，不是疯子就是一头过江龙，而且他也看肖河有些眼熟，只是现在心浮气躁怎么也想不起来了。

    “虎爷，他叫肖河，是一个吃软饭的上门女婿，完全没有背景人脉。”

    “今天还是跟他老婆过来蹭吃蹭喝的呢！”

    此时，潘红梅毫不犹豫地站出来将肖河出卖，她看不惯肖河那种自命不凡的模样，一个屌丝凭什么大出风头？

    林芷若不可思议地盯着潘红梅，她之前以为潘红梅只是有点势利眼和贪慕虚荣，但是现在她总算是知道，自己这个好友已经整个人都变坏了。

    “呵呵，原来是个吃软饭的废物啊！”那独眼壮汉不屑道。

    马天虎眯起眼朝着潘红梅看过来，“你和他们是一起的？”

    潘红梅大惊失色，连忙摆手，“不不不，虎爷，我和他们不熟，只是恰好认识他们而已。”她现在哪敢承认和林芷若是朋友，这不是找死吗？

    说罢，又朝着肖河大声叱喝：“肖河，你还不给虎爷跪下认错，虎爷是你这种小人物得罪的起的吗？”

    虽然她不认识马天虎，但看这架势就知道对方是地下大佬无疑了，现在又岂能错过，借马天虎的手教训肖河的机会。

    这时候，躺在地上的唐彪也龇牙咧嘴地大叫：“爹，你赶紧弄死他啊！”

    他竟然被一个吃软饭的废物打断腿，若是传出去，他北区第一恶少的名头还要不要？

    肖河目光阴冷的盯了潘红梅一眼，还真是人无伤虎意，虎有吞人心啊！

    马天虎知道肖河的身份后，越发不将肖河当回事了，“小子，你知道打伤我儿子是什么后果吗？”

    “咔嚓！”肖河一脚踏下，又踩断了马彪的另一条腿。

    若无其事地说道：“告诉我，什么后果？”

    嚣张狂妄，目中无人！

    “啊啊啊！”酒楼大堂内再次传来马彪撕心裂肺的嚎叫声。

    马天虎浓眉微跳，手上的铁球顿时停下了转动，他万万没想到肖河竟还敢动手。

    围观的众人无不精神恍惚，皆是冷冷呼出一口凉气。

    “这年轻人真是不知死活啊！居然还当着虎爷的面动手。”

    潘红梅却是眉开眼笑，“装，现在还装，等会儿怎么死的都不知道。”她当然不会觉得肖河多牛，而是觉得肖河傻叉到了极点？

    混血女孩也是忍不住身躯一震，目瞪口呆看着肖河。

    独眼壮汉再次爆喝道：“虎爷，这小子太猖狂了，我忍不了了。”

    马天虎怒目圆瞪，盛怒狂怒至极，那眼神就像一头择人而食的恶魔一般：“先不要弄死他，打断他双腿，我要将他带回去凌迟处死！”

    独眼是他手下的得力干将，曾经一拳打死过一头牛，在锦城地下拳场上踢爆过十多位拳手的脑袋，马天虎的龙头之位之所以坐得这么稳，一部分原因就是身边这个独眼的功劳，他相信独眼能轻松解决肖河。

    看见独眼要出手，马天虎手下的小弟都沸腾了起来，纷纷给独眼呐喊助威，他们知道每次独眼出马必然都要见血，相信这次也不例外。

    独眼走出人群，仅剩的一只眼像是打量猎物一般盯着肖河，他嘴角扯出一丝残忍的冷笑，歪了歪脖子，双手捏拳，发出一连串的骨节响动。

    这时候灰衣老者也清醒了过来，他知道这一切都是因为自己和孙女引起的，此时不想再连累肖河，于是满怀歉意地说道：“小伙子，你没必要和他打，现在你走吧！”

    说着话，老者伸手入兜，似乎要掏出什么东西来。

    肖河却是淡淡一笑，“老先生，现在已经不止是你们的事了，这些社会败类就不该留在锦城。”

    以前他作为一个小人物，对某些黑暗面只有干瞪眼的份，但是现在他有这个实力清除这些渣滓了，就绝不会坐视不理。

