    推着自行车刚刚踏出布罗德机械加工厂的沃波尔，一眼就看到好友吉恩杵在厂门口，正坐在自行车上，一脚支地，浏览着互联网。

    虚拟屏幕的朦胧光芒照在他脸上，令他黝黑面孔越发油亮。

    “吉恩！”沃波尔连忙招呼一声，推着自行车小跑过去：“久等了吧？”

    “等啥啊，刚过来！”吉恩抬头，眼神中还带着一丝迷茫，似乎还沉浸在网络世界中。

    他挠了挠头，这才想起什么似的，从车篮中提起一个布袋子，递了过去。

    “呐，你要的红骨朵儿！没想到，这玩意还能治病。他大爷的，以前不找它，漫山遍野到处都是，这找它了，愣是翻了两个山头才找到，真他娘的操蛋。”

    沃波尔连忙接过袋子，打开一看，只见袋子里放着一个木碗，碗中赫然满当当放着一堆娇艳欲滴如豆子大小的红色野果。

    用本地方言来说，它叫红骨朵儿。

    但互联医疗给它一个全新学名——山萸。

    “谢谢！”沃波尔一脸感激。

    “跟我还客气，见外了是吧？哎，大娘身体咋样了？”吉恩问道。

    “还可以，自从吃上互联医疗开的药，缓和了不少。不过，看论坛上很多人都说这病根治几乎是不可能的，只能缓解。”沃波尔有些悲伤。

    “唉，能缓解也不错了，我说句难听话，大娘毕竟年龄在这摆着是吧？”

    “嗯！”

    “行了，需要啥药材跟我说一句，顺道的事，别去药房买，太贵了，赚点血汗钱也不容易，上有老下有小的。”

    吉恩拍了拍沃波尔的肩膀，蹬着自行车离开了。

    沃波尔看着好友骑车远去模样，又低头看了看手中的布袋，心中顿时振奋起来。

    他操劳一辈子的老母亲，近两年染上了喘病。

    这一直是他的一个心结。

    因为村寨里不少老人，都是因为这喘病去世的。

    他也曾求医问药，可惜，高昂的诊金，令他一直望而却步。只能抓些土方子，吊着母亲的性命。

    沃波尔一直以为老母亲多半会像村寨里的老人，最终在某个晚上，一口气喘不上来死掉。

    不想，神灵庇佑。

    母亲运气好，竟然等来了互联医疗，更等来了生命银行。

    通过互联医疗，他第一次知道母亲的老毛病叫哮喘，第一次见到五花八门的药方。

    在互联医疗的药方下，老母亲病情缓和了不少。

    至少，不再是以前那种隔着三里地，都能听到的喘气声。

    生命银行上线之后，他母亲情况更是好了一点，甚至难得睡上了几宿好觉。

    原来，他将自己的生命力上传到生命银行，然后再转给老母亲。

    这点生命力虽然不多，更不能治病，但却能令老母亲睡个安稳觉，仅此一点，他就感激生命之神。

    可惜，他也没办法一直给母亲输送生命力，因为抽取生命力，对身体影响太大了。

    一旦抽取过量，他白天别想工作了。

    作为一家顶梁柱，他可不能没工作，所以他只能每天少量抽取一点，积攒个三五天，给老母亲用一次，睡个好觉，人也能舒服点。

    他思来想去，觉得还是得靠药方。

    所以他一直在收集互联医疗优先推荐的药方药材，如今终于凑齐了其中一味主药。

    这让他如何不振奋？

    他有种预感，母亲长期吃药，哮喘肯定能好很多。

    想到这，沃波尔不再耽搁，骑上自行车，满心喜悦的向家里赶去。

    沃波尔家位于格雷格城边郊一座叫做利科克的村子里，村子离城不远也不近。

    搁在以前，靠双脚跑的话，一来一回起码四个小时。

    等于单趟就得需要两个小时。

    为了节约时间，沃波尔咬牙买了一辆自行车，大大缩减了路程时间。

    这不，不到一个小时，太阳还未落山，村落就已经遥遥在望。

    还未靠近家门，隔着大老远，他就听到一阵声嘶力竭的哭泣声和咆哮声。

    这让他心中一突，因为那声音隐隐有点耳熟。

    等到他转过一个弯口，眼前景色，令脑子顿时一懵，一片空白。

    只见整个村落居民，几乎全部聚在他家门前，向院子里指指点点着。

    他之前听到的歇斯底里的哭泣声，正是从院子里传来。

    “沃波尔你回来了！”

    “哎呀，你可回来了，赶紧劝劝你婆娘，都骂了半小时了。”

    “我跟你说件事，你可要冷静啊，你儿子的手指被老鼠啃光了。”

    村民发现沃波尔回来，立马七嘴八舌围了过来。

    他们的话，令沃波尔如遭雷击。

    他茫然的挤过人群，冲到院门口，就看到老母亲，坐在堂屋门槛上，一脸鼻青脸肿。

    妻子瘫坐在院子里，以头抢地，歇斯底里的捶地大骂。

    “你个老不死的，你怎么不去死啊，啊！谁让你做饭啊，我让你看着孩子，我就出个门，一眨眼的功夫啊！你看看孩子成什么样了？”

    旁边老妇人拉着沃波尔妻子，好言宽慰：“别说了别说了。”

    “我怎么不能说啊？小么才四个月啊，手都没了，这辈子咋办？你说说你个老东西，娃哭成那样，难道你一点都听不到？我看你就是故意的，你这是为自己讨寿，故意要杀我儿啊！”

    妻子披头散发，歇斯底里的大骂，令站在院子门口的沃波尔彻底呆住了。

    怎么会这样？

    早上出门前，他清楚记得妻子温柔给老母亲端饭，怎么也没想到，时隔一白天，再看到，竟然会是这疯魔一幕。

    “别骂了，你男人回来了。”有邻居大喊道。

    疯狂大骂的沃波尔妻子猛然呆住了。

    她扭头看向院门，呆呆的看着男人，忽然捂住脸庞，伏下身子，双肩抽动，无声哭泣起来。

    一直茫然坐在门槛上的老母亲，猛然爬起来，就要撞向门框。

    却被邻居妇人们七手八脚拉住。

    一时间，现场乱作一团。

    “到底……发生什么了？”沃波尔看着寻死觅活的母亲，又看着哭得近乎晕厥的妻子，精神彻底要崩溃了。

    废了半天功夫，他才从邻居七嘴八舌中，隐隐知道了真相。

    原来，妻子出门打水，让老母亲看一下熟睡的孩子。

    不想，老母亲瞧着日头西斜，又看孙子睡得正香，索性离开烧饭去了。

    怎料，等到妻子回来，却惊恐发现，一只大耗子，几乎把儿子左手指头都快啃没了，四月大的婴儿哭得更是近乎窒息。

    随后，便有了眼前这一幕。

    当然了，老母亲脸上的伤，有的是妻子打的，也有的是她寻死觅活自己撞的。

    听完邻居的讲述，沃波尔再看着抱在邻家婶子怀中，早已哭晕厥过去的儿子。

    说真的，饶是因为父亲早死，吃尽苦头的他，在这一刻也近乎崩溃！

    他不知道，这是母亲错了？

    还是怪妻子没照顾好孩子？

    “沃波尔劝劝即婆娘，别吵了，救娃儿才是要紧事啊！”老村长站了出来。

    “对对对，救娃！救娃！”沃波尔好像终于找到了目标，他念叨的看着襁褓中的婴儿，下意识就要伸手抱过来。

    然而双手伸到半空中，却僵住了。

    救娃？

    他怎么救？

    去哪救？

    拿什么救？

    找神父？

    还是找魔法师？

    可是没听说过神父可以令人断肢再生啊？

    至于魔法师，可遇而不可求，他根本不知道在哪里找他们！

    对了，生命力！

    一道灵光猛然从沃波尔脑海中闪过。

    他忽然扑通一声跪在地上，冲着乡里乡亲道：“求求大家，转点生命力给我，救救我家娃儿，现在能救他的，只有生命力啊！”

    老村长一拍大腿：“对啊，我怎么没想到？快快快，大家凑凑。”

    邻居们也是七嘴八舌起来：“啥生命力？”“生命银行吗？”“那玩意有用吗？”

    一时间，现场乱糟糟一片。

    不过，在村长组织下，大家还是将积攒的生命力转了过来。

    然而这话说起来，好像是集全村之力，实际上非常少。

    一方面，陈旧迂腐观念，令相当一部分人根本不敢、也不愿意抽取生命力。

    另一方面，少数大胆的，也是被金钱所诱惑，抽取的生命力早就卖钱了，哪里还剩多少？

    因此折腾了好大一通，仅仅凑到不足六千标准单位的生命力。

    就这还包括了沃波尔夫妇两人的大部分生命力。

    当沃波尔操作着生命银行，将这股生命力输送给儿子时，现场一片哗然。

    “哎呀，还真管用？”

    “快看，脸上伤没有了。”

    “哎呦，小脸都红润起来了。”

    村民的惊呼欢喜声，令沃波尔妻子惨白脸色浮现出一抹希冀。

    她抱着儿子，坐在院子里，甚至违背虔诚信仰的智慧神教教义，向外神生命之神暗暗祈祷起来。

    “快看看手咋样了！”有邻居好奇起来。

    沃波尔妻子闻言，连忙小心翼翼的打开捂在手上的棉布，暴露在夕阳下的肉嘟嘟小手上，赫然缺了好几根手指。

    看起来就像是庄稼地被砍去了一茬，那么的突兀而扎眼，哪怕断口已经结痂。

    “噗通——”

    这一幕，令沃波尔宛如失去浑身力气一般，瘫坐在地。

    绝望，充斥他的身心。

    “唉——”

    周围更是传来一片叹息声，宛如大山，压在沃波尔夫妇心中。

    他知道，儿子这辈子……完了。

    “还、还有救！”嘶哑的声音，忽然从沃波尔妻子口中发出，于刹那间，吸引无数人的注意。

    “手指长了一点，长了一点，我记得很清楚！再多点生命力，肯定能全部重新长出来。”沃波尔妻子语无伦次起来。

    “真的？”沃波尔大喜，但旋即，他脸色猛然又苍白起来。

    “上哪搞那么多生命力啊？六千才长这一点，我看这没个三五十万，根本长不出来。”

    人群中传来一道小声嘀咕声，声音虽低，却清晰传遍众人耳中。

    “用我的，那我命救我孙子！”

    人群外，沃波尔老母亲忽然哀求起来。

