    

    “你二人的性命，我是定然不会放过了，你们不必再想着还能有活命的机会。”陈桥戏谑地看着自己面前这两个狼狈不堪的人，等事业没了再与他们多说什么的兴致，便又扭头看向了那些早已经冷汗淋漓的朝臣。

    “至于你们这些小人，”陈桥嘴角的笑容像是浸过寒冰一般，他眯了眯眼，继续说道：“当初既然选了这么一位主子，眼下这就也得跟着去继续效忠吧？”

    听闻此言，大殿中的众多朝臣，无一不是肝胆俱裂地看向陈桥，当初他们选择跟随刹帝利，在天竺朝堂中翻弄风云的时候，本以为将来等着他们的便是那泼天的富贵，谁能想到，到最后等来的竟会是这样一把闸刀。

    想到自己即将人头落地，那些朝臣纷纷哭喊着扑倒了阶前，无一不是哭诉他们着实是被刹帝利逼迫，他们也都是为了家中妻儿才做下此等为虎作伥之事，还请陈桥能够宽宏大量饶过他们一命。

    “饶你们一命？”陈桥却只是冷笑着看着这些在自己面前装腔作势之人，有些人只顾着哭嚎，脸上却甚至连一行眼泪都没有留下来，甚至还鬼祟作态的看他，“饶你们一命倒也不是不行。”

    一听这话，跪了满殿的朝臣登时都停止了哭嚎，所有人都目光中带着希冀看向陈桥，只盼着陈桥能将先前那句话落锤定音。

    陈桥环视一眼面前这些丑态百出之人，缓缓将赤红的昆吾刀从腰间的刀鞘之中拔出，他用刀尖杵在地上，面带讥讽地看着面前这些人，过了许久才终于再次开口。

    “只要你们能让戒日王，还有他的王后、孩子，还有那些无辜惨死的望族亲眷和那些被你们落井下石而死的官员活过来，”陈桥看着眼前这些人，随着自己说出的这一句句话，而脸色愈发惨白，心中的厌恶便也愈深，“我自可饶过你们一条烂命。”

    听完陈桥的最后一句话，所有的朝臣都神情恍惚的跌坐在了地上。

    “沈勇达何在！”

    陈桥满面戾气的高喊一声。

    “属下在！”

    沈勇达应声而入，带着十几名黑龙军将士凶神恶煞地走到了那些朝臣的身后。

    “把这些混账东西都给我待下去处理掉。”陈桥挥挥手，面色不善地说道。

    “是！”

    应下之后，沈勇达朝着身后的那些黑龙军将士一挥手，早已经迫不及待的黑龙军将士们便一拥而上，一人一个扯着那些朝臣往外走去。

    一片哭爹喊娘之声顿时充斥了整座大殿。

    “让他们都消停点儿。”陈桥揉着眉心，很是不耐烦地说了一句。

    闻言，沈勇达立刻便给随他而来的黑龙军将士使了眼色，随即，那些正在惨叫的朝臣，就在同一时间都被黑龙军将士们掐住脖子提了起来。

    “属下告退。”向陈桥行礼之后，沈勇达便带着黑龙军将士们离开了大殿。

    原本还算热闹的大殿瞬间便只剩下了三个人。

    刹帝利和李福皆脸色灰败地看向陈桥，不过不同于狼狈趴在地上的李福，刹帝利倒是一直都还稳稳当当坐在自己的王座上面。

    “陈桥，你怎么还不动手？”趴在地上的李福问了一句。

    陈桥撇撇嘴，不过还不等他说话，殿外便传来了一阵此起彼伏的惨叫声。

    听到这些惨叫声，李福原本就不甚好看的脸色，这下子就变得更加难看了起来。

    “不急。”落下两个字，陈桥拄着昆吾刀从座位上站了起来，随后便一步步走到了两人之中离他更近的刹帝利身边，“一个一个来。”

    “你、你要干什么！”刹帝利惊惧异常地看着陈桥，他想要后退，可他的身后就是王座的靠背，在他选择坐上那张王座的时候，便早已经注定了他退无可退。

    “做什么？”陈桥甚是惊讶地看着刹帝利，似乎很是疑惑刹帝利为何会问出这样一个问题，“自然是杀你。”

    做出解答之后，陈桥提起拖在地上的昆吾刀，将昆吾刀的刀剑抵在了刹帝利胸口心脏的位置，而后便一点一点刺了进去。

    “年轻时候，总喜欢做些粗暴的事情，”看着昆吾刀在刹帝利的挣扎之中，逐渐没入刹帝利的胸口，陈桥微笑着开口说道：“不过如今我却不喜欢那么粗暴了。”

    终于，昆吾刀穿透了刹帝利的胸膛，抵在了坚硬的王座靠背上。

    “毕竟慢工出细活不是？”陈桥嘴角噙着温和笑意，等着刹帝利在他面前慢慢没了气息，直到刹帝利停止呼吸之后，陈桥才心满意足地将沾满血迹的昆吾刀，从刹帝利的胸口拔了出来。

    “你、你！”

    被结识捆着的李福，眼睁睁看着自己昔日的盟友死在陈桥刀下，而自己眼下也只能束手就毙，如何能够不恐惧异常。

    “陈桥！”

    看着陈桥转身看向自己，随后便提那把诡异的红色长刀一步步朝着自己走来，李福终于忍不住惊恐大叫起来。

    “我是大唐的十三皇子！是父皇亲封的赵王！你、你不能杀我！你没有权利杀我！”

    李福一边嘶喊，一边拼命挪动身体，想要远离那个正在朝他毕竟的杀神。

    “我要见父皇！我要见父皇！”李福一张脸涨得通红，他虽然已经用尽全身力气，可他与陈桥之间的距离，却并没有因此而拉长多少。

    眼睁睁看着陈桥闲庭信步像是遛弯儿一样朝着自己走来，李福只觉得那把自从他被燕淮和那色生擒之后，便一直悬在他头顶的铡刀，终于渐渐落了下来。

    “我！我是大唐的赵王爷！我的母妃是贵妃！我是父皇最疼爱的孩子！陈桥！你没有权利杀我！！！”

    最终，在陈桥停在李福面前之后，李福最后发出了一声呐喊。

    “那你可能误会了，”陈桥忽然笑吟吟蹲了下来，空着的那只手拎着李福的衣领将李福的上半身提了起来。

    陈桥凑近李福，在他耳边一字一句说道：“陛下宠幸你的母妃，不过是想要借着你母妃，分担后宫诸妃对长孙皇后的记恨，”随着陈桥话一字字出口，挣扎着的李福也逐渐平静下来，“而且，从始至终，陛下最喜欢的孩子，从来只有长孙皇后所出的那几位，”想了想，陈桥又加上了一句，“最多再有一个这些年来让陛下觉得甚是亏欠的吴王。”

