    大军在地面上厮杀，而那些皇者与准皇则各自飞到星空中，彼此之间展开激烈搏杀。

    不朽皇朝的军士很强，奈何神庭的人数是他们的三倍，在大规模的战斗中也占不到什么优势，双方都有将士不断倒下，鲜血染红了大地，满地都是伏尸。

    “噗！”

    鲜血飞溅，一名不朽皇朝的军士被贯穿了头颅，在元神寂灭的那一瞬间，他双掌夹住对手的脑袋一击，那颗脑袋直接爆碎，脑浆与血液飙射。

    这场战斗很惨烈，不过渐渐的不朽皇朝就有了优势，经过几个时辰的厮杀，圣庭的大军气势大减。他们一千万先锋与不朽皇朝三百万先锋交战，结果没有占到上风，这对于圣庭的大军来说是一个沉重的打击。

    圣庭大军的士气大减，反之不朽皇朝的士气却大增，个个热血燃烧，悍不畏死，杀到敌人胆寒。

    军士们高唱战歌，抛头颅洒热血，只为心中那不朽的信念。他们浴血而狂，大杀敌人，虽然最后倒在了战场上，可也是含笑而眠。

    宇宙深处，叶辰与后雨看着这一幕，心中十分不忍。只是他们却没有出手，如他们这般境界的人，怎么可能去对军士下手，就要是要出手也是争对皇道人物。

    “噗！”

    星空中有鲜血飞溅，圣庭的皇道强者接连陨落了数人，被斩杀。

    大鹏王浑身是血，有敌人的也有自己的，他与一名皇道三重天加上数名皇道二重天的禁区人物对战，虽然受创但也击杀了数人。

    在另外两片星域的要塞城池中，神宫与地狱的大军在猛烈攻城，不朽皇朝的将士们坚守城池，任凭他们如何攻打都无法越城池一步。

    有皇道强者忍不住了，想要亲自出手轰开城门，这时候不朽皇朝的皇者也出手了，将其拦截，杀到了星空中。

    这场战争波及之广，好几大星域数千万里的星空都在征战，大战的余波惊世，比当初的血与乱还要恐怖。

    无数的军士与将领倒下，到处都是鲜血，浓重的血腥味与惨烈的气息弥漫星河。

    两日过去了，第一战不朽皇朝大胜，圣庭败。千万先锋大军死伤近六百万，不朽皇朝的三百万军士也死伤了百万。

    其余两大星域的要塞城池无恙，两日中神宫与地狱没有能攻打下来，后来他们鸣金守兵，重布攻城计划。

    接下来的半月时间，大战不休。三大势力等先后数次攻城无果。圣庭与不朽皇朝的正面交战中，几千万大军伏尸遍野，一半都埋骨在了战场中，不朽皇朝的军队也死伤数百万。

    自此，三大势力的进攻次数也变得少了，半月之间他们的皇者都陨落了近三十位，其中有数名来自禁区绝地的皇道二重天人物。

    三大超级势力在不朽皇朝的三座要塞城池前数百万里处建立了一座悬浮于星空的城池，如此一来彼此陷入了僵持之局。

    宇宙边荒通过阵台与秘宝看到这一幕的人都震撼，原以为在三大超级势力与禁区绝地的联合下，不朽皇朝很快就要瓦解，可是如今却是个僵持不下的局势。

    “看来，他们还在等待什么，自始至终都是军队在作战，真正的皇道三重天的人物却很少出手，而那些至尊更没有露面。”

    宇宙深处，叶辰轻声说道，觉得有些不对劲，不由得往鸿蒙古星的方向看了一眼。

    “这背后肯定有人在推动，若真是鸿蒙古星上的存在，那么他们肯定是在等待强援。”

    数年之后，宇宙某一处发出强绝波动，叶辰等人望穿星空看到了一副灭世大战。

    在那里，他的父亲神武大帝与母亲以及众姨，加上多宝大帝一起在与两个身影模糊的人大战。，那种余波之强绝让叶辰都吃惊。

    千多年过去了，这千余年中他们的修为境界都有了巨大的突破。叶辰可以感觉到他的父亲与母亲的帝道波动强绝至极，可战无上皇者。

    只是，那两道模糊的身影太强了，神武大帝一人独战，虽然占据了上峰，但是也难以完全压制，叶辰的母亲则与其余人一起共战一人。

    “无上皇者，两个都是无上皇者，而且他们的情况有些不稳定，显然是出了问题，精气神并未恢复到巅峰！”

    叶辰眸绽冷光，他双目一瞬不瞬地盯着宇宙深处，心情瞬间变得沉重起来。

    大战的地方就是鸿蒙古星，两大不在巅峰状态的无上皇者出世，神武大帝等人无法彻底压制，且在那颗古星上叶辰还感受到了其他的皇道气息，虽然收敛得很深，可他的无双仙性何等敏锐。加上在那种战斗余波中，那些蛰伏的强者多少都要散发出皇极大道来护住自身，如此一来叶辰完全可以感应到。

    “情况很不妙。现在不过只有两个无上皇者出手而已，其余的人显然是因为特殊原因不能出手。若是他们有朝一日全都能无虑地出手的话，我父亲他们将会十分危险。”

    叶辰声音沉重，感受到了一种巨大的威胁。他若不入无上皇道境界根本就无法与那些存在抗衡。

    “生命精气流逝，那些存在蛰伏了太长的岁月，其中有人起码蛰伏了十几个大轮回，他们都是来自不同的大轮回时代，到这一世其生命精气已经弱到不行了，所以没有选择出手，担心将生命精气耗空。”

    后雨这般说道，她看出了端倪。毕竟前世就是皇道至尊，活了数万年，对很多的秘事都有一定的了解。

    “若是如此，那么此时出手的两个人是怎么回事？”

    叶辰目光一闪，顿时想到了一种可能，脸色微变。

    后雨看向星域战场，道：“怕是与这些大战有关，将士们死去的那一刻，其生命精气即将消散之前肯定在无形中被那两个人夺走，使得他们恢复了很多，否则怎敢与父亲这般大战。”

    她这么一说，叶辰立时就想通了很多的事情。鸿蒙古星上的无上皇者为何要让支持三大势力对不朽皇朝出手？他们是要让无数将士殒落，吸收他们散去的生命精气来恢复自身。

    当然，他们也可以强行屠杀生灵来剥夺生命精气，可是那样一来必定要遭受到神武大帝等人的拼死阻挡，对于生命精气枯竭的无上皇者来说，这得不偿失，有死亡的危险，所以才想到这样的方式，不至于让神武大帝等人拼命。

    “轰！！”

    绝世波动不断，那里天地化为混沌，像是在开天辟地，多宝大帝等人受了伤，有帝道精血不断从口中溢出。

    鸿蒙古星中冲出十几人，每一个都散发出至尊的气息来，统一穿着款式相同的古老服饰，那是一种奴仆装扮。

    叶辰等人吃惊，那些曾经都是皇道至尊巅峰的人物，竟然只能沦为奴仆，这太过骇人听闻了。如今，那些皇道至尊虽然没有了当初的实力，可是也比刚进入皇道至尊境界的一般修者要强。

    “全面战斗要开始了，看来鸿蒙古星上的存在是等不及了，他们想要尽快出世，我们的时间也越来越紧迫了。”

    叶辰沉声说道，感受到了一种从未有过的压力。

    那些至尊离开鸿蒙古星之后，各自向着三大势力而去，然后就听到三大势力的大军齐声高呼，声势惊天。

    数日之后，大战再次爆发，三大势力再次来攻，这一次有至尊直接出手了，而且在这个级别上的存在要多于不朽皇朝。

    “不能等了，直接杀进去。雨儿你去神战遗迹，我去太初绝地！”

    “好，叶辰，你要小心。”

    后雨叮嘱道。

    “知道了。”

    叶辰应了一声，然后直接消失不见，下一刻他就来到了太初绝地上空。这里到处都是灰色的大岳，浓厚的雾气在沉浮，至尊道痕流动，无比慑人。

    “轰隆隆！”

    几片星域中同时传出惊世波动，简峰、姜木阳等人与那些至尊对上了，在星空深处展开激烈大战。

    妙音为诛仙王的女儿，其实力非常之强，他一人对上了三个来自鸿蒙古星的至尊。

    “出来吧，这是最后一战，从此太初绝地将在宇宙中除名！”

    叶辰立身在太初绝地上空，看着那无尽的灰色大岳与雾气，眸光透过，看到了一片又一片的至尊阵纹在闪烁。

    “我没有来找你，你竟然找上了我，既然你要来送死，我当然要成全你。”

    太初绝地传出冷漠的声音，冰寒至极，像是能将人的血液与元神都凝固。

    “轰！！”

    太初绝地中皇极大道沸腾，化为一汪大道海汹涌而上，淹没天地四极。

    最强大的存在没有出来，有六个老者出现了，个个披头散发，身穿奴衣，一脸的皱纹，像是随时都会腐朽一般。

    “你们这等状况还敢出来一战，连至尊境界都不达，回去吧，杀你们脏了本皇主的手！”

    叶辰说道，眸光冰冷，声音冷漠。这是六个战奴，每一个都有无限接近皇道至尊的实力。当是被那无上存在封印的，否则想要不付出代价活到现在根本不可能。

