    回来了，一切都心安了，而且也不打算办订婚宴了，至于结婚的婚礼就更加不着急了。

    等大学结婚以后吧。

    关于婚礼和结婚的事，其实韩淑珍并不是太注重，她在国外待了很多年，思想很开放，两个人在一起并不需要一切繁琐的细节。

    之前觉得有必要是因为要给叶不语一个交代。

    毕竟她是女孩子，不能什么都不给，就这样不明不白的跟着陆执吧。

    更何况肚子里面还有了孩子。

    女孩子嘛，在这件事上肯定吃亏了一些。

    这次的订婚宴没有完成，但是也宣告了他们订婚，至少他们陆家的态度是在这里的。

    后面要怎么搞还是随着他们的心意。

    她这个做长辈的，还是跟着他们走的。

    回来了就没什么事了，接下来最重要的就是上课了。

    陆执还是这样，她现在肚子没什么变化，还是让她去上课。

    四个多月的肚子，明显有一些了，但是因为她平时穿的都是舒服宽松的，所以看不出来。

    去学校上课的时候，同学们见到叶不语还是用一种怪异的眼神打量着她的。

    毕竟，订婚当天陆执盲肠炎做手术把订婚宴给错过了，这也是够奇葩了。

    外面的谣言就是陆执到了要订婚的时候突然后悔了。

    就是悔婚！

    中间有两天叶不语还没来上课，这样一个学霸没上课，也真的是怪异了。

    所以大家都觉得陆执和叶不语之间真的发生感情变化了。

    叶不语现在出现，大概就是跟陆执分手了吧？

    反正一场没有订婚成功的订婚宴，足以让人想入非非。

    这两天江涟韵的心情超级好，陆执和叶不语没有订婚成功，外面谣传的都是婚变，只有她知道叶不语是被绑架了，失踪了，并且下落不明，生死不明。

    事情徐诚意当然参合了一脚，在帝都这样的地盘上，就算傅琛有再大的能力，也需要一个人里应外合。

    这个人就是徐诚意了。

    对方说了，把叶不语带回去她就会很快死了。

    而且死状很惨。

    江涟韵十分开心。

    叶不语就要死了，她能不开心吗？

    最近因为人设崩的很厉害，她决定慢慢的培养，开始认真的上课，一时半会很难把自己的口碑给找回来，但是认真读书绝对是一个最明确的选择。

    她现在不着急。

    叶不语已经死了，她可以慢慢来。

    所以进入校园的时候，她的脚步是欢快的，到了班级，她也没感觉到班级里的怪异，直到，她经常坐着的位置上，坐着一个人。

    这个人还是叶不语。

    江涟韵的瞳孔猛然收缩，就像见到鬼一样，完全不可置信。

    她看到了叶不语。

    她真切的看到了叶不语，是一个活生生，完好无缺的叶不语。

    这怎么可能？

    叶不语抬头，正好看到了江涟韵满脸的不可置信，这个表情让叶不语危险的眯起了眼睛。

    她失踪的事情知道真相的也就只有陆家的人和秦家的人，然后就是钱潮，这些人不会乱说，江涟韵从何处知道？