    “林绝杀了西部队！”巴克利嘶吼道。

    此处应有BGM响起：林肯公园的New_Divide突然响彻了牛仔体育馆。

    装逼成功的林易一把推开了詹姆斯，一脚踢开了杜兰特，和斯嘉丽约翰逊拥抱在了一起……

    以上纯属歪歪。

    林易超远三分绝杀命中的瞬间，连NBA总裁大卫斯特恩都懵了，你说是这是剧本？

    这怎么可能？

    林易最后那次超远三分就连斯特恩都没想到。

    “这小子是要逆天吗？”斯特恩看了一下数据，林易的全明星赛MVP这下真板上钉钉了，小牛队的球迷们可没乱喊啊！

    场上，詹姆斯兴奋地抱着林易，韦德也凑了过来，东部全明星这边全部嗨了，虽然只是一场全明星赛，但是绝杀总归是让人很兴奋和激动的啊！

    尤其是詹姆斯感觉自己扮演了97年的迈克尔乔丹，送出了致命的一传。

    这就是绝杀传球的好处，打不进人们会说：要是詹姆斯打最后一攻肯定不会输，打进了更好，会显得詹姆斯大局观出众，更成熟，更团队。

    凡事，都是一把双刃剑。

    场上的五位西部全明星们一阵懵逼，杜兰特想死的心都有了，这、这就没了？

    这届达拉斯全明星赛简直就是为林易量身定做。

    NBA又一位新秀赛季就当选全明星票王的球员。

    新秀赛MVP，新秀赛历史最大分差。

    扣篮大赛冠军，技惊四座赢得满堂喝彩。

    新秀赛季就拿到全明星正赛MVP，比肩上古神兽张伯伦。

    尤其是最后的这记绝杀。

    今晚之后，斯特恩相信，林易的名字绝对再一次霸占各种头条。

    场边的科比一直摇头，媒体们在赛后好奇地采访了科比，科比笑道：“林是曼巴精神的传人，他的绝杀毋庸置疑。”

    ……

    牛仔体育场，球迷们的心情久久不能平复。

    幽默的开场，惊险的第四节，林易的绝杀，这一切来得太过梦幻了。

    更重要的是林易的那次绝杀，他霸气十足的在投篮瞬间直接转身张开双臂，那一刻，达拉斯的球迷们总算知道纽约为什么会因为一位中国球员而疯狂。

    央视的几位解说员不知道该说点什么，电视机前的中国球迷们却已经炸了，直到杨壹提醒大家，林易很有可能获得本届全明星赛MVP，球迷们才暂时压抑住了内心的激动。

    “哈？”勒布朗詹姆斯刚刚一直在专心比赛，也没去看技术统计，他还以为MVP会是他的，结果一看数据，“小皇帝”惊呆了！

    詹姆斯一脸茫然，比未来JR傻乎乎地抢下篮板球不投篮时还迷茫。

    没有悬念。

    当大卫斯特恩走向舞台中心，念出那个人们期待已久的名字时，牛仔体育场再次爆发了热烈的欢呼声。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    主场再次哗变，然而人们却没有任何的质疑。

    因为林易确实是今晚的MVP。

    27分、15个篮板、16次助攻。

    今晚睡眼惺忪的林易又一次征服了达拉斯。

    当这位中国巨人从斯特恩手中接过MVP奖杯时，整座牛仔体育场都被“林蜜”统治，今夜，我们都是“林蜜”！

    无数中国球迷们的眼眶都湿润了，林易太努力了，林易太拼命了。

    林易：“？？？”

    没想到划个水也能拿到MVP？

    林易也没想到最后那个射程无限会莫名其妙的亮起来，林易抬头看了看达拉斯的天空，望天，这就是命吗？

    主持人急忙递过了话筒：“林，对于获得全明星MVP，你有什么想说的吗？”

    林易头疼。

    “我其实并不觉得我打得有多好，我......”

    “咳咳！”在林易背后的斯特恩急忙提醒林易好好说话，这种时候你再来毒鸡汤，会毒害小朋友的。

    林易很无奈，于是只好厚着那张灵感超薄的脸皮说道：“这就是我想要的比赛，我们打出了高质量，我认为我的发挥是完美的，我每个晚上都很努力，甚至昨天为了打好全明星赛，我特意加练了一晚上，这就是我实力的体现。”

    林易回头看了一眼老爷子，这回满意了否？

    主持人觉得林易实在是太勤奋了，昨晚还加练呢？

    勒布朗詹姆斯看着睡眼惺忪的林易，若有所思。

    科比布莱恩特很欣慰地点了点头，凌晨四点起床是个好习惯，值得表扬。

    库里和哈登等人一脸震惊，“大魔王”昨天嗨皮回来还跑去加练了？

    你这么强还这么努力，要不要人活了？

    林易觉得自己以后没法说实话了，我是真的一不小心划水就拿了个MVP奖杯啊！

    比赛结束的一瞬间，库里十分羡慕地跑了过来，“我能摸摸你的奖杯吗？”

    林易想也没想，直接就把奖杯扔给了库里。

    说起来，在NCAA时，自己当时抢了库里的分区决赛MVP奖杯，所以就给小学生玩一会儿吧。

    “恭喜你，林！”斯嘉丽约翰逊面色红晕，刚刚她为林易加油，发力过猛，嗓子都哑了，此时胸口还在上下起伏......当真是波涛汹涌。

    林易和“寡姐”进行贴面礼并感谢了斯嘉丽的祝福，哈登一脸羡慕，林易知道，这家伙中场休息时就一直盯着表演的夏奇拉和凯斯的臀部看呢……

    杜兰特看着这一幕，觉得更扎心了。

    “必须要更努力才行，我为什么就没想到昨晚加练呢？”杜兰特很后悔自己不够努力。

    威斯布鲁克看着精神状态不太好的杜兰特，安慰道：“凯文，没关系的，就一场全明星赛而已，看来布莱恩特先生说的是对的，机会只会留给有准备的人，人越是在溺水的情况下，潜能越容易激发出来。”

    杜兰特很感激地看着威斯布鲁克，“谢谢，拉塞尔，我不会放在心上的，我们以后会一起拿很多很多总冠军。”

    威斯布鲁克笑了笑：“那当然，不是一个，也不是两个，也不是三个、四个……”

    杜兰特：“没错！”

    杜兰特和威斯布鲁克碰拳，“我们永远不会分开的，拉塞尔。”

    “那当然，我们可是最好的兄弟！”威斯布鲁克说道。

    是啊，一时的胜负算什么？全明星MVP算什么？只要未来比林易拿到更多的总冠军，还怕自己的历史地位比林易低不成？

    “德韦恩......”詹姆斯撇了一眼韦德，和韦德碰了碰拳。

    “勒布朗，明年，我在迈阿密等你。”韦德拍了拍詹姆斯的肩膀。

    ……

    库里最后有些舍不得的把奖杯还给了林易，可是林易仿佛根本就不在乎这座MVP奖杯一般。

    “我的天，林，这可是全明星赛MVP的奖杯！”库里提醒道。

    “斯蒂芬，没拿到总冠军，什么也不是啊。”林易的嘴角微微一扬。

    库里又一次觉得，这一瞬间的林易真的很高大。

    很可惜，奥兰多和纽约隔得实在是太远了。

    天各一方啊！

    ……

    今夜，注定疯狂。

    林易获得全明星赛MVP的新闻又一次挂到了各大网站的头条上，据说中国有一位艺人好不容易制造了一件大新闻，结果第二天起来一看......别说头条了，连前十都进不了，都特么是林易的新闻在霸屏。

    刚刚火起来的微博在第一时间服务器就瘫痪了。

    微博官方很崩溃，林易的流量太惊人。

    话说林易回到酒店后睡不着的他本想找四小强一起去嗨，结果突然发现...MMP，今天是情人节。

    库里：约了阿耶莎。

    哈登：约了夜店。

    弗林：约了女朋友。

    德罗赞：和哈登一起去夜店。

    林易：因吃狗粮太多，卒。

    ……

    2月15日，林易和大卫李、加里纳利、唐纳森一起飞回了纽约。

    “欢迎回来，我们的MVP。”德安东尼笑着看着林易说道。

    全明星周末在广大的球迷眼中还有一个别的作用。

    那就是：明星赛后断生死。

    尼克斯本赛季还有最后31场比赛。

    “将整个东部搅得天翻地覆吧！”林易的嘴角微微扬起。