    “将军别来无恙呀。”曹操一见司阳就急忙热情的招呼。

    只是那脸上的神情明显没有嘴上那么热情。

    “怎么孟德希望本将军有恙吗？”司阳不咸不淡的反问道。

    “不敢不敢，将军神勇下官欢迎还不及......咦，这位壮士好生威武，不知怎么称呼在军中身居何职呀？”

    曹操突然看到司阳身后的典韦眼睛一亮问道。

    司阳看曹操那样子心里也是一紧，这货想要挖墙角呀！

    要知道典韦在三国里可是为了救曹操牺牲了自己，这万一两人有啥隐藏设定就麻烦了。

    不过他看了下典韦的表情就松了口气，因为典韦对曹操一脸的嫌弃，压根就没理曹操。

    “孟德勿怪，我麾下的大将各个忠心耿耿，除了陛下之外也就我能使得动。”司阳故意拍了拍曹操的肩膀说道。

    他故意把陛下想说出来，就是暗示曹操你别打声歪主意，老子还有陛下诏书在手里呢。

    司阳派曹操的肩膀当然是要吸收一下这曹操的属性，这货可新鲜着呢。

    不过吸收的效果并不理想，只吸收了1.9的自由属性点。

    难道曹操这样的对自己还有抗性不成？

    目前司阳没使用的自由属性点有63.1。

    现在司阳的属性是：统帅：95+3+2，武力：99+3+2，智力：71+3，政治：18+3。

    原本司阳的武力是：99+3+1的，不过司阳偶尔为了杀伤力会改用两把剑，所以他又绑定了一把龙渊剑，这把龙渊剑是武力+2的。

    然后司阳消耗了62点自由属性点，将自己的统帅从95点直接点到了99点。

    统帅到了99点后同样也有瓶颈出现，想要能加到100还是锝好好修炼才行。

    不过司阳最近下线的频率高，又到处跑，目前的功法进度还只是第四层64.8%。

    至于池月要稍微强一点，目前进度是88.7%。

    “将军的麾下果然都是勇猛忠义之士，下官佩服。”曹操眼神闪烁一下后说道。

    其实曹操心里也很不爽的，自己一直自称下官想和你保持距离，你还是一口一个孟德叫着，老子比你大好不好，儿子都能骑马了。

    这时候皇甫嵩和朱儁才上前见礼，算是缓和了下两人之间的尴尬。

    “将军这次其实真无来此的必要，此次有皇甫大人和朱大人坐镇，定能轻易拿下汝南，将军何苦受累跑这一趟。”

    落座之后曹操直接就把话挑明了。

    “孟德说的有理，毕竟孟德是有雄才大略之人，既然这样给本将军拨上五万兵马，去清理下周边，不与三位争功如何？”

    司阳竟然主动放弃了做主帅拿下汝南的机会。

    “将军此言当真？”曹操马上眼睛賊亮追问道。

    “自然当真，难道孟德想要本将留下？”司阳反问道。

    曹操的眼神马上和皇甫嵩朱儁交流了一下，三人和一致的微微点头。

    双方兵力相当的情况下汉军是稳赢的，毕竟汉军要比黄巾军精锐许多。

    他们是真不想司阳来抢功，实在太没面子了。

    “好，那就依将军所言，拨五万兵马给将军。”曹操很爽快的答应下来。

    “等等，我们定个期限吧，半月之后我将率军返回，还有这五万兵马本将要挑一下，本将要的可是精锐。”

    司阳毫不客气的说道。

    “半月时间足矣，将军尽管去选。”曹操又和皇甫嵩朱儁交换了个眼色后同意下来。

    毕竟50万的大军，司阳就是挑走最精锐的也就才五万而已。

    至于司阳说的半月时间他们也觉得足够。

    要是半个月还没拿下汝南城，司阳就算回来他们也没话说。

    司阳也不客气，让大军集合之后他亲自看了一遍。

    其实他是想看看这大军中有没有什么名将的，结果有点失望，有倒是有，只是没啥名气，战力更是三流。

    倒是司阳见到了曹仁，只是现在曹仁还小，何况就算想要也不可能。

    司阳选的兵不一定都是等阶高的，但是资质更多的是A级，这样的潜力大呀。

    选完之后司阳专门调了够五万大军吃上一个月的粮草，还多要了一万大军的军械直接开拔。

    曹操和皇甫嵩朱儁将司阳走的领兵走了顿时长舒一口气。

    只是没一会三人的脸色就便秘了，因为所有的不死者全都跟着司阳走了。

    三人这次才想起司阳之前没提不死者的事，他们也没想那么多，毕竟黄巾军大军在这边呢。

    只是不死者原本就不怎么受他们管束，他们目前还是不怎么能看得起不死者，所以不死者跟着镇北将军走他们根本拦不住。

    只是少了不死者当协助他们确实压力大些。

    好的方面是他们现在也不拿不死者当炮灰了。

    司阳真这么老实走了吗？

    答案是真的，他带着五万大军和二十五万左右的玩家直奔偏北方的一座县城。

    这座县城叫做上蔡城，也是一座高级县城，不过目前里面有十万的黄巾军驻守。

    他来上蔡城当然是要将其拿下交给跟着来的玩家管理，之前莣玟尉得到阳翟城后还担心不好发展呢。

    结果仅仅几天他就明白了，只要一个领地人口够多，那是铁定赚不会亏的。

    阳翟城虽然被黄巾军祸祸过，但是黄巾军有一条好，只祸祸有钱人，穷人他们是不会祸祸的。

    当是有钱人毕竟是少数，整个阳翟城剩下的人口还有二十来万呢。

    作为现代人的玩家怎么利用好这些人口快速发展还是没问题的。

    所以当司阳将自己的计划和五人一说，五人马上斗志高昂的领着玩家和他走。

    结果当天晚上汝南城外的汉军大营就遭到了不死者大军的袭击，好在皇甫嵩、朱儁和曹操各个都是顶级的名将，应付这种袭击还是没问题的。

    可是很快他们发现自己错了，倒不是不死者有多厉害，而是袭击接连不断。

    一夜下来兵力损失到不大，但是人被熬的不轻。

    三人马上就明白这是不死者的诡计，马上就下令大营后撤五里打算拉开距离。

    但是这边刚拔营黄巾军玩家连同三十万的黄巾军就直扑而来，玩家们一边打还一边喊着汉军要逃啦，千万不能让汉军逃走之类的话。

    结果却是让不明情况的汉军有些慌乱起来，虽然没有直接溃败，但是士气上低了很多。

    一场战斗下来黄巾军玩家损失了五六万，黄巾军也损失了四五万。

    汉军这边战斗力虽然稍强但是一夜没睡加上士气低，损失高达十万，关键是还丢了不少的物资。

