    白夜其实挺怕姜沪生的，就算现在他剃了大胡子，可这一年来的淫威犹在，实在是让她有种如芒刺在背的感觉。

    她心虚，所以看姜沪生的眼神儿都带着那么点讨好。

    “没看？”姜沪生瞄了眼桌上的资料。

    果然还是问了。

    白夜缩了缩肩，考虑着带会儿怎么应付。

    “为什么不看？”

    “头儿。”

    姜沪生猛地站起来，突然觉得无比的疲惫，他伸出手，快速的拿起桌上的资料转身就走。

    白夜有点愣，好一会儿没搞明白他什么意思，等他人都走到门口了，才猛地开窍，扑过去一把按住门把手，“头儿。”

    姜沪生微微低着头，看着压在自己手上的手。

    “对不起。”白夜讪讪的收回手，目光盯着他手里的资料，“那个，头儿，我错了，我看。”说着，伸手去抢资料。

    姜沪生猛地抬手，双手握着资料用力一撕。

    “撕！”资料拦腰截断，眨眼的功夫变成了一堆废纸。

    “头儿？”什么意思？

    “你既然不想知道，就当它不存在。”

    可是世界上很多事情不是你想不当它存在，它就不存在的。

    白夜无奈的无奈的看着他，突然觉得自己都不像自己了。

    “他，不会杀人。”她笃定的看着姜沪生，心里异常的平静。因为相信，所以真的不希望他卷入任何糟糕的事情中。

    她与他接触那么多，几次三番经历生死，潜意识里，他已经成了自己可以信赖的人。她不是个合格的刑警，没有受过更专业的训练，她是个女人，是女人就会容易感情用事，在唐泽的事情上，她已经越发的偏重于感情了。

    姜沪生无奈的看着她，心口一阵一阵的闷疼。

    这世间有些事儿真的不是只讲究先来后到的。

    “那你的幸福呢？”他说了一句自己三十年都最冒失的一句话。

    白夜有些愣，抬头看着他认真的眼，终于还是低下头，没在说话。

    “你就没有想过，他那样的家世，你们之间合适么？他之前是什么样子，你知道么？”他一字一句的说，白夜心一点点沉了下去。

    “他有一个未婚妻。”爱恨永远是一把刀，有些人看的清，拎的清，可不代表白夜就能明白这些。

    姜沪生长长叹了口气儿，“唐泽有一个订过亲的未婚妻，这事儿虽然是当年唐憎出事儿前定下的，但唐泽要想集成唐氏集团，就必须按照唐憎的遗嘱娶他的未婚妻。”他的话很轻，在白夜听来却格外的沉重。她感觉脑子里“嗡嗡嗡”的一阵乱响，整个人都是懵的，身体里的血液一下子冷凝下来，看着姜沪生不知所措。

    “我不知道要说些什么，但是，希望你不要被感情蒙蔽做了傻事。”姜沪生烦躁的趴了一把头发，无奈的看着白夜。

    走廊里很混乱，唐泽赶到医院的时候，杜夫人正脸色苍白的坐在病房里，病床上盖着一层白布，杜丽德已经被医生声宣告死亡。

    唐泽沉了沉脸色，心口一阵揪疼，站在门口好一会儿不敢进去。

    他想到了温琦，想到了张蓉，突然间觉得是自己连累了杜丽德。

    他已经退休了，要不是自己，并不会卷进这场危险的战争中来。

    他狠狠的垂着门框，拳头打在门头门梁上，飞起的毛擦搓破了拳手，整只右手血淋淋的皮肉翻飞。

    “小唐？”杜夫人早就听见了脚步声，只是她太难过太伤心，直到情绪微微有所平息，才有勇气面对丈夫临死前都放心不下的唐泽。

    这孩子，太苦了，又背负了这么多，怎么能让人放心呢？

    唐泽连忙冲过去一把抱住杜夫人，眼眶发红的看着床上的杜丽德，喉咙紧紧干干的发不出一点声音。

    他连哭的资格都没有的。

    “他走的很安详。”杜夫人说。

    不，怎么会安详呢？

    唐泽心底一阵苦笑，他已经找过主治大夫了，杜丽德走的时候很痛苦，癌细胞已经扩散到全身了，那种揪心的疼痛他体会不了，可他知道，在夜深人静的时候杜丽德常常疼得整夜整夜都睡不着。

    他的病已经拖了这么多年，如果不是为了自己的事儿，杜丽德早就去美国了，就是因为放不下他和他所背负着，在他没有勇气回来之前，一直是这个铁骨铮铮的老人在帮助他调查那件事。

    “小唐。”杜夫人仿佛一下子老了十岁，一双略显浑浊的眼睛藏着悲痛。然而她还是极力控制自己的情绪，面色温柔的看着面前的孩子。

    至少在她和老杜面前，不论唐泽变成什么样子，他都是个孩子。

    她想起老杜临走前的话，不由得叹了口气儿，伸手拉住唐泽的手，温热的掌心轻轻抚摸他冰冷的手，“孩子，老杜临走前，给你留了一些话。”

    唐泽心中悲痛，整个人都还不能相信杜丽德就这么走了。

    他像个无措的孩子，紧紧的抓着杜夫人的手，眼眶一阵阵发热。

    杜夫人叹了口气儿，拉着他坐下，扭头撇了眼床上的杜丽德，“老杜走了，最放心不下的就是你了，他说，希望你不要查下去了。”

    唐泽身子一僵，心口仿佛被人狠狠捏了一把。杜老也不希望他查下去了么？

    身体突然一阵冰冷，他烦躁的扒了把头发，伸手在兜里掏了掏，对上杜夫人的眼时，手又顿住了。

    “老杜说，这次的水太深了，你不要再查下去了。”杜夫人叹了口气儿，“等老杜的身后事办完，我就带着老杜会老家了。你知道，老杜这么多年早就该回去了。”

    唐泽眼眶发红，眼泪终于还是没能忍住，顺着脸颊蜿蜒而下。

    杜老已经退休好几年了，前几年本来打算回老家的，后来因着他的事儿，回老家的事儿就给耽误了，如今人都去了，也没能回去老家看看。

    唐泽心里情绪翻滚着，好像一直支撑着的杠杆一下子倒塌了，自己成了脚步落地的随风浮萍，心里说不出的难过。

    “什么时候决定走，我送您。”他讷讷的说，前所未有的疲惫。

    杜夫人叹了口气儿，“不用了，我给杜明打了电话，回头让他来接我。你自己。”说到这儿，杜夫人脸色微白，哽咽一声，“要保重身体，有时间就去看看我。”

    唐泽艰难的点了点头，却知道自己恐怕以后都很难见到杜夫人了。

    现在事情已经发展到这一步，温琦和张荣都死了，这说明他们已经注意到他了，以后的事儿，本就是能不拖累就不拖累了。

