
　　看着面前这些重新站起来的人形兽兵，其中也有妖兽。

　　这群人，组成了一个非常可怕的军队。以他们的战斗力，足够让这场原本看起来他们还有一些优势的战争，瞬间发生翻天覆地的逆转。这样一来的话，他们就算是在这之前掌握着这场战斗的主动权。

　　但是现在，他们唯一可以做到的，就是尽自己最大的努力，想尽一切办法，在这个危险的局面之下，生存下来。

　　方铎几次冲击，但是都没能够冲破玄鸟的防线。这个结界实在是太强大了，已经完全超越了这个家伙所能够理解的范畴。在这种状况下，局面看起来更加复杂，他们完全想象不到。在经历了这么漫长的战斗之后，最终的结果竟然会变成现在这个样子。

　　众人看着眼前这一幕，脸上皆是惊恐万分。

　　他们经历了各种各样的战斗，但是如今看到眼前面对的这一切，真的是没有办法和之前一样保持冷静了。对于他们这些人来说，这场战争最后主导的方向将是什么样子的，这已经是无人能知晓的事情了。

　　敖虎咬了一下自己的嘴唇，皱着眉头，对身边的林羽低声说道：“小子，我虽然之前一直都是想要你跟着我一起战斗。但是今天这场战斗可没那么简单了，小心一些，别这么早就死掉了。若是打不赢玄鸟，抓紧时间跑就是了！”

　　敖虎这段时间对林羽的看法也是有所改变？

　　林羽心中当然不会这样思考，敖虎的想法，别人不知道，他还是很清楚的。

　　这个家伙是一个极端自私的人，会议自己的利益得失作为最重要的衡量标准。所以这个时候愿意说出这样的话来，并不是因为不想要让林羽死掉，而是希望，林羽死得其所。

　　能够真正创造利用价值之后，然后再死掉。

　　这才是敖虎最看重的一件事情。但同一时间，这样的问题并不会像是他们嘴上说的那么简单。

　　林羽听到这个回答之后，旋即笑着点了点头，神色严肃：“虎哥，你放心吧，我也明白今天这件事情很不简单。当然不会这么快就让自己卷入到这个巨大的麻烦当中，我一定可以摆脱这个困境的！”

　　他认真地说道，眼前，这个场面对于林羽来说也的确就是名副其实的困境。就算是他自己本身的实力根本不可能被玄鸟伤害到，但是想要就这么脱离出去，还是有些难度。

　　毕竟还是要保持人形兽兵对于自己的信任，最好能够让敖虎跟着活下来。这个家伙到最后一定会为了自己尽全力说好话，这样自己就可以更好的融入人形兽兵当中。

　　唯有更加靠近核心，这才能掌握更多的权力。

　　林羽心中是这样去思考这个问题的，所以之后这个过程当中会是怎么样的一个结果，他也不是很明白了。

　　很快，方铎也就退下来了。

　　在尝试了多次之后，他也终于是明白自己跟玄鸟之间的差别很大，起码只是眼前这种局面，恐怕是根本无法战胜玄鸟呢。

　　而此刻，最大的问题并不是眼下的玄鸟，而是周边这些死而复生的战士。

　　它们才是这场战争真正影响的因素，有着改变这场战争结果的巨大能力，此刻所有人都在关注着这些家伙的一举一动，自然也就无比好奇接下来他们将会以什么样的方式解决问题！

　　“您也看到了，你们如此的境况之下，想要打败我是根本不可能的一件事情。如果我是你的话，绝对不会允许这样的事情发生！”看着面前的方铎，脸上的表情非常轻蔑，玄鸟低声说道：“你现在这个样子，应该也比我更加清楚自己的处境吧？”

　　他很不屑一顾。

　　这样的一个家伙，又如何能够从真正意义上打败自己呢？

　　风轻轻拂过，此时此刻，方铎脸上的表情并不是很好看，从最开始信心满满，到如今，也多少是明白它们互相之间的差别到底是有多么大了。而且眼下最关键的问题，反倒不是面前的玄鸟了，而是旁边这些家伙，自己要如何处置它们，这一点也开始变得更为重要了。

　　“哼，你这个家伙可不要高兴的太早了。我们来到归墟山，自然不会这样轻易离开，今天若是不取走你的性命，我们甘愿葬身于此！”方铎大声咆哮着，随后浑身的气势都跟着变了。

　　伴随着一声怒吼，这个家伙的血脉，竟是上古魔猿。

　　这是一种相当古老的血脉了，没有想到竟然还能够传承下来，如今这个样子，肯定是完全超过了他们的想象了。

　　看到眼前这一幕，林羽脸上的表情瞬间凝固了。

　　看来，这些人形兽兵当中还是人才辈出的，自己不过只是看到了很少的一部分，真正厉害的高手，还没有展现出来呢。23sk.Com

　　此刻望着这样的一个庞然大物，对于自己接下来的方向会是什么样子，完全都是茫然的状态。

　　而方铎，则是瞬间化作一个几十米高的巨人。

　　只见他跺了跺脚，整个地面颤抖起来，一拳头砸下去，便是几个刚刚站起来的战士，瞬间就被压扁了。

　　在绝对强横的力量面前，就算是他们这些死而复生的战士，也同样无法战胜这样的对手。看着一个接着一个倒下来的敌人，周边的这些人形兽兵门也算是有了一些信心。

　　是了，它们的确是陷入到了包围圈当中，但是有方铎这样的一个高手带领，他们还需要担心什么？

　　“特使威武，兄弟们，我们还等什么？将这些胆敢忤逆我们的家伙，全都消灭掉。让他们知道我们的厉害，再也不敢来找我们的麻烦！”不知是谁在人群当中呐喊了一声。

　　紧接着，整个队伍全都沸腾起来了。

　　刚才还是有些萎靡不振的，但是如今，他们一个个全都像是打了鸡血一样，眼睛赤红，看着眼前的玄鸟，哪里还像是看着一个对手？更像是看到了自己的猎物一样，削尖了脑袋想要将玄鸟干掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百五十四章 潮海免费阅读。https://xs.23sk.com 