    “周晨，天佑和珍珍是出来玩增加感情，我和正中是要捉拿僵尸从而追回天使之泪，你跟着我们来到这里是干什么，你别想做什么图谋不轨之事。”走在一条乡间小路上的马小玲，看着身旁的周晨不禁颇为警惕的说道。

    周晨闻言不禁微微抽动了下嘴角，随即脸上就显露出一丝无语的神色:“我在你心里就那么不堪吗, 而且我能做什么图谋不轨之事？”

    “没错小玲，你不要把人想的那么坏，虽然才认识周先生没多长时间，但是我感觉他人很不错的。”在旁边看着风景的王珍珍面露笑容的说道。

    “何况还有天佑在这里，我相信天佑会保护我的。”

    况天佑闻言神色一愣，随即看了眼旁边的马小玲, 便点了点头道:“放心，不要忘了我是干什么工作的, 我会保护你们的。”

    马小玲闻言冷哼一声说道:“我可不用你保护, 你把珍珍保护好就可以。”

    周晨见状不禁眉头一挑，这又是妥妥的三角恋，不对应该是四角恋，毕竟未来的况天佑也就是现在的况国华即将出现。

    不过如果这样算的话，那岂不就是五角恋，毕竟未来还有一个喜欢王珍珍的司徒奋人在那里。

    “这关系还真是乱的很。”周晨摇了摇头，随后他定睛一看发现金正中来到了他的身旁，并露出了一脸暧昧的笑容。

    “兄弟，你和我们来国外做什么，是不是我之前猜对了，你还真暗恋我师傅，所以为了我师傅才跟着我们来这里的。”

    正走在前方的况天佑闻言不禁面色微变，不过很快他的脸上就露出了一丝笑容:“巫婆玲，没想到你这种人也有追求者，我今天真是开了眼。”

    “小玲怎么不能有追求者，她不也是女人吗，而且还是个大美女。”王珍珍娇声说了句后, 便把目光转到了周晨的身上。

    “周晨你该不会真的喜欢小玲吧，如果真的喜欢现在表白的话，可是很好的时机。”

    金正中闻言立即起哄道:“对啊，男人追女孩子胆子要大一点，喜欢的话就要快掉表白，否则的话对方被别人追到手那就晚了。”

    “正中！”马小玲闻言瞪了眼金正中，随后便眉头微皱的看着江浩沉声说道。

    “你该不会真的喜欢我吧？”

    她也知道自己长得貌若天仙极为漂亮，能和自己相比的也就是王珍珍了，不过由于马家祖训的原因，他不可能喜欢上别的男人，更何况还是一个只认识几天的男人，当然，最重要的是在她的心中，隐隐对某人有说不清道不明的情愫。

    “如果周晨真的表白了，我要用什么说法拒绝他。”马小玲瞥了眼在一旁沉默不语的况天佑，便开始思索如何拒绝周晨，又不伤害对方的面子。

    马小玲虽然在话语上说江浩图谋不轨看起来不像好人，但是经过几天的相处她也不得不承认，对方看起来还真不像什么坏人, 毕竟她的目光还是很毒的, 作为驱魔龙族, 马氏一家的后人，最擅长的就是识人了。

    周晨听着众人的话语，不禁直接翻了翻白眼，脸上露出了无语之色说道:“拜托，我不是和你们说过了吗，我可是有女朋友的人

    众人听着周晨的话语不禁都是面色一愣，金正中更是露出了惊讶的表情。

    “难道你上次说的是真的，你还真有女朋友了，不过你怎么不把她接到嘉嘉大厦一起住，毕竟夫妻一起住总比分开好。”

    周晨闻言微微沉吟了片刻说道:“她在大陆还有事情处理，所以暂时来不了这边。”

    其实他也不想瞎掰，可是这些人问东问西实在太烦了，所以他才胡乱说些东西。

    众人闻言点了点头，随后说说笑笑又走了一段距离后，王珍珍便突然停止了脚步，并且面露奇怪之色的看着四周。

    “你们不觉得这个小镇有些奇怪吗？”

    金正中闻言面露疑惑之色的说道:“哪里奇怪，我感觉这地方很好啊，不仅风景漂亮而且空气还极为清新，在寸土寸金的港岛上哪能看到这种景色。”

    王珍珍点了点头说道:“这里风景的确很美，但如此美的地方怎么会一个人都没有，我们这一路上除了动物之外，还遇见过其他的人吗？”

    马小玲和况天佑闻言不禁心头一惊，仔细想想王珍珍的话，他们这一路上还真没有看到半个人影。

    不过金正中却是露出了无所谓的神色:“这有什么好奇怪的，也许他们都在家里睡觉，或者这个镇子本来就人烟稀少，国外地少人多很正常，这里又不是港岛，圆圈大点的地方都占满了人。”

    他说话间就指了指不远处一栋欧式建筑说道:“那里有一间小旅馆，咱们走了这么久，这小镇上就这一间旅店，看来这镇上还真没多少人。”

    听着金正中的话语，感觉颇为有道理的王珍珍，看着对方手指的方向，不仅点了点头笑道。

    “这里看起来还不错，那咱们今晚就住在这里吧。”

    马小玲见状也只好答应了下来:“也只能住在这里了，毕竟整个小镇只有这一间旅店。”

    众人随后进入旅店之内，却发现里面灯光昏暗，桌椅全部凌乱的摆放在那里，确实看起来有一种颇为寂静的感觉。

    “奇怪，怎么没有人。”况天佑进入旅店内看着四周说了句后，就上前几步来到前台喊道。

    “打扰一下，老板在不在？”

    谁知道他的话音刚落，变为一个亚洲面孔的男子，突然出现在众人身前。

    “我去，老板你还真是神出鬼没。”被吓了一跳的金正中，看着对方的面貌脸上不禁露出了一丝笑容道。

    “没想到在这么个偏僻小镇都能碰见华人，看来华人真是无处不在。”

    男子并没有理会在那里搞怪的金正中，而是深深的看了眼马小玲，便向众人询问道:“你们要几间房。”

    “我们要两间房。”王珍珍想了想说道。

    “这么多人两个房间怎么分，你和天佑住在一起，然后江浩和我师傅住在一起，那我不就成多余的了，怎么也要三间房。”金正中白了眼王珍珍说道。

    周晨闻言却是突然出声道:“那我们要三间房。”

    在旁边一直观察着旅店老板的马小玲，却突然面色一惊的看着周晨:“你该不会真的想和我住在一起吧？”

    “你想什么呢。”周晨无语的看了眼马小玲，这女人是不是有点太自恋了。

    “我的意思是要自己住一间。”

    王珍珍闻言却想了想道:“其实两间就可以，我和小玲在一间，你和天佑还有正中在一间，反正在这里也呆不了两天，挤一挤就可以了。”

    周晨诧异的看了眼王珍珍，好歹也是名包租婆，没想到还挺节俭持家的，可惜就是性格有点太天真了，就算他真的没有女朋友，对方恐怕也不是他的菜。

    “我不习惯和别人一起住，而且这间房的钱我自己出。”

    “既然你自己出钱，那就随你便了。”金正中插了一嘴后便上前一步来到前台。

    “老板，请给我开三个房间，谢谢。”

    老板闻言点了点头，等他登记完之后便把三个钥匙交到了众人手中，不过就在这时紧紧盯着对方的马小玲，脸上却突然挂起了一丝笑容。

    “这位先生看起来好面熟，不知道你以前当没当过和尚。”

    周晨闻言却是微微一笑道:“堂堂扶桑里高野法力僧孔雀大师，怎么可能会没有当过和尚。”

    旅店老板也就是孔雀大师闻言不禁面色一变，不过很快他的表情就恢复了镇静之色。

    旁边的马小玲见状却是眉头微皱的询问道:“你怎么认识这位孔雀大师。”

    周晨闻言面色淡然的说道:“你认识还不能让我也认识了，而且我都能认出你是驱魔龙族马家的传人，难道我还认不出一个里高野的法力僧。”

    孔雀大师听着周晨的话语心头一惊，随即就把目光转向到了马小玲的身上:“没想到施主竟然是驱魔龙族马家的传人，贫僧还真是失敬。”

    “这么说是承认自己是失踪数年之久的孔雀大师了。”马小玲说话间双目中就闪过一道奇异的神色。

    “堂堂里高野的法力僧失踪数年，没想到却隐居在这个国外小镇，来假扮洋人开小旅馆，这还真是有趣。”

    王珍珍等人闻言却是露出了失笑的神色，孔雀大师见状脸上也不禁露出了一丝尴尬的表情，不过人家毕竟是个和尚，所以很快就恢复了冷静，并且缓步的走出前台说道。

    “这两天就是小镇上的精灵节，所以你们在入夜之后，最好别在小镇的街道上逗留。”

    王珍珍闻言却是面露疑惑的说道:“怎么这么奇怪，过节都没有人上街吗？”

    孔雀大师闻言沉声解释道:“精灵节每五十年一次，传说在上一次精灵节之后，一夜之间全镇人大部分都不见了，所以你们最好还是避讳一下。”

    他说完之后又看了眼身后的众人说道:“这里并没有服务生，你们的房间在二楼，所以请你们自便吧。”

    “我就知道，最终还是要我搬行李。”金正中闻言叹了口气后，便直接拿着众人的行李顺着楼梯来到了二楼。

    马小玲深深的看了眼孔雀大师后，便和王珍珍等人一起前往二楼的房间。

    众人来到各自的房间收拾一番后，便开始讨论晚上吃些什么，不过就在这时一阵电话铃声响起，随之马小玲就拿出了，那个用化妆镜隐藏的罗盘。

    “终于找到你了，不过这距离……”马小玲见状面色一喜，不过随即她就没头微皱的看了眼四周，她发现罗盘上僵尸的位置就在附近。

    就在马小玲查看着罗盘时，江浩的声音却突然在她耳边响起。

    “僵尸在那件房间里。”

    马小玲闻言看了眼周晨指的房间，随后看了眼手中的罗盘，发现还真是在这个房间里。

    “你怎么知道僵尸在这里？”

    周晨闻言却是淡然一笑:“想知道就知道了，你快点进去吧，否则他又跑了。”

    马小玲闻言深深看了眼江浩后，便手持伏魔棒一脚就踢开了房间门，可是房门刚刚打开，一道黑影就顺势而出，仔细看去赫然是盗走天使之泪的女僵尸。

    这女僵尸见到马小玲的身影面色一惊，转身就要抓住站在旁边的王真真当人质。

    周晨见状抬手一挥，那僵尸瞬间就飞进了房间，随之对方看到离她不远的窗户不禁目光一亮，却是忍着身体上的疼痛，强行起身向着窗外跳去。

    马小玲见状立即上前，却发现已经没有了女僵尸的身影。

    此时有些被女僵尸吓到的王珍珍，看着身旁的周晨不禁一脸感激的说道:“谢谢你刚才救了我。”

    “不用谢，不过就是举手之劳罢了。”周晨面色淡然的说道。

    这还真是举手之劳，不过就是一个区区五代僵尸，如果她想的话恐怕吹一口气，对方就直接化为飞灰。

    “正中我们走，去追僵尸。”房间内的马小玲看了眼罗盘，便来到走廊内吩咐了下金正中，随之他们就急匆匆的下了楼梯。

    周晨见状想了想也跟了上去，他不是帮马小玲捉僵尸，如果想帮的话刚才就出手了，他却是想去见见将臣，也是这个世界上的至高战力之一。

    “天佑，你也去帮忙吧。”看着离开的众人，王珍珍不禁看着身旁的况天佑说道。

    “那你……”况天佑闻言却是面露迟疑之色。

    “你放心吧，我可以照顾好自己的，大不了我就把自己锁在屋内，谁都别想进来。”王珍珍微微一笑说道。

    况天佑沉思了片刻，却是实在放心不下马小玲的安危，便点了点头沉声说道:“你自己小心一点，我马上就回来。”

    他话音落下之后，就急忙的下楼梯离开旅店，向着马小玲离开的方向追逐而去。

