    几乎在下一秒，别墅的主人像是一直等待在门后，立刻打开了一条门缝确认来人的身份。

    而在他看到军官极具特征的肤色后，马上将门彻底推开，把作战小队的所有人都招呼进别墅。

    接着他四处张望一番，确认没有被旁人发现，才又出去将外面的铁门锁上，最后才回到屋内。

    此时，十六位潜入柏林的作战队员已经安静坐在客厅地板上，齐刷刷地看向正走进房间的别墅主人，一位面相60多岁的瘸腿老者。

    黑人军官起身向对方敬了一礼，接着开口进行自我介绍：

    “盟军欧洲战区特别作战旅直属第一连，咆哮突击队队长，尼克?弗瑞中士感谢您提供的帮助。”

    而他对面的老者看到弗瑞的军礼，似乎想到了什么，努力将有些佝偻的身材挺直，同样回了一个不大一样的军礼。

    这下，确认老者曾经也有过军旅经历，作战队员们感到一阵亲切，气氛随即活跃了起来。

    不过因为担心被附近的邻居听到动静，他们只是压低声量，一个个同样向老者简单介绍了个人信息。

    两边彻底熟络后，弗瑞开口向老者问出了一个比较急迫的问题：

    “老巴里，你的别墅中有让我们藏身的地方吗？”

    “我们潜入城里的时候，似乎听到城市的那边有不小的动静，所以明天很可能会有大搜查，我们要想办法躲过去！”

    听到弗瑞的担忧，名叫“巴里”的老者摆了摆手，示意对方不用着急，接着，他就领着弗瑞朝别墅中的衣帽间走去。

    打开一扇放满衣物的木柜大门，老巴里把最底下隔间里的衣服都拿了出来，随后朝露出的墙壁一推，就出现了一个半人高的漆黑洞口。

    显然，这是别墅中设计时留下的一处密室。

    看到这里，弗瑞确实放心了许多，重新与老巴里回到客厅，与趴在卡车底盘下，大半天都滴水未进的队员们，吃起了一顿简单却足量的晚餐。

    饭后，老巴里正准备去楼上的几间房间里收拾收拾，让队员们睡个舒服觉。

    但却很快被弗瑞拦下，他一开口，就是希望能够立刻进入密室，似乎是担心老巴里不理解，甚至还多解释了几句：

    “您之前一直独居，如果现在为了我们，将别墅内的摆设，床铺还有生活用品进行改换或者增加，肯定瞒不过那群长着狗鼻子的秘密警察。”

    “所以我们要尽快进入密室，您也要立刻清理我们在客厅中的留下痕迹，这样才能不被发现破绽。”

    听到弗瑞的分析，老巴里也不矫情了，目送作战队员们一个个进入密室。

    之后，他就按弗瑞的提醒，把地板，餐桌还有院子泥泞中的脚印，都给做了处理。

    而爬进密室后的弗瑞，第一眼，就看到了挂在墙壁上的两面旗帜。

    黑红金三色的魏玛共和国时期德国国旗。

    以及带有镰刀与锤子的一面红旗。

    接着，通过翻阅密室角落书桌上的日记，弗瑞对接待自己的老巴里，彻底放下了戒心。

    ……

    ……

    第二天，柯伦神清气爽地从睡梦中醒来。

    让守了一夜的欧菲丽娅去休息。

    他自己则是在洗漱一番后，为应付来自納綷的诘问在心中做足准备。

    但出乎他意料的是，整整一天，党卫军形形色色的军官都前来这座街区协调秩序，安抚民众。

    可就是没有一人踏入酒店顶层与柯伦谈论昨晚发生的一切。

    就好像他和外面街道上的深坑没有半点关系似的。

    不过他转念一想，立刻猜到了納綷那边的想法。

    无非是推出与自己打擂台的地狱火俱乐部败得太干脆，让他们看不清柯伦这边的实力，所以需要重新考量相处的方式。

    只是对方的时间不会太多了，明天元首就要在阅兵仪式上和他会面，若是到时还没有结果，难道还能刻意回避自己吗？

    想到这的柯伦心中不由腾起一股奇异的快感。

    这才是超能力者该有的从容与强势，像前世漫威世界里，那群天天被政令指挥地团团乱转，甚至最后引发分裂的超级英雄一样，那是有多可笑！

    不过摇了摇头，他很快把这没来由的优越感给甩出去。

    或许在某些问题上，那几位超级英雄表现出的狼狈确实惹人发笑，但他们身上的闪光点同样不是他可以指摘的，甚至，还是他……

    此时，柯伦因为放飞思绪后无神的双目里，突然看到一双白皙的手掌。

    接着从手掌中，一张黑色请柬被放在他身前的桌子上。

    瞬间从走神的状态回归清醒，柯伦念力卷向来人，不过下一刻，发现对方是欧菲丽娅后，他就散去了那股念力。

    “你昨晚一夜没睡，为什么不多睡会儿？”

    柯伦微笑着关心欧菲丽娅，双手则是拆开那份请柬，看起里面的内容来。

    “经过人体强化后，并不需要睡多久就能恢复精力。”

    “这张请柬是海尔曼让人送来的，他说希望你一定到场，因为这是納綷内部所有秘密结社组织的一场宴会，能结识到很多有价值的合作伙伴。”

    欧菲丽娅简单回应了柯伦地关心，接着还是生硬地把话头扯到了工作上。

    从对方看似正常的回复中，柯伦却是感觉到内里些许与往日不同的味道。

    “知道了，通知莉莉丝和变种人小队与我一同前往。”

    他顿了两秒，看着已经回头准备出门的欧菲丽娅，又补充道：

    “别忘了好好打扮一番，宴会上，你可是我的女伴。”

    听到这话，欧菲丽娅走到门口的身形一滞，接着急急关上门，连开口回应都忘了。

    见到对方如此失态，柯伦知道自己猜对了她的内心。

    欧菲丽娅，这个最先投效自己，并且和他关系特殊的人，似乎与他之间的距离一夜之间疏远了。

    原因大概是在昨晚的战斗里，因为实力弱小无法帮上忙而感到焦虑。

    尤其还有莉莉丝作为对比，确实很难不产生自我否定的念头。

    面对这种手下实力掉队的情况，柯伦大部分时候只会冷眼旁观，但欧菲丽娅无疑是那小部分。

    她的忠诚，她的手腕，还有未来获得蛇神之冠的机缘。

    都足以让柯伦伸手拉她一把……

