 双双晋级，志得意满，洛天晋级到了灵尊后期，实力大增。更

    加可喜的是结婴变得比他还要恐怖，已经到了半步灵帝，微微一变，恐怖的帝威散发出来，让人震惊无比，远比冥山的什么黑袍，天瞎，青衣秀士那些人恐怖的多，可直接秒杀。

    因为两人晋级，虽然洛天布有强大的阵法，不过所造成的声势太大，所以洛天并没有在此久留，收了金刀还有结婴，直接离开了这里。“

    天呢，到底是什么人在此晋级！”很

    快的，就在洛天离开不久，就有一些强者赶到，一探究竟，感应着空气中弥漫的恐怖的气息，不由的神色大变。“

    有人在此成帝么？好强大，让我来推算一下，到底是什么人，”

    有一个老者，仙风道骨的模样，手持拂尘，掐指运算，哇的一声喷出一口鲜血，身体遥遥欲坠。“

    世尊，您怎么了？”老

    者身边有年轻人急忙上前扶住他问道。

    “厉害，厉害啊，不知道是什么人物，气运竟然如此强烈，我的诸天推算都遭受了反噬，”老

    者神色有些苍白，震惊的说道，然后带起年轻人，直接离开了这是非之地。又

    过了两天，洛天回来了，找到了孔娟，比起原计划，推迟了两天，原来洛天说三天回来找她，现在拖了五天，让孔娟等的极为着急，甚至，她还以为洛天已经不告而别呢。“

    越兄，你的气息——”看

    向洛天，孔娟有些吃惊，她感觉洛天的实力似乎比五天前强大了不少。

    “实不相满，孔姑娘，这也是推迟的原因，不小心晋级了，所以耽误了两天，”洛天表达歉意。孔

    娟恍然大悟，心里倒是有些过意不去了，一般晋级最少需要十天半个月的恢复才行，眼前此人却是五天就赶了回来，还向自己表达歉意，却是赢得了孔娟的好感。

    “越兄弟，你客气了，为了我的事，辛苦你了，”孔娟感激的说道。

    “好了，客气话不要说了，去幽州吧，时间还来得及，只要你的父母不说出他的秘密，应该不会有生命危险，”洛

    天大袖一卷直接带起了孔娟，瞬间离开了此地，路上，洛天却是安慰她道。“

    希望如此，这次如果救不到父母，我就死在幽州，”孔娟发誓道。

    洛天听了有些无语，看了这个女人一眼，没有说话，他也不敢保证能救出她的父母。

    说实话，他对于这个孔娟所掌握的秘密感兴趣，而且也有意想探查一下这幽州城，找寻自己的亲人。并

    且，如果不是这个女人的神魂仙草，他和结婴也不会晋级，所以，看在神魂仙草的份上，洛天也想帮她一下。“

    还没有找到城主公主么？继续寻找，快，快，”

    前方，洛天和孔娟正在虚空飞掠着，这时，有一队人马出现在那里，为首一人，气息极为强大，是半帝境界，眼眸开合间，如同有乌云在翻滚，不知道是修练的什么功法，看起来极为强大。“

    地城的兵马副元帅李天王，他在找他们的城主之女？那个彩云难道失踪了？”洛

    天带着孔娟并没有露面，只是隐于虚空之中，孔娟低声说道。一

    路上，她们两人遇到了还有天城的人在寻找他们的公子天月，似乎也消失了，这让她疑惑不解。“

    这两人死有余辜，”

    洛天淡淡的说道，想了一下，还是把在地城药材坊发生的事以及这两人想追杀自己，却是被自己反杀的事告诉了孔娟。

    “难怪如此，越兄，你可真是——要知道地城和天城对彩云还有天月这两人痛爱有加，也难怪他们会如此兴师动众的寻找。不

    过这两人也该死，天月更不是好东西，这个彩云心计歹毒，沦得如此下场，也是她咎由自取，”孔

    娟一呆，随后说道，她没有想到，洛天离开这短短的五天竟然发生了这么多事。“

    好了，走吧，”洛天不想惹事，带起孔娟，就要离开这里。“

    什么人，给我留下来，”能

    量波动，一下子引起了那个地城副兵马元帅的注意，此人身形一闪，直接就拦在了洛天和孔娟的面前。

    仅凭这一手，此人半步灵帝的境界就属于那种佼佼者的行列，在他的身后带跟着四五个强大的手下，一个个气势迫人，压的一方虚空都震动不安。

    “不知道阁下拦下我等有何事？”洛

    天看向此人，随意的问道。“

    小子，少废话，我们家元帅还没有问话，你少啰嗦，定是做贼心虚，跪下，说来自哪里，要去哪里？”

    其中一人看向洛天，强大的气息二知不说就压向洛天，同时霸道的喝道，只不过那种恐怖的气息到了洛天面前，却是自动的消散于无形，让此人不由的吃了一惊。“

    干城的城主之女孔娟，原来是你？不知道这是要去向何处啊？”这

    个副兵马元帅李天王对于洛天所表现出来的实力，并没有在意，而是看向孔娟，一眼就认出了孔娟的身份来，眼中闪过一丝不易觉察的神色，淡淡的问道。

    “李天王，我想去哪里，还轮不到你来问话吧，还请让开，不要耽误我们正事，”

    孔娟对于这个李天王并没有好感，语气冰冷的说道，只不过眼神却是有些忌惮，毕竟对方可是半步灵帝，只是做为一个城主公主的高傲，还是让她不愿意低头。“

    嗯，好，很好，我们地城的城主公主神识极弱，应该是误入到什么秘密之地，城主派我等出来寻找，据闻你先前去地城救助城主，城主拒绝了帮你。所

    以，你恼羞成怒，暗中对外出的公主动手，把她骗去了绝地，所以，城主公主的神识这才如此虚弱，跟我回去吧，向城主请罪，也许还能保你一命，”

    李天王随意的说道。

    “你血口喷人，无耻之极，那个彩云的事与我何干，李天王，你想拉我去顶罪，好让自己立功是么？”听

    了李天王的话，孔娟不由的感觉头皮发麻，这种颠倒黑白，随意给人定罪的手段，让她算是见识到了。如

    果不是知道洛天已经杀了那两人，孔娟感觉就会被此人冤枉致死了，不过从此人的行事风格上来，以前类似的坏事可是没有少做。

    “哼，一个破败的干城之女，你的父母很快就会被行刑，所料不错的话，你们应该是赶着救人吧，与其去送死，不如成全我，我说是你们陷害了我们的城主公主，那就是你们陷害的，”这

    个李天王望着孔娟，霸道的说道，一股强大的帝威在他的身上弥漫，似乎随时可以掌握人的生死，要硬加罪名在孔娟的身上，好向城主交差。

    “还真是无法无天惯了，身为一个兵马副元帅，就如此为城主做事么，看到人家是败城之女，就想以势压人，屈打成招？”此

    刻，洛天淡淡的说道。“

    放肆！你一个小小的随从，就敢如此和我说话，我看，城主公主的事，就是你们两人所为，来人，把他们两个抓起来，敢反抗格杀勿论！”

    李天王冷眸扫视了一眼洛天，冷声哼道，他实在是找不到彩云，正好看到洛天和孔娟，就连把这两人抓住，然后回去交差。

    “李天王，你敢！”孔

    娟怒喝，同时低声说道：“越兄，你快点走，我来挡住他，”

    “走？今天你们谁也走不了，”

    这个李天王毕竟是强大的半帝，大手一挥，顿时周围的空间乌云翻滚，如同大妖出现，竟然直接封闭了这里。

    “唉，不作死就不会死，既然如此，那我让你们看一样东西吧，”

    洛天微微一笑道，然后心意一动，铜灯出现，铜灯上，传来那个彩云痛苦的咒骂还有求饶声，一道神识虚影在那铜灯之上倍受煎熬。

    不，是两道神识虚影，其中一道是天月公子。“

    你——竟然真的是你们？”

    李天王心头狂震，他是实在找不到彩云为何神识虚弱的原因，以为是处于某处秘密之地，隔绝了神识，本想随便抓两个人回去。却

    是没有想到，这个破城之女身边的这个家伙真的是凶手，而且打碎了他们城主公主的肉身，只有神识没有灭，在受煎熬，这让他做梦都没有想到。“

      李天王，快，帮我杀了这个畜生，就是他杀了我还有天月公子，快，出手，快啊，啊！”

    此刻，彩云的神识在铜灯之上饱受煎熬，她都不知道还能坚持多久，突然被放出来，看到自己地城的兵马副元帅，这让她生起强大的求生欲望，拼命的大喝道。

    “李天王兄，快快出手，天城欠你一个天大的人情，只要把我救出来，我让父亲大人让你半壁江山，”天月公子也是大声喝道，并且许下重诺。听

    了彩云和天月的话，这个李天王眼中的出现一丝火热，他自然知道，救下这两人，他会立下多么大的功劳。别

    的不说，自己这个副兵马大元帅扶正是没有问题的，除此之外，还会得到更多。“

    畜生，想不到竟然真的是你，城主一直以为是他的爱女误入了绝迹之地，所以才会显得神识虚弱，却是没有想到被你所抓，今天我要把你碎尸万段，让你身死道消，”李

    天王一步踏出，能量澎湃，空间如同涟漪，天地能量席卷，与此同时，手下的几个，团团的把洛天和孔娟包围，而李天王当先动了，对着洛天就展开了恐怖的袭杀。

    看了此人一眼，洛天轻轻的摇了摇头，收回了铜灯，道：“你既然认定我们是对付你们的公主的凶手了，那么我也只好认了，不过你需要付出代价，这个代价，那就是死，”洛

    天说完，也出手了，身形瞬间出现在李天王的面前，一拳就砸了过去。 