    赵元乐：“好处可大了。

    首先，我养猪养的多了，得找工人吧？

    养猪这事儿，男的能干，女的也能干，老妇人小孩儿都能帮忙。这样的话，一家人里面，种田不耽误，还能多挣钱，这生活不就好起来了，人不就富了吗。

    再说哈，这猪浑身是宝，不止肉能吃，猪油能做胰子，猪毛做刷子，猪皮还能做皮革。

    只要养猪成了产业，这些附带加工的作坊都能起来，赚钱的行当就多了。

    赚钱的行当多，这里的人就要多，这人啊，才是真正的宝贝，人多起来，好好利用，能做的事就更多了。百灵县要当一个富县，那不是妥妥的吗。”

    大贵人轻笑一声。

    “说的有道理。”

    还没等赵元乐笑，他问出了另外一个问题。

    “你有想过，养那么多猪，喂猪的粮食哪里来，不可能只吃猪草，而且，猪草也不够吃啊。”

    赵元乐：“这个我想过，可以这样，一块地方一块地方划分开来，用猪粪来好好养草，这一部分草吃完了，就吃另一片的，这么换着来，主要计划的好，就能一直保持有猪草。

    而且猪草种类很多，分别种不同的，可以保证一年四季都有最茂盛的猪草。

    粮食这个嘛…有就多喂点，没有就少喂点。而且猪吃的是糠，人不吃这个，算是废物利用了。”

    大贵人又问。

    “猪会生病，养很多猪，怎么统一喂食，怎么保证卫生，怎么把猪圈弄好收集猪粪，这都是讲究。”

    赵元乐：“这些不难，认真学就可以了。”

    大贵人笑了笑。

    “是，刚才问的，都是小问题，现在，我再来问你一个大问题。”

    赵元乐看向他，好奇这个大问题。

    他开口了。

    “你在这里养猪，养的猪多，怎么保证，有足够多的人买呢。

    百灵县的人口就这么多，吃得起肉的有限。你要卖猪肉，或者弄胰子皮革，这些都得卖出去。

    你可曾想过，怎么卖出去，若把这些东西卖出去了，会触碰到哪些人的利益？断人财路如杀人父母，你又可曾想过，被你触碰到利益的人，会怎样来针对你，报复你？

    你一个小小农家女，能想象吗，承受得住吗？

    不止于此，养猪不止是养猪，既然要卖，那就是做生意，做生意的门道太多，牵扯甚广，到时候，如何去结交商会，联络商管，得到经销的许可，如何被允许到外地售卖你的猪和猪身上的东西。

    你，应付得来吗。”

    还有更多的，他都没说。

    万事开头难，中间难，后面也难。

    只要有钱赚，有利可图，就会有人挖空心思的要掺和进来。

    某些人，手段非常。

    他们完全可以利用他们的能力，让这所谓养猪厂卖不出任何东西，打压猪价，最后用奸诈却合乎律法的手段一口吃下。

    养几头猪是自由的，是想当然的。

    要真要像她说的那样，养那么多猪，所要面临的困难实在是太多了。

    就算她不想着赚钱，但只要影响了其他人赚钱，照样会被整治。

    他觉得，她离开这里为他所用，可能会更轻松些。

    赵元乐听着这些问题，面色也严肃了起来。

    “我想过，只是没你问的那么细。但总要先去试试，不试的话，就永远不可能成功了。”

    他：“你有别的选择。”

    赵元乐摇头。

    “你所谓的选择，是你觉得最有利的事，可这不是我想做的，我想做我自己想做的事。”

    闻言，大贵人沉默了。

    他想，她没说错。

    沉默了一下，他：“自己选择的路，就只能自己走。”

    赵元乐理所当然道：“肯定啊。”

    他：“你确定？”

    赵元乐：“不然呢？”

    既然如此…他便也不再坚持了。

    “希望你成功。”

    赵元乐点点头：“谢谢。”

    谈话到这里，已经可以划上句号了。

    赵元乐看到这天色，忍不住看了看自己的背篼。

    大贵人明白她想什么。

    他起身。

    “走吧，送你一程。”

    赵元乐先过去拿了自己的背篼。

    他终于是忍不住好奇，问了赵元乐一个问题。

    “为什么拿三个？”

    赵元乐：“一次只割一背篼，不划算，所以我一次割三背篼。”

    他不由道：“背的动？”

    赵元乐：“背一个，一手提一个，还是可以的。”

    他轻笑：“力气很大？”

    赵元乐：“天生的，我爹力气就大，我力气也大。”

    他又笑了笑。

    他只以为赵元乐力气比普通姑娘大些，顶多当男人一般的力气吧。

    毕竟三背篼猪草在他眼里看来，也算不上多重。

    两人走了一段路，到了马车旁。

    他看了看马车，没有坐上去。

    “走一走吧。”

    走在这路上，赵元乐忍不住问起关于卖她面子这件事情。

    大贵人：“到时候，我去你大伯的药店看个诊就是了。”

    赵元乐惊讶：“你有病？”

    旁边的下人不由瞪了一眼赵元乐。

    赵元乐尴尬的咳嗽一声。

    大贵人并不生气。

    他摇头：“我没病，有伤，不影响日常，但要想彻底好，需要安静修养很长一段时间。

    这里空气温润，气候宜人，对我养伤有好处。”

    赵元乐哦一声。

    她还真没看出来这人身上有伤呢，看起来多精神一年轻人啊。

    再想到之前县里的事情，她不由多看了他两眼。

    瞧瞧，看起来隽秀，还是个年轻人，进县城第一天就雷霆手段，受伤了还这么猛，真是人不可貌相。

    察觉到赵元乐的眼神，他嗯了一声：“好奇？”

    赵元乐：“嗯。”

    他：“好奇什么，说来我给你解惑。”

    赵元乐：“那个县长夫人的弟弟，到底干了什么，你来这里第一天就把他给收拾了？”

    他眼神冷了些。

    “强抢民女，纵仆作恶，口出不逊，以下犯上。”

    赵元乐：“嗯…”

    县长小舅子真牛啊…

    心中还有好奇，赵元乐又问：“你是怎么看到我抄的新律法呢？是在公安部的门口看到的？”

    他摇头。

    “易黎送过来的。”

    赵元乐：“原来如此。”

    她就说呢，这易黎吃饱了撑的，守一晚上非要她抄那些东西，感情是拿来交差啊。

