    第1099章 让你嘴快！   

    谢忱没说话，只是帮他把元气擦伤的手肘，擦了点药水。

    

    祁绍嘶了一声，“轻点轻点……”   

    谢忱手一顿，旋即用力摁了下去，冷硬地说：“疼才能让你长记性！要不是冥王来得及时，你他妈的就死了！”

    

    祁绍顿时气焰陡消，心虚的嘀咕：“我……这不是没死……”   

    谢忱瞪了他一眼，“若非冥王殿下及时赶到，你已经死了。”

    

    祁绍嘁了声，却没再反驳。

    

    这时，旁边的兄弟忙道：“谢忱，你不是推了祁绍一把，没事吧？”

    

    祁绍后知后觉的道：“你受伤了？”

    

    “没事。”

    

    谢忱没好气的回了句，转过身子，卷起袖口。

    

    他手臂后侧有一块比祁绍更严重的伤口，时间原因已经结痂了，看上去有些狰狞。

    

    祁绍眼神一紧，抢过他手里的药水，“你这孙子有病吧？

    回回挡我前面显摆，也不怕把命给丢了！”

    

    话有多刺耳，动作就有多轻。

    

    谢忱俊脸没什么表情，只有微微翘起的唇角，看得出心情不错。

    

    他嘴里却不咸不淡的回了句：“若真有那天，那也是我命中该有此劫。”

    

    祁绍余光睨着他，有点恨铁不成钢的意味：“好兄弟两肋插刀不错，但也没让你去送死啊。”

    

    谢忱板着脸，视线下垂，“擦你的药，屁话那么多。”

    

    祁绍心头一闷，看着他的伤口，到底有点良心没再瞎逼逼。

    

    两人低着头，面对面，鼻尖再往前一点点就蹭到对方了。

    

    气氛，忽然变得有些古怪。

    

    至少对于围观群众来讲是这样的。

    

    因为只要认真看就会发现谢忱的双眼不是在看伤口，而是在看对面认真擦拭伤口的祁绍。

    

    那温柔到一瞬不瞬地眼神，仿佛要溢出水来。

    

    啊这……   

    有兄弟歪头，压低声：“嘶，确定之前传言的断袖之癖是咱们尊主女扮男装的时候吧？”

    

    我们不确定！   

    兄弟们集体摇头。

    

    苏九一脸姨母笑，靠着墨无溟手臂，“有点进展？”

    

    墨无溟伸手将她搂进怀里，轻嗤道：“喜欢一个傻子，能有何进展？”

    

    他挑起眼尾，记仇似的扫了其他人一眼，有些不甘心的问：“本王方才救了你们，你们有何要说的？”

    

    这话落在金銮殿兄弟眼里，那就跟“你们要对本王感恩戴德一模一样！”

    

    于是乎。

    

    哗啦——   

    兄弟们跪了一地，高喊：“多谢冥王殿下救命之恩！”

    

    墨无溟俊脸微黑。

    

    谁要你们谢了？

    

    夸？

    

    夸不会吗？

    

    一群白眼狼！   

    墨无溟很无语，气闷地看着怀里的人儿，傲娇道：“九儿，绿岭山庄的林庄主不是我对手！若非你想要慢慢玩，我都想把他抓来给削皮割肉。”

    

    “……”   

    白玉决左脚跨进院门，右脚都抬起来了，硬生生的顿在半空。

    

    有些人嚣张起来，他简直不是人！   

    偏偏他又有那个实力！   

    “怎么不走了？”

    

    蓝斐疑惑的问了句，从他身侧走进门。

    

    三步并两步，走到苏九和墨无溟面前。

    

    随后，苏九余光朝着他撇了眼。

    

    白玉决：“……”   

    这么一对比，我好像多多少少有点上不了台面？

    

    他压着一肚子槽点，镇定地走过去，“苏尊主，冥王。”

    

    墨无溟面无表情，没搭理他。

    

    这小白脸病恹恹的模样，一看就特别会装可怜，讨女孩子喜欢，看着就想掐死。

    

    苏九侧目，淡淡地开口：“白庄主对计划的进行还满意吗？”

    

    你他妈就是想玩绿岭山庄和天道盟，我说不满意有用吗？

    

    白玉决皮笑肉不笑的扯了扯嘴角，“当然满意！就是不知道绿岭山庄和天道盟能这么轻易上当吗？”

    

    苏九舌尖抵着腮肉，笑的挺坏：“要不，打个赌？”

    

    “赌什么？”

    

    白玉决下意识的反问，问完就朝着嘴巴打了两下。

    

    让你嘴快！   

    你跟她赌能讨什么便宜？

    

    

    

