    他们说的都没错，她太天真了……

    尔虞我诈的金融圈，她凭什么就觉得卓远航是看中她的能力，是看中她的勤奋，凭什么觉得她的衣服上被溅了泥水时，他会停下来伸出援手，递上他的方巾……

    商人不是慈善家，他们的本质是利益，而不是乐善好施。

    他们都没有错，是她错了。

    她错了……

    她错在太天真，她错在……时隔多年，经历过很多事，还是这么容易相信人。

    是她错了。

    她再一次输了，当她拼尽全力去用实力和努力企图证明自己时，轻而易举就被人击败。

    要想毁掉一个努力的人很简单，只需要在她觉得最有希望的时刻给她一盆冷水，她就会彻底失望，再也爬不起来。

    多少次跌入谷底的时候都能爬起来，都没有轻易认输，因为她知道，远方还有希望。

    可当她拼尽全力，正要看到黎明的曙光时，天色却陡然昏暗，那……才是毁灭性的打击。

    毁掉一个人，真得很简单。

    叶佳期的四肢百骸间都泛起冰寒，那种寒冷，凉到心里，她就像是没有了知觉一样。

    “我早就跟你说过，金融圈尔虞我诈，肮脏无比，为了钱不择手段，你还往里面钻！”

    “叶佳期，别他妈自甘堕落，金融圈不适合你呆，你也没那个能力跟金钱和一群男人打交道！你他妈就是个白痴，白痴就清醒点！别妄想高居人上，哪天被人弄死都不知道自己是怎么死的！”

    “你自己非要往金融圈钻，以后摔得粉身碎骨可没人会拉你。”

    “叶佳期，我让你离卓远航远点，你把我的话当耳旁风是吗？”

    “叶佳期，你别执迷不悟了！等哪天你被狠狠摔到地上，你就知道自己有多蠢！”

    “叶佳期，你自己有多少本事自己不清楚吗？离开金融圈，离开卓远航，我就答应你，再也不来找你。”

    “看上去是没有，你跟他最好没有什么，不然，我不保证我会做出什么来。我说了，离卓远航远一点，你似乎把我的话当耳旁风。”

    忽然，有一个人的声音在耳边响起，一字一句，像钟鼓一样敲着她的脑袋、她的心口。

    那些话，她不爱听，但却一个字一个字地钻出她的脑袋，带着嘲讽的声音和不屑的语气。

    她头痛欲裂。

    好难受……

    整个人就像是在冰与火的交融中，只差一个点，她就会崩裂，碎裂在这肮脏的地方，从此，再也没有叶佳期。

    所有人都在看着她的笑话。

    卓远航在看，卓振东在看，乔斯年也在看。

    卓远航将她从地狱带到天堂，又从天堂将她狠狠推下去，推给卓振东。

    而乔斯年就是那个旁观者，带着嘲讽和旁观者骄傲的姿态在看着她从天上摔下来，粉身碎骨。

    可她说过，她早就没有心了，没有心的人是不能体会到那种碎裂的滋味的，没有心的人也体会不到这世间疾苦、酸甜苦辣。

    她只知道，眼泪是咸的。

    （罗衣要出一趟远门，因而5.18-5.28号的更新时间更改为：晚上20:40左右更新4-6章，29号恢复老时间~出门在外，罗衣也会每天码字的，爱你们~）

