    从玲珑坊出来的时候，绾宁的脸依旧热热的，还有些红。

    半夏和杜若看了一眼，不明所以。

    自家小姐怎么进去试了个衣裳出来，人就不对了呢？

    这可是自家的铺子，难道是这衣裳，有什么问题。

    半夏摇了摇头，想不出所以然来。

    杜若倒是隐隐约约知道些什么，心中想着，若是小姐和王爷可以喜结连理，那是真正好的事情。

    郎才女貌，天作之合。

    三人直接回了苏府。

    宁心院里。

    绾宁喝了好几杯水才冷静下来。

    心道：这个逸王，真是越来越无法无天了。

    说话也跟个小孩似的，没个正形。

    今日绾宁出门，除了要去让卢大夫看看病，还有一个是嘱咐君逸做好接下来的安排。

    那么好的机会不利用可惜了，反正他现在这副样子，就算做点什么，也不会被那两个忌惮。

    她今日去，便是顺便想要跟他再商量商量这件事的细节。

    但是没想到……

    “小姐你怎么了？脸红彤彤的，可是太热？”

    半夏说着往外看了一眼，眼中狐疑：明明今天是下雨啊。

    “我没事。”

    绾宁抬手，两手捧住脸，纤长的手指把整张脸几乎都盖住，一副被抓包的羞赧模样。

    赶忙又喝了一口茶水，转移话题问杜若：

    “外头可有什么消息？”

    现在半夏负责绾宁近身的服侍，杜若负责外头的消息传送。

    杜若当即把今日早朝上发生的事情说了一遍。

    半夏在一旁听着：

    “这策王，倒是会见缝插针。都这样了，还能想到为自己捞一些好处。”

    绾宁笑了笑，不置可否。

    这本来就是她为君策挖的坑，以她对他的了解，他大概率会跳。

    那么好的机会，不抓住，多可惜。

    “如此说来，外头的老百姓都在赞扬策王？”

    杜若回答：“是，应该是他们的人特地放出的消息。”

    绾宁点点头。

    按照现有的信息来看，六月初七无论会不会发生事情，君策这么做，都是赢家。

    他抓住机会确实是对的。

    但是，这是绾宁布的局，怎么可能给他递好处呢？

    原本，绾宁想着，利用下雨这一场事，一是替自己解决困境，且一劳永逸。

    二是把吴氏拉下水。

    三是让赵砚臣在朝中站稳，有属于他的一席之地。

    四是让君逸挣得名声。

    那么这一场雨，也算是物尽其用，发挥最大的效用了。

    其他的，她也并不想多生事端。

    人越多，意味着事情越复杂，变量越多也越难控制。

    但是，这件事情，想当然的君策会钻空子，会捞好处。

    所以她设了一个局中局。

    如果君策不觊觎这点好处，那这一回，绾宁也不对他出手。

    但是，如果君策肖想了这件事的好处，那绾宁一定让他赔了夫人又折兵。

    策王府宴会上，她送了君策一份大礼，那是反击。

    现在，君策在她的局中想要好处，那这一份裹了蜜糖的砒霜，希望他吃得开心。

    现在有多得意，接下来君策便有多为难。

    他想得非常好，六月初七若大雨不下，他得了名声。若下了大雨，那他做的事情派上用场，更是名利双收。

    这几日，君策确实是去做了这件事情的，检查工程，修缮缺口。

    下大雨基本上对于京城来说，没有任何泄洪压力。

    但是这一次的大雨，和以往任何一次都不同。

    百年难遇，没日没夜的下。

    从六月初七开始，只用了三日，西京湖便上涨到最高水位，现有的防涝泄洪体系根本抵挡不住。

    百姓不知其因，到那时，只会以为是君策沽名钓誉，没有做好该做的事情。

    宫中皇帝自然也不会承认是他一意孤行要让绾宁入宫，才导致了这一场天灾。

    那君策想当然，就成了最好的背锅人。

    其实皇帝对绾宁入不入宫并不执着，只是人送到眼前，又刚好喜欢，那进宫正好。

    若他早知道会产生这一系列的反应，他绝对不会下那一道圣旨。

    而现在京城传得沸沸扬扬，宫中却没有半分消息，只能说明皇帝对这件事情并不上心，对于他来说，更希望借着这回事情敲打一下两位皇子，测试一下他们应对事情的能力，更重要。

    作为皇帝，权衡利弊无可厚非。

    作为大臣，明哲保身也说得过去。

    而她利用这一场大雨，达到自己的目的，也做好了准备，让京城百姓少受其害。

    那么这一场局，便是圆满。

    前世，京城因着这一场大雨，差点发生暴动。

    为了防止洪水倒灌，在大雨第三日，京城封城。

    之后，大雨不停，城外道路冲毁，物资进不来，人也出不去，城门关闭，京城成了一座死城。

    因为外头的东西进不来，里面的东西价格水涨船高，物以稀为贵，她记得，粮食整整涨了十倍。

    大雨六月十五停了下来，变成了淅淅沥沥的小雨。

    就在大家以为松了一口气的时候，六月二十，大雨持续。

    下了三日，直接把城西淹没了三尺。

    只短短两日，京城生了瘟疫。

    死伤无数。

    因为闭城，伤药也涨价，许多人根本喝不起药，瘟疫大范围扩散。

    到七月来时，京城已经满目疮痍。

    重生一世，绾宁自问不是多善良的人。

    只是，既然利用了这一场雨，也利用了京城老百姓的舆论，那她便尽力控制，不让瘟疫出现。

    其他的无关痛痒，便顺势而为了。

    绾宁看向杜若，“丞相府的信送过去了吗？”

    杜若：“是小姐，三日前就已经送过去了。”

    绾宁：“可有回音？”

    杜若摇头。

    绾宁嗯了一声，没有再问。

    丞相许怀义，在朝中是举足轻重的人物。只是他不依附任何党派，十足的皇帝一，党，得皇帝信任。

    他的拒绝在意料之中。

    不过，绾宁既然出手了，就没有空手而归的。

    许怀义，她一定要拿下。

    宋渊在朝中几乎没有朋友，也不怎么会来事。仗着一身硬气，驻守边境，跟大家几乎没什么交集。

    俗话说，朝中有人好办事。若将来有一日，国公府有难，丞相能出口相助，结局大不一样。

    前世未来针对国公府的那件事，这一世不知道会不会发生，无论如何，未雨绸缪总是没错的。

    如今，只等着明日。

    六月初七。

    大雨将至。

