

    “秦命？”很多人失声惊叫，瞪大着眼睛看着马大猛身后的男人。

    秦命！虎榜上的雷霆战尊！

    秦命！修罗殿的修罗继承人！

    秦命！蟠龙山一战成名，斩杀四十五位圣武八重天，轰动东煌天庭。

    秦命，这个名字在东煌人尽皆知，在锦绣王城这种修罗殿附属势力里有着更大的冲击力！

    包括齐老在内，所有人都立刻收敛了凶悍的眼神，取而代之的是敬畏和紧张，他们紧紧地盯着秦命，没错，就是他，跟画像上的一模一样。他们之前都多少有那么点熟悉感，可注意力都被孟虎抓住了，也实在没想到秦命会出现在这里。

    秦命，这就是秦命，带着修罗刀进东煌的那个传奇！他们暗暗提气，秦命已经名动东煌，令所有人敬畏，可在修罗殿及其附属势力之间，这个名字和这个人都让人紧张不安。因为一柄修罗刀，让他变得与众不同，不仅是虎榜的实力，更重要的是他在修罗殿的地位，几乎要与小主平齐。

    只不过蟠龙山之战后，修罗殿里并没有传出秦命的特别消息，甚至没有多少人见他出现过，只是在一个月前秦命带领修罗暗影剿杀荒雷天和火云天，然后再次消失，让人琢磨不透。

    “你消失十年竟然是去守护秦命了。”澜庭神色复杂，眉头不自觉的越皱越紧。他惊疑着秦命的出现，更动容着孟虎的那句话。老修罗当年选定的人原来是去守护他的传人去了！

    十年啊，孟虎陪伴了秦命十年？陪着他走过古海，陪着他来到了东煌，也会陪着他走进修罗殿！

    老修罗真的把秦命当做亲传弟子了？秦命未来会继续接掌修罗刀吗，会接替老修罗守护修罗殿吗？那孟虎的地位会上升到何种程度？

    我费劲十年心血，终于成为小主心腹。

    孟虎花费十年时间，陪伴秦命成长。

    如果小主与秦命爆发冲突，他跟孟虎终将会是生死相向。

    澜庭不在乎这个，而是本以为被自己死死压下去的孟虎，竟然借助秦命重回修罗殿，而且有可能获得更高的地位。他以为孟虎已经变成了一只猫，却没想到还是一头斑斓猛虎。

    齐老这一刻也终于明白孟虎为什么突然消失了，简单几句话里蕴含了太多的含义，他替孟虎高兴，却也暗暗担忧着。他对修罗殿里的事务不敢妄作评判，可很清楚秦命的回归势必掀起一场难以预料的风暴，孟虎陪伴着秦命，也就注定要协助秦命对抗小主。如果胜了，固然一飞冲天，如果败了，可就要万劫不复。

    王室强者们神色慌乱，都不知道该怎么跟秦命打招呼，又该不该跟秦命打招呼。

    可烟雨湖周围的人群却在压抑的沉寂后轰然沸腾了。

    “秦命！那就是雷霆战尊秦命！”

    “秦命竟然出现在了锦绣王城！”

    “秦命应该是从修罗殿里出来的，他果然被留在了修罗殿培养。”

    “那就是秦命啊，我心里的战神，终于看到真人了。”

    “秦命怎么来这了，不会是来看锦绣英雄会的吧，难道是冲着长公主来的？”

    人群议论纷纷，争先恐后的往前挤，要一睹秦命的真容。

    童言对着高空的澜庭吹个口哨。“那个飞在天上的家伙，咱们是在这里谈呢，还是到城外谈？” 

    澜庭黑着脸，却不敢再乱说了。他的侍卫们都收敛了气势，不敢再威慑秦命。他们怎么都不会想到孟虎身边竟然站着那个神秘的秦命，毕竟连他们在修罗殿里的时候都没能见到过一面。

    他们可以跟孟虎叫嚣，却绝不敢对抗秦命。先不说这位爷是个狠人，杀伐果决天下闻名，主要是因为他们是小主的人，如果秦命想给小主个下马威，说不定就真拿他们开刀了。

    童言吆喝：“怎么还不说话了。刚刚那股嚣张劲儿呢？”

    众人闭着嘴，不敢再对抗，既然那是秦命，这位嚣张的家伙定是他的小舅子童言了。古海西部超级霸主紫炎族的公子，还在蟠龙山连斩火云天两位准虎榜级强者。这家伙要背景有背景，要姿态有姿态，要实力有实力，不好惹啊。

    “来来来，刚刚谁跟我得瑟了，过来，咱俩好好说道说道。”童言对着天空勾了勾手指。

    澜庭脸色阴沉，喉咙滚了几下，可终究没有出声。

    “可以了。”秦命轻拍童言肩膀，看向高台上秀美高贵的长公主：“长公主，冒昧打扰，还请见谅。我有事相商，能否到你别院一坐？” 

    “秦公子稍等片刻。”长公主仪态尊贵，端庄优雅，微微颔首后向全场宣布：“锦绣英雄会继续举行！”

    “两位，请！！”王室强者立刻向擂场上的两位圣武示意，赶紧转移注意力，千万别闹出什么乱子。如果秦命要在他们这里闹事，他们真的不好阻拦。

    烟雨湖周围的注意力再次回到擂场上，可还是有很多人不断地张望着秦命这里，惊喜或意外，兴奋或敬畏的议论个不停。

    长公主安排好主持事宜后，离开高台，引领着秦命离开烟雨庄园。齐老等几位王室重要人物陪着离开，也安排人去通知王室里其他人。

    “澜哥，秦命怎么会在这里？”澜庭的侍卫们聚到了他身边，神色凝重又隐含着怒气。虽然秦命没有做什么，也没说什么，可今天的举动无疑是羞辱了他们。

    “去通知雷芝长老，就说秦命在锦绣王城拜会长公主。”澜庭心里更恼怒，恼怒自己没有认出秦命，恼怒孟虎身份突变，也恼怒孟虎的出现打破了他的计划。可他真不敢跟秦命对抗，除非小主给他明确的指令。

    秦命离开不久，消息迅速在王城里扩散开，从主城到内城再到外城，都在惊讶秦命的出现。其实以秦命的身份，出现在这里很正常，可还是引起巨大的轰动，引起无数人的兴趣。

    “什么？秦命在王城！确定吗？”王城外城区里，一个威猛的中年人得到消息后意外更惊喜。

    “万分确定，现在城里都传开了。秦命是在烟雨庄园现身的，还差点跟澜庭打起来，就是修罗小主的心腹。”几个伪装成普通人的男女气喘吁吁地汇报着。

    “好！太好了！你们立刻出城，不，我亲自去，你们给我盯紧秦命。他现在去哪了？”

    “去了长公主的别院，他这次出现好像就是冲着她来的。”

    “给我盯紧了！”那个威猛精悍的中年男人仔细吩咐后，迅速离开了店铺，混进人群里离开城门。他是荒雷天的人，奉命前来调查锦绣王城，查看这里的防御情况，查看这里的戒备力度。

    荒雷天队伍已经下定决心突袭修罗山脉，现在已经冲进了战歌平原，正在迅速推进，可是在如何突袭修罗山脉的问题上，荒雷天的突袭部队还是存在巨大的分歧。

    有人提议闪电战杀进锦绣王城，击溃王室队伍后找到这里的秘密通道，直奔修罗山脉深处，这样前期虽然会面对锦绣王室的疯狂阻击，可是一旦成功，他们将出其不意的出现在修罗山脉深处，打那里守护部队一个措手不及，并最快最安全闯进修罗殿，带走秦命。

    有人建议绕过锦绣王城，直接杀进修罗山脉，强行推进，直奔修罗殿。这样一来可以避免跟锦绣王室交战，减少这场突袭战的变数。毕竟锦绣王室非常强大，一个不慎就可能陷入胶着，被拖在这里。

    但现在好了，既然秦命出现在锦绣王城，就不需要再有任何争论，直接奔袭这里，拿下秦命果断撤离。至于修罗殿和不朽天宫，让他们慢慢陪着修罗殿玩吧。