    
“嘟......”

    

    斯科特叫了一个暂停，尽管这时候骑士才反超一分，但斯科特还是很谨慎的叫了一个暂停，调整了一下战术，然后将小猛、希尔换下，将陈锋、奥卡福换上o

    

    临上场，斯科特看着陈锋，叮嘱道：“这一节没声多少时间了，你的任务是得分，我希望这一节结束的时候，我们能够领先o”

    

    “嗯o”陈锋点头，转身走上球场o

    

    骑士一边，也将欧文换了上来o

    

    湖人进攻，陈锋持球推进，过了中线之后和奥卡福做了个挡拆，然后会传球给奥卡福，奥卡福距离篮筐太远，并没有自己打，而是传给了余谦，余谦拿球突破，先是连续变向，然后强行突破，杀向骑士内线o

    

    这一次机会并不好，但余谦其实也没想要自己来，突破之后立刻分球，给到了右侧底角三分线外o

    

    “不好o”

    

    “底角！”

    

    人们惊呼，骑士队球员也反应过来，不过这个时候已经晚了o

    

    只见陈锋接住余谦的传球，毫不犹豫就是一个三分出手，球从他手上飞出他就知道这个球基本上稳了，所以投完球就转身回访o而当陈锋转身，球才钻进篮网，发出“唰”的一声，篮网飞扬，如一片白浪o

    

    一些人注意到陈锋是在球进之前就转身的，此时忍不住感叹：“真准啊，球还没进就转身，陈是有十足把握的o”

    

    “那是o”

    

    “也不看看是谁，陈的三分可是不输库里的o”

    

    另外一些人也纷纷叫道，很是激动o

    

    这个赛季陈锋的三分球比上个赛季更加精准了，几乎和两分命中率一样，在全明星大赛上更是连续命中了十一个三分球，哪怕是库里也没在比赛里做到过o

    

    当陈锋上来，湖人队的得分能力进一步提升o

    

    骑士一边詹姆斯无疑是最强大的一个点，当他真的要得分，几乎没有人能够阻挡o不过当陈锋上来之后，虽然还是不能阻挡詹姆斯，但至少骑士队也不能阻挡陈锋，也唯有陈锋才能抵消詹姆斯带来的杀伤o

    

    一转眼第二节结束，伴随着最后两分钟陈锋的连续砍分，湖人队又一次反超了比分，将比分改写成70:68，领先骑士2分o

    

    ......

    

    进入下半场，双方都是主力上场o

    

    这一次骑士队依然很凶悍，欧文开始爆发，连续利用个人能力得分o不过湖人这边余谦、小猛也连续得分，不单抵消了欧文的得分，还有胜出o

    

    而詹姆斯这个点则被陈锋抵消了o

    

    所以几分钟下来，还是湖人领先，尽管领先的不多，也就5分，但毕竟占据着主动权，有着领先优势o

    

    随后双方教练先后换人，将主力阵容换下，进入轮换时间o

    

    这一次骑士队替补阵容打的不错，外线发挥很好，不过也没能压制湖人队的替补阵容，也就双方持平罢了，谁也没占到便宜o

    

    等到这一节结束，湖人依然有着6分的领先优势o

    

    到了第四节，双方换成了轮换阵容和主力阵容结合的阵容，在球场上也是互有来往，分差一会儿缩小，一会儿扩大，并没有很夸张o

    

    见状，斯科特换人，第四节不过才打了两分多钟，他便将陈锋、余谦、小猛都给换了上去，加上克拉克森和奥卡福o

    

    见湖人变阵，泰伦-卢脸色一变，眉头不禁皱起，这个时候换人还太早了一些，对主力球员来说体能消耗很大，等打到最后两三分钟，自己这边的球员体能可能会跟不上o毕竟，今天这场比赛拼的很凶，而且詹姆斯、韦德、加索尔，包括JR，年龄都不小了o

    

    可是，对方已经变阵，自己如果不将主力球员换上，肯定没办法挡住对方，原本自己这边就落后几分，这样下去只会落后更多o

    

    等到分差扩大到十分以上，怕是再上主力阵容也不一定能够逆转了o

    

    “该死！”泰伦-卢心头暗骂，无奈也只能换人，提前将詹姆斯、韦德、加索尔都给换了上去o

    

    他倒也足够干脆，反正都是换上主力，反正已经这样了，那就干脆将所有主力球员全部都给换上去，争取反超比分，如果反超比分，获得领先，等到最后两三分钟即便是己方体力出现问题，也还有希望能咬咬牙撑过去o

    

    “嘟......”

    

    比赛继续o

    

    这次换人之后，双方场上几乎都变成了主力阵容，而湖人队立刻展开了狂猛的攻击，打的十分凶悍o

    

    “果然！”泰伦-卢心头暗道，眉头紧皱，看向斯科特，哼了一声，“真是阴险o”

    

    不远处，斯科特抱着手臂看着场上，暗暗点头，他就是利用骑士队球员年龄偏大，体能上肯定不如年轻人这一点，所以提前将主力换上，和对方拼消耗o

    

    场边上的科比、尧名，还有保罗、安东尼等人也看出了端倪，保罗苦笑摇头，叹道：“斯科特教练这一招虽然有点阴险，但不得不说，如果换做是我，我也会这么做o湖人本身就有着领先优势，如果这么耗下去，对骑士很不利o”

    

    “是啊o”安东尼点头，无奈道：“可惜，骑士也没有什么办法，如果不换上主力，恐怕会提前失去希望o现在这能期望勒布朗他们能够坚持住，最后逆转吧o”

    

    保罗嗯了一声，没有继续说，尽管和詹姆斯、韦德是兄弟，但他也必须承认，情况对骑士队很不利o

    

    球场上，詹姆斯、欧文等人也知道斯科特的想法，可湖人进攻很凶猛，拼的十分凶悍，他们不得不全力以赴，因为稍微你一个松懈，对方就会抓住机会，也许就能打进一个球o

    

    到了这种时候，任何一个球都可能会变成致命的o

    

    “嗖”的一声，陈锋突破，过掉欧文之后杀进篮下，加索尔扑过来补防，可他太累了，脚步有些跟不上，虽然人过来了，但却没能跳起，只是举起手干扰陈锋o

    

    这样的干扰对于陈锋是没用的，陈锋根本不搭理，把球举起，轻松一个挑篮，又拿下两分，分差56分o

    

    这一段时间双方分差没有扩大，但骑士队的体能却消耗很大o

    

    当然，湖人队众人的体能消耗也很大，但他们毕竟年轻，体能比骑士队球员要好，目前问题还不是很大o

    

    可对于骑士来说，问题就大了o

    

