    “要开石吗？”收了钱，赌石坊的工作人员好心提醒：“我们有专业的开石师傅，免费的。”大家都看向刘危安。

    “开，难道抱着一块石头回去吗？”刘危安道。

    “有人开石了！”有个边上的玩家吆喝一声，立刻，七八个人从四面八方涌了过来，这些人，买石犹豫不决，但是看人开石很积极。

    开石有专门的地方，主要是开石灰尘大，不走边一点的话，会影响挑石的玩家。围观的玩家盯着这块半人高的赌石，讨论起来。

    “有绿线，凶险了。”一个白胡子老头道。

    “未必，这条绿线断断续续，并非大凶之兆。”一个中年人道，一捋胡须，气质儒雅。

    “这块石头我见过，是新坑的石头，可赌性太低，价格又太高。”黑脸汉子道，当时他也几次想下手，最后还是放弃了。

    “开始了。”初次来的年轻人很激动，他们还没见过开石。

    客人自己开石，没什么讲究，但是赌石坊的专业师傅开石，规矩很多，不能说三拜九叩，但是也差不了多少，敬天敬地敬鬼神，磨刀、净手之后才可以动手，先是询问了刘危安想怎么开，虽然他是专业的，但是很多客人都是有自己的要求，这种事情，专业就要给客户的要求让路。

    得到了一切根据自己判断来看的答复之后，师傅才开始动手。师傅姓曹，大家都叫他曹师傅。

    一刀下去，一片厚度在三公分左右的石皮被削飞，隐隐的红光从赌石内部透射出来，整块石头顿时变得不平凡起来了。

    “见光了！”围观的玩家惊呼一声。

    “了不得啊，第一刀就见光了，看着光芒凝实透亮，里面的物品不在黄金器之下。”儒雅中年人断定。

    “不可能啊，这种绿线，不应该冒出黑雾吗？”白胡子来头百思不得其解。

    “赌石，一刀天堂一刀地狱，什么事情都能发生，在石皮没有削掉之前，谁都不知道里面的是什么。”一个应该是长辈的玩家在告诫跟随的晚辈。

    ……

    玩家们又是惊喜又是兴奋，很多人在赌石坊混迹很久了，见过的开石场面也不少了，但是能看见出光的却不多，赌石为何如此暴利，就是因为概率太低，经常开石一两百块，最后一无所获。

    十天半个月不出物的情况比比皆是。

    曹师傅的心很稳，见到出光，也没有太大的喜悦，依然冷静，他换了一个方向，连续三刀下去，唰唰唰，一刀比一刀快，一刀比一刀薄，显示出深厚的刀法**功底。石皮纷飞，再次出光，还是红色，和第一面窗口的光芒是一样的。

    周围的惊呼声更大了，绝大部分玩家眼中都露出了羡慕的表情，如果只是一面出光，变数还很多，两面出光，可能性就很大了。

    “看着物件的体积，怕是刀剑之类的。”儒雅中年人判断。

    “运气真好！”不少人看向刘危安，面生不要紧，手气才是最重要的。

    “等等——”一个带着瓜皮帽的小老头突然出声，对刘危安道：“小兄弟，愿意出手吗？你多少钱买的，我加20金币，怎么样，一转手就赚20金币。”

    “周扒皮，你也太会做生意了，都开了两扇窗了，你才加20金币，欺负人家小兄弟第一次来吗？小兄弟，鄙人鲁丹东，愿意加50金币收你的这块石头，愿意出手吗？”一个大腹便便的胖子走了过来，一脸的笑容。

    “这两人是赌石坊的二道贩子。”聂破虎道。

    “你个鲁东西，每次都来跟我抢东西。”瓜皮帽的小老头大怒，对刘危安道：“我多出80金币。”

    “100金币。”鲁丹东马上道。

    “我……多150金币。”瓜皮帽小老头发狠道。

    “我多出200金币！”鲁丹东竖起两根手指头，丝毫不让。

    “小心赔死你，鲁东西！”瓜皮帽小老头犹豫了一下，狠狠地闭上了嘴巴。

    “小兄弟，已经开了两扇窗，虽然概率很大，但是没有到最后的结果，都是有风险的，赚200金币，风险我担着，怎么样？”鲁丹东看着刘危安。

    “谢谢你的好意，我喜欢冒险。”刘危安笑着道。

    “小兄弟，我没有开玩笑，开出三扇窗口最后垮掉的情况都很多，不信你可以问周围的人，他们都是知道的，这样吧，我再加20金币，220金币，不能在多了，要不然风险太大。”鲁丹东诚恳地道。

    “开！”刘危安不理会鲁丹东了，对着曹师傅说道。

    曹师傅再次换了地方开刀，唰唰唰，这次是连续削了4刀，露出的依然是石头，没有任何光芒散发出来，紧紧盯着这一幕的玩家们哦了一声，无端地松了一口气，鲁丹东见状，也没有开口了。

    曹师傅依然冷静，不悲不喜，继续挥刀，一刀比一刀重，有的时候，一刀下去，石皮都好几斤，厚度五六公分，围观的玩家心惊肉跳，唯恐曹师傅把里面的物品破坏了，赌石越来越小，最后剩下不到原来的三分之一了，周围的玩家开始窃窃私语了。

    “有点不妙啊，怕是样子货！”

    “可能是物品残留的一道虚影，真正的物品已经离开了，或者腐烂了。”

    “贪心啊，如果刚才鲁丹东出价的时候卖了，就能白赚220金币了。”

    “还是太年轻了，不懂得见好就收！”

    ……

    “小兄弟，现在愿意出手的话，我可以加180金币。”鲁丹东还不是死心。

    “开！”刘危安对曹师傅道，语气坚定。

    鲁丹东不说话了，看着曹师傅绕着剩下的赌石运刀如飞，一片一片石皮飞起，赌石的体积越来越小，但是出了之前开窗的两个地方，其他地方再也不见光芒冒出来。

    百里珑珑有些不安，紧紧抓住风仪情的衣袖，风仪情的眼睛睁的很大，大气都不敢喘一下。

    唰——

    一蓬耀眼的光芒从薄薄的窗口射出来，顿时，半个房间都是一片红霞，整个开石厂轰动了，其他地方开石的师傅停下了手中的工作，都看过来了，而那些客人玩家，则直接跑过来，眼神灼热地看着曹师傅手上的赌石。

    “500金币，我加500金币，小兄弟，这块赌石转给我如何？”鲁丹东因为太激动，声音都颤抖了。

    “800金币，我加800金币，小兄弟，有这800金币，你完全可以是中档区域买一块更好的赌石。”戴着瓜皮帽的周扒皮小眼珠子骨碌碌地乱转，他一紧张，就是这个样子。

    “小兄弟，我加1000金币，转给我如何？交个朋友，我叫图三，给面子的都叫我一声三哥。”一条威猛大汉挤出人群，周围的人看见他，都露出了敬畏的表情。鲁丹东和周扒皮看见图三出现，脸色难看，不敢再开口了。

    “他是《汨罗古城》最大的二道贩子，除了赌石，还做放贷的业务。”聂破虎低声道。

    “赌石我自己开，不买。”刘危安对曹师傅道：“辛苦了，全全部开了。”图三嘿嘿一声，没说什么，目光在刘危安一行人身上停留了几秒钟，然后转向了赌石。

    曹师傅的神态变得凝重起来，出刀很慢，每一刀都只削掉薄薄的一层石皮，一层一层，随着石皮越来越薄，赌石的光芒越发的明亮，周围的目光也愈发的火热，这个时候，谁都看出来了，里面必然有物，四面八方都冒光，只要不出现腐烂的情况，基本上可以说是不会亏了，从光芒的耀眼程度来看，赚个3-5倍是可以肯定的，具体赚多少，还得等到最后的结果出来才知道。

    最后一刀切出——

    咔嚓！

    一丝裂痕出现，裂痕迅速扩大，犹如蜘蛛网弥补整个石皮，最后四分五裂，一把鲜红如血的匕首出现在众人的视野中，散发着灼热的气息，犹如一轮烈日，匕首长度八寸左右，锋利无比，只是看一眼，便有一种针刺眼睛的可怕感觉。

    暗金器！

    在出现几秒钟的死寂之后，整个开石室内一片沸腾。

    “天啊！竟然是暗金器，还是带属性的！”

    “罕见，昨天开出了一件暗金器，今天又是一件，老夫在赌石坊混迹三年多了，也从未见过如此奇观！”

    “太幸运了，我今天第一次来赌石坊，就看见了暗金器，以为错过了昨天就是一辈子的遗憾，没想到马上就弥补回来了。”

    ……

    戴着瓜皮帽的周扒皮盯着钻石般耀眼的匕首，后悔的肠子都青了，如果刚才狠一点，开价高一点，直接来个2000金币甚至5000金币，相信刘危安是无法拒绝的，一转手就是好几万的利润，开始，只有两个窗的情况下，谁能想到，里面竟然是暗金器！他以为是黄金器就算封顶了。

    鲁丹东则是怨恨地看了图三一眼，若非是图三霸道插入，他一定还会加价的，说不定刘危安就会心动，一笔横财，就因为图三的出现而在手上流逝了，鲁丹东心中很恨，却不敢表现出来。

    “可惜了！”图三看着匕首，叹了一口气，应该出10000金币的，刘危安能拒绝三千五千金币，但是肯定无法拒绝10000金币的诱惑，他高估了自己的面子。

    “谢谢曹师傅！”刘危安收起了匕首，妍儿很懂规矩，给曹师傅包了一个红包。

    

