    砰砰砰...

    一具具尸体从高空中坠落，除了王铮之外，剩下四人悉数被杀。

    李清源凌空而立，他的身躯不知何时挺拔了起来，神色虽然平静，但却让底下许多战争学院的学生喘不过气来。

    “该死，他怎么可能会这么强，已经无限触摸到圣人门槛了吗？”王铮捂着腹部的伤口，神色一片灰暗。

    他的年纪要比李清源大一轮，但他都只是鱼龙变圆满，距离半步圣人之境都还遥遥无期。

    不由得，他想起了当年李清源崛起之时的光景。

    那时他一人一剑，便打得同龄人完全抬不起头来。

    要不是因为那件事，说不定他早已经成就圣人之位了吧。

    “这老头居然这么强！”苏幻雪眼眸中流转着丝丝震惊之色：“这大腿很粗啊！”

    “嗯，的确很强。”狮义也是点头。

    半空中，李清源却是没有看下面，而是双手背负看向远方。

    不多时，一个老者踏空而来。

    那老者身穿鎏金色长袍，气息如渊似海，刚一出现李清源四周围的空间似乎都变得坚固了许多。

    “见过院长！”

    “院长万岁！”

    “院长无敌！”

    底下的战争学院学生一个个欢呼不已，神色激动。

    战争学院的院长余年那是一个时代的神话，代表的是无敌！

    其十八岁就达到鱼龙变，在鱼龙境第九重之时就能与圣人相争而不败。

    五十岁便跻身圣人之位，可以说刷新了无数记录。

    眼下余年已三百多岁，对于他来说正值壮年，许多人很久没有见到他出手了，谁都不知道其实力究竟达到何种程度。

    李清源的神色也变得凝重了起来，手脚上的镣铐不断颤抖。

    余年上前，脸上带着温和的笑容：“好久不见，你进步不小。”

    “比不上你啊。”李清源叹息一声：“怎么，你也要出手以大欺小吗？”

    余年看了下方一眼后收回目光：“这一次你们做得太过了，让我学院损失数百精英，而且学院的几个好苗子全部灭亡。”

    李清源摇头：“但这一切都是你们主动的，并不是我们去招惹他们，有因必有果。”

    余年沉默片刻后哂然一笑：“学院威名不可辱。”

    “所以...”李清源双腿微微分开，眼神一下子就锐利了起来：“必须用我们的鲜血来抹除是么。”

    “你能接下我三掌今日之事便算了。”

    话毕，余年一掌拍出。

    这一掌看似平平无奇，但却封锁了李清源所有退路，更是将方圆十几万米的天地灵气瞬间抽空。

    李清源同样是一掌迎了上去，然后身体便暴退数千米，整条手臂袖子破碎，出现无数裂痕。

    余年刹那而进，再次一掌拍出。

    李清源并指如剑，无穷剑气化作山河之形轰然撞了上去。

    崩！

    一声巨响还未消除，余年又打出了第三掌。

    李清源硬吃这一掌，身形落地，整个胸膛完全凹陷下去，差点被打穿。

    李清源张嘴一吸，漫天灵气入体，他胸膛这才恢复过来，但脸色也是苍白如纸。

    “院长没事吧？”龙帝连忙上前扶住他。

    “还撑得住。”李清源抬头看向余年：“你的三招我已经接下了，可走否？”

    余年看着他，沉吟不语。

    王铮这个时候飞到其跟前，沉声道：“院长，他能接你全力三招而不死，已经无限接近于圣人境了，而且...

    此次他受伤说不定还是一个突破契机，一旦突破，那么...”

    一位圣人所能造成的破坏余年自然是知晓的，如若没有特殊防护，整个国都要毁掉也不过三五下罢了。

    “先前我已金口玉言，断然是不可能食言的。”余年如是说道，在王铮有些不甘的表情中却是目光一闪再次说道：“但你可没有答应。”

    “明白！”王铮大喜，而后身形爆冲下去，直奔李清源。

    他虽然受伤，但伤势可比李清源要轻许多。

    “这战争学院的人果然一个比一个无耻！”龙帝挡在李清源跟前，调动血脉之力，额头上的帝字若隐若现。

    他要拼命了！

    苏幻雪跟狮义也站了出来，这个时候谁也没有要独自逃脱的想法。

    王铮露出狞笑：“今天你们都得死！”

    他爆发出至强杀招，有虎豹雷音之声扩散，更是伴随着阵阵狂风。

    “哎。”李清源轻叹一声：“本来还不想施展那一招的，但是...嗯...”

    他忽然抬头。

    咚！

    下一刻，一杆冰雪长矛骤然插在王铮跟前，硬生生打断了他的攻击。

    “是谁！”王铮暴怒，而后咳血。

    他强行停下，自身受到了反噬。

    哒..哒..哒..

    一阵带着奇异之音的马蹄声响起，每一下都似乎有一把无形的铁锤敲击在众人的心脏上。

    “这是...”王铮脸色一变：“地极境以下封闭感知！”

    随即，他目光看向街道的尽头。

    在那里，一头身形修长，强健有力的战马正驮着一个女子不急不缓的走来。

    那战马四蹄踏青焰,鼻中喷赤焰，长鬃飞扬,好不英武。

    而其背上的女子更是集世间一切美好于一身，身着深蓝色长裙，让人望之便再也移不开目光。

    “青焰龙马！”余年双眼微眯：“具备龙血的宝马，生性桀骜，唯有在血脉上压过它的才能降服，一旦降服，云海国国主之位已有一半落入手中。”

    自语间，他双眼迸射出凝如实质的金光落在马背上的女子身上，企图看穿其是何血脉。

    女子一挥手，一道五角冰棱之盾形成，挡在其面前，语气微冷：“余院长这样做未免有点过分。”

    “好强大的血脉之力。”余年收回了目光，轻笑道：“七公主好生了得，这血脉刚刚觉醒没多久吧，居然就到了鱼龙变第一重！”

    “没什么值得称赞的，不过是多磕了几颗药罢了。”云瑶那绝美容颜上看不出什么表情：“余院长，你们在国都大打出手，已经严重影响了秩序，还望就此收手。”

    余年眼睛眯了起来：“七公主这话的意思是莫非要插手我战争学院的事情？”

    “是又如何？”

    两者针锋相对，气氛一下子就变得紧张了起来。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

