    “姨妈，您怎么出门也不换身衣服的？”冯文走了过去，有些无语地说道。

    “有什么好换的，我都一把年纪了，打扮给谁看？”

    李秀琴一副破罐子破摔的模样。

    冯文撇了撇嘴，没再跟她继续扯下去，而是话锋一转，说道：“姨妈，今天的咖啡可得你来请我喝。”

    李秀琴眯了眯眼睛，放下了手机，冷笑一声，说道：“小文，这段时间你住在我家，我都没跟你计较什么，你这会儿还跟我算计起一杯咖啡钱来了？”

    冯文顿时扶了扶额头，对李秀琴的猪脑子感到了无语。

    “姨妈。”他看了眼李秀琴，神秘兮兮地问道：“要是我说，我能让萧云万劫不复，这杯咖啡您是不是得请我喝？”

    李秀琴一听，顿时来了精神，立刻端坐了身体，激动地问道：“真的？你想到什么好办法了？”

    冯文笑着说道：“我要一杯冰美式。”

    “好好好！给你点，你快说吧！”

    李秀琴立刻用手机在桌上扫码下了单。

    冯文这才不紧不慢地，将管家拿了一张有问题的药方去吃的事情，告诉了李秀琴。

    “萧云这小子，喜欢装逼，这回装出大麻烦了吧？哈哈哈！”

    冯文得意的喝了一口咖啡，笑道。

    李秀琴微微一皱眉，问道：“小文，你确定会出事吗？”

    她比任何一个人都希望萧云出事，那个臭小子，害她丢了工作，还差点坐牢！

    可她总怕又出什么问题。

    冯文翻了个白眼，无语地道：“姨妈，你还不相信我的医术吗？我可是咱们家唯一一个出国深造的人！”

    冯文的母亲那边，一家都行医，但大多数都是当个小诊所的医生。

    像李秀琴这样，在大医院当个科主任的，已经是混得非常好的了。

    到了冯文这一辈，他不但出国深造，回国后还被特聘当上了副院长，于是变成了家族里光宗耀祖的神医。

    李秀琴笑着说道：“小文，姨妈不是不相信你！我就是觉得，萧云那小子鬼精得很，怎么会写出一张有问题的药方给林家老爷子呢？”

    让中阳市最顶端的大人物吃有问题的药方，这不是自寻死路吗？

    谁会蠢到干这种自毁前途的事？

    冯文推了推金丝框眼镜，说道：“姨妈，您也不想想，他现在这个科主任的头衔怎么来的？还不是靠着把您拉下马，骗来的！他在你们医院急诊科呆了一年了，您看他干出点儿什么名堂没有？我看他就是能忽悠！”

    是啊，萧云在急诊科的表现一直平平无奇，从来没见他治好过什么疑难杂症。

    上次给卫生监察局科长的女儿治病，事后，李秀琴越想越不对劲。

    那女孩儿明明就是发烧，自己不可能会诊断错误的，怎么打完针就突然昏迷了呢？

    她甚至觉得，女孩根本没有生命危险，就算萧云不扎针，时间到了也会自己醒过来，萧云不过是故弄玄虚，胡乱扎了几针，抢走了她的功劳！

    想到这儿，李秀琴觉得冯文说得很有道理。

    萧云不过就是个善于忽悠人的滑头小子！

    这次如果不是侄子冯文出国见过大世面的话，怕也是发现不了这小子的小把戏。

    对！

    肯定是这样的！

    李秀琴越想越气，重重地将咖啡杯砸在了桌上，问道：“小文，你确定萧云的那个药方是有问题的吗？”

    冯文自信满满地说道：“当然，这小子连药材都搞不清，加了几味相克的药在里面，这可不是有问题那么简单了，这根本就是一张杀人药方啊！”

    听到这话，李秀琴脸上浮现了一抹兴奋的神色，问道：“真的？这么严重？”

    冯文冷哼一声，说道：“当然了，不然我大晚上的，把您叫出来干什么？”

    李秀琴很了解自己的这个侄子，他是家里最有出息的孩子，说话做事向来谨慎，并且，他可是出国吃过几年洋人饭的呢！见过的世面可大着了！

    冯文能这么说，肯定是不会骗她的。

    想到这，李秀琴的脸上浮现了一抹阴毒的笑容。

    好！

    实在是太好了！

    果然是老天有眼，报应不爽啊！

    萧云这个臭吊丝，装逼终于把自己装出事儿来了！

    人命关天啊！

    他就准备坐一辈子的牢吧！

    李秀琴兴奋不已，她已经迫不及待想要看到萧云被抓的一幕了！

    她搓搓手，看向冯文，问道：“小文，按你的估计，那个张管家吃了他开的药，多久会出事？”

    冯文喝了口咖啡，冷笑一声，说道：“我看过他写在药方上的备注，如果按他写的一日两副药，不出五天，必定出事儿！”

    五天？！

    这也太快了吧！

    “哈哈哈！臭小子，没想到你这么快就要栽了啊……”李秀琴自言自语的癫笑道。

    冯文笑着说道：“姨妈，您就等着看他的报应吧！”

    李秀琴抬起头，伸手握住了冯文的手，说道：“小文，真是多亏了你！否则我这口恶气，都不知道怎么出的！”

    冯文说道：“姨妈，咱们都是一家人，应该的！再说了，萧云那个臭小子，我也巴不得他出事儿！”

    李秀琴掏出手机，说道：“小文，你看看要不要吃点儿什么？这家咖啡厅的甜品也不错，姨妈给你点吧！”

    冯文笑着站起来，压住了李秀琴的手机，说道：“别别别，姨妈，这么晚了，就不吃了！”

    李秀琴收起手机，笑着说道：“好吧，那小文，萧云那边的事儿就交给你去盯着了，到时候有什么动静，告诉我啊！”

    她一定要亲眼看到萧云被抓，锒铛入狱的模样！

    想想就过瘾！

    “好，姨妈，您就放心吧！”

    冯文接着说道：“对了姨妈，林家那边把我请回去看病了，明天我就收拾一下东西，搬到林家金色湖畔的别墅去住了。”

    “真的？恭喜你了啊小文。”李秀琴惊讶地说道。

    她的这个侄子还真是有出息，要是自己的儿子也能像他一样就好了。

    “恩。”冯文淡淡的点了点头，看了眼手表，说道：“时间也不早了，咱们回去吧，免得姨夫又跟您吵架了。”

    李秀琴翻了个白眼，说道：“他一个上门女婿，还能耐他了！我不就是丢了工作吗？让他养我一段时间怎么了，切。”

    冯文劝道：“姨妈，差不多您也找点事儿做吧，我表弟他应该也毕业了吧？您可得给他做榜样啊！”

    说到这，李秀琴眼里闪过一丝得意的光，说道：“我早就帮他打点好了，前几天刚进凌华制药上班。”

    为了讨好曾少义，这段时间李秀琴可谓是低三下四到了极点！

    甚至还因此丢了工作！

    幸好，曾少义最后还是把她儿子弄进凌华制药，在销售部当了个实习生，说三个月转正。

    冯文一听，惊讶地说道：“凌华制药？那可是大公司啊！恭喜了姨妈。”

    这会儿，两人都还不知道曾少义得罪了林家，凌华制药已经危在旦夕……

