    第584章 飘摇（4）

    大抵是送瘟神一般的快乐吧？

    胤垣和白鼋勾肩搭背的走在前面，卢仚面皮微微发烫，落后了三五步，跟在两人身后，鱼长乐和一群大胤仙朝的内侍微微勾着腰，一脸殷勤的左右随行。

    白玄月、白玄晶兄妹，作为白氏一族的代表，满脸堆笑的跟在一旁。

    两人笑得极其灿烂。

    白鼋总算要滚蛋了。

    这心里的一块大石啊，就这么稳稳当当当的落下来了。

    唉哟，这个小魔星啊，去大胤仙朝祸害吧，随意的祸害吧，坑他个国破家亡，坑他个山河破碎，不管坑成什么样，反正别在剑门折腾就是了。

    白玄月和白玄晶已经彻彻底底的看透了，白鼋就是一彻头彻尾的祸害啊！

    但是，她身份太特殊了，太尊贵了，元灵天剑门白氏一脉，没人能把她怎么样……所以，赶紧毕恭毕敬的，宛如送瘟神一样将她送走吧！

    反正，她保命无忧，也不用为她担心什么。她那个护短的老娘，还不知道在她身上留了多少后手呢，在元灵天，能伤到她的人，呵呵！

    卢仚他们要返回香火道山门。

    剑门山门内，有虚空挪移阵，但是山门中的虚空挪移阵，连接的都是剑门各处重要据点。想要前往其他宗门的山门，唯有去护山大阵外，百万里之遥，一处专门设置的挪移阵中转枢纽。

    放在往日，剑门势力鼎盛之时，可以从山门乘坐虚空挪移阵，直达那百万里外的中转枢纽城池，然后转乘挪移阵，直达香火道的地盘。

    但是如今剑门势力被极大削弱，长生教、森罗教的联盟在外虎视眈眈，剑门的领地被人日夜侵扰，大战随时可能爆发。是以白玄月前些日子，就已经下令，将那中转枢纽中，往返山门内部的所有传送阵全部拆毁。

    是以，白玄月、白玄晶，带着一批剑门高层，毕恭毕敬的恭送卢仚一行人出了山门，踏上一条飞舟战舰，全速向那挪移阵中转枢纽驶去。

    “少宗且放心，三天，不，明日，明日一大早，第一批精挑细选的精英弟子，就会去大胤仙朝，归入阴公子麾下听用。”

    白玄月笑得很灿烂：“少宗只管放心，只要我等消化了老祖赐下的灵珍，剑门一定能扫荡群魔，震慑群丑，救回白诛老祖，将那胆大妄为的长生教、森罗教一扫而空，回复我剑门赫赫声威！”

    他笑容可掬的向白鼋说道：“到时候，大胤仙朝想要多大的地盘，都有。要多大，有多大。阴公子若是愿意，如今长生教的整个地盘，都可以交给您啊！”

    白玄月信心满满。

    有了太上至尊赐下的上界灵珍，他大致盘算了一下，虽然胤垣用掉了一份灵珍，但是他剑门如果不顾忌天地意识的反噬的话，足以培养出六名到七名的天人境大能，足以让百余核心族人突破到半步天人境。

    加上两件顶级的仙器级龙角剑。

    还有七葫芦龙蛟精血，足以淬炼出另外七件仙器飞剑。

    九件仙器，恰恰可以组成一座九耀诛邪剑阵，那是剑门攻伐杀阵中排名前三的凶恶之阵，杀伐之力堪称恐怖。以九柄仙剑布阵，足以斩杀天人！

    区区长生教？

    呵呵！

    奈何，白鼋是属狗的……白玄月一番好心，还不如喂了狗。

    听到白玄月的殷勤献媚，白鼋冷笑道：“滚一边去，有你什么事？我家相公的基业，自然要靠自己一刀一枪的打拼出来，哪里需要你剑门帮手？”

    轻咳了一声，白鼋昂起头来，傲然道：“我要做我相公身后，最可靠的女人。我要和他共历风雨，同甘共苦，我要支持他，白手起家，打下一片大大的江山！白手起家的快乐和骄傲，你们这些二世祖，不懂！”

    白玄月、白玄晶的脸骤然抽成了一团！

    ‘二世祖’？

    ‘二世祖’！

    伱这一副短命相的小丫头片子，你懂什么是‘二世祖’么？在场这么多人，谁都可以鄙视二世祖，唯独你没有这个资格啊！混账东西！

    白玄月强忍着一耳光抽飞白鼋的冲动，微笑道：“是，是，是，少宗说得极是。哎，是吾等目光狭隘了，不懂得阴公子的盖世豪情！”

    白鼋就冷笑了一声：“可不是么？我家相公，当然是盖世的豪杰，哪里是你们这群下界的我土鳖能懂的？哦，对了，那些被开革出剑门，投靠大胤仙朝的剑门弟子，以后可就和剑门一点关系都没有了！”

    白鼋傲然道：“我家相公威名远扬，威震四方，贤德之名，名扬天下，是以他在朝中建了九千九百九十九座招贤馆，四方贤才，慕名来投！”

    白玄月干巴巴的说道：“是，是，是，少宗说得极是……阴公子之名，我们也是素有耳闻，果然是天下一等一的豪杰英雄……我剑门无数精英弟子，久仰阴公子威名，是以主动脱离剑门，舍弃剑门弟子身份，自愿投入阴公子座下，为一小卒，任凭驱遣！”

    白玄月强挤出笑容：“阴公子建立大胤仙朝，打下大大的江山，建立全无古人的丰功伟业，这都是阴公子白手起家，筚路蓝缕，披荆斩棘，历经危难而创下的基业。”

    卢仚在一旁听得很尴尬。

    真是……

    啧，白手起家！

    没有借助剑门半点儿力量！

    这话，就连鱼长乐这老太监都没办法昧着良心说出口，在场众人，也就只有白鼋能轻描淡写的，将如此混账的话说得这么理直气壮、天经地义。

    “算你们识趣！”

    白鼋亲亲热热的搂着胤垣的胳膊，微笑道：“相公，我在你背后默默的支持你，安慰你，帮你打下元灵天一半的地盘，和剑门平分秋色，各占半壁江山，我这也算是积攒外功了罢？”

    卢仚的脸一阵抽搐，他笑道：“大嫂，这当然是功德无量的外功啊！”

    白鼋甜滋滋的笑了：“我也这样觉得……帮相公打天下，多好玩的事情，又得玩了，又积攒了外功，两全其美，多好啊……可比追着那些鬼女人满天下乱窜来得好！”

    白鼋斜了白玄月一眼，冷然道：“你们啊，拾掇了那长生教什么的之后，记得，将那些鬼女人也一并剿灭了。不要什么烂七八糟的事情都往我的头上推……我忙着呢，哪里有空给你们擦屁股！”

    白玄晶自问，自己也是刁蛮成性的大家小姐，平日里将自家的丈夫，还有丈夫的那群长辈、兄弟姐妹什么的欺负得要吐血了。

    她自问，自己已经够王-八-蛋的了，但是白鼋……

    白玄晶咬着牙，强带着一丝笑容，双眼通红的盯着白鼋，心里极其恶毒的咒骂着——难怪名字里都有一个‘鼋’字，果然是王八犊子，鳖蛋玩意，不是个东西！

    这话，骂得恶毒，连自家祖宗都骂了进去，白玄晶也顾不上这么多了。

    飞舟战舰速度极快，但是为了从剑门山门到那挪移阵枢纽城池，足足百万里的距离，这条飞舟战舰用尽全速，可也要六个时辰才能飞抵目的地。

    白鼋又开始吐槽了：“你们，怎的就胆小成这个样子？不就是在茜云城折了一批族人么？居然连自家领地中的传送阵都拆掉了这么多……你们不嫌麻烦，不要紧，耽搁了我的时间，也不要紧。耽搁了我家相公的军国大事，你们一个个都该死！”

    白玄月和白玄晶现在连妆模作样的假笑都做不出来了。

    ‘不就是在茜云城折损了一批族人么’？

    这话说得轻巧，问题是，那是普通族人么？

    剑门唯一的天人境老祖白诛，可也折在了那里，如今还不知道是死是活呢？你白鼋，怎么也是姓白的，你对族人就一点怜悯之心、同情之意都没有？

    白玄月和白玄晶飞快的相互望了一眼。

    幸好这货不是他们的子女……否则……现在就已经一剑把她给劈了！

    白鼋还在絮絮叨叨的吐槽，突然间，偌大的飞舟战舰轰然崩碎，长有一千二百丈、最宽处宽达三百丈、最高处有三百六十丈高的庞大战舰，伴随着一声恐怖的佛号声，直接被碾成了一蓬金灿灿的金属粉末。

    漫天金光闪烁，超过百万气息在凝道果境之上，身高过丈，光着膀子，头皮溜光，浑身金灿灿宛如黄铜铸就，遍体都是一块块雄壮肌肉的壮汉手持禅杖，脚踏莲台，头顶一颗灵珠急速旋转，荡起了万条云烟，组成了一座规模庞大的佛阵，从一片浓云中笔直的俯冲了下来。

    百万佛修。

    那禅杖，那莲台，那灵珠，全都散发出灵宝特有的搅动灵机、震荡道韵、隐隐牵扯天地法则波动的奇异力场。

    三百万件灵宝！

    虽然只是后天灵宝，而且品阶也只有彼岸境两重天、三重天的水准！

    但是，三百万件灵宝！

    白玄月、白玄晶，还有一群白氏高层瞪大眼睛，抬头看着那俯冲下来的巨大佛阵，只觉身在噩梦中，浑身冰冷，动弹都不能动弹！

    卢仚一手抓起胤垣，一手抓起白鼋，嘶声吼道：“敌袭！老鱼，跟紧喽！”

    鱼长乐飞扑而来，麻溜得好似一只树袋熊，双手紧紧的抱住了卢仚的腰身。

    卢仚一声大吼，身体一晃，身边一蓬灵光飞旋，卷起了随行的数十名大胤仙朝内侍，一念遁法施展开来，‘嗤’的一声直接遁出了万里之外。

    一步万里，卢仚大口吐血，顷刻间就冲出了数百步。

    送行的白玄月等人，近乎毫无反抗之力的，被佛阵一击，重重从高空轰落。

    “我的……剑啊！”

    (本章完)

