    把肉身修成大罗金身之后，郭龙真心中十分满意，如果不是还惦记着纪宁手中的诸天星金珠和八九玄功等功法，他肯定已经施展轮回金盘回转洪荒大世界。肉身强大的力量加上内世界的力量，他现在的实力已经超过了杨戬，仅在几位圣人之下。

    “莽荒宇宙马上就要经历大劫，三界众神和无间门的强者厮杀不休，天翻地覆，到时候道祖级强者层出不穷，我的实力虽然有所突破，但被几个大罗道祖围攻也支撑不住。我已经往死里得罪了无间门，为了避免麻烦，我还是留在燕山大地继续修炼吧！”

    想到莽荒宇宙后期出现的众多强者，郭龙真便心中感叹，这个宇宙面积太过广阔，是拥有三千大世界的至高宇宙，道祖圣人数十位，郭龙真即便是练成了十八神魔分身，也不敢太过肆无忌惮。

    郭龙真走向东山山顶，将三柄杀剑收回，任由劲风呼啸将衣袍刮得猎猎作响，他将自己的意念向整个燕山覆盖，顿时千万里方圆的景象尽收眼底，万物生灵纤毫毕现。

    莽荒宇宙的炼气流修炼者主修元神灵魂，对于精神意念的修炼别具一格，和洪荒大世界的仙道略有不同，境界达到纯阳真仙的修炼者，将意念粗略的放开，能感应到一片亿万里方圆的陆地景象。

    郭龙真搜刮了一些功法，将其中的精髓融入自身，精神力量也有了较大的涨幅，他做不到洞察世界的程度，但观察千万里方圆的地界绰绰有余。

    在他闭关的这段时间，燕山大地出现了一个崭新的灵石矿脉，这处矿脉引来了六大势力的争夺，纪宁也和原来的时间线一样，和燕山大地的第一势力雪龙山发生了冲突。和原来的时间线相比，他修炼了郭龙真传授的戮仙剑诀，战斗力飙升好几倍。仗着手中长剑连续斩杀了雪龙山好几位强者。

    杀雪龙山高手、拜师黑白学宫、闯巫江仙府、参加仙缘大会！十几年间，纪宁一路经过无数风雨，终于在仙缘大会上扬名天下，并顺利的被接引到斜月大世界拜师菩提道祖。

    郭龙真出关的时候正是纪宁离开燕山大地拜师黑白学宫的时候，他这个天命之子这些年所经历的事情，郭龙真都看在眼中，并暗中的给纪宁提供保护，保证他在进入斜月大世界之前的安全。

    由于郭龙真的到来，纪宁比原来时间线强大了许多，不过也因此经受了更多的风雨和磨练，其中有许多的事情和原本的时间线大不相同，为了保证纪宁顺利的拜师，郭龙真直接派了一个分身隐藏在他的身边，直到仙缘大会结束才返回东山。

    山中无岁月，修炼不记年，大夏王朝整军备战，紧张的气氛笼罩亿万里大地，连燕山大地这个穷乡僻壤，都被征召了许多高手。

    所有元神以上的修炼者，都被调集到大夏王都备战，铁木宁和铁木华这几个投靠郭龙真的人算是倒了血霉，他们知道郭龙真在东山修炼，便时不时的前来拜见求教，郭龙真有兴致了就指点几句，结果让他们短短时间就突破到了元神境界，正巧处于被征召的范围。

    在临走之前，铁木宁和铁木华还专程来到告别，对此郭龙真不发一言，也没有召见两人的意思，对他来说，名震燕山大地的铁木氏部落就像是蚂蚁一样，根本不值得任何关心，这些年给他们讲解修炼疑难，间接性的让铁木氏壮大，足以抵铁木氏这么多年来鞍前马后的侍奉。

    外界风起云涌，燕山大地却一片寂静安详，整个世界大战在即，所有势力在这时候没有任何找麻烦的心思，没了这些势力的异动，没了仗势欺人和残酷压榨，所有部落的平民过得反而比往常幸福许多。

    不知道过了多久，只见大夏世界的天空轰然炸响，一道声音传遍四海八荒。“夏皇无道，大劫降临，我白极真仙领百万仙人大军，顺应天道，起兵伐夏！”

    东山之上，不知闭关了多少年的郭龙真耳朵一动，听到这句话之后眼睛唰的睁开，目中闪现出一缕神光。

    “大夏世界和无间门的战争开始了！大劫降临，不知要涂炭多少生灵……”郭龙真突然想到洪荒大世界和万神大世界的战争，都是两方大世界开始融合，两方宇宙的仙神对垒厮杀。唯一不同的是莽荒宇宙的大劫已经到了最后阶段，洪荒、万神两方世界的劫难才刚刚开始。

    突然，郭龙真眼睛一动，转头看向山外的空中，只见一个空间裂缝出现，多年未见的纪宁再次出现在眼前。

    和以前相比，如今的纪宁气度沉凝，眼神坚毅，这么多的风雨磨练，让他发生了太多的变化，他的身边站着一个绝美女子，两人态度亲密，一副神仙眷侣的样子。

    “郭前辈，纪宁和妻子余薇前来拜见！”纪宁的语气十分恭敬。站在东山的护山阵法外面等候。

    “这座阵法……看似寻常实际蕴含无穷奥秘，师弟，你认识的这位郭前辈是何方高人？难不成是隐居已久的天神真仙？”余薇观察一下阵法，妙目闪过一丝惊异，忍不住给纪宁传音问道。

    “我也不知道，但他绝对不会只有天神真仙的境界！认识郭前辈这么多年，他给我的感觉一直都是深不可测，就像我师父菩提道祖一样……”纪宁传音回答道。

    “道祖？”余薇心中一震，此时还不是道祖满地走的大劫末期，一位天神真仙就能纵横天下，对余薇以及其他修炼者来说，道祖就是高高在上以天地苍生为棋子的至高存在。眼前这个平常无奇的小山，居然有道祖降临？

    “有两位道祖在背后支持，怪不得师弟修炼的速度这么快！”

    在两人传音说话的时候，一道金光唰的一下透阵而出，变成虹光长桥，裹住两人的身体来到了东山之上。

    “好一对神仙眷侣！”郭龙真笑道，他离开洞府来到山腰，这里有一处亭子，大木为柱，花草为顶，经过他简单的炼制，这处亭子变成了一件法器，能够经受风吹雨打，还能吸取山川灵气在亭子边缘凝出一口灵泉。

    他打量了纪宁和余薇一眼，心中一动，眼神掠过余薇的腹部，他感应到一股极强的生命灵光在缓缓的孕育。“咦？好快，你们两个都有孩子了？”