    今晚的夜色没有昨天的明亮，此时天已经黑了，坪场里点了几只大的火把，照亮了坪场。

    火把是村里人自己制作的，不用花钱，不过用来浸泡火把的桐油不多，所以只有特殊的时候才会拿出来照明用。

    “阿爸，这里好多人啊。”

    此时的坪场里里外外都是人，大人小孩都有，还有的家庭一家好几口人都来凑热闹。不过并不拥挤，因为大家伙在村长的指挥下，一个个的排好了队伍。

    这算是对大家都很重要的一件事情，毕竟关系到每家的钱袋子，今后是吃干饭还是喝稀的，都看这次了，第一次来村大队交易当然要慎重了。

    另一个就是人的爱看热闹的心理了，人嘛，多多少少都有那么一丝攀比的欲望的，看看别人家换多少钱，自己家能有多少，也有个底，坐下来闲聊也有话题不是。

    “来了，来了，吴家小子来了。”

    大家翘首以盼之际，吴有胜领着两个穿着打扮光亮的女孩走了过来。

    “乖乖，新衣服、新鞋子，真是舍得啊。”

    “是啊，这料子一看就不是供销社能有的，还带有花纹呢，怪好看的。”

    “俺们要是能穿上这样的衣服多好啊。”

    三人一到场，就吸引了全村男女老少的目光。这时候的布料很难得，大家穿的都是旧衣服，补丁一块块的，而且料子也很差。

    “玲儿、燕子，你们去和小飞他们去玩吧，带点零食去，给他们每个人都分一点，吃完了再来拿。”吴有胜给两人装了一小袋子花生瓜子，让两人去和孩子玩去。

    然后他走到村长等人的面前，给村长还有会计等人各抓了一把花生瓜子。

    “村长叔，会计叔，还有春花婶子......来，吃花生瓜子。”

    村长是维持秩序的，会计是记账的，春花婶子是村大队的管财务，还有四个壮小伙，是来帮忙抬东西的。

    “吃啊，别客气，你们免费来帮忙，我也没什么好东西，拿点零食，就当是谢礼了。”

    还没什么好东西？家家户户每年过年的时候都只买一点点给孩子吃，还零食？看来是膨胀了，昨晚的“忆苦思甜”教育是白做了。村长嘴角抽了抽，要不是人多，要不是接下来有正事要做，他都想拿棍子敲两下了，顺便给吴有胜做做思想教育了。

    “都接着吧，反正这小子不差钱，不用和他客气。”

    “那就谢谢小胜了。”几人接过东西，都给揣兜里，拿出一个花生，剥开壳，把花生仁扔嘴里，一嚼，那滋味，巴适的很。

    花生壳也没舍得扔了，放嘴里含着，味道也很不错，直到花生壳的香料味都没了，才吐出来。

    不过村长等人都没多吃，尝尝味道就打算带回去给孩子家人吃，而且还有正经事要做呢，大家都眼巴巴的等着。

    “好了，大伙儿都安静，现在开始称重，都一个个来。”

    村长说完，有两个村民抬着几个桶来到面前。

    村民在家里已经把泥鳅和黄鳝都分好了，大小也是分开的。都是一个村子的人，不管老实不老实，都不会耍小聪明，毕竟一旦名声臭了，在村子里就会很尴尬，做什么都会被排斥，也没什么人愿意和他相处。

    村长安排几个人开始进行称重，木桶里装了水，用手搅几下，有翻肚子的就是死的，挑出来，拿竹篓沥掉水，称重后减去竹篓的重量，就是实际的重量。

    “李光民，大泥鳅二十二斤半，小泥鳅六斤，黄鳝十一斤。”

    村长边说，张会计就在纸上记录这姓名和数量。

    “总共1块4毛2分5钱，你们看看对不对？”

    当然了，村民们一下子计算不出这么复杂的数字来，都是把重量给确认下，回家后再慢慢计算价钱，有问题可以来村委会重新算。

    张会计算了几分钟，然后让李光民来核对下。

    “嗯，没错，没问题。”

    “没问题就来这儿按个手印，事后可不能耍赖啊。”

    村里识字的少，会写字的更少了，所以一般要签字的话都是按手印来替代，还有这么多人的见证下，想反悔也反悔不了。

    “下一个。”村长喊道。

    下一家人连忙上前，开始计数。

    。。。

    。。。

    忙活了一个多小时，才终于是把这个事给搞完，吴有胜就在一边看着会计手上的数目对不对，没事就吃几个花生、瓜子啥的，累倒是不累，主要是一直站着。

    “好了，核对没有问题的话，大家就都回去吧，该睡觉睡觉，也不早了。”

    弄完后，村长叫大家都回去。钱的话是十天一结，吴有胜之前就给了村长一百块钱做定金。

    “来，搭把手，把这些给抬到小胜家去。”

    等人走的差不多了，村长和几个人一起把东西给搬到吴有胜家。

    “玲儿、燕子，咱们回去吧。”吴有胜喊两女回家，他也和人抬着一个大木桶，玲儿拿着手电筒在前面照路。

    “村长叔，会计叔，先别走，我这儿做了点锅巴，还是热乎的，一人带点回去吃。瓜子还剩下一些，也都拿点给孩子们吃。”

    吴有胜见几人要走，拦住他们，拿了几个碗，装了一些锅巴和瓜子给他们带回去吃。

    “吃吃吃，就知道吃，你这娃儿，一点儿都不知道节省，昨天还和你说了，要勤俭节约，今天就给忘了？”村长叔看了就来气，现在人少了，总算是可以教训教训他了。

    “村长叔，这不是看你们晚上太辛苦了吗。可不要不识好人心啊。”吴有胜委屈道。

    “那你家两个娃一身新衣服怎么回事？不过年过节的，整这么好干嘛，显摆给谁看啊。”

    “这不是明天送他们去上学嘛，总得穿的好一点啊，要不然被其他同学看不起怎么办。”吴有胜辩解道。

    “你这小兔崽子，尽是一些歪理。。。。”

    “好了，村长，要骂明天再骂吧，今天这么晚了，还是早点回去睡吧。”

    春花婶子拉着村长，劝说道。

    拿人手短，吃人嘴软嘛。

    “哼，明天再找你算账。”村长看了吴有胜一眼，气愤的走了。临走时还不忘端着碗吃的，锅巴是真的香啊，拿回去给孩子吃。

