    那骑士先是哭笑不得，你区区一个指挥也敢阻拦紧急军情，怕是不要命了，却又倏然醒悟过来，原来是在应天要风得风的黄昏。

    难怪了。

    边关虽然偏僻，但多少还是知道朝堂风云。

    此刻倒也不敢胡说什么，道：“公主殿下被鞑靼的人虏去了！”

    黄昏哦了一声。

    没事，朱元璋的女儿多，想办法拿钱拿粮换回来就行，实在不换，明年打到鞑靼主动求换，不甚在意的道：“哪位公主殿下？”

    骑卒道：“宝庆公主。”

    黄昏挥挥手，“那行，没事了，你先回去，我去给陛下——等等，你说是哪个公主殿下？宝庆公主？她怎么跑到边关去了？”

    黄昏瞬间懵逼。

    骑卒摇头，“卑职也不清楚，只是奉命前来传报。”

    黄昏转身，“跟我进来！”

    黄昏走后，朱棣情绪大好的去找到妻子徐皇后，打算和妻子一起来写全书的序，妻子徐皇后历来有女诸生的美誉，才情方面不比他朱棣差。

    徐皇后一听要写序，问道：“书都编好了？”

    朱棣笑道：“就差一点收尾的誊抄工作了。”

    徐皇后哦一声，“不回去看看？”

    朱棣乐呵呵的，“不急，大概要明年才能誊抄完毕，入冬后临近过年了，咱们再慢慢回应天，我打算明年对漠北用兵，所以还是要回去一趟的，不过当下不急。”

    徐皇后便起身，笑靥如花，“妾身给陛下磨墨！”

    全书编成，不说武功，至少在文治方面，丈夫已经赶上甚至可以说是超过了太祖，当妻子的，自然由衷的感到高兴。

    朱棣在书桌前坐下，拿出宣纸铺好，从笔架上取了支小毫，准备写序的初稿，徐皇后一边磨墨一边问朱棣，“陛下，可想好这本全书的名字了？”

    朱棣几乎是不假思索，“叫全书什么的，不够大气，也无法彰显这本书的显赫性，所以我近来想了很多，最终决定叫《永乐大典》，你以为何？”

    徐皇后刚想应声，就见狗儿忙急忙慌的进来，“陛下，出大事了！”

    朱棣心中一惊。

    狗儿虽然是内侍，但经历到沙场洗礼，又在宫中做事多年，养气功夫了得，一般情况下不会如此惊慌失措，显然是真的出了狗儿也觉得了不得的大事。

    问道：“怎么了？”

    狗儿急声道：“黄指挥去而复返，带着一位边军士卒求见，说宝庆公主出事了。”

    唰！

    朱棣猛然站起，睚眦目裂，“宝庆？！”

    徐皇后手中的墨钿啪的一声断了。

    狗儿心中一颤，“是的。”

    朱棣立即快步走出去，来到院子里，看着黄昏和那位骑士，怒道：“宝庆怎么了？！”

    一看朱棣这鸨母鸡模样，黄昏知道，这个时候咱们的永乐大帝怒意中烧，谁要是不长眼让他找着了爆发点，就等着掉脑袋吧。

    本着死道友不死贫道的心态，黄昏腹黑的侧身，让那边军来说。

    那边军士卒没法，只得跪下，道：“陛下，宝庆公主被鞑靼的人俘虏去了，陪同宝庆公主的护卫，也全军覆没！”

    朱棣怒不可遏，“宝庆什么时候去了边关？”

    那边军士卒哪知道。

    保持沉默。

    朱棣看向黄昏。

    黄昏也不知道，一脸无辜，老子只负责把你妹子带到顺天来，可我哪里知道她在顺天玩得不开心，竟然作死的跑去边关了啊。

    怪我咯。

    索性也不吱声。

    心中其实分外内疚，如果不是自己处于私心，也不会忽悠宝庆公主来顺天，宝庆不来顺天，也不会发生今天的事情。

    所以……

    不管怎么说，自己必须想办法把宝庆救回来。

    朱棣怒不可遏，盯着黄昏，杀意腾腾，就欲降下雷霆，好在徐皇后及时赶到，作为女人要细心许多，急忙拉住朱棣，对黄昏和那边军士卒道：“说说看，到底是怎么回事？”

    那边军士卒也不知道具体情况。

    黄昏更不知道了。

    不过倒也还好，徐皇后的出现让朱棣冷静了些，恶狠狠的盯着黄昏，道：“迅速给朕搞清楚是怎么回事，另外，传令边军，全军备战！”

    后面半句话是对狗儿说的。

    狗儿急忙去书房着人拟旨。

    朱棣看向那士卒，“你真不知道具体是怎么回事？”

    那士卒应道：“请陛下赎罪，卑职也只是接将军命令传来传送军情，不过卑职在来应天之前，边关将士已经出兵去追击了。”

    朱棣暗暗叹气。

    哪可能追得上。

    倒也不是很担心，鞑靼人不蠢，应该一眼就能看出小宝庆身份的不凡，会妄想用她来换取利益，而小宝庆也还年幼，鞑靼不会对她的身体有冒犯。

    当务之急，是弄清楚情况后想办法救回小宝庆。

    正思忖间，有护卫匆匆进来，手持一封边关密信，“陛下，边关密信。”

    黄昏急忙接过。

    狗儿不在，于是他来拆信，检查了一遍，确认没有任何安全隐患，这才将信递给朱棣，朱棣拿过信一看，气不打一处出。

    信是独石关守将送上来的。

    出了独石关的长城，就是开平和榆木川。

    守将在信中说宝庆公主带着一百余骑，从延庆到独石关，然后出了关城，说要去看那什么“天苍苍野茫茫风吹草低见牛羊”的草原风风光，还说要去榆木川看看皇兄大胜鞑靼的地方……

    当时独石关守将还专程派了三百人拱卫。

    差不多五百人的护卫，想着应该没有问题，就算有小股的鞑靼兵力，也能够应付过去，不曾想这一去就全军覆没，连宝庆公主都被俘虏了。

    那位守将在信中推测，关外是否是有鞑靼的主力兵力，鞑靼是否要在入冬之前闯关南下，到大明疆域之内大肆抢劫一番的动机，请陛下决断。

    朱棣眉头蹙起，神色凝重起来。

    有一说一，那位守将没有犯错，知悉出事后先是派人前来通知，又写急信汇报，挑不出毛病。

    入冬之前本来就是鞑靼侵扰边境的高峰期，他也不敢违背小宝庆，甚至分兵三百去护卫小宝庆，已经是很冒险的事情了。

    毕竟关口更为重要。

    而且独石关距离开平和延庆不远，遭遇小股鞑靼兵力，小宝庆的五百护卫稍微给力一点，独石关就能出兵支援。

    鞑靼在独石关反应不过来的情况下全歼五百护卫，掳走小宝庆，简直胆大包天。

    问题来了。

    游荡在开平和榆木川区域一带的鞑靼有多少人？

    是大肆出兵，就此对漠北动手，还是只选择小范围的行动救回宝庆？

    需要仔细斟酌。1603420701

