    “说你大爷！”第一个冲上去暴打猥琐男的，不是小舞，也不是姜苜苜，而是小脸通红的朱竹清。

    只见一道黑影蹿出，锋利的猫爪寒光一闪。

    “嗷——”猥琐男的‘大凶之罩’被破，还没来及重新凝聚魂力，便当胸挨了一爪。

    “死变态！狗男人！恶心！龌蹉！人渣！！@￥%&！”朱竹清也不用魂技，一边骂，一边疯狂的挥动两只利爪。

    嗷嗷的惨叫声在小巷子里回荡，寒光连连中，猥琐男根本没机会还击，抱着脑袋缩到了墙角。

    “还敢躲…哼，让你飘飘/欲仙…让你兴奋…魂师败类！”朱竹清一甩长发，抬腿不分头脸的一通猛踹。

    一旁七人：“…”

    还没来及上手的姜苜苜咽了下口水，“那个、竹清…别、别把他打死了…”

    小舞双手遮掩，透过指缝瞪大双眼，“…啊、太暴力了、太暴力了…”

    奥斯卡目瞪口呆，“发生什么了？为什么突然这么狂暴？”

    戴沐白已经完全清醒了，正准备上前稍微阻止一下，就听朱竹清一声暴喝，“去！死！吧！”

    一脚飞出，直踹猥琐男裆下。

    随着一嗓惨绝人寰的哀嚎，刚站起身的戴老大扑通一屁股坐倒，两腿一阵发软。

    “嘶——”唐三舔着后槽牙，把脸偏开。

    姜苜苜不解看向他，“怎么了？”

    唐三：“…幻觉…”

    “呼——”朱竹清吐出口浊气，甩了甩利爪上的血迹，这才转过身，面无表情的径直朝巷口走去。

    众人安静如鸡。

    一直等她淡定自若的走到巷外，奥斯卡才弱弱的问道，“没事了吧？”

    宁荣荣木然的眨眨眼，“应该没事了…”

    姜苜苜扯着唐三的衣角，“那、我们走吧…”

    “走、走吧…”唐三牵起她软软的小手捏了捏，嗯…还是软软糯糯的小姑娘好…

    这么想着，便忍不住同情的看了戴老大一眼…

    戴沐白表情僵硬，一把拖过还在发懵的胖子，胖子回了下神儿，压低声音悄悄了说了句什么。

    “滚——”戴沐白立刻三两步和他拉开距离，“你自己去爽吧，老子可不想找死，快滚快滚！”

    胖子撇着嘴角哼哼了声，拍拍屁股，一溜烟的朝巷子另一头跑去。

    ……

    第二天，朱竹清还是那个冷漠少女，依旧没什么表情，话也不多。

    弗兰德果然如大家所料那样，把众人带到了犄角旮旯的一辆快餐车前，车上挂着个牌子，上面写着：平价自助！

    斗魂还在继续。

    大师完全不给八人放松的时间，每天晚上、每人至少参加两场战斗，高频率对战换来的是史莱克八怪迅速鼓起的钱包和越来越多的支持者。

    这一个月来，他们在索托大斗魂场混的可谓风生水起，甚至带动一波面具风潮。

    短短一个月，就有五六支战队模仿他们，戴上各种花里胡哨、奇形怪状的面具，再起个拉风响亮的绰号。

    只可惜，没有哪一支战队能像他们那样，团战成绩全线飘红，个人战绩也毫不逊色…

    到月底统一计算积分时，八人居然全部跳过铜斗魂级别，直接从铁斗魂一跃晋升为银斗魂…

