    经过不到半天的激战，仙北就被扶桑6军给攻占了。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ盘踞在这里的三万多暴民和叛军，全部被杀死，无一幸存。在扶桑6军的围剿下，这里的暴民和叛军，根本就没有任何的可能逃脱。就算是那些投降的人，也全部被杀死。因为扶桑6军的将领们，下达的命令就是不用俘虏，不留活口。

    仙北被攻占之后，也就意味着这场席卷扶桑王国全国的暴乱就此告一段落了。尽管，整场暴乱持续了足足一个半月的时间。有过三十万人参与了其中。但是，最终还是被镇压下去了。

    黄帝纪元6月27日，扶桑王国政府相币原喜重郎表讲话，他向全体扶桑民众宣称，暴乱已经被镇压。那些受到日本流亡政府蛊惑的暴民和叛军，已经尽数伏诛了。从现在开始，扶桑王国重新恢复到安定当中。同时，他还告诫民众，要珍惜现在的生活。现在的和平稳定并且富裕的生活，都是来之不易的。历史已经一次次的证明了。扶桑王国只有成为帝国的藩属国，才能够过上富裕的好日子。所以，民众不用受日本流亡政府的蛊惑，那是在自取灭亡。

    币原喜重郎在向帝国表忠心的同时，也不忘谴责美国政府和日本流亡政府。他声称这一场的暴乱，就是美国政府和日本流亡政府煽动和策划的。他们企图在扶桑王国制造混乱，牵制帝国的精力。但是，这根本就是徒劳的。币原喜重郎表示，扶桑王国会记住这一次的暴乱的。一旦帝国击败美国，到时候扶桑王国必然会让美国人血债血偿的。

    扶桑王国的暴乱，在如此短的时间内就被镇压了。这大大的出乎了美国人和日本流亡政府的判断。他们原本以为，暴乱至少会持续三四个月的。可是，才一半的时间不到，暴乱就被平息了，这让他们大失所望。同时，扶桑6军在这一场暴乱当中的表现，也让他们非常震惊。那些扶桑6军，对于自己的通病，居然能够下这么重的手。毫无疑问，这些扶桑6军已经完全把他们当成是中华帝国的走狗了啊！他们可以听从中华帝国的命令，毫不犹豫的对自己的同胞举起屠刀，这简直就是没有人性啊！

    当然，扶桑王国很快就平息了暴乱，这让帝国也比较满意。因为暴乱的时间太短，所以并没有造成什么不利的影响。对于帝国在太平洋上的战略部署，也同样没有起到什么影响。帝国6军东线司令部，经过两个多月的休整之后，已经准备对盘踞在太平洋上的那些美军，进一步的起进攻，彻底将他们从太平洋驱逐出去了。以实现今年年底之前，帝国完全掌控太平洋的作战计划。

    “陛下，此次扶桑王国的暴乱已经彻底的平息了。扶桑6军镇压了东京之外的其他地方的暴乱。根据我们的初步估计，他们杀了至少三十万人。”总参谋长蒋百里元帅说道。

    “不得不承认，那些扶桑人真的不是人啊！对于他们的同胞，他们都能够下得了手。并且，他们在镇压暴乱的过程当中，手段非常的残忍，不接受投降，不要战俘，也不留一个活口。不过，这对于帝国来说，倒是一件好事。扶桑6军这么做，证明他们完全把自己当做了帝国的走狗啊！”6军大臣石青山元帅也说道。

    其他的军方将领们，也都是连连点头，扶桑6军在镇压暴乱过程当中的狠辣，的确是让他们大为震惊。尽管，他们也都是手上沾满了鲜血的人。但是，他们还是不得不为扶桑6军的凶悍感到震惊。

    “那么，扶桑6军的忠心，是否可以确定了？”吴皓轩问道。

    “陛下，完全可以确定了。从这些方面就能够看得出来，扶桑6军对于帝国是忠心耿耿的，我们完全可以放心的在战场上使用他们。并且，他们会是帝国在战场上，最好的助手的。”蒋百里元帅说道。从扶桑6军这一次的表现，完全可以看得出来，扶桑6军是彻底的被帝国给降服了，成为了帝国的走狗了。

    “很好，这非常的好。这样的话，我们就可以放心大胆的使用扶桑6军了。扶桑人口不少，武装一百个步兵师，都是没有问题的。如果帝国将来要在美国起登6作战的话，是需要大量的兵力的。如果不扩编帝国6军，就得想办法从其他方面来弥补。现在看来，扶桑6军也是一个很好的补充。”吴皓轩说道。

    “是的，陛下。扶桑6军动员一百个步兵师，问题完全不大。”蒋百里元帅说道。

    如果帝国要登6美国，灭亡美国的话，的确是需要投入大量的兵力的。美国的人口不少，如果面临亡国的话，他们完全可以轻易动员一千万以上的军队。并且，以美国庞大的工业产量，完全可以轻易将一千万军队都武装到牙齿。所以，帝国想要在美国本土登6，并且打败美国，那无疑是非常困难的。甚至得做好付出惨重代价的准备。如果能够在战场上，大量的使用扶桑6军的话，那么，帝国6军的伤亡，自然就会降下来了。

    “既然扶桑6军的勇气没有问题。那么，就以我的名义，颁布一份嘉奖他们的命令吧。另外，在后勤补给上，也多照顾一下他们。告诉他们，我看到他们的忠心了。今后在战场上，他们也就是帝国麾下最重要的一支武装力量。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”蒋百里元帅点了点头。

    “陛下，那扶桑王国的本届政府，需不需要处理呢？”内阁相杨度问道。

    扶桑王国的政府，完全是由帝国控制的。甚至，帝国是可以随意撤换他们的相的。按理说，扶桑王国生了这么大的乱子。币原喜重郎这个相，完全应该下台的。另外，他对于日本流亡政府的懈怠，也是导致此次暴乱生的主要原因。如果要让他承担责任的话，那完全是合情合理的。

    “扶桑王国政府，虽然有责任。但是，在这一次镇压暴乱的过程当中，他们的表现还是很不错的。这样吧，警告币原喜重郎一下，让他在接下来的任期内，好好清剿一下日本流亡政府的余孽。这样的暴乱，绝对不能够再生了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”杨度点了点头。他知道吴皓轩的意思，这是让币原喜重郎干完剩余的任期。至于下一个的任期，则不用再想了。

    扶桑王国和帝国，庆祝暴乱被镇压。可是，美国方面，则部署那么高兴了。特别是日本流亡政府的天皇裕仁，更是狠狠的了一通火。

    “饭桶，都是一群饭桶。这么多人，仅仅一个半月的时间就被镇压了。这还是因为敌人有大半的时间都在调集军队的原因。要不然的话，那岂不是说半个月的时间，他们就会被镇压吧？”裕仁可谓是大雷霆。尽管，他也早就料到了这一次的暴乱不会成功的。但是，这么短的时间就被镇压，还是让他非常的恼火。他似乎能够感觉的到，他再也无法回到日本，无法成为真正名符其实的天皇了。

    “还有那些该死的叛徒，他们已经忘记了自己的身份，甘心成为支那人的走狗了吗？他们居然对自己的同胞，毫不犹豫的举起的屠刀，简直就是猪狗不如的畜生啊！”裕仁对扶桑6军也是破口大骂。对于扶桑6军强悍的战斗力，他又是惊惧，又是羡慕。他甚至想，如果当初日本6军有这么强悍的战斗力的话，或许日本帝国就不会被灭亡了吧。另外，扶桑6军居然如此干净利落的投靠了中华帝国，心甘情愿的听中华帝国的命令，也让他非常的无语。

    日本流亡政府的高官们，也一个个低着头，一言不。现在的他们，只不过是混日子而已。对于这一次的暴乱，他们也根本就不认为会成功的。这完全是美国人再让他们去送死。可是，现在他们完全靠美国人生活，美国人让他们去送死，他们也没有办法啊！

    与此同时，美国政府也对这一次的暴乱进行了评估，他们不得不承认，他们预期的计划根本就没有成功。中华帝国并没有因为这一次的暴乱而被拖住脚步，也没有失去扶桑6军的忠心，反而还让扶桑6军证明了他们的忠心，简直是偷鸡不成蚀把米啊！

    不过，罗斯福总统同样现了此次事件当中对美国有利的地方。他在对全体美国人的讲话当中声称，中华帝国镇压了日本人民妄图摆脱中华帝国控制的独*立运动，至少杀了上百万的日本人。如果美国民众不想看到自己和亲朋好友在未来也遭到中国人的屠杀的话，就必须要拿起武器，反抗中国人的入侵才行。否则的话，日本的今天，就是美国的未来。(未完待续。)