
潘多拉星球彻底进入了魔法时代。

而修行魔法的十二个美少女也各自回到了自己的世界，开始在自己的世界传播魔法的修行方式，为未来的魔法之路做铺垫。

说不定就能诞生出一批魔法天才。

一个月休闲副本世界的结束，六个世界迎来的是视频的继续播放。

遇到青雉的多弗朗明哥怂了，与草帽一伙人结盟的罗达成了一致的意见，他们决心互相帮助。

而锦卫门见到了索隆手上的名刀秋水，毫不犹豫的就拔刀砍向了索隆，直接就无视了之前的救命之恩。

如果不是索隆实力强大，换一个人就会死在锦卫门刀下。

和之国武士……被称之为九侠的武士当真可笑，一群垃圾也配成为侠？

1，忘恩负义。

2，不知前因后果，拔刀就要杀人。

3，自以为是，仿佛草帽一伙人欠了他们。

4，没有实力，还敢妄自尊大，不明白弱肉强食，若不是遇到了草帽一伙，早已死无全尸。

5，身负血海之仇，却只知道一昧愚忠，跟随一个只有耍小孩子性子，利用小孩子身份，哭哭啼啼，有事叫路飞，叫别人，没事就自以为是的熊孩子。

6，面对杀父仇人，毫无意志，别说是学会坚强了，根本就是一个废物，明明国仇家恨在身上，除了哭就是哭，然后时不时利用自己身份得意洋洋。

没有丝毫风范，倒是有股小人得意的风范，幸亏死得惨。

……

根据这些视频网上整理除了关于所谓的九侠，所谓的武士和桃之助有多么的可笑。

御田就算再愚蠢，他也做到了一心为了和之国，拥有从没有退缩的勇气。

生下来的儿子，追随他的九侠。

这都是一群什么傻不拉几的玩意。

视频又重新播放了一遍桃之助占便宜的视频，激起了广大男性同胞的愤怒，废物之名传遍了六大世界。

拥有强大意志的人可称之为强者。

御田，白胡子，索隆……哪怕是乌索普同样可称之为强者，他们在某些方面都拥有着非同凡响的意志。

葛小伦：“这和之国的人怎么越看越像那些不要脸的民族？这九侠都是神马玩意？不由分说就想砍死救了自己性命和救了自己少主的恩人。”

琪琳：“这熊孩子真是活该，我本来还有点同情他的下场。”

伍六七：“这群九侠不会是没有智商吧？怎么感觉不太聪明的样子。”

赤牙：“……你还有脸说别人？

但那群人真是不知天高地厚，我都把前面的视频复习完了，即便是你们说的红狗我也认为是意志坚定，实力强悍的强者。

可以说，除了那个白痴凯撒外，基本上没有太大反感的人，但现在是又多了几个，这九侠是从哪里冒出来的垃圾？还有那个桃之助明明身世凄惨的都快比上我们暗影刺客了，居然是那种垃圾，幸亏死得早，不然我亲自过去弄死他。”

“……”

九侠的名声很快传遍了六大世界。

这个名声不是什么好名声，‘侠’这个字都被和之国的九个垃圾给糟蹋了。

御田听到这些消息也是一脸无奈。

他当然知道。

侠之大者，为国为民。

但九侠都是地痞流氓出身，侠名也仅仅是跟着他才有的。

视频中锦卫门不问是非，就向救了自己的恩人拔刀就斩，真是……

啪！

御田狠狠地打了锦卫门一巴掌。

“我就是这么教你们的吗？！！”

御田怒了！

这叫侠？

和之国的脸真就被丢完了，没有承担侠名的能力，就不要自称为侠。

这下真是丢脸丢到其他世界了。

锦卫门跪在船板上，不敢抬头，原本的未来自己或许真的会这么做。

其他的九侠也是不理解，就算那把刀是和之国镇国之宝，但你面前的是救了你们的恩人，不问是非黑白，直接拔刀就要砍。

要是救了你的恩人实力弱的话，一刀被你砍死了。

那岂不是农夫与蛇的故事了？

“锦卫门，你不应该先问问清楚吗？”

“龙马大人都把那把刀送给那名剑士了！就算把要回来，你也没必要直接动手啊！”

马尔科：“幸亏是艾斯弟弟的伙伴们，不然以你原本未来的行动，他们就是杀了你，我也认为是杀得好。因为你不仅不知恩图报，还威胁到了他们的生命。”

莫利亚：“原来武士就是这么一群人，难怪当初会跟凯多那个卑鄙小人合作，导致我在伙伴们上输给了凯多！！！”

超越了巅峰时期的莫利亚都想跟武士们，还有御田大打出手。

能变成噩梦形态的莫利亚并不畏惧御田。

但他要在意老爹白胡子的看法，

白胡子一声令下。

除了猫狗，菊，其余的九侠绝不允许踏足莫比迪克号上。

御田也同意了，对锦卫门尤为复杂，没想到他死了之后，九侠就变成了这副模样。

随意拔刀，不问是非黑白，以一定要杀掉自己恩人的态度砍杀索隆。

如果不是视频中的索隆一昧抵挡，没有还手。

锦卫门根本就不会是那位剑士的对手。

索隆明明解释了，却还是不依不饶，刀刀砍向索隆致命处。

（九侠和桃之助塑造的真是拉仇恨，锦卫门就是一个垃圾，九侠就是一个笑话，反正我就这么认为。

凯撒是洗不白的人渣，但九侠打着侠名，不干人事，真是太恶心了。）

御田现在很怀疑桃之助是不是自己的儿子，不会是被调包了吧？

叹了一口气。

御田也不打算管和之国，就把和之国交给大和处理，什么九侠都跟他没有关系了。

他就想在遥远的未来中复活天月时，再生一个正儿八经的儿子。

跟着小白吉一起在更大的天地冒险。

御田在其他世界人的眼中，除了蠢了点，也算是和之国的英雄，个人魅力不算低。

“库~啦啦啦~不要去管那些，小的们，可以停止魔法修行了，我们今天开宴会！”

“哦！”

御田很清楚是小白吉为自己准备的。

果然还是跟着小白吉混最好。

视频中报纸的最大新闻就是罗与路飞的结盟，还有基德，阿普，霍金斯三大海贼团的结盟。

令人震惊的消息传遍了整个世界。

多弗朗明哥是新世界最大的军火商，也是受到海军庇护的七武海。

大部分战争的背后都有多弗朗明哥的影子，如果没有多弗朗明哥的武器提供，新世界的战争会少很多。

超新星们相继出场，还有甚平，他们都看到了这一次的报纸。

波妮与上一次一点都没有变。

而基德身上的伤疤更多了。

每一道伤疤都代表了这两年内，他为了变强和实现梦想付出了多少。

（桃之助真废物，就算是装装样子，努力一下，也不至于那么拉仇恨了）

罗与多弗朗明哥再一次联系。

双方没有达成合作，以凯撒为诱饵来完成下一步计划。

罗在与草帽一伙人相处的过程中被带歪了。

下意识说出了。

“我讨厌面包。”

最后在锦卫门的说明中，堪十郎这个新人物登场了。

乔巴，弗兰奇就跟被降智一样感动的眼泪水哗哗的流淌。

可惜九侠不是侠，完全是打着侠名号的地痞无赖与流氓。

桃之助也根本不是一块料，身负国仇家恨，反倒是混吃等死更适合他。

海军总部也在视频中再一次出现。

七武海人员发生了大改变，最令他们好奇的是第七位七武海貌似很神秘。

（后来废除了七武海，就压根不知道第七名新加入的是谁了。）

新成为大将的藤虎被赤犬派了出去。

武器女的性格也被人熟知了。

事实上早已被人所了解，在海贼世界网上也是一个名气不小的网红。

多弗朗明哥拿出了自然系烧烧果实作为诱饵。

草帽一伙人也抵达了多弗朗明哥的地盘上，那是被称之为浪漫与激情的岛屿。

在登岛的时候。

路飞与桃之助两个人争了起来，一个说自己一定会成为海贼王，另一个说自己会成为和之国的将军。

前者有很多人相信，并且坚信一定会看到大结局。

后者……不提也罢。

制定好了一些基本的计划，他们就进入了岛屿，各自分配了任务。

在这个岛屿上，他们遇到了很多的玩具。

那些玩具曾经都是人类。

路飞，索隆，山治等人都伪装成了老年人，他们要先打探情报。

在打探情报的过程中，他们遇到了一位瞎眼老头。

那个老头正是海军大将藤虎。

就在藤虎被人‘欺骗’要输光了的时候，路飞插手了。

然后藤虎发现自己赌博被欺骗了，一个重力碾压，场上的人就通通进入了地底下，草帽一伙人大吃一惊。

藤虎：“目不能视，亦属一幸，人世间实在有太多……让人不忍视的肮脏下流之徒了……”

这是藤虎的第一次登场。

藤虎似乎是察觉到了草帽一伙人的身份，但也没有动手，因为路飞之前的表现。

就在这时。

秋水被偷，索隆离开了大部队。

众人很快就分散了，路飞在阴差阳错之间，化名为路西成为了角斗士。

目的就是为了夺取原本属于自己哥哥的自然系果实。

山治与索隆分散，因为山治被紫罗兰吸引了，也就是蕾贝卡的小姨。

山治还以为自己来了桃花运，实际上是运气不好被人盯上了。

其中路飞还认识了一名独腿的玩具士兵。

加入角斗士中，路飞瘦小的身形吸引了一大票肌肉发达的角斗士注意。

化名为路西的路飞稍稍展示了一点自己的实力。

花之国的几人也登场了。

以传说海贼青椒为首的花之国，实力不凡，巅峰时期的青椒也曾经是叱咤一方的大海贼。

可惜与金狮子史基和世界破坏者瓦尔德一样。

惨遭滑铁卢。

个人竞技场上，各路选手都展现了自己的风采，还包括了两年后的贝拉米。

去往空岛的贝拉米对空岛进行过屠杀。

但那仅仅是原本的未来了，观看视频的考生们知道贝拉米的坟头草很高了。

长相在海贼世界中数一数二，符合多数人审美，也符合很多妹子审美的白马王子出现了。

但是一个海贼，悬赏金两亿八千万贝利。

还是一个有着双重人格的变态。

就是因为长得太帅，导致某个国家全部都是单身汉，被所有男性同胞集体赶出国了。

卡文迪修很讨厌草帽一伙人中的路飞，可以说他讨厌一切抢了自己风头的人。

但这个长相俊美的男子，无论是实力，还是潜力方面都不容小视。

第二人格状态，实力倍增。

伪装成路西的路飞结识了很多角斗士，还认识了蕾贝卡。

A区是一个四皇干部中的菜鸡获得了胜利，实力大概也就一般海军本部中将级别的水准，真不知道是怎么混到四皇第一号船长的。

还有一个一直追随路飞进入新世界的黑道小混混，轻易出手就解决了一个海军本部中将。

只能说海军的本部中将，除了寥寥无几的强者外，大多都是海贼强者衡量战斗力的工具人。

藤虎也来到了竞技场，说出了经典的话语。

“比起敌人的数量，我们首先要点算清楚的……不应该是我们要保护的人吗？”

这句话就表明了，藤虎与赤犬是完全不一样的海军，双方对海军正义的理解比起当年的青雉和赤犬的分歧还要巨大。

CP0成员也登场了。

而索隆终于发现了小人族，一脸震惊。

另一边的锦卫门直接暴露了。

山治坠入了爱河，观看视频的山治心很凉，布琳还在看着。

视频中的自己就不能争点气吗。

山治家族的血脉如此，改变不了的。

紫罗兰也发现了山治强大的实力，准备更好的利用这个男人。

又是一个场景。

转到了桃之助把自己当殿下，让娜美服务的场面。

观看视频的人都不理解了。

为什么总是要给桃之助画面？难道是后面有剧情？

仇恨值拉得挺多的了。

“叮！天月时拥有穿越时间的能力？是不是真的？奖励魔导士修行方法！限时五分钟！请各位考生踊跃回答！”

（我在桃之助这个剧情人物身上看不到丝毫闪光点。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70685345"  chaptername="第两百一十三章  和之国九侠就是拉吉！时间果实？！">加入书签</a>
</div>
