    第423章重生女配vs重生女主54

    看到女孩露出来的容颜，云泊和叶梓依皆是浑身一僵。

    云泊眼中滑过惊艳和难以置信。

    看到他的反应，叶梓依咬唇提醒，“云泊哥哥，正事要紧。”

    云泊赫然回神，再看向叶清忧时，眼神已经变了。

    他冷笑一声，“呵！你来的正好！待我将你擒住，凤祈和宗魄还不得乖乖将药阁阁主之位交出来！”

    叶清忧了然冷笑，果然，她猜的没错。

    “想抓我？那也得看看你有没有这个本事！”

    说罢，她率先对云泊发动了攻击。

    十几枚银针袭来，云泊堪堪躲过。

    叶梓依不想被伤及，早已躲去树后。

    十几个回合后，叶清忧突然出现在云泊身侧，可云泊好像没有发觉一样还对着前方攻击。

    而叶梓依早已倒在地上，但位置并不是在树后面。

    女孩弯唇打了个响指，云泊立刻停下了动作，转身朝她看来。

    此刻，他那眼神空洞洞的，毫无神采。

    只机械的跟着女孩走。

    其实，两人在刚才接近她的时候，已经吸入了致幻的香料。

    叶清忧一边带着云泊往城内走，一边听风回激动的电子音。

    【宿主宿主！你这个致幻的香料怎么卖！我要买一些！！】

    这香料好吊！好牛掰！它喜欢！想要！

    “不贵，一两才五十万两银子而已。”

    【……】

    宿主这是看准了它有钱是吧？

    最终，风回忍痛割爱（钱），买了……五两。

    -

    很快，叶清忧便带着云泊来到了药阁附近。

    她停住脚步，云泊也跟着停下。

    叶清忧拿出一个小瓶放在云泊鼻前晃了几下。

    随后将他别在腰上的匕首抽出来放进他的手中，然后让尖端对准她。

    做好这一切后，她才背对着云泊打了个响指。

    瞬间，云泊神情恍惚了一下，视线逐渐凝聚。

    等他完全清醒过来的时候，就看到自己手中握着一把匕首，尖端正对着叶清忧的后心。

    他……什么时候抓住的叶清忧？

    他怎么不记得了？

    还有，依依呢？

    叶清忧仿佛注意到了他的神态，嗤笑一声:“怎么？临了了就怕了？”

    听到她的话，云泊一头雾水，抬眸看到前方，他这才反应过来。

    药阁就在前方，可他到底是怎么过来的……

    但是现在叶清忧就在他手上！是绝佳的好时机！

    就算事有不对，她的命还在他手里，凤祈他们也不敢将他如何！

    想罢，他握紧匕首逼近一些，“叶清忧，你最好给我老实点，别耍什么花样，不然我会杀了你。”

    叶清忧举起双手，在云泊的视线盲区勾唇道:“这是当然，我可不会拿我的性命开玩笑。”

    云泊哼笑一声，“走！去药阁！”

    看到云泊要挟着叶清忧过来，药阁的守门弟子都惊了。

    “云泊师兄，你这是要做什么？！”

    云泊哪会跟他们解释，厉呵一声:“都给我让开！”

    叶清忧抬手，“都退下。”

    听了她的吩咐，无人敢上前阻拦，云泊沉着脸色带她进去。

    守门弟子偷偷的跑去告知凤祈，而云泊则带着叶清忧朝施储远的院中而去。

    (本章完)

