 院子里的小厮送了水和食物，萧锦泽吃过饭后，就带着乔玉灵与南宫辰维打算出府，刚到半院就被叫住了。

是萧老身边的人，传萧老的话，请萧锦泽过去。

萧锦泽没出府，跟着去了萧老院子，房间里，萧老坐着，昨天还骄傲如孔雀的萧成泽跪在地上，瑟瑟发抖。

程玉静站在一边，脸色也不怎么好看，萧立安坐在萧老下手边。

萧锦法进去看到这架势没说话，只是静静的站在一边。

这时程芯来了，依旧那副岛主夫人的架势，虽然在南顺被看管了两年，但南顺并没有亏待他们，程芯还是那般高贵。

这是乔玉灵进萧府后第一次见程芯，程芯进来倒是扫了一眼乔玉灵，眼中有一种莫名的情绪，随即目不斜视的进屋了。

人到齐，屋子门就被关上了，乔玉灵与南宫辰维站在一边，两人耳朵竖得老长，就想听听里面在说什么。

程芯进屋看到都是自家人，有种不好的预感，“爹。”

她轻轻唤了萧老一声。

萧老抬头扫了她一眼，轻轻哼一下，算是应了，也没有让她坐下，而是直接问，“玉静，我不是让你将锐儿带过来，怎么没带？”

程玉静忙解释，“锐儿昨天贪玩，玩水了，今天有点低烧，我便没让他过来。”

“砰……”萧老手中的茶杯重重砸在手边的桌上，“怎么，我的话现在是不管用了？”

“没有，爷爷，我……我只是心疼锐儿，锐儿身体又不好，我……我这就让人去将锐儿带过来。”

程玉静小声试探。

萧老点头，“去吧。”

程玉静心中有鬼，看到这架势，猜到了什么，但是她不敢说，想到平常最疼锐儿的爷爷，这个时候竟然不管锐儿是不是生病，都要将锐儿带过来，她便心中没底。

“爷爷，还是我亲自回去带吧，锐儿身子不舒服，就有些粘人。”

萧老抬眸扫了她一眼，也没阻止，“去吧，动作快些。”

“是。”

程玉静慌慌张张的离开了，走之前抬头看了程芯一眼。

程芯心里也慌，在一边打圆场，“爹，是不是要给锐儿治病了呀，这孩子体弱，是应该早点动手。”

萧老没回答她的话，而是看向跪在地上的萧成泽，“成泽你来说说，刺客的事情查得如何了？”

“没……还没找出来。”

萧成泽心中慌乱。

萧老伸手端起茶杯轻轻抿了一口茶水，“是你自己主动说要追查刺客的下落，搞出那么大的动静，现在又说什么都没有查到，这就是你所谓的能力？”

“爷爷，孙儿一定会尽快查到刺客下落。”

萧成泽已经在心中盘算着，一会儿出去了，如何去追查刺客下落。

“哼……”萧老轻哼，“不用了，我怕将事情交给你，刺客永远都查不到。”

“爷爷。”

萧成泽抬头不敢置信的看着萧老，原来在爷爷心中，他是这般的无用呀。

萧老也不是特别铁石心肠的人，到底是自家孙子，“不是我不信你，而是你做事，无章法，已经严加盘查了一遍，昨天晚上还带着人在府上查，搞得府里上下，人心惶惶。”

“爷爷，孙儿知道错了。”

萧成泽忙认错，昨天晚上他带人查……只不过是为了满足自己的虚荣心，他就是想让府上那些之前瞧不起他的人看看，他萧成泽也是有用武之地的。

“昨夜那些刺客可能已经离开城里了。”

萧老有些恨铁不成钢。

萧成泽抬头茫然的说：“不会的爷爷，城里我们守得密不透风，他们不会有机会逃出去的。”

“你别忘记了，他们是南顺的人，有可能进府的就是南宫辰维和乔玉灵，他们有多少能耐，不用我再细细跟你讲吧。”

萧老也不想承认这一点。

萧成泽跌坐在地上，不知如何是好。

萧老抬头看向萧锦泽，见萧锦泽脸色不太好，想到昨天有人汇报说萧锦泽去喝酒，心中轻轻叹气，“锦泽，这件事情就交给你去查吧，对方也是你的老对手。”

萧锦泽轻轻点头，算了答应了，这件事情他会去查。

萧成泽有些怒了，他不管不顾的站起来，笑的有些疯癫，“爷爷，同样都是您的孙子，难道就因为锦泽会医术，所以他处处都要比我强？”

“混账东西说什么呢？”

萧老怒斥。

萧成泽痴笑，“难道不是吗？

以前岛上有什么事情，多多少少还能轮到我去处理，后来他回来了。”

他伸手指向萧锦泽，看着萧老控诉，“所有的一切都是他的，河眙岛的少主之位是他的，河眙岛的事情也由着他去处理。”

“哈哈哈，就连老天也看不过去了，让河眙岛没了，让这个少岛主什么都没有了，我们就如同丧家犬一般，从岛上出来，然后在这里抢夺一袭之地，你们眼中处处看到的都是萧锦泽，就连府上人的称呼都有所不同。”

“我们其他人同样都是父亲的儿子，您的孙子，就会被按序称呼，别人称我为大公子，可是下面的人称萧锦泽为公子，我与他都是嫡出，可为什么我感觉自己活得像个庶出，只有他一个人才是嫡子。”

萧老没有想到萧锦泽心中有这么多的怨恨，他沉默了一会说：“河眙岛历代的规矩，只有医术好的人，才可以当上岛主，你们从小医术方面没有天赋。”

 