    和傲夫人闲聊了几句，王鸿便听出了她话里的意思。

    对方不介意剑圣取走绝世好剑，但希望能得到回报，以及无双城的庇护。

    刚刚王鸿一刀斩杀剑魔，也让傲夫人在天下会和无双城之间，做出了最终的选择。

    剑魔怎么说都是宗师强者，雄霸即便能杀死，也不可能这般轻松写意。

    且不说无双城主独孤一方的实力如何，也不说剑圣会不会更加恐怖。

    单是年轻一辈的王鸿，就已经让傲夫人对无双城的底蕴，产生了无尽的猜想。

    真不愧是传承千年的古老势力，天下会这种骤然崛起的暴发户，想要和无双城媲美，还有很长的路要走。

    王鸿不知道傲夫人的猜想，可即便知道了也不会揭穿无双城的老底。

    能通过交易方式拿下绝世好剑，也是他愿意看到的事情，杀人夺宝不是不可以，但这样做多了容易坏名声。

    稍一思考，看到站在傲夫人身边的傲天，王鸿便提出干脆让他拜入剑圣门下。

    不管傲天能学到圣灵剑法的几分精髓，但有剑圣大名庇佑，江湖中敢招惹拜剑山庄之人，绝对是少之又少。

    拜剑山庄本身并不是没有强者，单是这剑池当中，算上勉强踏入先天的傲天，就有四位先天武者。

    一般普通的江湖中人，敢来拜剑山庄讨野火，绝对是送死的行为。

    而实力达到一定地步的，也肯定要顾虑剑圣和无双城威慑。

    当年天池杀手选择了无视，结果一百多位黑道高手，被剑圣追杀得只剩十二人。

    直至如今，天池十二煞都躲躲闪闪，生怕再把剑圣给招惹出来。

    果然，傲夫人听了王鸿这个建议，当即点头同意了下来。

    “天儿若是能拜在剑圣前辈门下，那是我们整个拜剑山庄的荣幸！”

    对于傲夫人来说，没什么比儿子出人头地更重要。

    以绝世好剑为拜师礼，让儿子拜入剑圣门下，这简直是最完美的结果。

    而傲天此刻也很激动，这小子虽然傲得有点没脑子，但对于纵横天下数十年的剑圣，他根本就傲不起来。

    剑魔之死原本让他心慌意乱，此刻听说能拜入剑圣门下简直是喜出望外，剑魔和剑圣根本就没可比性！

    正在感应绝世好剑的剑圣，听到了王鸿的话，不禁嘴角抽了抽。

    同为剑者，剑圣即便不用眼睛看，也能察觉到傲天是个什么玩意儿。

    就连剑贪都能看出傲天的剑心，傲气太过骄兵必败，剑圣又怎么可能看得上这家伙。

    不过王鸿既然开口了，剑圣也不好不给他面子。

    而且拿了人家锻造百年的神剑，总得给个说法，他这个剑圣还要老脸。

    结束感应的剑圣，面无表情的走了过来，看着傲天说道：

    “这几天你们发帖子布告天下吧，我教你剑法的时间不会多，但至少保你们拜剑山庄的平安。”

    剑圣的话让傲天兴奋不已，也不顾尚未举行拜师礼，就连叩了三个响头，当场高呼师傅，看得剑圣连连皱眉。

    傲夫人看出剑圣有些瞧不上自家儿子，但这种事情本就急不来，立刻拉住傲天，陪笑着聊起绝世好剑。

    王鸿笑了笑，给剑圣悄然传音：

    “剑圣前辈别觉得我坑你。”

    “傲天虽然不成器，但他尚在胎中的儿子，却是少有的剑道奇才。”

    “以后前辈大可以放养这个徒弟，认真教导徒孙，定能培养出一个超越无名弟子的新一代剑圣！”

    剑圣微微一怔，对于王鸿的种种奇妙能力，他已经有些见怪不怪。

    类似泥菩萨都能预知未来，更别说神秘至极的王鸿了。

    不过能被对方称为剑道奇才，想来傲天尚未出世的儿子，天赋定然极其出色。

    为了这样一个难得的传人，捏着鼻子收下傲天也就不难接受了。

    想到这里，剑圣看向傲天的眼神，也不再那么冰冷。傲夫人误以为是绝世好剑让剑圣满意，便更加仔细认真的介绍起来。

    而钟眉拿到王鸿提供的贪、嗔、痴之血，便准备立刻举行祭剑仪式。

    可剑圣却阻止道：“‘痴血’用我的吧，我的剑心同样是痴，以我之血祭剑，想来效果肯定比那小辈更好！”

    以剑者自身之血祭剑，日后驱使此剑必然更加顺畅，这一点在风云世界，已经是剑者们的常识。

    步惊云和绝世好剑如此契合，很大程度上就是这个原因。

    王鸿有些想阻止剑圣，因为在他看来，祭剑之血不仅仅涉及到剑心，血液之主的气运，同样会影响到神剑成型。

    步惊云作为风云世界的主角，虽然身边人一个接一个的倒霉，但他自身的气运却足够强悍。

    断浪作为中期的大BOSS，同时具备双龙元，气运之强同样是世间少有。

    即便三人中最菜的剑贪，气运也差不到哪里去，不但天生具备剑眼，更在先天期就领悟出飞仙剑法，隐隐有些御剑术的雏形。

    绝世好剑能那般强悍，王鸿觉得也不乏这三人的气运加成。

    不过转念一想，剑圣的气运同样不差，且不说今生能修炼到巅峰宗师，来世的龙儿剑圣，更是风云世界最顶级的强者之一。

    气运这种东西，可是能隔世传承的，来世龙儿的气运那般逆天，剑圣今生的气运还真未必弱于断浪。

    王鸿放弃了劝说剑圣的打算，不过既然换了剑圣的血，那干脆再来点更猛的！

    “钟眉，贪嗔痴三血注入的顺序，有特别要求吗？”王鸿开口询问起来。

    钟眉摇了摇头说道：“这个无所谓的，只要三毒具备，就能进行祭剑仪式。”

    王鸿点了点头，看向剑圣问道：“愿不愿意冒个险？日后与这把绝世好剑，一荣俱荣，一损俱损！”

    王鸿在法乘的那部炼器宝典之中，见到过一种特殊的炼器手法，运用后可以将灵器及以上法宝，转化成自己的伴生法宝。

    这种伴生法宝不但用起来如臂使指，更能人宝相互成就。

    以绝世好剑的底蕴来看，剑圣在踏入天人之前，它都能极大促进剑圣实力成长。

    即便成为了天人强者，两者依旧能相互促进。

    除非有朝一日剑圣踏入真域期，而绝世好剑却没能成为真器，那才会反过来变成拖累。

    不过有利必有弊，伴生法宝与宝主一荣俱荣，一损俱损。

    剑圣一旦和绝世好剑完成伴生契约，那可就真是剑折人废，人死剑销了。

    而这也是王鸿一直没契约伴生法宝的原因。

    他倒是想契约神秘玉片，可不管怎么折腾，那玉片都没有丝毫反应，最后王鸿也只能悻悻的放弃了。

    剑圣听王鸿大致说了伴生契约，当即就同意了下来，对于他这种纯粹的剑者来说，能与一把神剑同生共死，本就是最大的浪漫！

    伴生契约的过程比较复杂，祭剑也只好拖延几天。

    数日间剑圣不断调整自己的状态，直到精气神都达到了巅峰，才重新准备祭剑仪式。

    正如王鸿所料，绝世好剑对剑圣这位纯粹的剑者，根本没有任何抗拒的意思。

    与祭剑的“痴血”相互呼应之下，剑圣顺顺利利的完成了伴生契约。

    “嘶，这是要半步天人了吗？”

    王鸿看着剑气破体而出，周身气势不断攀升的剑圣，心中颇为惊讶。

    虽说契约刚建立的时候，修士和法宝当中较弱的一方，会有一个明显的进步。

    但这种提升也不是一蹴而就，应该在几天到几个月之间逐渐显现出来。

    而剑圣在契约完成的那一刻，就出现如此巨大的变化，也确实有些超乎王鸿的预料。

    “伴生契约的效果居然如此强悍，有机会还是找一件法宝契约一下！”

    “只是契约法宝既要足够强大，还得和我自身匹配，真不好找啊！”

    达不到真器的法宝，王鸿肯定是看不上，即便真器也得和王鸿本身契合，那才有契约的价值。

    伴生契约并非完全不能解除，但代价之大王鸿根本不愿去考虑，所以这方面他必须慎之又慎才行。

    至于剑圣，如果说是来生的龙儿剑圣，在王鸿倾囊相授下，或许还有希望突破极限，踏入真域境界。

    而今生的独孤剑圣，能踏入天人都已经是万幸，真域这种注定突破不了的境界，剑圣根本不需要再去考虑。

    就在剑圣收起逸散而出的剑气，转身向王鸿走来的时候，傲天笑容满面的恭贺道：

    “恭喜师傅掌控神兵，往后定当天下无敌！”

    剑圣瞟了他一眼，摇了摇头说道：

    “莫做井底之蛙，世间超越老夫的强者，两只手都未必数得过来，这话说出去只会让某些人笑话。”

    要是以前拜天说这话，他可以当对方放屁，现在不管如何都是他徒弟了，胡说八道自己也会跟着丢人。

    “剑圣前辈过谦了，以前辈现在的实力，已经与天剑无名处于同一层次，除了那些老怪物外，当世确实少有敌手了。”王鸿笑呵呵的捧了一句。

    剑圣终归修行数十年，屡经大起大落，没被骤然上升的实力冲昏大脑，轻声叹息道。

    “可那些人确确实实存在，要是把他们除外，那就是自欺欺人了。”

    “至于无名，他是凭借自身天赋走到这一步，而我却是借用外力……”

    剑圣说到这里就停了下来，似乎在回忆那位往昔的对手。

    站在一旁的傲天和傲夫人，听到两人的对话几乎都惊呆了。

    武林神话无名还活着？

    这世间还存在着一批，比剑圣和无名更强的老怪物？

    傲天平日里自高自大，不注意江湖情报也就罢了。

    而拜剑山庄的真正掌控者，历来小心谨慎的傲夫人，忽然窥觑到真实世界的一角，整个人都受到了巨大冲击。

    “外力不是这么算的，如今绝世好剑与前辈已经不分彼此，完全可以算作前辈的自身潜力。”王鸿摇了摇头否定道。

    他是铁杆的“氪金党”，什么外力内力王鸿根本不在意，只要能提升修为增加战力，何必去考虑那些有的没的呢。

    剑圣沉默了片刻，点了点头说道：“这话倒也没错，你下一个准备去找谁？邪皇还是无名？”

    王鸿轻笑着说道：“先去找邪皇吧，无名最后再去劝说，这家伙现在淡漠得很，又受到佛家理念影响，说动他可不是件容易事。”

    剑圣微微额首，说道：“既然这样，我先在拜剑山庄等你，你去见无名的时候再带上我。”

    虽说他突破借用了外力，可在实力大进之后，剑圣第一个想找来试手的人，还是无名这位老对手。

    王鸿也猜到了剑圣的心思，笑了笑便答应了下来。

    “前辈这几日先稳定修为吧，邪皇那边我可能要多待几天，等忙完了再去见无名。”

    说完，王鸿便御刀飞天，向邪皇隐居的生死门飞去。

    拜剑山庄并非乡下小势力，自然知道有巅峰强者能御物飞行。

    此刻见到王鸿飞入青冥，傲天是羡慕得要死，不禁向剑圣询问道：

    “师傅，徒儿能学这御剑飞行的神技吗？”

    却不想剑圣瞥了他一眼，冷冷的说道：“等哪天你有剑魔那实力，再考虑这些事情吧，宗师之下就别想了。”

    风云世界的武道宗师，大多只修杀伐手段，论战斗力不比东武洲弱，但防御力和各种辅助能力就差得多了。

    且不说术法抗性这一神被动。

    单是东武洲宗师可以长时间肉身飞行，就能让风云世界的宗师们羡慕死。

    剑圣的武道根基已定，肉身飞行是没法指望了。

    好在王鸿给他的松鹤剑法当中，就有宗师武者御剑飞行的手段。

    虽然速度上不如肉身飞行快，但强在省力持久，倒是让剑圣过了把御剑青冥的瘾。

    “回去好好照顾你妻子，你那未出生的孩子，或许就是拜剑山庄未来崛起的希望。”

    剑圣淡淡的说了一句，然后便闭目凝神，盘坐在剑池当中修炼起来。

    他现在已经和绝世好剑伴生，这诞生过无数利剑的剑池，便是最适合剑圣修炼的地方。

    傲天还想开口再问些什么，却被身旁的傲夫人拉住，直到两人走到剑池之外，傲夫人才略带兴奋的说道。

    “天儿，武者实力达到你师父这种地步，已经有了些许仙神之能。”

    “既然他说拜剑山庄的希望在下一代，那你一定要好好照顾芸娘！”

    其实以傲夫人的眼力，如何看不出傲天的能耐？

    只是在没得选的情况下，她只好把希望放在傲天身上，想方设法的让他变强。

    而现在有了新的希望，她和拜剑山庄又都等得起，那么蠢儿子自然也就没那么重要了。

