    “别整没有的了，快分装备！！”

    天龙教都是一群闲云野鹤。

    相比起所谓的城区管辖权，他们最关心的还是到底奖励了什么装备。

    毕竟这才是真正能提升实力的东西。

    什么管理权税收啥的和他们没有多少关系。

    “别急别急。”

    法力无边在众人的催促下打开了箱子。

    “哗！”

    一道道暗金色的光芒冲天而起。

    八件装备出现在了天龙教众人面前。

    “擦！！”

    看到这一幕，大厅里的其他人更气了。

    大家都是上千人分几件装备，这群败类七个人分八件装备，这简直让人气不过。

    第一件装备是一条项链，项链上挂着一块勋章。

    八角形，上面刻着一个类似太阳的图案，散发着光芒。

    【阿瑞斯的勇气勋章】（项链）（暗金）

    攻击：100

    魔法：100

    所有属性+40

    【战神之力】：被动技能，攻击力提升40%

    【狂暴之心】：被动技能，暴击提升40%

    【勇气之盾】：被动技能，防御提升40%

    【不动明王阵】：主动技能，消耗50%MP，锤击地面生成一个使敌人浮空的“不动明王阵”，不动明王阵释放期间每一次普通攻击叠加一层明王印记，再次激活便可造成魔法爆炸，造成的60%伤害，转化为自身血量，明王阵开启时间内，可以抵御所有控制，受到的伤害减免80%。

    使用需求：战士，圣骑士。

    使用等级：40

    物品介绍：战神阿瑞斯留在世间的圣器，里面蕴含着阿瑞斯无上的勇气。

    “暗金……项链？！我靠！”

    看到这勇气勋章的属性，大家倒吸一口凉气。

    项链，戒指，属于首饰类，是游戏中爆率最低的装备类别，也是最稀有的类别……

    其价值仅次于武器铠甲之类的大件。

    王历这一身暗金配黄金的装备，在游戏中绝对算是首屈一指了。

    即便是他，现在脖子上挂的项链也仅仅是个白银级别的【雷电纹章】，这已经是游戏中首饰类别中排的上号的装备。

    一件暗金级别的首饰，其稀有度和价值自是可以想象。

    抛开属性不谈，单是这个品阶，都足以卖出一个很高的收藏价。

    这玩意带出去比带一把暗金武器还有排面。

    何况这件勋章的属性十分不俗，由于是系统奖励，所以主属性是满的，已经是极其珍贵，附带的特效更是百分比加成……

    固定加成，是有上限的，过一段时间可能就会跟不上时代。

    但是百分比加成，会随着玩家的属性提升而提升，理论上没有上限，能让玩家用一辈子。

    最牛逼的还是附带的技能【不动明王阵】。

    通常情况下，技能分为攻击技能，防御技能，控制技能，治疗技能四类，能够同时涵盖两类的技能就算是神技。

    可这不动明王阵，80%的伤害免疫，属于防御。

    明王印记的魔法爆破，属于攻击。

    转化血量就是治疗……

    群体浮空，就属于控制，还是群控……

    简直就是一个没有死角，集四类技能于一身的全能型技能。

    进可攻，退可收，至少也得是S级的神技。

    带S级神级的极品暗金首饰。

    这玩意就是毕业神器啊，没有几千金币根本拿不下。

    可惜了，这玩意是有职业限制的，只能战士和骑士使用……这就让人很恼火。

    “明珠暗投，明珠暗投。”

    大家骂骂咧咧。

    “哈哈，我的！你们这群小垃圾，也敢跟爷抢？”

    横冲直撞笑开了花，还不忘挑衅众人。

    横冲直撞实力不弱，装备也不弱，但在天龙教一伙人里属于最平庸的那个。

    因为他啥都不缺，就缺输出技能……

    每次打团要么是抗揍，要么是群怪，身为一个战士，干着盾战的活，冲在最前面卖命，还要贱兮兮的被人揍，末了还没啥输出，横冲直撞都觉得自己可怜。

    如今有了这个项链，横冲直撞终于算是有了像样输出技能。

    “擦！要不咱们买了分钱？”

    百步穿杨总是能想出各种骚主意。

    “支持！”

    “附议！”

    “卖了吧。”

    大家纷纷表示赞同。

    “爸爸们……小撞知错了。”

    横冲直撞赶紧认怂，态度谦逊的令人恶心。

    第二件装备叫龙武者的友情。

    这是一件格斗家的暗金衣甲，有了之前的暗金首饰珠玉在前，这件衣服属性虽然也很不错但也没那么多值得惊叹的。

    第三件是法师的副手武器一本魔法书，名叫雷诺希恩的知识。

    这是一本奥术魔法书，可以提升奥法境界，持有此书的魔法师，所有技能都会被奥法强化。

    奥术技能被强化的同时，还能升级。

    并且还附带一个技能叫传送之门，可以定点开启传送门，瞬间转移到指定位置，没有法力消耗，但是一次最高消耗一个金币……

    不过仔细想想，这可比坐飞艇来的划算。

    第四件精灵王子的爱心。

    是一个弓手箭囊。

    王历已经有了神器箭囊在身，这件装备给了白不粗涵养。

    第五件克苏鲁的诚实。

    一把匕首，弓贼两用，给了贼行天下。

    第六件，梅沙的光明之心。

    自带复活术的戒指，也是暗金首饰，不过却是圣光系，辅助类装备，被九星毒奶拿走。

    第七件，天启的希望之心。

    也是一枚戒指，自带无敌光环，和梅沙的光明之心是一对对戒，而且也是神职专用。

    又被九星毒奶拿去。

    和横冲直撞不同，

    九星毒奶拿到两枚戒指，大家不仅没有丝毫意见，反而十分赞同。

    横冲直撞由于没有大招，在团队对抗赛中表现非常一般，杀的人最少，贡献最低也就罢了，身为一个前排战士，抗的伤害都不如黛圆圆多……拿到了暗金级别的首饰还一副嘚瑟的表情，大家自是十分不爽。

    反观九星毒奶。

    凭借着惊人的计算能力多次救场，在最后一场比赛里，更是凭一己之力以一敌万，弹指间秒杀纵横天下八千多人，他拿两件装备，大家是心服口服的。

    “谁还没有？”

    见只剩了最后一件，法力无边问道。

    “我……”

    王历一脸郁闷。

    什么鬼，大家都有装备拿，凭啥没有自己的，虽然最后一局靠的是九星毒奶，前面的比赛都是自己贡献最高啊。

    “拖了！这件装备你拿去吧。”

    法力无边把最后一件装备扔给了王历。

