    “啊！”一声更加犀利的惨叫，再次充斥着整座废弃的大楼。

    何天雄没想到，陆辰竟然这么恶毒，真的想把他扎成刺猬。

    他不想再忍了，马上嘴唇哆嗦着，将目光看向了陆辰。

    “姓陆的，我说了，你能放过我吗？”

    “不能！”

    听到陆辰竟然不按套路出牌，说了也不打算饶了他，何天雄马上就皱起了眉头。

    他拒绝再吐露任何一个字。

    陆辰却绝不肯饶恕任何一个敢于挑衅的坏人。

    他有的是手段。

    此刻，陆辰看着何天雄，再次露出了凶狠的目光。

    “何天雄，说了可以少受点皮肉之苦，但是如果你不说，如果死硬到底，我会让你连痛苦的机会都没有！”

    陆辰不想再耽误时间，他直接伸出了右手掌。

    “何天雄，我给你最后十秒钟，你要是还不招，我这一掌，会直接击碎你的脑袋，所以你最好考虑清楚再对我说话！”

    面对陆辰的威胁，还有摆出的重力一掌，何天雄真的有些胆怯了。

    毕竟生命大于一切。

    他准备先招了。

    但是就在他准备招供时，口袋里的手机突然响了。

    大概知道是谁打的，何天雄此刻并不愿意去接。

    但是陆辰心思缜密，他倒是想看看，这个节骨眼电话究竟是谁打来的。

    说不定是幕后的指使者。

    陆辰马上就走过去，不由分说就从何天雄的口袋里，将手机拿了出来。

    手机来电显示是“何飞雄”三个字。

    看到打电话的人也姓何，并且名字里也带着一个“雄”字，陆辰马上判断，这个人肯定是何天雄的兄弟。

    所以他马上接了电话，并且打开了外音。

    “老二，怎么样了，陆辰解决了吧？”

    听到这句话，陆辰马上就微微笑了笑。

    “不好意思，陆辰还活着！”

    电话那头的何飞雄，见不是自己兄弟接的电话，先是有了一分惊慌。

    因为，作为职业杀手，是绝不可能随随便便让外人接触到自己手机的。

    他马上问道：“你是谁？我二弟天雄呢？”

    “我叫陆辰，你兄弟在我旁边！”

    听到竟然是陆辰接的电话，电话那头的何飞雄，马上就吃了一惊。

    怎么回事？难道是老二没有解决掉陆辰，反而被陆辰给KO了？

    这貌似不太可能，因为老二做事心思缜密，又手段高超，他从来没失过手，更不可能有人能从他手里夺枪。

    所以何飞雄并不相信。

    他还是想再试探一下。

    “我兄弟呢，让我兄弟接电话！”

    “你兄弟已经被我扎成了刺猬，手也快断了，他没机会再接你的电话！”

    听到陆辰这么说，电话那头的何飞雄非但不信，反而开始冷言冷语嘲讽陆辰，以为陆辰这是故意虚张声势。

    陆辰瞬间就恼了。

    真是不见棺材不落泪。

    他直接将手机放在了一旁的废弃钢筋水泥上，然后就直接拽直何天雄的胳膊，直接向下猛劈了一掌。

    只听“咔嚓”一下，一声骨头酥碎断裂的声音，夹杂着痛苦的哀嚎，就传遍整个废墟。

    “啊啊……”

    何天雄忍不住，再一次发出了惨叫。

    这般剧烈的惨叫，夹杂着骨头断裂声，直接传到了电话另一头。

    电话里的何飞雄听得清清楚楚。

    他已经判断出，老二何天雄不但刺杀失败，反而还成了陆辰案板上的鱼肉。

    想到老二目前的惨状，何飞雄的嘴角忍不住剧烈抽动了两下，同时指甲也马上抠进了一旁的桌子里。

    血都出来了。

    “陆辰，识相的听老哥一句劝，马上恭恭敬敬地放了我兄弟，然后跪到我面前道个歉，我保证可以饶你不死，不然……”

    “不然怎样？”陆辰也恼了。

    “不然的话，我不但会亲手杀死你，还要灭了你在江阳所有的亲戚朋友！”

    听到何飞雄在电话里口出狂言，陆辰瞬间就恼了。

    “何飞雄，我和你们往日无怨近日无仇，你兄弟却背地里朝我打黑枪，铁了心要干死我，真是十分猖狂卑鄙，现在何天雄被我抓在手心，你却还敢在电话里出言威胁我，我看你真的挺有种！”

    陆辰说着，直接猛出一脚，就将千钧之力直接踢向了何天雄的膝盖。

    “啊！”

    一声更加犀利的惨叫，夹杂着膝盖骨碎裂的声音，马上再次传遍整个大楼，也马上传到了电话那头的何飞雄耳中。

    “陆辰，我要杀了你！”

    何飞雄真的恼了。

    他竟然直接拔出后腰上别的手枪，想要在电话里一枪崩了陆辰。

    陆辰只是冷笑。

    “何飞雄，想杀我，我今天就给你机会，我们在城西云鼎盛世的废弃大楼里，我只给你十五分钟时间，迟了你兄弟的另一个膝盖骨也得粉碎！”

    “好，陆辰，你有种，别再动我兄弟，我十五分钟内一定赶到，咱们来个一决雌雄！”

    陆辰没有再和何飞雄废话，他直接挂了电话后，就一拳将何天雄的手机给打的粉碎。

    哼！

    今天，他不但要挖出幕后黑手，还要把嚣张跋扈的何氏兄弟连根拔起。

    因为陆辰知道，职业枪手的危险性，要远远比其他坏人造成的破坏力大，毕竟子弹无眼，搞不好人家暗中打个黑枪，那命就没了。

    所以不管是何天雄，还是待会儿赶到的何飞雄，都不可能再舒舒服服地走出去，他们最轻的惩罚，也得是重度残废。

    想到这，陆辰忍不住，又看了一眼快要瘫在地上的何天雄。

    此刻。

    这个家伙全身都插满了银针，右臂已经被打断，左膝盖也已经被踢碎，几乎快要成了废人。

    陆辰脸上，没有任何的愧疚。

    因为这些人，根本不值得同情。

    当然，他也没有兴趣再去逼问何天雄，背后的指使者究竟是谁。

    折磨快死的废人，实在不是他心中所愿。

    还是等何飞雄来了，再把所有的债向这个丑逼一起讨要。

    此刻。

    背对着何天雄，陆辰还是忍不住又点了一支烟，然后拾起不远处的那把枪，就别在了自己的后腰上。

    房间里瞬间就安静了。

    陆辰一边吸烟，一边在三楼来回张望周围的环境，毕竟待会儿赶到的何飞雄，不知道是什么水平。

    他绝不能大意。

    陆辰一边叼着烟，一边来回踱步时，已经瘫坐在墙边的何天雄，却又暗中耍起了幺蛾子。

    他的右臂膀和左膝盖，骨头已经快被打的粉碎，这对素来没失过手的何天雄来说，就是一场奇耻大辱。

    所以趁着陆辰不管他，他竟然又撸起裤管，从绑着的小腿上掏出了一把十分袖珍的小型手枪。

    趁着陆辰不备，就用还没断裂的左手拿住，然后果断举起手枪，就瞄准陆辰直接扣动了扳机。

