    法空伸一个懒腰：“林施主，不是在金刚寺见吗？”

    林飞扬正如标枪一般竖立在院子中央，一动不动，冷冷瞪着他。

    “太阳都晒屁股了，还早！……我说和尚，你到底是不是和尚，和尚不应该早早起床，还要做早课吗？怎么不见你做早课？”

    “我的修持之法不同。”法空来到井边，打了一桶水然后倒入盆中洗漱：“好好睡觉，好好吃饭，好好诵经，好好活着，这便是修行。”

    “你就是懒吧？”林飞扬听得直撇嘴：“懒就说懒，非要说得这么好听？是不是觉得我好糊弄？”

    法空洗过脸，拿毛巾轻拭：“你前去去金刚寺即可，不必过来找我的。”

    “还是一起赶路吧。”

    “莫非不认得路？”

    “……不……不认得路又怎么了！”林飞扬气弱了一弱，随即又昂然道：“有几个知道金刚寺在哪儿的！”

    他晚上打听了一番，根本没人知道金刚寺到底在哪儿，大雪山那么大，那么冷，不是有事谁去金刚寺。

    不过知道大雷音寺的不少，金刚寺的就没有。

    他只能过来找法空。

    免得没赶过去，法空以为自己赖帐。

    “如此……”法空慢慢道：“那我画一幅地图吧，按着地图找过去即可。”

    “你难道不回金刚寺？”

    “就怕你跟不上。”法空微笑道。

    他准备用神足通直接回去，何必在路上耽搁两三天，说不定还有什么麻烦。

    他现在最怕麻烦。

    “跟不上……”林飞扬脸色难看，不满的瞪法空。

    哪壶不开提哪壶，这个和尚忒不厚道了！

    他咬咬牙：“放心，我跟得上！”

    “……也好。”法空微笑：“那待一会儿我们便启程，你先去紫阳门外等我即可。”

    林飞扬转身便走。

    ——

    净湖

    明媚的阳光下，湖水轻荡，波光粼粼。

    清风带着湖水的清气，轻拂湖上小亭的幔帐。

    观澜亭内，半高的倚榻上，王妃许妙如穿一件月白宫装，肌肤如玉，面如芙蓉，雍容华美，真如神仙妃子。

    她曼妙身子横斜榻上，一手支着螓首，一手拿着一卷佛经，心不在焉。

    不时瞥一眼湖边。

    侍女小桃与小杏站在一旁，不时递上瓜果，或者把果皮送走，甚是忙碌。

    许妙如忽然起身，待看到从林中转出的是楚煜，顿时失望的摇摇头。

    “小姐，我去唤一声法空大师吧。”

    “不必。”许妙如一摆玉手，看着进到小亭的楚煜：“煜儿你昨天喝醉了吧？怎不多睡会儿。”

    “娘。”楚煜温文尔雅的一礼，笑道：“我没怎么醉，法空还没到？”

    “应该快了。”许妙如道：“煜儿你没再犯病吧？”

    “彻底好了。”楚煜深呼吸几次，砰砰的拍拍胸口：“好得不能再好。”

    许妙如笑靥如花。

    “小姐，来了。”小桃忙道。

    法空正出了树林，到湖边上回廊，再徐徐来到观澜亭。

    进了观澜亭，法空合什微笑。

    许妙如起身合什还礼。

    法空冲楚煜点点头，笑道：“王妃，那我们便开始吧。”

    说罢直接催动回春咒。

    果然还是要见到自己，许妙如的信仰之力才到帐，这一点儿委实麻烦。

    他施完十倍回春咒，暗自摇头。

    正准备告辞离开，却见楚祥匆匆过来。

    楚祥身穿锦袍，脚蹬鹿皮靴，冠玉般的脸庞阴沉沉的，但随着靠近，阴沉的脸色慢慢褪去，到了小亭里时，已然变成了微笑。

    许妙如没什么修为，自然是看不到的。

    法空暗自失笑。

    这位信王爷也太过深情了，到了许妙如这里，便抛开一切烦恼，绝不让烦心事来干扰许妙如的心情。

    一般人做不到，所以不得不佩服。

    “王爷。”许妙如嫣然笑道：“从今之后，就不用这么小心翼翼啦，我已经是正常人，不再是病人。”

    “好好好。”楚祥朗笑道：“恭喜夫人！多谢大师。”

    他朝法空合什。

    法空合什还礼，忍不住施展了天眼通。

    他好奇楚祥如此心事重重，到底发生了什么事，将来会发生什么事。

    楚祥觉得法空眼神忽然变得古怪，深邃如古井，要把自己看透。

    这很不舒服。

    但看在治好了夫人的恩情上，他强按捺住不适，笑道：“大师不再盘桓几日？”

    法空收回目光，若有所思。

    看法空陷入思索，楚祥没有打扰，静静看着他。

    许妙如与楚煜也静静看着法空。

    法空叹一口气。

    自己多事了。

    可惜，已经看到了。

    世间的烦恼与麻烦，往往就是因为忍不住，要深深记住这个教训才好！

    他一边自我反省，一边思索要不要说。

    “大师临别，可是有何叮嘱？”楚祥笑问。

    法空叹息道：“王爷，前路艰辛呐。”

    “其实也没什么，”楚祥笑道：“大不了，我不做这个九门提督了，做一个富贵闲人也不错。”

    法空摇头：“王爷想退，别人却未必让你退，……王爷所接触的那些大易遗民是假的。”

    楚祥脸色微变。

    法空道：“到头来，会被反咬一口，差不多就要丢了提督之位。”

    “丢便丢罢。”楚祥不在意的笑笑。

    法空看看天空。

    楚祥知道他还有话说，静静看着他。

    法空叹口气，暗道自己的心还是太软，但确实硬不下这心肠来。

    “有什么话，大师尽管说便是。”楚祥道。

    法空既然决定说了，也不再犹豫，缓缓道：“天下将有一场大旱，明天这场雨恐怕就是今年最后一场雨了。”

    楚祥皱眉。

    法空温和的说道：“大旱之下，要赈济百姓，可那个时候，朝廷的济民仓却拿不出粮食来。”

    “不可能！”楚祥沉声道。

    法空道：“亡羊补牢，说不定还能来得及，王爷不妨查一下，做好万全的准备才是，那必然是功德无量，阿弥陀佛！”

    他说完之后，对许妙如合什：“王妃，那贫僧便告辞，……我今日之语若是外泄，恐怕一个妖言祸国的罪名是逃不掉的，性命难保，……阿弥陀佛！”

    其实为了性命着想，不该多嘴。

    祸从口出，麻烦无穷。

    可是天眼通所见到的未来场面，对他的冲击太大，真要这么憋着不说，负疚感恐怕也会击垮自己，心念不能通达。

    这是一场波及数千里的大旱，是天灾。

    可是因为济民仓空虚，原本的天灾演变成了人祸。

    饿殍遍野，易子而食，数万人硬生生饿死。

    饥饿之下，发生了无数兽行，惨不忍睹。

    自己如果说几句话就能避免这惨剧的发生，却因为怕惹麻烦而不说，实在熬不了良心的责备，自己心狠却没狠到这个份上。

    但这几句话可能会让自己惹上大麻烦，甚至丢性命。

    妖僧妖言蛊惑人心，乱民心，其罪当诛。

    朝廷如果下这么一道令，金刚寺也未必保得住自己。

    如果想活命，得尽快提升修为，以保证自己从容跳出任何危险，包括朝廷的围剿，实在不行就得逃到大永了。

    这一刻，他思维发散，开始寻找退路。

    当然情况也未必这么凶险，自己想得太极端。

    可涉及生死，还是往坏处想的好。

    他想着这些，身形消失在原地。

    楚祥剑眉紧锁，一言不发。

    ——

    金刚寺

    药谷

    法空站在药谷的小湖边，看着凌乱的山谷，看着被毁了一半多的药圃，脸色沉肃，一言不发。

    林飞扬站在他身边，好奇的打量四周。

    PS:各位大佬，求月票，好像一千票能抽一次奖，还没尝到过抽奖的滋味呢，求月票，想试试手气。

