    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十七章  以子之矛攻子之矛   

    听到唐若雪的威胁，不仅电话另端沉寂下来，陆泰龙他们也都身躯一震。

    

    他们脸上也都有了一丝紧张。

    

    唐若雪刚才展现出来的铁血，昭示着她绝对不是开玩笑。

    

    这女人疯起来不管不顾。

    

    “给你十秒钟！”

    

    看到对方没有出声，唐若雪不耐烦开口：   

    “要么挂电话，我杀人，要么给出身份，我放人。”

    

    “你也不要想着忽悠我，我有足够能力甄别真假。”

    

    唐若雪提醒对方一句，让对方给出她想要的答案。

    

    同时，她对着后面的佣兵打出了一个手势。

    

    电话另端淡漠传来五个字：“我是唐北玄！”

    

    听到对方爆出身份，面罩女人下意识喊道：“少爷不要——”   

    唐若雪枪口一压，威慑住面罩女子乱动。

    

    随后她眯起眼睛开口：“我刚才没有听清楚，你再好好给我说一遍，你是谁？”

    

    电话另端再度传来对方的声音：“我是唐北玄，你可以放了陆泰龙他们了。”

    

    “砰！”

    

    唐若雪一枪爆掉陆泰龙的脑袋。

    

    陆泰龙脑袋开花，随后直挺挺倒地，眼睛瞪大，死不瞑目。

    

    他死都没有想到，唐若雪一枪打死了他。

    

    他可是陆泰龙，可是陆战之王。

    

    哪怕唐若雪不用他作为筹码跟幕后黑手谈判，也该从他嘴里挖出一点东西再杀啊。

    

    结果唐若雪二话不说就要了他的命。

    

    榨取最大利益都不懂，也不知道唐若雪怎么出来混的……   

    陆泰龙很是憋屈地死去。

    

    面罩女子见状先是一愣，随后连连喝叫：   

    “混蛋，混蛋，你杀陆泰龙干什么？”

    

    “少爷都说出自己身份了，你还杀陆泰龙干什么？”

    

    她愤怒不已，恨不得活活掐死唐若雪。

    

    除了她跟陆泰龙交情不浅之外，还有就是唐若雪行径实在太脑残了。

    

    这是捅自己人啊，这是自相残杀啊，她真想把唐若雪剥皮抽筋泄恨。

    

    只是面罩女人四肢折断，又被卧龙目光锐利盯着，根本无法动作。

    

    唐若雪脸上却没有半点波澜，转而走到面罩女子面前。

    

    枪口一压，又顶住了面罩女子的脑袋。

    

    电话另端声音也是猛地一沉：“唐若雪，你干什么？”

    

    “再给你最后一次机会。”

    

    唐若雪语气无比森冷：“你究竟是谁？”

    

    对方喝出一声：“我已经告诉你了，我是唐北玄，放人……”   

    “砰！”

    

    唐若雪又一枪打爆了面罩女子的脑袋。

    

    面罩女子身躯一震，眼睛瞪大，死死盯着唐若雪。

    

    接着她就软绵绵倒在地上。

    

    她跟陆泰龙一样，脸上有着难于置信，似乎无法接受唐若雪崩掉自己。

    

    除了没想到唐若雪如此喜怒无常之外，还有就是自己太轻视唐若雪这个疯女人了。

    

    但凡她一开始提高戒备或者重视唐若雪两分，她现在哪怕逃不出停车场也不会被一枪打死。

    

    只是再多不甘也没用，脑袋一歪，面罩女子死去。

    

    “唐若雪，你是疯子！你是疯子”   

    “我都把身份告诉你了，你还杀了他们？”

    

    “你太没有信誉太没有规矩了。”

    

    这时，电话另端的声音冰冷了起来，还带着一股子凛冽杀意。

    

    唐若雪脸上没有半点忌惮，吹一吹手里的枪口，对着手机淡淡开口：   

    “不是我没信誉也不是我没规矩，而是你堂而皇之把我当成白痴欺骗我。”

    

    “你说你，你随便编一个身份多好，编唐北玄出来干什么呢？”

    

    “你哪怕说你是宋红颜的人都比唐北玄好一百倍。”

    

    “你当我不认识唐北玄？”

    

    “你敢对汪清舞他们下毒手不够，还敢冒充唐北玄来挑拨离间，我能忍你，枪不能忍你。”

    

    “还有，你不要觉得你不招供自己身份，就能躲避过去！”

    

    “我会砸出一个亿，通过陆泰龙和面罩女子专门挖掘你的底细。”

    

    “你祈祷最好不要被我捉到，最好不要被我发现跟宋红颜有关，不然我一样一枪毙掉你。”

    

    唐若雪俏脸沉了下来，很是清晰警告对方。

    

    电话另端的愤怒突然消散，接着一声轻笑：   

    “好，好，唐若雪，我会记住今晚的事情，好自为之！”

    

    说完之后，他就挂掉了电话。

    

    唐若雪看着嘟嘟嘟的手机，脸上没有沮丧和懊恼。

    

    她扭头望向不远处一个手臂有火焰刺青的男子：“焰火，锁定敌人位置没有？”

    

    白发男子大步流星走了上来，毕恭毕敬开口：“唐总，锁定了，武城大佛寺。”

    

    唐若雪手指一挥：“灭了他！”

    

    随着唐若雪一声令下，一队武装分子坐着直升机飞出，直扑三十里外的大佛寺。

    

    在唐若雪通话的时候，焰火追踪了对方的手机讯号，圈定幕后黑手躲在一处寺庙的位置。

    

    因此唆使一支后备武装进行袭杀。

    

    二十分钟后，两部直升机停在寺庙门口。

    

    舱门打开，钻出十二名武装分子，端着冲锋枪冲入大佛寺。

    

    这个大佛寺年代久远，但位置极其偏僻，香火并不旺盛。

    

    十二名武装分子冲进去，动作利索占据了两层大殿，撞开了十几个禅房。

    

    没有幕后黑手，甚至空无一人。

    

    “轰——”   

    就在武装首领皱眉拿出手机向焰火汇报时，一支烟花嗖的一声轰入了大佛寺。

    

    那份璀璨和刺眼，当场让十几人微微眯眼。

    

    接着整个大佛寺被引爆，几乎每个房间都砰砰爆炸，把所有武装分子都炸了个面目全非。

    

    两架直升机也被气浪掀翻。

    

    两名驾驶员和两名重枪手，鼻青脸肿，努力挣扎着从机舱出来。

    

    只是还没有从晕眩中缓解过来，他们面前就多了三名中山装青年。

    

    “砰砰砰！”

    

    一连串的枪声中，四名武装分子脑袋开花。

    

    全军覆没。

    

    随后，一名中山装青年拿出手机打出了一个电话：   

    “少爷，如你所料，唐若雪派人来偷袭。”

    

    他看着变成废墟的大佛寺：“十六名武装人员已经全部灭掉。”

    

    “呵呵，叶凡，还真是给我惊喜啊。”

    

    “以子之矛，攻子之矛啊。”

    

    电话另端淡漠一笑，随后发出一个指令：   

    “去，找铁木金，把那个清姨要过来……”   

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>