    孙大圣正式拿到了常规赛MVP，这使得他今天一进入球馆，全场的球迷都为他发出了统一的“MVP”呼喊声。

    孙大圣对于这些欢呼声也是直接起身跟着他们简单地互动了一下，但考虑到这是西决的第一场比赛，他在简单的互动之后，就径直坐下，开始为今晚的比赛做最后的准备。

    他很清楚今晚面对的小牛队是一块多么难啃的硬骨头，一来上个赛季小牛队就是被他们击败的，如今再次在西部决赛的舞台相见，对于诺维斯基还有小牛队来说，这轮系列赛不仅仅是通往总决赛的最后阻碍，同时湖人队也是他们需要复仇的对象，从诺维斯基第一场比赛开始前面对镜头所说的“我们等待了一年的时间，现在我们终于回到了这个舞台，我们很高兴再次遇到了湖人队，因为这是证明我们已经变得更加强大的机会”便可以看出来，对于再次跟湖人队在西部决赛相遇，这家伙想要将比赛赢下的态度到底有多么的坚决。

    再一个，孙大圣在今天获得了常规赛MVP奖杯，历来“常规赛MVP得主”在当天的比赛中都会想要获得胜利，而作为对手自然是想要添点堵的。

    今晚，就单这两个原因，这场比赛就不好打了。

    这也是孙大圣这么重视小牛队的原因。

    还有一个原因……上赛季的小牛队虽然在西部决赛输给了湖人队，而且输的还挺干脆，但他们输球的原因并不全是因为他们的实力不足，他们是完全可以给湖人队带来更大麻烦的球队，只是因为跟灰熊队的缠斗让这只球队在去年西部决赛后面的比赛中体能出现了很大的问题，这才是小牛队会被轻松解决的原因。

    而今年就不一样了，他们在第一轮4-1解决了掘金队，第二轮4-2解决了雷霆队，从整个过程来看的话，不比湖人队的晋级困难多少，加起来也就比湖人队多打了一场比赛，这就意味着他们这次体能不可能再跟去年一样出现问题了。

    这也是让孙大圣对小牛队感到棘手的因素。

    “嘟！”

    诺维斯基也是一点没让孙大圣瞎担心，这家伙一上来就连续两个单打教戴维斯做人了。

    说来目前的内线球员已经越来越不懂得顶防的要领了，他们大多具备很强的护框能力，可在面对会单打的内线球员时，表现真的是只能用稀碎来形容。

    季后赛第二轮打马刺队的时候，戴维斯面对已经连续两年减重的邓肯防的都非常的费劲，让后者好几场比赛梦回巅峰。

    当时便已经暴露了他顶防能力差的弱点。

    而这场比赛，面对诺维斯基这个同样拥有单打能力的四号位，他再一次成为了漏勺。

    不过，这也没办法，毕竟现在顶防能力对于一个内线球员已经越来越不重要了，反而是机动性和空间感对于内线球员越来越重要了。

    原因是因为现在除了那有名有姓的几个内线球员以外，已经没有任何中生代和新生代的内线球员会单打技巧的了。

    就拿安东尼戴维斯这个被专家们已经吹上了天的2012年选秀大会状元郎来说，他天赋无限，可在单打技巧这个方面也差了很多。

    相比传统内线的单打方式，他更擅长的是适应当下联盟的进攻方式。

    从这里就可以看出来，会单打的内线究竟已经稀缺成了什么样子。

    这也使得很多球员的顶防只是徒有其表而不得要领。

    当然了，这也很正常，真正会顶防的内线哪个不是“吨位坦克”，“跳跳男”还具备很好的顶防能力的，目前的联盟是真的没有几个。

    这也给到了诺维斯基轻松进球的机会。

    不过，在他进球的同时，姚明也在给与回应，但是有一说一，今晚的进球效率确实不如诺维斯基，小牛队的中锋正好是护框能力跟顶防能力都不错的泰森钱德勒，而且这家伙的身高还有臂展让姚明的身高优势不再那么明显，这两年又是他防守端状态最好的两年，这让姚明遭遇了一些挑战，虽然他还能进球，但进球的效率一般，4个球只投进了2个。

    迈克布朗瞅着内线姚明进球效率不如诺维斯基高，便示意孙大圣站出来掌控进攻端，“新科常规赛MVP”也没犹豫，在下一个回合便跟姚明挡拆，突破到篮下完成了进球。

    里克卡莱尔瞅着孙大圣开始掌管进攻端，立刻也改变了防守战术，开始更多地对孙大圣进行包夹。

    他打算将湖人队的进攻核心再逼回姚明的手里。

    反正姚明面对泰森钱德勒进球没有诺维斯基面对戴维斯效率更高，就凭这一点，里克卡莱尔就有理由让湖人队保持刚刚的进攻模式。

    孙大圣瞅着这样子也再度变招，直接落高低位开始背身单打。

    小牛队接下来几个回合的包夹被孙大圣全部转化成了传球助攻，湖人队的外线在孙大圣的助攻下频频开张。

    一般在这种情况下，湖人队会更改进攻重心，在之后的几个回合把球给到姚明，让后者在内线再造成几次杀伤，从而达到让对手首尾不能相顾的效果。

    可这会儿在湖人队的防守还不能让诺维斯基的进攻效率变低之前，湖人队只能继续由孙大圣来背打吸引包夹后助攻队友得分。

    只是这套战术并没能打太长时间，小牛队的战术素养并不比马刺队差，在几个回合的适应之后，孙大圣找到的空位在接到球之前总是会先一步被小牛队的换防球员堵住。

    这使得孙大圣的传球不能再在第一时间转换成湖人队其他球员的出手机会。

    湖人队的进攻好几次便因为这个原因而出现了卡壳。

    甚至有一次差点进攻24秒违例，好在孙大圣强行进攻篮下撕开了一个口子，完成了得分，要不然的话，那个回合24秒违例了对于湖人队的士气打击绝对会非常大。

    不过，孙大圣即便将湖人队所有的危机都给拯救了，可从整个的情况看来的话，湖人队的进攻还是很艰难。

    该怎么来形容今天晚上的湖人队进攻呢……就是跟便秘一样。

    嗯，很多湖人队球迷可能不敢相信，有一天湖人队的进攻居然会被这么形容，但是今天，真的可以这样来形容。

    在姚明被泰森钱德勒“单防”了的情况下，小牛队剩余整个的防守都是针对以孙大圣为核心的进攻体系去展开的。

    这使得孙大圣打的很困难，不管是自己攻还是传球给队友，他总感觉自己被束缚了一般，有一种说不上来的不舒服感。

    “其实很简单，这个时候，只要湖人队场上还有一个持球点，那么湖人队就不会这么的艰难！”比尔沃顿在这个时候指出了湖人队会这么困难的原因。

    本来他是想说姚明没有打出平常的统治力来，但看看后者的数据，8投4中，50%的投篮命中率虽然比之前的他在场上的投篮命中率要低很多，可这场比赛他面对的是泰森钱德勒，这家伙的防守能力真不是盖的，而且他可是今年“NBA最佳防守球员奖”得主，这个奖就已经将泰森钱德勒这个赛季的防守状态到底有多么出色给完全体现了出来。

    实话实说，姚明在面对“最佳防守球员奖”得主时还能打出50%的投篮命中率，这个效率其实真的已经很可以了。

    这也是比尔沃顿最终没有说姚明这个点的原因。

    而且必须指出的一点，虽然姚明没有打出以往在内线的统治力，可他也让泰森钱德勒在防守他的过程中耗费了大量的体能，这些体能上的耗费让泰森钱德勒在第一节下半段时间里的协防效果大大减弱，这让湖人队的外线多了很多的可乘之机。

    反正在其他球队跟小牛队的比赛中，比尔沃顿反正是很少会看到有哪只球队的外线能在小牛队禁区得到上空篮机会的情况。

    就从这个方面便可以看出来，泰森钱德勒为了可以防住姚明，到底耗费了什么样的精力。

    只是从目前的的情况看来，里克卡莱尔选择用泰森钱德勒跟姚明“兑子”最终的结果是小牛队更占优势。

    因为湖人队接下去外线就只剩下了孙大圣这一个持球点。

    里克卡莱尔随即开始对孙大圣进行包夹，并且用外线的换防来弥补包夹孙大圣出现的空位问题，这么一套“组合拳”打下来，湖人队的进攻运转出现点问题，似乎也并不奇怪了。

    迈克布朗在第一节还剩下4分多钟的时候终于做出了本场比赛的第一个换人，他将帕森斯钱德勒换上了场，代替了阿里扎，这家伙虽然是新人，但他的控球能力非常不错，他完全可以作为孙大圣被包夹时的接球点。

    “唰！”

    这个换人在下个回合立马产生了立竿见影的效果，孙大圣在被包夹前毫不犹豫将球给到帕森斯，而后从他身后绕过去时将球重新拿了回来，之后借着帕森斯形成的天然掩护，在三分线外寻找到了空位，将球直接扔进了篮筐里。

    这招之前他一直是跟奥多姆配合使用的，在他被交易之后这个配合一度被孙大圣封印了，现在看来，似乎有代替奥多姆的人出现了，而且现在看来，效果还算不错……

    这个三分球打进让湖人队本来有些紧迫的局面出现了缓和，同时也将湖人队的局面稳住。

    孙大圣随后在帕森斯的帮助下，重新让湖人队的进攻恢复了流畅，在孙大圣下场前，湖人队完成了3分的领先。

    ……

    迈克布朗在孙大圣下场的时候，有些兴奋地跟着后者击掌，在他自己看来，刚刚那种时候让新人上场都是个很大胆的换人，但从结果来看的话，这个换人起到的效果一点都不差，也是这个原因，迈克布朗自己都为自己的换人感到兴奋……我果然已经是睿智型主教练了！

    说来，本世纪迈克布朗凭借执教湖人队拿到了西部第一的战绩，最终拿到了职业生涯的第二个主教练。

    相比09年第一次拿“最佳主教练”时自己知道自己几斤几两，完全就是靠着报勒布朗詹姆斯大腿拿到的“最佳主教练”不同，这一次，虽然他也知道是孙大圣的功劳，可他自己认为，他的转型也很成功。

    现在的他已经能在战术上为球队提供帮助了。

    就像他的这次换人，最终起到的效果把他自己都“吓”了一跳，早知道效果这么好，他哪里还会这么犹豫啊！

    早就让钱德勒帕森斯下场了。

    只是他高兴了还没一会儿的时间，场上就出现了新问题——湖人队由林书豪带队的替补轮换阵容居然被小牛队的替补轮换阵容给压制了！

    从第一节最后1分钟到第二节开始2分14秒的这段时间里，小牛队凭借着替补轮换阵容将落后3分分差的局面改写成了领先4分分差的局面。

    以巴里亚、特里还有卡隆巴特勒为核心的小牛队替补阵容在进攻端的火力完全压制了湖人队的替补轮换阵容。

    迈克布朗在这段时间里进行了好几种尝试，但最终的效果都不好，主要的原因有两个方面，一个是林书豪对于比赛节奏的掌控能力还没有达到联盟一号位的中上水平，这一点在这段时间体现得尤为明显，在比赛节奏被小牛队控制的情况下，林书豪虽然有将进攻节奏重新稳定的意图，但在几次尝试未果之后，他整个的节奏就被完全带偏了，之后整个的比赛节奏就彻底脱离了他的掌控。

    他在这个时候跟队友的沟通还有默契也出现了很大的问题……当然，这些归根结底就是因为他掌控比赛节奏能力的不足。

    此外就是迈克布朗老早就注意到的问题：湖人队的替补轮换阵容太年轻了，有经验的几个都是“吃饼侠”，完全不能在球队节奏出现问题的时候站出来做事情，只能眼睁睁地看着，还是这几分钟的时间里，小乔丹还有兰德里几个家伙除了大喊“让我们将节奏慢下来”以外，并没有其他的办法。

    最终，还是孙大圣重新回到了场上之后，整个湖人队的进攻节奏方才重新稳定。

    只是这样一来的话，孙大圣的体能就出现了隐患。

    他在第一节打到10分多钟的时候才下场的，然后现在又比平常提前上场了半分钟的时间，再加上第一节一直在打以他为核心的进攻战术，这体能肯定是要比平时消耗得更多一些的，这自然也让他在下半场体能不够用的可能性大大提高了。

    没人注意到的是，里克卡莱尔在孙大圣上场后微微昂首了一下，这是他在计划成功的时候会下意识做出的一个动作。

    但因为动作幅度小，所以很少人注意到卡莱尔有这样一个习惯。

    从他在孙大圣上场后做出这样一个动作其实就可以知道，这家伙并没有因为孙大圣上场而紧张，反而是有一种“野兽进了牢笼”的感觉。

    这自然是他为孙大圣准备的第二个陷阱……在孙大圣单场砍下62分之后，对于孙大圣的研究便被里克卡莱尔提上了日程。

    在经过长时间的研究之后，里克卡莱尔发现寻常的战术已经限制不了孙大圣的表现了，这从湖人队跟马刺队的系列赛中便可以看出来，波波维奇从四个角度入手都没能让孙大圣熄火，足可以证明孙大圣目前的实力是真的已经达到了超巨当中的顶尖级别！

    但是，里克卡莱尔在仔细研究了波波维奇对于孙大圣限制用的战术之后，虽然得出了“一般的战术，甚至是非常针对性的战术都不能限制孙大圣”这个结论的同时，他还发现了一个问题，那就是孙大圣的体能似乎不支持他在进攻端这么高强度的打球。

    从那场单场砍下了62分的比赛就可以看出来，孙大圣其实从第四节4分钟左右开始就出现体能不济的情况了，奈何那场比赛他的状态实在是好，体能不够了手感依旧好，这使得他体能方面的劣势没有体现出来。

    可孙大圣不可能平时也有那么好的状态，当他没有那么好状态的时候，也就意味着他的状态必然会受到体能不济的影响。

    在他体能存在问题，做不到支撑他在进攻端进行长时间高强度的持球进攻的情况下，这自然也就成为了里克卡莱尔能够利用的一个弱点。

    非要说的话，第一节的所有战术都是为了这个战术服务的。

    里克卡莱尔的真正目的也是尽可能地多消耗孙大圣的体能，让他下半场的状态因为体能问题而出现起伏。

    当然了，在这场比赛里他得到了更多有用的情报，就比如泰森钱德勒能够单防姚明，虽然要牺牲掉他的协防能力，但让湖人队从“双核”变成“单核”，这个牺牲并不是不可以的事情。

    还有一个新发现是小牛队替补轮换阵容要比湖人队的强很多，或者说，他发现湖人队的替补轮换阵容并不稳定！

    这些新发现可以让他制定出其他的战术来。

    如果今天针对孙大圣体能的这套连环战术没有用的话，他不至于无计可施……