    “这是——”

    “绑架？！”

    “现在该怎么办？”江本江史看向众人。

    “不急——”藤原佑深深地看了一眼这个明明皱着眉头，身体却瞬间放松许多的男人，扯了扯嘴角道：“先搞清楚情况……”

    服部平次看看几名刑警，又看看拿着手机不知道该不该打电话的铃木园子，深深地叹了口气。

    不用说通受害者家属同意报警，也算是唯一一个好消息了吧？

    接着，在用电脑上连接的便携式音响在各个隐蔽处扫了一遍后，确定并没有什么监听器的人们终于放开了说话。

    “那天浩太中午就出去了，直到晚上八点才回来……”江本彩一脸忧愁道。

    “那么晚？”

    “是啊，”江本彩点点头，“本来我都担心到想打电话报警了，但……”

    女子开始说起当天的经历，江本江史有时会补充两句，等了解到足够的信息后，佐藤美和子去一旁打电话给目暮警部汇报情况，其他人则聚在一起分析起了案情。

    “嫌疑人询问生日等私人信息可能是想解开密码之类的——”千叶和伸推测到，“你们家有保险箱什么的吗？因为很多人都会用这些信息来设定密码。”

    “哪会有那种夸张的东西——”江本彩苦笑道，“像存折什么的我都是随身带着的。”

    “所以犯人是进屋后什么都没找到，才一怒之下绑走了浩太？”毛利小五郎摸着下巴道。

    “可家里的衣柜并没翻乱——”服部平次不解，“而且嫌疑人也没有拿走那些比较值钱的物品。”

    是啊，很奇怪……

    柯南皱眉苦思。

    一个赎金只要100万的人会忽视那些物品的价值吗？

    “那天你一直在打电话通知别人今天办联谊是吧？还记得有哪些人没来吗？”打完电话的佐藤美和子道。

    “一共是三个人——”江本江史道，“一个是我小时候的朋友，六田，一个是我高中时的学弟，引屋，最后一个是我健身房的常客，佐冢先生……不过他们都不是坏人，不会做这种事情的！”

    不是坏人？

    藤原佑暗暗挑眉，真那么信任不该说都是好人吗？

    “可他们没有不在场证明，而且嫌疑最大——”服部平次接道，“你还记得什么时候打的电话吗？”

    “我记得六田好像是中午过后……”江本江史回忆道，“引屋是傍晚，佐冢先生的话已经是晚上七点左右了……”

    “都是浩太不在家的时候啊……”毛利小五郎叹息道。

    “嫌疑人很在意信件这方面，这里面会不会有什么问题？”高木涉试探着说出了自己的想法。

    “高木警官，”藤原佑抬眼看去，“你的问题很重要，完全可以更自信一点。”

    “欸？”高木涉涨红了脸，无措道：“真，真的吗？”

    他是被夸奖了吗？是吗？是吧！

    “江本先生，”藤原佑没再看一脸傻笑的高木涉，转头道：“把你心里的嫌疑人说出来吧，还是说……你想把浩太的安危寄托在别人的一念之间？”

    “啊？你在说什么呢？哈哈……”江本江史扯出一个僵硬的笑容，“我哪有什么嫌疑对象？”

    “100万这个数字对你来说是不是很熟悉？”藤原佑不置可否地挑了挑眉梢，“或者你能告诉我那三位先生都给你寄过什么吗？”

    “江史？”江本彩看着沉默不语的胞弟，有些不可思议，“你知道？为什么？”

    “千叶警官，你的这位朋友是不是一直都是很讲义气，会尽全力帮助朋友的那种？”藤原佑问到。

    “是的……”千叶和伸心情复杂地点点头，“虽然有些毒舌，但人真的很好……”

    对朋友是好，但对家人……

    藤原佑暗暗摇头，接着道：“让我想想……他费尽心思和浩太结识，上门后却什么都没拿，赎金也只要了100万……是不是那个人不小心把什么东西错寄给了你？”

    这人怎么会知道的？

    江本江史瞳孔瞬间扩散，不可置信地看了过来。

    “以你的性格，是不是把东西又寄了回去？”藤原佑继续道，“只不过那个人不知道为什么没收到，想偷偷来找一下，却没找到……以为你发现后藏了起来，才有了这一次的绑架？”

    “不……你没有证据……”江本江史就像自己是嫌疑人一般，摇着头反驳道：“这也许只是个玩笑罢了！”

    “呵……”藤原佑没什么温度地笑了，“既然你那么庇护那个人，肯定是相信他，觉得他不会真的伤害浩太吧？”

    “对……不！没有这么个人！”江本江史还在坚持。

    “江史！”江本彩愤怒地站了起来，但江本江史在犹豫了一会儿后，依旧不为所动。

    真是一个……好朋友呢！

    藤原佑扬起一抹让熟悉的人心惊肉跳的微笑，温声道：“你寄信过去的时候忘了提醒他吧？排除信件遗失、被盗这些小概率事件不提，最大的可能是他发现自己寄错了东西而焦躁不安，没心思去查看谁寄了什么给他。”

    “的确……”江本江史睁大了眼睛，喃喃道：“那……”是不是他去提醒一下六田就没事了？

    “嘛，如果你心里那个‘不是坏人’的人发现自己误会了好朋友还做下那种事情，你觉得他会不会……”藤原佑歪了歪脑袋，表情真挚道：“崩溃到想要自杀？”

    “自杀？”江本江史瞬间抬头。

    “人质都在手里了，也许他会有兴趣翻翻积累的信件？”藤原佑笑眯眯道，“你说呢？”

    “我感到了一阵扑面而来的恶意……”柯南悄悄吐槽到。

    “你说什么？”

    灰原哀：微笑.JPG

    “咳咳……你听错了……”

    柯南：缩头.JPG

    “哼╯^╰”

    灰原哀别过脑袋，瞥了眼急着提供信息的江本江史，嫌弃地撇了撇嘴。

    这种人，能算哥哥？

    ……

    1小时后，目暮警部将浩太安全带回，顺便告诉了众人那位六田先生得知真相后的崩溃表现。

    “警官大人，这次能放过他吗？”江本江史请求道，“那本来就是他的彩券……而且根本没人受到伤害不是吗？”

    “这需要等侦讯后才能决定——”目暮警部道，“不过当事人不追究的话可以轻判。”

