    因为她的手臂已经变得和枯木一样了，所以她是感觉不到疼的。

    我划开一道伤口后，又往自己手指上划了一刀，然后往伤口上滴了几滴鲜血。

    这血虫对血很敏感，只要闻到血就能过来。

    很快，我便看到皮肤下有只和米粒大小的虫子从上面爬了过来。

    一会的功夫，它便爬了出来，正在贪婪地吸食着我的血液。

    吸的正爽，血虫突然间像发了狂一样在伤口上乱窜，最后窜到了地上，顷刻间，化成了一滩血水。

    这血虫乃是阴物，而我的血是纯阳之血，纯阳之血对它来说，是最具诱惑力也是最危险的，就像毒药，看似不猛，实际一碰便会一命呜呼。

    血虫解决了之后，周星星早已经晕了过去。

    我起身看向终一，质问道：“你为什么要这么做？”

    “你说我为什么要这么做？”终一冷冷回应道。

    我猜测道：“你利用她接近我，但是没有想到她一心想着我，因此破坏了你的计划，所以你以此来威胁她，可还是没有料到，她会带我来找你。”

    终一没有承认，也没有否认，只是说了句，她该死。

    正说着，身后突然响起了一阵脚步声。

    我转头看去，见是周星星妈妈来了，准确说是怪物来了，没有太过意外，想来她会出现在这里，并不是偶然。

    怪物走上前，冲我淡然一笑，道:“没想到我们这么快又见面了。”

    我眯起眼睛，凌厉的眼神划过她的脸，直接在她脸上留下了一道伤口。

    划破的脸皮，顿时裂开了很大一道口子，露出了血淋淋的皮肉。

    怪物伸手想要去摸，却摸不得，满脸怒意地看向我:“你敢划破我的脸，我要你的命！”

    看来容貌对女人来说很重要，不然她也不会为此跟我拼命了。

    我闷哼了一声道:“今天我是来找他的，你若是不想死，就别自找麻烦。”

    话音刚落，终一便说了一句:“小青，你不是很想找他报仇吗，现在有这个机会，可别因为他一句话就怂了不敢上。”

    这个被终一称作小青的怪物，瞬间现出了真身，一条巨大的青蟒。

    如果不是因为我见过真正的青蛇，当真以为她是小青了。

    “苏川，拿命来！”小青朝我张开了血盆大口。

    我冷笑了一声说:“就连比你高几百年道行的青蛇都不是我的对手，你不过是条只有三百多年的青蟒，有什么资格在我面前叫嚣？”

    “别想忽悠我。”

    青蛇不知死活的朝我咬了过来，我抱起周星星，往后退了几步，将她放到安全的地方后，随手抓起了一旁的木棍。

    同时从身上拿出了一张符篆，贴在木棍上面。

    在青蛇扑来之际，我举起木棍狠狠地砸在了她的脑袋上。

    用这种方法对付她，可比我用道术对付她爽多了。

    小青被我这一棍砸得晕乎乎的，晃了晃脑袋，咧着大口说道:“一根破木棍，为什么砸得这么疼？”

    “这可不是普通的木棍，是专门用来对付你的。”我忽悠道。

    因为木棍上面贴了符篆，有了符篆的加持，打她自然会比普通木棍打得疼。

    小青半信半疑地看着我。

    这时，终一突然骂道:“真是蠢货，难怪你修炼了这么久，也得不到提升！”

    突然被骂，小青有些迷惑，转头看了终一一眼，不解道:“这两者之间有什么关系吗？”

    听到这话，我忍不住笑出了声，确实够蠢的，也难为她能修炼成精。

    小青狠狠瞪了我一眼:“你笑什么？”

    “我笑你被人家利用了也不知道，你当真以为他是真心想要帮你？他不过是想利用你罢了。”我直言道。

    说话间，终一趁机想要逃走，我几个健步到他面前，拦住了他的去路。

    终一面无表情的看着我说:“你就这么迫不及待的想要送死吗？”

    “我来只是想问你一件事情。”

    不弄清楚这件事情，我心里就像压着什么东西，很不舒服。

    终一轻笑了一声，淡淡道:“苏川，难道你到现在还不明白吗？”

    我应该明白吗？

    他见我不解，继续说道:“徒弟，难道你真的不认识师父了？”

    听到这般熟悉的语气，我心头一紧，师父没有死，本该是件开心的事情，但是现在我怎么也开心不起来。

    我仍是有点不敢相信，以前这个人是我师父。

    我最敬爱的师父非但没有死，而且还想杀我，真是可笑。

    见我不说话，终一嘴角露出了一丝阴笑，“我知道你现在一定很疑惑，我为什么还没有死，而且还要杀了你。”

    我平复了一下情绪，抱着最后的期望，问了一句:“你真的是我师父？可有证据？”

    “苏川，其实你心里都清楚，又何必问我呢？”终一轻描淡写地回应着。

    我心里确实早就已经猜到了，就是不愿去面对，因为我不知道该怎么去面对。

    要知道，在我眼里，终一不仅是我师父，我更是把他当成了父亲。

    现如今，却要我去接受一个从小把我养大的人想要杀我的事实，一时间，我真的做不到。

    “你为什么要这么做？”我激动地整个人都在颤抖。

    终一漠然地看着我:“你是真的不知道，还是假的不知道？”

    “为了所谓的长生？”我试探道。

    他没有否认，也没有承认，只是说了一句:“这世上有谁不想长生？”

    果然如此！

    我冷笑了一声，失望地看着他，“所以江哲的事情，你也是知道的？”

    “你见过他了？”终一有些意外的说道，但很快想到了什么，又说了一句:“也好，反正你们迟早都是要见面的。”

    听到这话，我心里也大概有数了，这一切，果真都是他安排的，为的就是杀了我。

    以前，我想了各种办法寻死，但最后都没死成。

    这一次，不知什么原因，我竟有些害怕起死亡。

    或许人只有到了临死那一刻，才会感觉到真正的害怕。

    “师父，这是我最后一次喊你师父。”

