    

    
                第2621章

    
                那狂无极就好像是化身了一尊魔鬼，拥有了极强的力量。所到之处，没人是他的对手。

    
                一时间，竟然搞得是怨声载道！

    
                而看着这样的一幕，周元的心情，也是变得非常复杂。

    
                当然，对于冷雪莹来说，她现在也能够认同这些人的想法。因为，她也是和这些人一样，有了相同的遭遇！

    
                “狂无极到底想干什么？”

    
                冷雪莹疑惑地说道，“如果只是想要一个第一名的话，他现在已经早就是第一了，可为什么还要这么做？”

    
                她看着满目疮痍，心中难免是有些不忍。

    
                而周元闻言，却是冷冷地说道：“我想，他真正所想要的，肯定不是一个试炼的第一名这么简单！”

    
                他的神色如同刀刃，一下子便好似看穿了什么。

    
                冷雪莹闻言，自然是微微一凛：“你是说......”

    
                周元接着说道：“没错，我觉得这其中，必定是另有蹊跷！”

    
                说到这里，他的神色也倏然变得锐利起来。

    
                冷雪莹似乎想到了什么，但一时间，她却又不太敢相信。

    
                但周元却很坦然地一拍她的肩膀道：“你想得没错，他这么做，肯定是想要借助这些力量来强化自身！”

    
                其实，这本就是她心中所想的。

    
                但她却并不认为，对方真的有如此胆魄。

    
                可现在看来，那家伙是真的敢这么去干！

    
                这样一来，冷雪莹自然是将拳头给捏得咯吱咯吱作响起来。

    
                而周元会这么想，当然不是他的胡乱揣度，而是有真凭实据的。

    
                那些被杀死、夺走兽核的人，身上都有着一个共同的特点。

    
                就是他们自身的实力，也被抽取一空，导致他们都化作了如同干尸一般的存在。

    
                如果只是想要夺走兽核，就根本没必要这么去做。

    
                可对方这样做了，显然就是因为其需要这些力量加持自己而已！

    
                周元冷声一笑道：“既然如此，我就有更加充分的理由，去将那家伙给消灭了！”

    
                这时，冷雪莹也附和着说道：“还有我！我是坚决不会让这样一个败类，留存于世界上的！”

    
                这样想着，二人便立刻做下来了决定，决定一定要将狂无极给揪出来，给众人报仇！

    
                相比这一点，他们苦苦追寻的强大异兽，甚至都根本不算什么了。

    
                因为异兽固然强大，但终究只是一头野兽而已。

    
                但这个家伙，却是真真实实的恶魔！

    
                面对着这样的存在，周元当然是本着将之彻底消灭的念头！

    
                而他们追寻此人的速度，也更加迅速！

    
                这时，狂无极当然不清楚周元等人，已经对自己下了必杀的信念。

    
                此时此刻，他已经瞄准了一个全新的目标，试图将那个人给斩杀！

    
                那人也意识到了危险袭来，可他却是发现，自己根本不是狂无极的对手。

    
                面对这样一个存在，他所能做的，仿佛就只有乖乖地认输、等死而已。

    
                狂无极最喜欢对付这样手无缚鸡之力的人了，因为虐杀起来，有一种别样的快意！

    
                尤其是现在，这人简直毫无还手的能力。

    
                然而......

    
                当狂无极来得近了的时候，却是突然被眼前的景象给惊着了。

    
                因为就在千钧一发之刻，那人竟然是轰然一声炸裂开来，化作了无数道残影！

