
　　清晨,一缕阳光穿透云层，斜斜的投射进了房间，尖噪的铃声乍然在耳边响起,被子里熟睡的人动了动，然后睁开了眼睛。

　　天转地旋，周围的摆设熟悉又陌生,林慕安揉揉脑袋坐了起来，环顾四周,才发现是自家的客厅。

　　他疑惑地看着身上的被子,然后骤然反应过来。

　　昨天剧组聚餐，几个大的投资人都来了,所以不能推掉,席间他们一直都在灌酒，赵迪帮他挡了一大半，但最后还是喝醉了。

　　只有几个女演员幸免于难。

　　赵迪…赵迪最后好像也喝醉了。

　　那是谁送他回来的？！

　　昨晚耳边好像隐约听到有女声？！

　　林慕安快疯了。

　　他立即低头查看着自己身上衣物，随后勉强松一口气，立刻拿起茶几上的手机拨通了赵迪的号码。

　　那头很久才接起,声音仿佛是刚从睡梦中醒来般,林慕安立刻皱起了眉头。

　　“赶紧去洗把脸醒醒！”

　　一阵窸窣声传来，赵迪声音恢复了正常，“今天不是休息吗！你这么一大早打电话来干什么！”

　　“我问你，昨晚是谁送我回来的？！”

　　“啊…”

　　提及这个问题，赵迪也有些断片了,他蹙眉想了想。

　　好像昨晚他们剧组一群人结伴回到了酒店，然后先到他房门口,再后来…他们就分开了。

　　“我,我是和你一起回到酒店的！”他首先信誓旦旦的保证,试图欲盖弥彰。

　　“恩，然后我怎么回房的呢？”

　　“这个…这个我也不太记得了…”赵迪心虚的开口。

　　林慕安头疼的揉了揉额角，深吸了一口气，眼底暗沉如晦。

　　“赵迪，我不希望这种情况再出现第二次。”

　　他酒量不太好，稍微一多喝就会失去意识，第二天起来什么也记不清。

　　如果，假设如果，在这段时间他做了什么对不起木棉的事的话，恐怕死都不足以谢罪。

　　演艺圈鱼龙混杂，而仅仅对他这张脸产生好感的人不在少数，甚至每次和女演员初见时，总会在她们眼里看到亮光。

　　林慕安很反感这样，因此除拍戏外从来不会和异性有其他接触。

　　更别提实在醉酒后的情况下。

　　他坐在那里，努力拼凑着昨晚的记忆，脑海却始终只有隐隐约约的女声，其他什么都想不起来。

　　大脑闷痛的几欲爆炸，他打开手机，盯着屏幕上的那张合照，眼底的晦暗一点点淡去，心情勉强平复下来。

　　点开右下角调出那个熟悉的号码，拨通，须臾，嘟嘟声响起，与此同时，熟悉的铃声从卧室传了出来。

　　林慕安：“……”

　　他顿了两秒，立刻翻身下来，赤着脚跑到了那扇门前，推开，床上正躺着一个熟悉的身影。

　　即使被子裹住了她大半张脸，林慕安依旧能一眼认出她来。

　　“棉棉！”他难以置信的瞪大了眼睛叫道。

　　木棉睫毛颤抖两下，从睡梦中清醒过来，记忆瞬间回炉，她揉了揉眼睛，拥着被子坐了起来。

　　垂着眸子，低低的，应了一声，“恩…”

　　“你什么时候过来的？！”林慕安心情有些激动又有些复杂，还掺杂着说不清道不明的心虚。

　　木棉伸手，把额前散落的发丝挽至耳后，抬眸，平静的开口：“就在昨晚一位陌生女子正在喂你喝水的时候。”

　　宛如一道晴天霹雳，林慕安僵直在了那里，炎炎夏日，身子像是如坠冰窟，从脚底升起一阵寒意，直往天灵穴钻。

　　他咽了咽口水，声音干涩沙哑。

　　“棉棉——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我…”

　　我怎么，喝醉了？记不清了？剧组聚餐？这一切说出来通通都像是借口。

　　林慕安抿紧唇，垂下眸子低低的道歉。

　　“对不起…”

　　“我以后再也不会喝醉了”

　　话音落地，空气无比安静，他站在门口，手还放在门把上，垂头盯着脚尖，像是一个犯错的小孩。

　　木棉的目光落到了他脚上，他没有穿鞋，白皙的脚面直接踩着冰凉的地板，脚趾头不安的微动着。

　　“你先穿上鞋”，她说。

　　林慕安折返客厅穿好鞋过来时，木棉已经下床开始洗漱，他在浴室门口踟蹰两下，最后还是怯怯的上前抱住了她。

　　双手在那抹纤细的腰间收紧，林慕安轻轻的把头搭在了她颈间，细细的嗅着。

　　熟悉的柠檬香，他忍不住轻轻蹭了蹭。

　　“棉棉…”

　　“我好想你。”

　　木棉吐出嘴里的泡沫，从镜子里瞥了他一眼，低头，洗脸。

　　拍完手里最后一丝乳液，木棉细细的洗净，然后在毛巾上擦干，掰开了腰间的那双手。

　　“赶紧洗洗，一身酒味。”

　　林慕安咬咬唇，默默地去拿衣服。

　　洗完澡出去的时候，厨房已经响起了煎蛋的滋滋声，他坐到餐桌旁的椅子上，背脊挺直，双手乖巧的放在膝头。

　　木棉端着盘子出来，看了眼他的坐姿，不置可否。

　　两人安静的吃完早餐，林慕安立刻殷勤的起身收拾东西去了厨房。

　　木棉坐到沙发上打开了客厅的电视，手里按着遥控器翻转了几个台，最后又兴致缺缺的关掉。

　　她看了眼厨房那个背影，想了想，拿出了手机。

　　屏幕里那个人时不时笑得像个地主家的傻儿子，又时不时扯着衣角表情愤然，最后在他声泪俱下唱着小白菜的时候，木棉控制不住的笑得前俯后仰。

　　她死死的捂住嘴，唯恐发出一丝声音。

　　等林慕安洗完碗出来时，只看到木棉肩膀不住颤抖，偶尔传出一两声呜咽，他心间一跳，立刻急冲冲的跑了过去。

　　“棉棉！”

　　“你别哭，我错了，我以后再也喝酒了！”

　　木棉闻声，立刻极快的按灭了屏幕，抬头，一脸莫名其妙的盯着他。

　　“我…”林慕安噎住了。

　　“我以为你在哭…”

　　“难道我不应该哭吗？”木棉反问。

　　“熬夜解决完手里的事情买了机票想给男朋友一个惊喜，结果却发现他和一个女人独处一室——”

　　“我当时是不是应该立即买票回去然后祝你们春宵愉快？”

　　“棉棉——”

　　他顿时一脸受伤，大大的眼里开始弥漫出雾气，眼巴巴的瞅着她，然后把脸埋在了她手心，声音轻轻的传了出来。

　　“你不要说这样的话，我好难过。”

　　“昨天是剧组聚餐，投资人都在，他们给我敬酒，又不能推，赵迪帮我挡了一大半，最后我们两个都喝多了。”

　　“你知道的，我酒量不好，剧组人全部稀里糊涂的一起回了酒店，各自回的房间，我也不知道是被谁送了进来…”

　　木棉垂眸，他的头就埋在她手心里，软软的跟她低声解释着，头发乌黑细软，擦过她的手腕，刮起一阵酥麻。

　　像是扫在她的心尖。

　　他还在自顾自的解释着。

　　“没有下次了棉棉，一定不会再有了。”

　　“你相信我…”

　　“恩，我相信你。”

　　埋在她手心的头骤然抬了起来，林慕安激动的盯着她，鼻尖红红，眼眶也是红红的，眼底的欣喜雀跃像是要飞出来。

　　他紧紧握着她的手，一时间竟不知该说些什么。

　　这种被原谅的感觉，就像是瞬间得到了救赎，浑身压抑恐慌被一扫而空，轻飘飘的像是要飞上天。

　　“棉棉——”

　　“恩。”

　　“我爱你。”

　　这三个字就如此自然的脱口而出，一时间两人都开始愣住，四目相对，不知名的情绪在其中蔓延。

　　久久的难以移开视线。

　　怔然间，林慕安的脸以肉眼可见的速度，一点点的染上了薄红。

　　还是木棉率先反应了过来。

　　她扬起了嘴角，眼底笑意盈盈，璀璨光华。

　　“我也爱你。”

　　.

　　中午的时候，木棉吩咐林慕安叫了赵迪过来，名曰做了一桌好菜，请他吃饭，而赵迪在得知木棉过来的那一刻，瞬间吓得魂飞魄散。

　　他在电话里惊慌失措，“天哪，你们还好吧，没有发生什么误会吧，那我可是千古罪人了！”

　　林慕安还来不及回答，他又开始顾自唠叨。

　　“要死了要死了这下要完了。”

　　“万一你们因为我分手了，你肯定会把锅甩我头上，然后要求换经纪人…”

　　“何导一定会大发雷霆，我要失业了…”

　　“怎么办怎么办——”

　　“闭嘴，过来。”林慕安没耳再听，啪的一声挂掉了电话。

　　乳白色餐桌上，饭菜散发着热气，丝丝香味直往鼻里钻，赵迪盯着桌面，忍不住咽了咽口水。

　　“这段时间，赵哥辛苦了。”木棉微笑，拿起筷子给他碗里夹了个鸡翅。

　　“不辛苦不辛苦”，赵迪惶恐，连连摆手。

　　木棉又是极力寒暄，态度亲切语气真挚，让人打心窝子里觉得舒服。

　　赵迪心头堪堪舒展几分，刚准备开始动筷吃饭，耳边再次传来了她的声音，和方才一抹一样的语调，却让他瞬间停住了动作。

　　“只是希望赵哥以后多注意一下，不要再出现昨晚那样的事情了。”

　　“毕竟作为一位合格的经纪人，首先就是要保证艺人的人身安全。”

　　“谁也不知道那种情况，最后会发生什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 57 章 chapter 57免费阅读。https://xs.23sk.com 