    第590章万年灵草，灵泉

    “前面有宝塔，快走。”

    林倾落笑意盎然，在花海中穿梭，循着鸟雀指引的方向，快速前行。

    “走喽，走喽，跟上。”

    石头一听有宝塔,顿时来了精神，脚下仿佛踩了风火轮似的，一溜烟似的跑了。

    “这小子，跑的真快。”

    林瑾云莞尔，深吸一口气，提气直追。

    风翼等人也不甘落后，你追我赶的往前跑。

    *

    仙岛的最中央,轻纱般飘渺的灵气,萦绕在宝塔四周,灵泉清澈透底，药田灵花盛开，花香馥郁。

    “好美呀！”

    “梦幻仙境！”

    “这是仙人住的地方吗？”

    来至宝塔前，一众少年郎再次被如梦似幻的景致惊呆了，踩着绵软的草地，犹如踩在棉花上。

    “师父，药田里的灵草，至少五千年了。”

    莫沧澜心系灵草，迫不及待的冲入药田，蹲在一株灵气盎然的灵草前，激动的脸颊通红。

    “音儿说，至少上万年了。”

    林倾落笑眯眯的点出事实。

    “轰！”

    莫沧澜脑袋犹如被雷劈了一般，有一瞬间的发晕，捂着额头坐在了地上。

    “澜哥哥，你没事吧？”

    林逸轩小跑着上前，伸手拽着他的胳膊，想把他扶起来。

    “逸轩,不用管我,让我喘口气。”

    莫沧澜激动过度，一时半会儿起不来，需要缓缓。

    “灵泉水清澈甘甜，喝了对身体有好处，大家先喝点水，润润喉咙，喝完水咱们再进宝塔寻宝。”

    林倾落笑眯眯，从储物戒内取出八个油绿碧翠的竹筒，分给七位少年，自已也拿了一个，从灵泉里舀了些泉水，小酌了一口。

    灵泉水甘甜爽口，顺着咽喉滑入肚腹，丝丝灵力顺着经脉，在四肢百骸间游走，浑身上下每一个毛孔都在欢快的收缩。

    久违的清爽舒适涌上心尖，林倾落心情大爽，笑弯了眉眼。

    “主人，咱们进宝塔寻宝吧！”

    小翠鸟从宝塔上方盘旋了几圈,脆声鸣叫着落在了主人的肩膀。

    “音儿，你有没有觉得，宝塔四周的灵气有些古怪，像是一道防御屏障，保护着药田。”

    林倾落心思缜密，私下里环视一圈，发现了灵气的异样。

    “主人猜的没错，刚发现药田的时候，是有一道防御屏障，将方圆千米的范围尽数笼罩，阻挡兽群进入宝塔。”

    小翠鸟无比傲娇：“不过嘛，仅是一道灵气屏障，岂能拦住本宝宝，本宝宝仅是喷了一点点火星，就把防御屏障破了。”

    “我说呢，岛上有鹿群，羚羊，没有防御屏障的保护，药草岂能经年累月的保存下来。”

    林倾落了然，宠溺的揉了揉小萌宠的小脑袋。

    “师父，咱们进宝塔吧，里面八成有仙家宝贝。”

    同小翠鸟一样心急的还有石头，喝完水，把竹筒往怀里一揣，揉搓着双手就想往宝塔里跑。

    “这家伙，猴急个啥？”

    王猛戏谑的打趣：“八成是手痒了，又想顺点东西。”

    “水喝够了吗？咱们走，进塔寻宝！”

    林倾落笑眯眯，小手一挥，带头跑进宝塔。

    “走喽，走喽，找宝贝去了。”

    风翼等人也嘻嘻哈哈的追在后面。

    ?  ?谢谢小仙女何必太多情的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

