    黑夜中，淡淡月光泼洒在那道窈窕身影之上，透发出令人深思的美。

    叶晨走了过去，刚想拱手说话，却被对方抬手阻止。

    “你我之间，不必如此。”

    缓缓转身而来，身着一袭紫色轻薄纱裙的比比东，紧贴的珍贵布料，将其傲人完美的曲线衬托得美轮美奂，那惊人的美，高贵圣洁，让人止不住的想要一直欣赏下去。

    静夜安好，女美醉人。

    嘴角勾起一抹微笑，叶晨也不假模假样，张口便道：“找我来，不会是想解释今天在青悠居的所见吧，你在偷看对不对。”

    胆大的话语，听得比比东心中一乱，但很快她就调整了过来，看着叶晨绝口否认道：“不，今晚找你来只是想问你些事情，你别多想。”

    “真的吗？”叶晨挠头一笑，随即问道：“什么事呀，非得这么大晚上的聊，等明天再说不行么。”

    “不行，我现在就想知道。”

    静静看着叶晨，比比东试探性的开口说道：“那晚遇见大师，你躲在我身后之前被大供奉打伤了吗？为何我腿上会有血迹。”

    比比东有些明知故问，随即便仔细打量着叶晨，仿佛将其看穿一般。

    “没，没受伤，就是鼻子不知道撞到了什么，所以流血了。”

    叶晨没有回避，反而直勾勾的盯着比比东，随即脚步轻迈而出，拉近了双方的距离。

    望着越来越近的叶晨，比比东有些招架不住般后退了几步，但叶晨却直接贴近了比比东。

    “师傅，你知道我那晚到底撞到了什么吧。”

    极具霸道的言语，听得比比东陷入回忆，那晚，那晚自己为什么有感觉，难道是因为不小心撞到了...

    似乎想到了什么，比比东的美眸中顿时涌现出丝丝一闪而过的羞意，随即迈动步伐就想拉开距离。

    两人靠得实在太近，以至于叶晨身上那股独特的气息不断扑打而去，使得其有些不敢直视叶晨的双眼。

    “师傅你怎么脸红了，是生病了吗？”

    叶晨看似不经意间搂住比比东的细腰，反将了她一军。

    “我可是封号斗罗，怎么可能生病。”比比东挣脱了叶晨怀抱，继续说道：“叶晨，当初我派人掳你来武魂殿，你恨过我吗？”

    话锋转变的有些快速，叶晨搓了搓手，略显失落道：“当时肯定很不情愿，甚至有些害怕...”

    闻言，比比东不由垂头道：“果然，你我之间...”

    “但是，自从遇到了师傅，我才发现这世上的女子千千万万，可你确是我心中的独一无二。”

    叶晨打断了她的话，随即再次贴近比比东，十分认真道：“很庆幸，能被你俘虏，很庆幸，能与你相识，很庆幸，能与你产生关联，很庆幸，和你站得这么近，既然抓了我，那师傅可得养我一辈子。”

    近乎告白的话语，句句真情流露，叶晨眸宇满是柔情，炽热无比的目光紧紧盯着身前之人。

    比比东被叶晨说的有些紧张，白皙的完美面颊上浮现细小汗珠，眼神闪躲飘忽，浑身自然散发出的高贵神圣气息，亦在此刻消散无踪。

    现在的她，更多像是一个有着普通身份的小女人，眼中有欣喜，有不安，有顾虑，亦有着让人移不开眼的妩媚绝艳。

    第一次看到这样的比比东，叶晨的心脏顿时不受控制的剧烈跳动起来，望着其眼中散发出的不安和顾虑，叶晨只想用真心对她。

    没有顾忌对方的身份，叶晨猛的抱住了比比东，将她拥入胸怀，以至于怀中的完美身躯略显挣扎，反抗力度很大。

    没有松手，叶晨趴在其耳旁细声说道：“师傅，从今往后任何人都不许伤你一丝毫毛，我想一直保护你！”

    仿佛被触动了心中的某根琴弦，比比东反抗的身躯顿时变得柔弱无骨，美眸之中更是浮现出丝丝泪光，她就这么被叶晨抱着，久久没有言语。

    直到过去许久，叶晨才感觉到一股巨力从怀中荡漾而开，瞬间就将其弹飞腾空。

    但很快，一只冰凉的小手拽住了叶晨，随即他的脑袋被猛的按住，随即窒息感接踵而至。

    耳旁传来难得的笑声道，“你才52级魂王，居然还想保护我，以后呀，就老老实实待在我身边，师傅来保护你。”

    “唔唔！”

    面部被包裹的严严实实的叶晨，气都快喘不过来，当下想要发声，却什么也说不清楚。

    “怎么了，准你抱我，就不准师傅抱抱你吗？”

    比比东略显少女俏皮的说着，玉手力度更是加大了几分，此刻，她终于明确了叶晨对她的感觉，也十分确定未来的路将要怎样去走。

    “唔唔！”

    身前又传来一道怪音，比比东低头看去，顿见叶晨脑袋有些扭动，当即她那白玉般的俏脸浮现出明显的羞红之意，旋即更加用力的抱住他，想让其感受到自己的美好。

    “砰！”

    一阵微疼席卷全身，比比东身躯突然一软，火辣辣的感觉使其平静表情难以自控，一时间，那完美容颜上的表情顿时在高贵神圣和妩媚羞人之间来回转换，甚至勾人。

    但很快，她的表情就变得愈发羞人，因为此刻，有一只大手正在朝着哪里不断靠近而去。

    最终，比比东有些受不了，松开叶晨后，便迈动起软绵绵的步伐，踉踉跄跄的飞向教皇殿。

    而终于脱困的叶晨，则虚落的躺在地上，大口呼吸着夹杂香甜气息的空气，那憋得通红的脸颊，几乎就要渗出血来。

    “咳咳！”

    由于呼吸过于急促，叶晨忍不住咳嗽了起来，随即他的目光看向空中忽高忽低的倩影，心中无奈道：“师傅啊，你这么些年都是怎么过的，心思纯净的竟比小女孩还单纯数倍。”

    想起上一次就快被比比东闷坏了，他还以为经过那次碰撞对方能懂一些，但却没想到这一次更加‘过分’，弄得他差点当场窒息去世。

    猛的呼出几口大气，叶晨暗下决心道：“下一次再这样，弟子定要好好教教师傅，怎么才能完美利用自己的‘优势’，一定。”

    三天转眼即逝，全大陆高级魂师学院精英大赛的决赛，终于要开始了。

    一大清早，比比东便率领着菊、鬼两位超级斗罗，来到了教皇殿前的数十米高墙之上，而墙偌大巨石地面广场，就是此次决赛的唯一场地。

    张铭和陈少印的伤已经好的差不多了，此刻他们正跟在叶晨身后，走上了总决赛的舞台。

    高耸城墙上，比比东看到黑袍叶晨，不由露出一闪而过的笑意，随即等史莱克学院的唐三七人上台后，她不由从金色的宝座上站了起来，微微挥动起和她一样高的权杖。

    “高级魂师学院精英大赛决赛，正式开始。”

    没有多余的废话，随着比比东的一声令下，唐三和戴沐白等人瞬间排好了队列，而宁荣荣和朱竹清亦是露出十分认真的表情。

    虽然她们已经知道叶晨就是影子，但无论如何，比赛就是比赛，而且叶晨也跟她俩说过，放手全力打便是，为了各自的学院而努力。

    “晨雪帝院，战无不克，千雪战队，勇往无敌！”

    张铭六人高声呼唤着口号，随即聚拢一处，由陈少印唤出千毒王印，施展出辅助系毒奶魂技，六人的气息顿时高涨了许多。

    而同一时间，宁荣荣也唤出了九宝琉璃塔，轻声说道：“九宝有名一曰：力，二曰：速，三曰魂！”大陆最强辅助武魂在此刻，尽显它的荣光。

    宁荣荣一连三道辅助，随即只见悬浮在她掌心的九层宝塔，顿时爆发出三色巨型光芒，统统笼罩在唐三和戴沐白等人身上。

    刹那间，不管是唐三还是戴沐白，体内魂力顿时升了好几级，而且体表涌动的红色和青色光华，亦将他们的力量速度振幅了数倍以上。

    唰的一声响起，唐三背后的外附魂骨八蛛矛伸展而出，狰狞的蛛爪散发着暗红色的微亮光辉，携带着剧烈毒素的爪尖，亦散发着不容小嘘的寒光。

    “动手！”

    唐三一声令下，整个人便如道旋风一般冲向了千雪战队等人，而其背后的戴沐白和马红俊亦是紧紧跟着唐三，一起朝着叶晨围困而来。

    “想联手对付我们队长，做梦。”

    张铭眼中闪过一丝冷冽，随后便和李静迅速站在叶晨旁边，想与其联合对付围困而来的三人。

    可就在此时，一道急速黑影扑闪而来，朱竹清一马当先攻向了战力颇高的李静和张铭，而紧随其后的小舞，亦是冲向了排除叶晨外的其他三人，奥斯卡从旁，不断制作恢复香肠协助两女。

    眼见一切突发情况，叶晨不经笑着看向围在他周身的唐三、戴沐白和马红俊三人，他确实没想到大师居然想出了这种对敌之法。

    朱竹清在吃下宁荣荣带给她的仙草，和其他许多珍贵宝物后，已经变得十分强大，不仅有着47级（加持过）的超高魂力，而且此刻即便对上有着44级的张铭和李静，亦是显得从容不迫。

    那双猫爪挥舞的密不透风，且处处携带着一股莫明剑意，再配上她的极快速度，一时间，张铭两人竟被她拖住了，却隐隐之间还有着一些压制之力。

    另一方向，小舞亦是对着千雪战队的剩余三人进攻，在奥斯卡和宁荣荣的双重辅助加持下，本就身为十万年魂兽化形的小舞，爆发出了惊人的战斗意识，虽然以一对三略显吃力，但在荣荣和奥斯卡的两重护航下，亦是艰难阻挡着千雪三人想要支援叶晨的步伐。

    “这一战，你们必输无疑。”

    耳畔传来戴沐白的声音，叶晨侧目望去，顿见其从怀中取出了一根腥臭的黑色香肠，似乎非常不凡。

    而同一时间，一旁的唐三和马红俊，亦是纷纷取出黑肠，露出恶心的表情吞吃起来。

    很快，三人的魂力骤然飙升，戴沐白直接进入到了51级魂王境界，而且脚下魂环亦多出一道紫色圆环。

    唐三亦是如此，吃下黑肠，他的魂力也飙升到了51级魂王境界，且脚下多出一道千年紫色魂环，似乎如此暴涨的实力，都是由那根黑肠带来的振幅。

    马红俊则只是提升到了48级，可即便如此，他的魂力也比之前多出了整整5级，这般强大辅助系黑肠，叶晨也是第一次看见。

    似乎察觉到了叶晨略显吃惊的目光，戴沐白不由笑声说道：“这夺命黑肠可是奥斯卡的自创魂技，一旦吃下便可直接突破5级魂力，而且即便遇到临界点，亦可短时间突破限制后的1级，达到新的境界。”

    “影子，我们史莱克两次败在你手，但今天，你不可能赢我们。”

    有着两个50级魂环和48级魂宗，戴沐白此刻对战叶晨充满了信心，虽然第五魂环是黑肠假冒且只具备着千年级别魂环的效果，但此时此刻，他和小三，已经是个货真价实的魂王，不容有半点虚假。

    这黑肠，便是在第一次预选赛中没有使出来的秘密武器，原本他们想把这招留给叶晨，但谁能想到这次大赛武魂殿居然没有派出，在修为战力方面一直压得他们喘不过气的叶晨，而且武魂殿学院也被淘汰。

    如此，他们亦是专心致志的商量对付起突然冒出的新秀影子，从而策划出这番包夹群攻计划。

    “不可能赢，你们说的很多，但要输的人一定不是我。”

    叶晨嘴角带笑，背后的残破黑翼顿时舒展而开，将其缓缓带入半空，同一时间，魔渊匕首赫然浮现在其身旁飞行游走，灵动异常。

    “双生武魂不能同时使用，大家别慌。”

    唐三眼眉一凝，脚底下瞬间冒出大片猩红色的蓝银草，带着他升入半空。

    旋即戴沐白亦是高声大喝白虎金刚变，其身后的巨大体型的邪眸白虎亦是咆哮当空，紧接着他的攻击、防御、力量纷纷增强了100%的威能。

    马红俊没有说话，只是紧紧盯着空中叶晨，炽热的火焰不时从其口中冒出，仿佛随时都有可能发动进攻。

    “不能同时使用？很抱歉，我的就能。”

    身旁魔渊匕首猛的剧烈颤动，随即一柄柄血色匕首浮空而现，在叶晨的操纵下化作匕海，直截了当的冲向了戴沐白三人。

    魔渊匕首的攻击能力他们一清二楚，当下看到数以万计的血色匕首冲来时，唐三顿时大叫道：“第一套方案，启动。”

    早早商量好对策的三人一点不慌，只见马红俊口中，猛的窜出数道火焰，凤凰火线亦被其接连使出。

    同一时间，唐三的蓝银草亦是互相纠缠的绝地而起，形成一坨如巨木树干般的复杂体，于空迎击匕海。

    有着两人抵挡匕海，戴沐白则咆哮一声，脚下猛踏间，整个人便如发炮弹般冲向了叶晨，随即双拳凝聚出璀璨白光，狂声大喝：“白虎流星雨！”				

