
那一瞬间的表情，是不是自己看走眼了？

这个男人在自己心中的印象，一直都是十分强大的那一种。可这一闪而逝的表情，以他的眼神锻炼没看错的几率。

话到嘴边又说不出口，阮辰，并不是一个喜欢询问别人，更不是一个，擅长与人沟通的人，要不然他也不会在组织里被人称作事冷面冰山第一人。

作为一个冷面美人，发现自己的爱侣，神色有所变化时，确实没办法开口，说一些什么？

但是不去问的话，这种事情一直卡在心口，就像是一根鱼刺，卡在喉咙里，上不上去？下不下来怪难受的。

两个人暗藏心思，在队伍前一元不发的开道，生活的队友们倒是，说的那叫个热火朝天。

当然也可以说是只有一个人在说，赵安良，唧唧歪歪的拿自己刚才单挑，刚刚那个能力者的惊悚事情夸大了100倍不止。

阮辰，觉得要不是，在场的所有人都对它了如指掌，估计都相信了他跟自己一样，身负两种天赋能力吧！

当然，这位大哥的吹牛本事应该跟他的治疗术能够相提并论，难分伯仲。

“你们别不信，不知道当时有多惊险，我那个嫂团队刷的一下就把他撂倒在地，随后补了立马起身而上，用手锁住他的喉咙”赵安良，伸手，当当当的，做了个示范，惹得旁边的小姑娘直皱眉。

王琑特别无语的看了他一眼，眼神已经把嫌弃两个字写在了脸上，小姑娘，也不知道怎么说红着脸往贺霖，那边靠了靠。

“王琑！”赵安良，哪能放过自己这个忠实的听众，一把拉过小姑娘的袖子，扯着扯着往自己身边带：“哎呦，你听我说完嘛，然后那老哥不是体重比我大吗？他一翻身就把我压倒在地，妈呀，可把我吓坏了！”

“行行行，大哥，我知道你拥有什么，又能奶人又能打架…但是你跟我说没有用啊，你要不要跟队长说安排多奖励你一点点，或者回去给你长个工资”

赵安良，乐哉乐哉的叹了口气，一巴掌拍在女孩子的后脑勺上，笑嘻嘻的说道：“说哪儿的话？我能在意那几个钢蹦的工资吗？再说了，就阿波罗那个老古董能给我涨多少钱的工资？我才不稀罕呢，我主要是想跟你描述一下，我当时英勇神武怎么样？是不是特别佩服？”

王琑，苦着一张捂脸，只想赶紧结束这样的话题，实在是太尴尬了，她连忙点头说道：“你对对对对对，可不是的嘛英勇神武，此乃世间第一人呐赵安良！”

“过奖过奖，也就是比我们老大强上那么一丢丢吧！”

唐朔：“………”

阮辰：“…………”

贺霖：“………”

有的人还真的是，给点阳光就灿烂，完全不懂谦虚视为何物，突然被人拉出来比较的，唐队长黑着一张脸，恶狠狠的一把劈开了前面的灌木。

小臂粗细的灌木，就这样被唐队长单手捏折了，

这啪嗒的响声，可算是止住了身后的吵闹。赵安良，紧紧的闭着嘴，什么事都没有发生过，一样安安静静的走着他的路。

好嘛，好不容易活跃起来的气氛，一下子就僵住了。

五人行的小分队，顿时气氛冷得不像话，搞得他们不是队友一样，简直就跟仇人有的一拼。

就连新字最为单纯，反应最为满的狼人兄弟都发现了，有几分古怪，她忍了忍，没有说出口，直到午夜时分，仍然没有人开口，他才忍不住的拉拉旁边的女孩。

王琑，也十分紧张，他总觉得自家对账跟小战神肯定有些误会，两个人都有些不愉快。赵安良，刚才明摆着就是想活跃区域分，早知道自己就顺着他的意义再继续夸两下了。

“怎么了？”王琑，捂着嘴巴小声的凑到贺霖，身边问道：“你也觉得很古怪，是不是？”

贺霖，尴尬的柔柔柔的后脑勺，他确实不擅长处理人际关系，从小到大身边也只有唐朔，这么一个好朋友。如今身边突然多了一群人，热热闹闹的，她每一天就在最后里扮演一个背景板，该出力的时候不含糊就可以了，坐在那里看着他们吵吵闹闹的，从一开始的烦躁到现在的习惯。

以至于现在队伍里如此尴尬气氛，他还有些不适应。

“我不知道怎么了，就是感觉很不舒服…”

贺霖，也学这小狐狸压低了嗓音，悄声说道：“我总觉得老大表情非常不对，这跟我小时候把他惹毛了，感觉一样室内为人鱼小姐对她做了什么吗？”

女孩子的心思还是相当细腻一些，王琑，漂亮的眼睛在眼眶里转了圈，小声的回应的：“我估计是幻境出了什么问题，或者是说对队长还是有些影响，好像自从幻境出来以后，就有一点不一样了”

贺霖回忆了一下，确实好像唐朔，自己一个人或是雪琳琳的，回来以后整个人都感觉不对了

他这么一想，心一下子就被揪了起来，没柏氏那些幻境对他造成了怎样的伤害，导致了精神上受了伤？！

能力者就是靠着精神力催动着自己的天赋能力，一旦大脑出现了，什么问题？那可能导致日后的能力使用大打折扣。

贺霖本来就不太灵光的小脑袋，这么一想，顿时觉得问题就大了，他完全没有想到啊，可能是他们家老大，是在幻境里看到了什么，受到了心灵上的创伤呢？

好吧，狼人可能没有这样的心思。

特别是这位，还是母胎solo的小狼人……

王琑不愧是女孩子，他想的就跟这兄弟完全不一样，他猜测规律是幻境中看到了什么东西，误导了他们家唐队长，这才加深了唐队长跟小战神之间的误会

他以一个旁观者的角度来看，这两个人的实力都是完美无缺的，没有道理，有什么事情能够打扰到他们，唯一有的那估计就是他们彼此都是对方的软肋

他这么一想，立马就想着如何替双方解决这个麻烦。

还没，等他想出来什么对策来活跃一下气氛，解决一下二人之间的误会，旁边这位兄弟就忍住了。

以饿虎扑食的速度冲出去，一把抓住唐朔的胳膊，他本来就，身强体壮，身高直奔二米一，就算是唐朔，将近一米九的身高，在他面前都要矮一个头。

这么一扯，差点以为是怪不得你穿出来了，一个敌人下意识就要拔枪。

唐朔有点恼火：“你干什么？？！”

“老大，你脑子没问题吧？”

阮辰，淡淡的看了他们俩人意义，她现在心情非常的不好，并不想搭理这脑瘫二人，冷着一张脸，继续向前开路。

唐朔看了一眼阮辰，这么个冷漠的态度，更让他觉得心里哇凉哇凉。

于是他对贺霖，你没有几个好脸色，特别是这位老哥，一上来还就问他脑子有没有病？这要换是另一个人，他肯定立马，高抬腿，一脚把人踹翻在地。

“觉得我脑子没什么病，我觉得你脑子才有病”唐朔，钮雅倩指着从牙齿缝里挤出来的这几个字：“你老实告诉我，你抽什么风？”

“老大，我真的没有”贺霖，还是不死心的捏住了她的手腕，他到他脉搏发现没有什么大碍，又紧张兮兮的盯着他的面部表情，确认了精神无爱以后，这才松了一口气：“那个小丫头说你可能在幻境里经历了什么，我害怕你受到了什么冲击，造成了精神上的动荡，毕竟你…你今天特别不正常”

唐朔，当然明白自己现在一点都不正常，他也非常讨厌自己的这种，让她感觉非常不爽的状态

按理说现在解决了一波事情之后，他应该牵着自家小家伙，这首漫步在这园子丛林中，而不是现在两个人闹得如此不愉快，他刚才为什么不打起精神回应阮辰一句呢？

讲道理，看着阮辰十分失望的低下头的时候，他心脏是痛的

该怎么办？她要把以前的事情说出来吗？可是说出来他们俩还能保持这样的关系吗？

这才是最纠结最痛苦的事情……

唐朔看着身边队友担心的表情和前方那人冷漠的背影只觉得心脏抽搐的疼痛。

他安抚性的了解额前的刘海，张了张嘴说道：“没你们想的那么严肃，我没有什么大碍，只是在换技术，看了一些事情，让我现在心情难以平复，放心放心”

“老大”王琑忍了忍，还是决定要自己亲手挽回自己的CP他说：“你要是出现了什么情感上的问题，千万不要拖，你要相信我，这么多年来看小说的经历，有些误会，一段时间久了，他不会解决掉它，只会像个雪球一样，越滚越大……”

少女的眼神坚定且不可退缩，她是第一次在这种公开的场合跟自家队长讨论这种事情

毕竟人家两个人谈恋爱，跟自己没有什么太大的关系，自己也不应该去阻拦人家，或者是说提一些不可理喻的建议。但是这一次他觉得如果不说明白的话，两个人可能真的就越来越误会了

无论怎么样养，她必须帮助他们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592884"  chaptername="第159章  误会是雪球">加入书签</a>
</div>
