    凌晨四点，金陵城街道上的战斗还在继续。

    不管是丧尸阵营还是人类阵营，都伤亡惨重。

    但没有任何一方选择了后撤。

    人类再守护着自己赖以生存的家园，而丧尸们则是想要得到更多的口粮。

    没有谁对谁错，只是关于生存这件事的争夺。

    而由于虾仁猪心等丧尸阵营玩家的加入，军方的压力开始逐渐变大。

    金陵城内比较强大的生化怪物和那些具有天赋的普通丧尸怪物们都被虾仁猪心找到，或引诱或驱赶的将他们带到了正面战场上。

    如果说原本军方还能凭借强大的火力压制金陵城的普通丧尸，甚至还逐渐收复了一部分的地盘。

    那么现在，军方却被阻住了前进的线路，一时间与丧尸阵营相持不下。

    这场僵持，一直持续到了天亮。

    早上10点，完成四大城区搜救活动的龙琮等人类阵营玩家成功获得了军方司令的重视。

    因此他们也被特批加入正面战场，支援军方的兵哥哥们进行战斗。

    在军方大佬们眼里，这数千人能够在保护自己的同时，还足足拯救了七八万人！

    这已经非常能够证明他们的实力和军事素养并不低。

    军方司令觉得这群人应该是退役军人、职业保镖之类的身份，所以才能拥有如此强大的实力和军事素养。

    但其实一夜拯救七八万人并不算多，至少对于整个金陵城的居民数量来说太少了，城内还有更多的幸存者没有救出来。

    但龙琮已经没有时间继续浪费在搜救普通居民的身上了，丧尸阵营玩家已经加入了正面战场，人类阵营玩家必须要出场阻止，不能让丧尸阵营继续扩大优势！

    战场之中，一辆趴窝的坦克顶上。

    “虾仁猪心！出来与我决一死战！”

    郑小小仗着自己有两个普通技能天赋，左手冲锋枪，右手一把大砍刀，在主战场上冲锋陷阵，吸引了无数军官NPC的目光。

    没有任何丧尸是他的一合之敌，随意一刀便能将丧尸整个头颅砍下，死的不能再死。

    即便是特殊丧尸，也不过多砍几刀的事情。

    至于丧尸的爪子？

    如果不是为了让身后的NPC们放心，郑小小都不用象征性的去躲避。

    因为那些普通丧尸的爪子抓在他身上根本就不破防！

    从坦克顶上一跃而下，郑小小又在丧尸阵营之中杀了个来回，击杀了三个特殊丧尸和一大堆普通丧尸。

    老子可是有两个普通天赋的男人！

    郑小小朝着四周怒吼着，一时间好像比丧尸还吓人。

    四周丧尸退避，这让郑小小感到十分骄傲。

    古有张翼德喝退曹军，今有郑小小只身破丧尸！

    正在前线指挥战斗的NPC司令员也看到了这一幕，当即转头看向身边的参谋。

    “嘶……这小伙子了不得啊！”

    “叫啥名字啊？哪个小队的？”

    “呃……不知道啊……”参谋也是一脸懵逼，看向了身旁的副参谋。

    “你问我我问谁，我也不知道啊！”

    众参谋纷纷摇头，表示自己完全不认识这些悍匪似的人物。

    而就在郑小小带头冲锋之际，越来越多的人类玩家站了出来，一如郑小小那般强悍。

    他们每个人都拥有强大的力量，躲避着正面的炮火阵地，转而将战火蔓延向了侧翼阵营。

    玩家们的数量终究还是少数，必须发挥出更加重要的作用才能左右这场战争的胜负。

    当然了，人类阵营玩家们也不傻，他们转向侧翼阵地的真正原因，其实是看上了那边聚集的准备用来冲散人类阵营的强大生化怪物！

    这生化怪物好啊！

    杀一个老多积分啦！

    于是乎这些原本是丧尸阵营玩家底牌的生化怪物们，就成了人类阵营玩家们眼中的香饽饽。

    他们齐齐冲杀上去，寻找这些强大的生化怪物们单挑……不对，是群殴！

    单挑那种事情，只有傻子才去干。

    能群殴的时候还选择单挑，那不是脑子有问题是什么？

    毕竟琮哥已经叮嘱过了，千万不能单挑，千万不能死！

    见到丧尸怪物，就一定要一群人冲上去，将它们围殴致死！

    死亡的代价实在是太大了，随着玩家们在各个战场上获得的积分越来越多，也就越来越死不起了。

    除此之外，万一玩家们复活之后被军方抓起来了咋办，谁知道军方的科研人员们会不会把他们切片研究了。

    这可是死而复生诶！

    华夏大地上绵延了几千年的渴求诶！

    那不研究一下，对得起这些科研人员心中对科学的信仰吗？

    虽然这只是个游戏，但按照恶魔天灾这个游戏一贯的硬核程度，玩家们并不觉得这种事情是不可能的。

    所以玩家们才会选择群殴这样的方式，来尽量避免自己的死亡。

    事实上冲上去暴揍生化怪物的，大多是拥有正面战斗天赋的玩家。

    他们的防御力、力量、速度甚至是恢复能力，都远超正常人类，甚至可以堪比超人了。

    军官们自然也是没看几眼就发现了端倪。

    毕竟他们此前也没在现实生活中见过扛着十几米长的公共汽车把丧尸当钉子锤进地面的人类。

    不仅是他们，就算是那些被救出来的人类NPC们也懵了。

    你见过子弹打空了，刀刃卷了，就拔起路灯杆子，宛如吕布在世的冲入尸潮里大开杀戒的人类？

    你见过一个一米六的女孩儿抓着一个三米多高特殊丧尸的爪子，左一下右一下的往地上砸？

    这简直就像是跟做梦一样，所有人都感觉自己在此刻看了一场可以嗅到的甚至可以触摸到的超级108D真人丧尸格斗大电影！

    当然了，这也就是因为此刻冲上战场的都是第一批进入第二资料片的玩家。

    他们在第一资料片中的等级就很高，自然在第二资料片之中也会拥有比普通玩家更加优秀甚至骇人听闻的天赋。

    这些都是金陵城内的顶尖玩家，普通人类阵营玩家也不至于像他们这么强。

    毕竟现在资料片才开始没多久不是。

    不过如果再继续按照现在这个情况发展下去，估计用不了几天，在这些NPC们眼里，玩家们就该全员变种人了。

