    第五十六章 鱼汤   

    面对老虎这种生物，尤其是成年虎，别说人数多，就算是四五十个人一起上，未必能杀死老虎。

    

    不但杀不了，甚至自身还要死人。

    

    这不是我对人类没有信心。

    

    如果是上万年以前，靠狩猎为生的原始人类，那的确是可以靠人数优势杀死老虎。

    

    可是现在的人类，早就不再狩猎了，体能和意识都退化严重，怎么可能是老虎的对手？

    

    老虎一个飞扑，一口咬死一个，上下的人全都作鸟兽散了，何谈围攻？

    

    所以说，如今突然看到一张虎皮，我的内心是极为吃惊的。

    

    免费给其他人食物，这代表着他们不缺食物，而这张虎皮，就代表着他们的实力。

    

    他们把工具放到虎皮之上，未必没有威慑来人的意思。

    

    不过来说，这招的确好使。

    

    别说我没有什么坏心思，就算是有，此时也全都烟消云散了。

    

    看到我吃惊的表情，傅天佑哈哈大笑，主动说道：“这是我们城主单挑杀死的老虎，这虎皮刚好可以放东西。”

    

    “单挑杀死的？”

    

    唐一鸣吃惊道：“真是处处有能人啊，我浩哥单挑杀死了一只鳄鱼我就已经觉得很厉害了，你们城主竟然能单挑杀死老虎！”

    

    我去，这个家伙，还真是什么都往外说啊！   

    我有点恼怒，这个胖子，嘴里也没个把门的，早知道就不带他了。

    

    “李浩兄弟，他说的是真的么？”

    

    傅天佑闻言，也是十分惊讶，马上向我确定真伪。

    

    这也没必要隐瞒，我便说道：“的确有这回事。”

    

    傅天佑估计本来有个炫耀，并且威慑的心思，如今听到我单杀鳄鱼，马上苦笑了起来：“李浩兄弟，看来你也不同寻常啊，今天我们城主没在，不然我定要把你引荐给她。”

    

    我笑道：“以后也有机会的。”

    

    能单杀老虎的猛人，我也想认识认识。

    

    傅天佑此时态度有所转变，对我客气了起来，指着虎皮上的工具说道：   

    “李浩兄弟，和你说实话，我们这里虽然不缺食物，可是肉食很少，你这十条鱼价值不小，这里的工具，你可以任选三个。”

    

    “那就多谢傅兄了。”

    

    我说着，这才把目光放到这些工具之上。

    

    首先映入眼帘的，就是一个特别大的铁桶。

    

    这个铁桶上面印有字母，似乎是英文，不过有些模糊不清了，我仔细看了看，面前认出似乎有油漆这个单词。

    

    看来，这是个油漆桶了。

    

    没有丝毫犹豫，我先选了这个油漆桶。

    

    目前我们那里不缺食物，就缺工具，尤其是缺一个可以容纳水的工具，我们要喝水，还得大老远去河边喝，费事不说还有危险，有了这个大铁桶，那就方便多了。

    

    不光能装水，还可以当做锅，来煮一些东西。

    

    傅天佑拿起铁桶，递给唐一鸣，唐一鸣开心的接了过来。

    

    我又看向其他工具，这里面有螺丝刀扳手等等这类工具，我仔细看了看，只选中了一个小手斧。

    

    除此之外，还有一些乱七八糟的东西，塑料瓶子，破的铁皮，没电的手机电脑，甚至破破烂烂的衣服。

    

    我翻了半天，最终选了一条渔网袜。

    

    唐一鸣看到我最后的选择，表情变得怪异起来，有点心酸，有点难受的说道：“浩哥，你这个给苏姐换的？”

    

    这家伙是我们队伍中唯一一个知道苏郁青并不是我女朋友的人。

    

    并且，他好像还对苏郁青有点意思。

    

    这个时候，这么问的意思就不言而喻了。

    

    不过，这还真不是给苏郁青拿的，首先她穿不穿还是个问题，其次，她也不会为我而穿啊。

    

    我没好气的说道：“你想什么呢？

    我准备用这个做个抄网，这样捕鱼就更方便了，甚至可以捕些活鱼，我们自己挖坑养起来。”

    

    “哦哦哦……”   

    唐一鸣有点不好意思的挠着头。

    

    一旁傅天佑哈哈笑道：“看来李浩兄弟很有想法啊，怪不得你们不缺食物呢。”

    

    我也笑道：“没办法，落到这种地步了，只能多动动脑子了。”

    

    傅天佑脸上有点怪异表情，说道：“李浩兄弟你这话和我们城主很像，她也总这么说。”

    

    我对这个城主也有点好奇：“是么，那我们可真是有缘分了，真希望和他见一面。”

    

    傅天佑马上顺势说道：“是这样的，我们城主筹划着把我们这个营地变成一个市场，在这个岛上生存的人，都可以拿着自己多余的物资来这里兑换稀缺的物资，目前我们到处联系求生者，最少已经有上百人知道了这个地方，市场明天开始，我们城主也会出席，你看你要不要再来一趟？”

    

    “哦？”

    我惊叹道：“看来你们城主也是个能人啊，这种事，我明天一定会到场。”

    

    听到我夸城主，傅天佑仿佛比我夸他自己还开心，笑容满面道：“等今晚城主回来，我就告知她你的消息，务必让李浩兄弟明天能见到她。”

    

    “期待。”

    

    我笑着说了一句。

    

    随后，我便准备告辞离开。

    

    傅天佑拦下了我，随后到一个略微大一点的木屋里面拿出来一些他刚刚送给别人吃的那种果实，说道：“来而不往非礼也，这些类似红薯的东西就是我们的主要食物，虽然不怎么好吃，可是能吃个新鲜，李浩兄弟带回去一些吧。”

    

    我也不客气，示意唐一鸣接着，笑道：“那就多谢傅兄了，我们就先告辞了，回去准备准备，明天再过来。”

    

    傅天佑一直把我们送到门口，还是目光不舍道：“李浩兄弟慢走，咱们明天再会！”

    

    我摆摆手，随后扬长而去。

    

    不多时，我和唐一鸣与陈孟岸回合，把这里的情况简单说了一下，随后踏上返程。

    

    一两个小时，我们回到了我们的庇护所，此时才刚刚中午。

    

    庇护所此时没人，只有陈晓娟在，看来剩下的人都去捕鱼去了。

    

    我心想，这下正好，多捕点鱼，明天可以再去营地，看看能不能换一些合适的工具。

    

    不过，今天也不是一无所获，也换了几个有用的东西。

    

    看着大铁桶，我心中一动：“唐胖子，老陈，走，我们也去河边，弄点水过来，今天喝鱼汤。”

    

    

    

