    咔嚓！

    忽然间，

    一道脆响声在空中响起，将沉睡之中的白骨首领惊醒。

    但见身前，不知何时一个两脚生灵出现在它的面前，将它从睡眠中惊醒过来。

    白骨妖魔首领先是一愣。

    随后反应过来，

    吼！！！

    怒吼一声，发泄自己美梦被打扰的愤怒，肉眼可见的声浪席卷开来，带着一种奇异的声调。

    这是白骨妖魔首领的命令。

    其大意就是：

    “小小人类，竟敢打扰本王的沉眠，小的们，给老子上！”

    巨大的吼声，震天彻地。

    白骨妖魔首领习惯性地召唤小弟。

    每次和敌人同类打仗的时候，随着这白骨妖魔首领一声怒吼，就会有一群小弟浩浩荡荡地冲锋上前，和对面进行群殴。

    然而，

    随着他的命令下达。

    周围空荡荡的山谷，只有一只灵元一重的弱小白骨妖，举起骨刀朝着张清元气势汹汹地冲了过来。

    孤零零的，却像是带着千军万马一般的声势，义无反顾！

    只是及至张清元几米前的半路上，那只小小的白骨妖一脚踏空，被一根骨头绊倒，

    噗通一声扑倒在地上。

    只见白森森的白骨骷髅下的脖颈咔嚓一声断裂，那没有一丝血肉的骷髅头咕噜咕噜地翻滚，落到张清元面前。

    阴森森的天地之下，空气忽然有些寂静。

    张清元：......

    白骨妖首领：......

    它茫然地看看四周。

    只见白骨山丘周围一片空荡荡，除了那一只在半路扑街的灵元一重的白骨小妖之外，哪里还有它大军的身影？

    我的小弟呢？

    我那么多的小弟，都哪里去了？

    冷冷的风吹过，

    在空荡荡的山谷里卷起一片落叶飞舞，盘旋而过。

    或许是愚钝的脑子让他想不明白发生了什么事，也或许是睡得太死，脑子都给睡懵了。

    不过有敌人来袭，这点判断白骨妖魔首领还是有的。

    吼！！！

    一声愤怒的怒吼咆哮，妖气席卷上天。

    没有了小弟，只能够亲自出手。

    随后。

    在无比的愤怒充斥之下，白骨妖魔首领庞大的身影一跃而起，脚下的白骨荒山都是崩塌下去一大片，手中丈许来长的狰狞巨大骨刃在半空中掠过一道寒光，卷起重重的强悍妖气朝着张清元的方向劈砍而下！

    妖气席卷半天，引起周遭空气卷动，化作骇人的波涛海浪！

    面对这强悍的一击，

    张清元面色不为所动。

    灵元九重初期而已，早在大半年前自己就曾击败过，更遑论实力进境已然不少的如今？

    身形轻摄，圆满的云烟步展开，在滔天的骨刃落下之前，张清元的身影已然是化作了一缕青烟飘散消散。

    轰！！！

    滔天的一刀落空，恐怖的妖魔之气爆炸，一重重泥土崩塌裂开，在前方形成一条长达近十米的巨大裂痕。

    可怕的妖气更是朝着四面八方席卷，在周遭卷起一阵可怕的风暴，化作通天的洪流朝着周遭冲击。

    沙石落叶搅卷如其中，恍若飞沙走石！

    灵元九重初期的力量，威势极为可怕，这一道在同为九重初期的修士之中，也没有多少人能够完好无损地接下。

    可张清元不同。

    圆满的云烟步，将水之意境融入了这身法武技之中，让张清元把一门简单的普通武技用出了化腐朽为神奇的作用。

    即便是灵元九重中期的修士，也未必能够跟得上现如今张清元的步伐。

    如同缥缈云烟般轻易躲过这一刀，而此时，白骨妖魔首领正处于旧力已去，新力未生的尴尬境地。

    一时之间，难以将手中的白骨巨刃收回，力量散去，也未曾恢复，空门在此刻大开。

    用游戏术语来说，就等同与发大招后的僵直状态。

    战斗经验不俗的张清元，自然不会错过这个机会。

    身影化作一道灰色的闪电，嗖的一声闪掠过十几米的距离，同时手中长剑倏然出鞘，绽放出一道映照半个天空的寒光。

    呛！

    拔剑术！

    借着这迅捷无比的速度，剑光横扫，锐利无匹的剑意恍若是切割了虚空，发出锋锐刺耳的音爆，带着无边的锋锐剑气朝着白骨妖魔首领那巨大的身躯扫去！

    肉眼可见如同实质的罡风剑气，如同急速运行的钢铁锋芒！

    轰！！！

    强悍无边的力量爆发，白骨妖魔首领那肥硕的躯干立时间坍塌下去，早已是被阴气锻造如同法器般坚硬的骨骼，都是寸寸崩碎，整个硕大的身躯出现了一个巨大的豁口。

    与此同时，在强悍的力量爆发之下，那沉重的身躯都是倒飞出去，如同一发炮弹砸出远远的距离，坠入那白骨皑皑的白骨山中，咔擦咔擦的声音不知压断了多少跟骨头，碎裂的骨片夹在狂风中，卷起漫天的沙尘。

    “灵元九重的白骨妖魔，躯体都快产生质变了！”

    张清元目光微寒，一招拔剑术竟然只能够将对方重创，这并非是因为拔剑术的威力下降，而是因为白骨妖魔首领的白骨躯体有异，在这种特殊的天地之下，所形成的特殊生命体，蕴含妖气的白骨身躯之坚硬，几乎堪比准法器的程度！

    事实上，进入内门已是过去了大半年，张清元的功法，境界都有所提升，拔剑术的威力，赫然是比之外门大比的时候强了不止一筹。

    如果是一个普通的灵元九重修士，这一剑早已是将对方懒腰斩断。

    威力不如人意，只能够说是特殊使然。

    正在张清元得势不饶人，准备上前再对予以致命一击之际。

    忽然间，

    烘！

    但见坍塌的白骨山丘内，恐怖无比的妖气轰然爆发，席卷上天，庞大的力量如同瀚海般朝着四面八方冲击。

    天赋法术猛然发动！

    瞬息之间，周围山谷之内的白骨像是活物般猛然间为一股神奇的力量所牵引，猛然间一根根锋利无比的骨刺齐刷刷破土而出，周围那些聚拢成骨丘的骨头也是纷纷盘旋，如同化作一条条锋锐无比的巨龙，朝着张清元席卷盘旋而来！

    密密麻麻的锋锐骨刺占据空间，这大地上，已是没有丝毫能够立足躲闪的土地！

    危机时刻，

    张清元纵身一跃，身形如同一道幻影飘掠上天，凌空数丈之上。

    与此同时，下方地面大变。

    一条条骨刺锋锐无比，林立在大地之上，黑色的妖气附带着锋锐的光芒，只是稍微看上一眼，就都能够感受到那股瘆人无比的锋芒。

    人犹在半空中，立足无定，根本没有落足之处！

    然而张清元面色丝毫未变。

    凌虚在半空，自高而下，更能够感受到那种广阔的天地大势！

    面对下方重重白骨汇聚，不断恢复伤势的白骨妖魔首领。

    张清元伸出手掌。

    一手自虚空抓探而出，方圆数丈之内的空气在这一刻仿佛都为之所引动，如同化作了瀚海潮汐，带着千钧般的压力，仿佛就要朝着地面坍塌下去！

    “覆海三叠浪！”

    一声淡淡的声音回荡虚空。

    随后，

    一掌拍下！

