    英雄湾，风景秀丽，云蒸霞蔚，白云缭绕，这是一幅瑰美的画卷。

    这几天，楚云都逗留在此，不打算出外，耐心等候着七天之期到来，顺势疗养一些小伤。

    那一日他连战六名圣子，虽然都取得胜利，但累积下来，武体也略微有些吃不消，毕竟不是用最擅长的能力对敌，出手有些克制。

    为了博得关注，还稍微演了演。

    如果用全力，不说别的，单单是裂空神通，就能当场将那些圣子一一斩杀。

    死，都不知道怎么回事。

    当然，以楚云如今的底蕴，既有齐聚五种圣魂的天道圣轮，又有魔血塑造的武体根基，所以，即使受了些暗伤，他都生龙活虎，眨眼间就恢复过来。

    很快，刺杀任务的商议，便是提上日程。

    叶妃璇、左丘芷菁、邹太一和金十郎都在，至于空老等一众人马，则是继续留在永恒小方舟，承担着后援的责任。

    大厅中，闻听圣道茶会的经过，仔细揣摩之后，邹太一皱了皱眉，开口道：“少主，如今你是修炼界的大红人，每天前来求见的修士、使节，更是络绎不绝，最近我们还是不要出门了，要尽量保持低调，毕竟冰玄岛，只是个虚构势力。”

    “嗯，我明白。”楚云点点头，喝了一口左丘芷菁亲手泡制的药茶，顿时清香扑鼻，旋即继续道：“距离圣子狩猎，还有四天时间，太一，你查探过凌霄箭楼的环境了吗？”

    “事关重大，查探自是详尽，少主请过目。”邹太一拿出了一幅发光的图，展露在大厅上，让其漂浮在空，点指道：“凌霄箭楼，乃是天武皇朝古老的遗迹之一，位于国境西北方的古皇城墙，相传是古时候抗击兽潮的第一线战略据点，面朝西境的蛮荒界域。”

    “不过现在东域鼎盛，四海升平，连兽潮都一直被镇压住，甚至，连某些开了灵智的帝级妖兽族群，都被皇朝将士豢养成宠物取乐，任意宰杀……”

    “所以凌霄箭楼，只是作为一处景点。”

    透过光图，观摩立体的地形，楚云沉吟一阵，点头道：“地域倒是足够辽阔，进退不是问题，可惜到时候，圣者会在远处监督，那就只能继续实行第二计划了。”

    “没错。”邹太一目光凝重，迟疑一阵，又道：“少主，坦白说，这场圣子活动，可能是一场针对你的试探谋局，危机四伏，你确定要去吗？”

    闻言，楚云不假思索，断然道：“当然，这是接近楚浪的最好机会，一旦错失的话，我们就会前功尽废，因为现在的身份，已经瞒不了多久了，得速战速决。”

    听得此话，几人都点头肯定。

    毕竟冰玄岛的名堂，是无根之木，无源之水，始终有一天会穿帮，经不起详尽的推敲。

    万一有人较真，追查到底的话，那么修炼界随时都会发现所谓的冰玄岛，其实只不过是北海中的一座无人小荒岛，连一棵灵草都少。

    更遑论有修炼道统存在！

    “就这么定下来，到时候，我独自一人前往，你们四人先回方舟候命，随时准备接应。”楚云进行决断，举手投足之间，已经颇具霸主之气。

    “是！”邹太一、金十郎和左丘芷菁都立马恭敬回应。

    唯独是叶妃璇扭扭捏捏，美眸闪烁，小嘴微微鼓起，一副欲言又止的憋屈模样。

    楚云哪会不知道小姨子在想啥，于是朝着她说道：“妃璇，此行十分危险，我的真实身份随时都会暴露出去，你还是留在后方吧。”

    叶妃璇美眸眨了眨，想发作又不敢的样子，幽幽道：“我……我去继续扮演侍女不行吗？就算是圣子内部的活动，也允许带随从的吧，还是你嫌弃我的演技？”

    说着，叶妃璇眸光移开，就有点小委屈和小失落。

    “我没有嫌弃你，上次你做得很好。”楚云微微一叹，道：“不过实话说，上一次你偷龙转凤，我都还没有说你，这一次，你就别再想任意妄为了。”

    “你……你不骂我吗？”叶妃璇娇音发虚。

    这家伙，居然态度温柔，都不严厉骂她了。

    但……这反而有点不习惯了？

    “我不骂你，但此次狩猎是生死攸关，我不能再容许有任何差错，懂了？”楚云看向叶妃璇，语气稍微严厉了些。

    “哦……不去就不去咯，哼。”叶妃璇咬了咬粉嫩的娇唇，心中却有一种异样的感受。

    完了！

    她发现自己，越来越喜欢被楚云骂了！

    越是被楚云骂，她就越是痛苦，但这种感觉，居然还有点暗爽，全身都不自觉的酥酥麻麻。

    “叶妃璇啊叶妃璇，你卑贱，你无耻啊。”叶妃璇轻声自语，在那里幻想被楚云痛骂的场景，而自己则是楚楚可怜，泫然欲泣的凄凉模样。

    “妃璇，你在那里自言自语干什么？”此时，楚云狐疑开口，让叶妃璇娇躯一震，她连忙装作若无其事，耳根通红，道：“没没没……没事……”

    说着，她还是有些慌张，这手一抖，竟是把藏在袖里的书信掉了出来。

    那是一封请柬，精装华丽，金漆如龙飞凤舞，显然不凡，不过已经被拆开看过。

    “嗯？”楚云好奇，大手虚捉，请柬顿时落入他手中，旋即他翻开阅读，同时又问道：“这是什么东西，怎么会藏在你那里。”

    叶妃璇一慌，做贼心虚，解释道：“咳！那个……嗯，我们现在处于风口浪尖，很可能会有潜在的危机，所以外界送来的书信，本圣女都会先为你一一过目，要知道，万一书信上有奇毒呢？而我这么做，就算真的中招，也是我先中招，怎么样？伟大吧。”

    闻言，邹太一、金十郎和左丘芷菁，三人同时无语。

    小圣女这理由……说得那叫一个冠冕堂皇啊。

    光明正大查小三？

    “……”楚云愣了一愣，疑惑地看了叶妃璇一眼，旋即便是继续阅读请柬。

    不过这一看，他却惊异地发现寄信而来的人，不是别人，正是苍风。

    顿时，楚云眼神一凝！

    难道自己的身份已经被看穿了？苍风突然来信，是为了通风报信？

    如果是这样的话，情况还真是不妙！

    然而，当楚云看完这一封信，却眉头直挑，满额黑线，只觉得又好气又好笑。

    “这小子，居然当起媒人来了？”楚云差点笑出声，自己手上的信，不是什么通讯密报、重要秘事，而是一封邀约信。

    苍风，居然代替第五龙宿苍暮雪，邀请他出去约会，赏花灯、逛诗会，共游东皇古城！

    这特么就是一个暴躁老哥替妹妹写的情信！当然，那字里行间，也写出“你不去，咱们就开战”的威胁势头，不愧是那家伙的手笔。

    最让楚云不解的是，那苍暮雪，居然对自己有好感？

    不对……她是对“洛玄机”有好感。

    这口味，好像有点重啊。

    “芷菁，替我回信，把邀约推掉，就说我身体抱恙，不便出外就行。”将书信递给旁边的左丘芷菁，楚云哭笑不得，后者也恭谨地应是，马上挥笔疾书。

    “这关系，还真难搞。”楚云叹道。

    要知道，当时在封王殿里，苍暮雪也是追杀他的一员，原因自然是因为他那个时候天魔禁手的余势，击中她的丰隆后臀，“啪”的一声，非常响。

    直至楚云进入金龙宝库，她还在喊打喊杀，一改平时展露出来的文静优雅模样。

    没想到……她对洛玄机有好感！

    这就是六连胜的后患吗？表现太好了，吸引住无数的注意。

    “人家雪珑仙子，堂堂东域十大美人之一，正借助一代龙柱的颜面，特意向你盛情相邀呢，你怎么不去啊？我记得，你和她有一段缘分吧。”叶妃璇问道，故作正经。

    “拍屁股也是缘分？”楚云失笑，道：“不必了，眼下迎接狩猎活动要紧，为免横生枝节，我还是不要出门了，而且苍风那小子，也醒目得很，万一被他套出话来，或者让他认得出‘洛玄机’就是我，那事情就不可控了。”

    “哦~原来如此，不愧是大魔头，美色当前，主动示好，居然都还记得刺杀计划的重要性，不错不错，算你有良心啦。”叶妃璇娇笑道，笑容特别灿烂。

    “好了，你别闹，也别再想打什么歪主意，乖乖给我留在方舟中，我要独自一人前往凌霄箭楼。”楚云断然道，让叶妃璇只好悻悻然地颔首，忍不住娇哼一声。

    随后，楚云拿出玄冰化的魔皇弓，顿时之间，似乎听到一声清啸之音响起，嗡嗡嗡，十分清脆，那是弓灵兴奋的叫声。

    魔皇弓是意识到主人要动用它，已经准备好大战一场了！

    “凌霄箭楼，狩猎兽帝是吧……”楚云拿起了圣器之弓，走到窗前望向辽阔的远方，整个人威势冲霄，英姿勃发，如一支箭在弦上的霸道之箭，让厅中几人暗暗惊叹。

    特别是叶妃璇，更是眸光涟涟，看得目不转睛。

    “有点期待起来了。”楚云喃喃道，举弓而立，如电的目光遥指远方。

    顿时，气吞天地，蓄势待发！

