    对于来到这里的各国代表们而言，抬头仰视到那个刺眼的水晶，心中是五味杂陈、酸涩难忍，他们当然认得，面前这个巨大的水晶球状的东西，就是让他们又爱又恨的密瑟能核。

    说爱，是因为它能维持整个城市浮空，并且让周围的巫师不论是施展魔法还是炼金术都变得更加容易；而恨，是因为他们自己却没有办法掌握它，哪怕艾伦·哈里斯已经大大方方地将它放在神殿中，让愿意过来研究的人可以肆意研究，但是这个东西碰到什么都会将对方泯灭，根本不是他们可以掌握的东西……

    现在魔法界的国家们为得到密瑟能核、拥有和英国同样升起浮空城，哪怕是对方的缩小版，也不得不改变之前对他们制裁态度，让自己已对英国百般客气，各种礼让满足。

    艾伦目光离开把天花板一众渡鸦吓得不敢乱动的安卡，轻咳两声让台下注意，接过凯蒂·贝尔递过来的骷髅头水烟斗，艾伦深吸一口，然后从他口中喷吐而出的耀眼的蓝色光芒骤然从他身边周围蹿了出来，带着古铜色颗粒状的蓝色烟袅袅地升向空中

    蓝光越蹿越高，遮挡住了水晶罐，直冲高大的神殿顶部，在烟雾中再次浮现出弗立维教授曾经的音容笑貌——他踩在高高摞起的魔法书上的样子，挥舞魔杖为巫师们演示魔咒的动作，在办公室微笑着给蛋糕施展变形咒的表情…一幅幅一幕幕展现在巫师们的面前，熟悉的形象、亲切的声音，但是这一切终将逝去，终将被掩埋……

    观礼席上，霍格沃茨的师生们的呜咽声从各个角落响起，一些拉文克劳的女巫简直无法自持，帕瓦蒂顾不得自己引以为傲的级长形象，涕泪横流，但却依旧固执地仰着头地看弗立维教授的影像。

    就像是莫丽夫人这种毕业不少时间的巫师也非常伤感，坐在偏僻处不想引人注目的格林德沃，这个时候用手搂住了身边的邓布利多。

    “羽加迪姆勒维奥萨~”艾伦口中念出了这个作为霍格沃茨学生们第一节魔咒课上所教授的咒语。

    那个装着弗立维灰烬的水晶罐里的灰烬就像当初的那些羽毛一般在内部晃动，直到它漂到了那个耐瑟能核的正上方——这下已经没人不知道艾伦的打算了。

    艾伦缓缓举起自己的法杖，高高指向天花板，他身后的神职人员也缓缓抬高手臂，高高举起了魔杖，一道荧光闪烁划过高耸的像星空一样的神殿苍穹下，就像是在宇宙中天上了一颗启明星。

    “请各位举起魔杖，共同施放荧光闪烁。”凯蒂有些威严的声音在神殿中响起，“神殿会将诸位的荧光闪烁固化到天花板上，化作星光来寄托惦念和哀思。”

    像是受到了启发和鼓舞，巫师们也依言纷纷肃然起立，庄重地举起自己的法杖或者魔杖。

    麦格教授抿紧了双唇，目光哀伤地注视着那天上的一点明星，倏地，从她的魔杖射出了一点，映在了那颗启明星的附近。而几天来所积累酝酿的那种哀伤的情绪，仿佛在这一个举坚定的举动下也得到了纾解。纳威握着魔杖的手甚至因为过于哀伤而有些颤抖，顾不得擦掉脸上的眼泪，施展出了荧光咒。赫敏可以说是弗立维教授除却艾伦外，最为喜欢欣赏的学生，这个一向勇敢坚强的姑娘眼睛通红，缩小后的门牙死死地咬着嘴唇，让自己不会呜咽出声，一点明亮的荧光激射而出。

    这包括本来坐在位置上用局外人眼光看着眼前一幕的那些来自其他国家的代表们，他们也肃立其中，抽出了自己的魔杖指向天空——在这样的场合下，如果不跟着做的话，惹来艾伦·哈里斯的不快就不妙了。

    那些来自人们的哀悼和祝福等情绪的能量充斥了神殿，凤凰盘旋在这片在神殿天花板下的虚假夜空之中，金灿灿的尾羽划过闪耀而灿烂，而它那懒散的、拖长了腔调的歌声，却奇异地平复了这些沉浸在哀伤之中的巫师们的情绪，让他们心中增添了些许生机和动力。安卡和弗立维的关系并不像福克斯和邓布利多那般，它所能给予的，只是用自己的天赋安抚这些沉浸在哀伤中的两脚兽，缓和他们悲哀离愁的情绪…

    望着天花板的那些荧光咒产生的明星，参与这个固化荧光咒化作星星守护弗立维教授的欲望就如同汹涌澎湃的大海，不管是为了弗立维本身还是为了让自己的魔法得意长存一浪一浪地涌向了巫师们的心头。

    星星点点的荧光从巫师们的魔杖杖尖喷射而出，投射到近乎于天穹的深蓝色天花板上，星空开始扩大，就像是铺满了夜色的星空，它们被神殿的力量恒定保存在天花板上，就像宇宙里的星辰一样，星星点点在流转，构成了夜色的哀曲。

    这个时候主导葬礼的霍格沃茨的校长，此时表情显得有些不舍到软弱，他已经重复两次深吸了几口气的动作做出要放手的姿态却又让那个罐子迟迟没有落下，直到听到台下有些骚动，他才把眼睛转开，那个水晶也失去了魔力支撑开始朝着耐瑟能核的直直地垂落。

    在触碰到那巨大的耐瑟能核瞬间，就像这个罐子和弗立维从来没存在过一样，没有额外的光亮，也没有额外的声音或者什么残留物，它就是在那一瞬间被泯灭化为了虚无。

    凤凰的歌声荡漾在神殿之中，思念化作绚烂的星光照耀洒落，歌声驱逐了回忆难割舍的软弱，而勇气在歌声中燃烧着，这个送别的最后时刻，让弗立维教授的事迹化作人们心中的传说。

    在这片固化的星空之下，不再看能核方向的艾伦举起法杖指向墙边，那墙壁上的厚重的蓝色天鹅绒帷幔仿佛被一双无形的手掀开，露出了一个在就像在拉文克劳公共休息室的学院图书馆一般造型的墙壁，墙壁里半圆形凹陷里面放了一尊被雕琢好的弗立维教授的雕像。

    毕业于格兰芬多的拉文克劳神殿大祭司凯蒂，亲手托起弗立维教授的魔法袍和法杖，后面跟随着穿着蓝色法袍的神职人员一步步沉重地向坟墓走过去，然后用将法袍和法杖将它们固定穿戴在了弗立维教授的雕像上。

    蓝色的火焰再度出现，将雕像台座的石板包裹，开始在上面雕刻符文——石板上开始详细记叙弗立维的生平和丰功伟绩，在这张石板上碑文刚刚写满后，它的左上角绘有弗立维家族的个人徽记，右下方则有一枚全知之眼的印记。

