    此时音音嘴中正叼着一根藤角瓜，叽叽喳喳的说道。

    “聪明，你就把这个小瓜瓜当成红烧肉多吃一点。”

    “到时候进化能有更多的力气。”

    聪明雪白的小肚皮明显就已经涨的不行，但又不忍拒绝音音。

    伸出小爪子把音音叼着的藤角瓜抱了过来，然后咔哧咔哧的吃了起来。

    林远看到这一幕，拳头紧紧的捏在了一起。

    这场进化虽然是聪明的进化，但是对林远来说却更像是一场人生十字路口的考试。

    如果聪明的进化失败了，哪怕林远用再多的钱将天下所有的百问兽都买下来，一只一只的培育。

    将那些百问兽培育成聪明的样子。

    选择和聪明性格一样的百问兽，巨细无疑的再经历一遍林远和聪明所共同经历的事。

    得来了一只足可以替代聪明的百问兽，但这只百问兽终究也不是在微弱之时和林远相依为命的聪明。

    因此，林远就算是拼尽全力也要确保聪明能够成功晋升。

    音音和聪明见林远回到了锁灵空间，音音就煽动翅膀飞到了林远的耳廓上。

    音音很担心聪明的情况，想从林远这得来一点信心。

    可是当音音看到林远脸上的表情反倒安静下来。

    不想因为自己的担心再增加林远的负担。

    聪明迈着步子坚定的走到林远的腿边，奶声奶气的说道。

    “林远，聪明已经准备好了。”

    林远深深的看着聪明，咬着牙异常郑重的说道。

    “聪明加油！”

    “我就在这陪着你。”

    说完，林远便召唤出了那枚蕴含着无穷知识和智慧的意志符文。

    看到林远将意志符文召唤了出来，聪明直接后腿一蹬。

    不用林远指引，就主动的扑向了这枚蕴含着知识和智慧的规则符文。

    和意志符文融合后，聪明落在地上。

    身上泛起了淡淡的光泽，让聪明的毛发看起来更加的柔顺，蓝色的眼睛也变得更加的明亮。

    聪明晃了晃了小脑瓜，看着林远和音音有些疑惑的奶声奶气说道。

    “林远，聪明没疼……”

    聪明的话还没说完，聪明身后的三条尾巴就直接炸成了血沫。

    紧接着，聪明雪白的毛发上喷出了一层鲜红的血雾，就好像有什么东西在聪明体内炸开。

    哪怕是聪明早就已经做好决定“就是再疼，也要忍住不叫出声来，不让林远和音音担心。”

    但是由于在放松了一丝心神下，受到了如此严重的重创。

    也不可抑制的直接发出“喵呜”一声凄厉的哀嚎。

    看着聪明此时的样子，林远眼睛变得血红。

    林远催动莫比乌斯的专属特性极乐净土，让极乐净土的光辉笼罩向聪明，帮聪明治疗体内受损的本源。

    然后命令铂金阶一级幻想三变的百合莉莉用峦翠之苞对聪明施展技能愈合。

    猫类灵物最为脆弱的地方莫过于猫类灵物的尾巴。

    尾巴被轻轻拉扯，对于猫类灵物来说都是一种极为难以忍受的痛苦。

    可是聪明的三条尾巴竟然在聪明的身上直接炸开。

    并且随着聪明体内喷出的血雾，让聪明原本白色柔顺的皮毛都血淋淋的黏在了一起。

    通过和聪明的契约，林远能够体会到一部分聪明的痛苦。

    这种痛苦林远稍加体会，就觉得自己身上的每一根汗毛都颤栗了起来。

    但是这一切，对于聪明来说却仅仅只是一个开始。

    就在聪明叫出第一声之后，聪明就凭借自己的意志将惨叫声压在了喉咙里。

    只发出如同拉风箱一般“咕噜咕噜”的声响。

    看着聪明在极力的忍耐，林远再也忍不住对着聪明大声吼道。

    “聪明，疼就叫出来！”

    “不要忍着！”

    在林远耳廓上一向最为吵闹的音音，此时反倒是最安静的一个。

    只是音音一双灵巧的鸟目紧紧的盯着聪明，鸟目旁的绒毛不知什么时候已经变得有些湿润。

    聪明听到林远的吼声，才收起忍耐惨叫起来。

    聪明的进化和音音的进化并不同。

    音音进化的是血脉，哪怕是音音的身体被揉碎了，有血脉的力量音音的身体也不会垮掉。

    就算音音昏迷失去意识，进化也会继续进行。

    可是对于聪明来说却并不是那么回事。

    林远发现聪明在晋升幻想种的过程中并没有再激发自身的血脉。

    而是在不断的强化着聪明的精神力。

    精神力的强化使得聪明要一直保持在最为清醒的状态。

    甚至强化精神力的过程中会让聪明的精神力变得更加敏感，会提升聪明所感受到的痛苦。

    林远通过契约感受到聪明体内的伤势在不断加重，便毫不犹豫的打开了自己身上的生命印记和灵气印记。

    既然聪明的血脉没有得到强化，身体素质也没有变强。

    那林远就要保证百合莉莉通过峦翠之苞使用技能愈合，和莫比乌斯的专属特性极乐净土能够刚好补充聪明体内生命力的耗损。

    如果说聪明是一个在不断漏水的水桶，林远就要当一个不断注水的水龙头。

    哪怕不能让聪明这个水桶一直保持在满的状态，也绝对不能让聪明这个水桶里的水流干净。

    因为一旦水流干净，聪明会死亡。

    渐渐的，聪明晋升幻想种的过程反倒成了一场拉锯战。

    林远能够感受到每分每秒的经过，聪明的精神力都在得到一个质的提升。

    但是林远却也一点也都高兴不起来。

    在这两个小时的时间内，林远为了能够保持聪明体内的生命力，已经让百合莉莉开到了最大的马力。

    尽管林远灵气印记内的灵气还够用，但是生命印记内的生命能量也已经消耗的所剩无几。

    这让林远直接焦急了起来。

    百合莉莉对聪明的治愈绝不能停，一旦停下来就前功尽弃了。

    林远现在所要做的，就是补充生命印记内的生命能量。

    看着林远脸上的表情，林远耳廓上的音音再也忍不住开口问到。

    “林远你的眉头皱的更紧了起来，聪明是不是不太好了？”

    林远闻言，开口说道。

    “现在生命印记内的生命能量不够了。”

