    　　寂绯绯的舞蹈是作为压轴出场的节目,舞台之下，所有观众目光都凝视着她。

    　　她穿着洁白漂亮的舞裙，踮着脚摆好了姿势。

    　　高亮的舞台灯全都汇聚在了她一个人身上,她看上去是那样光鲜动人。

    　　在聚光灯所照不到的角落里,寂白独自坐在椅子上,双腿分开,笨重的大提琴搁在了她的腿间,她拿起拉杆,轻轻地划下了第一道旋律。

    　　大提琴那婉转的调子宛如丝带般缠绕在每位观众的心上,一瞬间便将他们带入到了情境中。

    　　伴随着琴声响起,寂绯绯开始翩跹起舞了。

    　　观众们沉浸在这一场视听享受的盛宴中。

    　　渐渐的...大提琴调子转向了低醇,转向了悲伤，渲染了某种死亡的氛围,宛如一声又一声沉重的叹息。

    　　寂绯绯那欢快又笨拙的舞姿,与悲伤的大提琴的吟唱已经不再契合了，她像个局外人一样在舞台上摆弄着身姿。

    　　台下的观众已经被大提琴悲伤的诉说代入到了伤感的情绪中，再看寂绯绯轻浮的表演,都不由得蹙了眉，觉得有点讨厌。

    　　就在这时,大提琴的调子陡转，宛如潺潺的溪水忽然进入陡峭地带,开始变得急促而激越，像是某种愤怒的反抗，像嘶吼也像控诉。

    　　坐在观众席中间的谢随微微蹙了眉,漆黑的视线死死锁定着舞台阴影中的那么黯淡的身影轮廓。

    　　心脏忽然感受到一丝尖锐的刺痛，呼吸也变得有些困难。

    　　即便看不清她的脸，但谢随好像能够感觉到，她在哭。

    　　寂绯绯的舞蹈已经彻底跟不上大提琴的旋律，她只能停了下来，尴尬地站在舞台之上，宛如跳梁小丑般可笑。

    　　两位灯光师也是第一次见到这种情况，他们面面相觑，然后一致决定，将舞台灯光重新调整。

    　　打在寂绯绯身上的灯光黯淡了下去，而寂白头顶落下一束洁白的追光。

    　　观众终于看到了阴影中独自演奏大提琴的女孩。

    　　她穿着一件漂亮的流苏连衣裙，裙子的颜色宛如鲜血般嫣红，衬着她的皮肤越发白皙无暇。

    　　她闭着眼睛，晶莹的泪珠顺着眼角滑落，她沉浸在自己强烈的情绪之中，丝毫没有注意到周遭的变化。

    　　追光灯之下，她的五官显得立体而分明，美得令人心悸。

    　　寂绯绯不甘心风头全被寂白抢了去，她重新开始起舞，决定跟上寂白的节奏。

    　　然而她本就舞艺不佳，平时又没有好好地训练，加上这一着急，步子迈得大了些，只听“嘶”的一声，舞裙侧腰出竟然崩开了！

    　　台下观众发出惊呼，低声地议论着，讪笑着，同时也对她破坏大提琴演奏表现出相当的不满。

    　　演出助理一再地对寂绯绯比手势，让她快下台，不要再丢人现眼了。

    　　寂绯绯捏着自己衣侧的破洞，坚持不肯下台，这是她的演出，她才是主角，凭什么下台！

    　　琴声在最高.潮的部分戛然而止，宛如女孩骤然中断的人生。

    　　大礼堂久久地安静着，观众仿佛都还沉浸在寂白那激越的演奏中，没有回过神来。

    　　啪、啪......

    　　有干脆的掌声缓缓响了起来，回荡在静寂的舞台中央。

    　　寂白睁开眼，看到的是少年漆黑的瞳眸。

    　　他在为她鼓掌，动作懒懒散散，声音却格外清脆。

    　　半分钟后，观众才反应过来，一时间，整个礼堂充斥着热烈的掌声！

    　　压轴不愧为压轴，整个演出的档次和品质被最后的大提琴演奏生生拔高了一大截。手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　就连前排的市领导和校领导都忍不住站起来，真心实意地为寂白鼓掌。

    　　寂白提着裙子，走到了舞台中央，微笑着牵起了姐姐寂绯绯的手，向全场观众鞠躬致意。

    　　暴躁的寂绯绯本能地甩开她的手，然后保持着高贵的姿态，促膝谢幕。

    　　她这个微小的动作，还是被在电脑前看直播的细心的粉丝注意到了，他们有些讶异，低声议论着，素来温婉善良的寂绯绯，竟然发脾气了，是因为风头被妹妹抢了，所以气不过吗。

    　　这和她平日里表现出来的大方得体，很不一致啊。

    　　**

    　　下台以后，闺密们涌了过来，抱着寂白“嗷嗷”大叫着——

    　　“这个女孩是我们家白白啊啊啊！”

    　　“太惊艳了，我觉得我要重新认识你了！”

    　　“语言贫乏的我只会说太太太太棒了！”

    　　寂白和她们闹了会儿，问道：“哎，怎么就你俩啊，艾小小和许欢呢她们？”

    　　提到这茬殷夏夏就来气，冷哼道：“别提那几个叛徒了，她们为了眼前利益，罔顾革.命友情，把票卖了！”

    　　寂白嘴角抽抽：“这种票还有人买，哪个冤大头买的？”

    　　殷夏夏努努嘴：“喏，就那几个。”

    　　她顺着殷夏夏手指的方向望去，只见谢随手肘撑着膝盖，居然坐到了椅子的靠背上，双腿分开蹬着把手。

    　　寂白嘴角抽了抽，大佬不愧是大佬，连坐都坐得那么嚣张。

    　　谢随五官凌厉，眼角微微上挑，冲她抬了抬下颌，扯出一抹不羁的笑——

    　　“惊喜吗。”

    　　寂白没有回答，对于谢随的到来，她显然有些无所适从。

    　　少年从椅子上一跃而下，迈着疏懒的步子，走到了寂白的面前。

    　　他的眼下有一颗颜色很浅的痣，痣长在这个位置，昭示着他极端的性格，爱与恨，都会深入骨髓。

    　　“惊喜吗？”他问她。

    　　寂白淡淡道：“惊吓。”

    　　谢随见她额间渗了薄薄的一层汗珠，于是伸出手背轻轻抚了抚她的白皙的额。

    　　寂白侧身避开，几缕垂下来的发丝撩过了他的手背，皮肤上留下淡淡的柔滑触感。

    　　礼裙勾勒着她美好的身形，两条腰线深凹，修长的脖颈皮肤格外细腻，锁骨宛如蝴蝶展翅般性感。

    　　这一切，都让少年的心无比暴躁。

    　　寂白低声对闺密们说：“我去后台卸妆了。”

    　　“快去吧。”我们在音乐厅外等你。

    　　她点点头，临走的时候又望了谢随一眼：“谢谢你来看我演出，其实可以提前跟我说，就不用花冤枉钱了。”

    　　说完她也不等回应，径直离开。

    　　谢随舔了舔下牙龈，突然他妈有种受宠若惊的感觉。

    　　丛喻舟发现，这人都走远了，谢随的视线还是没能抽回来。

    　　“随哥，别看了，眼珠子都掉出来了。”

    　　谢随将他脑袋拍了过去：“挡着老子了。”

    　　“看什么啊，人都没了还看！”

    　　“关你屁事。”

    　　“那今天晚上的拳击赛，还去不去啊？”

    　　谢随这才回过头，心情愉悦，爽快地说：“去。”

    　　**

    　　寂白回到后台卸妆，姐姐寂绯绯坐在化妆镜前，哭得脸上的妆都化了，黑色的眼线膏顺着流下来，看上去有点狰狞。

    　　爸爸妈妈陪坐在姐姐身边，低声安抚她。

    　　“绯绯别难过了，回去以后爸爸一定教训寂白！让她给你个说法！”父亲寂明志义愤填膺：“真是不像话，明明是两个人的演出，搞得像她一个人的独奏，她眼里还有没有姐姐了！”

    　　寂绯绯看到寂白走进来，连忙拉着寂明志的衣袖说：“爸，我相信白白是无心的，她可能只是想出风头而已，我理解，作为姐姐，我应该让着她。”

    　　寂绯绯真情实感的一番话，让父母非常心疼，也越发觉得寂白不懂事了。

    　　姐姐的套路，真是屡试不爽。

    　　天底下没有什么父母不疼爱自己的孩子，可是为什么临到寂白死的时候，父母都没有为她掉一滴眼泪，这里面少不了寂绯绯的“功劳”。

    　　在姐妹俩漫长的成长过程中，毫无心机的寂白一步一步落入寂绯绯的圈套里，她成功离间了寂白和父母的感情，也让亲戚误解寂白，让同学朋友讨厌寂白...

    　　寂白成了千夫所指的对象，众叛亲离。

    　　这一次，寂白不会再让姐姐的阴谋得逞了。

    　　寂白走进化妆间，默默地坐到了寂绯绯的对面，开始给自己卸妆。

    　　父亲寂明志护犊心切，质问寂白道：“你为什么要这么做！”

    　　寂白费解地望向父亲：“爸爸，您说什么？”

    　　“你为什么要抢你姐姐的风头！”

    　　寂白用手里的化妆棉粘掉眼影，无辜地说道：“我没有抢姐姐的风头，因为曲目是之前早就定好的，彩排也是这样练的，我不知道姐姐为什么会突然跟不上节奏，可是因为是现场直播，我也不能因为姐姐停下来，就跟着停下来呀。”

    　　寂绯绯眼底划过一丝怨毒之色，分明就是寂白突然加快了节奏，这才导致了她的步调跟不上。

    　　可是她已经在爸爸妈妈面前说了不怪寂白，都是自己的错，这个时候便不能再出尔反尔地戳穿寂白了。

    　　爸爸妈妈对大提琴也是一窍不通，便问寂绯绯道：“妹妹说的是真的吗？是你没有跟上节奏？”

    　　寂绯绯哭得上气不接下气：“都是我不好，都是我的错，爸爸妈妈，你们千万不要责怪妹妹。”

    　　寂白说：“姐姐，别哭了，这次演出你虽然有点小失误，但是整体还是成功的，我也不会怪你的。”

    　　寂绯绯的哭声生硬地断了两秒，然后趴在桌上哭得更厉害了。

    　　父母面面相觑，陶嘉芝也只好说道：“行了，别哭了，幸好演出还算成功，白白，这次多亏你了，你也别放在心上，回家妈妈给你做好吃的。”

    　　“妈妈，今天晚上我和朋友在外面吃饭，夏夏她们说要帮我庆祝。”

    　　“那也行，早点回来。”陶嘉芝回过头去继续安慰寂绯绯：“宝宝，想吃什么，回去妈妈给你做。”

    　　“呜呜，我要吃红烧肉。”寂绯绯抱着母亲撒娇。

    　　寂白又看了眼旁边的礼裙，漫不经心道：“姐，你还是控制一下食欲吧，这高定的裙子可不便宜，居然撑破了。”

    　　寂绯绯脸色一瞬间变得酱紫，回想刚刚在舞台上的窘迫，她又放声大哭了起来，而寂白不再理会她，走出了更衣室。

    　　**

    　　喧嚣沸腾的地下拳击场，空气中弥漫着男人混浊的汗臭和体臭，叫好声和谩骂声交杂着响成一片，正中间的擂台之上，两个赤着上身的男人正在激战。

    　　随着第五场车轮战的拉开，筹码也已经加到了最高，金主们一掷千金，为场上以命相博的两个男人押注。

    　　谢随其人，狠是真的狠，拳头很硬，命也很硬，他是今天晚上车轮战的庄家，一个人连续挑战了五名优秀拳击手，将他们全部打趴下。

    　　他打架是不要命的那种，很少有人能够做到像他一样无所顾忌，所以没人是他的对手。

    　　最后一场，筋疲力竭，他的下颌吃了一记猛拳，嘴角渗出了鲜血，他回身一踢，膝盖反扣，直接将对手压在身下，毫无还手之力......

    　　“谢随！”

    　　“谢随！”

    　　“谢随！”

    　　......

    　　全场都在叫嚣他的名字，他是战无不胜的代名词。

    　　谢随下场的时候，步履已经有些虚浮了，丛喻舟和蒋仲宁连忙跑过来扶他休息，拍着他的脸让他回过神来。

    　　“今晚多少？”谢随偏头问丛喻舟。

    　　丛喻舟刚刚去经理办公室领了奖金，放进了谢随的书包里：“一场一万，五万。”

    　　谢随点了点头，疲劳的肌肉像是被抽空了所有的力气，拉扯着都是一阵生疼。

    　　“随哥，我听说上一个打了车轮战的男人，现在还在医院躺着呢，以后咱可不能再玩这种局了，这他妈要钱不要命啊！”

    　　谢随啐了口带血的唾沫：“你懂个屁。”

    　　“我当然懂，钱谁不喜欢，关键咱也得有命花不是。”

    　　谢随指头划过厚厚的一沓红票子，票子上也沾了他指头的血迹。

    　　他的脑海中又浮现了女孩坐在聚光灯下，闭眼拉琴的样子，她美得不可方物，宛如圣洁的小公主，与他所在的血腥与肮脏的世界截然不同......

    　　他站在淤泥中仰望于她，并且发了疯一样渴望要她。

    　　这些沾满鲜血的钱，是他所有的底气。

    　　......

    　　寂白和闺密们在私房菜吃了晚饭，又逛了街，心情非常不错。

    　　“白白，我对你真的是刮目相看了，没想到你的琴技这么好。”殷夏夏很不可置信地说：“我记得暑假你来我家练琴，那会儿拉大提琴就跟弹棉花似的，这短短几个月，进展神速啊！”

    　　“不仅如此，今天还让寂绯绯出了丑，真是痛快！”

    　　“寂绯绯那是自作孽不可活，跟咱们白白可没关系，谁让她舞艺不佳呢。”

    　　寂白没有说话，其实闺密们分析得都很正确，寂绯绯的确是自作孽，一则她因为不甘心，非要穿着那条不合身材的礼裙，二则她在灯光上动了手脚，只想一个人出风头，这是她今天晚上犯下的最大的错误。

    　　回想上一世的今晚，她被姐姐算计，演出全程没有露脸，这会儿正把自己关在房间里伤心难过，而寂绯绯装好人走到她而房间里，安慰她，告诉她这个世界是不公平的，自己身患疾病，这就是不公平的，因此健康的她必须要让着她，父母的亲情，同学的友情，所有的荣耀和奖励，都应该属于身患疾病的她......

    　　那个时候的寂白，还真的信了寂绯绯的胡扯，觉得姐姐真的好可怜，所以她宁愿让着她。

    　　这也是后来她丧失健康的原因，那点伪善的姐妹情谊和她不值钱的同情心，让她被寂绯绯吸干了血。

    　　寂白看着车水马龙的街道，陷入了沉思，这一切只不过是刚刚开始，寂绯绯的“好日子”，还在后面。

    　　“哎，是他们。”

    　　“真是冤家路窄，又遇到了。”

    　　女孩们停下了脚步，聚在一起像小鸽子般嘀嘀咕咕，不敢再往前多走一步。

    　　寂白抬头便望见了丛喻舟他们，他们几个斜倚在马路护栏边抽烟，周围路人经过，见到这群不良少年都要绕道走。

    　　寂白看见谢随眼角有淤青，嘴皮的位置好像还结了不明显的血痂。

    　　他又打架了。

    　　当然，谢随也看见了寂白，她穿着一件米色的针织外套，搭配学生样式的牛仔裤，看上去就是一普普通通的中学生。

    　　可是不知道为什么，谢随只要一看到她，就会觉得燥，像盛夏里雷雨来临之前的燥闷，有一股子热力在身体里东突西撞，不知如何纾解。

    　　他本能地就想硬。

    　　女孩们商量着换了另外一条路走，不要去招惹这帮男孩。

    　　蒋仲宁拍了拍谢随的肩膀：“看吧，那种富家女，跟咱们不是一个世界的人，不管赚再多钱，她们打心眼里就瞧不上咱。”

    　　谢随望着寂白远去的背影，内勾外翘的眼睛微微眯了眯，透出一丝戾气。

    　　寂白走了两步，看到旁边有一家灯火通明的连锁药店，她对朋友附耳说了几句，便走进了药店，买了一盒创可贴。

    　　就在谢随跳下栏杆准备离开的时候，身后传来女孩糯糯的声音——

    　　“谢随，你等一下。”

    　　谢随回头，只见女孩将一盒创可贴递到他的手边：“你流血了。”

    　　她指了指自己眼角的位置。

    　　谢随看着她那双清澈无害的眼睛，心底划过丝丝甜意，宛如干涸的泥缝里冒出清甜的甘泉。

    　　他淡淡道：“老子不用那玩意儿，太丑了。”

    　　寂白却固执地说：“不好好处理伤口，可能会破相。”

    　　毕竟是伤在脸上，他容颜英俊，破相了真的很可惜。

    　　谢随他俯下身与她平视，嘴角扯出一抹危险的笑意——

    　　“我破相了，你心疼？”

    　　“......”

    　　她索性低头扯出一枚创可贴，撕开两边的胶纸，递给谢随：“还是贴一个吧。”

    　　谢随闭上了眼睛。

    　　寂白不明所以，望了望丛喻舟。

    　　丛喻舟笑说：“随哥都弯下腰了，还不懂吗，帮他贴啊！”

