
　　八皇子府已经没有了往日的喧闹和繁华，偌大的府邸原本上百的仆从如今也只剩下十几个，整个府邸显得有些空空荡荡的寥落，就像已经陨落的华国一般。书房里，慕容昭怒气冲冲佳地将整个书房砸的一片狼藉。他到底比不过慕容齐，才刚刚二十多岁，原本母家强盛，自己也受宠，心高气傲。如今却要畏畏缩缩的在一个女人的手下委屈求生，怎么能让他不愤怒？ŴŴŴ.23sk.com

　　“八皇子这是何必？”门口，一个含笑的男子不知何时出现，笑吟吟地叹道。

　　慕容昭猛的回头，盯着门口的萧廷，“是你？这个时候你还敢出现在这里？”虽然如今围困府邸的西越士兵已经撤走了，但是慕容昭不相信暗地里会真的没有人监视他们的府邸，萧廷还敢光明正大的出现在这里，真是胆大妄为。

　　萧廷笑眯眯地道：“八皇子这么害怕沐清漪么？不用担心，在下既然来了自然有在下的法子，不会连累到八皇子的。”闻言，慕容昭顿时气得脸色通红，冲口而出道：“胡说八道！本王怎么会害怕一个女人？！”

　　萧廷淡笑不语，那脸上的神色却说明了他心中所想，也让慕容昭的脸色更加难看起来。沐清漪一个人他当然不怕，他怕得是沐清漪背后的整个西越的势力。

　　萧廷走进书房，淡笑道：“宝藏的事情……不知道八皇子进展的如何了？”

　　慕容昭轻嗤一声，冷笑道：“你说沐清漪已经知道宝藏的下落了？”萧廷挑了挑眉，“她不承认？”

　　“若是你你承认么？”慕容昭问道。萧廷托着下巴想了想，偏着头打量着沐慕容昭笑道：“八皇子不相信在下么？咱们之前的承诺……拿到宝藏，你我各一半。难道八皇子打算毁约？”慕容昭没好气地道：“沐清漪根本就不知道宝藏的下落。”

　　萧廷摇头道：“不，沐相是聪明人，这么长的时间怎么着她都该找到了。她只是不想告诉你们而已。她表面上做的越坦白，外人自然会越相信她。但是……在下是绝不会相信的。沐相的聪明……或许应该说狡猾，八皇子应该领教过才对，怎么还会相信她说的话呢？”

　　慕容昭翻了个白眼，“她不肯承认你敢逼她？还是萧公子还有什么妙计？”

　　萧廷笑道：“沐相不肯承认，只是因为压力不够而已。很快……在下会帮八皇子向她施压的。”看着萧廷信心满满的样子，慕容昭有些疑惑地道：“你有什么法子？”萧廷笑道：“八皇子还记不记得，几个月前因为三十万两白银，整个华国的绿林都出动了追杀沐清漪。这一次……如果是三千万甚至更多，你猜……会有多少人来？”

　　闻言，慕容昭也忍不住变色，“你疯了！江湖中藏龙卧虎，若是真的来那么多人，还有咱们什么事儿？”现在他们可不是什么手握重权的皇子，看似依然荣华富贵，但是府中奴婢不过十数人，侍卫更是不超过十人，能够调用的人手几乎等于零，拿什么去跟那些江湖中人争？

　　萧廷不屑地扬眉道：“江湖中人……武功可以，脑子却不怎么行。被本公子利用一二也就是他们的仅剩的作用了。八皇子放心，在下这么做自然是有把握的，否则出了问题在下也无法向北汉皇交代啊。”根据他们最保守的估计，被华皇藏起来的财富只真金白银应该都超过了三千万两，更不用说那些北汉稀有的奇珍异宝了。这些东西，就算能够带回去一半，北汉的实力也会打仗，足够支撑好几场打仗的。而他的功劳自然是巨大的，到时候无论是萧家还是姐姐的地位都会更加稳固。

　　慕容昭皱着眉望着萧廷，总觉得萧廷的做法有些危险。但是事实上他也确实是没有什么好办法。何况，上了萧廷这条贼船，想要下来也不是那么容易的。

　　闭了闭眼，慕容昭道：“你想要我怎么做？”

　　“想办法将华皇带出来。”萧廷道。

　　“不行。”慕容昭直接拒绝，“父皇已经疯了，根本问不出什么来。何况，今天慕容熙问我们的时候我们拒绝了，现在若再去要岂不是欲盖弥彰？”

　　“疯了？”萧廷皱眉，有些不信的问道：“真疯了还是假疯了？”

　　慕容昭有些嘲弄的撇了撇嘴道：“能将整个朝堂的重臣杀的干干净净，你说是真疯还是假疯？何况，如果不是真的确定了，沐清漪只怕也不会那么轻易的见他放在外面了。”萧廷有些遗憾的皱了皱眉，如果华皇还好好地，还能利用他做不少文章，但是疯了的话……就没什么利用价值了。甚至连用来抹黑沐清漪和西越效果都不大，建安城破，华皇将满朝权贵杀的干干净净，这样的行为再普通百姓看来只怕早就是疯了。现在再说华皇疯了，百姓也只会觉得果然如此。

　　有些无奈的叹了口气，萧廷沉吟了片刻道：“既然如此，就多跟慕容熙接触一下吧。除了华皇，最有可能知道宝藏下落的人就是慕容熙了。看起来……华皇虽然贬了慕容熙，最看重的还是这个太子呢。只可惜……如果慕容熙还是太子，只怕华国也不会有此一劫吧？”

　　听着萧廷的话，慕容昭脸上更加难看起来了，轻哼一声道：“慕容熙已经离开京城多年，你的猜测毫无根据。”

　　萧廷不以为意，轻哼道：“不仅仅是猜测，这是我的直觉。我觉得……慕容熙一定知道什么。所以，慕容熙就麻烦八皇子了。”慕容昭沉着脸没有说话，萧廷却明白他是答应下来了，含笑道：“其他的……若是没事八皇子就待在府里吧。最近……建安城里有点危险呢。在下告辞。”

　　也不等慕容昭开口送客，萧廷转身出门去了。站在门外，抬头仰望了一眼漆黑的夜空，唇边勾起一抹不屑的冷笑。都亡国了还做出这副高傲的模样给谁看？那些江湖中人还有些利用的价值，而这些华国皇室中人……还是尽快死了吧。沐清漪……到底是心慈手软呢还是另有目的，竟然将人留到现在？他就不信沐清漪看不出来这些人暗中跟他接触过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第783章 云门都是蛇精病！(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 