 寒气四溢的仓库大院因为阵阵笑声而变得温馨明媚起来。彩依突然就成亲生子了，让秦命很意外，但看得出来她跟韩千叶两人很甜蜜，韩千叶每每看向彩依时候流露出的宠溺之色，惹得丁典频频调侃。

    久违的轻松，熟悉的谈笑，让秦命仿佛真的回到了当年。

    晨晨对秦命好像很感兴趣，绕着走来走起，戳戳这，碰碰那，不过很快就跟岚岚打成一片，俩丫头像是俩欢快的蝴蝶，在院子里飞来飞去的。凌

    雪性格清傲，路上没有说太多事，丁典他们却拉着秦命围桌喝酒，一件件列举着青云宗这些年的变化。药山长老的离世，李宗主归隐，凌雪继任宗主之位，还有宗门弟子接近两万，更有外面对青云宗的敬畏，以及程穆等人的接连归来。他们同样非常感慨，八宗茶会过去之后一晃二十年了，青云宗乃至皇朝都发生了翻天覆地的变化，而这份变化都离不开秦命的影子。而且看着现在的秦命，他们更是感慨不已，知道秦命不凡，却没想到成就如此惊人。

    难得秦命还认得他们，更愿意陪他们两个‘凡人’喝酒聊天，两人平常也不是什么能说会道的那种，今天都是谈性大起，反倒秦命坐那安安静静的听着。他也确实很久很久没这么平静过了。这里仿佛还是那个少年时期的避风港，坐在桌边，听着老友畅谈，外面的阴谋阳谋危机挣扎都有种被隔离出去的感觉。很

    舒服，很平静。杨

    巅峰他们察觉到这里的欢声笑语，也就没来打扰，继续在青云宗各处走着看着，跟那些年长弟子们打听着秦命以前的事。那些跟秦命同龄的弟子们很乐意提起当年的事，只是曾经秦命那份在众人眼里看起来可笑又荒谬的‘倔强’，如今却成了他们嘴里的‘信念’。而

    当凌雪召集长老们说出外面的动乱以及天下即将面临的危机的时候，很多长老都很意外，真有这么严重吗？可凌雪强硬的态度让他们不得不慎重考虑，而且凌雪更像是在通报这件事，而不是真的要商量。

    随后各长老们迅速开始做准备，其实也没什么可准备的，因为按秦命的意思整片山丛都要被他挖出来，挪到外面那座岛屿上。他们要做的是跟自己负责的那些亲传弟子们解释这件事，并稳定住宗里的情绪。程

    穆默默走在林间的石路上，脸色看起来很平静，可心情却实在平静不下。脑海里回荡的不是凌雪通报的那些危机，也没有天下即将面临的暴乱，而是……那一份纠结又迷茫。他在半年前回到青云宗不是因为外面乱了，青云宗地位高了，而是因为他招惹了一位强敌，回来避难了，也是因为晋入天武境巅峰了，想利用青云宗稳定的环境全力闭关，充斥天武境。可短短几个月里接连的混乱，以及突如其来的‘全宗转移’，让他有些措手不及。

    程穆现在犹豫着到底要不要跟着青云宗去遥远的古海深处，毕竟这一去可能就会是很多年，古海更是秦命庇佑的地方，他心里实在有些抗拒。对于秦命，他之前还总想追赶超越，现在没了，因为有一种差距叫做你连嫉妒的资格都没有。

    “程穆师兄。”前面忽然传来一道声音，把沉思中的程穆唤醒。

    玥晴妖儿正陪着杜莎往药山方向走，也没想到会碰到程穆。程

    穆看着三位美艳绝世的女人，心里幽幽轻叹，垂下了眼帘，只是默默点了点头，便转身走进了旁边的小路。

    “他是谁？”杜莎奇怪的看着离开的男人，这么没礼貌吗？

    “情敌。”妖儿凑近赵嫣然悄声一语。

    “秦命的情敌？争谁啊，玥晴？”杜莎嘴角勾起玩味的笑容，这青云宗果然处处是故事啊。“

    陈年往事了。”玥晴当年就没有在意过程穆的追求，还曾安排彩依警惕程穆，提防他做出什么危害秦命的极端事，好在慕程只是偶尔几次警告，没有真的对秦命下狠手。程

    穆走在林荫小路上，双手用力握紧，心里像打翻了五味瓶一般。那是他曾经狂热爱慕的女人，也是他到现在都放不下的女人，可是从开始到现在，他都没有真正拥有过她，而且越走越远。就像现在的秦命，那是他连嫉妒都没有资格的男人，玥晴也成了他连爱慕都只能深藏在心里的女人。慕

    程停在了一棵树前，久久的沉默之后，终于下定了决心。或许，他回来就是一个错误，现在是时候离开了，他宁愿在天下大乱中战死，也不想在秦命庇佑下苟且。他或许永远达不到秦命那种高度，却绝不会让自己这一生暗淡没有光辉。像

    慕程这样的人还有几个，有的是心里过不去那个砍，他们可以接受秦命回来展现现在的成就，却很难接受跟着一起离开，还要接受他的保护。也有些是被秦命的强大刺激到了，希望利用即将到来的混乱闯出一番成就。不过多数人都能比较坦然的面对了，就像程穆想的那样，秦命现在所成长的高度已经到了他们只能仰望的程度。秦

    命在青云宗度过了三天平静的日子，这也是他多年乱武征战以来难得的一次轻松。不过随着土灵宗和皇室队伍昼夜兼程的赶到这里，他短暂的平静结束了。土灵宗足足来了五千人，部分弟子舍不得家人不愿离开，庞征杨毅也没有强求，只带上了那些愿意追随的人。而皇室队伍就庞大了，尽管已经控制了人数，可皇城的世家宗门数量太多了，周边的很多小家族小势力纷纷混了进去，而且说好三百人左右，结果基本都达到每家五百多人，最终来到这里足足六万人。后来皇朝老祖他们不得不以天武境大威能集体转移过来，否则这么庞大的队伍赶到北域不知道要多少时间。

    凌雪亲自在青云宗上划出了三处地方，一处给百花宗，一处给了土灵宗，一处则是给了皇室队伍。平常还算宽松的宗门住处，突然间就拥挤起来。

    当天下午，看人基本到齐，秦命他们联手把二十多里范围的青云宗山群整体挪出地层，转移到了失乐禁岛上。离开云罗森林，赶往古海。

    这里的情况明显影响到了皇朝的气氛，连皇室都转移了，说明天下真的要乱了，惶恐的气息混着各种谣言疯狂蔓延。好在皇朝军队还被牢牢控制着，唐天阙又亲自坐镇皇宫，李寅等元帅镇守皇城，各世家的家主级人物基本都在，才稍稍安抚住了皇朝动荡的气氛。

    金鹏皇朝还算好点，其他皇朝和王国则陷入深深地不安。秦命虽然已经封印了大多数裂缝，但也留下了很多警告，让人们尽可能的做好逃难的准备，学会在乱世中保护自己。 