    在玄幻世界之中，天道永远是黑暗的。

    汤夏的神国之中也不例外，有远古大神者，号独孤氏，原名已然不详，生于凡界，生平不喜女色独好武道，唯有一柄宝剑伴随左右。

    十岁方才练武，十三岁便已于年轻一代无敌，手中一柄紫金软剑便杀的年轻一代谈虎色变，而后十五岁之时，杀的天下群雄莫敢与之争锋。

    年仅十八岁，便已然于凡界无敌，而后终于参悟神通妙法，步入无上之境，开启修炼之途，三十岁时，已然破开无穷枷锁，飞升上界。

    自此，凡界独孤氏的传说事迹就此断绝，留下一代飞升传说，鼓舞着后世。

    来到上界的独孤氏并未停止其脚步，一路修为飞速上涨，境界猛的提升，一年连破三境，很快便达到了二阶的实力。

    而后，十年，又破三境，修为达到三阶实力。

    于此，死于独孤氏手下之人不知凡几，正所谓一将功成万骨枯，便是如此。

    然而，天道有穷时，哪怕是天资如独孤氏一般，最终修为仍旧缓慢下来。

    匆匆万年而过，独孤氏这才踏破一境，而后更是百万年，独孤氏才又踏破一境。

    但百万年后，独孤氏哪怕是败尽上界无数高手，却仍然花费不知多少岁月，却也无法踏入更高境界之中。

    但他仍旧能够感受到自己的修为越来越强，只是境界停滞不前。

    又是亿万年岁月而逝，独孤败天已然能够一招败尽天下所有与他身处同一境界的所有高手，但仍旧是无法突破境界。

    他于万古无敌，生平所求无非一败，他醉心于剑道之中，回首间才发现已然沧海桑田，昔日故人尽皆陨落，唯独留下于他一人。

    这寂寞孤独之感，并未将他打败，而是让他变的更加坚韧，也更加痴迷于剑道之中。

    从此，独孤氏改名为独孤求败，只为求取一败，然而天地间自远古诞生之神，又或是新晋大神，全都不堪一击，一剑之下非死即残，若非他不愿伤人性命，不知又得造下多少杀孽。

    就这般，转眼又是亿万年。

    终于，他于一日见到了新的天地，他闯入其中，想要求取一败，逼迫出至强存在打败自己，于是，他发出来了一招，一个平平无奇的剑光。

    可就只是那一个平平无奇的剑光，那方世界无穷无尽不知凡几的所有生灵便全被他杀死。

    从此之后，独孤求败懊悔莫名，发誓今后再也不在查探出对方的实力前妄自动手。

    于是乎，无穷岁月以来，他每隔一段时间，总能碰到另外一方世界，每次都是满心欢喜的跑进其中，可每次都是沮丧的跑了出来。

    他的修为一日比一日强大，他的剑道也是一日比一日精进，可却境界始终停滞不前，不知为何，也不知如何才能破除。

    直到有一天的到来，那是他生平之中仅有的一次失败，也就是那一次失败，让他近乎死寂的道心再度燃烧起来，那是一片科技神国的世界，他败了，败在了自己的手下。

    对方能够将他自己给复制出来，他不敌自己，幸好，他没死……

    自那一日之后，他更加的苦练剑术，沉醉于剑道之中，没有人知道他的实力到底有着多么恐怖。

    可就在不久之前，大概是几十万年前吧，他再度遇到了那個神国，那个神国也再度复制了他，然而这一次，他却并没有败，他只是简简单单的一剑，便将自己斩杀。

    并非是那个神国所复制的他还是先前的他，而是现在的他已然能够秒杀被复制的自己。

    无人知晓他于其中下了多少的功夫，只有那日日夜夜陪伴在他身旁的宝剑方才知道。

    那柄宝剑还是他昔日所佩戴的宝剑，也是那柄凡间之剑，虽为凡剑之身，却有神剑之神。

    世间本无神剑，当有了剑神之后，也就有了神剑。

    对于剑神来说，有剑无剑都是一样的，剑好剑坏也是一样的，剑道足够强大之时，用什么都是如同神剑一般的威力，一如他的凡剑一般。

    并非是独孤求败无法脱离剑的束缚，他早已于剑道之中迈入不知多深的境界，不知多少年前便能无剑胜有剑了，只是他习惯了这柄凡剑的陪伴罢了，这也是他唯一的故人了……

    上界，一处深山老林，一方竹屋之中。

    有一老人，好似风中残烛，又似空中落叶一般，身躯萧瑟不已，好像随时都会死去。

    若是有认识他的人在这里，势必会瞪大双目，因为面前这个相貌平平看起来随时都可能逝去的老人便是那位留下无数传说的剑神，独孤求败！

    “故人好似风中落叶，陆续凋零……”老人看着竹叶随风飘荡，浑浊的双目之中露出一丝追忆往昔，他在追念小时玩伴，在想着教他剑术的老师。

    可他太过醉心于剑道，心无旁骛，心中没有一丝外物，也没有情感，等他幡然醒悟，蓦然回首间，才发觉昔日故人早已逝去。

    他去看过他们的转世身，可转世之后，却终究并非是昔日的故人。

    他化为种种身份，引领着他们踏上修炼之途，稍作慰藉。

    直到有天，他发现故人转世与上辈子相差甚远，踏上修炼之途后为非作歹无恶不作，霸绝整个凡界，他看不下去，拔剑，收剑。

    而后亲自送去轮回，再也不见，他明白了，转世并非前世，心中只留对昔日故人的追念。

    至于此等作为，他并不后悔，也从未惧怕旁人说他，他一心只痴迷于剑道，说他是好人也罢，是坏人也好，终究不过一场空罢了。

    随心所欲，就像这把剑一般。

    独孤求败将目光投向自己的这把剑，剑上早已破碎不堪，若非他以神力蕴养，恐怕早已崩碎开来。

    这样的状况已然持续无数年了，看似要碎，可却始终未碎。

    “咦？又来了么！希望这方世界之中，有着能够打败我的人吧！”

    突然，独孤求败收起追忆之色，抬头望向天边，他又感受到了昔日所感受到的气息，那些是异界的气息！！！

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>