    想要谋求一条上位财路。

    但是始终套不到路子。

    倒不是秦凡有意隐瞒。

    而是秦凡手上真没什么生财之道。

    这可把赵亮急坏了。

    他感到自己肯定是做的不够好。

    所以神豪才不满意自己。

    于是他把目光转向了苏晓冉。

    “我和晓冉是老同学了，想当初我们在一个导师名下……”

    赵亮正套交情呢。

    包厢的门突然开了。

    田雅芳急匆匆进门来。

    脸色很着急。

    “抱歉，打扰一下。”

    田雅芳急匆匆奔到赵亮身边。

    附耳告知一些事情。

    赵亮脸色顿时大变。

    连忙起身。

    冲秦凡致歉：“抱歉，秦少，有些私人事件需要我去处理一下，您慢用。”

    赵亮急匆匆和田雅芳离席。

    秦凡诧异的看向苏晓冉。

    “你这个同学大忙人啊。”

    苏晓冉回道：“天知道他，好久都不联系了，今天碰到，说要捧我进娱乐圈，我说不用了，非要请我喝茶，吃饭，烦死了。”

    秦凡眯细起双眼。

    嗅到赵亮的用意。

    不过也不怪赵亮用心不纯。

    苏晓冉这么漂亮。

    身材又这么火辣。

    换成任何一个男人都会起心思。

    更何况赵亮如今也算是事业有成。

    这样的成功人士。

    自然是希望在漂亮女神面前展示一番。

    要是能够成功把握女神的心。

    那就更加完美了。

    二人继续用餐。

    门外传来吵闹声。

    “你们有没有搞错，这包厢我包下的，你们居然敢用来招呼其他人，田副经理，我看你是不想干了。”

    至尊包厢隔音不错。

    声音传进来，有些变声。

    秦凡听到一愣的。

    冲旁边站着的服务员询问道：“这包厢是被人预订的？”

    服务员有些尴尬。

    但是顾客询问。

    不敢不告诉：“是这样的，这包厢长期被秦少包了，田副经理她和赵先生有私交，所以……”

    秦凡顿时懂了。

    秦少？

    不会是秦勉吧。

    门突然打开了。

    秦勉怒气冲冲的进门。

    秦凡一瞧是他。

    顿时笑了。

    秦勉见到秦凡。

    顿时也是一怔的。

    赵亮和田雅芳连忙致歉：“对不起，秦少，我们和你诚挚致歉，擅自占用您的包厢，是我们的不对，还望您大人大量，原谅我们这一次。”

    秦勉懒得搭理他们。

    赵亮和田雅芳急的背心都汗湿了。

    这次真是惹了一尊大佛。

    万一秦少和秦少因为包厢而大打出手。

    那他们更加是罪上加罪。

    恐怕搞不好不但工作要丢。

    还要搞的身败名裂，从此在魔都混不下去。

    想到这么可怕的后果。

    两人都懊悔的肠子都青了。

    秦勉瞧着秦凡。

    愣了足足三秒后。

    嗤一声笑了。

    “老弟，怎么是你啊？”

    秦勉笑着奔过去坐下。

    和秦凡热情打招呼。

    赵亮和田雅芳诧异的看着眼前一幕。

    一阵傻眼。

    两人认识？

    看秦少对秦凡的友好态度。

    赵亮和田雅芳对视一眼。

    心头巨震的。

    这位秦少果然非同一般。

    只是自己这么一搞。

    怕是惹的他不快。

    而且还同时得罪了秦少。

    这下可惨了。

    两人心头悔啊。

    早知道就不打肿脸充胖子了。

    秦凡回笑道：“我也没料到是你啊，怎么？这包厢你定下的？”

    秦勉回道：“我常年包着的，说来也是巧了，我正想打电话约你吃晚饭呢，没成想我这包厢倒被两个不开眼的东西占了去，哼。”

    秦勉冷眼扫向他们。

    赵亮和田雅芳吓的再度弯腰致歉。

    “对不起，秦少。”

    两人害怕的额头冷汗直冒。

    秦勉哼了声。

    冲秦凡和颜悦色道：“不过既然是请秦少吃饭，那就另当别论了，还不给我滚。”

    “是，是。”

    赵亮和田雅芳吓的落荒而逃。

    经理张洁得知消息。

    急匆匆赶来。

    立马冲秦勉致歉：“秦少，抱歉，是我治下不严，出现这样的事情，我和你道歉。”

    秦勉摆摆手道：“这种事别来烦我，重新换一桌，我要宴请秦少吃饭。”

    “是。”

    张洁立马吩咐重新准备菜肴。

    秦凡眯细着盯上秦勉。

    包厢被占用了。

    不恼火。

    还好心请客吃饭。

    这其中有猫腻啊。

    “你小子这么好心请我吃饭，怕是别有用心吧。”

    秦勉被道破了心思。

    嘿嘿笑道：“还真有个事情想求兄弟你，只是吧。”

    秦勉瞥向苏晓冉。

    苏晓冉立马识趣道：“我去一下洗手间，你们慢用。”

    苏晓冉离席。

    秦勉立马冲秦凡恳求道：“兄弟，你介不介意多养个美女？”

    秦凡皱了皱眉头。

    他想干嘛呢。

    色贿自己？

    “你小子给我把话说清楚了，不说清楚了，我可不做接盘侠。”

    秦勉急道：“就是中午和你说的那个林若彤，啊呀，你是不知道，我查了她家背景，林家投资的云水天宫夜总会，出了岔子，搞的现在要破产了，这女人我实在是不敢要啊，兄弟，要不你接手过去。”

    秦凡愕然：“还真叫我说中啦，她是因为钱才去拍卖自己的。”

    秦勉叫苦不迭。

    “可不就是，30亿的债务逾期，我虽然有钱，可叫我为一个女人，去投这么一个无底洞产业，我可干不来。”

    秦凡苦笑道：“合着我就成那冤大头啦？”

    秦勉嘿嘿干笑道：“你为了一个古雪乔，13亿都砸下去了，可见你是这个。”

    秦勉竖起大拇指。

    继续夸赞道：“兄弟，你财大气粗，一定不忍心看着小美女破产成为灰姑娘的，对不？”

    秦凡回道：“那得看看人才行，不过眼下不是谈事的时候。”

    秦凡冲着卫生间努嘴。

    秦勉会意的点头。

    “吃完饭，晚上约在她家的夜总会，咱们再详谈，到时候你先见见人，要是满意的话……”

    秦凡急忙打住。

    “我怎么感觉你憋着坏呢，别是我出钱出力，最后是你小子把林若彤泡上手了吧。”

    秦勉急忙摇头：“这我哪敢啊，朋友妻，做兄弟的，岂敢胡来，你就放心吧，我保证不胡来。”

    “说真的，要不是这债务实在是太大，而且都逾期好久了，这30亿，我还真想自己投了，可惜我一时间筹措不了这么多现金。”

    “你是没见过云水天宫夜总会的漂亮，装修的富丽堂皇，那的小姐都是个等个的绝品，你想要什么样的都有，去那消费，真是爽爆了。

    秦凡皱眉问道：“你说的这么好，怎么还会运营的亏本啊？”

    秦勉被问的一噎的。

    “对哦，我怎么没想到这点，不行，我得让人再查查。”

    秦勉急忙打电话。

    秦凡一阵暴汗。

    这什么人啊。

