
　　因为近段时间，就从这里发出了不少买进酒类股票的交易指令，所以近期市场上的酒业股票走势整体有所回暖，看上去有止跌企稳的迹象。

　　不过因为进货量不大，他们的买入也只是让酒业股震荡下跌的走势开始改平，远没有茅间股份这样前期遭到大肆打压，并且领先其他酒业股筑底反弹。

　　而陈凡关注的就是在今天，茅间股份明显受到资金支持的情况下，其他酒业股盘面上的变化。

　　不过结果让陈凡很不满意。

　　茅间股份股价今天上午连续走出了三轮上涨走势，但是其他酒业股都没有丝毫跟风的动向。

　　显然，在这段时间里，是没有大资金在这些股票里运作的。

　　之前的一波上涨，要么是庄家已经顺利在高位出逃，要么就是庄家已经完成了出货的计划，剩下的仓位是准备长线持有的，所以才在近段时间没有对这些酒业股施加关照。

　　“其他的酒业股其实抛压都不大，我们那点买单就把股价短时间撑住了，真搞不明白，这些股的庄家在想什么？明明可以有更大的涨幅。”

　　陈凡在观察了多只酒业股的领头羊走势后说道。

　　“要是这些股里没有庄家，要不怎么就进驻算了，就算有庄家，咱们也找人联系下，看能不能市价收走他们剩余的筹码？”

　　郑小胖在一边出主意道。

　　“你开玩笑吧，操作一个板块，这可不是我们那点资金可以做出来的。”

　　说着，陈凡就摇摇头，“我们的资金操作一只股票没有问题，要动整个板块，那还差得远。”

　　“咱们资金不够，还可以找人啊。”

　　郑小胖眼珠子转转就说道：“不管是从科园那边，还是从外面借，办法总比困难多不是。”

　　郑小胖是知道陈凡为什么这么说的，虽然超凡投资账上有很多钱，但是作为投资公司，银行账户里始终都需要保留足够的现金，以应对随时都可能出现的市场机会。

　　要是本着充分利用资金的想法去操作，一旦投资机会出现，再想要去薅钱，可能机会就错过了。

　　也是因为这个原因，所以他们才会抱着钱说钱不够用的话。

　　操作茅间股份的资金，就是超凡投资和科园一起投的，不过那是没有办法的事儿。

　　有多余资金，顺手在其他酒业股上布局一些，都占用不了太多资金。

　　但是从布局变成进场做庄，那就不一样了，是两码子事儿，对资金的需求自然会成倍增加。

　　“太麻烦了，我倒是想过资金问题，不过暂时没有机会运作这个事儿。”充分又看了眼电脑屏幕，叹口气说道。

　　“有什么麻烦的，给我说说，也许就有办法了呢。”

　　郑小胖立马就接话道。

　　“我想收购保险公司。”

　　陈凡看了眼郑小胖，悠悠说道。

　　“保险公司？”

　　郑小胖低声复述了一遍，这个时候交易室里已经没有其他人了，就他们两个，所以也不怕谈话被人听到。

　　“用来干嘛？”

　　郑小胖本着不懂就问的习惯开口说道。

　　“米国市场里那位传奇你知道吗？他的投资生涯？”

　　陈凡看了眼郑小胖问道。

　　“哪个传奇，米国那边传奇有点多了，我哪知道你说的谁？”

　　郑小胖回答道。

　　“股神老巴呗，能当得起传奇的也就是这位了。”

　　陈凡直接就给出了答案。

　　“他和你说的收购保险公司有什么关系？我知道他，收购了可乐，报纸，还有刮胡刀，反正有不少公司，都是米国股市里的蓝筹股。”

　　郑小胖不明白陈凡说其米国股神做什么，这会儿双眼直勾勾盯着陈凡。

　　“他收购资金哪儿来的，当初，大概是五、六十年代吧，那会儿市场炒蓝筹股，他觉得没有问题，也跟着炒。

　　后来蓝筹都被炒上50倍市盈率了，他觉得投资价值不大，索性从火爆的市场里撤出来，把当初的合伙资金还给他的投资人。

　　然后呢，他把自己分到的钱投进了那个时候最不被市场看好的纺织股里，这类公司可是没多少盈利能力的。

　　结果呢，人家看中的就不是那个行业，收购完成以后，就逐渐把公司的资产清理掉，纺织机器直接卖掉，而庞大的土地资产在出售后他就赚钱了。

　　呵呵，和咱们当初做的那一单差不多，盘下公司，直接把公司的资产卖出高价，这个价格比市场给出的公司市值高多了。”

　　陈凡说到这里，自然免不了有点自鸣得意，自己当初的操作其实就暗合了股神老巴当年的套路。

　　“可是人家伯克希尔没有退市。“

　　郑小胖也没多想，直接就向陈凡摔出一把飞刀。

　　”那是我们都是一群傻子。“

　　陈凡没好气的看了郑小胖一眼后说道。

　　”等等，老巴就用那笔钱投资了其他公司？“

　　郑小胖讪笑着问道。

　　”他把纺织资产变现，因为做了几年发现这行是真没救了，之后他就拿钱干回老本行，据说当年那些投资人大多都买了伯克希尔的股票，虽然他不做基金了。

　　不过他最重要的投资其实是在买下一家汽车保险公司后，他利用保险公司积攒的保费进行投资。

　　保费这个东西非常特殊，只要没有出现大的灾难，这笔钱就基本没有时限，可以投资一切合法的行业，只需要留下很少的一点资金作为保费的备付金就可以把大部分资金用来投资。

　　之后的情况就是他发现这是一个小资金撬动大资金的好办法，所以连续发起针对保险公司的收购行动，在很短的时间里又控制了一些保险公司。“

　　说到这里，陈凡稍微停顿了一下，揉揉下巴才接着说道：”其实当时那个情况，就和我们现在的情况有点类似。“

　　郑小胖正被钩起兴趣，自然不乐意陈凡这个时候还装逼，急忙催促道：”继续，快点。“

　　”你说，茅间酒和可乐有多大的区别？“

　　陈凡笑着问道。

　　”都是水做的。“

　　郑小胖没好气的回答道。

　　陈凡摇摇头，”我们要做的其实就可以参考老巴搞的那一套。“

　　说完话，陈凡就看向一脸不解样的郑小胖。

　　”我今天给你说的这些，其实就是我前段时间思考怎么操作茅间股份和未来计划的时候想到的。

　　我们的茅间股份是一个长时间运作的工程，其实就和老巴当初进驻可乐差不多，不过那会儿他的资金不多，所以他一边变现保险公司的资产组合，一边买进可乐的股票。

　　这一买就是连续很多年的时间，妥妥的就是一个长庄现世。

　　但是你要注意，当时可乐公司的财报算是不错的，可是当时市场上就没有炒作他那个思路的传统，所以他进场后，也就是稳住股价，可乐股票的涨幅其实是有限的。

　　但是第二年，第三年以及之后连续的进场买进行为，才逐渐的拉起了股价，这个时候可乐股价的上涨，与其说是投资价值被发现，到不如说是大家知道这股里面有了长庄的存在，人家进来是跟庄的。

　　因为那个时候，他已经出现在公司的股东花名册里了。“

　　陈凡一口气说了这么多，感觉有点口干舌燥，随手端起自己的茶杯狠灌了一口，接着就看到了郑小胖若有所思的样子。

　　陈凡心里一乐，知道郑小胖这是听进去了，就是不知道他从中想到了什么，为了保险一点，陈凡觉得还是说的更直白一些好，免得后面的操作中这娃犯傻。

　　”我说这些的意思，其实就是要你明白，不要老想着在低位拿下多少筹码，咱们要慢慢来，别以为在低位没拿下股票咱们就亏了，我为什么让你买进其他酒业股的股票，其实就是对冲这部分损失的。“

　　”恩恩恩。“

　　这个时候，郑小胖忙不迭的点头，他也意识到了陈凡说这些话的含义，不过他刚才想得更远一点。

　　”你上次翻看南方投资集团的资料，是不是就看上人家的保险资产了？“

　　郑小胖忽然开口问道，没等陈凡回答，就自顾自的接着说道：”先买下一些公用事业资产，接下来就该找他们商量保险公司股份了。

　　看来你是已经有目标了，只是人家忽然抛出京唐港，让你有点不好出手保险公司了是吧？“

　　”他们大多也是参股，控股，我要做就直接全资收购，利用保险资金进行投资，至于投资个别标的可能存在的上限，要打破这个天花板也相对容易，保险资金买我们的基金，做几个基金进行投资。“

　　陈凡笑着回答道，”当然，这个是我对未来，超凡投资的发展计划，其实从公司经营的角度，就是效法伯克希尔公司，控制一堆有市场的公司，我们的资金不足，就从保险公司下手。“

　　”那只能说看看吧，看有机会没有。“

　　郑小胖倒是不反对陈凡对超凡投资的规划，他也觉得这个发展战略不错，可以做下去。

　　”回头我就分析下可乐当年的路子，看能不能借鉴一二。“

　　接着郑小胖又说道。

　　”还是说这里的事儿，先前说的话只能记在心里，别说出去哈。“

　　陈凡忽然又说道。

　　”知道知道，我没那么八卦。“

　　郑小胖急忙回应道。

　　”下午，我想着茅间股份打板的时候，让其他的酒业股也跟风拉一波，至少要让市场看到酒业股还是有一定板块号召力的。

　　我看了，现在酒业股的股价都不高，完全可以大肆进场吸筹，今下午就是这么个机会，跟着茅间股价拉起来，顺势拿下更多的筹码。“

　　陈凡接着说道。

　　”行，一会儿吃饭的时候，就把几个交易小组的组长叫过来，让他们下午的操作紧跟着茅间股份走，今天要全力吸筹，能拿到多少股票就拿下多少股票。“

　　郑小胖点头说道。

　　”重点还是要让他们今天下午擦亮眼睛，看着那些酒业股里是有庄的，哪些没有。

　　后面的操作，我们就要逐渐区别开来，有的酒业股可以加深介入的力度，有些则要逢高退出。

　　我们的资金，单单只做茅间股份确实亏了点，再给他找几个小弟吧。

　　之前我说的，在现有的酒业股里找两只出来充做最近两年酒业股里领头羊的事儿，你做了没有？

　　正好趁着今天就定下来，我还就不信了，今天酒业股暴动，这些有庄的酒业股还能装的下去，里面的庄家再怎么也该漏一面了才对。”

　　正这个时候，陈凡的手机忽然响了起来，陈凡拿出来看了眼，是林清雨的电话，起身就走到一边，这才接起电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“喂……“

　　很快，陈凡就从电话里知道了是什么事儿，林清雨和车晓雅还是真不客气，直接就看中了价值上亿的两处房产。

　　”你们都去看过了……好的，我知道了，你们去定下来吧，把合同签了，到时候我会直接转款过去完成这笔交易……现在我就不去看了，你都说了，现在只能看过外景，里面都还没有装饰，等你们装修好了我再抽时间去看看……“

　　陈凡撇撇嘴，在话筒里传出”啵“一声后，才苦笑着收起电话。

　　虽然陈凡走得有点远，可是郑小胖在那里断断续续还是听了那么一耳朵，听陈凡的语气就猜出是谁打来的电话，看着陈凡走回自己座位上时，脸上的笑容带着一点幸灾乐祸的意思在里面。

　　这会儿屋里也没外人，郑小胖少了点顾忌，在陈凡坐下后开口问道：“你那俩蜜啊，这是要你买什么给她们？

　　你不都给她们介绍不少活了吗？

　　收入应该不会少了吧？

　　我可跟你说哈，有些事儿千万别惯着，多想想自家的老婆孩子，啊。”

　　对于郑小胖的“好心”提醒，陈凡只是笑笑，没打算多说什么。

　　“话说你那俩蜜要你出钱买什么？”

　　看陈凡没有说的意思，郑小胖八卦之火熊熊燃烧起来，继续问道。

　　看到郑小胖这么好奇，陈凡淡笑着说道：“买两套房子而已，也不是多大的事儿。”

　　听到找陈凡只是要买房子，郑小胖倒是安心了不少，现在的房子贵是贵了点，可这个也得分人，对其他人来说，现在，已经略微下跌过的房价依旧是不可承受之重，可是对他们这些人来说，其实还真不是多大的事儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，885未来想法免费阅读。https://xs.23sk.com 