
        张琦淡然一笑，继续查看这些报名者的资料，直到上课铃响起，老教授进入班级，先看了一眼上座率，满意的点点头，放下教科书，这才开始讲课。

    “同学们，今天在上课之前，我先讲一个冷知识，在古代，我国的秤，用的是十进制还是十六进制，谁知道？”

    同学们纷纷作答，但大部分人都说的是十进制。

    这个问题张琦也不知道确切答案，抬起头淡然的听讲，老教授这才悠然道：“在我国古代，秤砣采用的是十六进制，每一两，一钱，一克，跟现代的计算方式不太一样的，接下来，我要详细讲解一下原因。”

    “在这里要说明一下，古代的金银，一两指的也不是现在的50克，而是60克，原因很简单，如果按照十进制，一两50克，分割一半就是25克，也就是5钱，再进行分割就是2.5钱，所以十进制规则是无效的。”

    他说完还拿出一杆比较古老的秤杆，展示给所有人看。

    “这是一杆清末的秤，它的刻度是6克一档，也就是采用了16一两的进制，一两分割开以后，就变成8前，再分割是4，再分割为2，2分割为1，这就是古代人的智慧，当然了，在古代的中医中药的配方中，几两几克，也不能用现在的计量方式。”

    听完这番话，张琦只感觉茅塞顿开，他给出的中成药配方，都是按照现代计量方式，跟古代古方的计量方式有出入，这才导致药效降低。

    “我说的呢。”

    张琦惊呼一声，拿出手机就要发公告。

    教授正在讲课，突然听见有同学打扰课堂，老中医也不生气，安安静静的看着玩手机的同学，苦笑着接着讲课。

    张琦没有意识到他给课堂带来的异样，兴奋的发完公告，通知所有外国医学家，把他给出的配方，刻度计量用16进制进行配比，在进行一次药性尝试。

    很多外国医学家都不理解，各种询问各种信息，因为张琦没调成静音模式，导致手机一直响个不停。

    周倩小心翼翼的提醒，“张医生，你的手机，静音。”

    张琦这才醒悟，可静音的时候已经晚了，在场有不少男同学，早就看他不爽了，现在就有人义愤填膺的站起来，怒道：

    “懂不懂课堂纪律，你是那个班的同学？”

    “就是，教授脾气好，可不代表你可以随便扰乱课堂纪律。”

    “要玩手机回家玩去，课堂不欢迎你。”

    老教授见课堂越来越乱，“各位同学，安静一下，大家不要吵。”

    张琦一脸歉意的对老教授躬身行礼，然后对周倩小声说：“我突然有急事，先走了，回头我请你吃饭。”

    然后拿着资料就要往外走，可走着一路，被不少同学丢纸团驱赶，张琦也不计较，毕竟他有更重要的是要做。

    狼狈的跑出教室，一边打电话一边往外走，告知世界医生协会，他提供的配方计量有误，大家马上及时更改正确计量。

    一路打电话通知，风风火火的回到实验室，杨珊正在记录中药植被的成长，见张琦回来，她急忙问：“忙完了？”

    “没有，还有很重要的事要做。”

    说完，他放下资料打开电脑，根据新的计量方式进行修改中成药的配伍。

    等把一切都修改好之后，张琦仰头看着天花板，无奈的想道：我说怎么回事呢，原来是这个原因，当初在法国的时候，细胞再生药剂，明明一切都按照记忆中的来做了，怎么还是会出现药效减弱的情况，原来如此，这就说的通了。

    知道真相后，张琦大大的松了一口气，心说今天这趟课，还真没白上，所有中成药配方，差点就要重新研究了，还真的是无心插柳呢。

    张琦在一边暗自感慨，杨珊却小心翼翼的上前，几次欲言又止，仿佛有什么话想说。

    张琦见她憋着这么难受，没好气的说道：“你有什么事就说呗，吞吞吐吐的干啥呀？”

    杨珊这才说道：“你看沐子晴的朋友圈了吗？”

    “没看，出什么事了吗？”张琦一边问一边拿出电话，打开微信看朋友圈，找到沐子晴，这才知道，原来沐子晴已经在朋友圈中声明，说她要跟世界上的所有人告别。

    张琦一下就站了起来，“我擦，你可别干傻事呀！”

    杨珊嘟囔道：“我觉得应该没事吧，毕竟只是一条朋友圈，也许不是真的。”

    “少扯淡。”张琦整个人都乱了，来回踱着步，吩咐道：“你现在就给子晴打个电话，马上，快点。”

    杨珊拿出电话拨打，可沐子晴的电话是关机状态。

    张琦再联系穆紫苒，让她帮忙找沐子晴的联系方式，可得到的答案是一样的，沐子晴的所有联系方式都中断了。

    张琦慌张的来回踱着步，“子晴一定不会出事的，他一定不会有事。”

    杨珊也不好劝，虽然早就有所猜测，但张琦不敢直面沐子晴，她也不能说的太满，毕竟，按照关系算，她跟沐子晴还是情敌呢

    此刻见张琦着急，杨珊也跟着着急，打电话联系穆紫苒，想要通过一切办法，寻找沐子晴的联系方式。

    ……

    女人帮大厦。

    穆紫苒也看见了昨夜，沐子晴发出来的朋友圈，感觉到事态不太妙，让手下利用一切资源，去寻找沐子晴的线索。

    女人有女人的办法，特别是找人方面，女人的方法有的时候仅次于侦探。

    根据现在网上的订票记录，以及微信记录，手机使用记录等等信息，最终锁定，沐子晴发最后一条朋友圈的时候，位置在冰城机场，根据飞行记录来看，当时的时间段，应该是冰城飞往西北老家。

    把这个消息告知张琦，张琦啥也来不及了，直接订了一张去大西北的机票，也不管身份是否曝光，先找到沐子晴再说吧。

    上一世，沐子晴突然消失，成了张琦心里永远的痛，这一世，他知道沐子晴的老家，也知道她的一切，只要她不死，张琦有信心找到她，不管天涯海角。
  