    “你了解你的父亲吗？”黎久没有回答塔丽娜的话，反而继续问道。

    “我父亲……”塔丽娜迟疑了一下，处在绝对冷静的情况下的她，很快明白了黎久的意思，说，“我父亲是三十二岁有的我，我听说他三十岁以前都在海上跑, 他以前也只是一个普通跑船的，没什么钱，三十岁那年才发了一笔横财，然后开始做生意，越来越有钱……”

    “也就是，你对你父亲三十岁以前的人生一无所知。”黎久总结道。

    “是。”塔丽娜点头, 又好像在努力回忆。

    “你在和你父亲平时相处的时候，就没发现什么奇怪的地方？”

    “我……我母亲过世的很早, 所以我和父亲的关系一向都不是很好, 而且我十五岁以后一直在外面冒险……”塔丽娜哪怕此时情绪平稳到了极点，也难免有一种后悔至极的情绪在止不住地流淌。

    黎久如果现在有情绪，他一定忍不住要翻白眼，然后吐槽，好嘛，又是一个幼时丧母，和亲爹关系闹僵，叛逆，等到亲爹出事又悔不当初的大孝女，可真是……

    “你知不知道你父亲和总督府可能有关系？”话到这了，黎久只能直球发问了，不然是真的啥也问不出来。

    “总督府？纳索总督府？你为什么这么说？”哪怕惊讶的情绪也被压制住了，塔丽娜也是止不住好奇，眼前这个英俊到过分的男人，怎么好像什么都知道一点。

    难道他真的是被神眷顾的人吗？

    “仔细想想。”黎久当然不打算回答她。

    “我……”塔丽娜现在也没有那么多情绪，连好奇心都被压制了不少, 再说, 毕竟事关她父亲。

    “纳索……总督府……”

    “这么说，我有点想起来了，我父亲之所以能在洛伊特赫把生意做大，有一个很大的原因是他总能拿到很多别人拿不到的货，我小时候还不懂事，只觉得我父亲本事很大，后来当了赏金猎人，了解的多了，发现我们家不少货，只有纳索才有，而纳索只有总督府才能权力处置那些货……”

    慢慢的，塔丽娜好像想起了一些事。

    “还有呢？”这些还不够，都是非常表面的信息，没啥用。

    “我父亲应该做过海盗，虽然他从来不跟我说，不过有一次我接到一个任务来纳索，他特地让我去拜访他的一位老朋友，说是很多年不见, 那次是他生日，让我帮忙带个礼物, 那位他的老朋友，就是在纳索的一个普通工匠，年纪和他差不多大，但有些耳聋眼瞎了，我见过他以后，发现他以前应该是个海盗，他很多生活习惯是改不了的，说起来，我父亲在遗书里还专门提到让我多照顾一下这位朋友……”

    “你没发现有什么不对吗？”这时，黎久却发问了。

    “有什么不对？”塔丽娜愣了一下。

    “你说，你在遗书的最后发现了一个谜题，近而解谜出了那个坐标，那你怎么知道，那个坐标，是留给你的呢？”黎久用绝对冷静的话语说道，“你父亲能留下坐标，必然知道那个亚空间无比凶险，他怎么会让自己的女儿去冒险呢？”

    “所以……那个坐标是留给别人的。”塔丽娜有些发呆，“所以他确实在求救，然而不是跟我求救……他是跟那个……可那个人耳聋眼瞎，只是个普通人啊……”

    所谓关心则乱，塔丽娜并不是什么蠢人，只是事情涉及到自己父亲，失去了判断，以及估计她父亲都没有想到，塔丽娜居然可以解开谜底，还亲自在亚空间走了一趟。

    幸好她活着出来了，一切还有转机。

    “那个人到底是谁？”既然唐·艾斯坦最后是要找这个人救自己，那么，这个人肯定不简单，他不仅可能实力超群，还可能对那个亚空间了解很深。

    那个人反正就在纳索，直接见一见就知道了。

    “瞎子海恩，他们都这么叫他，就住在纳索西边沿岸的破屋里。”塔丽娜没有隐瞒。

    “事不宜迟，我们现在就去见他。”虽然两个人的药效还没有退去，但这并不妨碍他们做事。

    反而，可能更便利，战斗力更强。

    毕竟在绝对平静的状态下，专注度也会提升，不愧是兰斯军方特殊部队专用的药剂。

    这一次没有带上苏菲，主要是黎久也不知道这一次会不会遇上什么麻烦，万一要动手什么的，苏菲那么天然，不好安排她。

    塔丽娜清醒以后，确实是干练至极，轻车熟路地带着黎久和老约翰在纳索穿梭着，很快就来到了XC区，然后在一片居住环境略显糟糕，鱼腥味极重的大概是鱼加工小作坊的区域，找到了一间破屋子。

    “海恩大叔，你在吗？我是塔丽娜，我来看您了！”塔丽娜极其大声地叫喊道。

    “他不是聋子吗？”黎久有些奇怪。

    “所以我喊得很大声，他多少还是能听见一点的。”

    塔丽娜正解释着，作坊的门被打开了，只见一个双眼眼眶中一片空洞，没有眼球，耳朵也好像受过什么伤的干瘦中年人从里面走了出来，看着他们，笑道：“是娜娜来了吗？”

    虽然他是在笑，勉力露出亲和的样子，可他的空洞的双眸，实在是太恐怖了一点，以至于他的笑容都有些扭曲。

    而且，他明明是瞎了，黎久偏偏觉得，他好像是真的在看着他们，那种感觉，在心灵稳固药剂的加持下，更明显。

    随后，黎久用洞察之眼看了一眼这个人的信息，就知道了，这个人，果然是不简单啊。

    “海恩大叔，我这一次来找您，是有事的，我父亲他……失踪了。”塔丽娜完全没有半点客套，直接就开口说了目的，“他去了那个地方……”

    本来瞎子海恩还努力保持笑意，听到塔丽娜说那个地方，他的笑意慢慢消散，然后长长叹了一口气后说：“我就知道，这一天总会来的，你们先进来再说吧。”

