    第308章 战神公会四套配置核心

    “我的天，叶轻舞居然住在江晓家里，我好像看到了不该看到的一幕。”

    “哎哟，叶女神, 你也在家啊！”张大炮是个二愣子。

    他可不管那么多，见到叶轻舞在江晓家里，好奇的打了声招呼。

    叶轻舞也没想到大清早的这么多人到江晓家里来。

    “同学们好啊！”叶轻舞也有些尴尬。

    就在这时，江晓也从楼上走下来。

    还打着哈欠！

    众人看了看江晓，又看了看叶轻舞。

    一时之间，大家似乎明白了什么。

    张大炮则是给江晓竖起了大拇指。

    哥们行啊, 这么快就弄到手了！

    江晓自然看出了同学们的表情，他也不解释：“你们这么早就来了，都不睡觉的吗？”

    “我们自然是睡觉啊，就是不知道你昨晚睡没睡？”张大炮一脸猥琐。

    叶轻舞闻言，顿时羞红了脸。

    她不理会张大炮，走下来就直接奔向厨房。

    结果刚走进去，就看到柳寒烟正在帮秦素梅洗菜。

    “柳老师……”叶轻舞一惊。

    柳寒烟回头一看，发现叶轻舞居然也在。

    要知道，叶轻舞不是跟着他们一起来的。

    可她却出现在江晓家里，说明了什么。

    说明他们已经同居了！

    柳寒烟脸色变得有些诧异，但很快就恢复正常：“轻舞，你……你们住在一起了？”

    “没，我就是昨天才来做客的，是阿姨让我在这里留宿，所以我没有回学校。”叶轻舞解释道。

    “是啊，轻舞难得来一趟，我让她留宿一晚。”秦素梅急忙解释道。

    身为女人，又是过来人，秦素梅自然看得出来，柳寒烟对自己儿子也有好意。

    只不过儿子已经有了女朋友了，她自然更偏向叶轻舞。

    但也不好过分的对柳寒烟冷漠, 只能替叶轻舞解释。

    柳寒烟是聪明人，她听出来秦素梅是在替叶轻舞说话。

    很显然，在她眼里，叶轻舞才是正牌女友。

    柳寒烟虽然心里有些酸楚，但也没有表现出来。

    “是这样啊！”

    “我来帮你洗菜吧，那么多人，要吃不少呢。”叶轻舞急忙转移话题。

    “好……好的。”

    就这样，厨房里三个女人各怀心思的忙碌。

    而客厅里，大家都围着江晓，脸上都亮起了暧昧之色。

    “老江，不错吗，下手挺快的。”张大炮笑道。

    江晓咳嗽两声：“别说这些有的没的，既然你们都来了，那我们直接去外面。”

    今天是公会赛第一天，大家必须要提前做好准备。

    见江晓岔开话题，大家也不能说什么。

    毕竟正事要紧！

    江晓和众人来到庄园专门的休闲地方，这里是一大片空地，几千平米。

    江晓早已把游戏里的各种道具搬到现实里面中来。

    甚至还有模拟对战室，这可是游戏里面最珍贵的道具。

    一般人还真没这个财力买下它。

    “好了, 废话就不多说了，你们这一次都在出战名单之上，但是因为每一场只允许10个人，所以相应的职业配置也会进行变化。”

    “之前我和你们会长拟定出了四套配置方案，第一套就是以十里红装为核心，第二套是以彼岸花开、小李飞刀为核心，第三套是以我是一只小兔几为核心，第四套是以随风起舞、老实人为核心，这四套战术你们必须要牢记，特别是要做到秒级以下的配合。”

    “因为万人敌他们并不在江南，所以现在也无法完全演练，一会吃了饭之后，早点去公会驻地。”

    “现在我就给你们每个人指出你们自己的优缺点。”

    大家都没有插话，平日里随便跟江晓开玩笑都行。

    但是办正事的时候，大家还是要严肃一点。

    “江凝，你站出来。”江凝是他妹妹，而且作为第三套配置的核心，江晓第一个就要指出她存在的问题。

    “到。”江凝往前一步，昂首挺胸。

    小丫头倒也干练！

    江晓说道：“你的优点是隐藏职业+高爆发+召唤，所以我才把你作为其中一个配置的核心，但同时你的缺点是等级太低，如果平时勤快一点，也不至于连700级都不到。”

    江凝撇了撇嘴：“那是你不带我升级，怪我咯！”

    江晓板着脸说道：“你还有理了，我不带你你就不知道升级吗？”

    “有飞机不坐，谁愿意骑马。”江凝淡淡说道。

    众人：“噗……”

    大家都憋着笑，都是经过专业训练的，除非忍不住。

    江晓也是一脸无语：“别犟嘴，你除了等级低，操作也有一定问题，到了擂台之上，一定要放眼全局，不可三心二意。”

    “我知道了，保证不会让你失望。”

    “希望如此。”

    接着，江晓看向张大炮：“你，站出来……”

    张大炮一脸苦笑，往前一步：“老江，你说吧，不用给我面子，我受得住。”

    江晓冷笑，这群人之中，就张大炮这家伙最跳脱的一个。

    “老张，你的优点是操作合格，而且还能有自己的一套玩法，这一点我很欣慰，你果然很适合枪炮师。”

    “嘿嘿，那是，那是！”听到江晓的表扬，张大炮咧嘴一笑。

    “不过……”

    江晓突然话音一转，语气阴沉：“你存在的问题也不少，首先是你的性格，太过懒散和不在乎，这种性格是一把双刃剑，可以助你发挥超强实力，但也能让你堕入万劫不复境地。”

    说白一点就是不在乎输赢的一种性格。

    这种性格谈不上好与坏，完全是看运气。

    “其二是你有些暴躁，经不起敌人的引诱，容易堕入敌人的陷阱，这一点我希望你能改变。”

    “老江，第二个问题我尽量改，不过第一个问题我是改不了的。”

    所谓江山易改，本性难移！

    一个人的性格是天生的，很难改变。

    况且张大炮的这种性格并非简单的好与坏就能界定。

    对于张大炮的解释，江晓也知道这事不能强求他。

    “你先把你的暴躁脾气收敛一些吧！”

    “行，没问题。”

    随后，江晓又看向其他人。

    每个人都说出了他们的优缺点，以及需要改正的地方。

    (本章完)

