    小小海拉做了个梦。

    这很正常。

    8岁的那女孩睡觉时总会做一些稀奇古怪的梦，哪怕是死亡女神也一样会做梦。

    前几天，海拉还梦到了她和年幼的托尔与洛基一起在金宫中骑着彩虹独角兽到处乱逛，那个梦，那惊悚的温和画面，直接把海拉吓醒了。

    不过今夜这个梦却很棒。

    在梦境里，海拉亲眼看到讨厌的火焰之王苏尔特尔被一个古怪的家伙砸断了脑袋，整个穆斯贝尔海姆都在为火焰之王的逝世怒吼不休。

    那场面，真的是太爽了！

    苏尔特尔死了，永恒之火被存放在奥丁那边，这就意味着苏尔特尔永远不会复活了。

    诸神黄昏的预言不会实现了。

    她所有的担忧都可以告一段落了。

    在睡梦中，小小海拉肥嘟嘟的脸上露出了一丝得意的笑容，她在床铺上翻了个身，又沉沉睡去。

    对于小孩子来说，充足的睡眠是相当重要的。

    “小小海拉！”

    一个声音突然在海拉的梦境里响起，让死亡女神诧异的抬起头。

    结果在那毁灭的光景里，桔光组成的渡鸦就从燃烧的天空中落下。

    它拍打着翅膀，飞快的绕着小小海拉转了一圈，最后落在了她肩膀上。

    那渡鸦歪着头，打量着小小海拉。

    它开口说：

    “你的愿望实现了，苏尔特尔死了。”

    “？？？”

    小小海拉张大了嘴巴。

    她认出了这个声音是谁，那个虚荣。

    但这是什么意思？

    “这不是个梦吗？”

    海拉盯着咆哮的烈焰世界，她反问到：

    “你的意思是，这都是真的？”

    “当然，小小海拉。”

    梅林语气温和的说：

    “你向我祈祷苏尔特尔在今晚死去，于是我实现了你的愿望。”

    “在一名刺客的刺杀下，火焰之王死在了自己的王座上，它的颅骨此时正被当做辉煌的战利品，被送往阿斯加德。”

    “它会作为阿斯加德的大胜利的象征，被送到奥丁手中，以此来鼓舞神域人的气势。”

    “你很快就会得到这个消息了。”

    虚荣之王轻笑了一声。

    “我已经实现了你的愿望，海拉，现在该你实现我的愿望了。”

    “啊？”

    小小海拉的眼睛瞪大了。

    那只桔光组成的渡鸦伸出尖喙，啄了啄呆滞的小小海拉的耳朵，它说：

    “你不会以为，这昂贵的愿望没有代价吧？”

    “这和说好的不一样！”

    在梦境世界里，小小海拉伸出双手，将肩膀上的讨厌渡鸦赶走。

    她握紧了拳头，对梅林尖叫到：

    “一开始你可不是这么说的！你根本没提报酬的事情...”

    “那是你没问嘛。”

    桔光的渡鸦拍打着翅膀，悬停在尖叫不休的小小海拉眼前。

    它对海拉说：

    “任何事情都有代价，你应该很清楚这一点，如果你不想支付代价，那你就该谨慎的提出要求...”

    “我不管！”

    8岁的小丫头抱着双臂，别过脸，她说：

    “我可没答应你，你只是说你会帮我实现愿望，但你又没说我需要为此付出报酬。”

    说到这里，小小海拉脸上闪过一丝狡黠。

    她一本正经的咳嗽了一声，学着梅林的语气，对梅林说：

    “任何事情都有代价，你应该很清楚这一点，虚荣，如果你想让我在事后支付报酬，那你就该提前说出来...不是吗？”

    “哟。”

    那桔光组成的渡鸦并不生气。

    在光芒化为光羽的散碎中，渡鸦的身影出现在小小海拉眼前。

    虚荣大君蹲下身，面带笑容的在小小海拉的鼻梁上刮了刮，他说：

    “瞧瞧这耍小聪明的小丫头，你是打算赖账，对不对？”

    “我可没说哦。”

    海拉一脸厌恶的拨开了梅林的手指，她说：

    “你确实应该提前说清楚的嘛。”

    “好吧。”

    梅林站起身，渡鸦大君脸上满是古怪的笑容。

    他背负着双手，在毁灭的梦境中悬停，他说：

    “但愿一会你还能这么嘴硬。”

    “我既然能杀死苏尔特尔，我就不怕你赖账，小小海拉...但你这么可爱的小丫头肯定有些特权，我不会惩罚你。”

    梅林说：

    “而且我会等待你主动道歉的那一天，记住，小小海拉。”

    “命运的一切慷慨，都在暗中标好了价格，下一次，在你道歉的时候，你要完成的，可就是我的两个愿望了...”

    “哈哈哈，可爱的小丫头，我们稍后再见。”

    梅林的身影和他的声音缓缓消散，海拉内心里顿时翻滚起一丝担忧。

    曾经作为死亡女神的她，知道自己是在刀尖上跳舞，一个弄不好就会粉身碎骨，但现在的问题是，她真的不敢和这个古怪的虚荣再打交道了。

    她现在只是个8岁的，实力连传奇都够呛的小丫头...

    不管虚荣想让她做什么，她都很难做到，而且要冒极大的风险。

    说真的，海拉这会有些后悔。

    之前不该那么冲动的对虚荣许下愿望的。

    但事已至此，后悔也没用了。

    “砰”

    海拉的房门在下一刻被粗暴的推开，这响动将小小海拉从美梦中惊醒。

    她揉着眼睛从床铺上坐起来。

    结果就看到两个面色冷漠的霜巨人卫士冲入房间，不由分说的将她从床铺上抓了起来，还有寒冷的冰霜镣铐被拷在了海拉的双臂上。

    “哎哎哎？”

    小小海拉被如提着后颈皮的猫一样提起，她甚至还没弄明白到底发生了什么？

    她在那霜巨人的手中挣扎着，她发出了如小猫一样的声音：

    “你们到底要干什么！”

    小小海拉尖叫到：

    “我可是你们女神的贵客，放我下来！见鬼的！放我下来！”

    海拉的挣扎和尖叫完全改变不了自己的处境，几分钟之后，在寒霜圣殿的正殿中，海拉被狠狠丢在寒冷的黑色冰面上。

    她刚想爬起来，坐在黑色王座上的斯卡蒂女神便挥动手中的权杖。

    黑色的冰刺从地下凸起，将海拉小小的身体束缚在了冰块中，只剩下了脑袋可以移动。

    海拉害怕了。

    她内心有些发毛。

    刚才梅林消失前的警告浮现在心头，海拉感觉到大事不妙了。

    “苏尔特尔死了？”

    在寒冬圣殿中，斯卡蒂冷冽的声音如寒风一样响起，在正殿中央，一头握着火焰珊瑚法杖的火妖使者正站在那里。

    它就像是一条半人半蛇的怪物，身上顶着熔岩护盾，但依然被圣殿中寒冷的空气冻得瑟瑟发抖。

    面对寒冬女神的质问，那代表火焰之王的使者颤颤巍巍的说：

    “是的，斯卡蒂阁下，我主死了。”

    “但无须担忧，这只是我主伟大计划的一环，这死亡早已在我主的预料之中，实际上，如果没有那个刺客，我主也会找到机会，将自己送入阿斯加德人的陷阱中。”

    听到这话，被困在地面上的海拉面色大变。

    那火妖抬起头，如娜迦一样的脸上露出了一抹相当怪异的笑容。

    它对斯卡蒂女神说：

    “正如我主曾承诺的那样，斯卡蒂阁下，它将作为战无不胜的先锋进入阿斯加德，为联军在后方打开阵地...”

    “你们瞒的可真好。”

    寒冬女神很不满的哼了一声。

    温度在这一刻急剧下降，让那火妖抖动的更厉害。

    它说话都变得结巴起来。

    “这...这是为了胜利...必要的...必要的隐瞒和...牺牲...请您...谅解！我主说...在阿斯加德被火焰点燃时...您和您的军队，就可以...发动...进攻了！”

    “此战...此战，必胜！诸神黄昏...必将...必将到来！”

    “好吧。”

    斯卡蒂摆了摆手，寒冷的风立刻从那火妖躯体上消散，让这生活在岩浆中的生物再次感觉到了温暖。

    它如蛇一样活动着躯体，在片刻之后，它的目光落在了被困在地上的小小海拉身上。

    火妖的语气变得阴狠起来。

    它对斯卡蒂女神说：

    “虽然这是我主的计划，但它本该是由奥丁的仆从执行的...而不是来自我们的同伴，斯卡蒂阁下，那个刺客的身份已经查清了！”

    火妖吐着蛇一样的鲜红信子，对面无表情的寒冬女神说：

    “那是海拉阁下派出的刺客！”

    “你胡说！”

    小小海拉挣扎着，她的眼睛瞪大，她惊慌的尖叫到：

    “你别随便污人清白！我一直待在这里，我怎么可能派出足以杀死苏尔特尔的刺客？”

    “砰”

    一样东西被火妖丢在了寒冬圣殿的地面上。

    那是一把黑色的利刃，很古怪，没有手柄，就像是个梭子，但利刃两侧布满了寒光，还有特殊的力量在跳动。

    “这是在刺杀现场找到的。”

    火妖说：

    “那刺客就是用这东西斩下了我主的头颅，海拉阁下，这东西你眼熟吗？”

    海拉不说话了。

    这把古怪的利刃何止眼熟啊。

    这不就是她用自己的能力塑造出的，附带死亡之力的利刃吗？

    那跳动的微弱神力根本瞒不过其他人，这玩意整个群星里都只有她能制作。

    她已经离开阿斯加德上千年了，神王那边也不能找到这种利刃来嫁祸给她。

    所以真相只有一个。

    那个刺客就是海拉派遣过去的，而且为了一击致命，还特意带上了这即死率100%的刀刃。

    最最要命的是...

    就在苏尔特尔死之前，海拉才刚刚要求斯卡蒂在她和火焰之王之间选择一个。

    这...

    这已经是跳进黄河也洗不清了。

    当斯卡蒂冷漠的，带着一丝杀意的目光转向海拉的时候，小小海拉感觉自己已经看到了自己被冻死的光景。

    最惨的是，她现在根本无法反击。

    “你出来！你出来啊！”

    在小小海拉心里，她发疯一样的大叫到：

    “虚荣，你出来啊！”

    “哦，需要我的时候叫我虚荣叔叔，不需要我了，就直接叫我虚荣了？”

    梅林慢条斯理的声音在海拉心中响起，他说：

    “你原来是这么不乖的丫头吗？”

    “那把刀，那把刀是怎么回事？”

    小小海拉尖叫到：

    “我最近明明没制造过！”

    “只是你以为你没有制造过，可怜的丫头。”

    梅林轻声说：

    “就像是你以为你现在死定了一样...”

    “真可怜，来吧，让虚荣叔叔再救一次，但记住，丫头，你现在欠我两个愿望，哦...不对，算上这次，就是三个了！”

    “你以为你的小心思瞒得过谁？”

    梅林呵呵笑着说：

    “早就知道你会赖账了，我也早就做了准备，接下来，看叔叔我表演吧！”

    操偶术从小小海拉手臂的渡鸦纹身上延展开。

    下一刻，再次女装的梅林抬起头，在小小海拉肥嘟嘟的脸上，所有的畏惧和惊恐都化作了一抹讥讽的笑容。

    “砰”

    在无人察觉的时刻，伴随着圣殿大门的破碎，以及霜巨人守卫者躯体破裂的声音，一把缠着紫色雷电的起子战锤呼啸着飞入大殿，精准的砸在束缚海拉的冰块上。

    那战锤在空中飞过一圈，又呼啸着回到了闯入者手中。

    赫然就是执行了刺杀任务的天锤尊者！

    断海者奥姆！

    “我让你在我和苏尔特尔之间选一个，斯卡蒂，我给过你机会了，是你自己不珍惜。”

    被梅林操纵的小小海拉站起身，一边拍打着身上的冰屑，一边用自己那标志性的儿童音开口说：

    “你说苏尔特尔比我更有用，所以你选择了它？”

    小小海拉抬起头，她绿色的眼睛盯着不发一言的斯卡蒂，她说：

    “现在它死了，只剩下我一个选择了。”

    “哦，对了，我其实能理解你，你觉得我没用了，除了那几支亡骨军团之外，你觉得我就是你的累赘了...”

    海拉抬起手，指了指站在她身后的天锤尊者。

    她说：

    “我也不想被你认为没用，所以，我找了一位长辈来帮忙...”

    “大蛇，你们没听说过这个名字，无所谓了，总之，他和奥丁之间的仇恨，我会抽时间慢慢告诉你们的。”

    “我现在只想知道一件事！”

    海拉动作敏捷的跳上斯卡蒂的黑色王座，这8岁的小丫头很放肆的抬起手，在斯卡蒂女神的胸口摸了摸。

    她用久违的，死亡女神沙哑的嗓音，在斯卡蒂耳边低声说：

    “可以干掉苏尔特尔的刺客，我这里有整整7个！”

    “告诉我，斯卡蒂，现在...”

    “谁更有用？”