    时间推移，很快到了夜晚。

    明天一早就是鬼头山开宗立派的日子。

    不过稍微让众人感到意外的是。

    山中的那些大妖们，并没有选择归附，也没有选择搬离。

    而是纷纷暗中观察着鬼头山的动静。

    此刻这些大妖们正聚集在一起，小心的放出神识，观察着鬼头山的情况。

    “这鬼头山，当真是一点活路不给我们留。”

    “是啊，天地灵气几近枯竭，全部都到了鬼头山。”

    “这方圆数百里，真不是人呆的地方。”

    “我们先看看情况，在决定去留吧。”

    “不过我觉得，明天肯定会有异变发生。”

    “为什么？”

    “你这头猪妖还真是猪脑子，你想想，鬼头山和大相国寺还有教廷，那可是结下仇怨的，以他们平时的作风，能让鬼头山安安心心开宗立派么？”

    “我觉得也是，佛教和教廷的脸都快被抽肿了，如果换成是我，我也咽不下这口气！”

    “如果两方强者能来的话最好，正巧我们可以看看鬼头山的实力。”

    “不错，如果明天鬼头山能安然无恙的开宗立派，那我们归顺自然也不是不可以。”

    方圆数百里内的大妖都聚在一起，议论纷纷。

    他们不傻。

    相反，很精！

    按照现在的情况来看，明天必然一波三折。

    如果他们现在归附，假如明天佛家和教廷的强者来袭，那他们不是得上去拼命？

    这种赔本的买卖他们可不愿意去干。

    然而就在他们议论之时，突然嗅到一丝佛法的气息。

    “不好，佛家的人来了！”

    一名大妖低喝一声。

    众妖赶忙屏息凝神，观察着外面的情况。

    两道浑厚的佛法气息，正以极快的速度赶来此地。

    而在这两道佛法气息中间，还夹杂着一股滔天魔气。

    “真是怪事！”

    一名修为最深的大妖疑惑道，“怎么佛家的人，和魔族勾搭在一起了？”

    不过虽然心中有疑问。

    但为了避免暴露，他也只能将疑惑埋藏在心底。

    此刻，在他们头顶的天空之中。

    一朵金莲，一把蒲扇，还有一朵黑莲，正向着鬼头山方向飞行。

    在黑莲之上法海正襟危坐。

    蒲扇上的不是别人，正是活佛济公。

    而金莲之上，则是一个乳臭未干的小孩子。

    这孩子虽然看起来粉雕玉琢，只有五六七岁。

    但是不知道为什么。

    身上散发出来的佛法金光，比济公还要浓厚几分。

    他的身上，披着红色的袈裟，双眸之中不时有金色佛光闪过，仿佛能够看穿世间万物。

    此刻，三人正在彼此交谈。

    济公笑嘻嘻的看向法海：“阿弥陀佛，当日你法海入魔之时，扬言要追寻属于自己的佛法，如今情况怎么样了？”

    法海抬了抬眼皮，看了济公一眼，并没有说话。

    这时，另外一边的小孩子开口了。

    “我密宗当年，就是开辟出了属于自己的佛法。”

    “法海，我真的希望你能找到属于自己的路。”

    他的声音虽然带着稚嫩，但是却给人一种非常老成的感觉。

    而且并没有因为法海入魔，而心生嫌弃。

    这个小孩，不是别人。

    正是珠藏密宗的灵童。

    每一个灵童，都是活佛转世。

    天生，就带着前世全部的佛力。

    灵童的前身，正是密宗之中大名鼎鼎的班禅活佛。

    “借你吉言。”

    法海脸上露出一丝笑容。

    不过这笑容之中，却魔气凌然。

    三人有一搭没一搭的闲聊着，很快就到了鬼头山的上空。

    然而就在这时。

    三人目瞪口呆的看着鬼头山，身子微微一震。

    “莫非……是我来错地方了？”

    法海微微皱了皱眉头。

    不仅仅是他，就连一旁的济公，也深以为然的点了点头。

    此处，看起来根本不是鬼头山。

    而是一个人间仙境！

    阴灵之气，汇成一清一墨两道实质般的清流，在上空如同阴阳鱼一样盘旋着。

    在下方，洞天福地应有尽有。

    七座古色古香木屋按照规则排列，竟然与天空之中的北斗七星遥遥呼应！

    “竟然能借助星辰之力？”

    “这是什么手笔！”

    班禅灵童仰望星空，粉嫩嘟嘟的小脸上满是惊讶之色。

    在星辰之力的影响下。

    就连血月的红光，都暗淡了几分。

    然而更令他感到诧异的是。

    在这七座木屋中间，洞天福地处，还有一座更大的木屋。

    七座木屋众心捧月，仿佛形成了膜拜之势，对着洞天福地和那座最大的木屋参拜着。

    一丝丝隐晦的能量，从那座木屋传来。

    就连法力最高深的班禅灵童，都感觉到了一丝惊惧！

    整座山峰，看起来玄妙之极！

    “不对，这里就是鬼头山！”

    正在这时，法海看到旁边的青山，倒吸了一口气。

    以青山当做参照物来看。

    这里的确是鬼头山没错。

    这么说来……

    只是几天的时间，就有人用移山填海的大神通，将鬼头山拆成了零碎，然后彻底重铸了一翻？

    能有如此大神通者。

    恐怕也只有任锋一人！

    “任锋前辈，我法海何时才能与您比肩。”

    法海如今虽然魔气凌然，不把任何人放在眼中。

    但是提到任锋时，眼中却带着一丝崇拜。

    而一旁的济公，也是一脸懵逼。

    “鬼头山怎么突然变成这个样子了？”

    “少林跟此地简直没有可比性！”

    济公之前也来过一次，看到此地变化如此之大，眼中的惊讶之色比法海还要浓郁。

    法海正准备降落。

    然而这时，他却看到，身边的两大佛家高手迟疑了。

    看到这一幕，法海不由嗤笑一声。

    “怎么，两位胆怯了？”

    在法海直勾勾的注视下，班禅灵童和济公的脸色齐齐一红。

    他们并非胆怯。

    确切的说，是自卑！

    赤果果的自卑！

    密宗，少林。

    都是佛家圣地。

    恢弘气派自然不用多说。

    虽然论起金碧辉煌程度，两家比鬼头山要强了不止一点半点。

    可是，如果论气势的话和玄妙的话。

    他们已经落了下成！

    就单单是天地间灵气的浓郁程度，都远远差了好几个档次！

    比？

    根本没办法比！

    班禅灵童和济公互相看了一眼。

    壕！

    壕无人性！

    开宗立派？

    这哪里是什么开宗立派？

    这分明就是，在成立另外一座天庭！

    然而就在这时。

    班禅灵童的眼睛，骤然之间瞪得溜圆。

    “卧……”

    本能之下，粗鄙之语差点脱口而出。

    班禅灵童赶忙捂住嘴巴，向着地面一指：“你们快看，那是什么？”

    法海和济公心生疑惑，向着班禅灵童所指的方向看去。

    然而很快，他们二人也瞪圆了眼睛。

    济公和尚的蒲扇更是直接一个侧歪，猝不及防的情况下，整个人好悬没滑下去。

    此刻，他们看到的。

    赫然就是天使转生池！

