 乔玉灵摊了摊手，看着她手里的信道：“行了，事事摆在眼前由不得你不信，你就安安心心的在这里等着吧，在没有任何事情的情况下，黎帅不会那么轻意的将事情解决的。”

“其实……其实他也可以让位呀。”

伊芷说。

乔玉灵摇头，“其实黎帅这样做是为了香王国的子民考虑，目前看来虽然是对自己人不好，但长远的看是可行的，南顺不会对香王国的子民怎么样，只会善待他们，现在的香王国皇上……并没有什么人手可以直接上位的，黎帅这是做了最好的选择。”

伊芷迟疑，“那……他现在的压力一定很大。”

“应该是，毕竟他是一国之主。”

乔玉灵轻轻拍了拍她的肩膀。

伊芷傻愣愣的说了一句，“他这么做图什么呀，在王位上他想要什么样的没有，偏偏选了一条最傻的路。”

乔玉灵笑了，“那是对你的爱，证明黎帅这个人可以，你就安安心心的等着吧。”

“好吧，除了等我好像也没有其他办法。”

伊芷笑了。

两人进了屋，小影端上来一些蜜饯，伊芷有些嫌弃的看着，“怎么都是甜的呀，小影你去给我找点别的口味的。”

乔玉灵诧异的看着她，“你这怎么了？

平常不是挺喜欢吃甜的嘛，我看小影还按照你的喜好来的呢。”

“可能刚过完年，吃过了腻的，最近总想吃点奇怪的，要不就感觉嘴里没味儿。”

伊芷摆手说道。

“哦。”

乔玉灵应了一声，已经拿起桌上的东西开始吃了，伊芷看到她的吃相不由打趣，“玉灵你没有发现你最近这段时间特别能吃吗？”

乔玉灵一怔，细细回想似乎……还真是这样，“应该是过年，好吃的东西多，所以才会管不住嘴。”

“拉倒吧，你是什么样的人我还不清楚？

平常有多自律，恐怕你自己也清楚，怎么可能为了一点点吃食管不住嘴……”说到这里伊芷愣了一下，她想到乔玉灵身上的毒，“玉灵你最近除了能吃还有没有其他不舒服的？”

乔玉灵轻轻摇头，“还真没有，能吃能睡，许是过年劳累的。”

过年要见的人多，在这个时代又讲究规矩，可能是精神一直紧绷着，所以才会感觉到贪睡，贪吃。

伊芷一听没有什么其他的症状便放了心，“那便好，吃东西睡觉这些都是正常的。”

这时小影手上端着一些梅子走了过来，“乐阳公主，府上大多都是甜食，这梅子是刚刚宫里送出来的，说是他国进贡品，您尝尝。”

伊芷笑了，“这个东西好呀。”

说完，她拿了一下放进嘴里吃了起来，入口的酸爽，极大的满足了她的口欲，吃过一个之后她还看向乔玉灵笑道：“当真是假了你的光呀，这东西应该是皇后娘娘让人端出来给你的。”

“没事儿，我们一起吃，你要喜欢，我让人给找找不用宫里送也能吃到。”

其实这东西她空间里就有，但是直接拿出来总归不太好，现在找个理由，如果伊芷还想吃，她再拿出来也算可以解释。

一整盘三分之二都被伊芷吃了，剩最后两个乔玉灵见她实在喜欢吃，便也让给了她还打趣道：“你之前可不喜欢这些酸的东西，没想到呢，你现在竟然这么喜欢。”

“过年吃腻到了。”

伊芷说了一句，然后提亲道：“对了，今天早上听爷爷的意思，想要回乔家村，说是出来日子够久了。”

“恩，中午你留下来陪我吃饭，吃过饭后，我们两个一起回去看看。”

“行。”

两人就聊着天，等到中午的时候伊芷陪着乔玉灵吃饭，刚刚一口鸡肉放进嘴里，一股子恶心感袭来，伊芷将吃进嘴里的东西全都吐了，就连中午吃的一些水果也都吐了出来。

乔玉灵吓了一大跳，她还以为食材不干净，小八也想到了，慌忙将那盘鸡端了出去，然后找来了府里的人，查看那盘鸡。

鸡只有伊芷动了，乔玉灵还没有来得及动。

伊芷吐得厉害，差点胆汁都快吐出来了，最后还是乔玉灵借着掩护从空间里给她端了一杯灵水，递给她喝下之后，人这才停了吐。

“哎呀，真难受，刚刚那股子感觉怎么都压不下去，太难受了。”

伊芷心有余悸。

伊芷吐了，虽然小影反应最快直接端了盆过来接住了，可是还是很影响食欲，乔玉灵不想吃了，伊芷也不想吃了，桌子上没动的食物就被撤了下去。

这时小八走了进来，“主子，伊主子，食物没毒。”

伊芷也知道乔玉灵身边的人做事小心，摆了摆手，“应该不是食物有毒，是我自己身体的问题，这两天有时候总会感觉到有那么点犯恶心。”

乔玉灵一怔，看着伊芷眼神有些怪。

“怎……怎么了？

你怎么这样看着我呀？”

伊芷被乔玉灵看得怪怪的。

乔玉灵摆了摆手让小影等人先出去这才看着伊芷道：“你上次睡了黎帅过了多久了？”

伊芷皱眉，“快两个月了。”

“那你例假来了吗？”

乔玉灵生怕伊芷听不懂还补充了一句，“这个月的。”

“没……没来。”

伊芷瞬间如被雷劈了一般，整个人都僵硬了，她看着乔玉灵有些小心翼翼，“我……我该不会，有了吧？”

乔玉灵轻轻点头，“不好说，还是找人过来看看才能确定，你等一下。”

她说完对着外面吩咐了一句，“小影，你去找刘严过来。”

“是。”

伊芷从震惊中没有回过神来，“怎么会……怎么会有了呢。”

“你与黎帅发生关系之后，你一直都在想着其他的事情，恐怕也忘记了喝药。”

乔玉灵一本正经的说完之后，回想了一下……自己似乎从失忆之后例假也没有来过。

不过她应该不是怀孕了，而是身体里毒的关系？

她又不恶心，也没有其他的症状，改天找师父给她把把脉。

伊芷有些欲哭无泪，“我还真的忘记了呢。”

 