    李降龙看见白羽，便知道自己派出去的人定然是失手了，但这小子不仅不跑，反而还主动过来送人头，正好可以顺路收下。

    一名九阶武者而已。

    他八阶实力，碾压绰绰有余。

    一拳轰出。

    强悍的血气在空气中急速震荡，打出呼啦的风声，桌子直接被掀飞，大片的汤汁散落在地上。

    “大猿王拳。”

    白羽不退反进，身后魔猿虚影展现，一拳径直对轰出去。

    武意散发出强悍的震慑力。

    魔猿吼声之下，李降龙精神在这瞬间有些许恍惚。

    血气在这瞬间停滞，他的攻势也为之一弱。

    反应过来时。

    白羽的拳头已经来到眼前，狠狠撞击在李降龙的脸上，瞬间把他打飞十多米之远。

    “武意！”

    牛冲天满脸肥肉一颤，惊叫一声，眼神有那么一瞬间的失神。

    这小子。

    居然能在九阶的时候就凝练出武意！

    李降龙正是没想到这点，猝不及防下这才吃了一个大亏。

    能从暗杀中活着出来，果然有点东西。

    牛冲天想起拿去当诱饵的灵术书，不由得眼神发寒，绝对不能让这小子走出去，否则他就麻烦了。

    “落日狂拳！”

    牛冲天肥头一颤，浑身血气荡起涟漪，拳头像是钻头一样打出，直指白羽的胸膛。

    嘭！

    只不过拳头在中途，却如同撞击在一层棉花上，力道瞬间消大半，在难以前进分毫。

    气铠术！

    白羽从琼玖的藏书柜里学到的冰甲术，加以学霸秘术“融合”的改造，成为了一门全新的强力灵术——气铠术。

    硬吃下这一拳。

    白羽体内的血气直接空了一大半。

    气铠术的存在会消耗血气，如果抵抗攻击，将会消耗得更加多。

    白羽不在犹豫，单手一招。

    一只娇小的蝴蝶从他袖口飞出来，无数红色的光点从蝴蝶双翅扇出，在空气中带出一片白色雾气。

    紧接着那白雾形成一只大手，对着牛冲天一掌拍下。

    咔擦。

    地面寸寸裂开。

    牛冲天直接被这一掌拍入地板里，接着无数的血虫鱼贯而下，钻入他的身体。

    这种入侵并没有痛感，也没有异样感。

    但是牛冲天的血气、精神都在这一瞬间飞速的流逝着，甚至每过一秒，他就感觉双腿中灌满了铅块，难以移动。

    “狗贼受死！”

    白羽手中活铁短刃划过一道弧线，鲜血喷洒而出。

    牛冲天双目圆瞪，不甘的看着天花板，气息渐渐消失。

    “牛冲天！”

    李降龙凄厉的吼叫一声，充满愤怒的双眼瞪着白羽，血气在身上狂涌，以极快速度向白羽冲来。

    白羽面色严肃，正准备和这名八阶武者一战。

    结果对方却像是误入歧途的羔羊，冲到一半就偏转了方向，居然是冲向旁边的窗户，啪嗒一声破窗而出。

    白羽满脸黑线。

    堂堂一个黑老大，居然就这么丢下朋友的血海深仇逃走了，也太没逼格了吧。

    当然。

    白羽自然不会放跑他。

    这么一瞬间时间，他浑身血气已经再度充盈。杨劲华交给他的血遁法属于好用方便，就是消耗大的类型，正好适合白羽。

    催动血遁法的期间。

    他速度猛然暴涨，身影化成了一道红色血光，极快的速度向别墅院门外冲去。

    李降龙回头一看。

    满带煞气的白羽以一个恐怖的速度冲来，手中那把活铁短刃上还带着牛冲天的鲜血。

    他已经认出来，这位开拓贵族绝对不是泛泛之辈，手中的家伙是活铁，而且身上至少有两件神奇物品。

    每一件神奇物品，都能够增加人的战斗力。

    各种奇异作用的神奇物品，往往能在战斗中起到决定性的效果。

    而且面对不知道底细能力的敌人，这种效果越大。

    对方学习的灵术，也全都不是烂大街的货色。

    那个大猿王拳，明显是万兽战法中的招数，就算他是一名老牌八阶武者，也只积攒够了兑换前两式的功绩。

    这小子。

    绝对身后有大背景。

    否则一个九阶武者，就算是开拓贵族，也不可能有这么殷实的家底。

    “停停，我们可以谈判，我们之间并没有什么仇怨，杀了我你反而会有很多麻烦！”李降龙眼见白羽要追上来了，急忙大喊道。

    “怎么谈判？”

    白羽来势不减。

    “我可以给你钱，很多钱，并且以后绝对不会找你麻烦。你是帝国贵族，牛冲天现在已经死了，我没有理由和一位帝国贵族死磕！”

    李降龙大声喊道。

    “不错，你的提议确实可以考虑。”

    白羽声音从风中传出，血遁术在这两句对话中越过的距离，已经让他来到了李降龙面前。

    “但是，我拒绝。”

    刀光再度劈下。

    李降龙心中操蛋，此刻身影一侧，避开要害，眼神发狠的向白羽一拳杀来。

    此刻他居然是想要以伤换伤。

    咔擦。

    白羽一刀劈下，刀刃狠狠砍入李降龙的肩膀。对方血气迅速涌动出来，抑制住了刀刃继续向下。

    而李降龙的一拳，已经轰击在白羽的胸口。

    八阶武者的力量，让他胸口血气一阵翻涌。

    不过有气铠术的防御，加上冰肌玉骨功的恢复力，这点伤势白羽根本就没有放在心里。

    交手的瞬间。

    血虫群已经靠近了李降龙，白色雾气笼罩两人。

    他只感觉血气、精神在这一瞬间迅速的衰退，简直比自己左肩上的伤还要严重，这是从根本上剥削了他的战斗力。

    “你不能杀我……”

    话还没说完，白羽另一只手已经摸出R8，嘭嘭两声，他胸口到背后炸开两个大洞，流血不止。

    白羽松开手。

    李降龙的尸体便无力的倒下去，没了气息。

    白羽迅速的打扫战场，消除了自己的痕迹，紧接着走进房间中开始慢慢的搜刮牛冲天的别墅。

    时间紧迫，他没多余的时间和李降龙扯皮。

    一圈搜下来，收获不少。

    牛冲天这些年一直在建达房产当经理，积攒下来的家产十分丰厚，光是保险柜里的现金就有足足三百万。

    白羽还发现了《极魔淬骨术》的第三卷！

    果然。

    这些灵术都是牛冲天拿到设套的。

    “不过那天他好像还有一个侄子，没有见到踪迹。”

    白羽唤出血虫搜索了周边一圈，并没有任何发现，只能作罢。

    他用一个麻布口袋把钱装好，接着嘴里咳出大片的淤血，处理完毕后这才安然离开。

    刚才牛冲天的攻击对他造成了不小的伤势。

    冰肌玉骨功虽然恢复得快，但是那些淤血却也必须处理掉，否则长久淤积在身体内，会出大问题。

