    “你放心，虽然我们和苍云妖祖往日有些恩怨，但并非生死之仇，以如今阴墟界的处境，我们早就将那恩怨放下。

    断然不会因为你和他有些瓜葛便针对你，更何况，今天你可算是帮了我们大忙！”

    就在林辰迟疑时，便听甄天禄这般说道。

    林辰诧异看向对方，第一反应是怀疑，对方会不会是在忽悠自己，但转念一想，对方的实力远在自己之上，压根没有忽悠自己的必要。

    真的已经放下往日恩怨？

    说起来，自己只知道苍云妖祖和三大势力有恩怨，但并不知晓具体是什么恩怨。

    若非生死大仇，而是抢夺宝物导致的争端，在这种时候放下，倒也并不奇怪。

    这可以说是一个好消息，但同时，它却也是一个坏消息！既然残月教早就放下和苍云妖祖的恩怨，那么苍云妖祖即便曾落在他们手上，只怕也早就被放了。

    简而言之，苍云妖祖不可能在这边。

    “道友来我们残月教，不知道是有什么事情？”

    甄天禄没有继续追问刚才的问题，事实上林辰的迟疑，已经相当于给了他答案。

    林辰索性开门见山道：“我是受苍云妖祖的手下所托，来这边找他的！”

    “来找苍云妖祖的？”

    甄天禄露出惊讶神色，摇头道，“他并不在我们这边。

    事实上，我们同样好奇他在哪里！如今阴墟界不仅变成这破败模样，还有一群来路不明的外来者，若是他在，便相当于为阴墟界增添一份顶级战力，我们同样希望他能出面。

    可惜，他已经消失太多年。”

    “果然如此！”

    林辰心中一阵失望。

    他相信“婆娑神山”中的尘空也已经听到甄天禄这番话，估计内心也是失望不已。

    他忍不住道：“会不会被囚禁在神渊阁或者镇天神宫那边？”

    甄天禄道：“可能性几乎为零。

    神渊阁阁主和镇天神宫宫主并非心胸狭隘之人，在这种时候，早就也放下往日恩怨。

    再者，以苍云妖祖的实力，若是真能将他留下，必然要付出惨重代价！也就是说，闹出的动静绝对非常惊人。

    但我从来不曾听说过有这种事情！”

    好家伙，这下子，另外两个顶级势力也不用去了！“虽然结果不如人意，但我这趟过来的目的也算是达到了。

    既然如此，那便告辞！”

    林辰拱了拱手，打算找个僻静地方，再和尘空和尚商量商量，下一步的打算。

    尘空和尚被桃夭惊醒，操控“婆娑神山”迎敌，眼下应该还没有再次陷入沉眠中。

    桃夭忽然道：“走可以，但我们帮了大忙，总要送份礼物给我们吧？”

    林辰闻言，不高兴道：“你怎么可以这样，我们不过是顺手帮忙，最多也就是差点把命给搭进去而已！就这，都要找人家拿礼物？

    还有你，克鲁，你别偷偷摸摸向我传音！还说什么你也想要一份礼物！虽说你刚才也帮忙出手对付其他界外邪魔，但这是不是太直白了呢？”

    说到最后，林辰怒视克鲁，就仿佛在说，你怎么这么贪心。

    克鲁一脸懵逼，说不出说来，自己压根没有暗中传音，什么也没说啊！神特么最多也就是差点把命给搭进去而已……你说这种话，还好意思骂别人太直白？

    残月教众人心中吐槽，简直无语。

    甄天禄沉默几秒，似乎也是被搞得不知道该说什么，最终笑呵呵道：“这次多亏了你们，我们自然应该奉上谢礼感激！若是不嫌弃的话，我们可以——”“你别乱给礼物哦，我很挑剔，很容易嫌弃的！”

    桃夭立马打断对方的话，一脸期待道，“依我说，你直接让我们到你们藏宝阁里面，挑一样喜欢的宝物如何？

    我也不多要，只要一件就行！”

    甄天禄再次陷入沉默。

    只要一件？

    这压根就不是数量的问题！正所谓仙桃一颗胜烂桃一山，你们要是进入藏宝阁后，直接拣价值最高的宝物挑选，那残月教绝对是大出血了！林辰差点笑出声来，没想到把这女人带在身边，她不仅会惹事，还有着意想不到的作用。

    进入残月教藏宝阁自由挑选？

    这种话，就连他脸皮厚如城墙都说不出来，这女人倒是敢说啊！要知道，他如今算是给镇魔军立下不少功劳，却也没资格在天宝阁内，直接在最珍贵的宝物里面选一件！基本就只是给他功绩点罢了！桃夭这要求，听起来好像要的真不多，毕竟就一人一件，但实际上可谓狮子大开口。

    林辰笑呵呵地望着甄天禄，等他开口。

    甄天禄沉默片刻后，笑道：“今天，若不是你们出手，后果不堪设想。

    这种恩情，无论你们怎么要求，都不算过分。

    问题是——”“切！还带转折的是吧？”

    桃夭撇嘴，一脸我就知道你不肯的表情。

    甄天禄干咳一声：“我们残月教的藏宝阁，名为千心塔。

    千心塔共有七层，前六层的宝物，你们可以随意挑选一件，但第七层的宝物……不是我不愿意，而是就算我答应，你们也没法抵达第七层。

    前往第七层时，必须穿过‘明心见性’之门，唯有穿过那道大门，才能抵达第七层。”

    “不用说了，最珍贵的宝物，显然就在第七层！你这意思就是说，我要能穿过那大门，抵达第七层，就能随我挑选一件宝物对不对？”

    桃夭立马明白对方的意思。

    对方故意留有一丝可能性，听起来像是没有直接拒绝，但分明就是认为自己无法穿过那道大门！说到底，就是前六层的宝物，自己等人可以任意挑选，但最后一层的宝物，不行！甄天禄点头道：“只要能抵达第七层，尽管挑选件喜欢的便是。

    若是无法通过，那么就只能在前六层挑选了。”

    林辰心里嘀咕，果然不可能轻易让自己等人带走件顶级宝物，也不知道那道门究竟是怎么一回事，自己有没有可能通过？

    对方这表现，分明是认为没有那可能。

    

