    阴险毒辣的圣殿和魔域，表面攻击陆无邪，可却突然变幻方向，直接朝着陆天龙等人的方向而来。

    陆天龙几人顿时脸色一变，那圣链和魔钟的速度极快，几乎是在眨眼间，无尽威压已经从天而降，直接将他们几人笼罩。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    一瞬间，天地变色，圣链和魔钟的影子在众人的视线之中不断的变大，仿佛随时都可以发动致命攻击。

    “祖龙……”

    陆天龙几人下意识扭头看向祖龙，此时恐怕只有他才能抵挡圣链和魔钟的攻击。

    “呵呵。”

    祖龙却微微一笑，并没有释放能量进行抵挡，一副神秘莫测的模样。

    “吼！”

    也就是在这时，一声龙啸突然响起。

    就见远处陆无邪操控着那一般龙脉之力，陡然在瞬间爆发。

    “吼吼吼！”

    万龙齐吼，惊天动地，天地在猛烈的震动，世界都仿佛在这一瞬间崩塌。

    也就是在这一瞬间，世间万物仿佛凝固，甚至连飞速而来的圣链和魔钟，也突然变成了慢动作，仿佛一下定格在了那里。

    一半龙脉之力，直接锁定圣链和魔钟，在这恐怖威压之下，甚至连这两件神器都无法动弹。

    “好强！”

    陆天龙看的有些骇然。

    他能够发挥出来的龙图之力，恐怕不足现在这一半力量的几十分之一甚至百分之一，可见这龙图的力量何等恐怖。

    而且陆天龙也已经意识到，刚才陆无邪操控这一半龙脉之力，速度非常缓慢，一方面是因为他体内已经没有龙图，控制龙脉之力有些费劲。

    再一个方面，他恐怕是在用这种方式，想要告诉陆天龙如何更好的操控龙脉之力。

    这完全就是现场版的教学！

    而且效果非常好，看着陆无邪操控那龙脉之力释放威压，陆天龙对脑海之中的龙图有了更深的领悟！

    “吼！”

    就在此时，一声龙啸突然再次响起。

    就见万龙之中，一条黑色长龙冲天而起，直接穿越半个空间，猛然朝着圣链和魔钟而去。

    “该死！”

    圣殿总殿主的咒骂声响起，他似乎也没料到陆无邪在这时候竟然释放如此强悍的威压，马上控制圣链想要朝着陆无邪攻击过去。

    但一半龙脉之力已经将圣链压制，使得圣链根本无法发挥出全部的力量。

    刚刚甩动起来准备朝着黑龙冲去，那黑龙就已经到了它的前方，以蛮横无比的姿态，猛然朝着圣链撞击过去。

    先是一般的寂静，接着一声惊天动地的爆响陡然传来。

    周围空间完全炸裂，出现大片大片的黑洞，仿佛世界末日来临！

    “咔嚓！”

    爆响声之后，一声细微的裂纹声突然响起，就见那圣链被黑龙的撞击位置，竟然出现一道清晰可见的裂纹！

    “该死！该死！该死！”

    圣殿总殿主的骂声响起，圣链是圣殿的宝贝，可现在竟然出现裂纹，这无论对于圣链，对于圣殿总殿主，还是对于整个圣殿来说，绝对是难以估量的损失。

    这损失要比折损几个长生界的至尊强者更让人心痛！

    “唰！”

    圣链甩动，带着裂纹飞速后退。

    “吼！”

    黑龙再次发出一声长啸，不依不饶向前追，看样子就是想要彻底将这圣链毁掉。

    “嗡！”

    可就在此时，半空之中突然出现一道诡异声音，就见那魔钟突然间变得虚幻起来，上面的纹路散发诡异光芒，竟然让魔钟一瞬间再次变了大了几倍。

    魔钟从天而降，散发巨大阴影，似乎有着无穷魔力，那阴影将黑龙笼罩，接着在所有人目瞪口呆的注视下直接笼罩下来，竟然一下便将那黑龙困在了其中！

    “不好！”

    陆天龙脸色大变。

    当时魔域魔敖使用防治的魔钟，将龙域龙婆婆扣在里面，她使出浑身解数都一时无法脱困，现在这真正的魔钟将陆无邪笼罩在其中，那……

    “不用急，他已操控龙脉之力，哪怕只有一半，岂是魔钟可以压制。”

    正在担心的时候，祖龙却在旁边淡淡开口。

    陆天龙等人这才稍稍有些放心，赶紧再次朝着魔钟方向看去，就见那虚幻的魔钟里，黑龙在慢慢的飞舞盘旋着，似乎没有任何的急躁。

    接着，黑龙一阵虚幻，陆无邪的本体再次出现，只见他盘膝坐在半空之中，双手在身前慢慢结成法印。

    “吼吼吼！”

    魔钟外，万龙齐鸣，那一条条龙影同样飞上云霄，直接将那魔钟围绕在了其中。

    壮观场面再现，万龙环绕魔钟，直接将它包围在其中，每一条龙影身上都散发无尽威压，直接朝着那魔钟挤压而去。

    “不好！”

    魔域领袖那苍老男声响起，声音里面甚至都带着一丝恐惧。

    在他的操控下，魔钟开始剧烈的颤抖，似乎想要从万条龙影之中脱困。

    但万龙威压强悍，怎么可能让魔钟轻易脱困！

    “小子，看到了吧，等你什么时候也能将龙脉之力发挥到这种程度，那就算入门了。”

    看着半空之中万龙齐鸣的场面，连祖龙都露出一丝羡慕之色。

    这龙脉原来是龙域的宝贝，可惜包括祖龙本人在内，谁都无法真正拥有并操控，虽说后来被陆无邪偷走，但祖龙心里其实并没有太大的怨恨。

    毕竟陆无邪真是千年不遇的天才，能够将龙脉的力量发挥到最强，现在哪怕体内已经没有龙图，依旧可以操控龙脉力量，这可不是一般人能够做到的。

    现在龙脉到了陆天龙的体内，祖龙同样抱有很大希望，若是能够全部激发龙脉的力量，不管对于龙域还是对苍穹之境来说，都是一件好事。

    “恩。”

    陆天龙也心生向往，他也想拥有这么强大的力量，到时候便可以保护自己身边的亲人和朋友，不让他们再受欺凌。

    “咔嚓！”

    就在想着的时候，半空之中突然响起一声裂纹声。

    就见那被万条龙影包围的魔钟，终于开始控制不住，一边猛烈的颤抖，上面也开始出现一道道细微的裂纹！断圣链，破魔钟，龙脉之力，恐怖如斯！

