    “他们是兄弟，俗话说，长兄如父，让正卿签一下怎么了？”陆沉不悦的说道。

    这话一出来，别说是莫景睿和陆雨涟瞠目结舌了，就是围观的旁人也觉得这说法‘耳目一新’啊。

    “这长兄如父倒是不假，可那不是说父母都没了……咳咳！”

    “这陆老爷子，不是老糊涂了吧？他这亲爹还活着呢，哪里就轮得到陆大这长兄了？”

    “早就听说，这陆家的老人，一向偏心这小儿子，我还当是别人瞎说的呢，现在看着，说不定还真是！”

    莫景睿当下似笑非笑的，看着陆沉，意味深长的说了一句，“哦，原来如此。在下才学浅薄，倒是领教了。”

    “哼。”陆沉真的以为莫景睿是在认错了，当下冷哼一声，不屑再说。

    村正却是个聪明人，明白莫景睿的意思，当下脸色不好看起来，道：“这亲爹还活着呢，哪里就有让长兄给聘礼的事儿？不行，这欠条，不能算在陆大的头上。”

    陆雨涟闻言心里一喜，幸好这村正还是明理的，不过想想也是，若是连这样的事情都处理不好，他也就不能管好这么大一个村子了。

    陆沉闻言，却铁青着脸，一言不发，明显是不想认下这笔债。

    金氏当然也不肯啊。

    陆正卿一家都好拿捏，她还能要出钱来，要是把债弄到陆沉头上，他又是长辈，要是用孝道压她，这钱就别想要了。

    “不行！”金氏反驳道。

    “金氏你还有意见不成？”村正虎着脸，不悦的问道。

    “大哥，你别忘了，当初我们可是说好的，这签了字可不能反悔了。”金氏急的满头冒汗，她不敢跟村正硬碰硬，只能狠了狠心，对着陆父和陆母吼道。

    说着，金氏的目光意有所指的看了陆雨涟一眼，陆父陆母当下变了脸色，点了点头，沉声道：“这债，俺们认！”

    “爹，你干什么？”听到陆正卿认了那笔债，陆雨涟惊讶的瞪大了眼睛，惊叫出声，连忙上前，小声道：“爹，娘，你们在想什么？明明这聘礼，就应该是他们出，既然村正都说了，你们为什么还要自找苦吃啊？”

    陆正卿抹了一把脸，定了定，沉声道：“这是我们大人的事儿，你一个小孩子家家的，不用你们管。”

    陆雨涟气急，还要继续理论，陆母却一把抓住她，态度也是陆雨涟从来没有见过的坚决，道：“小涟啊，做人要有诚信，这欠条既然是你爹签的字，按的手印，那俺们就得认，你就别管了，乖，回去吧。”

    “你们……”陆雨涟气的脸色通红，还想要继续劝说。

    莫景睿却是眼神一闪，上前一把将陆雨涟拽了过来，低声劝道：“娘子，你先别急，就先听岳父岳母的吧，我们回去再细说。”

    金氏看到此等情形，却是精神抖擞了起来，得意洋洋的瞟了陆雨涟一眼，才一挥手，道：“走，把粮食都拉回去！阿望还等着束脩去读书呢，大哥，你们放心，要是俺们家阿望当了官老爷，也一定会孝敬你们的。”

    “慢着！”莫景睿突然出声阻拦，对着村正说道：“村正，这大家都是亲戚，虽然说欠债还钱天经地义，但是也没有让人家活不下去的道理，你说呢？”

    村正闻言，沉吟了半晌，有些犹豫。

    莫景睿也不着急，接着说道，“说起来，这陆家，倒是出了不少读书的苗子呢，陆望就不说了，白先生亲口夸赞过的。连陆荆予，小小年纪，就入了刘老先生的眼呢。”

    刘老先生接到莫景睿递过来的眼神，慢条斯理的，摸了摸的胡须，夸赞道，“嗯，小予虽然年纪小，但是尊师重道，刻苦勤勉，他日必有所成啊。”

    村正惊讶的看着刘老先生，这么一个大人物这么说，那陆荆予以后至少中个秀才是没问题的，说不准，他们陆家村还能出个举人呢。

    村正原本是看在陆望有可能会考的功名的份儿上，又顾虑陆荆予是刘老先生的弟子，所以才想两边都不得罪，这样日后无论哪一个发达了，他都好说话。

    可是，现在，陆正卿认死理，这可如何是好？

    陆雨涟突然眼前一亮，觉得自己之前真是傻了，对待什么人就要用什么办法，对待金氏这胡搅蛮缠的，还讲什么道理啊？

    莫景睿无意的一转头，就眼睁睁的看着陆雨涟一张小脸，面色变换不停，从气愤变成恍然再变成高兴，最后都快流着口水笑出声来了。

    他心里不由得有点担心，摸了摸陆雨涟的额头，低声问道，“娘子，你没事儿吧？”

    该不是他好不容易骗回来的媳妇，被气傻了吧？

    陆雨涟闻言不悦，一把甩开莫景睿的手，嗔道：“你丫才傻了！”

    你全家都傻！

    当下，见村正犹豫不决，陆雨涟一掐大腿，再一揉眼睛，眼泪汪汪的扑到金氏面前，亲热的拉着金氏的手，可怜兮兮的道：“二婶儿，你可不能这么绝情呀！”

    “你想干什么？你爹娘可是亲口认了的，我……”金氏皱着眉头，不高兴的看着陆雨涟，问道。

    “我知道我知道，可是，二婶，俗话说，这法理不外乎人情啊，你可是未来的秀才公的娘，我想，你这么深明大义，你肯定也是知道这个道理吧？”

    什么狗屁人情啊？

    金氏满脸都写着这几个字，可是想到陆望，又不好意思说不知道。

    陆雨涟见此，暗中偷笑，又继续道：“二婶，堂哥以后可是要考功名，是要当官老爷的。”

    那是。金氏闻言，面色微缓。

    “听说，这当官儿啊，不光要看考试成绩，还要看品行好不好呢？”

    哼，我们家陆望的品行，可不得是这村一等一的？金氏心中自得着。

    “可是！”看着金氏的面色越来越得意，尾巴都快上天了，陆雨涟算着也差不多了，便忽的大声说道。

    “哎哟，你这个小丫头片子，说话一惊一乍的，吓死二婶了。”话岁如此，金氏却仍是一脸的得意，毕竟自己以后可是未来的秀才公的娘亲。

    “要是你们把粮食都拉走了，我爹娘还有弟弟冬天给饿死冻死了！那我也只能去衙门告状了！到时候，要是考官知道，堂哥为了当官，曾经逼死了亲大伯一家，那他不光当不成官儿，连命都要丢了呢！”陆雨涟一惊一乍高低起伏的，吓着金氏。

    “你胡说什么？我家阿望怎么可能当不成官儿？”金氏当下一把推开陆雨涟，满脸怒气。

    陆雨涟被推了，也不生气，躲开了金氏，满脸认真，她这话可不光是为了威胁吓唬金氏，还是说给村正听的。

    在这太平年代，要是村子里真有人给逼的饿死冻死了，那他这村正也就别想当了。

    村正自是听得出陆雨涟的言外之意，心下一凛，也反应了过来，立刻沉声道：“金氏，你也别太过分了，总得给你大伯一家留点儿活路。这粮食，你们拿三成走，剩下的七成还给陆大一家，至于这债，就宽限你大伯几个月，就当是为你们侄子积德了。”

    金氏心理不满，可是想到陆雨涟说的话，担心陆望真的受了牵连，反正这钱还是要还，只能闷闷的应了。

    村正这才满意了一些，转头看向陆正卿，严肃的道：“还有你们，这欠债还钱天经地义，这债不好留到来年的，兆头不好，你们赶在年前还清了。”

    陆父陆母原以为没指望了，突然峰回路转，高兴的不得了，哪里还有不愿意的，当下满口答应。

    村正这才警告的看了陆雨涟一眼，不满被人言语中威胁，接着，又沉着脸，训斥了陆家人一顿，不成体统，丢了陆氏一族的脸面云云。

    最后，见事情，已经有了定夺，众人这才摇着头低声议论着散去。

    “二百两啊！这么多钱！明明就不应该由爹娘来承担，他们为什么要认了啊！”

    古代人的信用就这么良好吗？

    离开陆家以后，陆雨涟还是很生气，狠狠的跺着脚，不忿极了，这钱倒不是真的一点儿办法都没有，可是要辛苦很久呢，想到便宜了金氏一家，她心里就不平衡。

    莫景睿扫了她一眼，想到金氏那一眼，总觉得跟他这个小娘子脱不了关系。

    “好了！这事儿还不简单？值得你这么苦恼。有我呢！”

    “你？”陆雨涟才不信，莫景睿家里穷的叮当响，他能有什么办法？

    “对了，咱们这是去哪儿啊？这好像不是去集市的路啊。”

    莫景睿拉着陆雨涟往路边靠了一些，躲过了一辆马车。

    “咱们去赌坊看看，听说你二叔是那边的常客。”

    陆雨涟看着莫景睿嘴角那抹不怀好意的笑，有些了然，“你是说，从二叔那里赢钱？你行吗？”

    “我当然……”莫景睿正要回答，却突然被陆雨涟给拉住了衣袖，当即止住了话头。

    “嘘！”

    莫景睿有些诧异的道，“怎么了？”

