    第1154章 兄妹俩有仇么

    艾莎也注意到了，立马说：“还有一个孩子没出来呢！”

    傅云深给吓了一跳，手里的那个孩子都差点滑落在地上，干脆娃都不要了直接扔到了艾莎手里，把艾莎的心脏都快被吓的跳了出来。

    忍住心里吐槽的冲动：这可是你的娃啊！

    “什么？还有一个！”傅云深的脸色这个时候用难看这两个字来形容都有些单调了。

    他根本没想到安安怀的竟然是双胞胎！一个就够了！怎么还来两个？！

    他和艾莎都下意识以为只有一个，所以接生了一个出来之后就没再管了。谁知道刚抱出来就又来一个！

    蓝修脸上也出现了急色，眼睛立刻往妇产科医生盯一眼，那要吃人的眼神让医生吓得浑身冷汗直冒。

    “我来！我来！我是这里的医生！孕妇生产哪有你们这样的，连还有个孩子都不知道！”医生在自己的领域都是很执着的，他一把将傅云深推开，怒道：“一边去！像你们这粗心大意，万一把男娃儿的把儿当成脐带给剪了怎么办？”

    说话虽然都在说但实际上都在争分夺秒，时间一点儿没拖。

    傅云深原本还想自己来的，但听医生这么一骂，怕自己笨手笨脚的伤到叶安，所以还是把位置让了出来。

    叶安现在的状况依然不是很好，傅云深根本不敢离开叶安半步，一直守在她的身边紧握着她的手，刚刚跟过山车一样的心脏又来一次。

    “这个孩子位置有点不对，女士，请用力！”医生额头也冒出了汗，还好身边有一些工具，但他一看差点吓了一跳，都是些什么军刀匕首，剪子都非同一般，一看明明都是些杀人的玩意儿。他一下不知道该不该摸了。

    “放心，都消过毒。”艾莎以为医生是担心卫生问题。

    医生想哭了，他不是担心是不是消毒的问题啊！但现在这种情况也只能这么用了，还好不是剖腹产！这些工具也用不到什么。

    “女士，您深呼吸！深呼吸！来，跟着我一起！”医生在引导叶安跟着他的频率一起呼吸。

    傅云深紧张兮兮一边给叶安擦着汗一边跟着一起做呼吸。

    于是房间里，期间不停传来——

    “先生，不是让你一起呼吸啊！”

    “先生，我让产妇用力，你用什么力啊！”

    “先生你放心，您妻子不会有事的，你别攥她这么紧！”

    ……

    “天呐，先生我真怀疑你刚刚是怎么把第一个孩子接生出来的！”医生终于忍不住发出了一阵吐槽。

    蓝修迈着步子缓缓走到了艾莎面前，看着她怀里的那个孩子，微微颦了下眉。

    “团长。”艾莎愣了一下。

    蓝修伸出手，修长的食指似乎想要戳一下那个婴儿的小脸。

    肉团子瞪着乌溜溜的大眼睛盯着蓝修，张了张手臂。

    这就是……她的孩子……

    虽然紧巴巴的皱成了一团，甚至还有些难看，但眉眼却和她如出一辙，就像是复制出来似的。

    “团长，要不你抱抱？”艾莎突然说道。

    蓝修肩膀双臂下意识的微抬了一下，但很快又把手放了下去。

    “好好抱着。”他淡冷道。

    说完他看了一眼正在生产的叶安，皱紧了眉头，然后转身，走了出去。

    但他没有走远，就在门口外面守着。

    但房间里所有的动静，包括叶安的呼吸声全都落进了他的耳朵里。

    他脸色也有些凝重，静静的等待结果。

    虽然……他也不知道，他为什么要在这里等。

    艾莎看着蓝修离开的背影微皱了皱眉，又看了看怀里现在正直溜溜盯着她的小娃娃。

    “哎……可能是你太丑了，团长不想抱你……”她认真的跟他说，也不管他听不听得懂。

    叶安从没觉得时间会过的这么久，这种痛她肯定不会再经历一次了。

    当卸掉最后一个肚子里的“货”之后，她只觉得身体一下轻松了不少，整个人也昏昏欲睡了起来。但同时她也感觉到无论是体力还是精神力都在开始恢复。

    而这种恢复就像是一张柔软的让她整个人窝陷下去的床，湿凉又温润，让她觉得舒服极了，她闭上了眼睛，意识也进入了半蒙半醒。

    听到第二个孩子出来的那一刻，蓝修也轻微呼出了一口浊气。

    “出来了！是个千金！”医生高兴的叫道，把孩子抱在了手里，正要跟刚刚急的不得了的傅云深说。

    却发现这位先生根本没关注他手里的孩子，一心只在关心孕妇。

    “安安，安安！”傅云深抱着叶安，见叶安昏迷过去了急的不得了。

    即便知道叶安是因为生产过后昏迷过去，但还是不放心。他把自己的精神力渗入了叶安的身体，延伸进她的四肢百骸，使用再生的能力修复她身体一切受损的地方。

    医生叹了口气，自顾自的给婴儿用热水把血洗干净，才真正看清刚出生的宝宝模样。

    虽然和普通婴儿一样，皮肤都是皱巴巴的，但五官样貌却是他接生过这么多婴儿以来最漂亮的。

    很多时候其实刚出生的宝宝根本分不清谁是谁，但这个女婴一眼就能分辨出来。

    她张了张小嘴，没哭也没闹，好像对周围的一切都不感兴趣，眼睛也还没有完全睁开，眯着眼睛。

    相比之下更先一点出来的哥哥已经能睁开眼睛了。

    艾莎也抱着哥哥走了过来，“呀，这对兄妹可长得一点也不像。哥哥像叶长官，妹妹像爸爸。”

    医生这才看了眼哥哥，不由感叹，“真俊啊……”

    这对双胞胎兄妹可是他见过最漂亮的孩子了。

    艾莎皱眉，“医生你从哪儿看出来的，我怎么觉得两小只都丑。”

    医生一副你眼睛不好使的语气，“哎！你这女娃娃！在我手上接生的婴儿没有上千个也有好几百了，我当然能看出来了！”

    在权威面前艾莎也没顶嘴，只是撇了一下，然后忙逗弄起了怀里的男宝宝。

    “宝宝，你看，这是你妹妹哟~”艾莎母爱泛滥的哄着。

    医生也把女宝宝凑近了点哥哥。

    看谁知一凑近，女娃娃就“哇”的一声哭了起来。

    紧接着，男宝宝也跟着哭了起来。

    “哇！！！”

    艾莎，医生俩人相视了一眼，纷纷沉默。

    过了会儿。

    哭声还是没有停。

    艾莎：“兄妹俩有仇么？”

    医生：“……不知道。”

    而房间里的人都不知道，在俩兄妹哭的时候，一股无形的力量从房间内透了出去。

    在这个房间以外，学校内所有的玻璃全都在瞬间像是遭到了什么力量的袭击，轰然爆破，碎成了渣！

    就连房屋都宛如经历了一场地震墙壁从下往上像蛛网一样爆裂开。