    “申大哥能够说明白一些吗？”郭三凝望着申用嘉，小心翼翼地问道。

    “如果我没有猜错的话，上次劫持我妻子那艘船的海盗正是你爹。”

    申用嘉明确表达出来了。

    而且目光紧紧盯着郭三不放，仿佛生怕错过她的神情变化。

    这一方面，是想观察郭三听到这个消息时的第一反应；另一方面，也想确定郭三是否已经知道此情。

    申用嘉倾向于后者，感觉郭三与她爹、还是陈珂玥，一道“算计”他。

    当然，这也是李宁的看法。

    然而，见郭三的反应很是诧异，连连摇头道：“不会，不会的……”

    “为什么不会？”申用嘉带着两分愤怒的情绪道，“你爹从前就是海盗头子，现在还是，你别告诉我不知道吧？”

    “我知道，但我不相信那宗案子是我爹他们干的。”郭三笃定地道。

    “他是你爹，你当然不相信。”

    “不是这个原因。”

    “那是什么？”

    “申大哥妻子那宗劫持案件太大，牵涉人数较多，而且之前不可能不问身份来历，得知是礼部侍郎的夫人与女儿又是首辅的儿媳，岂敢再劫持？”郭三信誓旦旦地说道。

    “那你爹为什么警告我，不让我追查此案？而且你爹也不肯告诉我实情，你说这又是为何？”

    “也许他有苦衷呢？”

    “如果有苦衷，可以说出来呀，只要他自己没做，怕什么？我又不是一个不讲道理胡搅蛮缠之人。”

    “我知道申大哥因为这件事，让你伤透了心，可在没有真凭实据之前，你不可以这样冤枉我爹。”

    “我要出海，你爹也不让，这又是为何？不就是怕我继续追查吗？我现在心中有好多疑问，可你爹偏偏什么都不肯说。你们的话我现在都不相信。如果你爹或你们做过欺骗乃至伤害我的事，我不会继续留在大钦岛。”

    申用嘉态度坚决地道，眼神里的怒意也越来越明显外漏了。

    “大哥要走，那我呢？还有我肚子里的孩子呢？还有珂玥姐姐呢？难道你都准备不管不顾了吗？”

    郭三的情绪也上来了，以质问的口吻目不转睛地定盯着申用嘉。

    “我怀疑从一开始就是你们几个人设计好的，这样我就永远摆脱不了你们大钦岛。”申用嘉愤懑不平地道。

    “申大哥也怀疑我对你的感情吗？”

    “不知道。”申用嘉使劲儿摇头，“我头脑很乱，不知道该相信谁。”

    “你该相信你自己。”

    “可我自己的直觉告诉我，你们与我接近，发生关系，都带有目的性。你爹是，你也是，珂玥更不用说。”

    “好，既然你谁都不信，心中有如此多的疑问，那你随我一道去见我爹，我们当面去问他，看他有没有领导参与上次劫持你妻子的那宗案子。”

    郭三情绪上来了也有点激动，一把拉住申用嘉的手就要往外冲。

    “好，去就去，就怕你爹什么都不肯说，又警告我不要多管闲事。”申用嘉脾气上来更是一根筋，还“哼”了一声，气咻咻地道，“这宗案子对我来说怎么会是闲事？这辈子我都摆脱不了。”

    刚被郭三拉出门，只见陈珂玥迎面而来，端详着两人道：“黑着脸，拉拉扯扯的，这是要干嘛？”

    “珂玥姐姐来得正好，他正说我们的坏话呢。”郭三松开申用嘉。

    李宁看得不眨眼，不禁呆住，果然如同申用嘉所说，这个陈珂玥丰乳肥臀该翘的地方翘该凸的地方凸，浑身散发着一股摄人心魂的魅力，远比申用嘉所画的那幅画要有魔力得多。

    “说我们什么坏话呀？”陈珂玥盯着申用嘉语笑嫣然地问道。

    申用嘉还是不敢拿正眼看。

    李宁望着陈珂玥吞了一口口水，感觉鼻子快要流血了。

    “他说我们欺骗他，与他亲近都带有目的性，再也不会相信我们了。”郭三气呼呼地说道，“还怀疑我爹领导参与了上次劫持他妻子的那宗案子，所以他要离开大钦岛，从此不管我们了，我正拉着他去与我爹当面对峙呢。”

    “哼，他敢不管我们？”陈珂玥忽然冷笑一声，抬手做了一个“拧”的动作，威胁说，“不管我可以，要不管三儿妹子，那我把三儿妹子腹中的孩子弄死，我腹中的孩子也不要了。”

    听得申用嘉浑身直颤，感觉这个陈珂玥做得出来这种事儿，忙道：“说事儿就说事儿，不要扯到孩子。”

    “怕了吧？你休想欺负三儿妹子。”陈珂玥又对申用嘉一本正经地道。

    “我没有欺负她，只是心中存有好多疑问，解不开，心里堵得慌。”

    “三儿妹子解不开，可以问我呀！”

    “你可以？”

    “你没问怎么知道不可以？”陈珂玥挺胸，摆出一副得意的神情。

    看到李宁直吞口水，生平从未见过如此艳绝的女人。

    申用嘉只得回来。

    陈珂玥这才看了李宁一眼，问：“这位便是京城来的李叔吧？”

    “是是是……”李宁连连点头，脑子里早就忘了此刻应该闭嘴为妙。

    “李叔好！”

    “好好好……”

    “李叔是不是感觉我们三个人关系有点乱？”陈珂玥笑问。

    “还好还好，略知一二。”

    “李叔的口音咋不像来自京城？”陈珂玥疑虑地道。

    “……”李宁这才恍然，再也不敢开口而只敢回笑了。

    好在陈珂玥也只是礼仪性地拉扯两句便回到申用嘉身上。

    “来，有什么疑虑，试着问问我，看我知道吗？”陈珂玥笑道。

    “你们是不是从一开始就为利用我算计我？”申用嘉本就是个直性子，让他问他也不客气，直截了当地问。

    “是啊！人与人之间不都是相互利用的吗？不然为什么要交往？”陈珂玥慢悠悠地道，“成人的世界本是利字当头，抛开利，除了嫡亲血缘，所有其他的人际关系基本可有可无。”

    “为什么要利用我？”

    “这个简单的问题就不用问了吧？你是当朝首辅的儿子，只此一点就够了。”

    “如此简单吗？”

    “那你以为呢？”

    “你知道我想问的不是这个。”

    “那你想问什么直问好了，不必转弯抹角。”

    “上次劫持我妻子的那宗案子是否大钦岛砣矶岛上的海盗所为？”

    ……

    。

