    三家家主纷纷发出号令，三家的武士也纷纷抽出长兵，望着对面的敌人，一股血煞之气，在中庭汇聚。

    大战，一触即发！

    “杀！”

    镇抚使向下一压，冷声说。

    “杀！”

    李满江得意一笑，说。

    “杀！”

    陈登闻面露凄惨之色，说。

    三家武士闻令而动。

    “呵呵，这就是你李家最后的底牌？”

    就在这时，就听见箫布衣淡淡的声音传来：“江州镇抚司镇抚使，好大的名头啊！”

    几人纷纷回头，陈登闻露出欣喜的神情，李满江一脸得意之色，而镇抚使脸上的冰冷刚硬，却在见到箫布衣后，一点点化开……

    箫布衣盯着镇抚使，说：“龙承志，你好大的派头啊！见到我，居然不跪？！”

    直呼镇抚使的名字，还让镇抚使跪下？

    众人仿佛听错了，震惊的看着箫布衣，以为他是疯了。

    连江州一流家族都畏之三分的镇抚使大人，他居然也敢让他跪下，难道他是想被抽筋剥皮，挫骨扬灰吗？！

    然而，下一刻。

    噗通！

    镇抚使，跪下了！

    “我，我是在做梦吗？！”

    “这……这到底是什么情况？他，他到底是什么人？！”

    “谁……谁能告诉我，是我眼瞎了，还是……镇抚使真的跪下了！”

    “……”

    看着跪下的镇抚使，所有人都瞪大了眼睛，不敢相信。

    沈家人一脸懵比；

    李满江惊讶的碎了一地下巴；

    就连把整个陈家都押在箫布衣身上的陈登闻，也是难以置信的看着箫布衣，对箫布衣的身份产生了巨大的怀疑，同时又感到一阵庆幸。

    幸好他坚定不移地带着陈家站在了箫布衣的身后，否则陈家还有半点机会吗？

    在惊愕过后，他又欣喜若狂，赢了！

    他赌赢了最重要的一把！

    陈家，终于要在江州彻底崛起了！

    一股自信的笑容，再次出现在陈登闻的脸上。

    “镇抚使，这，这到底是什么情况，您，您怎么跪下了？！”

    李满江看着镇抚使，惊愕的问着。

    他又看向箫布衣，惊疑不定，呐呐问道：“你……你到底是什么人？”

    “放肆！”

    “主上的身份何其高贵，又岂是你能询问的？！”

    箫布衣还没说话，镇抚使龙承志冷声喝问着。

    李满江错愕无比的看着龙承志，这明明是他耗费巨大人情，才请来的强援。为何一眨眼的功夫，龙承志就对箫布衣如此敬畏，还口称“主上”？

    龙承志是何等身份？

    江州镇抚司镇抚使，江州权利金字塔塔尖的存在。

    连他都对箫布衣口称“主上”，那李家，还有半点机会吗？

    完了！

    全完了！

    早知箫布衣身份如此神秘，如此珍贵，他就应该二话不说的就跪下了，至少还能保留李家一线生机。

    如今，呵……

    “老狗，现在你还不跪吗？”

    箫布衣看着一脸震怖的李满江，淡淡开口。

    “自作孽，不可活啊。”

    “天要亡我李家啊！”

    李满江想通这点，身子一软，噗通一声跪在地上，一脸绝望之色。

    他跪在地上，哀声乞求：“尊驾，老朽有眼无珠，不知您真龙身份，若有冒犯之意，还请您……恕罪？”

    “你请我恕罪？”

    箫布衣笑了笑，指着旁边的沈慕青，说：“那我敢问一句，五年前的李家，可曾对我的妻子恕罪过？”

    “若不是你李家在背后步步紧逼，懦弱无能的沈家，又岂会将我的妻子赶出江州，又岂会让我的妻子在南疆受了这么多的罪，又岂会险些让我们一家三口阴阳永隔？”

