    陈枫眼睛，一片血红。一

    片茫茫血色，将他的瞳孔覆盖！陈

    枫感觉，自己的面前，血光冲天！

    一瞬间，他的脑袋几乎懵了！脑

    海之中再无其他，只有一个声音，却是越来越清晰：

    “杀！”

    “杀！”“

    杀！”

    “封和玉，我要你死！”

    陈枫一声暴吼，身形连闪，一拳狠狠轰击而出！封

    和玉强行稳住心神，阴冷说道：“小子，想我死？哪有那么简单！”

    此时，他已知道，陈枫实力绝对不容小觑。

    他心中盘算，四处看着，已是在为自己寻找后路。只

    不过，他还并没有彻底甘心就这样逃走。他

    准备先与陈枫交手几招，如果真不是对手，再逃走也不迟。

    但他不知道，这个决定，直接要了他的命！封

    和玉手中长剑铿然出鞘，一剑向着陈枫狠狠刺去，威势强横无比。六

    星武帝实力，展露无遗。一

    剑刺出，如长虹惊天，划破夜空。

    火红色的长剑，甚至连那半空中的雪花都给蒸干了！但

    是，没有用的，根本没有用的！威

    势再大也是没有用的！

    六星武帝的实力，也是不够看的！铿

    的一声巨响，陈枫的拳头与这长剑狠狠的撞击在一起。巨

    响响彻整个八荒城。陈

    枫站在原地纹丝未动，缓缓收拳。

    封和玉却已是一声惨叫，连长剑都握持不住，直接脱手飞出。他

    更是感觉，一股雄厚无比的力量涌来。

    长剑脱手，而那力量，狠狠的拥入他的右臂之中！

    顿时，他的右臂根本支撑不住。

    轰的一声，直接炸成漫天血雨。封

    和玉一声惨叫，捂着那已经断掉的伤口，连连后退。

    他瞪着陈枫，脸上露出极度惊骇之色。

    “你这小辈，实力竟然如此之强？”众

    人皆震惊失声：“陈枫实力竟然这么强？”

    “六星武帝高手啊，竟然都被他一拳破掉招式，打碎手臂？”他

    们之前都知道陈枫恐怖，但此时总算是意识到，陈枫恐怖到何等程度！

    下一刻，封和玉便是脸色大变。

    他骤然转身，没有任何犹豫，疯狂向外逃去！

    封和玉被陈枫直接破掉最强招式，打碎左臂，疯狂逃跑！

    此时，他哪里还有半分之前的嚣张傲慢？心

    中想的，只是逃跑！

    他已是被陈枫吓破了胆。“

    还跑？你还想跑？”

    陈枫发出一声疯狂怒吼，身形一闪，阴影鬼步发动。

    陈枫竟是直接从封和玉面前的阴影之中站了出来。

    封和玉抬头便看到，陈枫竟是站在自己面前。

    他发出一声惊恐尖叫。

    陈枫已是一拳狠狠砸出！七

    颗大星，光芒璀璨，两千一百亿斤力量轰然涌出。这

    一拳，狠狠的砸在了封和玉的心口之上。

    瞬间，封和玉浑身剧烈的颤抖，如同过电一般。

    而后，全身上下出，爆出无数脆响。全

    身骨头已是被震的粉碎，身形重重地被砸飞出去。

    砰的一声，便是落在了这座浮空山的那山巅大石之上。躺

    在那里，如同一条死狗。站

    都站不起来！

    这一幕，众人更是震惊到失神。而

    八荒城主看着这一幕，则更是浑身颤抖了起来，双腿如筛糠一般，心中充满了恐惧。

    他悄然后退，似乎想躲到下面，不让陈枫注意到自己。

    他实在高估自己了，陈枫哪里屑于理他？他

    在陈枫面前，什么都不是。

    下一刻，陈枫也落在那山巅大石之上。

    他一把将封和玉高高举起，迎着陈枫充满杀机的眼神，封和玉浑身哆嗦，哪里还有半分刚才的傲慢？

    他疯狂连声求饶：“不要杀我，陈枫，求求你不要杀我啊！”他

    如同一条摇尾乞怜的狗。陈

    枫声音彻骨冰寒：“是你，将洛紫兰穿了琵琶骨，断了手筋脚筋是吗？”

    “没有没有，没有，不是我！”封

    和玉疯狂摇头，脸上露出一抹极度恐惧之色。

    他此时无比后悔，刚才自己为什么要说那一句话。他

    能感觉到，只要自己做了这件事，那么陈枫能让自己下地狱啊！

    他疯狂的大声喊道：“那都是公冶刚做的，都是公冶刚做的！”“

    我刚才不过是胡乱吹嘘而已！”“

    是吗？”

    陈枫并没有立刻信。他

    只是死死地盯着封和玉，目光流转。手

    心之中，一抹竖瞳图案一闪而过。

    天地反覆轮回神功，瞬间发动。下

    一刻，陈枫出现在那轮回神功空间之中，巨大的竖立瞳孔里面，一幕幕画面流转而过。

    陈枫轻易的便是看到了封和玉之前的经历。

    他看到了公冶刚与封和玉的密谋，看到了封和玉来到此处。看

    到封和玉将洛紫兰打伤，看到公冶刚将洛紫兰那般残害。看

    到这一幕，陈枫瞬间握紧了拳头，眼中爆射出极致的杀机！“

    洛姐姐是为了我才如此的，洛姐姐才为是为了我，才会承受这些痛苦！”这

    ，已经不是第一次了。

    “洛姐姐，你放心，我一定会为你报仇！”

    “我一定会去往八荒天门将你救出来！”

    “我一定会让残害你的这些人都付出千倍万倍的代价！”

    “谁敢阻拦我，我就一起杀！”

    一个声音在陈枫心中回荡着！

    看着公冶刚带着洛紫兰离开，消失不见。下

    一刻，陈枫便是从那轮回神功空间之中退了出来。

    而此时，封和玉灵魂遭受重创，整个人呆呆傻傻，甚至还都没有回过神来。

    “好，公冶刚，很好！”

    陈枫缓缓点头。

    他此时神色已经是完全平静了下来，只是抿着唇缓缓说出这一句话而已。

    只是，那声音里面的杀机。

    遮都遮不住！陈

    枫看着封和玉，淡淡说道：“确实，你说的没错。”“

    是公冶刚做的那些事。”听

    到这句话之后，封和玉顿时如同见了希望一样，赶紧陪着笑道：“那，那你能放了我了吗？”“

    放了你？”

    陈枫冷笑道：“你虽然没有残害洛紫兰，但是将他打成重伤的是你，我可能会放过你么？”

    “不过你放心，我会给你一个痛快！”

    “这，是我对你的最大的恩赐！”

    封和玉神色大变，疯狂求饶：“你不能杀我，你不能杀我！” 

