    苏乾淡淡说着。

    “好！”

    “好样的！干得好！”

    “干得漂亮！”

    “没错！敢笑我们落霞宗无人，哈哈，现在，知道谁是废物了吧？！”

    而众多围观的落霞宗普通弟子们，则是有一些人立即就是说道。扬眉吐气，大快心头。刚才陆长空败，被嘲讽而无法反驳，他们一个个心中都憋屈得很，此刻，见到苏乾如此干脆利落打得此女如此，他们自然一个个也是快意起来。特别是一些喜欢叫嚣的性格的弟子，一个个就是忍不住，也是说道。

    “这，苏乾他怎么会？”

    “这怎么可能？”

    “我们……这——”

    而此时，赵青岩、钱无双也是同样看着。

    “但是，真他娘的过瘾啊！刚才那种沉默，那种屈辱，真是让人想要发狂……”不过，他们心中也暗自叫好。当然，他们的性格也不是那种喜欢叫嚣的。因此，他们只是暗自叫好，没有叫喊什么。

    “可恶！没想到，我低估了你！”而此时，那被苏乾一脚踢飞的赤云女弟子，她一掌拍在地上，身躯横空而起，身手仍旧矫健，竟然没有受到重伤。

    呼。

    她一个站立，站定身躯，双爪伸展，再次锋利，浑身上下，劲气缭绕，看起来非常惊人。

    “嗯？没想到，又下手轻了！没真正打伤……”而苏乾见此，则是微微一皱眉，说了句。这是苏乾又犯了跟之前在醉仙楼面对黑狐时一般的错误。刚才出手有些轻了。

    是低估错了此女的实力。当然，准确的说，是低估了她的抗击打能力。

    这也是不可避免的。若是出手太重，又怕直接将她打得死亡或者直接打废掉。这也是没有必要的。毕竟，现在也只是比试而已。不是生死嘶杀。苏乾没有这样丧心病狂。他心里还是有仁慈的。这次根据自己的估计，来出手打击。

    但是没想到，又低估了对方的抗击打能力。

    “我就让你看看我的真本事，这回，你休想在占到我便宜……”而此时，那赤云女弟子已经再次踩踏，施展身法，朝着苏乾再一次疾掠冲来。双爪张扬，宛如一只，凶猛的猫妖般。

    锋利的双爪的爪尖，还带着丝丝寒气，看起来也是挺不凡的。

    “什么？”

    “没受重伤？刚才只是侥幸偷袭中么？”

    “此女还是很厉害……”

    “这——”

    “苏乾到底行不行？”

    而见此，众多围观者，一个个的心，也是再次揪了起来。

    “看来，师姐只是一时大意。”而同时，赤云的另外几个弟子，也是说着：“想来，这一回应该……”那冷厉少年正说着。

    “不好！”不过便在此时，他身边的老大，那个之前叹息说自己没有出手的机会的青年男子，已经是一声低呼出口了。

    “嗯？”闻言，冷厉少年也赶紧看去：“什么？”

    这一看，他脸上的轻松，登时再次消散。

    眼眸再次瞪大起来。

    因为此时，他竟然看到，苏乾一掌，正好打在了这赤云女弟子的胸膛之上。

    刷刷！

    刚才这一瞬间，这赤云女弟子，她疾掠冲来，很快，就是接近了苏乾。两只利爪，凶猛出击。

    而面对她再一次的出击，苏乾当即就是施展出来咫尺迷踪步，脚下一个迈步，一掠就是侧步，变化移位。且在移动变化的过程中，苏乾一只手伸展出来，他甚至都没有化为龙指龙爪。是没有施展出来龙击术。只是简简单单的普通一伸手。

    手掌之上，带着淡淡的彩虹色的气。

    就这么一下。

    闪电一般，苏乾就是直接抓住了此女击来的一爪的手腕之处。并且，在抓住的瞬间，苏乾立刻就是一扭。将此女的手，扭到其背后位置。

    当然，在苏乾扭动的过程中，大惊失色，知道自己刚才不是大意。而是苏乾的实力真的比她强得多的此女，她也是立刻挣扎反抗。身躯跟着转动的同时，另外一只爪子也是爆抓过来。

    不过，便在此时，苏乾一拉一扯，一步前进，贴身冲击，一掌就是击出。

    砰地一声。

    当即，就已经击打在了此女的胸膛位置。这一击，相比第一次踢出的那一脚，力道提升了不少。

    顷刻，就是将此女再次击打得飞扬出去。

    噗！

    更加，人在空中，此女便是忍不住，一口鲜血喷溅出来。

    “你，怎么可能，你的实力……”而此刻，此女还没有反应过来，眼眸之中，充满震惊，不可置信，还有丝丝恐惧之色。第一次被踢中，还可以说是自己大意。可是第二次，自己已经全力出手，全神贯注，一心一意，可是，还是轻易就被一掌生生击中。

    她知道，这是真的实力存在差距了。

    并且，这一掌的力度，竟然比她刚才受到的那一脚的力度，大得多。刚才那一脚她还可以抗住，虽然也受伤了，可是只是受了轻伤，不过，这一次这一掌，她便是扛不住了。被一掌打中，一口鲜血，就是喷出。是已经受了内伤。

    “嗯？”而看着此幕，那紫发的赤云真人，也是眉头一皱，眼眸一转，深深地打量着苏乾：“没想到，落霞宗还有这样的弟子，小小年纪，竟然已经有如此实力了……”他心中也不由暗道。

    “师姐！”

    “师妹！”

    “师妹！”

    ……

    而见此，赤云的另外的这些弟子们，一个个也是大惊。那之前说着很遗憾，自己都没有出手的机会的青年，最先冲了上来。一下子扶起狼狈摔倒在地的此女。

    “师妹，你怎么样？”这青年一扶起，便是立即关切问道。

    “师姐，你如何？”冷厉少年也是同样关切问候。

    “好！好样的！”

    “干得漂亮！就是这样！”

    “哈哈哈，现在，她应该知道谁是废物了！”

    “做得好！”

    而见此，落霞宗弟子中，一些性格跳脱之人，便是又欢呼叫喊起来。扬眉吐气，大快人心。

    “嗯？这是谁座下的弟子？”而此时，看着苏乾打伤那赤云女弟子的一幕，掌教纪云心也是不由低声问道。虽然苏乾跳出来，的确是解了围。可是，他怎么没有听说过，他们落霞宗里，还有这样的弟子？

    “掌教师兄，这是长兴师弟座下的，一个新进弟子！”闻言，纪尘雪也是说着。

    “噢？”纪云心看向林长兴。

    “掌教师兄，我也不知，他入我座下，不及十日，还在考核期，是一新进弟子而已。我也没有想到，他的实力竟然……”林长兴闻言，也是对纪云心说着。

    “什么？这样么？是谁担保举荐他入宗的？”随即，纪云心也是再问道。

    “掌教师兄，是我。”闻言，纪宁心也是说话：“之前，我受了他一小恩惠，见他心善正气，却没有举荐担保人，被负责考核的弟子拦阻，我就……抱歉，掌教师兄，是我做事不周。”

    “这般么？行了。先看！”闻言，纪云心也只是道。

    而此时。

    在他们说话的同时。

    苏乾站在场中，看着那赤云女弟子被打得吐血。他仍旧宛如最开始那般，背负单手而立。

    “刚才，我不过是手下留情罢了。没有打伤你。没有想到，你竟然不知退却……还以为我是靠偷袭才击中你！可笑。”苏乾淡淡说着：“现在，你知道，我有没有嚣张的资本了吧？其实，我说的也是实话，你们对我而言，的确是弱鸡一只。”

    苏乾再次嚣张说话。

    “什么？小子，你找死！”而闻言如此，那之前说遗憾自己没有出手机会的赤云这边的大师兄，他也是大怒：“哼。好，我就好好教训一下你，看看，到底，谁是弱鸡？！”

