    自从定国公重伤的消息传回京城后，前几天还在欢呼雀跃的民众全都陷入了莫大的恐慌和担忧之中。

    定国公是大周的守护神，有他在，才有大周几十年的安定和平，纵然时有外敌侵犯边境，定国公也从没让敌人的铁蹄踏入关内。

    所以，民众是全天下最盼着定国公长命百岁的人，因为只要这个人在，大家就能高枕无忧地过日子。

    哪怕有一天他老了，老得不能再上战场，只要他还在，也能让百姓觉得安心。

    嘉和帝正是知道杜关山在百姓心目中的地位，才特意大张旗鼓点了京营的兵马去接他回城，这样一来，哪怕杜关山最终没能挺过去，他这个做皇帝的也算尽力了。

    民众们听闻皇上派兵去接定国公，全都翘首以盼，掰着指头计算定国公的归期。

    按照大家的推测，即便快马加鞭日夜兼程，定国公也要在三月十八左右才能抵达，然而谁也没想到，护送定国公的轻骑营竟然在三月十五日的清晨就到达了北城门。

    这一天是财神赵公明的生辰，民众们一早起来去城东的三清观上香，却不是为了祈求自己升官发财，而是为了给定国公祈福。

    这一天也是嘉和帝的丹药出炉的日子，因为早朝改成了三天一次，恰好这天不用早朝，他便一大早就来到炼丹房等候开炉的良辰吉时。

    这一天还是曹广禄出宫换命的日子，恰好皇上这日不理政务，没有用到他的地方，他天不亮就起来乔装打扮，从宫里密道出了城。

    城外有他早就安排好的暗卫，护着他上了一辆半旧的马车，十分低调地去了三清观。

    路上碰到一拨一拨往回走的民众，有人还好心提醒给曹广禄赶车的车夫，今日道观里有贵人前来上香，其他人一概不许入内，他们就是被赶回来的。

    “你们也是为定国公祈福的吧，趁着现在时间上早，咱们同去城南的老君庙，那里香火也是灵的。”

    “对呀对呀，定国公是我们大周的大功臣，只要是神仙，都会保佑他的，快调头与我们同去吧！”

    车夫憨笑着回应：“我们来都来了，总要到跟前去瞧一眼，实在不行再转来，马车脚程快，能赶上乡亲们的。”

    众人一听就知道这是个不撞南墙不回头的主，便也不再多劝，随他去了。

    “为定国公祈福？”曹广禄坐在车里，摸着新粘上的假胡子，冷笑一声，低声喃喃道，“愚蠢的民众，你们国公爷的命掌握在皇上手里，而不是神明手里，与其求神，倒不如去求皇上。”

    不过就算现在去求皇上，只怕也晚了，定国公这会儿没准已经凉透了。

    话说当年杜关山虽然没有参与谋反，但也是带头签了拥立书的，为什么明昭的余孽没有找上他？

    还有宋悯，他难道不是最该死的那个吗，为什么明昭余孽不先把他杀了？

    报仇都要拣软柿子捏，可见也是一帮废物。

    那些人之所以提出让他找人换命的要求，应该也是没把握杀掉他吧？

    若果真如此，这仇报的简直就是个笑话。

    呵！

    到了三清观的时候，民众已经被驱逐干净，观里观外戒备森严，除了鸟雀，没有任何活物能进去。

    今天的天气不太好，一大早就阴沉沉的，曹广禄下了马车，没有心情欣赏久违的自然风光，在护卫的簇拥下，踏着观前九十九阶台阶进了道观。

    道观的大门在他进去之后随即关闭，由持刀护卫把守在外。

    三清观是大周朝最负圣名的道观，也是天下修道之人心向往之的圣地。

    周朝建立初期，天下以佛教为尊，后来，周朝的第二任皇帝因久无子嗣，拜了几年佛都不起效，抱着病急乱投医的心态，去三清观上香祈祷了几回，没成想很快便有几个妃嫔怀了身孕，次年就为他生下了三位皇子一位公主。

    皇帝大喜，从此将道教奉为国教，并对三清观大加修葺，重造庙宇，为三位尊神再塑金身，三清观由此声名远播，香火鼎盛，每逢初一十五，前来上香的人络绎不绝。

    如此过了近百年，三清观始终受到历代帝王的重视，被人称为天下第一观。

    只是这天下第一观，向来是迎着朝阳开门，伴着落日关门，像今天这样大早上的就落锁闭观，还是破天荒的头一回。

    可见司礼监掌印的威风，确实非同一般。

    上香的大殿也早已肃清，连道观的道士都不准入内，明卫暗卫占据了殿内的角角落落。

    曹广禄迈步走进大殿，在三位尊神金光闪闪的塑像面前静默一刻，掏出提前写好的字条，亲手扒开那只大香炉的香灰，将字条深埋其中，又用香灰掩盖抚平。

    因为他要往香炉里埋东西，香炉里的香早有专人清理干净，连香灰都被仔细翻找了一遍，以防藏有暗器毒针之类。

    做完这一切，他心里仿佛卸下一块大石头，感到无比轻松。

    至于字条上的人是死是活，跟他没有任何关系，要怪也是怪明昭余孽，他只是个被逼迫的可怜人。

    大殿内寂寂无声，看不出有什么危险，想来是明昭余孽见他阵势浩大，根本不敢现身送死。

    所以呀，权利真是个好东西，用哪儿哪儿好。

    倘若他不是司礼监掌印，今日的行程怎么会如此顺利？

    现在，他终于可以回家去见一见久违的家人了。

    他放心地点了点头，转身迈步走出大殿。

    一脚跨出门槛，他突然又停下来，回头看了一眼那三位安安静静不悲不喜的尊神。

    既然来了，还是给三位尊神上炷香再走吧，虽然他并不信神。

    他以前是信的，自从亲眼看着先帝死于李承启的剑下，他就不信了。

    先帝对神明很虔诚的，死的时候却没有一个神明来搭救他。

    曹广禄重新走回香案前，从旁边紫檀木的香盒里拿了三根香出来。

    安全起见，大殿里常年不熄的烛火都被熄灭了，他只好招手叫来伪装成车夫的小太监，问他有没有带火折子。

    小太监掏出火折子吹出火苗，打算帮他点上，却被他拒绝了。

    “咱家自己来，这样显得诚心。”曹广禄说道，从小太监手里接过火折子，一手握着香去点。

    直到这一刻，他脸上还是带着笑的。

    然而下一刻，他的双手突然就轰的一下烧了起来。

    变故来得太快，所有人，包括曹广禄自己都没反应过来，等他感觉到疼，哎呀一声叫出口时，火苗已经蔓延到他宽大的衣袖之上。

    曹广禄骇然大叫，慌乱地挥动袍袖，袍袖摆动间，又点燃了衣襟衣摆，以及围在香案一圈装饰用的锦缎，案上的香纸也迅速被点燃，香灰飞起来，又烧着了四周垂挂的纱幔。

    火势熊熊而起，快得让人措手不及。

    “来人，快来人……”曹广禄发出凄厉的惨叫，倒在地上抱住自己的脑袋拼命打滚，试图滚灭身上的火。

    “大人！”受到惊吓的小太监终于反应过来，忙扑跪在地上帮他拍打，又大声喊护卫来救。

    守在殿内殿外的护卫也跟着反应过来，纷纷提起放置在大殿各个角落防火专用的水桶，冲过去将水往起火的地方浇。

    掌印大人的性命最要紧，因此有三四个护卫同时提着水往他身上浇，这个时候已经顾不上狼狈不狼狈，能把火灭了就是好的。

    然而，意想不到的事情发生了，几桶水浇到曹广禄身上之后，火不但没灭，反倒烧得更旺，甚至发出了噼里啪啦的响声。

    小太监在水泼来的前一刻躲开了，此时看到这情景，顿时吓得两腿发软。

    好险，他要是躲开的慢一点，恐怕自己也会变成火人。

    很快，其他人也发现了这个现象，泼出去的水不但起不了作用，反而助长了火势，半个大殿都烧了起来。

    看着被烧成火球的曹广禄，不知是谁突然喊出那句话：曹广禄死于天降鬼火！

    众人齐齐打个寒战，在熊熊大火之中感到脊背一阵发凉。

    “快跑吧！这是老天爷降的火，灭不了的！”有人大声喊。

    护卫猛地惊醒过来，扔了水桶，争先恐后地向外跑去。

    最后一个跑出去的人甚至将厚重的木门也紧紧关上，以防鬼火蔓延出来。

    “救我，救我……”曹广禄的惨叫声断断续续从里面传出来，很快就没了动静。

