    “池队，看来，不管我们的对手是谁，他们是不是已经开始行动了，怎么办？”刘诗涵一脸焦躁不安。

    一直沉默不语的池俊楠将保温杯快速转了一圈，然后放在办公桌上：“别急，沉住气。”

    他顿了一秒：“诗涵，你继续回四零七医院，我给你加派人手，尽快查清医院三年来的麻醉药品和手术耗材的使用情况，顺便调查一下医院内部人员。毕竟，我们的首要任务是江遇失踪案。”

    “是。”

    “倩茹，你做好准备对秦可欣进行尸检。”

    “好。”

    池俊楠将目光投向窗外：“至于秦可欣死前见的这三个人，就由我亲自去和他们碰一碰！”

    正说着，杨顺昌和马建国走了进来，杨顺昌报告：“池队，秦家同意对秦可欣进行尸检。”

    “很好，倩茹，尸检报告出来要第一时间报告我。”

    “是。”

    “你们俩去忙吧。”

    两个女警疾步走了出去，池俊楠望向杨顺昌：“秦国伟交代得怎么样？”

    “还是那番话，承认当时受叶恒远威胁利诱，隐瞒了叶星纯参与和吴嘉琪冲突的事实。不过，一口咬定她女儿不存在欺凌的行为，至于叶星纯是不是长期欺凌吴嘉琪，他一概不知。”

    “不出所料，如果他女儿活着倒还好说，现在人死了，就算他知道些什么，更不会轻易承认了。”

    “没错，何况现在叶恒远的势力更加强大了。”

    池俊楠将刘诗涵调查的情况告诉了杨顺昌和马建国，果然也惊得他们双目圆睁。

    “你们俩怎么看？”池俊楠问。

    杨顺昌先回过神来，想了想：“如果秦可欣真是死于被害，那么和她见面的三个人其实都有嫌疑。假设，叶星纯和秦可欣当年对吴嘉琪确有欺凌行为，那么首先最可疑的就是江若云，这属于她报复计划的一部分，而叶恒远，也有可能因为担心当年的事发，而杀人灭口；至于林知秋，我们能不能做出这样的推测，她很可能也是欺凌吴嘉琪的团伙之一，也要灭秦可欣的口？”

    马建国接话：“可是，诗涵前期的调查不是证实了林知秋和吴嘉琪是好朋友吗？”

    杨顺昌冷笑一声：“女孩子之间的关系，远比我们所想象的要复杂得多呐！”

    “也是，有道理。”马建国附和道。

    池俊楠沉默几秒：“这一切推理，都必须建立在秦可欣的死因存疑之上，但不管怎么样，秦可欣和这三个人联系见面的目的，所谈的内容，我们都必须调查清楚。”

    杨顺昌和马建国点头。

    “好了，建国继续带领兄弟们盯紧叶星回和沐雨柔，江若云那边有诗涵。老杨，我们俩先去碰一碰我们秋水市的首富去。”

    “是。”两人异口同声回应……

    恒远大厦，是秋水市的地标建筑。圆柱形的时尚造型，全玻璃幕墙，大楼高达一百多米，共有35层。除了恒远集团自用的十层，其余都租给了秋水一些知名的企业做办公写字楼。所以，这座大厦就宛若秋水的财富中心，也相当于秋水的商业信息中心。能进到这座大楼上班，是许多年轻人的梦想，真进了这座大楼上班，则是每个年轻人的骄傲。

    池俊楠和杨顺昌走进富丽堂皇的一楼大厅，直奔标识着“恒远集团”四个大字的前台。

    说明来意，出示了警官~证，前台小姐姐立刻通报。要说人家大型企业的效率倒真是不错，不到两分钟，前台小姐姐就温柔客气地笑着回应：“两位警官，请你们到十楼，上面有人会接待你们。”

    “谢谢。”池俊楠道谢后，和杨顺昌坐电梯直达十楼。

    电梯口有个中年女人已经在恭候，考究笔挺的小西装和职业裙，看起来很有气质：“两位是刑警队的吗？”

    池俊楠点点头。

    “我是叶董事长的行政秘书，两位请随我来。”

    秘书将他们引到走廊的尽头，池俊楠和杨顺昌看到了一扇门，足足有四米多高的样子，门口的一张桌前，坐着一个彪形大汉。

    秘书和壮汉低语了两句，那大汉眼神犀利地望了池俊楠他们一眼，然后才起身推开了门。

    “两位警官请。”秘书含笑弯腰。

    池俊楠和杨顺昌走进去，才发现里面简直像个宫殿。层高四米多，面积目测有一百多平，感觉办公室说不出的宽大；三面全落地玻璃幕墙，一百八十度全景无死角，使得办公室里的光线充足透亮。

    靠门的这面墙，摆放着十几个书柜，里面满满都是厚厚的书；门的正对面，一张办公桌足足有五米来长，办公桌左边是个琉璃桌面的会议桌，可以召开十人左右的会议；右边靠玻璃幕墙摆放着着一组高档沙发，可以供七八个人围坐聊天，也可以将秋水市的全貌尽收眼底。

    此时，气派的大办公桌后边，一双威仪的双眼，正盯着池俊楠和杨顺昌。

    “董事长，两位警官到了。”秘书就像一个古代的侍女一般，恭敬地远远朗声禀报。

    办公桌后的叶恒远用手指了指左手边的沙发，秘书便含笑弯腰：“两位警察，这边坐。”

    池俊楠见多识广，淡定微笑，杨顺昌则显得有些拘谨起来。两人坐下，秘书给他们到了茶，叶恒远才从座位上起身，款步走到他们面前。

    “两位警官好。”叶恒远露着浅浅的笑容，淡定而威严。

    两个刑警起身，池俊楠和他握了握手：“市刑警支队，池俊楠。”

    “哦？”叶恒远难得的变了变脸色：“四年前那起惊动全省的城南碎尸案就是你破的吧？”

    池俊楠谦虚一笑：“是集体的功劳。”

    叶恒远使出力道握紧他的手：“神探，久仰了！”

    池俊楠明显感觉到了手上传来一股力量，心里还是不免吃了一惊，眼前这个看起来快六十的老人，手上的劲道居然很强。

    他保持住微笑，也使上劲握紧叶恒远的手：“哪里哪里，能见到秋水市首富，是池某的荣幸。”

    两人的手上暗自较着劲，脸上却保持着淡定的笑容，旁人看不出来。几秒后，叶恒远先卸了劲：“池队长过谦了。”

    池俊楠也松了劲，两人放开了手：“这位是我们刑警队的刑警杨顺昌。”

    叶恒远轻轻瞟了杨顺昌一眼，浅浅和他握了握手。

    三人坐定，叶恒远盯着池俊楠，没有说话，似乎在等着他先开口，这是叶恒远的一贯作风。

    “叶董事长，我们今天来，主要是想和你了解一件事情。”

    “请讲。”

    池俊楠转头看了杨顺昌一眼，他拿出笔和小本，做好记录的准备。

    “董事长认识这个女孩吗？”池俊楠拿出手机，将手机上秦可欣的照片递给叶恒远。

    叶恒远接过手机看了一眼：“认识，可欣嘛，老秦家的闺女。”

    他脸上毫无波澜的神情，让池俊楠和杨顺昌心里都有些惊讶。不过池俊楠是绝不会表露出来的，微笑接过手机放进兜里，直视着叶恒远：“听说这女孩三天前来找过您？”

    “没错。”叶恒远回答得很干脆。

    “她找你什么事？”

    叶恒远居然笑了笑：“还能有什么事，这秦国伟啊，一直有些怕我，他生意上的那点事情，总是让他闺女来找我。”

    池俊楠一直观察着叶恒远的表情：“哦？您这么大个董事长，肯见一个小丫头？”

    “可欣是我看着长大的嘛，她和我家闺女很要好。”

    池俊楠又问：“她找你具体是什么事情？”

    “为老秦的光伏发电项目寻求我的投资。”叶恒远几乎没有任何思考就脱口回应。

    池俊楠沉默几秒：“董事长估计还不知道吧，秦可欣一个小时前，死了。”

    “什么？死了？！”一直纹丝不动的叶恒远突然坐直了身子，惊诧地望着池俊楠：“怎么死的？！”

    “据我们从医院了解到的消息，是突发心脏病。”

    叶恒远又将身体靠回沙发椅背，不过脸上还是露出了复杂的神色，有惊愕，有伤感：“可惜了，多好的孩子啊。”

    “叶董事长，三天前秦可欣来找你，有没有什么异常的地方？”

    “异常？”叶恒远想了想，摇摇头：“没有。”

    “您当时答应她投资的要求了吗？”

    “没有当场答应，但也没有回绝，我只表示愿意考虑考虑。”

    池俊楠又沉默几秒，直视着叶恒远的眼睛：“叶董事长，您还记得七年前在福林的时候，镇上的中学曾经发生过一起女初中生自杀的事情吗？”

    叶恒远愣了一下：“记得，镇上议论纷纷，我闺女当时也在那所中学上学，她回来也和我说起过。”

    池俊楠实在无法从他脸上看出一丝异样来。

    “您闺女认识那个自杀的女孩吗？”

    “我不清楚，应该不认识吧。”

    池俊楠转头看了杨顺昌一眼，杨顺昌便从包里拿出一份笔录递给池俊楠。

    池俊楠拿着笔录朝叶恒远晃了晃：“叶董事长，半个小时前，秦可欣的父亲秦国伟向警方证实，七年前自杀的那个女生，曾经和秦可欣，还有您的女儿叶星纯有过一次冲突，而当时您女儿还动手扇了那个女孩几个耳光。”

    说完，他死死盯着叶恒远。没想到，叶恒远居然没有暴怒，一脸淡定地沉默了片刻，然后轻叹了一声：“好吧，我承认有这么回事。”

    “您确定吗？”池俊楠似乎没有感到吃惊，倒是杨顺昌一脸的惊愕。

    “我确定，当时是我让老秦隐瞒了我女儿出手打人的事实，因为那时候我正准备竞选政协~委员，不想因为这件事受到影响。”

    “您认为，这件事和那个女孩自杀有关联吗？”

    “你们觉得呢？我听说当时你们警方做过调查，也给出了结论，对吧？”

    杨顺昌的脸再次红一阵白一阵。

    池俊楠却淡定回应：“警方没有做出结论，只是做了调解。当然，至于是否存在长期的校园欺凌，调查取证始终是件困难的事情，况且那女孩已经死了。”

    顿了一秒，他突然话锋一转，表情变得极为严肃：“不过，任何罪恶，不会永远藏在深海里，即使藏在大海深处，我们警方也有能力和信心挖出来，将它放在太阳底下！”

