
　　大祭司被轻而易举的击杀，彻底的击溃了座狼一族的所有士气。

　　只有那些疯狂的血狼还在冲杀，余下座狼一族纷纷开始撤退，想要四散而逃。

　　然而，奥尔坎他们当机立断，立即打开了城门，然后冲出了城外,开始和八个蛮兽围杀座狼一族。

　　战斗进入了碾压的状态，哪怕是还有二十多个血狼，依旧有不小的威胁。

　　但是在食人花藤蔓的逐个击破之下，很快的这些血狼一个接着一个被束缚，然后击杀。

　　座狼一族彻底败落，除去逃掉的一部分人,当场俘虏的狼人足有数百个。

　　“奥尔坎,组织人手打扫战场,联系主城那边安排人手，接收俘虏去改造。”

　　“是。”

　　攻城战是结束了，但是需要处理的事情却不少。

　　俘虏的处理，临时军团的处理以及三个投靠过来的部落的人员安排这些都需要及时到位。

　　陈也将需要处理的事情安排给了奥尔坎和夔牛城的执行官奥力安，让他们坐镇夔牛城。

　　然后，陈也点齐兵马，两百个领地军，一百个临时军团，以及除了食人花以外的七个蛮兽，直接北上，一鼓作气拿下座狼一族。

　　座狼一族全盛时期大概有三四千人，因此除了他们的主城黑狼城以外，在他们的势力范围内也会设置不同哨站、营寨维护自己的统治。

　　同时，这些哨站和营寨也是方便接应部队行军和狩猎。

　　只不过经过了两次对蓝星领的作战，此时他们人口已经是大减，主力部队更是不复存在，余下的都是老弱妇孺居多。

　　陈也带着部队一直北上，岗哨和营寨当中，多半已经是人去楼空。

　　也正是这样,这让陈也一行人的行军速度提升了不少，三天时间左右，就来到了黑狼城下。

　　“领主大人，那就是黑狼城。”

　　黑狼城通体是巨大的石块垒成，城墙足有十多米高，长逾百米，这样的大工程没有几年功夫，而且还是大量人手帮助下，几乎不可能完成。

　　陈也能够看到，城头上那些慌乱的狼人守卫们，正紧张地看着城下。

　　三天时间，足以让他们将失败的消息传到了黑狼城里。

　　“岩鳄龟，震出一道口子。”

　　陈也没有废话，直接让座下的岩鳄龟动手。

　　“咚咚咚”

　　岩鳄龟踏着沉重的脚步走向了黑狼城，黑狼城上的狼人顿时慌乱起来。

　　“隆隆”

　　岩鳄龟可不管这些小不点的反应，岩土操控的能力一发动，宛如地震发生。

　　城门位置的土地开始剧烈的震动起来,不多时地陷出现，然后城门一道往上的城墙直接崩塌,尽数填入了这裂口当中。

　　原本高耸的城墙,顷刻之间就变成了一条直通城内的大道。

　　“奥托，该你了。”

　　陈也示意奥托上前，奥托点头，然后大步走到了队伍的身前。

　　“座狼一族的人听着，投降不杀，放下武器跪到街道两侧！”

　　奥托的声音很大，足够穿过了这破洞的城墙，传到了黑狼城当中。

　　随着他声音的响起，黑狼城陷入了一阵可怕的沉默当中。

　　投降，这对于曾经如此强大的座狼一族而言是多么遥不可及的事情。

　　但是现在，除了投降他们还有任何选择吗？

　　或许有有一个，那就是灭族。

　　“我们投降！”

　　安静当中，终于是响起了一道声音。

　　然后，武器落地的哐当之声不断响起，越来越多座狼一族走出了藏身之所，跪在了主道两旁。

　　没有人的会选择死亡，除非心里有比生命更加珍贵的东西。

　　“进城，厄力你带人收拢俘虏，看住他们。奥托你带人负责搜查有用的东西。”

　　大军从被震碎的口子里缓缓走了进去，行走之间，盔甲碰撞发出了铿锵声，好像是压在座狼一族心口的大石头一般。

　　厄力带着一百领地军和一百临时军团，开始向着跪在地上座狼一族走去。

　　厄力领头，西姆雅、诺伯托还有卡尔也在其列。

　　“成年男性跪左边，妇孺、老弱站在跪右边，任何人敢反抗，就地击杀！”

　　他开始带着人处理俘虏，成年男性，多半是战士或者管理部落主要事物，这些人必然会成为主城囚犯，进行劳动改造。

　　根据实力不同，在座狼一族身份不同以及态度的不同，他们会被判处不同的刑期，以及安排不同数量思想教育课，真正改造结束之后，才会放出来。

　　老弱、妇孺则是看情况处理，有的会成为囚犯，有的则是犯罪但判为监视居住，住在指定区域，从事指定劳动，知道思想和功勋达标，才会转为普通领民。

　　因为战争在这一片原始的森林当中十分常见，夏晗早已经是制定了一些相对详尽的律法。

　　专门用以针对战败的部落，既包括参战者，也包括那个部族剩下的人民。

　　也别说什么夏晗冷血，相对于屠杀而言，这已经是天大的仁慈了。

　　只有圣母才会一切一视同仁，事实上就算是那些主动投靠蓝星领的部落。

　　他们在身份上，也仅仅是临时住民，必须依靠打工等等工作，为蓝星领作出贡献，获得一定功勋之后才会成为真正的领民。

　　至于他们在成为领民用度，有一部分都算是放贷。

　　一定程度的差别待遇，这才是维持公平。

　　厄力这边开始工作，奥托这边也是散出人手开始搜查这城中是否有什么珍贵的东西。

　　当然，根据一般的情况来看，在这样大部落集体当中，最为珍贵的东西多半是族长所在区域。

　　因此奥托在将一半人手散出去之后，留下了一半人跟着陈也来到了这最中间的金字塔面前。

　　“所有人，散出去找找看珍贵的东西，血精石、武器什么都不要放过。你们两个，上最上面去把星源石拿下了。”

　　奥托开始组织人手做事，陈也没有干涉，而是走向了金字塔。

　　他能够感觉到，这金字塔当中残存的气息令他很不舒服。

　　拾级而上，走到了金字塔的甬道门前，陈也跨了进去。

　　金字塔内部最先出现就是一个大殿，虽然燃烧着烛火，但还是十分的昏暗，空气并不流通的，而且透着一股血腥味。

　　大殿两侧以及正前方石壁两侧，还有甬道，通向了的是其他的房间。

　　陈也顺着血腥味走了过去，来到了一个房间面前。

　　迈步进入，血腥味陡然翻了数倍。

　　“血池？这东西就是血狼的由来么？”

　　眼前出现的正是干涸了的血池，血池底部零碎的白骨躺在池底。

　　残余异魔气息，让陈也微微皱眉，对于这个地方很是厌恶。

　　他决定一会这个地方就要摧毁掉，也绝对不让任何人研究血狼这个东西。

　　他知道堕落者的危害，虽然看着有理智，但是本质上还是嗜血的东西。

　　蓝星领，觉得不可能碰这个。

　　“领主，发现了一份海图。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百七十二章 大战之后免费阅读。https://xs.23sk.com 