    “什么……你说，他在我东海？！”

    全家都为之震撼了！

    那位，华夏的荣耀！

    居然就在小小东海……

    不可思议啊！

    “不错！但这是小道消息，切勿外传。”

    叶朗又赶紧嘱咐着。

    “是是，那是一定……”

    叶百擦了擦汗，连忙道。

    这种话，他哪有胆子。

    “我儿啊，现如今凭你的地位，在东海军区应该说得上话吧？”

    这时，叶新眼睛却眯了起来，如此问道。

    “差不多吧！爹，您的意思是？”

    叶朗眯起眼睛问道。

    “我想，不如借这个机会，跟战神见一面！”

    叶新不避讳地说出了自己的想法！

    “什么？这……”

    叶朗惊讶了。

    没想到自己老爹的野心，还真是不小啊！

    居然想见到那位天神一般的存在。

    但是，这又何尝不是他的想法？！

    这次他回到东海省，除了为自己老爹拜寿之外。

    还有一个主要的原因就是，听说了战神在东海的小道消息！

    虽然这是一个传闻，但是他依旧激动不已。

    就算是万分之一的机会，也想接近一下那位传说人物！

    那是所有军人崇拜的神。

    再说东海又是自己老家，何不回去碰碰运气！

    就是抱着这种想法，他才回来的。

    “爹，这种小事情，对小朗来说不难吧！他现在可不是一般的人物啊！”

    “对啊，叔叔在军中拿了那么多军功，也是军界王牌啊，难道战神能不破格提见？”

    叶百跟叶千两父子都在旁边讨好地说着。

    “呵呵，朗儿，这事儿，没问题吧？一旦结交了战神，那对咱家的发展，可是一飞冲天的！咱家现在，可就靠你了啊！”

    叶新笑眯眯地看着叶朗，一脸期待地说道！

    看到父亲这样，叶朗也不好说别的了。

    “嗯……我尽力去试试吧！但是……”

    叶朗犹豫着，还没说完。

    “好，不愧是我儿！咱家就全指望你了！”

    叶新立即赞赏道！

    这下，叶朗也不好说别的了。

    其实他也明白，虽然自己拿了军功，但恐怕见战神的资格还不太够！

    不过，他还是下定决心去试试！

    争取一下这个机会！

    哪怕是能跟战神握个手合个影，也非同一般！

    叶新十分激动！

    仿佛觉得，已经是板上钉钉的事了。

    这下还用怕什么木容集团的区区一个老总？

    你就算实力再强，背景再硬。

    在军界的大佬面前，你也得卧着啊！

    幻想之中，叶新仿佛觉得，自己已经成了战神的朋友了。

    简直有些飘飘然了。

    几天后！

    叶新的寿诞日，到了！

    叶新已经宴请了整个东海省，地位不凡的各界大人物。

    就是为了彰显实力。

    如今，叶新家族已经是省城的第一家族！

    他已经彻底膨胀了。

    对他来说，这次寿宴，就是树立地位的绝佳机会！

    而整个东海省，各界的精英大佬也都出动了。

    这对省城来说，是一个非常重要的宴会。

    涉及每个人的地位，以及未来的发展！

    另一边，在高滩。

    “我们给二叔送什么寿礼？”

    叶明山一家人还在发愁。

    叶新家族吃掉了本是属于他们的屠家资产。

    这一点，虽然他们有些不爽。

    但是也不敢说什么，毕竟他们知道，那不是他们家现在能吃得下的。

    而且叶新家族现在如此强大，也不好得罪的起。

    所以觉得这次寿宴，必须表示一下诚意才行。

    “爸，这次二爷特地吩咐了，他不收送贵重的礼物！不让我们搞这一套！而且咱们是亲戚关系，本来也不必要送太贵的东西。”

    叶琳琳在一边马上说道。

    “啊？是吗……”

    “嗯，二爷亲口跟我说的！”

    叶琳琳信誓旦旦地道。

    “那既然二叔都这么说了，咱们就简单拿点茶叶好了，听说他喜欢喝茶！”

    叶明山一听，只好这么说道。

    最后他们买了好几千块一盒的名贵龙井。

    这已经是相当不菲的礼物了。

    当晚。

    寿宴已经拉开了序幕。

    叶家的宅院里，不仅屋内，高朋满座。

    门外更是豪车云集！

    人们都知道，叶新已成为新的省城豪门之首。

    都是来拜山头的。

    “圣和集团胡海老板，送玉凰一对！”

    “东隆集团程峰老板，送金雕一只！”

    “南河商会郭明新理事，送名画一副！”

    “……”

    司仪不断地报着各种各样名贵礼物。

    也让在场宾客都暗暗感慨着这些人的豪气！

    送的都是价值连城的宝贝啊！

    叶新高兴地嘴都快合不拢了。

    其实除了讨好叶新，同时这也是一个攀比的场合。

    大家都在比谁送的更好。

    也代表着自己的财力！

    “完了，怎么大家都送的东西这么贵重啊！我们拿的只是个两千块的茶叶，拿出去一定会被嘲笑的！”

    “没想到今天来的人都如此重磅！而且都出手不凡……”

    这时候，叶明山一家，有点崩溃了。

    完全没料到是这样的情况！

    现在再回去准备礼物，也来不及了啊！

    其实，这就是叶新故意的！

    之前特地通知，说不让他们送贵的礼物。

    然后到时候，再狠狠让他们丢脸！

    就有借口刁难他们了！

    “琳琳，你告诉我们二爷说不让送礼的，这怎么回事啊……”

    叶明山有些着急地问道！

    “爸，但二爷确实是这么说的啊，谁知道人家还是这么送，我也没想到啊！”

    叶琳琳表现的很无辜！

    其实，全是套路！

    这时候。

    叶朗送的礼物呈了上来。

    “叶家次子叶朗！送战神题字‘天道酬勤’一副！”

    众人皆是惊呼！

    居然是战神题字！

    这出手，也太贵重了！

    因为人人都知道，华夏提起战神只有那位！阎罗战神！

    他的一副墨宝，可谓价值连城！

    不仅是地位跟身份的价值。

    更不凡的是题字的艺术水准！在字画界自成一体！被称作战神体！

    更是有无数后人模仿。

    字遒劲有力，又兼具飘逸感！

    他任意一副字，都是无价之宝！

    一看这，韦恩明笑了。

    什么时候自己的字也被人们当做赠礼了！

    而且看众人的反应，还挺值钱的样子？

