    ;

    在场剩下的三人相视一眼，再把目光看向冲过来的秦天，虽然隔着外骨骼机甲的金属面罩，看不到秦天的面部表情，但心中都清楚眼前这个黝黑的钢铁人的兴奋情绪。

    但身为兵王的三人也不是软柿子，配合着应付冲过来的秦天，因为都没有使用武器系统，在空手搏击的状态下，秦天也没能立即分出胜负，反而被纠缠了许久。

    砰砰砰~

    激烈的金属撞击声，不断的刺激着在远处观战的黑狼，此时的黑狼可以说是无比纠心的那种，因为这样剧烈的撞击产生，真心害怕把昂贵的外骨骼机甲给弄坏了，但事实证明他多虑了，虽说普通的制式机甲只是科技位面的特种合金打造的，但好歹也是科技位面的精品，哪有这么容易就弄坏呢？一连串的激烈撞击也只是留下了一点点小刮痕而已…

    战斗还在继续，辅助智脑小不点也在飞快的运算着攻击轨迹，当然这种坑死人的作弊手段，也只有秦天才拥有，每次都能恰到好处的躲开对方的攻击，再狠狠的回击过去。

    3位一直在苦苦挣扎的大兵哥越打越心惊，在各自的部队中不敢说是无敌的存在，但每个人都是各大部队中数一数二的搏击高手，一个打几个都跟玩一样。

    现在也都穿上了强悍的外骨骼机甲对战，实力暴涨了一大截，可对上秦天，顿时有种大力击中棉花的感觉，不管是蓄谋已久的突击，还是强悍的硬攻，都能被对方轻易的化解掉，有种憋屈到极限的感觉。

    秦天虽然看似滑溜的泥鳅一般，但这也是长期修炼炼体术带来的成果，实则也有些小小的震撼，因为眼前这3人配合默契，能硬撑到现在实为不易。

    打了半晌后，秦天有些腻了，大声道：“哈哈，打的好痛快，刚刚我只发挥了一半的实力，现在我要全力对战了，都小心点！”

    众人一听都不约而同的心中一惊，这才一半的实力都这么强悍了，要是全力，那…

    事实证明，全力发挥的秦天，果然是很可怕的存在，只是短短的10秒不到，就破开了3位大兵哥的严密防守。

    砰~

    趁着对方回防不及时，猛的一个鞭腿踹飞了一个，接着转生横踢。

    砰~

    又是一次亲密接触，扫飞了另外一个。

    再把目光看向唯一剩下的独苗，哈哈一笑就准备攻上去，可对方却耍赖了，一个战术回退，急忙摆手道：“不打了。”

    秦天诧异道：“怎么不打了？我可不接受投降哈！”

    在场的各位一个个都是老兵油子，自然都滑头的很，只见剩下的这个陆特大兵哥撇嘴道：“都有了这么厉害的机甲，比近身格斗有些掉价，都什么年代了，要比的话，当然要比枪法了有本事和我比比。”

    秦天笑了，立即解除了穿戴的外骨骼机甲，笑道：“这个好，不过我都连赢2次了，真不好意思再赢你们，你们确定要和我比枪法？”

    在场的众人都解除了外骨骼机甲穿戴，刚刚被揍飞的黝黑皮肤大兵哥点头道：“当然要比了，王队的枪法可是全军区的标杆，只要你赢了他，我们就没话说了！”

    要和秦天比玩枪，这不是找虐嘛！哈哈大笑道：“好！咱就比比，输了的可别哭鼻子！”

    几分钟后，黑狼背着2把国产95步枪过来，说道：“每支枪有30发子弹，比试科目为动态活动靶，一共有30个，击中多者胜，若击中数量相同，就按照射击时间和中枪环数定胜负。”

    要和秦天比试的大兵哥接过步枪，双眼火热的看向百米远的30个活动靶，熟练的检查一遍枪械，上膛，对着拿着秒表的黑狼一点头，黑狼心领神会道：“计时开始！”

    砰砰砰！…

    一连串的枪声响起，只见一个个动态活动靶都依次震颤了一下，无一例外每个靶子都中了一枪！

    最后一枪射出，黑狼报时道：“用时24秒，30个活动靶全部命中！”

    得到这个成绩，大兵哥呵呵一笑，显然对这次的发挥很满意，有些挑衅的看了一眼秦天，而秦天却不屑的说道：“成绩虽然不错，但速度太慢了，竟然用了24秒！”

    众人一听就不乐意了，百米外的30个活动靶，全部命中才24秒，这成绩绝对可以虐死无数神枪手了，居然被人轻视，不免都有了些火气…

    但是秦天可不管他们的看法，接过95步枪，随意的检查了一遍，熟练的上膛，再将视网膜成像功能切换到射击模式，一个个动态靶子的活动路线都被清晰的标注了出来，淡淡说道：“计时！”

    话音一落，秦天就动了，但却让在场的众人都有些懵了，因为秦天竟然是连发，扳机一直抠到低，30连发的子弹，呼啸着射向一个个活动靶。

    在场的众人都是摸惯枪械的老手，一看靶子就知道被射中了，和秦天比试的大兵哥呆滞了，口中喃喃自语道：“连发，怎么可能！”

    最后一枪射出，黑狼眼皮狂抽，声音有些颤抖道：“全部命中，用时…用时5秒！”

    5秒的用时，这是瞄准加上射击的全部时间，吓瘫了众人，刚刚还准备给秦天下马威的8个大兵哥，现在彻底老实了，都有些目瞪口呆的看向满脸笑意的秦天…

    反观秦天却有些感慨道：“哎，好久没碰枪了，有些生疏，竟然花了5秒，算是合格吧！”

    此言一出，比试射击的大兵哥无奈了，5秒算是合格，那自己刚刚的24秒，不是连不及格都算不上了，不带这样寒碜人的！不过心底算是彻底服了眼前这个年轻人。

    一般和大兵哥们打交道很简单，只要有足够的实力来折服对方，就能获得对方的尊重和信服，不存在多少尔虞我诈的狗血剧情，说的再直白一些，就是大碗酒大口肉的交情，那叫豪爽！

    虽然大伙都被秦天给揉虐的死去活来，但心底都无比佩服，如此传说中的牛人，可不是随随便便就能找到的，这也让黑狼很诧异，原本还打算让秦天受虐来着，没想到反正让他给反虐了回来，还是一路碾压模式的揉虐…

    摆平了8位大兵哥之后，秦天笑道：“还有要比的吗？今天我心情好，要不咱再比些别的！”

    8位大兵哥瞬间就苦逼了，其中一人苦笑道：“报告教官，不比了，不比了！”

    秦天邪异一笑：“不比了，那好，接下来就给你们上一堂生动的机甲驾驶课程，保证让你们终身难忘…”

    众人脑门冷汗狂涌，麻烦了，小恶魔要发飙了~

    ……

    还有一更在下午6点，顺便求下推荐和收藏！感谢“圣尊1号”书友的10分评价票和打赏，万分感谢！