    　　林陌补充道：“准确的说是没有多少认同感。

    　　这点告诉你也无妨，他加入人界会一部分是因为我的原因，一部分是因为想要通过人界会借此开拓一个新的交易对象。

    　　毕竟他墨门内部有大量的暗器和机关物需要出售，而万柳商会最近甚至连大霆皇朝的所有分部都放弃了，显然这段时间他们不会专心于商业一事。

    　　不过这些都没什么，认同感是需要慢慢培养的，况且若我人界会和墨门成为稳定的交易伙伴，那车延川自然也会老老实实的做好护法的职责。

    　　对了最近就有一个任务，你可以和车延川商讨一下，建立一个传送阵，足以横跨两大皇朝的传送阵，目前以我人界会的底蕴来看，两三个传送阵应该还养得起吧。”

    　　钱多多心领神会道：“我懂你的意思了，现在来看确实是最好的时机。”

    　　林陌点点头，跟聪明人说话就是容易，然后道：“我认为你的身份可以向八部众公开，万柳商会那边已经很久没和你联系了吧。”

    　　钱多多苦笑道：“确实这样，他们最近连大霆皇朝的所有分部都顾不上，更何况我这一个小小的塑骨期武者。

    　　说来也是可笑，我现在的名号上还挂着那万柳商会下任会长的有力继承人之一，结果这就是个笑话。”

    　　林陌也没有安慰钱多多，万柳商会彻底放弃钱多多在他看来是一件好事，这样钱多多就能把全身心投入到人界会的建设中去。

    　　目前来看自己选择钱多多作为人界会的大管家确实是明智之举，仅看这些纸张上纪录的一些乱七八糟的破事，就让林陌感觉头大。

    　　上辈子他就是整天处理这些破事，最后被人能死了，还是因为别人觉得他过于把持大权。

    　　现在想想都可笑，有这功夫自己当时还不如把那破摊子扔给别人，

    　　随即他说道：“对了这次龙王会来，到时会由他组建一个新的部门。

    　　如今的人界会有些过于光明了，表面上这么发展是没错，但过犹不及。

    　　人界会的成员中也不都是老老实实完成任务的那种人吧。”

    　　对此钱多多极为认同的点头道：“富贵险中求，大多任务都对实力和境界的要求卡的太死，这方面的事，我确实想和你谈。

    　　只不过这样的话，恐怕我们会和九幽邪道之一的隐杀所彻底对上。”

    　　林陌耸耸肩道：“无妨，我们不做，自然有别人去做，人界会要想成为一个真正的巨无霸，白道势力，黑道势力都要插手才行。”

    　　当然有句话林陌没说，上次隐杀所的封凡天故意透露给自己的那个消息，不知是隐杀所的意思，还是他们也被蒙蔽了。

    　　但自己可没忘了，里外里好几次隐杀所的追杀，对于这种认钱不认人的势力，已经没什么好说的了，所以现在先从抢生意开始。

    　　当钱多多还要说什么时，被林陌制止道：“剩下的等到会议开始时再谈吧，八部众有人到了。”

    　　只见一抹红色的身影，转瞬间便出现在会议厅，并且已经做到了属于她的那把座椅之上。

    　　林陌见到夜叉（李仙雪）到来后，双目微微一凝道：“咦，你竟然突破至阴阳境了，好快的速度。”

    　　钱多多见两人有话要谈，便识趣的先行离开，只不过在听到林陌的话后，其脚步停顿了一下，不过很快又加快脚步，前去处理人界会其他的事情。

    　　同时心里哀叹道：‘这一个个都什么人，夜叉这就阴阳境了，幸好我退出八部众了，否则这位置真不是人呆的。

    　　也不知道阿修罗（许天复）如今的境况如何，虽然当时说好共同进退，但哥哥压力实在太大了，能做的也只有你被乾达婆（皇甫凌云）和迦楼罗（彭恩遇）吊打时，上去劝几句了。’

    　　夜叉（李仙雪）见持国天（钱多多）走后，直接摘下面具，露出其姣好的容颜，只不过一向淡然的李仙雪此时看上去攻击性十足。

    　　她没有说什么，只是紧紧盯着林陌，甚至挑衅的舔了舔她鲜红的嘴唇。

    　　林陌不由扶额道：“你这什么情况，眼中的杀意都快漫出来了，你该不会是想和我打一场吧。”

    　　李仙雪妩媚一笑道：“确实如此，我已把你当做挟制我失控的三把枷锁之一，只要你能胜我，我就会继续乖乖听你的话。”

    　　林陌眼角微微颤动道：“什么时候咱两的关系到了这种程度了，说好的互惠互利呢，我总感觉你自从突破至先天境后，这性格转变的有些大。”

    　　李仙雪依旧保持着侵略性的笑容，看着林陌道：“或许这才是我吧，也或许因为血杀魔体的关系，所以为了预防我向着不可控的方向发展。”

    　　说到这李仙雪的笑容收起，用一种熟悉又有些陌生的目光看向林陌道：“林陌，你就一定要比我强。”

    　　林陌叹了口气，取出天刃刀，依旧坐在椅子上道：“既如此先过两招吧。”

    　　李仙雪的表情又变得嗜血且兴奋起来，她一上来就用了全力的元神冲击。

    　　林陌只觉一股强大的杀意笼罩全身，这种感觉让他不由露出苦笑。

    　　通常都是他用元神威压逼迫别人，结果这次自己成了被逼迫的。

    　　随即他轻轻闭上双眸，体内《九霄真经》的五个窍穴不断的吞吐着先天之气。

    　　当他双目再次睁开时，天地间好似只有一双毫无感情的瞳眸存在。

    　　其冰冷的视线足以将所看到的任何事物冻成碎渣，就连李仙雪所施以的强横杀意亦是如此。

    　　仅仅一次对视，李仙雪的嘴角就流出一丝鲜血，不过她笑的更加开心道：“不愧是你，没想到同为阴阳境初期，你的元神之力要胜于我几倍。

    　　那么下面是不是该实战了？”

    　　话音刚落她整个人已化为一道赤红血影，直扑林陌而来。

    　　林陌轻叹了一口气，蓦然间这不大的空间内好似已化为黑白二色。

    　　而李仙雪也停止了接下来的行动，见其额头上一缕青丝已被斩落。

    　　林陌却依旧保持着坐立的姿态。

    　　李仙雪不知他是何时拔刀，但她清楚自己已经输了。

    　　随即冷哼一声，十成力的一击血手印，直接轰向林陌。

    　　林陌见此只能躲避，不过其坐下的椅子已被轰成粉碎，身后的墙壁也被拍成碎末。

    　　他有些不解的看向李仙雪，其眼神意思很明确，怎么你还输不起了？

    　　而李仙雪重新戴好夜叉面具后，直接下楼而去，留下一句：“教你一件事，切磋时不能损害到女人的头发！”

    　　林陌看着因为交手时发出震天响声，而一脸茫然跑上来的持国天（钱多多），两人大眼瞪小眼了好一会儿。

    　　最后还是林陌说道：“派人重新翻修一遍吧，还有下次给我换一个结实点的座椅。”

    　　只留下一脸黑人问号的钱多多，依旧不解的挠了挠后脑勺。

    　　(				

