    言臣嘴角勾起一丝讥诮的弧度，原本他不想让颜非知道过往的那些事，不要再被卷入过往的纷争当中。

    但是就现在的趋势看来，救了赵浮笙之后，便带着颜非就此隐退，几乎是不可能的事。

    颜非执意要去苦集灭道找风长殷，那这大陆上的纷争，颜非是注定躲不过去的了，与其什么都瞒着颜非，让她知晓之后同他心生嫌隙，倒是不如早早就告诉了她，也省的她到时候猜疑自己。

    言臣道：“丫头，你娘不能如同一般修士那样武斗是真，但是不代表她没有灵力，她不是普通人，而是灵池中孕育出来，吸收天地五蕴灵气生长而出的一朵法莲。这也是为何颜振寰是器师，却会生出有御灵天赋的女儿的原因。”

    “五百年前她化作人形，因为机缘巧合，下到太初大陆，然后就被颜振寰那个老匹夫给拐走了。”

    此言一出，颜非和苍墨等人都不仅怔住了，一时间所有人都怔怔地看着言臣，竟是不知道该怎么接话。

    颜非看向言臣的眼神微变，银灰色的瞳孔忽然 骤缩起来。

    言臣看颜非欲言又止的模样，继续道：“颜非，我知道你想问我什么。你娘赵浮笙本体既然是莲花，那我是什么？”

    言臣嘴角勾起轻笑，仿佛陷入了当初的回忆当中。

    “我不是莲花，是人，是当初在赵浮笙孕育之初，便一直守在灵池，看护她的人。”

    言臣低头看着山水折扇上的山川纹路，面色沉静：“我守了她两千年，最后，还是没有保护好她。”

    颜非盯着言臣，若说一开始她对言臣的话还有疑虑的话，但是后面她看到言臣的神情不似作伪，这才渐渐打消了疑虑。

    “关于其他的一些事，等你娘能化回人形之后，让她自己亲自亲口对你说吧。”

    颜非轻点了头，然后看向灵泉中的白莲，道：“她为何会变回本体？”

    言臣眸中闪过一丝暗色，“因该是当初受了重伤，而慕容家安置赵浮笙的灵池灵力太稀薄的原因，所以这些年来，你娘一直无法养好伤化作人形。”

    颜非道：“可是慕容刹轩所为？”

    言臣摇头，“此事不清楚，浮笙被掳走时，慕容刹轩还不是慕容家的家主，但是他有没有参与其中，那就不得而知了。”

    “无论是谁！只要伤害我娘的人，我一个都不会放过的！”

    言臣笑了笑：“丫头，不枉你小时候你娘这么疼你了。”

    两人又陆陆续续说了些过往之事，言臣上下打量了一番颜非，忽然道：“丫头，你身上的气息有点不对劲。”

    颜非都尚未反应过来，一边的云立即跳上言臣的肩膀，“姐姐怎么了！有什么问题吗？”

    苍墨也不禁上前一步，“谁敢对本皇的奴隶动手？本皇定要叫他好看！”

    言臣无奈地笑着摇摇头，“你们别太激动。丫头，我是感觉到你身上弥散着一股强大的灵力，而这股灵力有些陌生，所以想提醒你，是不是有什么东西钻进你的玄戒里了。”

    颜非闻言眯了眯瞳孔，若是有什么在她意识之外的东西进来，她是不可能感受不到的。

    这时候，云忽然在言臣的肩膀上蹦了蹦，眼睛锃亮锃亮的，“姐姐！一定是祠堂里的那把刀！姐姐你是不是把它给带身上了？”

    “刀？什么刀？”言臣有些好奇。

    “哈哈哈哈哈！一把让慕容家家主慕容刹轩，见了就立即给姐姐跪下磕头的刀！”

    云毛茸茸的爪子立即骄傲地叉腰，一副趾高气扬，舍我其谁的模样。

    言臣眉头一挑，不禁道：“丫头，你遇到慕容刹轩了？”

    颜非点头，随即右手一翻，一柄雪色的流光艳刀便出现在颜非的掌心。

    言臣几乎是立即就认出了颜非手上的长刀来，“意绮刀？这是慕容家立宗家主慕容云的意绮刀，怎么会在丫头你手里？”

    颜非摇头，“我也不清楚，当时在祠堂外，慕容刹轩忽然出现与我打斗，当我要召唤偃月长戟的时候，这柄挂在祠堂中的长刀忽然就自己飞到了我的手上。”

    言臣有些讶异，这意绮刀可是混沦大陆难得一见的上品圣器，而且极其认主的，怎么会忽然就为颜非所用了？

    除非……

    “丫头，如果我没有猜错的话，这刀应该是已经认你为主了。但是不可能能无缘无故认主的，其间是不是发生了什么？”

    颜非瞳孔微动，回忆了当时的情况，随即道：“我在祠堂中看到它时，感觉到它想要侵蚀操控我的意识，但是被我反弹压制了回去。”

    言臣折扇一展，随即欣慰笑道：“就是这样！这柄刀原本便是柄傲刀，自从慕容云死后，听闻便再也没有认过第二个主人，而且因为其强大的念力意识，想要让它认主的修士，多为其念力所伤，即便是慕容家历代家主，也不敢轻易动此念头。”

    “但是不想丫头你直接压制了它的念力，千里马难觅伯乐，所以估计这柄刀便认你为主了。”

    “怪不得！怪不得呀！你们可不知道，那个慕容刹轩在看到姐姐用这把刀的时候，眼睛都瞪直了，然后立即就给姐姐跪下大叫姐姐师叔祖呢！”

    言臣看了看颜非，不禁道：“那幸亏今夜你出去的时候，没有带上面具，否则今后怕是要露馅了。”

    云道：“所以说，慕容刹轩就活该认错姐姐！你们还不知道，他方才直接拜了姐姐为师，要姐姐教他武功呢！”

    言臣闻言也忍俊不禁，幽幽摇着折扇道：“想不到，堂堂慕容家的一代家主，径直拜了你个小女娃为师，要是传出去，恐怕慕容刹轩是没有脸面再做这个家主之位了。”

    说着，言臣又道：“丫头，快拔出这把刀给我瞧瞧，当年这刀也算是混论大陆的名刀了，可惜当年轰动武林的慕容云出世不久就避世了，所以也在无人窥见这把刀的锋芒。”

    “避世？你方才不是说她已经死了吗？”

