    S6的LPL最具魅力的地方莫过于黑马的涌现。

    相较于之前的赛季，大都是豪强战队牢牢把控在前几名的位置。

    然而在S6，面对几个战队的起势就连EDG都要避其锋芒。

    联赛第一周。

    RNG全胜。

    QG全胜。

    IG因为场次比较少，所以参考价值不大。

    Sac也是如此，暂时排在积分榜的前列，但前面却有RNG这一巨头牢牢把控第一。

    到目前为止，还没有谁去把Sac和RNG放在一起去讨论。

    有，也是少数。

    RNG联赛前期掌控的统治力太强了。

    尤其是在Sac祭出了波比后，RNG的上单Looper同样也掏出了波比。

    并且他的波比那一场屠杀全局，几个精彩的壁咚和大招展现出了极其恐怖的超人水准。

    波比……在职业联赛上彻底火热了起来。

    而Sac却是这个英雄的带动者！

    首次登场2比0轻松利落的拿下胜利，风哥自掏腰包来给队员们办庆功宴。

    当然，规格肯定是不怎么样的，却是代表着一份心意。

    ……

    22日，周五。

    Sac众人早早来到了场馆，今天的第一场比赛便是他们和IG之间的对决。

    赛前，双方的队员都凑在后台聊天打屁。

    “唉，感觉没什么挑战性，我跟你们说，今天我状态贼好，就算今天你们是老李打上单我也能锤爆。”

    姿态开始了他的骚话表演时间。

    gogoing呵呵一笑：“先过我这一关先。”

    “我从心，香锅不要来搞我，咱们俩在野区和平发育，发育到三十分钟打团怎么样？”

    “你把你的野区给我发育一下我就同意。”

    肉鸡没有去和godv聊，而是和自家下路组合凑在一起。

    看到李牧，射可可主动上前打招呼。

    “老李，今天你们又准备了啥骚东西。”

    肉鸡问道。

    “中文进步很快啊。”

    李牧有些诧异。

    之前在打世界赛的时候，肉鸡的中文只能说是很一般，还远远达不到新疆话的地步，说话也有些磕巴。

    可这才短短一个多月的时间，居然流畅了许多。

    要是让李牧按窝子学一个月的英文，李牧可不敢保证自己能有啥进步。

    中文可是公认最难学习的语言，肉鸡能学到这种地步足以见得他是下了苦工的。

    “那必须的。”

    肉鸡憨憨一笑。

    “骚东西有，专门给下路准备的，可可和小时光了解一下？”

    李牧不怀好意的说道。

    这种眼神让小时光和射可可两人对视一眼，莫名有一种脊背发凉的感觉。

    “别……别ban卡莉斯塔。”

    小时光弱弱的说道。

    “不ban不ban。”

    李牧笑眯眯。

    ……

    “欢迎收看2016英雄联盟职业联赛，今天是第二个周的比赛现场，大家好我是长毛。”

    “大家好我是苏小妍。”

    今天的解说搭档不再是娃娃和米勒。

    苏小妍习惯性的拿着自己的笔记，上面有记录了选手在使用某些英雄时的对位详细数据。

    对于一名解说而言，能够做到像她这样认真的实属少数。

    “今天的比赛比较有趣，IG对阵Sac，据我所知，Sac是和IG达成了协议，所以李牧才会转会，也就是说这两支队伍说是一家人也没什么不对，今天的对局可谓是相爱相杀。”

    苏小妍笑着说道。

    “其实从Sac上周的表现上我能感觉到这支队伍的潜力和冲劲，他们严格来说不算是一支新队，毕竟队内的职业选手里没有新人，而且还有征战多年的gogoing和godv。”

    “至少在上周，我完全看不到这支队伍身上有新人那样滞涩的痕迹，他们打的很有章法。”

    长毛点评道。

    “那长毛老师，你觉得今天的比分是……”

    “这个不好说，不过我觉得应该会打满，毕竟IG的表现我们也看过了，中单肉鸡的实力比起世界赛上又有了不少提升，下路打的很凶，打野孩神转型的也比较成功。”

    “另外姿态这边，实力的进步更加明显。”

    选手席位上。

    姿态在戴上隔音耳机之前刚好听到了解说台上传来的声音。

    “哟，姿态，你被奶了。”

    孩神坐在姿态旁边，两个重量级的凑在了一块。

    哦……是三个重量级，还有肉鸡。

    “奶什么，我真的感觉我最近状态贼好，自定义战神了解一下。”

    姿态优哉游哉的说道：“打李牧我还真打不过，但是打gogoing还是有机会的。”

    “别装，gogoing最近训练赛猛的一匹好吗，让我有一种回到S3时候的感觉。”

    孩神撇了撇嘴。

    大家都是兄弟，就差睡在一张床上了，谁不了解谁？

    上次打训练赛的时候被人追着屁股后面撵的是谁啊？

    “选手们准备一下，游戏马上就要开始了。”

    裁判适时的声音打断了众人的交谈。

    双方正式进入ban选。

    这盘，拥有优先选边权的IG战队选择了紫色方。

    紫色方太容易摇摆了，他们在面对Sac时，训练赛不晓得吃了多少暗亏。

    所以还是把IG逼迫到蓝色方最好。

    IG的ban位果然没有给卡莉斯塔。

    三手ban人，分别给到了布隆、波比以及船长。

    而另一侧的IG则是着重针对了一下mlxg，蜘蛛盲僧全部咔嚓掉，最后一手给到了尊重，ban掉锤石。

    “巨魔放出来了，我们可以拿。”

    风哥看着ban选，推了推额头上的眼镜儿。

    “OK。”

    一楼秒锁。

    “哦……又是巨魔辅助。”

    射可可和孩神皱眉。

    他们是真的ban不过来了，而且考虑到李牧没有在短时间内使用同一个月英雄的习惯，所以才放出来。

    “我们辅助拿软辅，风女吧，不怕巨魔。”

    IG的教练对此倒是颇有应对。

    首抢挖掘机，次选风女。

    软辅搭配卡莉斯塔虽然不是很好，但风女有R技能保命，倒是可以用一下。

    轮到Sac选择。

    中单的godv秒锁皎月！

    招牌英雄！

    同时上单的gogoing也亮出来一手兰博。

    “中单皎月，上单兰博，他们这个阵容ap伤害有点高，姿态你用什么打兰博？”

    对付ap英雄比较多的阵容时，其实用纯粹的坦克英雄会比较好一些，最好是能冲阵的那种。

    这样后期对方根本打不动自己。

    但是……人家有巨魔啊。

    巨魔的大招是天克一切坦克的。

    “蒙多吧，巨魔是辅助，我用蒙多保证前期发育，后期应该没什么问题。”

    姿态想了想说道。

    “那好，就蒙多。”

    IG的三四手分别锁定了蒙多以及adc位置上的卡莉斯塔。

    这下，又轮到Sac四五楼选择了。

    莫名的，IG五人感觉有些紧张。

    距离选人敲定时间还有10秒时。

    Sac确定了两个英雄。

    赏金猎人。

    虚空之眼。

    阵容，就此敲定！

    