    刚刚走到出口，刘危安便听见洞穴深处传来低沉的呼吸声，急促而短暂，仿佛经历千百年的狂奔，呼吸不畅，又好似带着镇压千年突然脱困的喜悦，很难形容，刘危安毛骨悚然，他竟然对一道呼吸声产生了恐惧，呼吸的速度极快，初听的时候还弱不可闻，很快就到了身后。

    “不要回头，回头你就死！”小叫花突然出声。

    刘危安吓了一跳，本要转动的脖子倏然不动，两股力道碰撞，差点让自己的脖子折断了，目不斜视，只感到一道沉重的呼吸贴在后背上，火热的喘气喷在脖子上，带着浓重的臭味，那种味道，好比死鱼腐臭之后，用坛子封闭，发酵千年之后再拿出来，刘危安差点把隔夜饭都吐出来了，他板着脸，根本不敢张嘴，死死地忍着。

    背后的呼吸就这样跟着他，似乎等待他回头，刘危安好几次忍不住要回头看一眼，想着小叫花的吩咐，始终不敢乱动，背后的汗毛一直竖着。

    小叫花在出口的地方拨动了一下，随意的样子，好似在自己家一样。墙壁立刻发生变化，出现三颗红色石头，镶嵌在岩壁上，此外还有不少小孔，小叫花扣出两枚石头，立马又多了两个小孔。小叫花自己拿着一枚，一枚交给他。刘危安刚刚握住石头，就感到眼前出现了一条路，想也不想，走了上去，立刻空间转换，他走出了洞穴，回到了原来的空间。

    下意识回头，发现洞穴已经不见了，身后什么都没有，一低头，楞了一下，握着的石头什么时候不见了都不知道。

    “这是怎么回事？”他问小叫花。

    “石头是出来的钥匙。”小叫花淡淡地道。

    “如果没有钥匙呢？”

    “死！”小叫花的声音很平淡，仿佛在其眼中死是很平常的事情一般。

    刘危安激灵灵打了一个冷战，想起里面的怪物，不寒而栗。突然想起岩壁上的石头，就剩一颗了，也就是说，只能进去一次了。呆立半晌，突然想到，如果以后遇见了厉害的敌人，来不及逃到石笋阵的话，这里倒是一个很好的逃生之地。

    “那个……那只怪物哪里去了？”

    “它没有吃到肉，回到洞穴深处去了，你问这个干什么？”小叫花诧异地看着他，“以你的实力，遇上它，只有一个结果，死！”

    “没，没，我随便问问。”刘危安讪笑一声，经历这一遭，小叫花在他眼中的形象发生了翻天覆地的改变，不再是那个生活不能自理的人，而是成为了高深莫测的江湖奇人。

    “这里怎么进去啊？”刘危安小心翼翼问道。

    “你想干嘛？”小叫花邹眉。

    “如果以后里面还有宝物的话——”刘危安道。

    “以后不可能有宝物了。”小叫花肯定道。

    这样的好地方，刘危安自然不肯放过，死缠烂打，问小叫花如何进去，最后小叫花被他缠的没法，只能把进去的方法告诉他。

    “谢谢，谢谢！”刘危安喜不胜收，强大的神识笼罩入口，以每秒数十兆的速度分析、破解这个阵法，当两人离开的时候，他已经把阵法摸透了一半。前后不过半个小时，如果有人知道了，一定会震惊的说不出话来。

    阵法之道，号称最复杂、最庞大、最神秘玄奥的力量，普通人穷极一生也无法破解，即使阵法大师，遇上了新的阵法，想要分析阵法的结果，也是需要数月之功。刘危安就靠着小叫花随意指点了几句，就能做到这种程度，绝对是妖孽。

    “我们现在去哪里？”刘危安问道。

    小叫花不答。刘危安歪着脑袋想了半天，也想不明白，一个没有眼睛的人，是如何在高低不平的山里如履平地的，难道她有第三只眼睛？

    小叫花对这里如此熟悉，是这里的原居民吗？

    转过一条大路，前面豁然开朗，道路的尽头，是环绕整个后山的坠仙河，一株巨树扎根河中，这株巨树奇怪无比，树干粗壮，枝杈却纤细，给人的感觉是一个长方形的大脑袋上长着茂密的头发，而且，枝杈上不见叶子，倒是不少乌鸦盘旋，奇怪之极。

    刘危安的表情一下子变得严肃起来，差点忍不住就要退缩了，只是小叫花径直走上去，他也只好硬着头皮跟上去。

    空旷的地面上站着许多人，大致分为四块，钱家数量最多，两百多人，占据好大一块地方，高举的大旗，也最容易辨别，其次是一个丰神如玉的佳公子，衣服华丽，仿佛一颗明珠落在尘世之中，那么多人，都无法掩盖他的光芒。

    张阳瑾是老相识了，如果不是他下了狠手，本来还有杨十三郎的，不过很可惜，此刻的杨十三郎在床上躺着。散人玩家挤在一起，不过，都是站在外围，最好的位置，没有他们的份儿。

    “他怎么来了？”张阳瑾一眼就看见了刘危安。他和刘危安见面不多，唯一的两次，都给予他极深的影响，购买他的青天神金就不必说了，这种东西，黄金级别的高手都不敢轻易涉足，他说买就买了，没有一丝犹豫，第二次是在山谷里面，连带他在内的二百多人，全部打劫了，这种事说出去，绝对是能够上头条的大事。

    他对于自己的眼力还是比较自信的，刘危安还没有进入黄金期，打劫了这么多人之后，还敢大摇大摆的出现，这胆子，他不能不佩服。

    还有一点，松果只是对黄金期的高手有用，刘危安来这里干嘛？

    “是他！”钱家阵营里面，白衣公子厉芒一闪。

    “他是谁？林儿。”中年人沉声问道，钱浩林是钱家最杰出的青年，能够引起他注意的人，必然不简单。

    “刘危安，我们钱家有不少人死于他之手！”钱浩林淡淡地道。

    “是他！”中年人眼中杀机一闪。

    “二叔，不要插手，这件事，我来处理。”钱浩林嘴角溢出一丝残冷的笑意，看刘危安的样子，应该能玩好久了。

    一个小叫花子，一个貌不起眼的白银期玩家，这样的组合，不管走在哪里，都不会引起注意，但是奇怪的是，现场的都注意到了两个人的出现，确切的讲，是注意到了刘危安。

    一个能够引起张阳瑾和钱浩林两位公子同时注意的人，岂能用普通人概括？而散人玩家里面有一部分就是被刘危安打劫过的人，这些人关注刘危安的目的和其他人不同，他们单纯是为了黄金器。能够在这里存活下来的人，没有傻子。

    刘危安借助阵法击杀杨十三郎和钱家队伍的事情，他们并未目睹，但是不少人返回去查看了一番，得出了结论，刘危安的实力其实并不强大，之所以能够唬住大家，都是白金弓的功劳。

    不少人不认识刘危安，但是见到这么多人关注自然忍不住询问，一问之下，眼中立刻冒出了贪婪的火光，五十多件黄金器，我的乖乖，一辈子都不用干活了。

    “此人是谁？”佳公子的目光在小叫花身上停留了几秒钟后移到了刘危安的身上。他年级虽轻，但是见过的各种青年俊杰比常人听过的还要多，刘危安不管是长相、气质还是实力，都不能进入前十，甚至前百都很勉强，何以能够惹的这许多人关注。

    “禀公子……”一个老者小声说道。

    “原来如此。”佳公子听了之后，击掌道：“有趣，有趣！”

    这片区域因为刘危安的插入，出现短暂的安静，钱浩林越众而出，盯着刘危安问道：“常长老呢？”

    刘危安看了一眼他身后的人的打扮，立刻明白了他口中的常长老是谁，应该就是那个追杀他的最厉害的那个老者，也是进入石笋阵里面，被他射杀的第一个人，死的很不甘心。

    小叫花虽然瞎了，但是周围的气氛不对劲，第一时间就感受到了，所以，走到一半就停下来了。刘危安脚步不停把小叫花挡在身后才停下，迎着钱浩林的目光：“我送他去见阎王去了。”

    不少人轻轻吸了一口气，杀了钱家的人，还能如此理直气壮，刘危安到底依仗的是什么？

    钱浩林眼中闪过浓烈的杀机，道：“你知道他是谁吗？”

    “一个老家伙而已。”刘危安淡淡地道。

    钱浩林怒极而笑，“他是我钱家的外姓长老，身份崇高，老家伙，你竟然敢说他是老家伙！你是什么东西，也配这样说常长老！”

    “我杀了他！”刘危安轻轻地道。

    钱浩林脸色变得铁青，钱家世阀豪门，身份高不可言，即使外姓长老行走在外，也代表着钱家的尊严。刘危安区区平民，敢杀豪门之人，简直是活得不耐烦了。

    他原意是点明刘危安没资格说常长老是老家伙，两人的地位相差太远了。而刘危安则是毫不客气，直言我杀了他。犹如天外一剑，让钱浩林的一切后手都变得无用。

    “你惹怒我了。”钱浩林眯着眼睛道：“本来我打算降服你，让你为我效力，以前的恩怨一笔勾销，但是现在我改变主意了，我要让你生不如死。”

    “谢谢，我和你的想法是一样的。”刘危安微笑道。

    <!--over-->

