    离开酒店后，袁佳径直回到了家。

    一处残旧的老小区。

    “爸、妈……”

    袁佳拧开屋门，看见了正坐在客厅里的父母亲。

    “这大周末的还要加班啊？”老俩口询问道。

    “也不算加班，就老板临时有点事，我得帮忙处理一下。”袁佳将挎包撂在茶几上，然后走到餐桌旁掀起餐桌罩，发现桌上空空荡荡的，就好奇道：“您们中午没烧菜啊？”

    “你还没吃过？”袁母站起来，唉声道：“等着，我去给你下碗面。”

    袁父满面复杂的道：“本来菜都买了，结果你大伯过来，非拉着我们去他家饭店。”

    “大伯请您俩吃饭？”袁佳不由诧异。

    有道是，无事不登门。

    虽说是至亲，但两家的亲情实则早已淡了。

    尤其在父亲罹患尿毒症之后，除了一开始大伯家借了一万块，后面对袁佳一家简直像对瘟神似的避之不及，连电话都不肯接。

    怨气肯定是有的，但现在袁佳也早已看开了，人情冷暖向来如此，相比某些在亲人重病时不闻不问、一出事就集体冒出来闹医院索赔的极品亲属，大伯一家的表现已经挺厚道了。

    只是，当初宋大少指使人去收购袁佳一家的债务时，叔叔一家却连一个招呼都没打，就屁颠颠的将借条转手了出去，使得这厚道的表现大打了折扣。

    因此，乍一听到大伯主动跑来宴请父母亲，袁佳只觉得对方的目的并不单纯。

    袁父大约也明白女儿的疑虑，犹豫了一下，解释道：“是为了袁杰那孩子的事情，你堂兄这不是准备张罗结婚的事了嘛，现在女方提出要买房，而你大伯家实在拿不出这么多钱，所以就想请你……”

    话说到这，袁父忽然无奈的叹了口气。

    但袁佳已经大致听明白了。

    按理说，她的家境，比大伯家还潦倒得多，但现在大伯家却上门来求援，显然是醉翁之意不在酒！

    “如果他们想买风华的房子，我可以试着托关系，至于能优惠多少，我就不敢打包票了。”袁佳很干脆的道，虽说不大愿意再攀这号亲戚了，奈何先前跟大伯家借钱欠了一个人情，现在求上门了，总归要回报一下。

    “……不止是这样。”袁父忽然垂下了头，脸上浮现出极度的屈辱和愤慨，连拳头都攥紧了起来。

    “爸，他们还说什么了？”袁佳察觉到状况，便坐到父亲的身旁，握住了父亲的手。

    袁父咬着牙关不吱声。

    这时，袁母从厨房里走出来，埋怨道：“别提了，你大伯家也不嫌亏心，好歹你是他的亲侄女，这么难听的话都说得出口，当时如果不是要照顾你爸的身体，我非得当场跟他们理论一下！太气人了！”

    袁父摆了摆手，沉重的闭上了眼睛，喃喃道：“都怨我这身体，把你们娘俩给拖累成这样……”

    “爸，您说什么呢？”袁佳正色道：“只要您和妈能体态安康，就是我最大的期盼了，一家人，哪有什么拖不拖累的？”

    她又扭头问母亲：“妈，大伯他们究竟说什么了？”

    袁母看看她，又瞅瞅丈夫，忿忿不平的道：“他们……他们连买房的钱都想赊着。”

    “这怎么可能？我只是一个打工的，哪有那么大的权限……嗯？难不成他们也……”袁佳惊怒之后，猛然意识到了问题所在，随即也愤愤然的攥起了秀拳。

    没钱还想买房，要么是脑残到底，要么是精明过头。

    很显然，袁佳的大伯家，是属于后者。

    而且，他们敢于提出这极度厚颜无耻的要求，归根结底，还是目前袁佳在这一大圈子亲戚中的名声‘不太好听’！

    要细说起来，这还得是宋大少该背的锅。

    谁让他当初为了强绑住袁佳，一口气将袁佳一家欠下的债务统统打包在了手里，这么大的事情，自然遮掩不过去。

    首先收到消息的，就是大伯这些曾有债务关系的亲属。

    眼看有一个神秘款爷，壕气冲天的买下了所有欠条，大伯他们欣喜之余，也在百般好奇，想不通这一穷二白的侄女，究竟是遇到了什么大贵人，肯于替她偿还了这么一大笔的债务。

    为此，他们还第一时间跑去跟袁佳父母打听情况，只是当时袁佳父母也是满头雾水。

    直到后面，袁佳担任宋世诚秘书的消息不胫而走，让大伯他们终于揭开了谜团！

    敢情侄女的这位大贵人，是风华集团的太子爷呢！

    而宋大少一掷千金为秘书的事迹，很快在亲戚圈子里流传了开来。

    再加上炮王宋的事迹广为人知，这一下，袁佳这个‘小秘’的身份，就被彻彻底底的坐实了。

    不止他们，周围的街坊邻里，听到这消息，也是自然而然的想歪掉了。

    一个风流多金的公子哥，一个漂亮清纯的灰姑娘，由于钱的因素凑在了一起，背后会发生什么不可描述的交易，大家都心知肚明。

    坏事传千里，没过多久，袁佳这颗水灵灵的大白菜，在周围人的眼中，俨然成了被土豪拱翻的烂白菜。

    毕竟，有事秘书干、没事干秘书，早已是深入人心的共识了。

    另外，宋大少有妇之夫的身份，让这件桃色传闻更被添上了一笔浓重的艳丽色彩。

    什么伤风败俗、不知廉耻、下贱龌蹉，多难听的埋汰话，都纷纷袭向了小袁佳的头上。

    甚至有几次，袁佳的父母遇到街坊和亲戚，对方除了会八卦袁佳的工作境况，还会好奇询问他们一家怎么还住在这个老破小屋子里？

    言下之意，就是你闺女都给有钱人当小三了，但凡把人家伺候得高兴一下，你们家的生活条件都能得到极大的改善啊，哪怕住不上豪宅、也没必要继续苦哈哈的过活。

    面对这些流言蜚语，袁佳父母听在耳里、痛在心里。

    他们家虽然落魄了，但好歹是书香门第，老俩口都是知识分子，对这种污名着实是痛心疾首。

    奈何三番几次尝试想解释，这些人根本不相信，反而觉得这一家是当了婊子还想立牌坊。

    “小佳，你说实话，你和那个姓宋的……”袁母愁眉苦脸的问道。

    “妈，这个事，我已经说了几十次了，难道您们还不肯相信我吗？”袁佳恼羞交集的叫道：“要我说一万次，都还是那句话，我和我老板之间真的清清白白，根本没有半点僭越的非分之举，也就那些思想龌蹉的人尽往这方面想！您们不相信我，难道还不了解我么，我会做那种不知廉耻的勾当吗？”

    “小佳，你别急，我和你妈也是担心你为了这个家，受委屈遭欺负，女孩子，最打紧的还是名节啊！”袁父忙打圆场道，他们亲手将女儿养这么大，又怎么可能不清楚女儿的秉性呢？

    无论富贵还是贫困，都能甘之若饴，又岂会为了钱出卖了自己的清白身子？

    只是，眼睁睁看着黄花闺女，被周围人贬得人尽可夫，他们实在无法无动于衷。

    “爸，您放心，我老板……虽然名声不太好，但对我还算厚道，真没欺负我什么，否则我也不可能在他手下做那么久了。”袁佳略微违心的辩白道，只想安抚住二老。

    “但一直这样下去也不是长久之计，你以后还要嫁人，再这么胡乱传扬出去，你以后可怎么做人啊？”袁母忧心忡忡的道：“要不，你还是辞职吧，至于欠那人的债，大不了把这房子给卖了，砸锅卖铁也给他补上，我们不能再被人戳脊梁骨了。”

    “……妈，求求您，再给我一些时间吧，这个事，我会想方设法解决的，现在，我们还是清者自清吧。”袁佳满腹的苦恼。

    刚刚，她之所以要跟宋世诚提调职，除了真心想往传媒新闻业发展，还有一大原因，就是想尽量撇清关系，免得父母总为这事伤精费神。

    她是不在乎这些闲言碎语，但她不愿意这些流言伤害到二老。

    至于卖屋还债……以华海市的房价，这老破小兴许还能值点钱，偿还债务也绰绰有余，但卖了房子，以后二老连半点保障都失去了。

    因此，和宋大少的纠葛，只能继续拖着了。

    “至于大伯那边，我回头亲自去说，如果他们想买风华的房子要优惠，我可以帮衬，但其他关乎钱财的事情，我就爱莫能助了。”袁佳很直率的道，着实心烦意乱，连食欲都没了，拖着疲倦的身子起身回了屋里，连气都懒得叹了，径直扑在了床上，闭上眼小憩了。

    迷迷糊糊不知道睡了多久，冷不防的，外面传来了一阵咋呼，将袁佳惊醒了过来。

    “孩子他爸！你怎么了？！别吓我啊！小佳！快出来啊！你爸要不行了！”

    袁佳的困意瞬间消散，忙不迭爬起来冲了出去，只见母亲正手足无措的守在父亲身旁！

    “爸，您怎么了？”

    袁佳跑过来，一看见父亲一脸痛楚状，当即花容失色。

    “喘不过气了……”袁父艰难的吐出了这几个字，随即白眼一翻，已然晕厥了过去。