    从母亲那里得知这些事情时，韩三明是很气愤的，险些与自己的母亲吵了起来。不仅如此，在此时面对沈益时，韩三明更多的，是辛酸和歉意。

    听着这些话，沈益并没有率先做出回应，只是沉默了良久，这才点点头。

    “好，我知道了。”

    话落，一言不发的坐在椅子上，向着卢高轩和褚俊贤的方向看了看。

    这事儿说大不大，说小也不小。韩母对自己有意见，这是最正常不过的事情了，沈家山嘴的人儿，哪个不知道沈益是个混混的。虽然这一年多在外闯出了个名堂，可终归刻板印象是存在着的，他们依旧认为沈益还是那个混混，只不过这个小混混变成了大混混罢了。

    “益哥，你就没有其他的表示吗？那可是我姐，我一点都不甘心我姐嫁给其他人！你怎么一点反应都没有？”

    韩三明站了起来，看着沈益，近乎是歇斯底里的叫喊出声，外面的护士在听见有动静时，更是连忙探头看了看，不过很快又走开了。

    “三儿，你又不是第一天认识我，放心吧，我知道怎么处理。”

    沈益干笑了两声，什么话也没有多说。

    难道，要在韩三明的面前，说出一些大逆不道的话？那不合适，以后是要两家变成一家人的，这些要拎得清。何况，沈益也确确实实明白自己有做的不好的地方，是需要改观和改正的，而他之所以这么努力，就是为了改变现状，让其他人亲眼看一看，他沈益，不再是曾经那个混混。

    “算了！我要回去了！”

    韩三明气哼哼的离开了，他心中很不舒服，本以为沈益会痛骂或者训斥。可沈益表现出的，只有沉着冷静，让韩三明感觉有些陌生。

    “沈先生，你该说清楚的。”

    卢高轩长叹了口气，望着韩三明离去的背影，有些无奈的提醒了一句。

    “卢老，我明白，也知道该怎么处理。三儿还有些不懂事，他现在能做到现在这样，都只是在模仿我罢了。”

    “但今后的路，不可能我为他全部铺好。这次的事情，也算是给他涨涨记性，改善改善现有的毛病。”

    虽然韩三明在这一年多来有所改观，但思想和做事的方法上面，还略显的年轻稚嫩。沈益能做的只有辅助，何况，这次的事情，是韩家的家事，他确实不太好开口和多说。

    “哎，沈先生，你这样也挺辛苦的。”

    卢高轩无奈的摇头叹息着，有些同情沈益。

    沈益摆手作罢，并不在意这些。

    “哈哈，卢老，我这人可是很乐观的，没有那么悲观。再者，幸福这种事情，是要靠自己争取的。”

    “你小子，加油吧，千万不要让人家姑娘等的着急了。”

    “嗯，我知道该怎么做。至于三儿那里，他比我想象的要冷静的多，应该会想明白怎么做的。”

    “年轻人，自己把控好就行。”

    “卢老，你还是想想自己吧，我听说你到现在都还没有结婚。”

    沈益不由分说的大笑起来，卢高轩自从创业失败之后，就没有选择结婚，而是一直忙碌于工作之中。现在都已经四十多岁了，也不着急娶妻生子的事情。

    当然，卢高轩也没有生气，只是瞪了沈益一眼。

    “你这家伙，我好心帮你，你反倒说起我的不是。也是，我这一生都投身于事业当中，至于结婚的事情……一把年纪了，不会有人会看中我的。”

    “卢老你还年轻着呢，打扮打扮，一样会吸引不少小姑娘的。”

    “去，就你能说。”

    “不过，这次液晶电视机上市后，我就打算结婚了，我不想让晓月一直等下去。”

    突然，沈益的神情转变了，极其严肃。

    卢高轩没有说话，只是看着沈益。

    “卢老，这些话，你就不要告诉三儿了。我想再拼一把，拿出更多的东西让晓月的妈妈看一看，我沈益，并不是一个混混！”

    说这话的时候，沈益紧紧地攥着自己的拳头，他太想证明自己了。

    并不是证明给别人看，而是让韩晓月的妈妈，亲眼目睹他沈益，是唯一能保护好韩晓月的人。

    “好！我这把老骨头啊，打见你的第一眼开始，就相信你！闯吧，这就是个闯的时代。”

    卢高轩点着头，回应了两句。

    ……

    从医院出来，已经是深夜了，褚俊贤的回来，也了却了沈益心中大半的石头。余下的，只有等褚俊贤醒过来后，再多做了解了。至于褚俊贤的妻子，沈益也无能为力，总不能跑到褚家闹吧，那不像话，也没有证据。

    简单的吃了点东西，沈益准备回去休息。

    可接到了电话，说是科物浦集团派了人过来，今天晚上就到，沈益这才火速的返回繁花电子。

    这次的事情发生的太过突然，甚至感觉到这次来势汹汹的，目的不纯。

    苏向文也极其气愤，拍了桌子。

    “沈先生，我看这个科物浦公司，就是想来白拿我们的液晶技术的。他们听说我们正在研究，想瞎了心。”

    “苏老，你先冷静，先确保不被那些人发现，今天晚上我把那群人给哄走。”

    沈益安抚了一下苏向文的情绪，想了想。

    这次派来的人，恐怕不是罗伟才，不然沈益早就接到了罗伟才的电话。

    “沈先生，我现在就让人把东西给弄走，决不能让那群外国佬看见了。他们瞎了心，肯定会想着从这里面分一杯羹的，这是我和老卢研究的成果，我可不想让那群外国佬占了便宜。”

    苏向文气汹汹的说着，站起身准备离开。

    可刚准备走，就看见罗伟才过来了，而在他的前面，是一个看起来极其肥胖的男人，尖嘴猴腮的，一身的肥膘。

    “怎么？这就要走？繁花电子就是这种态度？我们科物浦可是花了不小的代价，你们见了我，不仅要走，还想藏什么东西？”

    那肥胖男人挺着大肚子，伸手指了指苏向文。

    一旁的罗伟才一脸的尴尬，对着沈益介绍道：“沈先生，这位是新任亚太地区的负责人，孙建树。以后亚太地区的项目合作等一系列事情，他全权负责。”

