    “不同意？”

    白沁笑的前仰后合，“只要闹出点动静，宁不空肯定就能够追上来。到那时，最多就是鱼死网破咯。”

    方乾右手一抓，太极阳剑出现在手中。“是吗？我很害怕吗？”

    白沁拿出一个小瓷瓶，笑道：“亲爱的，你也别那么防备我。我就真的只是要她一点血研究一下，这血你来取，人你可以带走。不然的话，你真的走不了。”

    方乾冷笑道：“吓唬我啊？你我打交道也有一段时间了，你什么时候见我怕过事？”

    宁雨却忽然道：“大哥哥，给她吧，我不怕疼的。”

    白沁笑道：“你听，多懂事的小妹妹。”

    方乾眸光闪烁，也知道以宁不空的实力，如果这个方向有点动静，他真的有可能追过来。

    到那时，自己很难轻易离开，就算用尸龙也难说，除非南方大帝帮忙。

    但是南方大帝一直都说过，他每一次出手都会将他好不容易积攒的力量消耗掉。

    方乾深吸一口气，不就是一点血吗？

    起码宁雨不用死。

    他将宁雨放下，白沁扔来瓷瓶。

    宁雨拉起左袖，雪白的手腕上，却有数道疤痕出现，极其的明显，透着狰狞。

    这不是第一次！

    方乾脸色阴沉了下来，握住瓷瓶的手微微用力，动了真怒。

    白沁也是一怔，可依旧默不作声。

    宁雨抬手，“大哥哥，你割吧，我不怕。”

    白沁上前一步，“我来如何？放心吧，我不至于对一个小妹妹出手。”

    方乾眼神冰冷，“你最好记住你每一次的行为。”

    白沁上前蹲下，握住宁雨的手腕，用指甲划破其中一道疤痕，有鲜血流出，这血却是透着三分乳白色的光芒。

    白沁从方乾手中接过瓷瓶，那些鲜血被灵气拘束落入其中，大概放了有一酒盅那么多的时候，白沁将一丹药捏碎抹在伤口上。

    宁雨收手后退到方乾身后，“你可以不为难大哥哥了吗？”

    白沁柔声道：“抱歉，你的血我的确很好奇。”

    她手中出现一块手帕递给宁雨，“这其实是一件上品道器，只要用了，就可以将你保护一段时间。”

    宁雨嗯了一声，接过手帕。

    方乾蹲下将宁雨背起，冷语道：“没事了吧？”

    白沁笑道：“放心吧，我会帮你引开宁不空的。不过我真的很好奇，你是怎么做到的。因为，城内根本就没有任何打斗的声音。”

    方乾看也不看她，背着宁雨纵跳远去。

    “真是无情呢。”

    白沁嘟嘴，看了一眼手中的瓶子，又顿时兴奋起来。继而，她飞驰远去，和方乾则是相反的方向，一路所过之处，闹出了不小的动静。

    方乾没再停留，到了中午的时候，为了掩人耳目，他买了一辆马车，雇了车夫，这才继续赶往周天星门。

    这一路上，方乾也了解到宁雨的事情。

    不过毕竟是个孩子，很多事情也说不清楚。

    但是其中提到过，她小时候就被放血，供灵族研究，最终确定为血脉返祖。

    这一次，是要将她送往帝殿，说是要看天御大帝的意思。

    至于是‘用掉’还是帝殿来培养，那就不得而知了。

    “你知道这一切代表什么吗？”

    方乾开口询问。

    宁雨眨眼，半晌摇头，想了想又道：“是因为小雨能吃吗？”

    方乾挑眉，久久不语。

    宁雨轻声道：“姐姐们说，只要被定义为灵苗，就会被人吃掉呢。”

    “你不怕吗？”

    方乾轻语。

    宁雨抿嘴，半晌才摇头道：“小雨不知道，小雨不懂。”

    她的确不是很明白死亡的含义，甚至都谈不上真正的恐惧死亡。

    她忽然又挽起了袖子，“大哥哥要我的血吗？我给你啊。”

    方乾看着她，默默将她的袖子拉下，盖住那些伤口。“我永远都不需要。”

    宁雨不解，“为什么啊？他们都想要的啊，说是小雨的血很珍贵。”

    方乾揉揉她的小脑袋，“以后，任何人要，都不给。”

    小雨哦了一声，不作声的坐在方乾身边。

    “许多事情，你现在还小，可能理解不了。”

    方乾轻语道：“等你长大后，一切都会好起来的。”

    会好起来的吧？

    他也有些迷茫，自己真的能够违背那些大人物定下来的规则吗？

    若是帝殿知道了这件事情，又会如何？

    会发难吗？

    方乾不清楚那会是怎样的雷霆之怒，怎样的灭顶之灾。

    但是他想，只要这件事情没人知道是自己做的，帝殿也不好直接大动干戈吧。

    宁雨好奇的透过马车的窗户看向外边的世界，她很好奇，身为‘灵苗’的一员，她早就不能够离开灵族。可正常情况下来说，灵族的女子也是有很大区别的。

    第一种，连灵苗都做不了的，就是去蕴养血灵石。

    第二种，就是灵苗，十五六岁的时候就可以贩卖了。

    第三种则是正常的灵族女子，为灵族生儿育女，这并不违背伦常，因为灵族很大，人很多，多达百万以上。

    最后一种，则是幸运的。她们血脉纯净，天赋很高，可以正常成为灵族的一股力量。

    马车突然停了下来，一男子直接走了进来。

    方乾挑眉，“石飞鱼？”

    石飞鱼看了一眼宁雨，宁雨有些怯，往方乾的身上靠了一下。

    石飞鱼坐下，对外边道：“继续出发。”

    马车继续前行，石飞鱼无奈叹了口气，“兄弟，要不要这样？就不能消停点？”

    方乾笑道：“你怎么找到我的？”

    石飞鱼苦笑道：“我想找到你自然就可以找到你，一张追踪符搞定。”

    他掏出一张，比划了一下。继而又道：“你这胆量逆天啊，还选择在地泽城动手，你怎么不上天呢？”

    方乾笑道：“你不仅消息快，而且动作更快。”

    石飞鱼笑道：“忘记了？我两边都可以收到消息。你在客栈闹事的时候，就被屠皇阁的人发现了，自然就记录下来你的情报了。甚至，这件事情我都需要刻意的去猜，直接来找你更简单。”

    方乾笑道：“那你的意思？”

    “我？”

    石飞鱼耸肩，“我能有什么心思？”

    “正式介绍一下，本人现在是帝殿帝使。”

    “云飞。”

