    三天后，江辞坐飞机飞往S市。

    S市是南方一座很大的城市，四季如春，风景宜人，这儿鱼米丰盛，经济发达。

    从华城飞回去就要差不多两个小时。

    江辞是悄无声息回去的，没有给家里人通风报信。

    实在是无比疲倦。

    这个家，他已经很久没回去，平时工作忙很少回去，节假日也懒得回去，他自小也是散漫惯了的。

    江父生意忙，他打小就不怎么见得到他，江母喜欢玩，也喜欢约束他，因而他愈发不喜欢回江家。

    扶着行李箱，黑色墨镜下的江辞眉眼清冷，脸上没什么表情，薄唇抿着，眼角微扬。

    稍稍抬起头，他看到了江家的别墅。

    管家见到江辞回来，自然恭恭敬敬迎接，接过他的行李箱。

    “少爷，夫人在花园。”

    “知道了。”江辞摘下墨镜递给管家，“我去看看。”

    江母不知道江辞回来，江辞也没有让人事先通知她。

    花园摆放了很多盆栽，葱翠鲜妍，充满生机。

    高大的遮阳伞下有一张桌子，桌子上摆满了红酒和下午茶，江母是个很喜欢享受的女人，年轻时是个医生，后来江父发达了，她就辞职在家当全职太太，闲来喝茶旅游，保养得极好。

    有一个穿着西装的男人站在江母身边，低着头像是在跟江母汇报讨论什么。

    江辞从拐角走过去，他们都没有注意到他。

    江辞本打算上去打个招呼，没想到听到一个熟悉的名字后再也移不开脚步。

    “夫人不用担心，我刚刚说的关于姜姝的事，都属实。”

    江辞清冷斯文的脸上忽然布满乌云，姜姝……他母亲去打探姜姝的什么事？还是说那个女人有了消息？

    去年姜姝跑了之后，江辞找过一段时间，找不到人后再也没有去找。

    那八百万的银行转账单还夹在他的医学书里，自那时起，他想，他和姜姝这段短暂的恋爱，也许只有他在当真，姜姝不过是玩玩而已。

    一年了。

    整整一年。

    冬去春来，什么都变了。

    男人弯着腰在跟江母说话，江母仔细听着，面前的茶水已经凉了一半。

    “那听你的意思就是，那女人真死了？”

    “是，身负重伤掉进海里，早就死了。”

    “还有别的什么消息吗？”

    “没有了，夫人，这个消息不就是最好的消息吗？这个女人配不上少爷，现在死了，一了百了，您不用再有后顾之忧。”

    “这女人简直是江家的阴影，真不知道她怎么有胆量勾引阿辞的，死了好，以后也不会再敲诈我。”

    “夫人放一百个心，您可以好好准备少爷的婚礼了。”

    “辛苦你了，酬劳我会让管家打到你的卡上。”

    “为江夫人办事，义不容辞。”

    两人聊天的声音断断续续传到江辞的耳中，而江辞整个人犹如被闪电击中，恍恍惚惚，大脑一片空白。

    他们在说什么？

    姜姝……死了？

    烈日当空，江辞浑身发冷，双手在抖，血液逆流，一双瞳孔剧烈紧缩。

