    第115章 横扫小牛（第一更）

    季后赛揭幕战，勇士队仅用三节比赛，就打得小牛队丢盔卸甲，提前缴枪投降。

    115:82，33分分差！

    库里拿下全场最高的28分，汤普森22分，而王峰则全场14投8中得到19分。

    小牛队那边, 诺天王诺维斯基17投9中得到21分，是小牛队全队发挥最好的球员。

    被小牛队寄予厚望的外线核心哈里森.巴恩斯在与王峰的对位中被彻底打爆。

    面对王峰的防守，巴恩斯根本没办法保持正常的进攻节奏，频频出现失误，15次出手仅命中4球，得到9分5篮板2助攻，另外还有4次失误。

    同样是1对1单挑, 王峰在巴恩斯的头上拿下19分, 后者却只有9分。

    两人的水平看上去完全就不在同一个级别。

    事实上也是如此。

    比能力值总评, 王峰又经历一个赛季的磨练后，各项能力值都有小幅度提升，加上全明星时获得的奖励，已经达到80，与巴恩斯相差无几。

    能力值接近的情况下，有着多枚高级别徽章的王峰在实力上远要比巴恩斯强得多！

    更何况王峰的总评虽然与巴恩斯差不多，但是情况却截然不同。

    简单的形容，巴恩斯就像是德智体美劳综合发展的全面型人才，各方面都有一定基础的同时，哪一方面也都没有绝对突出的特点或者说是优势。

    王峰则属于严重偏科的选手，某些能力几乎达到联盟顶尖水准，比如三分, 中距离，外线防守等等，但有些能力却严重不及格, 比如运球，持球突破，传球助攻, 篮板球与内线防守。

    两种发展方向孰强孰弱很难断定，但总评能力值仅有80的情况下，特点突出的王峰可以轻而易举的打爆十八般武艺样样稀松的巴恩斯。

    4月18日，系列赛第二场，不甘心输给王峰的巴恩斯再一次向对方发起了挑战，结果这一次更惨，11投1中，全场仅靠罚球得到5分。

    上半场比赛还没结束，卡莱尔就忍不住额头青筋暴起，将打得像一坨屎的巴恩斯死死的摁在板凳席上。

    可惜，小牛队的问题不是换下一个巴恩斯就能解决的，双方阵容上的差距过大，无论怎么样调整阵容改变战术都无济于事。

    107:78，小牛队再次输掉29分。

    两场比赛合计狂输62分，让整个联盟都见识到了这支勇士队究竟有多强大。

    带着两场失败回到主场的小牛队也没有出现任何奇迹。

    121:94。

    99:87。

    四场比赛，干脆利落的4:0，勇士队轻松淘汰达拉斯小牛进入第二轮。

    值得一提的是, 到了后两场比赛, 巴恩斯似乎是认怂了。

    一次15中4, 一次11中1，似乎让他彻底认识到自己不是王峰的对手，面对王峰的防守时也没有任何办法。

    想明白这一点的巴恩斯不再执着于单挑王峰，而是开始融入团队配合中，利用队友挡拆形成错位单挑，避开王峰的防守。

    这样的行为无疑是正确的，这也让他后两场比赛的表现好了许多，第三场比赛16投7中得到18分，第四场比赛则以58%的命中率得到26分。

    只不过终于打出点水准的巴恩斯，心中却没有丝毫的喜悦，不光是因为小牛队惨遭勇士队横扫，更是因为他在与王峰对决中的彻底失败。

    4场系列赛，王峰场均能得到22分2.6篮板2.2抢断，命中率47%，得分仅次于场均27分的库里，是勇士队队内第二号得分手，比汤普森的场均18.4分更高。

    当第四场比赛全场结束的哨声响起后，巴恩斯看着面色平静，表现的十分淡定的王峰，忍不住握紧拳头。

    这一刻巴恩斯隐约感觉到，他与王峰的差距今后恐怕还会越来越大。

    ……

    率先进入第二轮比赛的勇士队在等待了几天之后，季后赛首轮所有对决总算都有了结果。

    东部那边进入第二轮的四支球队分别是克利夫兰骑士，亚特兰大老鹰，多伦多猛龙与迈阿密热火，全部都是战绩位于上半区的球队。

    而西部这边的四个上半赛区球队，有一支阴沟里翻了船。

    排名西部第四的快船在首轮的对手是西部第五的开拓者。

    快船队无论是纸面上的首发实力还是阵容深度明显要比开拓者更优秀一些，这一点从两队常规赛战绩就看得出来。

    快船常规赛拿下53胜，开拓者则只有44胜，双方胜场差距接近10场。

    可就是在这种情况下，两队首轮相遇，开拓者却4:2淘汰掉了更强的快船。

    不得不承认，保罗确实够衰的，明明有着控球后卫中顶尖的实力，却总是与西决地板失之交臂，直到后来加盟火箭搭档哈登才终于打破魔咒。

    而再往后已经步入职业生涯暮年的保罗在太阳队一路披荆斩棘杀入总决赛，只差临门一脚就能拿到生涯首个总冠军，大幅度提升自己历史地位，却遇到了巅峰字母哥，真是一场悲剧。

    保罗的快船没能进入第二轮，勇士队在第二轮的对手便变成了波特兰开拓者。

    这一点跟另一个时空完全一致。

    开拓者的核心球员是达米安.利拉德，一位进攻能力极强的控球后卫，他与CJ.麦科勒姆组成的搭档可以算是全联盟仅次于库里汤普森水花兄弟的后场双枪。

    勇士队与开拓者的对决，基本上也就是这两对后场组合之间的交锋。

    ……

    其实，利拉德跟麦科勒姆，无论是打球风格还是其他方面都有那么一点穷人版库里与汤普森的感觉，真的是非常的相像。

    波特兰开拓者在常规赛赛季开始前，球队老大哥阿尔德里奇受到马刺队蛊惑选择离队，扛起球队进攻大旗的利拉德个人数据迅速飙升，常规赛场均能贡献25.1分4篮板6.8助攻，而CJ麦科勒姆也跟着异军突起，场均可以贡献20分3.2篮板4.3助攻，成为利拉德身边最得力的助手。

    开拓者之所以能淘汰快船，靠的就是两位后场双枪的发挥。

    首轮6场系列赛，利拉德场均22分，麦科勒姆场均19.7分，两人合力干掉了场均23.8分7.3助攻的保罗。

    (本章完)

