    “海总镖头，箱子里面有多少灵玉啊？”人群之中不知是谁大声喊了一句，引来一阵哄笑，不过也挑起了众人的好奇心，这个问题，在场每个人都想知道。

    　　

    　　    无论是置身事外的围观群众，还是各家镖局的负责人，尤其是那些被随机挑选出来的参赛镖师，对这个问题都尤为关注。

    　　

    　　    人为财死，鸟为食亡，正如一句老话，叫做世上无所谓忠诚，忠诚只是因为背叛的筹码不够，这些宝箱之中到底装了多少灵玉，直接决定了每一个参赛镖师的选择。

    　　

    　　    如果真是不可估量的天文数字，那么估计三十二家镖师，都得全军覆没，而如果只是微不足道的小数目，那么这场人心考验就又毫无意义了，如何设定这个数目，才是本轮比赛的关键所在。

    　　

    　　    “大家都想知道是么？那太简单了，这些宝箱里面放的灵玉都一样多，只要随便拿一只出来，当着大家的面数一数，不就知道了么！”海无量哈哈一笑，随即从旁边招来十个工作人员，吩咐道：“为了满足大家的好奇心，你们把这只宝箱里面的灵玉，全部数一遍！”

    　　

    　　    “是！”工作人员当即照办，围着海无量随手拖出来的那只宝箱，当面将其打开，顿时引起全场一片喧哗，里面满满当当，真的装满了灵玉！

    　　

    　　    十个工作人员，同时开始清点宝箱内的灵玉，而全场众人，就这么一边看着，一边不住的咽着唾沫。

    　　

    　　    “考验这就已经开始了，这一关，恐怕没那么好过啊。”林逸看着这一幕，不禁摇头失笑道。

    　　

    　　    当众清点灵玉，这一招看起来没什么出奇之处，但是对全场众人的冲击，实可谓无与伦比，尤其是那些参赛镖师，原本他们也许还能够咬牙抵住诱惑，然而时间一旦拖长，眼睁睁看着清点出来的灵玉越堆越高，这个诱惑还真不是一般人能够扛得住的。

    　　

    　　    整个过程之中，但凡生出半点私心杂念，最终都会在恶魔的不断诱惑和自我说服之下，走向忠诚的对立面，拖得时间越长，最终做出背叛选择的可能性就会越高！

    　　

    　　    “凌兄说得不错，这么搞下去，最后能有几个人顶住诱惑，真的不好说啊。”齐文翰苦笑着点头道：“每一轮比赛都要减员，参加完这一届的南洲镖局盛会，这么镖局还不知道得折损多少人手呢……”

    　　

    　　    前两轮自不必说，每一家镖局都是拿人命在比拼，而现在这第三轮，看起来不声不响，没有任何危险可言，其实最终造成的减员，只怕比前两轮加起来都还要多。

    　　

    　　    毕竟这些参赛镖师，一旦他们顶不住诱惑点头了，那就意味着，他们之后必然要离开镖局，而对于每一家镖局来说，走人跟死人，其实最终效果是一样的，都是战斗力减员。

    　　

    　　    十个人，足足数了半炷长香的工夫，才终于将一个宝箱内的灵玉全部数完，加在一起不多不少，正好五万灵玉！

    　　

    　　    这个数目，对于在场绝大数人来说，已是近乎天文数字了，他们辛辛苦苦几十年，也未必能够存下这样巨额的财富。

    　　

    　　    很多人都已经看得口干舌燥，甚至恨不得自己就是场上的参赛镖师，随随便便点个头就能拿走整整五万灵玉，而且还有五大镖局的承诺，不用承担任何风险，这种好事天底下哪里去找啊？

    　　

    　　    “竟然是五万灵玉……”齐文翰顿时愣住了，而旁边其他一众镖师的神情，或多或少都有些微妙。

    　　

    　　    之前两轮比赛，每一轮都是要拿性命去拼，参赛者最好的下场，哪怕侥幸不死也至少要落个半残，而即便如此，齐文翰给出的悬赏也才只有五万灵玉而已。

    　　

    　　    然而现在，同样是五万灵玉，那些被随机选中的参赛镖师，什么事情都不用做，什么风险都不用承担，点个头就可以轻松得手，这要是还不动心那才真见鬼呢！

    　　

    　　    就连场下的其他镖师，一个个顿时都有些心理不平衡了，天上掉下大馅饼，这么好的事情，怎么就轮不到自己？

    　　

    　　    “好了，该知道的东西，大家都已经知道了，现在就看各位参赛镖师自己如何选择。”海无量面向众人朗声宣布道：“听我的命令，想要拿走这五万灵玉，从此逍遥快活的参赛镖师，往前走三步，不要这五万灵玉，继续对镖局保持忠心的参赛镖师，往后退三步，现在开始！”

    　　

    　　    话音落下，全场氛围陡然紧张了起来，所有人的目光，都在这三百二十名镖师身上来回扫视，无论谁有半点动作，都会立即成为全场焦点。

    　　

    　　    这个时候要说压力最大的，反倒不是场上的这些参赛镖师，而是齐文翰这些各家镖局的负责人。

    　　

    　　    毕竟参赛镖师面对五万灵玉，无论拿还是不拿，都只需要考虑自己一个人的得失罢了，只要衡量清楚这五万灵玉是否值得自己背叛镖局，从而做出抉择即可。

    　　

    　　    然而齐文翰这些镖局负责人，却是要面对整个镖局的得失，如果这一轮表现上佳，没有走掉几个镖师倒还罢了，一旦走掉的镖师人数众多，麻烦可就大了。

    　　

    　　    到时候，他们需要面对的危机，绝不仅仅是单纯的战斗力减员，更棘手的问题在于，整个镖局的声誉和口碑都会受到巨大冲击。

    　　

    　　    信誉乃是镖局的安身立命之本，包括根基最为雄厚的五大镖局在内，对于任何一个镖局来说，若是从此失去大众的信赖，那无异于灭顶之灾！

    　　

    　　    紧紧盯着场上那些参赛镖师的动作，尤其是自家镖局的那十人，齐文翰紧张得冷汗都下来了，以他对这十人的了解，其中大多数应该都问题不大，可是剩下的那几个，却是真的不好说，毕竟五万灵玉的诱惑实在不容小觑。

    　　

    　　    终于，在全场所有人的关注之下，有人率先做出了抉择，是一个来自小镖局的参赛镖师，往前走了三步。

    　　

    　　    “好，你可以走了。”海无量当即就让工作人员，将一只宝箱交给此人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

