    从宫中返回王府的路上，我一直沉默，大概是因为见我神情不对，疏影目带担忧的看我，几次欲言，却又强自忍住。

    她并不知道发生了什么事，想问，却又不敢，我明白她是在为我担心，可是此时此刻，我实在是堆叠不出心情来安抚她，也不想再强颜欢笑下去。

    一路回到三王府，归墨阁内，寻云已经派人传好了午膳，菜品很丰盛，大多是我爱吃的，不知道她是从什么时候起，开始留心记住了我偏好的口味，只是今天，她的这一番用心，却要白费了。

    “小姐，你不吃东西怎么能行？多少吃一点吧，要不，就喝一小碗松子粥，好不好？”疏影见我吩咐撤席，连忙拦下，焦急而又担忧的问道。

    我摇了摇头：“我现在没什么胃口，什么时候想吃了再传吧。”

    疏影无奈，只得点头让小丫鬟们将一桌子菜撤下，一面绞尽脑汁的边想边问道：“那小姐要不要先睡一会，还是疏影亲自去小厨房替你炖点鲜杏汁燕窝吧，噢，对了，毓顺殿的宫女之前送了些青梅到阅微偏馆来，说是小姐喜欢吃，小姐要不要先吃一两颗，梅子酸，顶能开胃的！”

    她手忙脚乱的从怀里掏出一个小盒子，打开，再小心翼翼的捧到我面前，面上那献宝似的紧张神情和眼底浓得化不开的担忧，终究是让我不忍心，轻轻点了下头，拿起盒中的青梅小小的咬了一口。

    她明显的松了一大口气，刚想说什么，却听得外面的小丫鬟通报道：“王妃，秦总管求见。”

    我开口道：“快请他进来。”

    秦安进来向我行了个礼，我以为他是要问我进宫的情形，却不想他根本不提，只是恭敬开口道：“王妃，方才丞相府派人过来，上将军的送别宴定在今晚，说只是家宴，想请王妃回相府一聚。”

    我点点头：“那劳烦秦总管即刻便准备马车，我现在就过去。”

    虽然送别宴是晚上才开席，而现在不过刚过正午，可是秦安并没有多说什么，恭谨应着退了出去，不一会便着人来请我。

    我带着疏影来到王府正门，马车是已经早早侯着的了，除了马车，秦安还备下了厚礼，在那么短的时间内备齐这些，虽说他办事极为得力，但更有可能是早在父母亲差人过来的时候他就已经开始准备着的了。

    我开口道谢：“秦总管费心了。”

    “这都是老奴该做的。”他平和恭敬的答着，一面亲自替我掀开了车帘。

    马车徐徐开动，疏影虽然极力避免盯着我看，但面上的担忧神色总是藏不住的。

    她跟在我身边那么久了，明白依我的性子，在距离开席尚有那么长的时间便赶回相府，不可谓不反常，可是如今，我却并不想再去费心在乎旁人会怎么想，又会不会落下话柄。

    潋就要走了，去往南疆那块边远动荡的土地，一别五年，在这漫长的年月当中，我将很难再见他一面，不是不牵挂的。

    而我此刻，不管出于一种什么样的心态，都并不想继续留在三王府内，虽然我并没有完全相信南承曜是真的对杜如吟动了心，可是心底仍是不可避免的不舒服，我觉得累，想要抛开这一切，什么都不想，哪怕只是暂时的，可让我能够舒一口气，也是好的。

    回到相府，门口候着的下人见到我，先是一楞，随即高高兴兴的进门通报去了：“夫人，夫人，清小姐回来了！”

    母亲急急的迎了出来，一把握住我的手，语带惊喜的开口道：“清儿，怎么这么早就过来了？”

    我心底一暖，露出了今天第一个真心实意的微笑：“女儿想父母亲了，早些过来不好吗？”

    母亲一面拉着我的手往里面走，一面笑道：“瞧瞧这孩子，都这么大的人了，又做了别人的妻子一国的王妃，还来跟家里撒娇。”

    我的笑容一淡，随即又强自转换心情开口道：“潋呢，怎么不见他出来？”

    母亲略带感伤与不舍的勉强笑了笑：“他出去你们从前常去的山涧骑马去了，说是这一走不知道要隔多长时间才能再去，他不知道你会那么早来，不然哪会出去——王总管，你即刻派人去请少爷回来，就说小姐来了。”

    我忙拦住母亲：“不用了，让他顺着自己的心意再多玩会，不用急着赶回来。”

    母亲拍了拍我的手：“你又不是不知道，家里那么多的兄弟姐妹，他和你是最投缘的，感情也最好，如今他要走了，若是知道你回来了我们不去叫他，准又要发一顿脾气。”

    一面说着，一面微微点头示意王总管下去办了。

    我没有再多说什么，随母亲进了暖阁，才坐定，碧芷已经张罗好了一案几的瓜果茶点，母亲亲自拣了几样放到我面前：“清儿，来，莲心花盏，奶白杏仁酥，这些都是你爱吃的，我一早就吩咐厨房准备着了。”

    我不愿意拂了母亲的意，微微笑着，拿起一块杏仁酥在手里，却并没有吃，这些都是素来我中意的小点心，只是此刻却实在是没有什么胃口。

    自己这个样子自然是没能逃过一直注意着我的疏影的眼睛，她看了一眼案几上的点心，向母亲开口道：“夫人，不知道府上有没有青梅？”

    “疏影。”我出声唤她。

    母亲有些讶异的开口道：“有是有，不过清儿不是不爱吃酸的吗？还是……”

    她一面说着，一面不动声色的看向我的小腹，我有些窘，疏影却没有注意到，自顾自的开口道：“小姐胃口不好，今天中午都没用午膳的，所以我想着吃点酸的东西或许能开开胃。”

    “这样啊。”母亲的眼中现出微微的失望神色，随即吩咐下人去取青梅。

    我连忙道：“不用麻烦的，都一桌子点心了，况且现在我也不想吃什么。”

    母亲转眸看我，犹豫了片刻，还是开口问道：“清儿，听何全从三王府回来说，你今天早上进宫去了，是不是？”

    我点点头：“我恰好知道一个偏方，所以进宫去看看对皇上的头疾有没有用。”

    “一切都还好吧？”

    她问的有些小心翼翼，我虽然暗自奇怪，但并没有深想，点头道：“我走的时候皇上已经安睡了，持续用下去应该会有用。”

    母亲面上现出些许欲言又止的神色，停了一会，越发小心的开口问道：“你进宫，有没有顺道去看看三殿下？”

    我看着她眼中掩藏得很好的担忧和紧张，慢慢垂下眼睫，唇边不受控制的泛起一抹自嘲的弧度：“原来，我竟然是最后一个才知道。”

    我想起了秦安、寻云、逐雨对我异样的回避，想起了紫荆宫中李康安和毓顺殿掌事姑姑看我时眼中一闪而逝的异色，直到现在，我才知道，那抹异常，名为怜悯。

    母亲神色一急，心疼的握着我的手道：“清儿，你也不要太着急，一切都还没成什么定数，那杜如吟要得意，就让她先风光上几天，那杜奉安不过是一个小小的内阁侍读，他的女儿，即便长得再怎么像前朝玉钩公主，也终究只是麻雀，成不了凤凰的！”

    我的心不受控制的一颤，略微缓了缓，才静静开口问道：“母亲方才说，那杜如吟长得像前朝公主？”

    母亲眼中的悯柔心疼更甚，她迟疑了片刻，终究闭了闭眼，开口道：“清儿，我并不想瞒你，那杜如吟若论五官样貌，的确是有几分肖似前朝玉钩公主，但就像我之前说过的，她只是麻雀，无论如何也是成不了凤凰的。”

    母亲站起身来，面上显出些许沉思回顾的神色：“你不知道玉钩公主有多美，那是真正的风华绝代一顾倾城，只需看上一眼，就足以让人记上一辈子。而那杜如吟虽在样貌上有六、七分像玉钩公主，风神气度却是云泥之别，这两个人，是根本就不能够相提并论的。”

    “我并不是为了要安慰你才刻意这么说的，事实就是如此。”母亲顿了顿，接着说道：“其实就像那夜她在清和殿跳的照影舞一样，技巧纯熟，翻袖折腰，每一个动作都精妙无双，可是，你应该也有这样的感觉，美则美矣，却并不能震撼人心。而你知道真正的照影舞应该是什么样子的吗？杜如吟提到的那本画册家里也有誊本，你看了便知道。”

    碧芷得了母亲授意，不一会便从书房取了绘有照影舞姿的誊本过来，我翻开来看，且不论绘本上每一个动作姿态的优美精妙，单这扉页上，便题着这样一段话——

    “一舞照影，燿如羿射九日，矫如骖龙翔舞，来如雷霆收怒，罢如江海凝光，飘然转旋如轻雪漫舞，嫣然纵送如游龙惊鸿。斜曳裾时如朝云欲生，风袖垂时如低莲温柔，观者无不痴迷忘醒，天地为之久低昂。满堂开照曜，莫不愿年年，得陪此宴。”

    见我看完，母亲轻道：“这是当年有名的舞乐大家公孙赞，在观前朝太后生辰宴上，玉钩公主的一段照影舞后所画所题，这一舞照影，并不是随便什么人都能模仿得来的，而那杜如吟，更是想都不要想。”

    我缓缓合上书本，而母亲握着我的手，一字一句开了口，带着慕容家人独有的骄傲笃定：“清儿，我和你说这些，是想要告诉你，不管这杜如吟存了怎么样攀龙附凤的心，都不过是如跳梁小丑一样不自量力，且不论我和你父亲不会放任你受委屈，就是三殿下自己，也不见得会看得上她这样一个冒牌货，所以，你没什么可担心的。”

