 很多人也都是牙齿发冷，这可是太昊苍啊，竟然被人打成这个样子，让人觉得梦幻。

如果不是防御战技，抵挡住了大部分攻击，这一下子说不定会直接要了他的命。

林寒的末日天灾拳，太厉害了。

赵无极也再次满头大汗了起来，对林寒再也没有了一点的幸灾乐祸，只有恐惧！连他师傅都败了，自己更加不可能会是林寒的对手啊，他感觉自己就像一个跳梁小丑，心灰意冷。

太昊阴四人更脸色铁青无比，像吃了死孩子难看。

林寒真是一次次的超出他的预想，让他们绝望，难受无比。

如果不是场合不允许，他们十分想直出手将林寒抹杀。

姬可儿和林凤凰笑了出来，林寒果然一如既往，每一次实力提升之后，都会给人巨大的惊喜。

之前她们还担心，林寒会在太昊苍的天星斩之下不敌，现在末日天灾拳强势碾压一切，才彻底让她们放心。

萧龙、萧凤、萧如水、萧灵儿，也说不出话来了，林寒这么耀眼，让他们很复杂。

红艳和蓝昊等一众核心弟子，都一言不发，脸上变得再次沉重了许多，显然也看出，林寒比他们料想中的强大许多，就算自己对付，也不是那么简单的了。

“太昊苍，现在意识的现实了吗，你不是喜欢针对我吗？

继续针对啊。”

寂静中，林寒嘴角噙着一抹冷笑，大步走向太昊苍，眼神中冰冷无比，像万载玄冰。

这个老梆子，不断找他麻烦，也彻底激起了他的杀心，所以在他手中，出现了一柄铁剑，上面闪烁着可怕无比的杀光。

“林寒，这小王八蛋，想干什么？”

太昊苍吓了一跳，忍不住倒退了几步，惊悚道。

被林寒这么望着，感觉像被一头凶兽盯住了，全身汗毛都乍立了起来。

他感觉林寒或许真的要杀他，他说话的声音，都微微有些颤抖。

他堂堂开天道院的长老，竟然被一个刚入门的弟子，逼到这一步，如果不是真实遇到，打死都不会相信有这一天。

“想干什么，你针对我的时候，就该想过这个下场，听说，开天道院一直秉承着，弱肉强食的生存法则，弟子只要有本事，就算杀长老，都不算什么，故此，对于敌人，我从来都不会留手，你安心的去吧。”

林寒冷笑一声，露出了一排洁白的牙齿，就像来自地狱的恶魔。

“不，你若敢杀我，你就完了，你找死！”

太昊苍大怒了出来，说话都有些语无伦次了。

噗！然而，林寒没有回答，只简简单单的劈出一剑，当即太昊苍另外一条胳膊，直接也被劈掉了，齐肩斩断，白森森的骨头都露出来了，凄惨无比。

太昊苍再次发出了一道宛若杀猪般的惨叫。

四周也是响起了一片倒吸凉气的声音，林寒不但是要杀了太昊苍，还要活活折磨太昊苍啊。

这可是开天道院的长老，谁敢这么对他。

“不，林寒，你别杀我，我错了，我再也不于你为敌了，我向你磕头认错。”

太昊苍也彻底惊恐了，在开天道院之内，的确一切实力为尊，只要够强大，就算捅破天，都不会有人问。

他虽说是长老，今天这事他的确没有理，如果林寒将他杀了，院中高层也不会有人问。

所以他真害怕了，在死亡面前，没有几个人，能做到真正的无畏。

说完，他便真跪了下来，不断对林寒磕头，吓的脸色惨白，冷汗涔涔而下。

“现在磕头认错，已经晚了，上路吧。”

然而，林寒冷笑。

对于敌人，他从来都不会心慈手软。

太昊苍惹怒了他，他绝不会放过。

噗！说完，林寒很干脆，不再折磨太昊苍，一剑直接从太昊苍的眉心切了下来，噗的一声，直接将太昊苍的身体，一分为二，切出两半，两截尸体，从半空中坠落下去，像死狗一般，一动不动。

四周顿时掀起了轩然大波，无数人都骇然的有些呼吸不过来。

虽说在开天道院，杀人不管，理论上弟子杀长老都可以，但毕竟是长老啊，位高权重，没有人敢这么做的。

林寒却出手无情，还没入山门，直接就杀了一名长老，这实在太震撼人心。

可以想象，这件事情，若传出去，在整个凌霄大陆，都会造成不小的轰动。

太昊阴、夏侯石等人，脸色则是通红了起来，像快冒烟的大闸蟹，林寒就这么在他们面前杀了太昊苍，也在间接的打他们的脸啊。

尤其是太昊阴，他跟太昊苍有血缘关系，林寒这又相当于跟他结下了一个大仇。

震撼！深深的震撼！林寒就这么杀了一名长老，让无数人都说不出话来。

就连萧孔，都皱了皱眉，觉得林寒做的有些过，但仔细一想，倒也没什么，太昊苍的确做事太过分，死了让他也觉得十分痛快。

“发生了什么事？”

不过，就在这时，一道威严的声音，从天空上传了过来，紧接着开天道院之内，飞出一个苍老的老人，面沉如水，来到近前说道。

他行将就木，看起来半截身子都快要埋到棺材里了，有一种很苍老的气息。

不过，在他体内，却扩散开一股可怕的波动，让每个人都心惊，只觉像是面对大海一般，深不可测。

毫无疑问，这必然是一个天帝级别以上的强者！到了这一步，实力可以横扫圣帝，完全不在一个概念。

“参见大长老！”

见到此老人，漫山遍野无数弟子，顿时面色一肃，脸上浮现一抹恭敬之色，行礼道。

这老人，正是开天道院的大长老，活了七八千年了，是一个刚正不阿的老人，一向威严肃穆，让很多人都敬畏。

“大长老，林寒公然杀了我师傅，还请大长老，为我师傅，主持公道啊。”

赵无极看到此人，却忍不住眼睛一亮，像找到了救星一般，忍不住上前惊喜道。

他师傅跟大长老关系不错，如今大长老来了，自然就可以治林寒的罪。

这让他心中再次燃起了希望。

“哦，太昊苍师弟被杀了，好大的胆子。”

果然，大长老顿时勃然大怒了起来，尤其真的看到太昊苍被劈成两截的尸体，横亘在那里，更是忍不住眼睛有些冒火的迹象。

 