一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               月光皎洁，星辉烂漫，给整个瑶池仙山，都蒙上了绚丽外衣。

    神女峰上，姬凝霜还在翩翩起舞，白色霓裳翩跹，如那漫天轻盈的雪花，如梦似幻的美，嫣然的笑，比那舞姿更动人。

    随着最后一缕花色落幕，才见她收了玉带，如一个不谙世事的小丫头一般，扑闪了一下似水美眸，“我的舞，美不美。”

    “瑶池神女，哪有不美的道理。”叶辰淡笑，语气多了沧桑。

    “你为何每次看的我的眼神，都怪怪的。”姬凝霜双手托着下巴，灵澈的美眸，涟漪着迷人水波，“你藏着很多故事。”

    “故事是讲给后人听的。”叶辰沧桑一笑，轻轻抬起了手掌，欲要收回她神海的那道记忆仙光，却终是定在了半空中，直至一两秒后才又微微垂下，还是决定一切都顺其自然便好。

    “那该是一段很漫长的故事。”姬凝霜浅浅一笑，神色有些恍惚，忍不住想抬起玉手，替他拂去脸庞上的疲惫和沧桑。

    “救命啊！”美妙的画面，终是被一道不合时宜的大叫

    打断了。

    叶辰和姬凝霜都下意识的侧首，才见是麒王那厮，正连滚带爬的跑来，鼻青脸肿的，本来飘逸的衣衫，也变得凌乱不堪。

    他之后，三五个瑶池仙子追了上来，玉手中皆是握着仙剑，美眸绽放着火花，许是刚沐浴过，一缕缕秀发还湿淋淋的。

    见此画面，叶辰下意识揉起了眉心，不用去问，便知发生了何事，必定是麒王那厮跑去偷看人洗澡，被当场逮个正着。

    他能看出，姬凝霜自也看出了，顿时生出一种想打人的冲动。

    说话间，麒王已连滚带爬的跑到，溜烟儿躲在了叶辰身后。

    叶辰倒也自觉，一巴掌呼了过来，都还未来得及喘口气的麒王，当场就被打懵了过去，而后被扔到了三五个仙子身前。

    仙子们扑了上来，许是太怒了，以至于都忘了对神女行礼，围住麒王就是一顿好揍，而且还从那厮怀中搜出了几件胸.衣。

    “真他娘的欣赏你。”叶辰不由得捂住了额头，看就看了，还偷人胸.衣，偷就偷了，你丫倒是跑快点儿啊！真是尴尬。

    “见...见过神女。”几个仙子收了自己胸.衣，这才脸颊绯红的对姬凝霜行了一礼，若非顾忌麒王是乃神女故友，她们早一剑把其生劈了，见过不要脸的，就没见过这么不要脸的。

    “回去歇息吧！”姬凝霜干咳一声，堂堂神女，也尴尬了。

    “弟子告退。”几个仙子纷纷转身，临走前还不忘狠狠瞪了一眼趴在地上的麒王那厮，皆有一种再回去踹两脚的冲动。

    不过相比麒王，她们看叶辰的眼神儿就充满倾慕了，若偷看她们的是荒古圣体，她们多半会低眸浅笑，美女是爱英雄的。

    这边，叶辰已起身，将麒王塞进了混沌神鼎，继而蒙上了鬼冥面具，“我该上路了，此番多谢瑶池款待，桃子很好吃。”

    “我们还会再见吗？”见叶辰要走，姬凝霜垂下了似水美眸，轻咬着贝齿，玉手紧紧攥在了一起，此刻有些不像风华绝代的瑶池神女，倒更像是一个平凡的女子，动了不该有的情。

    “前尘往事太苦，相忘江湖便好。”叶辰没有回身，一步步远去，背对着她轻轻挥动了手掌，背影萧瑟，声音沙哑沧桑。

    “相忘...江湖。”姬凝霜轻喃，抬起了美眸，怔怔的看着那背影，他的逐渐淡化，朦胧了她的眸，心境前所未有的失落。

    “一路风尘，他终究只是一个过客。”缥缈话语悠悠响起，瑶池仙母来了，现身在她身侧，替她化尽了眸中那丝水雾。

    “终有一日，我会跟上他的脚步。”姬凝霜轻笑，默默转身，化作了一缕仙霞，没入了一座洞府，封了洞门，遁心闭关。

    “好你个荒古圣体，还真是不该放你进来。”瑶池仙母揉了揉眉心，她还是第一次见自家神女这般失落，一切皆为他。

    “见...见过仙母。”阁楼里的转世人们出来了，恭敬行礼。

    瑶池仙母收了思绪，轻轻摆手，却不经意间瞥见了十几个转世人眼角那还未风干的泪痕，这倒是让她有些错愕，“哭了？”

    “禀仙母，弟子准备下山历练。”十几个转世人再次行礼，既是恢复了记忆，便放不下前世的牵挂，叶辰给她们留了封印记忆仙光的玉简，她们也要踏上寻找故乡亲人的征途。

    “世事险恶，好生照料自身。”瑶池仙母温和一笑，挥手洒出了片片仙光，融入了她们体内，那是一种护体的不世秘法。

    “多谢仙母。”十几人一同转身，期间还不断摸着眸中泪光。

    “这是怎么了。”看着众人离去的背影，瑶池仙母顿时生出了一种奇怪的感觉，神女失落闭关，众弟子竟也哭着上路。

    随着一声叹息，她也转身消失，留下一座幽静的神女山峰。

    月夜之下，叶辰一路向北，跨过一片苍原，在一座古城落下，这是距离瑶池最近的一座城池，也是方圆千万里最大的。

    这古城很是繁华，纵是到了夜里，也依旧热闹非凡，大街上人影熙熙攘攘，叫卖声吆喝声不绝于耳，尽显繁荣盛世景象。

    “昨日瑶池圣地可热闹的很哪！”方进古城，叶辰便听闻此起彼伏的议论声，多是街边摊的小酒肆，总有那么一个大嘴巴的话唠，喝的脸红脖子粗，也是喷的唾沫星子漫天乱飞。

    “听闻远古九族都去了，还有凤凰一族，还有诸多东荒的大势力，神子神女可谓群星璀璨。”有人唏嘘一声，“还有准帝级修士，起码不下二十尊，最年轻的准帝，昨日也在场。”

    “重点是盛会上发生的事。”不少人都咧了咧嘴，“荒古圣体一人连挑了远古九族四个神子，连那凤凰神子也被干残了。”

    “这世间，竟还有圣体传承，而且还是瑶池神女的故友。”老家伙们也揣着手啧了啧舌，“二人战力齐肩，倒是般配。”

    “看来我又火了。”叶辰不由得一笑，扭头钻入了一间杂货铺，三两秒后就又出来了，手中还拽着一个尖嘴猴腮的老头。

    “你...你谁啊！”老头儿有些懵逼，上下打量着脸带面具的叶辰，他是前脚刚进杂货铺，后脚就被叶辰这货给拎出来了。

    “老乡。”叶辰随意回了一句，便把老头儿塞进了混沌鼎，这厮此乃大楚转世人，前生隶属黑龙岛，玄字辈三宗大比时，还随吴三炮去了天庭总部，有了一面之缘，却是记忆犹新。

    “你姥姥的，光天化日之下，明目张胆的绑人吗？”老头儿火气不小，在鼎中嚎的惊天动地，好歹也是准圣，很没面子。

    “消停点儿。”叶辰祭出了记忆仙光，而后直奔古城中心。

    旋即，便听闻鼎中鬼哭狼嚎声，老头儿抱着头颅打起了滚儿，痛苦的嘶吼声中，他前世的记忆，也一点一滴的被解开。

    接下来，便是呜咽声，老家伙老泪纵横，哭的一把鼻涕一把泪的，两百年岁月太久，前世今生也太缥缈，沧桑了岁月。

    叶辰只是一笑回之，通过古城传送阵现身在一座磅礴群山。

    没有驻足，一路风尘的他，再次上路。

    日月更替，昼夜轮回。

    眨眼，已是半月悄然而过。

    半月来，他踏足了上百座古城，走过了方圆九千万里的土地。

    此番收获还算不小，寻了近千转世人，却是显尽了人间百态，他们皆扮演着各种各样的身份，强盗、死囚犯、神子神女、宗门长老、茶摊老翁，店铺主人，每一个皆有自己的故事。

    遗憾的是，这寻得转世人虽不少，却并没有他极为熟悉的。

    九千万大楚英魂，还有太多未曾寻到，诸如楚萱儿和楚灵儿，诸如虎娃和夕颜，诸如紫萱和龙爷，诸如刀皇和独孤傲。

    苍茫大地上，他依旧孤独前行。

    俯瞰星空，如他这般，还有很多。

    那些皆是转世人，都如世间风尘过客，在孤寂中寻着故乡人。

    又是一个静寂的夜，他定足在一座山巅，静静眺望着一方。

    远方，那是一片火海，漆黑的火海，却给人一种阴冷的感觉，阵阵阴风，带着厉鬼呜嚎，天知道它焚了多少无辜生灵，每一缕漆黑火焰都带着寂灭，燃的那片天地都是扭曲不堪。

    它太大了，简直无边无际，枯寂而阴森，古老的不知见证多少沧海桑田，隐晦的让人看不透，好似藏了诸多惊天秘辛。

    下意识的，叶辰祭出了护体法力，眼眸微眯的盯着那片火海，仿佛能透过黑暗，看到其内一角，有的只是寂灭的灰烬，火海之外方圆十几里，皆是寸草不生，或者说是一片焦土。

    “你丫的，看够了没有。”麒王瑟瑟发抖的蜷缩了一下身体。

    “那是什么地方。”叶辰开口问道。

    “禁区。”麒王骂了一声。

    “那就是天虚？”

    “天虚你个头，那是炼狱。”麒王回道，“你口中的天虚在中州，东荒的这个是炼狱，还有北岳的黄泉、西漠的忘川和南域的冥土，此乃玄荒大陆五大禁区，都是个顶个的凶地。”

    “能与天虚齐名，这炼狱果是不简单。”叶辰不由得喃喃一声，此等大凶之地，纵是剑神走入，也多半很难全身而退。

    “禁区岂是闹着玩儿的。”麒王又打了个寒颤，“不过昔年还真有一个疯子跑禁区大闹，而且出来还是活蹦乱跳的。”