    岳冷秋以南线勤王师总督的名义发来信函要求江东左军挥师西进，伺机收复济（阴）、临邑、德州等城、并尾随扰袭虏兵，寻机继续歼灭一部虏兵。黄河决口形成的洪泛区虽然不是十分的广阔，但是在济南一线的南线勤王师却给堵住北上的道路，要沿黄河南岸东进先收复章丘，绕道到阳信来，才能绕过洪泛区。

    林缚可以将岳冷秋这纸命令当成狗屁不理会，战场瞬息万变，“将在外，君令有所不授”，何况岳冷秋只是临时总督名义。既然岳冷秋领兵光复了济南，林缚下一步就是挥师北进支援津海，避免涡口数寨给虏兵从京东地区出关时给顺道拔掉。

    只是岳冷秋还额外发了一道军令，要求邵武残军即时开拔从章丘绕道回济南。

    耿泉山、陈定邦等人都是东闽治下直属将领，没有陆敬严这样有威信、有权势的将领的庇护，他们是无法对抗岳冷秋的。

    江东左军与邵武残军互不统属，对岳冷秋的这则军令，林缚也无法庇护邵武残军。

    外面的天色已经清亮起来，但是营帐里还点着巨烛，烛火映照在众人脸上（阴）晴不定、明灭摇曳。

    “请大人许密室议事。”耿泉山说道。

    营帐分内外，外间是议事大厅，里间是休息室，林缚让耿泉山、陈定邦随他到里间来。

    “大人，如今只有你能救邵武军！”走到里间，耿泉山、陈定邦一并跪在地上。

    “你们立即去投李兵部——你们只要不去济南，有阳信守战之功，想必岳冷秋也奈何不了你们，”林缚心想此时也只有李卓能庇护耿泉山、陈定邦等人，说道，“剿洪泽浦流贼，李兵部会用得上你们……”左尚荣身亡、长淮镇军在濠州覆灭，即使没有进一步的消息，林缚也知道此时必然是李卓全面主持江东兵事，防止江东势态继续恶化。

    “我们去投李帅，只会给李帅制造大麻烦。此外，我等生死是小事，”耿泉山跪在地上说道，“岳冷秋总不能公开砍了我跟陈校尉的脑袋，但是让邵武残军送死的事情，岳冷秋是干得出来的！我与陈校尉会去济南复命，给岳冷秋一个交待，但是邵武军就剩下这些兄弟，好不容易活了下来，我们不能带着他们去济南送死，恳请大人收留！就当他们都在阳信战死了！

    “好，”林缚想了片刻，就断然答应下来，说道，“便说邵武军在战前已给我拆散、编入江东左军作战，谅岳冷秋也不能奈我何。我先替你们将邵武军剩下来的这些将卒照顾好，你们先去济南应付岳冷秋……”

    “还有楚峥，他是都尉亲卫营指挥，他随我们去济南，怕是会给岳冷秋当场杀了。在济河给虏兵伏击时，楚峥为护都尉已经残了一臂，都尉临死前要他隐姓埋名，也希望大人能收留他。”耿泉山说道。

    大将死，亲卫不战死皆斩，亲卫营指挥不战死、诛其族！邵武军打得太凄惨，楚峥未必会给追究诛族的罪名，但是不要想岳冷秋有合理借口下还会保全他的（性）命。

    林缚点点头，说道：“我会安排好他。”

    ************

    诸事商议完毕，林缚让人将宋博请到营帐来，跟他说道：“岳督要我军挥师西进，追击虏兵、收复临邑、济河等城，我等深思熟虑，以为虏兵会从京东出关，应锐意进击津海，击其侧腹，我决意率江东左军北进津海，请宋书办代为跟岳督解释一二……”

    “宋某晓得。”宋博说道，心想只怕岳冷秋也没有指望林缚能依他的命令行事。

    林缚又说道：“邵武镇残部避入阳信时，只剩六七百人，为了保证阳信守城战力，我当时已经将邵武残部撤散编入江东左军，除耿、陈两名校尉外，邵武镇军已然不复存在。岳督要是坚持要邵武镇军残部去济南复命，那请岳督稍有些耐心，待战后我将邵武镇的将卒一一从军中抽出来还给岳督。”

    “……”宋博讶异的看了林缚一眼，没想到他决定要庇护邵武残部。

    不过这个借口也难让人反驳，总不是以削弱江东左军战力为代价，硬将邵武军残部硬抽出来。岳冷秋真要撕破态度（强）硬起来，林缚也能咬死了不松口。这官司打到兵部去，也没有用，人都给江东左军吃进肚子里去了，还能再吐出来？

    何况江东左军的战功是如此的辉煌，什么事情总要偏袒江东左军一些。

    宋博只负责传信捎信，林缚有什么说辞，他只负责捎回济南，他才不会跟林缚起什么争执，还事事表现得很好说话。也知道岳冷秋抢功之举，会让真正苦战立下赫赫战功的江东左军诸将很不齿。对此，他也很无奈，但不奢望江东左军对他能有多亲近。

    事情便这么决定下来，耿泉山、陈定邦先随宋博去济南向岳冷秋复命，只带少量亲卫先走，其他人都随江东左军北进。

    **************

    周同率领的晋中军根本不受岳冷秋的节制，自然也是毫无疑问的随林缚北进，但是晋中军的出路问题也提到日程上来，周同也是愁眉苦脸，岳冷秋是心胸狭窄之人，郝宗成也不是心胸开阔的主。

    在全军开拔北进之前，林缚还有其他事情要做，他将阳信知县张晋贤、县尉程唯远请来，径直说道：“我希望捉俘民夫即时解散，每人发寒衣一件、粮二十斤、铜钱千枚，之后去留都随他们，若是留在阳信，阳信也要以避祸难民视待，不能以捉俘民夫视待。另外，千余叛兵，我都要押送他们去津海……”

    岳冷秋率军北进，势必要从阳信借道，林缚不会傻到将被俘的民夫、叛兵都留给岳冷秋去砍头算成他的战功。这些事情不处理好，他还不能立即离开阳信。

    “都照林大人的意思办。”张晋贤、程唯远对战前避走、战后赶来争功的岳冷秋也极度的厌恶，阳信能保存下来，谁才是最大的功臣，他们心里最清楚，当初岳冷秋若留在山东，山东的形势也就不会有这么恶劣。

    “我问过楚校尉以及陆都尉身前还留下来的那些亲卫的意思，陆都尉停棺在阳信，不能随我们北上，他们要留下来给陆都尉守棺，”林缚说道，“还希望张大人、程大人代为照顾……”

    “阳信能否将他们留下来？”张晋贤问道。

    林缚知道张晋贤的意思，阳信现在地上兵备一千多兵力，虽然经过战火的考验，但是训练、作战经验远不如正规军，若是能将楚峥等军官、老卒留下来，对地方兵备的加强将是显著的。

    楚峥等都是陆敬严的亲卫，陆敬严战死，即使法外开恩，楚峥等人至少也是判流边充军。张晋贤、程唯远等人是阳信地方势力的代表，再说兵荒马乱的，他们自然有能力将十几二十人掩护好，林缚点点头，说道：“这个要问他们自己的意见，阳信要是能将他们留下来，我没有什么意见。”

    从江东左军、晋中军、邵武军这十多天的守城战表现，张晋贤、程唯远他们知道能将楚峥等人留下来，是对地方极有利的事情。即使事情败（露）会给问罪，但为了地方利益，为了下一次迎接虏兵的入侵，冒这些风险也是应该的。

    张晋贤、程唯远两人就没有再耽搁，立即照林缚的意思去准备。

    林缚将诸将喊来，吩咐周同道：“我们押送叛兵北上，很可能会遭遇小股虏骑（骚）扰，我决定由你率部先行，担任前锋，掩护我军左前翼。前探距离以二十里为宜，再将斥侯放出十里许……”

    又与周普说道，“降兵北上的编伍是个大问题，我决定即时给降兵发放枪矛刀盾等军械，你从军中抽调一百名有能力的老卒出来，临时担任都卒长、旗头。行军时，以你与赵青山率部掩护左右，邵武残部我来亲自统领，一起为中军；宁则臣率部掩护左后翼。”

    捉俘降兵里的武官都给砍了脑袋，将捉俘降兵的组织体系彻底打散，发放兵械、临时编伍都不是什么大问题，但是这么一支临时军队的士气跟战斗力弱到成渣，很可能给虏骑一冲就成溃兵。眼下最要紧考虑的事情，就是途中万一与虏兵发生遭遇战，不能让这些溃兵冲击到本阵。掩护在里侧，虚张声势倒是好的。如此一来，伤病都移到朱龙湾登船，他们沿海岸线北上的兵力粗粗的看上去也将达到四千人。

    林缚让诸将都去准备，争取在天黑之前就离开阳信北上。

    今日天晴，夜里很可能是个好月色，就能在夜间行军，强行到沧县北，就有零散的坞寨可以依托，行军相对又将安全许多。虽然风向不利，船北行不易，但是津海南下接应的船只，明天午后也会出现在沧县一带海域。

    黄昏时分，诸事准备齐全，伤病也早在午前移往朱龙湾登船，此时怕是已经到朱龙湾了，侦哨、斥侯也放出二十里外，林缚翻身跨上马背，使周同率骑兵先行，他与周普、赵青山也随时率部拔营，留宁则臣部殿后，满城百姓也多都聚北城相送。

    看着跪了一地的满城百姓，林缚也是硬着心肠不吭一声，元鉴海等人站在北城楼上送行，小郡主元嫣瘦小的身子远远看去就在城头的一株鲜丽的迎春花，林缚朝着那边微微一笑，与出城相送的张晋贤、程唯远等阳信官绅拱手作揖，便勒了缰绳拨转马首北上了。

    林缚这边的大军一开拔，那些守在朱龙坡未散去的民夫，就一起跟了上来。

    阳信方面虽然给他们发放了衣食及路费，但是他们绝大部分人的家乡还都陷落敌手，没有光复，也无处可去。

    有些人自以为有门路的，留在阳信等战事彻底的结束再回家乡去，大部分人本来就是贫穷佃农。经此大劫，家人要么给掳走，要么给杀害，要么逃难异乡、失散怕是今生再难相见。他们中大部分都已经家破人亡，一件寒衣、二十斤粮、一千枚铜钱又管什么用？

    再说他们也担心留在阳信会给地方上清算。

    江东左军虽然将他们捉住，但是这两天供食供衣，今日又使阳信给他们发寒衣、干粮及路费，在溺水的人的心里，江东左军、江东左军主将林缚无疑就是狂涛骇浪中的救命船，除了跟着江东左军北上，还能有什么好的出路？

    这么多的民夫形成流民潮在后面跟着，严重影响行军速度与阵形，林缚起初派人驱赶了两回，只是这些人散而复聚，就跟着大军后面。

    林缚不得以使周同率部先行去津海，对涡口这样的小城寨来说，有两百精锐赶到，是很有力的支援；将宁则臣、赵青山部都调到左翼掩护大军，他与周普、敖沧海带着大军与四五千驱散的民夫一起缓慢的往津海行进。