    足足过了好久，众人才从震撼之中反应过来。

    本来以为是一场恶斗，最终以苏晓的信徒落败而收场。

    没想到恰好相反。

    苏晓这些信徒简直强得批爆！

    关键是，这些家伙都是越阶战斗，而且每个人都对付三个及以上的敌人，还能够赢得如此轻松，这比一些优秀的学员主神还流弊。

    这几个家伙当做信徒真是屈才了。

    在场不少人学员看着几人都眼光炙热，若是这样天赋的人能够招揽成为学员，培养成主神，那对学院的实力提升将会多么巨大。

    可惜他们已经成为了苏晓的信徒，有契约在身，此生想要成为主神是无望了。

    可惜，太可惜了！

    “小姐姐们，我帅不帅？”

    “我不仅实力强，我吱儿还贼大……”

    几人此刻解决了战斗，都一脸得意的看向现场的诸多女学员。

    不少女学员眼里散发着小星星，脸色有些红。

    不正经，不害臊，流氓……

    哼哼！！

    “咳咳，还有我，还有我……”

    “我全身都是吱儿，我要是出手，它们坚持不了一秒钟。”

    雕哥此刻不甘寂寞，也厚着脸皮吹嘘自己。

    但尴尬的是，除了胖妹之外没有人理会他。

    他又看向肖雪柔道：“少妇，你看我厉害吗？”

    肖雪柔此刻恨不得用刀片一刀刀的割下雕哥那玩意。

    苏晓此刻真是恨不得冲上去给这几个家伙一人一巴掌。

    可恶，让这群家伙给装到了。

    不过苏晓却是很欣慰，因为这段时间他压根没有精力去管教这些家伙，只能放任他们自由修炼。

    没想到这群家伙各自又领悟了全新的神技。

    刚才这些神技，别人或许不太看得出来，但是苏晓却很清楚，这些全都是阉割版的五行神技。

    故而这些家伙能够很轻松的越阶战斗，解决眼前难题。

    “你们几个别装了……”

    “赶紧查探一下四周的情况，然后禀告给我。”

    苏晓此刻又交给了他们一个任务。

    现在情况紧急，可不是装逼的时候，等解除了危机，随便他们装，想怎么装就怎么装。

    咝咝……

    苏晓话音刚刚落下不久，远处又传来了一阵咝咝的声音。

    众人一听就知道是蛇妖特有的声音。

    当下内心又是一惊。

    难不成是蛇妖的大部队已经赶来了？

    唰唰……

    几道身影出现在了不远处，正是蛇妖的身影。

    不过这几个蛇妖和刚才的蛇妖有些不太一样，无论是体型还是气息都强悍了许多，就连手中的三叉戟也是超大号的。

    “嗯？”

    “其他族人呢，难不成已经被灭了……”

    这几个蛇妖盯着现场看了一下，眼中充满了疑惑之色。

    得知了传讯信息后，它们就以第一速度赶来了这里，没想到只是见到了一些羽部落斥候兵的尸体，并没能有见到战斗部队。

    几个斥候兵死了也就死了，没什么心痛。

    但是战斗部队数量上百，可谓是羽部落多年培养的精英，若是就这么就死了的话，那对羽部落是一个天大的重创。

    殊不知，它们嘴里的大部队此刻已经被拦截下来，正在进行一场惨烈的厮杀当中。

    若不是它们几个另有任务，没有和大部队一起，只怕这会儿已经成为了地龙蜥嘴里的美餐。

    “不对……”

    “这些人的气息明显存在问题，不可能是他们做的。”

    “或许战斗部队还没有到？”

    几个蛇妖稍微动了动脑子，很快就想通了其中的关键点。

    苏晓等人听见它们叽叽歪歪的好一会儿，也似乎明白了一件事。

    蛇妖的大部队可能因为某些缘故未能及时赶来这里。

    也就是说，冥冥之中或许有人在暗中相助。

    这让苏晓紧张的心情变得舒缓。

    他现在失去了战斗力，需要大量的时间才能恢复，显然是无法上场的。

    几大学院的人都受到了牵制，目前尚无一人恢复，目前只能依靠这几个玩家，若真是大部队到来，那绝对抵抗不住。

    眼前这几个蛇妖……

    苏晓稍微探查了一下，瞳孔骤然一缩。

    这几个蛇妖的境界竟然都在八星小神境之上，最厉害的一个居然是准君神境。

    几个玩家才什么境界？

    即便再能够越阶战斗，也绝对无法是这几个家伙的对手。

    这下苏晓的心情立刻又紧张起来。

    “其他人呢？还有多久能到。”

    苏晓看向【全身都是雕】问道。

    雕哥摇了摇头表示我踏马也不知道。

    “可能快了吧，我们走的时候说要几个小时……”

    【一刀999】补充了一句。

    完蛋！

    苏晓这下内心凉了半截。

    “既然我们先来了，那我们就先动手吧，正好这些人好像是中了毒，失去了战斗力，方便我们一锅端。”几个蛇妖密谋了一会儿之后很快做出了决定。

    一股股恐怖的气息从它们身上散发出来，吓得在场众人脸色苍白。

    挡不住啊！

    苏晓这四个信徒再怎么厉害，但是境界差距太大了，完全挡不住啊。

    这可怎么办！

    “你们四个，无论用什么办法，挡住它们十分钟……”

    “只要成功了，我给你们颁发特殊奖励。”

    如今之计，苏晓只能使用这种奖励大法去激发这几个家伙的潜能，让他们拦住这几个家伙。

    十分钟。

    再有十分钟，大家伙的毒应该也差不多能解掉。

    到时候恢复了实力，这几个蛇妖还不是轻轻松松就能够解决？

    “晓神，不会吧不会吧，你不会以为我们打不赢它们吧？”

    此时，【张大仙】看着苏晓，有些不服气的开口道。

    嗯？

    苏晓愣了一下。

    现在你们这点境界的确打不赢。

    境界越高，越阶战斗越困难，难道他之前没告诉过这些家伙吗？

    “嘘……”

    “别说话，给晓神一点面子。”

    旁边【一刀999】用笑眯眯的眼神盯着苏晓，带着一丝的神秘。

    苏晓的疑惑更浓了。

    “兄弟们，别装了，摊牌吧。”

    “拿出我们的底牌给晓神看看，不然晓神真的以为我们只是几个菜鸡而已。”

    此时，【你艾希我纳尔】嘿嘿一笑，看着几人说道。

    底牌？

    苏晓正疑惑这些家伙还有什么底牌，下一刻玩家们的摊牌让他以及在座的各位都陷入了巨大的震惊之中。

