    宋家大厅，所有人都陷入了一阵石化之中。

    呆若木鸡。

    楚尘的话让他们都来不及反应过来。

    并且，楚尘在说完这句话的时候，直接就挂断了黄阳的电话。

    “既然下了决心要封杀宋家，那就不该朝令夕改。”

    楚尘摇头自语，“黄家做事，也实在太没有原则了吧。”

    宋斜阳忧郁得想要哭了，眼眸直勾勾地盯着楚尘，这一瞬间，他有种想要将楚尘活活掐死，同归于尽的感觉。

    黄家如果在这个时候解除了封杀，宋家就能够有喘息的机会，躲过了这一场劫难。

    可楚尘，根本不领情。

    还要黄家继续。

    低一下头会死吗？

    宋斜阳感觉自己的内心遭遇了暴击，可也根本来不及阻止楚尘了。

    “小尘，你怎么知道，黄家会退步？”

    这时，夏北问道。

    “而且，你断定，黄家还会一退再退吧。”

    夏言欢的神色有些不可思议，“不然的话，你这个时候，应该接受黄家的条件，道个歉，就能够让宋家免于劫难。”

    然而，夏言欢绞尽脑汁，也想不出一个，黄家会退让的理由。

    宋家人的目光也都无比惊异好奇地看着楚尘。

    就是刚刚黄阳的这个电话，已经远远地出乎了他们所有人的意料之外。

    “楚尘，你应该答应黄阳的。”

    苏月娴叹了一口气，“为了宋家能在禅城存活下来，就算是让我们全家向黄家道歉，那也可以。

    黄家是禅城第一豪门，向黄家低头，也不是什么丢人的事情。”

    “所以，我才要接管宋家。”

    楚尘看着宋长青，假如刚才接电话的是宋长青，一定会答应黄阳的条件。

    宋长青瞳孔轻缩。

    半晌。

    宋长青道，“楚尘，你真的有把握，黄家不会赶尽杀绝？”

    “我说了，这对宋家来说，是一个机遇。”

    楚尘坐着，淡定地说道，“并且，这个机遇还是黄家亲手奉上的。

    如果我们现在答应黄家的条件，那么，我们不仅仅要当众向黄家低头，而且，这一波的打击，已经让宋家有很惨重的损失了，我怎么可能会答应黄家，停止封杀？”

    楚尘的嘴角轻冷地上扬，“黄家封杀得越厉害，他最终要付出的代价，就会越高。”

    “还有……”楚尘品了一口茶，“我在小秋面前说过，一定要让黄玉欻在禅城登报道歉，否则的话，这件事，誓不罢休。”

    楚尘的话语之间，流露出强大的自信。

    没有人知道他的底气。

    然而到了这个地步，他们也只能按照楚尘所说，耐心地等待。

    “小尘，不，尘哥。”

    夏北已经提前改口了，无比期待，“如果你真能办到这个，整个禅城，没有人再敢轻视宋家。”

    “若这能成真，确实是宋家重新跻身禅城一流的大好时机。

    可是……”夏言欢看着楚尘。

    这简直太匪夷所思。

    除了楚尘，没有人敢去想。

    黄家，会认输？

    黄府大厅。

    黄阳的面容一阵阴沉，紧握着手机，满腔怒火快要按捺不住。

    “爸，你也听见了。”

    黄阳在最后，按下了免提键，楚尘的话，黄江鸿也听得一清二楚。

    “你不想封杀宋家，可是，人家可不领情。”

    黄阳沉声地说道，“这一场封杀，本对黄家就有百利而无一害，而且，整个局面，黄家都牢牢地掌控着，楚尘有什么资格，说出这番话？

    他是想整个宋家跟他一起同时消失。”

    黄江鸿的神色亦是抹过了一丝冷怒。

    楚尘那轻浮的语气，似乎吃定了黄家一样。

    可事实上，明明是黄家占据着上风。

    “年少气盛。”

    黄江鸿摇摇头，缓缓地说道，“既然如此，封杀继续，让宋家和他，都吃一个惨重的教训。

    不过……控制好一个尺度，不能让宋家真的在禅城消失了。”

    黄江鸿站了起来，这已经是他的底线。

    “我明白。”

    黄阳点头，眼神闪过了冷意，“原来这个世界上，真的有这种，敬酒不吃吃罚酒的蠢人。”

    黄江鸿回到了书房。

    沉吟片刻之后，黄江鸿拿出手机，打了一个电话。

    星罗小店。

    莫闲的手机铃声响起来。

    小无忧拿起手机看了一眼，“是黄老爷。”

    无忧对黄家的做法，显然也很不感冒。

    “我倒是想知道，黄老爷，会怎么处理这件事。”

    莫闲接通了电话。

    “老闲，封杀宋家一事，我没有提前知晓。”

    黄江鸿开门见山，淡声地说道，“不过，刚才我让黄阳打电话过去，让楚尘道个歉，事情就过去了，只不过，那楚尘，并不领情，并且直言，让黄家继续封杀。

    如此轻浮跋扈青年，采青盛典当日，算是我看走了眼了。”

    莫闲的视线轻轻眯着。

    片刻。

    莫闲说道，“多年的老友，我给你一个忠告。”

    闻言，黄江鸿的心头一噔，立即道，“老闲你说。”

    莫闲的本事，黄江鸿非常清楚的。

    “这件事，归根溯源，从最初的矛盾开始解决，才是最好的解决办法。”

    莫闲道，“黄家封杀了宋家，再以高高在上的姿态，让宋家，让楚尘道个歉，事情就结束？

    恐怕……楚尘不答应。”

    莫闲挂断了电话。

    电话的盲音不停地响起来。

    黄江鸿的眉头轻拧。

    楚尘不答应？

    这五个字，足以说明了，在莫闲眼中，楚尘的地位。

    黄江鸿有点想不明白，为什么在莫闲眼里，会对楚尘有这么高的评价。

    “只是，黄家，怎么可能向楚尘低头？”

    黄江鸿摇头，“更何况，还是楚尘无理在先，大闹黄家，丝毫不将黄家放在眼内。”

    黄江鸿拿起了笔，在桌面上写了两个字……豪门！这一刻，黄江鸿的身上，弥漫出一股霸道的气息。

    黄家多代人的努力，让黄家，牢牢占据着禅城第一豪门的称号。

    绝对不可能因为莫闲的一句话，改变这一切。

    “老闲，你也会有看走眼的一天。”

    黄江鸿轻声地自语，“就算没有，但……黄家，也不能被小看了。”

    黄江鸿将笔啪的一声放下。

    禅城豪门，岂会被人青年左右？

    

