    随着倩女幽魂的爆火，不但引起了世人对于小说的兴趣，顺便也带火了另一本书，那就是佛家的《金刚经》！

    金刚经乃是佛家的经典之一，其本身在佛家的就有颇高的地位，而倩女幽魂中宁采臣就是依靠佛家的《金刚经》这才能屡次击退邪祟之物，屡次化险为夷，可谓是克敌制胜的不二法宝。

    随着倩女幽魂的传播，《金刚经》能够驱邪避祸之说传的越来越广，深受世人追捧。

    “师傅！我寺的《金刚经》已经被信徒抢购一空！”会昌寺中，辩机一脸欣喜的向会昌寺方丈汇报道，这几日，随着倩女幽魂大火，前来会昌寺中求购金刚经的信徒越来越多。

    会昌方丈满意的点了点头道：“为师早已经在长安城的书店定了一批《金刚经》来，相信很快就会送来，你等下接货的时候，顺便告诉信徒，唯有经过佛门加持开光的《金刚经》才有驱邪的效果。”

    “师傅英明！”辩机眼睛一亮道。

    有了雕版印刷术之后，佛经的价格大降，然而这只是世俗之中印刷的佛经价格，但是经过寺庙流露出来的佛经却身价倍增，这份差价自然落在了佛家的手中。

    “没有想到让墨家子竟然无意之中帮了佛家一个大忙！”会昌方丈有些难以置信道。

    之前墨家子还竭力破坏佛家的好事，阻止佛家利用长孙皇后广建寺庙，然而转眼之间，竟然又帮了佛家，让佛家《金刚经》炙手可热，佛家可是趁机赚了不菲的差价。

    一旁的辩机却不可置否道：“墨家子限佛之心乃是路人皆知，一点小恩小惠又岂能收买得了佛门。”

    会昌方丈点了点头，墨家和佛家两次交锋早已经恩怨纠缠，可不是一时半会就能化解的。

    “回主持，长安书社印刷的《金刚经》已经送到！”一个小沙弥突然前来禀报。会昌方丈点了点头，看了辩机一眼道：“此事交给你来办，你去交接一下！”

    “是！”辩机躬身退下，去香火钱箱拿着钱财和书店伙计付过账之后，装模作样的将金刚经交给会昌寺的僧人做了一套法式，算是为其开光。

    “大师，给我一本金刚经！”

    “给我也来一本！”

    ……………………

    很快，早已经等的迫不及待的信徒将刚刚开光的金刚经抢售一空。

    等待疯狂的信徒如获至宝的离去，辩机不理会一个个贪婪的数着银两和银票的师兄们，回到自己的禅房之中，从书架上拿出一本自己抄写的金刚经。

    “般若波罗蜜………………。”

    然而辩机口中诵读着金刚经，脑海中却不由自主的浮现出倩女幽魂之中那经典的爱情故事，佛法和爱欲在辩机脑中不停的纠缠，最后很快爱欲渐渐的占了上风，在他脑海之中，一个完美的身影若隐若现，犹如女鬼一般再和他纠缠不清，哪怕手中的金刚经，心中默念的经文却丝毫起不到一点作用。

    ……………………

    “师父，之前你说墨家要懂得明鬼，既然师父认为这世间并无鬼怪，佛家的金刚经也并无驱邪效果，那师傅为何还要在助长佛家借机欺骗世人。”墨府中，武媚娘一脸疑惑的向墨顿请教道。

    经过墨家的熏陶，现在的武媚娘对于鬼神之说根本就是嗤之以鼻，根本不相信所谓的佛家“金刚经”能够避邪，这才向墨顿询问。

    墨顿不由略微沉思，想了想回答：“自古以来最难测的就是人心，我等墨家人士去自己心中鬼容易，然而去天下人心中之鬼却难若登天。天下人都将自己无法理解之事认为是鬼神之力，一些墨家尚未破解的暂且不说，就是墨家已经破解的迷信手段，却依旧有人痴信。”

    “那是他们愚昧无知！世间哪有人见到过鬼？”武媚娘傲然道。

    墨顿颔首道：“世人虽然未见到过鬼，但是心中却有鬼，这就是为师所说的佛家长盛不衰的原因，只要世间有一人未真正明鬼，佛家就会存在一日，既然人人未见过鬼，却畏惧于鬼，则不如给鬼怪寻找一个克星，为师就选中了这本《金刚经》。”

    其实墨顿在写倩女幽魂之时，也想到过将金刚经改写墨经，可以是这样一来，有点显得违心了，而且千年以后的后世，佛家依旧盛行，可见自有其道理，墨顿还是觉得遵守原著为好。

    武媚娘不由撇了撇嘴道：“还真是便宜了佛家了！”

    墨顿摇摇头道：“虽然这一次佛家得利，然而为师同样也宣传了鬼有好坏之分，再加上《金刚经》辟邪的效果，相信那些心中无愧的之人心中之鬼定然不翼而飞。真正受益的乃是天下百姓，能够安抚天下百姓之心，为师也算是将佛家领上了正途。”

    “愧字，一个心，一个鬼，此乃是心中有鬼，心中无愧自然无鬼，可是若是那些心中有鬼之人呢？”武媚娘得意道，她现在正在研究墨顿提出的象形文字，顿时觉得古人是何等的有先见之明。

    墨顿脸色凝重道：那些心中有鬼之人，哪怕是坐在佛祖脚下，恐怕也难以抵挡心中之鬼。”

    “师父所言甚是！”武媚娘受教道。

    “好了，今日之课就到此结束，为师还要忙墨技展之事。”墨顿挥挥手，准备结束这堂课！

    武媚娘眼睛一亮，不由好奇道：“不知这次墨技展有什么惊人的墨技，师傅可否透露一些。”

    她可是亲眼所见去年的墨技展是何等的惊艳，心中不由奇痒难耐，忍不住询问。

    墨顿摇头失笑道：“那你可能就要失望了，今年的墨技展非但没有稀奇之处，反而还有一些枯燥。”

    “这怎么可能？”武媚娘不信道。

    墨顿晒然一笑道：“对于普通人来说，的确是枯燥无味，然而对于墨家来说，却是翻天覆地的变革。

    如今的墨家墨技展的名声已经扬名大唐，已经不需要制造一些博人眼球的墨技来吸引世人，是时候回归墨技的本质了。

    “翻天覆地的变革！”武媚娘不有颇为期待道，“那弟子就拭目以待了。”

    这一次趁着倩女幽魂的热潮，墨刊同样刊登了墨家墨技展即将召开的消息，因为长孙皇后病情而推迟的墨技展，终于要拉开了帷幕。