    风野信看着猎食者抓来的长着尖锐指甲的爪子，脚步往旁边一挪侧过身，左手猛地抬起，稳稳的抓住猎食者刚刚好抓到跟前的手臂，右手瞬间抬起，弯曲，手肘向着猎食者的胸口撞去，速度极快地连续撞了几下，旋即左手猛地发力，将猎食者往后一推，身体顺势腾空而起，左脚甩出，狠狠地扫在猎食者的胸口，将它扫飞出去。

    “啪嗒——”

    风野信稳稳的落在地面上，扭过头朝着恩朗大叔说道：“恩朗大叔你躲远点，也不要走太远，毕竟不知道附近还有没有它的同伙，小心一点！”

    “嗯好，阿信你也小心点。”恩朗大叔这时候看都不用看都知道风野信的实力不简单，与其在这碍手碍脚，还不如躲远点。

    说着，恩朗大叔已经往后面退去。

    见状，风野信回过头来，看着猎食者扭动了一下手脚，旋即迈开腿，迅速冲向猎食者，猎食者才稳住身体，看见风野信朝他冲过来，身体往后一仰，躲开了风野信横扫过来的弓。

    风野信迅速收力，弯曲手肘，由横扫变为手肘向下撞去，猎食者即刻往下躺，风野信一击打空，迅速跳开，猎食者就地一滚，从另一边站起来。

    风野信跳开，左手在后面背着的箭筒拿出一支箭，拉开弓弦搭弓，箭矢直指猎食者。

    “咻——”

    风野信松开弓弦，箭矢发出破空声朝着猎食者破空而去，猎食者抬起手，手爪上尖锐的指甲划过箭矢，箭矢当即一分为二，失去力量，坠落在地。

    猎食者面色难看地看着风野信，冷声说道：“是我小瞧你了，没想到你的实力还挺强！”

    风野信冷冷笑道：“那是你没见过更强的！”

    说着，风野信又冲了上去，左手成拳往猎食者的脸上招呼过去，猎食者下意识地交叉起双臂挡在自己的脸部，然而风野信却是半道变招，拳头迅速收力，同时身体往下，双手一撑地面，右脚猛地在地面上扫出。

    森林里的土地上落满了发黄的树叶，被风野信扫起，露出了褐色的土地，扫出的腿狠狠地将猎食者的腿扫起。

    猎食者顿时失去平衡，身体不由自主地往后仰去。

    风野信迅速的来到猎食者的侧边，屈起膝盖猛地向上抬去，撞击在猎食者刚好落下来的腰间部分，强大的力度使得猎食者的身体忍不住地往后弓了起来。

    剧烈的疼痛感袭遍全身，猎食者痛苦地叫了一声，风野信收起腿，猎食者重重地砸在地面上。

    风野信再次抬起腿，包含着强大力度踏向猎食者，猎食者强忍着身体上的疼痛，往旁边翻滚一圈躲过风野信的攻击，算是挺硬实的地面在风野信的脚下龟［jūn］裂出一条条细小的裂缝。

    猎食者急忙站起身来，长了尖刺的腿向着风野信扫去，风野信看了一眼猎食者扫过来的腿，面色波澜不惊，将弓换过手，抬起手将弓刺出，抵住猎食者扫出的腿。

    左手抬起，抽出箭筒的一支箭，狠狠地扎向猎食者被抵住的腿，猎食者心里一惊，飞速将腿收起，风野信一击扎空，也不恼，顺手搭在弓弦上，箭矢尖直指猎食者。

    猎食者愤怒地看了风野信一眼，扭头看向了远处在观察着这里的恩朗大叔，突然冷笑了一声，脚步一转，冲向了恩朗大叔。

    风野信见状，心里微微一惊，手上的箭脱弦而出，却失了准头，风野信一急，右手一抬，光能量在手中汇聚，凝聚出刃，风野信向着猎食者冲过去，手上的光刃一甩，飞速地砍向猎食者。

    猎食者只感觉到一股危险的气息从后面袭来，想也不想的顺势一倒，身体磕在地面上呲牙咧嘴的疼。

    光刃擦着猎食者的背部尖锐而过，凌厉的风刃席卷着猎食者的身体，光刃狠狠地撞在一颗大树上，直接将大树拦腰轰断！

    “轰砰——”

    大树直接倒下，砸在一旁的另一棵树上，重量砸着另一棵树也翘起了几根粗壮的树根，往一旁倒去。

    “嘶——”猎食者站起身来，倒吸了一口气，看着断裂的大树有些背脊发凉。

    他转过身双目诡异地盯着风野信，厉声说道：“你不是人类！”

    风野信抿了抿嘴唇，看了一眼惊呆了的恩朗大叔，把弓背在了身后，冷冷的看着猎食者：“那么你认为我是什么人呢？”

    “使用光的力量……你是奥特战士！？”猎食者面露惊恐之色，说出的话牙齿都在打颤，后面的恩朗大叔并没有听清楚，只看到猎食者转身就想逃。

    风野信闻言瞳孔微凝，狠狠地咬牙。奥特战士这个称号在他心里就像是扎了一根刺，连力量都控制不好的他还有什么资格能被称为奥特战士？连面对困难和挫折站起来的勇气都没有，他还有什么资格被称为奥特战士？

    一时间，风野信攥紧了双拳，冷冷的看向想要逃跑的猎食者，双手抬起，时空之力凝聚，逐渐封锁了这片空间。

    猎食者狠狠地撞在空间壁垒上，时空之力将风野信和猎食者隔离出来，恩朗大叔站在外面，面色担忧地看着站在里面的风野信，风野信的脸色很难看，神情也很不对劲，虽然好像听到了什么，但将风野信当作了自己的家人一样看待的恩朗大叔还是不由自主地担心着风野信，双手紧紧地握着，手心里渗出了汗水。

    “千万不要有事啊，阿信……”

    风野信双手交叉，光刃划出一道金色的光辉飞速袭向猎食者，猎食者大惊失色，立即朝一边扑去，光刃打在猎食者背后的土地上溅起泥石块，灰尘将猎食者的身体遮掩了起来，原地被炸出来一个坑。

    风野信眸色幽深地盯着猎食者，双手中光能量再次汇聚。

    猎食者看着一道道光刃渐渐的浮现在风野信的四周心里大惊，光刃的威力猎食者十分的清楚，要是被这些光刃打在身上，以他的防御力来说，后果简直不堪设想！

    他绝对会死在这些光刃下面！

    猎食者的指甲瞬间变长，关系到自己性命的事情猎食者也不敢再悠哉游哉的不当回事，他全身上下最犀利的地方就是他尖锐的指甲，他这次要主动进攻，否则迟早会死！

    “唰——”猎食者的身影在静止一秒之后陡然拉长，风野信随手一抬，光刃朝着猎食者甩过去，身前奥特屏障挡在前面护着。

    “哐当！”一声声撞击声在光刃击中猎食者的时候响起，猎食者艰难地砍碎一道又一道的光刃，来到风野信的身前，尖锐的指甲砍在奥特屏障上，发出尖利的声响。

    风野信趁着猎食者在跟奥特屏障对抗，抬起腿横扫过去，奥特屏障顺势消失，小腿重重地扫在来不及前扑的猎食者的腰间部位，强大的力度让猎食者的身体朝着这边弓起。

    猎食者被突如其来的攻击给打得措手不及，朝着一边倒飞出去。

    风野信趁机将时空禁锢，猎食者被困在半空中动弹不得，风野信一言不发，右手一挥，一道道光刃出现在他的身侧，而后朝着猎食者袭去！

    “噗呲——”

    光刃从猎食者的身上透体而过，无数道凌乱的伤口出现在猎食者的身上，浓稠的绿血在疯狂的喷涌而出，猎食者眼睛的光芒渐渐的黯淡下去，眼里的后悔之色蔓延了整个眼睛。

    他到底是脑子抽了什么风才会惹到这家伙？

    好后悔……

    可惜已经没有用了。

    猎食者的身体在光刃的凌迟之下爆炸开来，风野信看着猎食者的身体碎片消失，眼里透露出一抹复杂。

    说好了不再战斗，可是为了自己想要守护的人还是战斗了，更是动用了光能量和时空之力，或许自己……

    风野信轻轻地甩了甩头，眼睛微阖。

    果然还是走不出阴影。

    风野信叹了口气，将时空之力的封锁撤了回来，原本看着猎食者已经被消灭了的恩朗大叔想要跑过来却撞到了无形的壁垒，焦急不已的他拼命地拍打着空间壁垒，在时空之力撤回的那一瞬间，感觉到可以前进了的恩朗大叔急忙跑向风野信，抓着风野信上上下下仔细地打量着，嘴里不停地在念叨着。

    “阿信你怎么样？没事吧？没伤到哪里吧？让我看看，你有没有受伤！”

    恩朗大叔抓着风野信转了几个圈，发现风野信也就身上的衣服沾上了泥土之外什么事都没有，不由得松了口气。

    风野信静静地看着恩朗大叔的动作，想来他刚才也是听到了猎食者的话，可是为什么好像一点影响都没有？

    风野信盯着恩朗大叔，好奇地问道：“恩朗大叔，你不怕我吗？那个家伙可是说了我不是人类诶！”

    闻言，恩朗大叔微微一怔，接着说道：“说什么傻话呢，你可是我恩朗的家人，哪有家人害怕家人的道理？”

    “家人？”风野信微微一愣，心里出现了极大的波动。

    “嗯！”恩朗大叔肯定地应了一声。

    风野信呆呆地看着恩朗大叔，嘴巴动了动：“恩朗大叔……像我这种不敢面对困难和挫折、逃避事情的人……”

    “说什么呢？”不等风野信说完，恩朗大叔便打断了风野信的话，一把抱住风野信，温和道：“别这么没有信心，要相信自己总有一天能够直面这些事情，我相信你可以的，阿信！”

