    尽管后面的三人已经快要追上来了，徐媛也没有第一时间让冷慕白背自己走。

    因为自己狐狸尾巴被抓住的瞬间，徐媛一下便想到了上次在环形山的小床上，自己曾经就被冷慕白按在床上狂虐一番！

    这几乎成了她的心理阴影了，让她条件反射般的惊恐起来。

    身体机能提升到32%后，徐媛的情绪一旦受到刺激，立刻就会变成哭唧唧的小萝莉。

    所以，她现在的行为处事，也是一个女生的思维方式。

    “你混蛋！”

    “呜呜呜……”

    甩了冷慕白一个耳光后，变成爱哭鬼的徐媛，踢掉脚上的高跟鞋，竟然赤着脚选择自己向前跑。

    只是她奔跑的速度实在是太慢了，慢到孟星魂三个人走着都能追上她。

    所以，没等她跑出去几米远的距离，三个光着膀子的大汉就追了过来！

    “哎呀我的妈呀，你们给我滚开，不要过来啊！”

    见冷慕白没有第一时间追过来，反而是三个彪形大汉跟了过来，吓得徐媛差点一屁股坐在地上。

    心中对冷大少非常失望的同时，也让瞬间崩溃了！

    她惊恐地看着三个光着膀子的大汉，心中一边想着自己被三人蹂虐的场景，一边哭着大声尖叫道：

    “你这头蠢猪，大傻-逼！就这样让我自生自灭嘛……”

    一边跑，徐媛还一边偷偷扭头向回偷瞄，看看这头蠢猪是不是跟过来了！

    另一边，被打了一巴掌后，冷慕白的脑子再次清醒了一些。

    他刚才只喝了一瓶功能饮料，脑子虽然有些迷乱，可还是能想起来当时发生了什么的。

    一想到自己刚才干的事，冷慕白彻底无语了，

    小丫头那么的可爱，自己脑子只想着攻略她，还用那么大的力气薅…薅她的尾巴，实在太不是东西了！

    反应过来后，冷慕白猛然间听到徐媛的求救声，这才发现，在这丫头的身后，跟着三个光着膀子的大汉！

    这让他心里一惊，怎么回事，这三个家伙疯了不成？

    不过好在三人处于痴傻状态，并没有加速奔跑，只是在徐媛身后紧紧跟着，就象是在大型跑步机上散步一样。

    冷慕白吓出一声冷汗，赶紧快步向前追了过去。

    “啊！”

    突然之间，徐媛只觉得身体一轻，双脚居然离地了。

    她这个慢如蜗牛的奔跑速度，简直比走路还慢，一秒钟不到就被穿着急速战靴冷慕白给追了上来！

    “丫头对不起，我刚才傻-逼了。”

    将徐媛温柔地抱住后，冷慕白一脸真诚地说道：“对不起，我不该那样对你。”

    在女性思维下小萝莉，发现自己被冷慕白从后面抱住了腰，不仅没有反抗，反而还不哭了。

    一刹那，小丫头脸上的泪全都不见了！

    此刻她心瞬间便融化了！

    他终究还是在乎我的！！

    徐媛微微张开双臂仰起头看着头顶上虚空，脸上的冰寒渐渐稀释，变得从容轻松起来。

    “蠢猪，这事不怨你，都怪我太笨了，一切都是我咎由自取的！”

    不一会的功夫，徐媛说话前后的态度大变！

    可你这个时候千万别上当，以为她就真没事了？

    那你就大错特错了！

    这就是女孩子，说话都是反着来，心思永远让你猜！！！

    看似小丫头在给你道歉，其实她是在等着你给她道歉！

    而且，还得是她喜欢听到的那一种道歉方式。

    你这个时候要是猜错了，准保她再次给你闹一场！

    冷慕白此刻好像打通了任督二脉一样，撩妹功夫无师自通，一下便抓住了问题的重点！

    他心道，媛媛这丫头才不管什么对与错呢，其实她只在乎我到底关不关心她。

    此刻我一定要抓住重点，突出我只在乎她一人，我爱她就行！

    “都怪我不好，媛媛你没有任何错，媛媛你是我的小公主，我再也不让你难过了，我爱你，丫头！”

    “咯咯……”

    此时此刻，小萝莉的思维完全就是一个女生，在弄清楚冷慕白其实很在乎自己后，她心中居然乐开了花！

    不过她嘴上肯定是不能认怂的，当即便啐了冷慕白一口，“滚蛋，谁是你的小公主，真尼玛肉麻，呸呸呸！”

    可嘴上这么说，徐媛的心里却不这么想。

    她暗道，嗯，我刚才确实太过分了，明明全是自己的错，却要怪罪人家，好像是我不对哦！

    到了这个时候，徐媛的心气才算是真的顺了，说的话才是真心话！

    “好吧，我接受你的道歉！”

    “不过我还有几个小小要求！”

    “别说几个要求，一千个、一万个我也答应你……”

    冷慕白此刻的心情非常的好，一口便答应了下来。

    “哎呀妈呀！”

    然而就在徐媛准备提出自己要求时，突然感觉到尾巴上又传来一阵刺痛！

    “毛茸茸的小尾巴，我好喜欢啊！”

    “毛茸茸的小尾巴啊！”

    “尾巴……”

    “滚开！”

    冷慕白单手抱住徐媛，然后利爪探出，精准地斩断了被三人薅住的几根狐狸毛！

    随后，他开启加速模式，开始向前狂奔起来。

    然而，三个人见徐媛突然在眼前消失，也猛地提速，在后面是紧追不舍。

    而且在两瓶功能饮料的加成下，速度居然丝毫不弱于冷慕白。

    不得已，为了摆脱三人，冷慕白撒开脚丫子使劲奔跑了起来。

    就这样，四个人在桥面上开始一场极其诡异的跑酷比赛。

    因为冷慕白穿着急速战靴的缘故，奔跑速度比平时快了120%！

    很快便将身后的三人给甩开了！

    不过，随着两人和宝箱之间的距离一点一点被拉近，桥面的移动速度也变得越来越快。

    最后，当冷慕白距离宝箱还有三米远的时候，就很难再前进了。

    而且，他惊奇地发现，在自己的脚下，竟然出现了以公分为单位的刻度，

    这让冷慕白意识到，桥面移动的速度已经到了一个十分变态的程度。

    看起来要得到那个宝箱，以目前自己的奔跑速度，显然还是有一点差距的。

    徐媛眼看着近在咫尺的宝箱，心里痒痒的不行，当即便催促道：

    “猪，你这就不行了？快跑起来啊，快快快点、快点，再快点！”

    “媛媛别急，我再加把劲，保准带你飞！”冷慕白虽然累得满头大汗，可依然还得硬撑着！

    谁让他是一个男人呢，男人就必须要满足自己女人的要求！

    可是冷慕白毕竟是一个正常的人，体力是有限的，慢慢地，他的就开始大口大口地喘气，速度也越来越慢！

    五分钟后。

    冷慕白已经筋疲力尽了，与宝箱的距离不仅不靠近，反而还慢慢地被拉开了。

    他心里那个急啊！

    这踏马的，自己怎么关键时刻就不行了，实在是太对不起媛媛了！

    无法满足自己的女人，算踏马什么好男人！

    可是这里被特殊的规则限定住了，只能跑，不能跳，不然的话，三米的距离他在助跑的情况下可以轻松地跳过去。

    一时间，冷慕白竟然有些无力感！

    趴在他背上的徐媛心里更急，瞪着那只宝箱，她心心里很有些不甘！

    突然，她心里想到自己的体香增幅不是能给队友增加属性嘛。

    只是不知道能不能增加速度！

    不管了，现在得到宝箱才是重点，死马当活马医吧！

    于是，趴在冷慕白肩膀上的徐媛，悄悄地伸出一只白嫩小手，放在了后者的鼻尖，开始释放香气！

