    选择苏暮雪当师父，这个决定实在是太对了！

    林邪万万没有想到，苏暮雪竟然自己还私自补贴他十颗中品灵石，这对于他这个灵体双修者来说，这实在是太重要了！

    接下来的，苏暮雪根据刚才和林邪的对战过程，开始指点林邪在《苍剑剑法》上一些运用和感悟。

    虽然苍剑剑法和睚眦剑法比较普通，但这是一位六品灵师的指导，自然和林邪自己体悟不同，顿时让他的剑法精进了许多。

    而且剑理相同，苏暮雪传授的一些东西也是可以应用在睚眦剑法上的。

    指点完，见林邪还沉浸在对剑法的感悟中，苏暮雪没有打扰，静静的离开。

    林邪一边回想苏暮雪的教导，一边开始在林中挥洒剑法，一时紫竹纷纷，犹如雨下，甚是绝美。

    林小荷在一旁乖巧的看着，小小的脸上满是幸福满足的表情。

    哥真的做到了呢！

    不仅成为了苍剑宗的内门弟子，还成功夺得了魁首，哥果然是最棒！

    林邪这一感悟，就一直修炼到了半夜。

    见林小荷不知何时已经趴在竹窗上睡觉，脸上挂着一抹幸福的笑容。

    林邪不由的一笑，轻手轻脚的抱起小荷，把她放在了床上，盖好被子。

    做完这些，林邪却是还没睡觉，反而是来到的墙角，拿出了今天他得到的二十颗中品灵石和十颗朱血丹。

    朱血丹通红剔透，大概大拇指头大小，稍微一靠近，便散发着一股浓郁芬芳的灵力药香。

    林邪满意的看了一眼，收起朱血丹，右手掌心向上，召唤出了九龙通天塔。

    此时九龙显然也是微微的有些激动，塔身光芒闪烁，他终于可以恢复到玄阶中品了！

    林邪嘴角一笑，把十颗中品灵石放在了手心上。

    十颗中品灵石化作一道道的灵力光流，然后缓缓的汇入到九龙通天塔身上。

    在林邪的注视中，九龙通天塔塔身上立即就有几十条米粒大小的裂缝缓缓愈合，一股更加沧桑悠远的气息从九龙身上浮现。

    九龙自身也忍不住的发出一声轻吟，身心舒爽。

    随着九龙逐渐恢复到玄阶中品武魂，林邪也清晰的感受到了一股力量缓缓的从九龙身上反哺到的肉体当中。

    最明显的就是，他丹田中的灵池又缓缓的扩大了！

    此时他的灵池，直径已经足有二十丈大小了，而一般二品中期灵石的灵池只有十几丈大小而已！

    而且灵池当中的灵力，也一点点的变得精纯起来！

    眨眼间，林邪就感觉自己的实力增强了将近三成左右！

    而且，因为他的灵池比同品级的灵师大，所以在战斗过程中，林邪可以释放的灵技也要比别人的多，这是一个巨大的优势。

    这种瞬间变强的感觉实在是让林邪狂喜和痴迷：“九龙，你下一次晋级需要多少中品灵石？”

    “一百颗吧！”

    九龙缓缓的说道：“再来一百颗灵石，我应该就可以从玄阶中品武魂恢复到玄阶上品。”

    “……”

    林邪一下子就有点不想说话了。

    九龙呵呵一笑，也知道在短时间之内林邪应该是不可能凑出这一百颗灵石的。

    “好了，接下来我来传授你新的灵技。”

    “不过具体来说，应该是两道灵技才对。”

    “两道？”林邪一愣。

    “对，”九龙说道：“第一道灵技，叫做：万道睚眦！”

    “这名字好霸气！”林邪眼睛一亮！

    “这一道灵技，其实就是你现在施展的双重睚眦之怒的终极版本！”

    “终极版本？”

    “林邪，随着你的修为不断提高，睚眦龙子之力你掌握的越来越多，那么从你的体内钻出来的剑刃也就会越来越多。”

    “你现在从体内钻出的剑刃是八把，但是你目前能够施展的剑气却只有两道而已。”

    林邪点点头，灵技：睚眦之怒，就是把灵力聚集在自己的剑刃之上，然后将其化作剑气施展而出。

    而如今，林邪目前只能凝聚两道剑气而已。

    九龙的声音在这里逐渐变得高昂起来：“而所谓的万道睚眦，那就是当有一天从你的身体里能钻出来一万把剑刃，然后这一万把剑刃可以一起施展剑气攻击！”

    “这技能就叫做：万道睚眦！”

    嘶！

    林邪直接当场就惊了，双目大瞪！

    自己能够一次性施展一万道剑气，那……那场景也壮观，太惊心动魄了吧？

    “所以，好好加油！”

    “距离一万道剑气，你现在也就还差九千九百九十八道而已！”

    林邪：“……”

    九龙继续说道：“第二道灵技，可以说是你吸收了睚眦龙之力之后，最后展现出来的最强形态了！

    林邪有点迷糊：“什么是最强形态？”

    “就是【人魂合一】。”

    九龙解释道：“我们知道，随着灵师对自己的武魂越来越熟悉，越来越了解，那么便可以进入到人魂合一的状态！”

    “灵师和自己的武魂互相融合，进入到一种全新的境界，爆发出更强的力量！”

    林邪连点头，【人魂合一】他听过，听说能够进入到这个境界的灵师，那实力至少能够翻两倍，十分夸张！

    不过人魂合一状态不是那么好进的，很多灵师终其一生都做不到，只有真正的有天赋之人才能做到。

    九龙说道这里，声音有些激动起来：“林邪，你知道我神级武魂的强大体现在哪里吗？”

    “不知道啊！”林邪坦然回答，他就是一个来自青州城小地方的家族子弟，目前接触过的品阶最高的武魂就是姜云的大威金刚法象。

    九龙有些无语，但还是继续激动的说道：“那就是，其他的灵师一般就只有一种【人魂合一】的状态！”

    “但是，拥有九种龙之力的你，却是足足有九种！”

    “比如你现在掌握的睚眦龙子，日后你能够迈入睚眦龙之力的人魂合一状态的话，那么你将可以进行睚眦变身，变成剑龙形态！”

    “别人一种，我九种？”

    “睚眦变身，剑……剑龙形态？”林邪这一下完全被九龙说的有些惊了！

    这……这神级武魂，好强！

