    到了家,邵墨将手里的异兽简单处理就放到了一边。他根本不缺异兽，今天只是觉得等待的时间太难熬才会出安全区猎杀异兽。而且昨天换来的异植也够他和云朵朵吃几天的了。

    云朵朵一到家就要给邵墨治疗，邵墨根本抵不住云朵朵撒娇时的样子,没犹豫就答应了,换下了带着血迹的衣服，邵墨坐在了云朵朵面前。

    云朵朵第一处要看的地方就是邵墨那天受伤的手臂,小心的将缠着的纱布取下，云朵朵发现伤口已经快好了,在心中感叹了一下虫族的愈合能力惊人,就运转起了天赋,将自己的手放在邵墨伤口附近。

    没有几秒，邵墨的伤口就愈合了。云朵朵见邵墨的伤口好了，立刻抬头看向邵墨,语气带着一点邀功的俏皮说道，“阿墨，我是不是很厉害。”

    邵墨看着自己被治好的伤口，暗了眸色,抬起手摸了摸云朵朵的头，回答，“对,朵朵非常厉害。”

    的确是非常厉害，刚刚云朵朵运用天赋给邵墨治疗时，邵墨能感觉到云朵朵的治愈能力要比所有的雌虫都厉害，这对于“无骨翼雌虫”来说几乎是不可能的事。

    因为邵墨的体术等级是S等,安全区中的雌虫在以前都愿意和邵墨组队出安全区，受伤时邵墨也接受过其他雌虫的治疗，可无论是哪只雌虫都没有云朵朵的天赋强，哪怕是那只A等的雌虫程浩。

    “阿墨，你快把骨翼打开，我要给你治疗你的骨翼。”云朵朵得到夸奖后很开心，乖巧的脸蛋微微泛红，眼睛里满是兴奋，前两个世界里，他一直被邵墨养着，几乎没有什么能帮邵墨做。

    这个世界，云朵朵一想到邵墨需要他，需要自己的“天赋”，就抑制不住的开心，因为他也能帮助阿墨了。

    邵墨被云朵朵兴奋的喊话打断了思绪，没什么犹豫就张开了骨翼。张开骨翼后，邵墨有些不解，他为什么会对这只刚认识两天的雌虫这么信任。

    “阿墨，你不要怕疼哦~我要开始治疗了。”云朵朵担忧的声音从邵墨背后传来，邵墨立刻回答了句，“好。”对云朵朵的信任似乎早就成了习惯。

    云朵朵自然不知道邵墨心里再想什么，他现在将注意力都集中在邵墨骨翼受伤的地方。刚刚治疗手臂时因为伤口本来就快长好了，所以邵墨没有什么疼痛感。

    而邵墨骨翼上的伤口已经坏死了，云朵朵必须运用天赋将坏死的组织逼出来，然后再治疗，所以一定会有疼痛感。

    如果是其他雌虫要治疗这种伤口，就需要配合着异植，慢慢的将里面坏死的组织吸取出来，然后再用治愈功效的异植配合着雌虫的天赋一起使伤口痊愈。

    云朵朵不用异植配合，是因为他的灵气足够而且会源源不断的产生，运转的时候他可以使更多的灵气一起运转。其他雌虫的灵气就不能这么用了，他们用光后就只能等着自己满满恢复。

    这次治疗云朵朵用上了自己全部的灵气，他怕万一灵气不够会使邵墨受第二次苦。

    骨翼与后背处的裂痕本来已经发黑，经过云朵朵用治疗，黑色的粘稠液体慢慢的流下来，带着一股异香，勾引旁边的生物接近它。

    云朵朵没受影响，用纸将这些“诱虫”的液体擦干净，然后接着给邵墨治疗，最痛苦的地方已经过去了，云朵朵也不再控制着自己的速度，全力将自己的“天赋能力”提到最高。

    邵墨骨翼上的伤口以肉眼可见的速度愈合了，巨大的骨翼恢复了原本的美丽和危险。邵墨感受到这几年一直让他痛苦的伤口消失，有些不适应的扇动了身后的骨翼。

    前所未有的舒畅感，而且，邵墨低头看向自己的手臂，他刚刚感觉自己的身上很多地方痒痒的。一看，果然，手臂上原来受的伤都好了，连伤疤都已经不在了。

    感受着自己的身体再次焕发着无限的活力，邵墨转身将身后的小雌虫抱在怀里，声音都有些微微的颤抖，“朵朵，你真是我的福星。”

    昨天，他还在思考，自己的会不会在哪次外出就因为骨翼失灵而被异兽咬死，那他的小雌虫肯定会被别的虫族抢走，就像是自己将朵朵生抢过来一样，唯一庆幸的就是现在雌虫稀少，云朵朵无论怎么样都能好好的活下去。

    可邵墨一想到云朵朵要做别人的雌虫，叫着别的雄虫“雄主”，他就暴躁的恨不得杀人。

    他的骨翼在一次外出时被异兽撞出了裂纹，这种程度的伤听起来很严重，但以邵墨的恢复能力，其实他只要多歇息一些日子这骨翼上的伤就会痊愈。

    可那只异兽最后临死反扑，邵墨被压在地上，骨翼受伤处压在了异植上，异植的汁液渗进了伤口，等邵墨终于将身上的异兽杀死时，异植的毒素已经完全侵入了邵墨伤口。

    回了安全区，邵墨最开始几乎没什么特殊的反应，骨翼的疼痛也在慢慢的减少。邵墨就以为那异植是无毒的，没再在意当时发生的事。

    可骨翼将近痊愈时伤口又裂开了，因为异植里的毒素，邵墨觉得自己仿佛越来越控制不住自己的脾气了，随时都可能失控的想杀虫泄愤，所以他虽然在安全区边缘三年就已经足够，却一直没回去。

    他找别的虫族看过，知道自己的伤在这个安全区几乎是没什么治愈的希望。那只A等雌虫每天恨不得他去死，根本不会替他治疗，其他雌虫的天赋根本无法治疗他。

    邵墨知道附近还有一个安全区，可那里的根本连A等的雌虫都没有。剩下的安全区太远，没有雌虫在路上为他辨认可使用的异植，他赶不到其他安全区就会因为异兽肉的狂暴能量死亡，根本是个无解题。

    邵墨以前甚至想过将程浩的雄主绑了，让程浩为自己治疗，可到底放弃了。就当邵墨以为自己会在一次外出死在外面时，云朵朵出现了。

    邵墨将云朵朵带回来那天晚上一夜没睡，一直在想这些问题，想云朵朵对他的感觉，想自己的身体，想以后该怎么办。“绑了程浩雄主”的想法再次出现，无论如何，他都不想让这只抢来的小雌虫落入其他虫族怀中。

    可还没等他实施这个想法，云朵朵就将他的伤治愈了，甚至连这些年他外出受的一众暗伤都治好了，现在邵墨的状态又回到了巅峰的时候，甚至，超越了原来的巅峰。

    云朵朵被邵墨抱在怀里，也有些激动，他看到邵墨受伤心里就很难受，前两个世界邵墨一直将云朵朵护的很好，即使面对战争，邵墨也能将云朵朵护在左右。

    云朵朵以为邵墨会一直这么强大过去，以为接下来的所有世界邵墨都会在某个地方等待着自己。他从来没想过邵墨也会有这种无奈的时候，因为伤口无奈的时候。

    这让云朵朵又想起了结契那天邵墨传来的记忆，邵墨被抽灵骨的那一幕，邵墨眼睛里渐渐熄灭的光让云朵朵越来越伤心。

    最开始看到那一幕的时候云朵朵只是有一些难过，可是随着他与邵墨的感情加深，云朵朵再想到那一幕时，几乎控制不住自己的眼泪，他甚至想替邵墨承受痛苦。

    “朵朵，你知道自己的天赋等级是多少么？”邵墨平静下来后问着怀里的小雌虫，他觉得云朵朵天赋水平是所有雌虫里最高的，说不定也有A等天赋。

    “不知道的。”云朵朵是真的不知道，他的“天赋等级”其实只是他模拟出来的东西，有多高的等级根本不确定，云朵朵一次运转的灵气多少就决定了他的“天赋等级”。

    “我觉得你的天赋至少A等。”邵墨用双手将坐在自己怀里的小雌虫提起来一小块，让云朵朵和自己脸对脸。

    云朵朵被邵墨的大手把着腋下，脱离了邵墨的胸膛，不满的向邵墨怀里的方向挣扎着，微微撅起了嘴，他喜欢贴着邵墨的胸膛。

    邵墨见自己手上的小雌虫一直挣扎，笑了笑就又将云朵朵搂到怀里，自从被·杀虫族后，他就习惯了看着虫族的眼睛说话，因为这样容易判断虫族的真伪善恶。

    可对于云朵朵，邵墨看着他的目的只是因为云朵朵乖巧的脸上会出现各种有趣的表情，邵墨每次看见都恨不得揉一揉云朵朵的脸蛋。

    终于抱住了邵墨，云朵朵这才张口，“多少都无所谓的，反正这个安全区的虫族对你都不友好，我才不想给他们治疗。”说罢，就撅起嘴又将自己的脸埋在邵墨胸口。

    邵墨有些哭笑不得，虽然这个安全区的虫族大多数都害怕他，可他们也没对邵墨做出什么过分的事，现在传邵墨传闻的虫族大多是那些刚成年的虫族。

    唯一真正对邵墨不友好的其实就是程浩一只虫族，其他虫族对于当年的事虽然并不太清楚，可林可这只雌虫的风评并不好，仗着自己有B等的天赋，一只勾引安全区里的雄虫。

    若是林可没有雄主就罢了，可林可其实是有雄主的，然而他的雄主在一次外出时被异兽伤了身子，变成了“废虫”，从此林可就开始光明正大的外出勾搭别的雄虫，最后甚至生生的将自己的雄主气死了。

    他的雄主刚死，林可就迫不及待的想去勾搭一只强大的雄虫了，邵墨就是他的目标，然而没等他成功就死了。

    邵墨原本是记不清当时的场景了的，可现在，邵墨隐隐的想起了什么，他走的时候林可分明没有死，可等他回来的时候雌虫就已经躺在了地上。

    想到自己刚刚痊愈的暗伤，邵墨这次几乎可以确定了，林可给他治疗的时候肯定给他用了有特殊功效的异植，导致他那时候神志模糊，甚至丢了记忆。

    这次治疗将他这些年体内的毒素都一并清理了，所以邵墨才会渐渐想起那些“被遗忘”的记忆。

    “好，那就不给他们治疗。”邵墨也舍不得云朵朵每天忙着给别的虫族治疗。

    “阿墨，我和你说，医务所里的那些雌虫可坏了，他们和我说你坏话。”云朵朵扬起头对邵墨“告状”，气呼呼的接着说，“他们一直说你会欺负我，你才不会呢，我知道阿墨最好了~”

    “他们怎么和你说的？”邵墨语气没变，可眼神却危险起来。他就知道，肯定会有虫族向云朵朵讲自己以前的事。

    云朵朵将那些雌虫讲的传闻向邵墨转述了一遍，然后在邵墨怀里说着那些雌虫的坏话，“我才不信他们，阿墨可好可好了，阿墨才不会欺负我，对不对，阿墨~”

    云朵朵乖乖的窝在邵墨怀里，抬起干净乖巧的脸看向邵墨，眼睛里都是信任与依恋，没有一点害怕的情绪。

    邵墨现在已经确定自己没有杀那只雌虫了，可看着怀里的小雌虫对自己全然信任的模样，他突然就起了逗弄的心思，“如果我真的向他们说的那样，朵朵会怎么办？”

    云朵朵认真的想了几秒，拽着邵墨的手轻轻左右摇晃，软软的回答，“阿墨不要这样哦，坏虫族是会被惩罚的。如果……”云朵朵停顿了一下，语气都是担忧，“如果阿墨非要杀虫族的话，我也会站在阿墨这边的。”

    毕竟，对云朵朵来说，无论是人类还是虫族都和他没关系，他唯一在意的就是邵墨。虽然这几个世界云朵朵从人类身上感受到不少情感，受到了不少的善意，如果有能力的话他也会帮助他们的。

    可是云朵朵还是有些担心邵墨，如果邵墨这样做的话，天道一定不会放过他的。毕竟严格来说，邵墨也算是“外来者”。

    邵墨见云朵朵认真的回答了自己问题，而且是这种不分对错的站在自己这一边，心中暖的发烫，那种满足、幸福、庆幸的感觉几乎要溢出胸膛。

    谁不希望有一个无论对错都站在自己这边的爱人呢。

    然而邵墨并无那种丧心病狂的习惯，看着云朵朵那副想劝他又有些犹豫的可爱样子，邵墨终于笑出声，“逗你的，那都是假的。”邵墨伸手在云朵朵头上揉搓，“只要朵朵在我身边，我哪来的精力去杀虫族呢，每天看着我可爱的朵朵都嫌时间太少。”

    云朵朵抬头看见邵墨眼中的笑意，知道自己又被笑话了，气的挺起腰就在邵墨脖子上咬了一口，泄愤的用牙齿磨着，到底舍不得用力咬伤他的阿墨。

    邵墨感受到云朵朵呼出的热气喷在自己的颈间，呼吸逐渐变粗，邵墨用低沉沙哑的嗓音对咬着自己脖子的云朵朵说道，“朵朵，放开，不然你会后悔的。”

    云朵朵听见邵墨这般“威胁”的话有些委屈，他还以为阿墨会哄自己呢，结果现在竟然在“威胁”自己。于是委屈了的云朵朵不但没松口，甚至将咬着的部位又加大了一些。

    “朵朵。”邵墨的声音充满了危险的欲.望。

    云朵朵坐在邵墨怀里，自然感受到了邵墨下方的变化，后知后觉的云朵朵被邵墨直接长驱直入。于是，连晚饭还没吃的邵墨将另一种“食物”吃了一遍又一遍。

    云朵朵傻傻的被折腾了一夜，到最后连喊都喊不出来了。

