    虽然没见过几面，可小君誉倒是一点不认生，张开嫩藕似的手臂就往奶奶怀里扑。

    钢铁女侠傅秀玉被这小精灵萌化了，亲亲他的小脸蛋，小心翼翼抱他上车，把他放在安全座椅上。

    安顿好小君誉，傅秀玉正准备从另一边上车，忽然感到身后有人拽他。

    “干什么？”她迷惑的看着亲儿子。

    霍知行满脸堆笑，心生一计，悄悄告诉亲妈：

    “过两天我把小君誉留在家里，带灿灿去欧洲其他地方转转！”

    “嗯？”

    “老妈，帮帮忙！”霍知行给她使个眼色，“帮我拦住这个小拖油瓶，别让他缠着灿灿！”

    一句话把傅秀玉惹的火大。

    紧接着霍知行头上就挨了老妈重重一捶！

    “你这逆子！”傅秀玉瞪眼睛，“你有点文化没有？那是你亲儿子！知道拖油瓶是什么意思吗就乱讲？！”

    “我知道……”霍知行干笑两声，“我就是打个比方！”

    “那你这比方打的也太离谱了！”傅秀玉冷笑，“你如意算盘也打的太离谱！”

    “妈？”

    “先不说灿灿肯定不会丢下儿子自己出去玩，就说你老妈最近忙的分身乏术，也不可能帮你看孩子的！”

    “……”

    “你俩带着儿子去度蜜月多浪漫啊！想当年我……”

    傅秀玉说到一半不出声了。

    想当年她可没带着儿子度什么蜜月。跟霍展鹏结婚不久她就后悔了，生下孩子之后她巴不得赶紧跟这男人离婚，跑的远远的。

    那种心情，跟现在可真是不一样。

    “呵，你分身乏术？”霍知行淡淡瞥她一眼，“忙着谈恋爱，连亲孙子都不管！”

    “霍知行！”

    “那人到底什么来头？把你迷成这样！”

    傅秀玉深吸一口气，调整出一个气死人的微笑，轻轻拍了拍逆子的肩膀。

    “一会儿见了你潘叔，客气点，听见没？”

    “潘叔？”

    “哦对了，”傅秀玉刚要上车又回过头，勾勾唇角，“对于你潘叔来讲，你，就是个拖油瓶，现在明白这词儿什么意思了？”

    “我……”

    傅秀玉又看他一眼，眉头轻皱。

    这吹胡子瞪眼睛的模样，怎么跟南洋那只河豚鱼越来越像了？

    这世上竟然还有女婿随老丈人的怪事！

    傅秀玉摇摇头，捂住脸，没眼看，还是上车看自己的萌孙子比较好。

    霍知行也上了车，小君誉这会儿倒是挺给面子，一个劲儿“爸爸”“爸爸”的叫着。

    霍知行的心也软了，抱过亲儿子啃了好几口，逗的小君誉咯咯大笑。

    姜灿问他：“刚才你跟妈在车外面说什么了，那么久？”

    霍知行顿了顿，傅秀玉笑起来：“哦，呵呵……没什么，我跟知行讲道理呢！”

    姜灿哑然失笑。

    傅妈每次“讲道理”，都是一场大战，而且输的必定是霍知行。

    “妈，”姜灿看看窗外又问，“这好像不是回家的路……”

    “咱先不回家，妈先带你们去吃饭！”

    “吃饭？”姜灿立即反应过来，坏坏一笑，凑到前面去，“是婆婆大人请我们吃饭，还是未来的公公请我们？”

    “你这孩子！”傅秀玉乐的合不拢嘴，“现在也学会跟老妈开玩笑了？”

    “妈，叔叔到底是什么样的人啊？我很好奇呢。”

    傅秀玉看她一眼，轻轻握住她的小手，暂且保密。

    不一会儿车子停在傅氏酒店楼下。

    作为曼城的地标性建筑之一，傅氏酒店占据了天时地利的条件。不光有富丽华美的外形，还有其他酒店永远赶超不了的服务质量。

    今天整栋大楼都为霍氏夫妇的到来清了场，总经理亲自开车门迎接。

    “傅总，一切都安排好了，就在顶楼的旋转餐厅。”

    “嗯。”傅秀玉对这排场很满意，“潘先生来了？”

    “已经到了。”

    姜灿和霍知行对视一眼。

    很快就要见到传说中的潘叔，两人既好奇又忐忑。

    姜灿紧紧牵住霍知行的手，跟着傅秀玉来到旋转餐厅。窗边已经坐了一个中年男子，看上去风度翩翩，举手投足间都带着贵气和优雅。

    男人起身跟他们打招呼，用英伦绅士的方式鞠躬问好。

    “来来来，我介绍一下！”傅秀玉笑道，“这就是我儿子霍知行，儿媳妇姜灿，还有他们的小宝贝霍君誉！”

    “这个，就是你们潘叔！”傅秀玉看了男人一眼，一字一顿说出他的名字——

    “潘大福！”

    姜灿一怔，使劲儿压了压嘴角，霍知行更是一头黑线。

    刚刚见面的时候他俩对这男人的印象还不错，看上去像个书香门第的后代，应该配得上傅秀玉。

    不过这名字……

    “都别站着了！”傅秀玉热情招呼，“来，都坐下，准备吃饭！”

    “大福，你也坐嘛！”

    姜灿拉拉霍知行的手，忍不住笑了一下。

    而霍知行先是暗自翻了个白眼，心想老妈什么样的人不好找，找个名字这么俗的……可此时脑海中忽然电光火石般闪过一本书。

    就是自己最近经常放在床头看的那本悬疑小说……

    潘大福？

    那本书的……作者？

    霍知行愣住，深邃的目光带着几分不可思议，看向对面的潘叔。

    “怎么了？该不会是你潘叔的读者吧？”傅秀玉打趣道，“大福写的都是悬疑小说，有几部已经拍成了电影，新作正在改编中，我正想投拍呢。”

    潘大福放下筷子，露出一抹谦逊和蔼的笑。

    他长得不算帅，属于放在人堆里找不到的那种，体态还微微发福，很配的上“大福”这个名字。

    但他身上自有一种学者气质，有种超脱凡尘的出世感。

    “原来是潘先生？”姜灿反应过来，她听唐一岚提过几次，这位作家是近年来不可多得的潜力作者，几十年写作经验，厚积薄发，最近的几部作品几乎是写一本火一本，蝉联畅销榜冠军。

    就连霍知行也常常跟她讨论那本床头小说的细节，说作者文字功底深厚，逻辑缜密，看他的书回味无穷。

    今天，竟然见着本人了！

