
　　人群当中，那个缓步走来的人，拖着四个翻着白眼身受重伤的人，那些人头上都带着王冠，是四国的国王。

　　他身材瘦高，一头白发编成两个辫子垂在肩上，眉毛是赤红色的，嘴上挂着一条金链子，穿着梅红色的衬衣和血红的长裤，脚上穿着带有金边的黑色皮鞋，身上披着宽大的血红色披风，里面是格子纹，脖子上带着一朵蓝色的玫瑰，手上拿着一柄细长的蝙蝠手柄雨伞。

　　他挂着邪魅的笑容，放下了四国国王，身形一闪，下一瞬就出现了分割战场的山体最高处，俯视着伽治，道：

　　“真是...浪费了这么长时间，还没有做好，我们约定的时间已经超过了，伽治。”

　　伽治辩解道：“只是这个海军不好对付而已，如果没有他，我们早就完成了。”

　　“失败就是失败，就像是罗杰被抓，纽盖特战死一样的道理。失败了，什么都无法挽回了。”

　　那人摇了摇头，“既然我自己出手了，那么合作就取消，订金我就不要了，其他的收益，没你们份了。”

　　“怎么可以这样！”

　　伽治大叫道：“我们也出了很多力啊！”

　　“出力？”

　　那人扫了眼伽治，沉默一阵，才点头道：“哦，原来是这么想的，赢了四国获取名头，趁我松懈夺得宝藏，如果能打败我，还能获得击败了‘孤高之红’的名头，真是卑劣，所以我讨厌和人结盟。”

　　“是他了，孤高之红，红伯爵，巴洛里克·莱德菲尔德。”克洛确定道。

　　听到克洛的话，莱德菲尔德看了过去，“一个想要平静生活的海军？有意思，为什么会来到这里呢？”

　　他话音刚落，克洛都没做出反应，就见他继续点点头：“哦，上司过来，所以不得不过来是吗？”23sK.com

　　“纳尼？”

　　克洛睁大眼，这家伙，居然看透了他的想法，不愧是...

　　“不愧是传说中的人物？”

　　莱德菲尔德对克洛道：“想法错了哦，所谓的传说中，是能在大海上留名的，而我现在没有资格在大海上留名，所以我来到这里，寻找成为最强的契机。”

　　“这个见闻色...”

　　库洛看到这一幕，盯着那个站在高处的老年人，啧了一声，“有点强悍啊。”

　　“鲁西鲁·库洛。”

　　莱德菲尔德转目过去，道：“我知道你，近期出现的有名海军，嗯？你觉得有名是一件坏事，倒是很有意思。”

　　强到都能读自己的心了？！

　　库洛眼眉沉了下去。

　　“其实我也不想的。”

　　莱德菲尔德摇摇头，“从小，我的见闻色就十分强大，可以轻易的看透人心，到了现在，这就更强大了，但你放心，你这样的人，只能读到表面的想法而已。”

　　“我听说你在第六层啊，蒂奇那个混蛋也把你放出来了吗？”库洛握紧了秋水，面对向莱德菲尔德。

　　他有意识的收敛了心神，不让莱德菲尔德读取他的想法，才朝着那边看过去。

　　“啊...”

　　莱德菲尔德看向天空，怅然的叹了口气，“放出来？不，不能这么说，只是我自己愿意出来而已。纽盖特死了...大海上的老家伙们终究是荣光不在，衰老是最大的敌人，并不是被敌人打败，只是被自身的衰老而已，所以我出来了。”

　　他伸出手，探向月亮，“我会找到的，恢复青春的力量，然后继罗杰和纽盖特后，成为大海上最强之人，去找到那个唯一宝藏，成为新一代的海贼王。”

　　————

　　“你继续，告辞了。”

　　库洛拱拱手，正准备离开。

　　“那可不行。”

　　莱德菲尔德冲他一笑，“在我没得到那力量之前...”

　　嗖！

　　说完之间，他身躯一闪，瞬间来到了在石台上的莉达跟前，蝙蝠形状的伞直刺过去。

　　“我可不想海军知道我重新出现的消息！”

　　那速度快的，莉达根本反应不及，维持着吃东西的造型，定格在那。

　　而在那一瞬间，她下方的石台崩解开，在蝙蝠伞快要来临之际，莉达因为缺少了支撑，往下方落去。

　　莱德菲尔德微微一笑，挥出去的蝙蝠伞忽然往下移，一下劈向了莉达。

　　当！！！

　　一把黑刀，架在了蝙蝠伞之上，登时在空中激发出一股气浪，呈现圆形荡开。

　　库洛身形出现在莱德菲尔德的对面，脸色阴沉，“喂，老家伙，你想做什么！”

　　“不错的刀，是你的吗？”

　　莱德菲尔德的伞上，涂上了一抹武装色，与那把黑刀纠缠着，双方角力，发出‘咔咔’的声响。

　　这时，他忽然将手往上一挪，蝙蝠伞顺滑的从秋水刀刃上滑上，只见他手腕一翻，蝙蝠伞就在手掌上旋转一下，直往着库洛脑袋上刺去。

　　“残影斩！”

　　不过这一剑，只刺到了一个残影，库洛身躯如水波一样荡漾开，冷冽的声音自莱德菲尔德后方响起。

　　秋水化为黑芒，劈头盖脸的砍了过去。

　　莱德菲尔德微微一笑，在那秋水砍到的瞬间，周身一闪消失不见，出现在了大地之上，赞许道：“速度不错，居然能跟得上我。”

　　他可不会飞。

　　刚才那么多动作，都是在滞空时完成的，可见速度多快。

　　“老家伙就该退场了。”

　　库洛一刀未中，伸手往天一张，咬牙道：“强行出来活动，小心扭了腰啊！”

　　天空黑沉，大量的武器、岩石、船只从天上如流星一般降落，瞄准向莱德菲尔德，轰炸了过去。

　　“这个能力...”

　　莱德菲尔德抬头看上去，缅怀道：“很怀念啊，史基他也...”

　　他握紧了蝙蝠伞，重重往上一挥，一道半圆形的波纹斩击从伞上透发出去，扫向了上空降落来的物体。

　　轰！！！

　　斩击之下，那些东西，尽数被摧毁，岩石碎裂开，武器被变形化为残片，船只更是被斩击透入，碎成一团，在斩击的冲击波下，集体飞溅开。

　　几个飞出来的船舵，朝着库洛脑门上砸去。

　　库洛龇开牙，手指重重一握，“狮子威·地卷！”

　　那些碎裂开的物体，包括船舵重新聚合了起来，形成了一颗巨大无比，张口咆哮的狮子头颅，咬向了莱德菲尔德。

　　就算碎成了残骸，那也依旧在他的控制之下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百八十九章 小心扭了腰啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 