    威廉·史崔克无疑是个狠人，为达到目的不择手段的，胆大心毒，毫无犹豫的就背刺了上司，军方的将军都能面不改色的一刀捅死。

    看到这儿，屏幕外的威廉·史崔克顿时就萎了，他知道自己这下彻底完蛋了, 如果只是黑手套被曝光，尚且有挽救的机会，但以下犯上的行径绝对不会被上面所容忍接受！

    “天呐，这种人简直就比黑社会、恐怖分子都要危险、可恶，但他居然还是官方的人！这个世界到底怎么了？”

    “看他那副虚伪的模样，真让人想吐, 说什么为了保护美国人民, 结果却派遣手下肆无忌惮的残杀无辜人, 他就是个彻头彻尾的刽子手！”

    “我想不明白，难道觉醒了超凡异能，就不算是人了吗？变种人就毫无人权可言，要被这么残忍的对待？”

    毫无疑问，威廉·史崔克的所作所为在观众群体中引起了轩然大波，这个所谓的上校披着官方的皮，张口闭口都是保卫美国，庇护人民，但他干的却是杀人放火的勾当，而变种人受到的严酷对待、折磨也令人们大为同情。

    当然，在金刚狼和万磁王所在的世界中，人们第一次见识到问答游戏，在惊恐慌乱之余，也还没能接受问答游戏给出的视频，就是他们这个世界的未来。

    “天呐，谁能有这么大的本事，在全世界铺满了显示屏, 不过说真的，我很好奇这个问答游戏是卖什么的，他们的广告策划可真是绝了！”

    “别自欺欺人了，都看到现在该不会还把这些视频当做假的吧？这就是我们世界的未来，听着，我认识刚刚视频里被炸死的农场主老夫妇，他们都是很好的人……”

    “没错，变种人确实是真实存在的，我女儿就觉醒了异能，而且不久前她也失踪了，没想到居然会被抓到实验室去！”

    光幕视频中，罗根·豪里特在牌皇的帮助下，找到了位于三里岛的试验基地，这中间也发生了个小插曲，金刚狼这个妥妥的硬汉竟然晕机，在牌皇的私人小飞机上显得格外紧张惶恐，要知道这头恶狼即便面对千军万马、枪林弹雨也是眉头都不皱一下，但这会儿却已经是满头大汗了。

    艾瑞克瞥了旁边板着脸的金刚狼，打趣道：“我还以为你这样的人，无所畏惧呢, 原来也有害怕的东西。”

    罗根·豪里特嘴硬道：“不，我只是有点不适应坐飞机而已，和害怕、畏惧无关！”

    很快，伴随着视频中金刚狼潜入三里岛实验基地内部，艾瑞克·兰谢尔的脸色也随之阴沉了下来。

    基地里关押了许多变种人，而且大多还都是未成年的孩子，在这里显然都沦为了实验小白鼠。看来变种人都已经被开出了人籍，不过话说回来，就算是普通人，以威廉·史崔克以及美军遍布全球的实验室作风，他们也不会有任何手软，大不了多做点遮掩，什么免费基因检测、免费提供疫苗之类的。

    这点在先前蜘蛛侠未来视频中，奥斯本集团为了试验新药就有过体现，因而光幕外的观众们此刻又纷纷骂出了声，尤其是一些观众还从视频里看到了自家的孩子，顿时大惊失色，骂的更厉害了。

    视频里，罗根·豪里特一路潜行，他的目标十分明确，就是要来找威廉·史崔克报仇的，本以为要一路打过去，但却出乎意料的顺利，没费什么力气就找到了目标。

    此时威廉·史崔克正在实验室里守在11号的手术台边，这场试验已经快要完成了，他前后费劲了心思，压了重宝，不惜干掉上司军方大佬，就是为了摘下这甜美的果实。

    也在这紧要关头，罗根·豪里特找上了门，但威廉·史崔克也不是一般人，他表现得格外镇定，似乎对金刚狼的出现一点也不意外。而罗根·豪里特在动手之前，也想搞清楚这一切的真相。

    威廉·史崔克笑了笑，他当然乐意如此，因为可以拖延时间，等到11号大成，便简单介绍了自己的心血之作——死侍，即11号，这是他处心积虑打造的变种人克星，融合许多超凡异能，按照史崔克的说法，11号的拼图中，他自己儿子的异能是第一块，而你金刚狼则是最后一块。

    他垂涎于金刚狼超强的自愈、再生能力，也深知金刚狼对于自己的计划有多么重要，于是他设计了一个阴险毒辣的圈套，一步步引导这条恶狼，让他心甘自愿的主动来当小白鼠。

    “罗根，我一直都知道，复仇是深刻在你骨头、血液里的，也是你不断挥爪的动力。”威廉·史崔克一副智珠在握的表情，他显然对金刚狼十分了解。

    也就在他话音刚落，一个女人突然出现，罗根·豪里特扭头一看，立时瞪大了眼睛，屏幕外的金刚狼同样瞪圆了双眼，因为他认出了这个女人，正是他的女友卡拉。

    卡拉不是已经被剑齿虎给杀死了吗？怎么会出现在这里？

    卡拉当然不是死而复生，她压根就没死，而这一切都是个骗局，她代号银狐，也是一位变种人，拥有通过触碰精神控制他人的异能，也因此被威廉·史崔克安排潜伏到金刚狼身边的卧底！

    威廉·史崔克实在歹毒，给了金刚狼一个看似温馨甜蜜的恋人和家，把金刚狼从兽性中拉出来，但最后又残忍的戳破了这场美梦，利用银狐的假死，又重新唤醒了罗根·豪里特兽性，引导他主动的来参与人体试验，可以说完全是把可怜的金刚狼玩弄于鼓掌之间。

    “你跟我说过那个故事，为月儿采花的男人，我还真有想过，你是月儿，我会是你的金刚狼，但你却是崔克斯特，而我只是个被耍的蠢货，更糟糕的是，我早该知道这一切，但我却忽视了我的本能……”

    视频里，罗根·豪里特被这场局中局给伤透了心，他一直都艰难的在人性与兽性之间挣扎、摇摆，曾渴望那安定平常的生活，也期盼能拥有一份爱情，但到头来这一切却都是一场骗局，悲哀的是，他现在连复仇的目标都没了。

