    面对方雪娜和唐欢两个人质疑的眼神，王逸心中写满了一万个不开心。

    虽然我知道这不靠谱，但是我是老板还是你是老板？

    啊？

    “怎么就不靠谱了？你懂赛博朋克吗？没有人比我更懂赛博朋克！我说可以就可以。”

    王逸的话让唐欢十分无语。

    可赛博朋克什么的，她又确实不太懂，所以没法反驳。

    方雪娜的小脑瓜，飞快了进行着排列组合，但是想了半晌，还是没想出来，赛博朋克跟汉服什么的有个毛线关系。

    纵观整个服装设计行业，虽然都在说什么跨界跨界，但是也没见过这么跨界的啊，你这都横跨阴阳两界了吧。

    步子迈这么大就不怕扯到蛋吗？

    “以前也没人这么尝试过啊，能不能行哦？”毕竟是自己的新工作，方雪娜还是很忐忑的。

    一万块钱一个月的工资，果然不是这么好拿的。

    其实，王逸也压根就没想过这么做会有什么后果，纯粹就是因为唐欢不想让方雪娜闲着而已。所以，成功还是失败，他压根就无所谓。

    “正是因为以前没人尝试过，所以你更该尝试，成为开创者啊。放手去做，就算失败了，也有我给你兜底，不用怕。”

    方雪娜本身是假小子性格，做事也是雷厉风行，虽然心中忐忑，但是见王逸这么说了，自然也就抛下那些顾虑，再加上她对自己的实力也还是很有自信的，便应承道：“好，我一定竭尽全力！”

    王逸大笑一声，随后话锋一转：“我知道，你们女孩子肯定对赛博朋克什么的，都不怎么了解。我现在打个电话，叫一个专业人士过来，到时候你们两个可以好好讨论一下。赛博朋克方面，他是专家，同时他本人也是小吃街项目的总负责人，有什么问题，向他请教就对了。”

    唐欢兴致勃勃地说道：“那我们要好好学学。”

    王逸这可是为方雪娜和王博龙创造机会，怎么容许唐欢去当电灯泡？当下便黑着脸说道：“你那么多工作不做，去学什么赛博朋克？这个月的考勤做了吗？下个月的工作计划表写了吗？不务正业，小心我扣你工资。”

    “做就做嘛，这么凶做什么？”

    唐欢噘着嘴，狠狠地回瞪了王逸好几眼，看着一旁的方雪娜抿嘴轻笑。

    而另一边，接到王逸的电话，王博龙却是直接开心到原地起飞，用最快的速度赶到了公司。

    “王总，你找我？”王博龙进了办公室，情不自禁地将方雪娜从头打量到脚，这才跟个没事人一样，跟王逸打招呼。

    王逸指着方雪娜对他说道：“这位是方雪娜，以后我们公司的服装设计总监，我现在任命她协助你，设计小吃一条街的工作人员服装。你要多跟她科普一下赛博朋克，你们两个之间争取做到相互了解，配合默契。”

    “方雪娜，这就是我跟你说的赛博朋克文化专家，王博龙。在这方面有任何不明白的事情，你都可以直接问他。我相信他肯定会知无不言言无不尽。希望你们好好合作啊。”

    王博龙偷偷朝王逸竖了个大拇指，然后丢过来一个眼神。

    好兄弟，够意思！

    王逸回了个眼神。

    一世人，两兄弟，那必须的！

    交流完毕，王博龙便借着跟方雪娜研究赛博朋克为由，直接将人给带走了。办公室里只留下王逸和唐欢两个人。

    “我总感觉有什么地方不对。”唐欢狐疑地盯着王逸看来看去。

    王逸心中一惊。

    女人的直觉这么可怕的吗？

    “什么地方不对？不是你要我安排工作的吗？”

    唐欢抿着嘴唇，左思右想：“我总感觉你们的眼神好像怪怪的。老实交代，你不会是把我姐给卖了吧？”

    王逸正义凛然地说道：“看来你是太闲了，整天就知道胡思乱想，我是那种人吗？这些都是工作安排，你懂不懂？”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定！”

    虽然这事儿总感觉有什么地方不靠谱，但是想到王逸身上压根就没出现过靠谱的事情，唐欢也就无从质疑了。

    “那好吧，我去工作了。”

    方雪娜的工作问题解决，唐欢也是长舒了一口气。

    不管是不是被卖吧，这么大个人了，难道还真能被拐走不成？

    唐欢临出门的时候，王逸突然问道：“对了，你练过武吗？”

    唐欢回过头来说：“没有。”

    王逸顿时长舒了一口气。

    “那就好，那就好。”

    以后就算东窗事发也不用担心被打死了。

    唐欢歪着脑袋，疑惑道：“为什么突然问这个？”

    王逸尬笑一声，敷衍道：“没什么，就是随便问问，单纯好奇罢了。”

    下午五点，到了下班时间，王逸正打算开溜，王博龙却是满面红光地走进了办公室。

    “怎么了这是？吃错药了还是忘记吃药了？”

    王博龙晃了晃自己的手机，一脸心满意足的表情：“我要到微信号了，哈哈哈。”

    王逸默默地竖起中指。

    一下午居然就要到个微信号。

    出息！

    王逸告诫道：“你可得给我悠着点，我这可是冒着生命危险帮你牵线搭桥的。”

    王博龙拍着胸口说：“你放心，谈恋爱，我可是认真的！”

    另一边。

    唐欢的办公室。

    方雪娜兴致勃勃地说道：“你还别说，我去看了一下那个设计图，还有建设现场，这个赛博朋克街区，还真是特别有意思。”

    “这些都是王总在当总指挥？厉害啊。我敢说，这个要是建成了，那以后这里绝对会成为网红打卡的地方。”

    虽然方雪娜夸的都是王逸，但是唐欢却也是听着与有荣焉。

    方雪娜接着说：“看来，我必须要好好努力了，得干出一番拿成绩来才行，难得遇到这么一个靠谱的好老板。”

    唐欢撇了撇嘴，道：“你哪次不是这么说的？结果呢，最后还不是打上司跑路。”

    方雪娜梗着脖子说道：“那能怪我吗？第一次，是因为几个女同事搞办公室政治，拼命欺负一个性格比较柔弱的新人，我看不下去才出手。结果那几个老女人在公司还有点关系，她们屁事没有，老娘却被开了。”

    “第二次，更过分了，那老八婆更年期不但提前，还提速了，就因为看老娘我天生丽质，天天跟我找茬。这也就算了，后来她还来栽赃陷害我，你说这我能忍？”

    “至于第三次，我说过了，是那个死肥猪癞蛤蟆想吃天鹅肉，先动的手，我才……”

    看着方雪娜慷慨陈词，唐欢也是无奈摇头。

    基本上，每次产生矛盾，都不是方雪娜起的头。

    只能说这一切都是性格使然，有些人，天生就是刺头，不肯向命运和现实屈服，哪怕撞得头破血流，伤痕累累，也不肯磨平自己的棱角。

    而方雪娜就是这种人，倔强和刚强，已经刻在了她的骨子里。

    “以后不会出现这种事情了。”唐欢莫得办法，也只能这样祈祷和安慰自己。

