    当然了，现在两人所做的，只是“礼物”之外的一些“边角料”罢了。

    就算车牌换掉其实也没什么大不了的，本来就不是特别重要的信息，而且重要不是车而是那些正在搜查的人！

    毕竟车跟牌子可以换，但组织的成员却是固定的。。

    而唐泽拿着望远镜已经将在场成员的面貌记在脑海中了，之后只要配合着宗师级的绘画，唐泽能够将每个人的面貌尽数画下来。

    大师级的绘画配合着推理培训卡训练中得来的“记忆宫殿”技巧，唐泽可以说直接成为了“真人照相机”。

    而这些成员虽然不重要，但“蚊子再小也是肉”嘛。

    而且谁说小人物就发挥不出大作用呢。

    虽然是张闲牌，但说不定经过一番操作就能造成连锁反应，甚至在某个计划中成为重要的一环也说不定。

    牌拿到手，就看如何出牌了，有时候即便是最小的“3”，或许也能成为一种钳制。

    看着琴酒等人走远，唐泽与柯南又等了十分钟后，柯南一副小萝莉的打扮下到了地下车站将唐泽的对讲器回收。

    之后唐泽开车绕了些路没发现有人跟踪的痕迹后，便回到了阿笠博士家，静静等待起来。

    不多时，早已经和灰原调试好反追踪的电脑上，开始不断有检索关键词后的邮件开始发送过来。

    但很快资料便直接中断，没了声息。

    “看来对方的反应也很快呢。”唐泽倒也没有太过意外，“那么灰原清点一下收获吧，希望这些资料对你有用。”

    “还真让你成功了。”灰原一脸古怪的表情，没想到居然真的在交锋和黑衣组织的交锋中占了便宜，而且还是琴酒手下。

    “占了出其不意的优势罢了。”唐泽笑了笑，却没有一丝得意。

    对方的反应也非常迅速，收获恐怕不会太多。

    不过这份“礼物”，恐怕又会让琴酒他们搬家了~

    没错，放到储物柜的那份光盘并不是板仓的，而是唐泽精心准备的木马光盘！

    以有心算无心，唐泽来了招偷梁换柱，通过设计好的木马病毒偷窃在其打开后，偷窃了对方的资料。

    “狡猾的狐狸。”另一边，琴酒手持伯莱塔M92F脸色阴沉的看着面前被打爆的电脑。

    冰冷的杀意让周围的研究人员噤若寒蝉，不敢发出一丝杂音。

    “什么情况。”琴酒扭头看向一旁的程序员，那阴冷的嗓音让男人不自觉的打了个冷战。

    术业有专攻，即便是琴酒也只能知道表面的情况，但具体到底是怎么回事他也需要专业人员的解答。

    “制、制作这个木马的家伙…很狡猾…”

    看起头顶的光滑程度像是程序员头头的男人擦了擦额头的冷汗，颤颤巍巍道：“这个光盘的制造者先是设计了一个输入密码的页面，让我们将之前和板仓说好的密码输入了进去。

    但其实这个页面是假的，只要输入数字都能够进入，而这个时候等于我们自主开发了权限...

    其实到了这一步，木马就已经开始运行检索关键词开始盗窃资料了，但这个电脑并不是重要电脑，木马没有搜索到重要情报后便开始向周围相同IP的电脑蔓延了...

    之后页面会显示一个压缩包…而点开解压后，我们本来以为只需要耐心等待就好了，结果电脑防火墙却出现了信息向外界传输的警报...”

    说到这，男人看着琴酒的伯莱塔M92F咽了咽口水，之前发现病毒后对方果断开枪打爆电脑的景象此刻还印在自己的脑海之中。

    “也就是说这个软件从输入密码便开始窃取情报了，而之后的一切都只是假象，实际上这只是让人放松警惕的手段？”

    琴酒听完对方的话后，立刻意识到了制造者所设下陷阱的险恶。

    从输入密码解锁的那一刻起，他们便掉入了陷阱之中，而之后更是利用了软件制造了一个“一切正常”的假象，使得他们放松警惕。

    “追踪呢？”琴酒看着男人再次问道。

    “没...没办法...”

    男人看到琴酒那不善的眼神连忙解释道：“木马的制造者明显是又被而来的，信息用了“傀儡机”发送走了...我们想查找之际对方塞了很多虚假地址过来...根本找不到...

    对方是有备而来的，我们还没来得及有下一步的动作，一切便都结束了...”

    “板仓...不...”琴酒顿了顿，旋即皱着眉头否认了这一点，“那家伙设计不出这样的陷阱来...”

    而就在琴酒皱眉沉思之际，一旁的伏特加确实突然跑了过来慌张叫道：“老、老大、看新闻...”

    “恩？”

    琴酒眸子一凝，还没有反应旁边已经有机灵的小弟拿起遥控器打开了房间之中的电视。

    【下面播报一条新闻...

    昨天下午十七点左右，在东京都内的某家酒店之中，发现了一具男性尸体...死者身份现已证实。

    板仓卓，男，四十五岁，是著名的CG设计师、游戏程式开发设计师...

    根据警视厅昨日的调查，杀害死者的犯人已经逮捕归案...】

    “嘭！！”

    伴随着一声枪响和周围众人慌乱的叫声，电视播报声径直消失，取而代之的则是屏幕破碎的玻璃声。

    此刻的琴酒脸色阴沉如墨，冷峻的脸庞上虽然没有一丝表情，但其周身散发的冷意却让周围的人们有种如坠冰窟的感觉。

    “收拾东西，准备撤退。”琴酒将枪收回转身向外走去，撇了一眼伏特加，“这里不能再待了，伏特加通知人手启用备用据点。”

    “明白老大！”伏特加点头连忙向外走去，根本不敢有任何的停留。

    如果不是自己中了对方的算计提前了交易时间，那等到板仓昨天下午已经死亡的新闻播放出来后，自然就能意识到不对劲了。

    从源头上来说，之所以会发生这样的事情，完全就是因为自己自作主张提前交易拿到磁片搞出来的。

    刚刚那一撇，甚至让伏特加觉得老大下一瞬间会直接开枪杀了自己。

    太恐怖了，赶紧溜吧！！

