    这个吻凶狠却轻巧，只是浅尝辄止地停了一会儿之后，凌淳理智归位，马上松开了陆暖，低声道：“别再让我听到这样的话，我不是负心之人，娶了你，就会对你负责。”

    说完，凌淳松开陆暖，却没有松开陆暖的手，继续牵着她往前走。

    而陆暖则有些大脑短路，懵懵懂懂地跟在凌淳的身后，脑袋里还是自己被壁咚的那一幕。

    被凌狗子冒犯了会很生气，但是不知道为什么，这次分别了这么久重新再见到凌狗子，陆暖却对他生不起来气了。

    这大概就是，此时此刻，人在屋檐下，不得不低头吧……

    真是英雄气短……

    “流氓！”陆暖嘟哝了一声。

    “亲吻自己的妻子也算是耍流氓吗？”凌淳略带几分无语的声音从陆暖的头顶传来。

    “当然算，你又没问过我，况且我们迟早是要……”和离的。

    最后三个字陆暖没说出来。

    刚刚就是说和离和休妻结果被凌淳壁咚了，要是再说，指不定又要惹得这个疯狗子做出什么吓人的举动。

    我忍就是了。

    “是要什么？”凌淳却不打算放过陆暖，低声问道：“又想说和离？”

    “这是你自己说的，我没说，但是我没意见。”陆暖叹气道：“况且本来你也不愿意娶我，都还想找人来毁我清白……”

    “要是你愿意麻烦的话，你也可以找人来毁我清白。”凌淳道：“或者你想怎么报复，也都行。”

    陆暖：“我找个男的来毁你清白也行？”

    凌淳一时语塞，脑海里下意识出现了当时暖玉阁里看到的那一幕，顿时觉得眼睛疼：“不能商量吗？”

    没听到陆暖的回答。

    “我有些接受不了。”凌淳诚实地说道：“挺……挺难以接受的……”

    “噗……”陆暖终于是没忍住笑出了声：“我考虑一下吧，哈哈哈……”

    凌淳无奈地看向陆暖，见她脸上带着毫无负担的笑容之后，便也配合地笑了两声：“只要你能消气，我可以努努力。”

    “我看到门了，是不是已经到了！”陆暖看到一扇门伫立在不远处，当下使劲拍了拍凌淳，完全没听到他的这句话。

    “嗯，”凌淳点了点头：“这道门后面还有六道门，都过去之后，我们就抵达盘古宗了。”

    “快走快走，我快累死了。”陆暖双手抓着凌淳的手，几乎是拖着他往前走了。

    凌淳看着陡然之间兴奋起来的陆暖，无奈地摇了摇头。

    上前两步，走到陆暖前面弯下腰，一手抓住陆暖的小胳膊往自己肩上一摁，一手去勾陆暖的腿。

    陆暖都没反应过来，她就又被凌淳给背了起来。

    “抱着我，”凌淳道：“我们快速闯关！”

    听了这话，陆暖二话不说抱住了凌淳的脖子：“驾！”

    凌淳：？？？

    “开个玩笑。”陆暖嘿嘿一笑：“谢谢你，凌淳。”

    凌淳把陆暖往上托了托，心里有些舒坦，但是面上却依旧面瘫：“谢我什么？”

    “唔……谢你去宫里救我，谢你一路背着我，谢你在救命恩人和我之间选择了我。”

    凌淳只觉得一阵无奈：“能不能别再提救命恩人这件事了？我和她之间早已两清了。”

    “原来你们俩真有过一段儿啊？”陆暖瞪大了眼睛。

    陆暖她是故意的。

    凌淳脑海里突然冒出来这个念头。

