    叶孤风逃走后，战场上的形势立即改变。

    缺少了一个武神级的高手，邪修和异兽完全落入了下风，被天都城一方完全的压制，死伤顿时多了起来。

    “看来用不了多久，战斗就要结束了，可惜还是让那家伙跑了！”谷幽看着屏幕上的显示咂咂嘴，有些不满意的说到。

    “一个武神级的高手要是想逃还是很容易，到是没有想到这个叶孤风逃的这么干脆，那些邪修和异兽可以说是他抛弃的了！”宫东莱也松了口气。

    “那里还剩下一只妖兽呢！”谷幽看着屏幕的镜头转向了水猿，“看来上面像是要留下它了！”

    天眼卫星可就这么一颗，动用它自然是有目的，谷幽凭直觉就判定了这是要对付水猿了。

    妖兽虽然战斗力相对来说要厉害一些，但此刻它深陷战场，想要逃走还真是有一定的难度。

    果然，接下来，燕大帅等人就对水猿形成了包围，四个武神级的高手同时围攻，即便是水猿的战力惊人也渐渐被压制。

    本能的感觉到了死亡的危险，水猿开始试图逃走。

    这个时候就显出了妖兽的厉害之处，虽然他体型庞大，可是动作却十分灵活，在一片废墟中左突右闯，很快就回到了内城的边缘。

    “各位，这只水猿已经离开了城内了，就在这里动手吧！”燕大帅朝着丁荣成等人硕到，“再迟怕是真的让它跑了！”

    原来，水猿能够这么容易的抛出内城，也是有着燕大帅等人故意放水的原因，毕竟在城内，他们有所顾忌，根本不能尽情施展，不然天都城的损失可就大了。

    “这只妖兽是天都城外的唯一的妖兽了，要是能够除掉它，天都城接下来的一段时间里就能迎来安稳的发展期了！”燕大帅有些兴奋的说到。

    “既然这样，那就动手吧！”丁荣成和其他两人点头，然后和燕大帅立即行动把水猿围在了中间。

    “爸，你没事吧！”城内，谷幽赶到了战场处，找到了正在战斗的父亲。

    “谷幽，你怎么来了？”谷世海看到儿子有些激动，他虽然知道谷幽有着保命的本事，可是一连三个多月没有消息不紧张那是不可能的。

    “不太放心你，过来看看啊！”原来谷幽看到父亲和叶孤风直面时非常担心，虽然叶孤风最后逃走了，可是他还是有些不放心就特意赶来。

    “我怎么说也是大宗师级的高手了，还用你担心，你还是担心你自己吧！”谷世海还是抽身后退了一些，暂时离开了战斗。

    “爸，别看你晋升到了大宗师，要真说起战斗力来你还真不如我！”谷幽得意的一笑，然后直接站到了父亲的前面，“就这只蛮兽，你们和它战斗了半天，我要灭它分分钟的事！”

    说着，谷幽就打出了火环封印术，那只被几个同是大宗师级的武者围攻的蛮兽一下子就被困住了。

    谷世海此时有些愣住了，开始听到儿子的话他还以为谷幽是在开玩笑，可是看着几个火球飞过去，就把蛮兽困住，这是在是超乎了他的预料。

    这还没完，谷幽祭出了铜炉，朝着蛮兽的头部就砸了过去。

    当的一声，这一击竟然把蛮兽的头部的鳞片砸的粉碎，使得蛮兽的头部变得有些血肉模糊，。

    此时围攻蛮兽的几个人没有趁机攻击，反而是愣愣的看着谷幽，他们实在是没有想到这个看似实力不强的人竟然如此恐怖。

    蛮兽和这些人的境界相当，可是战斗力可远超出他们，他们一群人围攻了很久了，也没给这只蛮兽造成有效的伤害。

    一个只有着宗师级气息的小家伙，看年龄还不到二十的样子，一出手竟然这么厉害，的确是让人惊讶。

    “你们别光看我啊！”谷幽看着愣住的众人，“赶紧攻击啊！”

    听到了谷幽的提醒，这些人才反应过来，继续朝着蛮兽攻击。

    “配合的真是没有默契，白白浪费了一次机会！”谷幽嘟囔了一句，然后又是一个火环封印术打出。

    原来，被谷幽砸中头部，蛮兽受到了伤，可是受了伤的蛮兽力量猛然爆发，挣脱了火环封印术。

    看到了谷幽的实力，谷世海也放心了一些，重新加入了战斗。

    仿佛是感受到了死亡的危险，这只蛮兽变得狂怒起来，它竟然放弃了防御，全力的朝着周围的人发起了攻击。

    这个时候，还是暴露出了谷幽的实力不足来，他的法术只能是困住蛮兽片刻，就被蛮兽野蛮的挣脱了。

    但是在场的人此时却都非常高兴，因为有了这暂时的时间，他们躲避蛮兽的攻击就更加的容易起来。

    蛮兽不断的怒吼，疯狂的攻击，可不但打不到人，自己身上的伤口却是越来越重。

    “攻击它的头部！”谷幽看着蛮兽身上的伤虽然越来越多，但都不致命，特意喊了出来。

    之前，谷幽动用铜炉可是动用了丹田内的真元的，那一击的威力完全达到了大宗师级的战力，加上铜炉本身的威力，一下子就砸碎了蛮兽头部的鳞片，可是这一击也使得他丹田里的真元消耗了三分之一，在这种战场上，他可不敢把自己的法力给消耗空了。

    这只蛮兽的头部非常的硬，这是那些和它战斗的人之前就感受出来的，他们的攻击根本破不开头部的防御，再次战斗时，他们习惯性的避开了蛮兽的头部。

    有了谷幽的喊声，开始有人试着攻击谷幽造成的伤害的部位，可是结果让他们有些失望，虽然没有了鳞片的抵抗，他们可以伤到里面的肉，可是这层肉很薄，里面就是骨头，他们还是没有办法打破这坚硬的骨头。

    “不要停，那里的骨头已经有了裂痕，多攻击几次就能打断了！”看着几人试了几次就有要放弃攻击头部的意思，谷幽连忙喊道。

    谷幽的话，要是他一来就这么说，肯定是没有人相信他，可是见到过来谷幽的神奇法术，这些人还是选择了相信他，有更多人开始攻击蛮兽的头部。

    蛮兽也知道自己的头部受了伤，自然不想被一直攻击，也竭力闪躲，可是谷幽的火环封印术总是在它试图闪躲时限制它的行动。

    咔嚓的一声，在被众人联合攻击下，蛮兽的头骨真的被打破，强大的攻击力直接冲进了它的脑中。

    就是蛮兽的生命力再顽强，脑子直接被攻击，也只有身死一途了。

    “终于搞定了这头蛮兽！”看着蛮兽倒下，谷幽松了口气，“对付这只蛮兽，我的实力还是差了一些啊！”

    “行了，你就别再这显摆了！”谷世海听到了谷幽的话笑着说到，“不错，的确不弱于我了！”

    谷世海说这话时，语气中有着欣慰和感伤，感情很是复杂。

    作为一个父亲，他非常高兴，儿子能够的实力变得强大，同时，作为一个父亲，被儿子赶超，也就意味着自己已经没有了实力去给儿子遮风挡雨了，这让他有些失落。

    “谷老板，这是你儿子啊，果然是青出于蓝啊！”

    “谷幽，你小子还真是厉害，怪不得郝主任对你那么看重！”

    这个时候，刚才一同作战的几个大宗师也走了过来，有的人呢是认识谷世海，有的人则是直接和谷幽对话起来。

    “您是武主任，没有想到您竟然知道我！”谷幽也认出了和他说话的人，正是战斗系的系主任，武进。

    在当今这种环境下，学武是主流，战斗系也是学院里最大的系，所以系主任也就必须要有足够的实力才能服众，而且不同于郝东成那种靠着资源堆上去的大宗师，武进可是自己慢慢修炼出来的，战力是实打实的大宗师。

    “这一年多，你们航天系可是最为活跃，你可是航天系的明星人物，想不知道你都不容易啊！”带着几分调侃，带着几分羡慕，武进笑着说到。

    “我在学院里时间可不多，那里称得上是明星人物啊！”听到了武进的话，谷幽感觉到有些好笑。

    “就是你去的少才成为明星人物啊！”武进对谷幽的态度可不像是老师和学生，反而是用着平等的语气，“航天系能招到你，真是他们的幸运，早知道我就把你拉到战斗系来了！”

    别看谷幽在学院的时间不多，可是他对航天系的作用真不小，正是有了他，宫东莱和航天系才有了合作的基础，正是谷幽靠着神识的观察，给悬浮战车提出了很多宝贵意见，使得悬浮战车能够这么快的投入使用。

    “各位前辈咱们还是不要在这闲聊了，那边还有不少的异兽，咱们也出些力，尽快的解决那些异兽吧！”寒暄了一会，谷幽开口说到。

    此时的战斗已经非常明了了，叶孤风逃走，燕大帅等人困住了水猿，蛮兽也被高手们杀死或是困住，这个时候，军队就爆发出了强大的战斗力，靠着精良的武器，快速的收割着城内的异兽。

    谷幽身旁的这些人都是大宗师级，自然是不会去对付那些普通异兽，他们分散到了各处，加入了针对蛮兽的战斗中。

    到是谷世海和谷幽父子俩没有动身，站在了原地。

