    古神大陆，这是神族的祖星，浩瀚宇宙天地能量最充沛浓郁之地。

    辽阔大陆古木成荫，山峰耸立天际，湖泊清澈见底，众多神族巨殿巍峨壮阔，这是宇宙霸占神族腹地，神族就诞生自此。

    大陆中龘央，一座座神殿顶天立地，处在连绵山川的山巅，白云朵朵缭绕，雾气氤氲美妙。

    一共有十三座巨山，十二座山峰将一座主峰围着，那十二座主峰分别代表着神族一个家族，被围着的主峰则是神族的圣地，神族长龘老会便常年驻守此地。

    神族长龘老会为神族灵魂，每一个长龘老会成员都是天神策上的绝世强者，有的销声匿迹多年，有的常年游荡在星河之间，也有人常年驻守主峰天神峰，维护神族利益，执掌神族大权。

    长龘老会有权调度神族一切所属势力，只要长龘老会做出决定，神族十二大家家主都必须严格听令。

    事实上，神族长龘老会的成员，往往都是上面数代十二家的家主和长辈，为神族资格最老见识最卓越者。

    神族长龘老会在神族有着至高无上的权利。

    由极品神晶淬炼而成的天神峰主殿，如黑玉般透露着惊人能量波动，主殿中供奉着神族先辈神像，神像中流转着奇妙－奥义气息，每一个神像都百丈高，威武神圣，如天地间巨神俯视天地，栩栩如生。

    神圣的殿堂墙壁上雕刻着无数繁琐神秘图纹，烙印着神族的辉煌史，神族一步步强盛的过程处在那些神秘图纹中，若有人盯着细看，便会发现脑海中浮现一幅幅画面，那些画面详述神族的崛起史。

    当然，只有流动神族血脉者，才能瞧见奇妙。

    有资格进入这间殿堂者除了神族长龘老会成员外，便是神族十二家家主，亦或者族内天赋展现者。

    黑格就曾经有荣幸来此地静坐五年，在此领悟神族光明奥义核心精妙－，成为被长龘老会钦定的未来领龘袖。

    哈森、米娅、菲尔普也是各家族天才，可惜他们也没有资格进来。

    如今，这神秘殿堂内传来兰诺特的灵魂气息，传来他意识呼喊。

    耸立在殿堂内的一个个百丈先辈神像，忽然传来令人惊悸的恐怖气息，如星辰般深邃澎湃，如天河般汹涌强悍。

    殿堂内空无一人。

    可在兰诺特灵魂气息传来以后，那一个个神族先辈的幽暗眼瞳却闪烁出奇光，一阵阵灵魂波动浮现出来。

    不知潜藏在何处的神族长龘老们，通过那些先辈雕像，一一将灵魂给挪移而来。

    只见那神族先辈雕像头顶处，渐渐浮现出一个个灵魂祭台，神族长龘老以灵魂而来，处在殿堂各个角落。

    一个灵魂声音忽然传来：“说明缘由。”

    兰诺特以秘法挪移过来的，仅仅只是一缕灵魂缩影，而非祭台，他那灵魂幽影晃荡着，急促释放意识念头，将他和菲克在玛琊星域所遇所经历之事详细说明，化为一个个记忆念头散逸出来，被那些远在亿万里的长龘老灵魂祭台接纳。

    很快的，兰诺特叙述完毕，灵魂呼喊道：“我们需要族内帮助，这一战关乎我族声望，一旦落败各方星域都将以为我族将会衰落，会各个心有异心。此战，绝对不容有失，那名嗜血一脉的传承者，也必须要击杀”

    一个个或漆黑如墨、或光明璀璨、或神秘深邃的灵魂祭台，皆是静静聆听，中途没有插话。

    待到兰诺特终于停止，一个灵魂声音才给出回应：“会内暂时只有一半长龘老能灵魂连接神罚台，神罚威力会大大减弱，不能瞬间将魔血星和其上所有生灵毁灭，只能轰破那些封印结界。”

    兰诺特幽魂扭动了一霎，道：“各大星域援兵渐渐逼近，我们”

    “这战主要目的击杀那名嗜血一脉传承者，一旦确定此子陨灭，长龘老会为你们单独开启天之桥，，玛琊星域相隔太远，派遣大军怕是来自不及，你们用天之桥，暂时离开，对各大星域的严惩会在你们离开以后。”那声音继续道。

    兰诺特表示同意，道：“谢”

    “务必击杀那名青年”那声音冷酷道。

    一个个灵魂祭台悬浮在神像之上，俯瞰着幽魂形态的兰诺特，如漠然无情天神，如出世多年的得道者，气息渐渐消散，祭台逐渐模糊。

    “噗哧”

    兰诺特吐出一口精血，脸色苍白，眼睛却神光摄人.

    他一身锦衣被鲜血染红，他犹不可知，只是咧嘴冷笑，嘿嘿道：“联系上了。”

    菲克、米娅、菲尔普众人皆是神情振奋。

    “怎么说”菲克喝道。

    “会降下神罚。”兰诺特用手背将嘴角血迹擦去，道：“可惜有一半长龘老太遥远，亦或者正闭关或者自我封印，神罚的威力将大大减弱，不能瞬间将魔血星彻底抹除，只能将一切封印、结界给摧毁掉

    “足够了”菲克双眸闪亮。

    “长龘老会给出明确指示，让我们必须击杀不死魔族那个青年，只要他确定死亡，长龘老会立即为我们开启天之桥，，一旦我们平安返回，我族将对各大星域展开爆发，十二家齐齐出动”兰诺特沉喝道。

    菲克众人一脸喜色。

    枯骨星域的白璨则是神情复杂。

    他知道何为神罚，

    神罚为神族利器，由神族长龘老会成员驱动，乃神族一种至宝，不知神族如何淬炼打造而成，威力强悍到能毁天灭地。

    曾经，神族入侵过众多星域，若遇到类似于魔血星这种难以一口吭下者，也会向长龘老会申请动用神罚。

    一旦神罚降临，除非古大陆，否则再著名的生命之星都将瞬间灰飞烟灭。

    连带着，龟缩在生命之星上的所有生灵，也会在一息间粉碎，被抹掉在世间的灵魂印记，随之魂飞魄散。

    神族的神罚天下闻名，各大星域都谈之色变，因为至今为止，也没有一个生命之星能逃脱神罚，能在攻击后安然无恙。

    这是神族大杀器之一。

    魔血星苍穹云团处。

    一艘艘各族战舰停泊着，众多各方势力首脑蓄势以待，众人都在盯着那一层层结界，看着神族战舰的晶炮喷吐能量光柱。

    突地，所有神族战舰停止火力打击，一下子全部熄火。

    一艘战舰处，石岩眉头一皱，别头看向芙薇，道：“神族晶炮难道不能长时间持续”

    芙薇讶然，不解道：“应该不会，就连我们药器阁炼制的晶炮，只要有充盈神晶补充，都能连续轰击的。”

    “绝无可能。”安丽雅黛眉微蹙，说道：“神族的战舰和晶炮都是世间顶尖，不会出现这种问题，他们停火肯定另有原因。”

    商辰点头，“应该出于别的打算。”

    他这一句话才落下，商辰紧贴胸口一块青玉突地传来彻骨寒力，他浑身一个激灵，脸色倏然变得极其古怪。

    “怎么了”安丽雅和他紧靠着，立即发现从他体龘内传来彻骨寒冷，禁不住询问。

    商辰没有答话，一只手按在胸口，眉梢结霜，在聆听那块青玉内的波动，那青玉为嗜血一脉腓烈特亲手交给他，能跨界传递灵讯灵魂讯念。

    他肃然聆听着，脸色渐渐难看，双眸泛出惊骇之色。

    众人都不明所以，皆是愕然看向他，不知道他这时候为何如此怪异。

    只有安丽雅神情凝重，她隐隐知道商辰胸口的青玉，乃是一块奇物，为灵魂瑰宝。

    商辰和她之间甚少有秘密可言，那块青玉便是为数不多的秘密之一，商辰从不向她提起有关青玉的来历和用途。

    她知道形势不同寻常。

    果然

    半响后，商辰深吸一口气，安抚下内心震惊，突然道：“我要和石岩单独谈谈”

    他这番话说的斩钉截铁，不容任何人拒绝，他一向随和洒脱，甚少露出如此严肃时刻，让众人皆是一愣。

    “好”

    血魔很果断，立即抽身主动避开。

    有他主动带头，锋寒、芙薇、琳馨、巴斯、古特众人也相继避开，安丽雅迟疑了一下，见商辰没有挽留，暗叹一声，最后一个脱离此地。

    商辰始终看向石岩，待到所有人散开，他突然低喝道：“你先离开魔血星”

    石岩知道事有蹊跷，也不啰嗦，直接道：“给我个理由。”

    “神族会降下神罚”商辰一字一顿道。

    石岩勃然变色。

    他在“荒”中挣扎多年，和商影月、塞西莉亚、莫雬、武枫众人并肩作战过，通过他刻意的探测询问，他对神族众多隐秘手段有着深刻的认识，他知道神罚意味着什么。

    降下神罚，往往意味着一个生命之星彻底被抹掉，需要亿万年时间才能逐渐形成的星辰，会化为虚无，其上所有生灵魂飞魄散。

    这是神族的大杀器

    “一起走。”石岩略一犹豫，道：“我能开启通道直达神恩大陆”

    “不，不必，这次神罚威力有限，只能轰破外围结界封印，不会真的灭掉魔血星。我留下，我要给神族教训。”商辰道。

    “那你还让我走”石岩忽然松了一口气。

    “神罚因你降临长龘老会下达命令，让两大家族不惜一切代价击杀你事情有变，沙鞪他们不一定赶得上，你必须离开，他们主要目标是你”商辰喝道。

    “我不用走。”

    石岩忽然笑了，“贝洛灵魂重创着，他们或许有很多人能战胜我，但却没有足够力量来击杀我，我若要走，他们无人能阻拦。”

