    了解杨诚，跟他合作过的人都知道，杨诚能够取得今时今日的成就，不是偶然，除了因为他有一群出类拔萃的助手，以及他自身过硬的实力外，还有一个很重要的原因，就是他从来不会轻视任何一个对手，包括他不曾输过的巴塞罗那。

    巴萨对切尔西的那一场比赛，很多人都觉得很乏味，可就是这样乏味的比赛，杨诚看的次数不下10次，教练组和球探部门每一个人都专门写了一份技术报告提交给杨诚，而在欧冠决赛对手确定了是巴塞罗那之后，皇马更是召开了至少三次关于巴萨这一场比赛的战术会议。

    这一切都是不为人所知的，甚至连球员都不知道，可杨诚却在背后默默的做了很多事情。

    那一场比赛是0：0，也就是说，双方对彼此的克制都做得非常到位，几乎没有给对方太过明显的得分机会，从某种意义上来说，这就代表着战术上的成功。

    杨诚、教练组和球探部门的技术报告里，关于切尔西无法攻破巴萨的防守，一个很重要的原因就提到推进的问题，只要认真的去研究那一场比赛，就会发现一个很有意思的地方，每一次切尔西进入巴萨的32米区域后，梅西都会回撤。

    梅西这名球员绝对是当今足球领域里最首屈一指的球员，这一点毋庸置疑的，很多球迷认为是巴萨体系制造了梅西，这不假，可也应该公平的这么看，为什么巴萨就制造了一个梅西？无法制造出第二个、第三个梅西呢？

    公平公正的看待对手，这是限制对手的第一步！

    梅西这名球员撇开技术不谈，就他在球场上的那份阅读比赛能力，以及他对比赛的理解、预判等方面，他真的确实是具备了最顶尖球员的水平，甚至于杨诚可以说，从球商方面，克里斯蒂亚诺?罗纳尔多都有所不如。

    不过葡萄牙人有自己的优势，例如他的爆发力，他的身体，他的全面性。

    所以对阵切尔西的这一场比赛，梅西回撤后，总是有意识的卡在了莫塔、米克尔和卡瓦略之间的三角区域内，就好象他这一场比赛总是有意识的活跃在哈维?阿隆索、德拉雷德和蒂亚戈?***之间一样。

    但是梅西回撤，对防守确实是有一定的好处，可是对进攻的损耗却更大，尤其是当瓜迪奥拉撤下一名中锋，换上一名中卫的时候，进攻时大禁区内缺乏一名有效的威胁性球员。

    梅西的威胁在于带球突破、内切和后插上，叫做伪前锋，佩德罗拿球技术不怎么样，但是他的优点在于横向和纵向的跑动能力，以及他的策应，这就使得他和梅西之间的配合非常到位，但是佩德罗也是善于在边路活动，寻找空间后内切。

    禁区内缺乏威胁，梅西回撤后确实可以起到串联和衔接起球队进攻推进的任务和效果，但是巴萨的进攻缺乏纵深，一旦球到了16米区域，也就是大禁区，就无法再往前一步了。

    一名球员再厉害，再出色，你能够一下子突破对方两道防线？

    卡卡之所以出色，就在于他的高速中路带球突破能够直接撕开两道防线，可那是在反击的情况下发生的，在阵地战中，不可能有球员能够做到这一点。

    所以对阵切尔西的比赛，巴萨的进攻始终无法打入切尔西的禁区，也就打不到要害。

    杨诚不可能不了解这一点，所以他开场后尝试着让巴萨抢攻，一方面要让巴萨压出来打，另外一方面是要试探一下，瓜迪奥拉是不是能够解决掉这个问题。

    “让哈维?阿隆索再回撤一些，保护中路！”杨诚做出了本场比赛的第一次调整。

    佩德罗的横向和纵向拉扯，梅西也积极的从边路中路来回跑，这就使得两名中卫瞻前顾后，一旦梅西和佩德罗取得联系，那么中卫和变味之间的缝隙就容易被暴露出来。

    开场之后，巴萨的进攻缺乏纵深，威胁不大，但迟早会被注意到这一点，所以杨诚提前给予提防，他要让巴萨连一次有威胁的进攻都打不出来。

    哈维?阿隆索回撤到禁区前沿，拉莫斯和蒂亚戈?***的前面有人保护，他们就不用担心佩德罗和梅西内切后所拉扯出来的空间的防守问题了，而且哈维?阿隆索回撤，可以脱离巴萨的防守中心区。

    但是德拉雷德却不能回来，他要在前面顶住哈维和伊涅斯塔，缓解巴萨对皇马后防线的压力，解放麦孔和马塞洛两条边路的进攻威胁。

    “瓜迪奥拉还是把战术想得太简单了一点！”杨诚以一种老前辈的口吻摇头点评，“得承认，放弃中锋，采用佩德罗和梅西组合，对巴萨的防守和进攻都是一次很有效的调整，可问题是，调整幅度太大，很容易就造成拆了东墙补西墙的局面！”

    现在的巴萨防守是稳了很多，控球率也重新得到了保证，阿尔维斯也可以插上进攻了，可问题是，巴萨的进攻现在缺乏纵深威胁。

    一般来说，在赛季中，主教练如果不是万不得已，不愿意去改变球队战术中的多个位置，通常都是在一两个位置上进行调整，因为你动的位置越多，影响就越大，这可不是简单的一加一等于二的问题，而是一种叠加次方效果。

    看看曼联这么多年来，被弗格森调整过的位置有几个？

    皇马打了四年的4231，有没有看过杨诚撤掉哪一个位置？充其量也就是把原本属于大卫?***的位置回撤到中场，参与串联和策应，让卡卡更多往右侧移动，变成433。

    大幅度的调整是大忌，因为没有经过长时间的考验和磨合，谁都不知道调整过后的战术会不会暴露出比之前更为严重的问题，而在赛程过程中，根本很难给你足够的时间去解决这些问题，到头来只会变成一种恶性循环。

    “他们都说，以皇马现在的阵容，垄断欧冠四五年不成问题，但是如果再给我一个梅西，我能够垄断欧冠十年！”杨诚信心十足的说。

    很多人都说巴萨体系造就了梅西，这有点道理，可是自从瓜迪奥拉上台之后，形势变了，是梅西在支撑着巴萨现在这个战术体系，因为巴萨的控球体系有一个非常大的问题和缺陷。

    身在迷局当中的巴萨，不管是里杰卡尔德、瓜迪奥拉还是克鲁伊夫，都没有意识到这个问题，那就是他们的中前场缺乏变通！

    哈维要保证球队32米区域前的控球，他的身旁需要一个策应，所以需要伊涅斯塔，变成了凯塔，不好意思，不灵光了，身后需要一个支撑点，所以布斯克茨一定要存在，亚亚?图雷，太冒进了，巴萨不喜欢。

    32米区域控球，就好象是一条套在巴萨球员这几匹烈马身上的缰绳，伊涅斯塔可以动，但是他敢离哈维远一点吗？布斯克茨敢离开位置吗？佩德罗敢不敢像小小罗那样到中路，或者是顶到最前面来？梅西敢不敢再往前一点，或者是靠右一些？

    巴萨的中前场看似复杂，实际上就只有一个核心，全力维系32米区域控球！

    这一套实际上已经被所有球队给摸透了，巴萨现在会发现，别说跟强队打，就算是跟弱旅打，他们有时候也都打得非常艰难，可是他们却只是以为是球员状态的问题，跟球队体系无关，实际上恰恰相反，这是体系问题，只是球员状态好，或者是状态一般，但实力强于对手的时候，可以掩盖掉这个问题。

    这才是巴萨的七寸！

    有道是打蛇打七寸，杨诚要的就是一击致命，所以他一点都不着急，先让哈维?阿隆索回撤，堵死梅西和佩德罗对中卫的干扰和威胁，接着让德拉雷德压制哈维和伊涅斯塔，卡卡和大卫?***的位置回撤一些，左右牵制布斯克茨。

    如果说前面十分钟，巴萨还可以制造出一点威胁的话，那么在十分钟之后，克鲁伊夫之前所期待的，流畅而又快速的娴熟控球并没有出现，相反的，巴萨在球场上开始变得缓慢，失误开始增多，控球率逐渐下滑。

    德拉雷德这名球员很聪明，他不是那种虎背熊腰，跑不死的壮汉子，但是他很聪明，阅读比赛能力和预判很出色，这使得他哪怕是在面对哈维和伊涅斯塔时，都能够成功的阻止巴萨皮球线路上的运转，再加上卡卡和大卫?***的帮忙，以及马塞洛对阿尔维斯的牵制，使得皇马很快就针对性的压制住了巴萨控球。

    这是一道无解题，因为哈维自己也很清楚，无法在32米区域内形成有效控球，巴萨的体系就无法流畅运转，一旦巴萨的体系受到了限制，那么接下来等待他们的是什么？

    …………

    …………

    “巴萨从第11分钟到第20分钟，控球率下滑了很多，从之前超过70%的控球率，落到了现在62%，而且他们在场面上似乎受到了抑制，始终无法组织起有效的进攻。”现场解说员摇头叹道，“哈维和伊涅斯塔之间的传递失误很多，是不是可以改变一下方向和策略？”

    克鲁伊夫听了之后，心里头有苦自己知，说穿了，巴萨的控球看似流动性很强，可实际上，如果从球员在巴萨战术阵型里所占据的区域来看的话，他们几乎是站着不动的。

    也就是说，巴萨的球员看似跑动很多，可实际上很多情况下都是固定在自己的区域内跑动，很少离开自己的区域，原因很简单，为了保证持球者随时随地都能够找到出球路线，所以有人说，巴萨球员哪怕是眼睛闭上，都知道球要往哪里传，就是这个原因。

    可这样做的问题也不少，尤其是遇到皇马这样的强队之后，很容易被对方压制住。

    相反的，皇马的无球跑动更具变化，更难防守和预测，小小罗可以突破下底，可以内切禁区，可以横向带球，因为他很清楚，他的队友会配合他来跑动，然后下一个球员再配合他们跑动，一环紧扣着一环。

    这就是为什么所有人都说，皇马的球更好看，因为更具突然性，而巴萨则是更机械，所以巴萨的进攻相对来说更容易防守。

    “瓜迪奥拉必须要尽快找到解决问题的办法，帮助梅西和哈维挣脱皇马所布下的牢笼，只有他们挣脱了牢狱，巴萨的进攻和组织才能够达到释放，才能够重新表现出威胁，如果无法做到这一点，巴萨的进攻会越来越难打出来！”

    哈维和梅西才是巴萨一后一前两大关键性球员，一旦他们被掐死，巴萨也受到了致命的影响，尤其是在前场，梅西得不到释放，就靠佩德罗一个人，根本无法制造威胁。

    相对于巴萨越来越无法打出有效进攻，控球率逐渐被削弱，皇马的进攻却越来越有威胁，尤其是皇马在两条边路的进攻，更是越来越活跃。

    有了哈维?阿隆索的坐镇，巴萨只有梅西和佩德罗两名前场攻击球员，所以杨诚放心的让马塞洛和麦孔参与到进攻，皇马的边路打得越来越活。

    第27分钟，皇马断掉佩德罗的球后，右路发起了一波进攻。

    麦孔在右路拿球后，顺势沿着右路往前带球，很快就推进到了巴萨的半场。

    因为巴萨的阿比达尔位置靠后，中场缺乏有效的保护，所以伊涅斯塔不得不从中路靠过来，想要堵截麦孔，但在伊涅斯塔靠过来的同时，大卫?***也在往回跑。

    麦孔面对着大卫?***，他抢在伊涅斯塔之前，将球传给了大卫?***，后者一脚停住球后，面对从旁边跑过来的哈维，左脚一停，脚后跟一磕，球就跟长了眼睛一样，从大卫?***的脚下飞向了伊涅斯塔身后。

    “非常漂亮的脚后跟传球，来自大卫?***！”现场解说员失声惊叹。

    现场的皇马球迷则是齐齐给予了雷鸣般的掌声和欢呼声，但很明显，他们的掌声和欢呼声不应该停歇，因为麦孔很快就用速度越过了伊涅斯塔。

    小白的速度无法跟高速飙速的麦孔比，所以巴西人比回追的伊涅斯塔更早得球后，继续往前带球推进，但是这一次他没有选择紧贴着右路带球，而是在意识到了伊涅斯塔被自己甩在身后了，巴萨禁区前沿右侧是软肋。

    斜向带球切入后，麦孔就跟一名边锋一般带球从右路内切，让上抢的阿比达尔不得不跟着移动，而布斯克茨更是第一时间往右侧靠过来，要保护禁区前沿。

    比利亚也第一时间从禁区内拉出来，他巧妙的移动在了布斯克茨和皮克中间，麦孔则是在布斯克茨和阿比达尔形成包夹之前，将球低传到了禁区前沿，回撤出来的比利亚正好用身体挡住了皮克，得球后不粘，顺势一脚推向左侧。

    卡卡出现在了布斯克茨之前的位置，比利亚的传球正好来到他的脚下，一得球，就看到米利托从禁区内扑出来，卡卡顺势一扣，扣球往左侧，过掉了扑得太凶的米利托，作势就要往禁区内带球，吸引了普约尔的注意力之后，左脚一记推送。

    球从普约尔左侧传入他的身后，小小罗之前埋伏在禁区外，这时候正好就杀到普约尔的身后，得球后直接一记抽射，球就从巴尔德斯和左侧立柱之间，钻进了球门。

    这一脚射门势大力沉，入网时还带起了一阵网浪，之后落地后还在不停的跳动着。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    在现场解说员的一声怒吼中，全场的所有皇马球迷在顷刻间冲出了自己的座位，齐声的高呼，一时间都忘记了要喊什么口号，使得他们喊得乱七八糟，一直到他们看到小小罗转身冲出了禁区之后，才高声呐喊着小小罗的名字。

    “克里斯蒂亚诺?罗纳尔多！！”

    全场的皇马球迷都在高呼着这个名字，葡萄牙人高举自己的手臂，冲到了皇马南看台球迷下方，接受着来自这一群最死忠的皇马球迷的欢呼。

    “第27分钟，皇马率先攻破了巴塞罗那的球门，1：0！”

    “这是一个非常漂亮的团队配合进球，皇马球员彼此间来回跑动非常默契，传接球配合非常娴熟，巴萨整个过程中竟然无法有效的阻止皇马球路推进，这是一个非常漂亮的进球！”

    克鲁伊夫在看到小小罗和卡卡等人在场边拥抱，大肆庆祝着己方的第一粒进球时，他显得很无可奈何，不住的摇头叹息。

    “我说过，皇马的进攻非常犀利，这体现在他们每一名球员彼此间的跑动和对距离的掌握，这是令人难以置信的一种踢球智慧，很明显巴萨还是露出了太大的破绽，尤其是被皇马狠狠的掐断死穴之后，甚至无法有效的反击。”

    球场的大屏幕上出现了杨诚握紧双拳的动作，立即得到了全场皇马球迷齐声高呼的待遇。

    在这一座球场，他是无可争议的王者和领袖！

    “杨诚的调整非常果断和狠辣，巴萨的抢攻竟然只维系了10分钟左右，而现在第27分钟就丢球，这一切无疑会打破瓜迪奥拉的全盘计划。”

    克鲁伊夫分析，但也提醒道：“但是瓜迪奥拉现在最重要的是要防止一种情绪，就是从自信到自卑的情绪，球员很可能会因为战术被遏制，场面上失势，丢球等多重因素的影响，导致他们缺乏自信，失去对比赛的感觉，那会导致场面上更加被动。”

    “作为一名球队的主教练，瓜迪奥拉必须要阻止这种情况的发生。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

