    三十三天外，紫霄宫前，道人盘膝而坐，已经不知多少年。

    玉帝赶到时，道人睁开眼看了过去。

    玉帝稍微一拱手有些急切问道：“你可知你那释迦摩尼化身被人打死了？”

    接引点点头，面色平静。

    见此，玉帝顿时也平静下来。

    死的是接引的化身，连接引自己都不着急，他更不用着急了。

    “不知接引道友有何打算？”

    接引微笑道：“那伙妖魔自以为得手，却不知也中了我的手段，只待他们尽数齐聚，便可一网打尽。”

    玉帝闻言，面露钦佩之意：“为引出敌人，竟舍得放弃如来化身，真是大手笔。”

    接引面无表情道：“只是一化身罢了。”

    “你那化身可不比寻常身外化身。”玉帝依然叹服道。

    “无妨，不日便可重生。”接引面无表情道。

    玉帝见此也就不再说什么，又问道：“你舍了如来化身，可探出敌人的底细？”

    接引点头道：“那伙妖人神通广大不假，但也让我看出一些底细，应是有五人，其中四人皆为同一妖族，另一人御使法宝伪装为同一妖族，虽本领同样不小，但比另外四妖始终差了点。”

    “那五人本事如何？”

    “能杀了我如来身，自然不容小觑，单独一人也不在五方天帝之下。”

    玉帝倒吸一口凉气：“那真是厉害得紧了，莫非是上古妖族天庭遗留下来的大能？”

    接引道人轻轻摇头：“若真是如此，我不会认不出。”

    玉帝闻言，面色阴沉不定道：“既然不是上古妖族，能有如此神通便有些蹊跷了。”

    “正是如此，我担心并不止此五妖，故而没有叫援手。”

    “嗯，他们杀了你的我尸如来，便与你沾上了因果，定无法再逃脱，你有何发现？”

    接引道人摇头：“目前还未有发现，那四人不知去了何处洞天，与三界相阻隔，暂时无法推算方位。”

    “莫非不是三界五行之内的妖怪？”

    “然也，若非如此，我岂会认不出。”

    玉帝闻言笑道：“既如此，我便等你的消息了，若找到那伙妖人下落，需要援手只管与我说。”

    接引点点头，反问道：“唐僧也被他们所杀，你可曾派人安排他还阳？”

    “此事我交给秦广王去做了。”

    接引闻言便点点头，不再言语。

    玉帝离开三十三天外，返回天庭没多久，就见到秦广王去而复返。

    见秦广王脸上没有喜色，玉帝皱眉道：

    “这么快便来见朕，唐僧之事可办妥了？”

    秦广王跪在他面前俯首，战战兢兢道：“禀玉帝，我麾下众阴差找遍了地府，都找不到唐僧的魂魄，也未查到他投入轮回的记录，特来求玉帝借一些天兵天将去阳间寻他。”

    “什么！”玉帝闻言猛然从宝座上弹起，震怒道：“真是废物！”

    秦广王战战兢兢不敢说话。

    玉帝沉吟了片刻道：“要找唐僧，还需孙悟空出马，你去找那猴子便是。”

    秦广王面露苦色：“玉帝有所不知，孙悟空将我打死后，就逃得无影无踪了。”

    “这猢狲！”玉帝震怒，掐指便算，但很快摇摇头：“还是无法推算。”

    他转而又掐指算了其他人。片刻后依然摇头：“千里眼顺风耳逃下界，竟始终提防着被推算，想来除非主动露出马脚，不然也无法算出此二人所在。”

    玉帝面色阴沉道：“让阴司的所有山神土地注意，若是见到孙悟空或唐僧魂魄便立即禀报。”

    秦广王得令，恭敬地退了下去。

    不过，他心情却十分沉重。

    山神土地都算得上是阴差，他之前禀报时，自然是早就问过这些人。

    那时候既然找不到，现在更不用说了。

    而且山神土地除非一些特殊的存在，否则在哪里都是被欺负的，时常有山神土地被地面的妖魔杀害。

    甚至有些山神土地为了保命，会给妖魔卖命。

    因此指望山神土地去找孙悟空和唐僧，基本没戏。

    “我就是一个小小的阎王，怎么能承担的起如此重担。”

    秦广王忧心忡忡地退下去后，玉帝也没有闲着，命令天兵天将再次下凡去寻找唐僧。

    只不过之前唐僧活着时都不好找，如今死后只剩个魂魄，如果刻意躲避，不知要找到猴年马月了。

    唐僧之事显然并不简单。

    却说唐僧死在吕英四人手中，魂魄离体后并没有马上逃出太远，而是就近找了个隐秘的地方转了鬼修。

    后来猴子赶到，他便将自己藏了起来。

    他自然是目睹了猴子后来与吕英四人的交手。

    因此他对吕英四人的了解，算是仅次于王凡的。

    但他毕竟无法摆脱这个世界和时代的局限性。

    他猜出了吕英四人本体是人，却将四台机甲当成了吕英四人的某种神通。

    “这伙强人几次三番寻我麻烦，不知是不是我以前结下的仇家？”

    唐僧在这次身死后，终于产生了危机感，又亲眼目睹了猴子被杀，哪敢继续停留，便暗中溜走了。

    他逃离险境后，才终于开始怀念龟灵圣母。

    “早知如此，当初便不该与她分道扬镳，如今竟无一立锥之地。”

    在悲叹中，他忽然想起之前龟灵圣母曾经给他说起过的地方。

    “对了，黄风洞的黄昭乃是我的妖族弟子之一，如今既然落难，不如去投靠他。”

    他惋惜地回头看了一眼乌斯城方向：“可惜，上乘佛法已经初见成效，若是不遭此难，假以时日，必能取代如来的大乘佛法。”

    叹了口气，他便一路朝西而去。

    龟灵圣母告诉他的黄风洞位置，距离乌斯城足有三四千里。

    他如今转为鬼修，一身法力比起之前弱得可怜，短时间内是无法赶到的。

    却说他的目的地黄风洞，早已洞去人空。

    原本在王凡搬家前，连续三次见到天兵天将从头顶过去，黄风怪也产生了危机感。

    又在龟灵圣母的手办催促下，他在青竹洞搬走后不久，也带着全洞的妖怪，搬离了这是非之地。

    如今的黄风洞和青竹洞，再次重新被白骨夫人麾下其他妖王占据。

    在孙悟空带着马崩二将去了青竹洞一去不返后，白骨夫人居然还敢来占据这里，只能说，这个女妖的胆量和野心都不是一般的大。

    在唐僧决定来投奔黄风洞时，有一个人先他无数步找到了这里。

    这自然是王凡。

    他早就想来了，只不过最近才稍微闲下来。

    女儿国几乎将他的精力彻底榨干，将琵琶带去了无底洞后，王凡就重新回到了女儿国。

    他每天要处理的事务多如牛毛，光是每天收编的小妖重新争辩就不是一件轻松的事了，还要时常去收拾一些难对付的妖怪。

    而西梁女国的国王也遵守诺言，虽然王凡还没有彻底将西梁女国范围内的所有妖患平定，但她还是将王位让了出去。

    王凡没有推让，只不过没有让原来的国王为奴为仆，给她封了个城主当。

    毕竟他要发展自己的特色势力，也需要人族加入进行平衡，免得手下全是妖族，被算作妖族的一部分了。

    当了国王，事情就更多了。

    而且作为整个西梁女国唯一的雄性生物，同时也是地位最高的生物，可想而知，他身边会吸引多少狂蜂浪蝶。

    光是避开这些女人甚至女妖就足够麻烦了。

    除此以外，还要关注神国内二代蚁后的进化，同时还要与芙拉探讨技术，哪怕王凡有四个意识，也有些应付不过来。

    好在，没得感情的三个神性化身帮王凡解决了大部分麻烦。

    现在他能腾出时间老找黄风怪，还是因为二代蚁后在王凡使用第八次进化术后，再次结了个茧，短时间内不会再出来。

    而且女儿国的妖患已经被平定了大半，其中除了少部分妖群被王凡消灭掉，大部分都变成王凡的麾下。

    比起无底洞，这里虽然高端战力不怎样，但底层的小妖却足有十万之多。

    估计彻底平定妖患，最终王凡在女儿国，麾下会有十五万左右的小妖。

    而女儿国的人口，也足有五千来万。

    子母河对于生娃十分便利，喝了河水，不需要怀胎十月，只需要几天就能生出小孩。

    随着最近逐渐减少的妖患，女儿国最近降生了许多人类婴儿。

    而子母河可不只是对人族有用，对妖族也是一样。

    只要妖患彻底被平定，王凡觉得时机成熟，只需要一个命令，女儿国将迎来一次人口暴涨。

    王凡站在黄风洞上空，收回思绪，皱眉看着从洞内冲天而起的妖气。

    “怪了，黄风洞怎么这么大的妖气，该不会被白骨洞收编了吧，马崩二将都死了，白骨洞哪来的实力？”

    王凡刚降落下去，立刻被周围的小妖怪围了上来。

    “这个人从天而降啊！”

    “哇，难道是神仙？”

    一时间，周围小妖表现各异。

    有跪下祈求拜师学艺的，有惊慌逃跑的，也有围过来，面色不善的。

    有几只小妖大喊着：“花大王，外面来了个神仙！”跑进洞里。

    王凡看了他们几眼，目光便收回，放在周围面色不善的那些小妖身上。

    他们因为各种理由对王凡敌视，但王凡从他们眼神中看到最多的，是嗜血的渴望。

    “花大王？看来这里不是已经不是黄昭的地盘了，只是没来得及将洞口的石碑换掉，或者说它们根本就没那雕刻手艺。”

    忽然，洞里传来阴沉的笑声：“嘿嘿，神仙的肉一定和凡人滋味不同吧，小的们，给我抓住他！”

