    “哦？”

    沐夏看向她。

    雪族圣女思索道：“怕是他们的本事，不止不错，战力也并非不算一等一。”

    “如果我没猜错的话，那雪凰裳不是在撂狠话，而是她姐姐雪凰涟，真的到了虚弱期！”

    沐夏想想似乎是如此。

    那雪凰涟一直被道侣扶着，动起手来也的确有点不堪一击。

    “不急，我们先进去，你慢慢说。”沐夏点头笑道，又问：“圣女可有受伤？”

    “沐小姐太小瞧我了，我好歹是天尊，比雪凰裳高了不止一筹，虽胜不了她，但也不会输得太难看。”

    雪族圣女笑道。

    之前她心底总归是有那么一点点不服气的。

    这一刻亲眼看过沐夏毫无保留地动手，只能说心服口服。

    “开启秘境吧。”圣女吩咐道。

    “是，圣女，您请进，两位请进。”

    雪族天尊立刻应道。

    这一座秘境的门户，是一挂瀑布。

    穿过瀑布，一方巨大的冰雪世界，出现在沐夏眼前。

    “就是这里了，这一方秘境里，藏着许许多多的雪之精。”

    “只是想要找到它们，不容易，完全看运气。”

    “而且一旦流露出修仙者的气息，雪之精会害怕，立刻躲藏起来。”

    “所以我们在这里，要自行封住真元和罡元不用，神识也不要放出，只有真正找到了雪之精的一刻，趁其不备以最快的速度将之捉到！”

    沐夏点点头，倒是觉得挺萌的。

    她和秦予夺跟在雪族圣女身边，只以最基本的肉身之力，深一脚浅一脚地踩在雪地里。

    走了大半天，一边细细地在一片白茫茫中，寻找雪之精。

    一边想起之前的事来。

    “对了，圣女所说的雪凰族虚弱期是怎么回事？”

    雪族圣女不由凝重了脸色：“沐小姐，秦公子，我劝你们下次再遇见雪凰涟，一定要小心。”

    沐夏和秦予夺对视。

    圣女见过他们出手，还这么说，想来有原因。

    “因为雪凰一族，每修炼到一个瓶颈期，就会出现虚弱的情况。”圣女解释道：“虚弱期时，她们需要找到和自身属性相合的灵物，来加速渡过这一时间。”

    “难怪他们来了雪族。”沐夏恍然大悟。

    “是的，雪之精会是很好的一种灵物，不过很可能他们只是在附近出现，才会顺便来雪族取雪之精。”

    “以八域雪凰族的底蕴，族中一定也有一些类似的东西，所以很快雪凰涟就会恢复！”

    “且渡过虚弱期，是雪凰族的又一次大提升！”

    所以下一次再见时，雪凰涟的战力会飙升。

    而他们已经结下了仇，早晚要碰上。

    “我有数了，多谢圣女提醒。”沐夏笑着点头，倒是没怎么当一回事，雪凰涟在虚弱期，她也未火力全开就是，到时是骡子是马拉出来溜溜。

    相反比起雪凰涟，那位吞天猊她兴趣更大一点。

    若非予夺的煞气本源克他。

    此人血脉天赋，竟连时间法则都能吞噬，神奇的很！

    嗖！

    忽然身边秦予夺疾掠出去。

    沐夏一愣，只见他眨眼出现在千丈之外，伸手一捞，一道小小的影子便被他捞入大手中。

    他手上一层层冰晶结出来，捧着这小影子含笑走回。

    “猜猜是什么？”

    “当我傻吗，我们在秘境里，当然是雪之精了。”沐夏笑着拍他，好奇地捧着他的手：“给我看看。”

    一个透明的结界设下。

    秦予夺张开大掌来。

    一团小小的雪白云雾，在他掌心里扑腾，蹦起来，又被结界给挡回去。

    “挺可爱的。”沐夏笑弯了眼睛，翘脚亲在他下巴上：“快准狠，厉害死了！”

    吧唧！

    秦予夺看她一眼：“准，狠，不快。”

    沐夏一呆，顿时笑倒在他肩头上：“你走开走开，少给我一本正经地飙车！”

    一旁雪族圣女一脸茫然：“飙什么车？”

    “咳！”沐夏咳的一声，赶忙对着雪之精道：“小家伙，我们打个商量。”

    “你既然有灵，就能听懂我的话，我不吸收你，只是给你搬个家，让你换个地方住着，如何？”

    雪之精传出一股波动来。

    沐夏笑眯眯点头：“我保证，乖。”

    而后素手一扫，将雪之精收入了生命空间里。

    这团雪白雪白的云雾，立刻化为丝丝缕缕，散开在整座空间。

    天幕上一片片的雪花落下来。

    被清风拂过，打着旋儿地飘舞在半空，星星点点的雪白，宛如梦境。

    “生命空间又进了一步呢。”沐夏望着这一切，眼睛一弯：“我们的运气还不错，进来大半日就找到了。”

    “这是沐小姐的气运。”雪族圣女笑道。

    一行三人离开了这座秘境。

    接下来的日子，沐夏和秦予夺继续在雪族里玩着。

    虽然这一趟的目的已经达到，看到了雪族的圣地，也难以再打探出那枚珠子的来处了。不过未免引起怀疑，他们还是把雪族转了个遍。

    直到两个月后，两人才乘坐着星舟，驶出了雪族星群。

    “如何？”

    雪族族长望着星舟消失。

    圣女摇头道：“应该的确是来玩的，就算另有其他的目的，也不会是要对雪族不利。相处近三个月，那位沐小姐的性情，很磊落。”

    雪族族长嘴角一抽，以一种匪夷所思的目光，看向圣女。

    磊、磊落？！

    她耳朵长歪了吗？！

    而此刻磊落的沐夏，正吩咐生命空间里的白霜：“都在七域的话，不用乘坐传送阵了，白霜你控制星舟的方向，我们去把其他的白虎族人，一起接出来。”

    “是，沐前辈！”

    沐夏便和秦予夺回了星舟的房间里去。

    路途之中，正好他们可以进入神梦界去，先瞧上一瞧。

