    明司寒看了一眼小不点，淡淡地回应：“没意见。”

    保安大叔在晚饭后，拿着手机给小不点拍了张照，报告了上去。

    只是令明司寒没想到的是，当晚过来找他的人，不是冷夜沉的手下，而是他的儿子冷晏琛。

    “哥，你怎么过来了？”明司寒正坐在帐篷里的电脑桌前写代码，冷晏琛不打招呼就来，突然出现在帐篷门口，还把他吓了一跳。

    冷晏琛一边走进来，一边问道：“你捡的那个女孩子了？”

    明司寒双手抱臂，调侃道：“哥，你说这锅，你不背的。”

    “我也是奉命过来的。”冷晏琛淡淡地说。

    明司寒从电脑桌前起身：“跟我来，她在我隔壁的帐篷里睡了。”

    冷晏琛见明司寒往外走，于是跟了过去。

    明司寒轻轻地拉开旁边的一个小帐篷，指了指睡在睡袋里，只冒出一个小脑袋的小不点：“就是她了。”

    小不点的身旁有一盏小夜灯，冷晏琛看清楚小不点的睡眼后，不禁皱起了眉头。

    明司寒小声问道：“她有什么问题吗？”

    冷晏琛偏了偏头。

    明司寒会意后，轻轻地将小不点的帐篷拉上，和冷晏琛一起回到了自己的帐篷里。

    “你在哪里捡到她的？”冷晏琛凝眉问道。

    明司寒回答道：“星儿小时候就读的学校门外。”

    “她的身份很特殊。”冷晏琛深沉地接着说道。

    明司寒毫不意外地应道：“我的AI人脸识别系统告诉我，她是炎国人。”

    “我把这个给你，必要的时候，用来防身，你得保护好她。”冷晏琛从腰间掏出一把特制的小手枪，放在了明司寒的电脑桌上。

    明司寒不解地问道：“小不点到底是什么来历？”

    “我不方便告诉你。”冷晏琛无奈地摊了摊手。

    “她今天看到星儿的墓碑，哭了许久。”明司寒为这事疑惑了许久。

    冷晏琛听后倒是一点都不惊讶，只是淡淡地解释：“她是特意来找星儿的，星儿死了，她的希望也就破灭了，自然会很伤心。”

    “喂，哥，你既然了解她，还是你把她带走吧！”明司寒将桌上的小手枪又推了回去。

    冷晏琛微微摇了摇头：“她待在我身边很不安全。”

    “那你总得告诉我，你跟她是什么关系吧？不然，我带着个女孩子在身边，星儿的在天之灵会吃醋。”明司寒一本正经地说道。

    其实，他本打算，等小不点脑内的血块散去恢复到正常人状态后，就把小不点送走。

    他之所以留下她，只是因为她现在的心智只有五岁，跟个小孩子没区别。

    “我和她之间没有任何关系。”冷晏琛云淡风轻地说。

    明司寒怀抱双臂，不依不饶道：“你不跟我讲实话，你这活，我不接。等小不点恢复正常了，我就把她赶走。”

    “你叫我什么来着？”冷晏琛突然上文不接下文地问。

    明司寒想也没想地回答道：“哥！”

    “你都叫我哥了，还跟我讲条件？”冷晏琛挑眉。

