    “有些事情根本不是我想就能有的，我现在拥有的一切都是他给我的，我现在已经彻底废了，什么都不会了……”

    “就算我想离婚，他也是不会答应的。”

    不答应离婚，并不是因为喜欢。

    “仔细想想你拥有什么。”燕初渺面上并无同情可怜。

    两人当初在一起的时候各种海誓山盟，为了对方死都愿意。

    叶母那个时候是知道叶父那些过往的，她天真的以为，自己的单纯可以让一个海王收心。

    最后却是把自己活成了这副模样。

    眼看着叶母想了半天还是没有想到，燕初渺默了半晌。

    “你刚才说了，叶父不会和你离婚。”

    叶母点头，“当初我和他结婚的时候，他主动签下了合同，如果是他主动提离婚，那么他将净身出户，所有的一切都归我，如果是我提离婚那么，他将把自己所有的财产一分为二一半归我。”

    “所以没有胆量离婚的人是他，这不就是你的筹码吗？”

    “这个筹码我能用来干什么？威胁他妈，我害怕把他惹急了，他会对我做出什么来。”

    “你装疯了那么多年，他对你做了什么？”

    叶母仔细想想，然后摇头。

    并没有。

    他最多就是厌烦到不愿意再多看她一眼。

    或许她已经明白了。

    燕初渺看着她眉眼间的神色就知道她差不多已经想清楚了。

    叶母在这坐了一会，又说了一些当年的话。

    里面大部分的人是叶父曾经如何如何的爱她。

    说着说着她又哭了。

    所有的装疯卖傻疯疯癫癫，不过是为了想要引起那个人的注意罢了。

    她怎么也想不明白，当初那么爱她的一个人，为什么说爱就不爱了，为什么现在变得那么冷漠绝情？

    当初的叶父是真的很爱她。

    若非如此，怎么会在结婚的时候主动写下那份合同呢？

    可现在的不爱也是真的。

    在说了好一会儿，没有得到什么回应之后，叶母最后是捂着脸哭着离开的。

    —

    副本开启的日子很快就到了。

    具体时间是在晚上8点，但是游戏规定，所有拥有进去名单的玩家至少要提前10分钟再次点击确定。

    若是没有点击确定那么便是自动放弃。

    自动放弃后，将会空余出一些名额来。

    这些名额就供那些没有得到名单的玩家进行争抢。

    等燕初渺到达副本门口点击确认的时候，这里已经乌泱泱一片人了。

    一眼看去是各种颜色的ID，以及密密麻麻的虚拟人物。

    燕初渺并不想和那些人挤在一起。

    尽管这是游戏里的画面，并不是真的把她本人挤到了。

    在确定完后，她在副本周边找了一圈，最后选定了一棵高大的树木。

    选好之后她人就飞了上去。

    坐在树上往下看，是一颗又一颗的人头以及五颜六色的ID，她看了一眼之后就调整了视角。

    只是很快她身边出现了一点细微的声音，一转头就看到了一个男玩家的ID人物。

    游戏人物头上五光十色的名字特别的耀眼。

    【山河未暇】

    【是天真呀】

    与此同时这人也直接念出了他的名字，【居然是帮派的新成员，只是这名字怎么念起来怪怪的，怪难听的。】

    【哦。】燕初渺并没有发送附近，而是发送人物弹幕。

    弹幕就是发出来的内容会显示在人物头像的上面。

    她再次看了一眼谢白暇头顶的ID，然后又发了一句话。

    【小姐姐的名字真好听。】

    那边声音默了一下，然后用一种无比认真的语气说。

    【是忘了配眼镜吗？以你这程度，我觉得眼镜可以不用配了，还是趁早去配个导盲犬比较适合你。】

    燕初渺微笑，然后打字，【放心，视力好的很，本人精通透过现象看本质，同过你这个评论，我看到了你公的倔强和母的灵魂，以及狗的本质。】

    【视力好？那需要我帮你联络一下医院进行捐赠吗？我感觉和你并不匹配，有和没有都差不多，那么可以捐掉了。】

    燕初渺再度微笑，【再见，我是人，拒绝跨物种聊天。】

    在这句话说完之后，她直接动手了。

    【山河未暇】差点被她踢下去，但他反应很快，立马躲开了。

    没等他开口说话，游戏系统的声音突然出现。

    【副本进入倒计时……】

    燕初渺的目光看了过去，副本的大门已经打开了，形成了一个旋转的漩涡。

    被偷袭还差点让人成功的【山河未暇】不满了，他正准备做点什么，却见燕初渺往入口那里去了。

    没有任何犹豫，他也紧跟着去了。

    两个游戏人物随着乌泱泱一大片人一起进入了。

    —

    进去后，入目的是一片全新的坏境。

    这里像是一大片树林，树木一根根笔直的立着。

    抬头看，透过些许缝隙间，可以看到蓝天的颜色。

    燕初渺第一反应是观察四周，这是她一直以来的习惯。

    四周看了一圈后，她大致可以确定这里就她一个人，没有其他玩家了。

    没有得到任何的提示，燕初渺凭着感觉随便选了一个方向往前走。

    这款游戏在各个方面都尽可能地真实还原一切，通过耳机燕初渺听到了不远处瀑布的声音。

    想了想，她往瀑布那边去了。

    那是一座断崖，清澈湖水如幕布一般，从崖上倾泻而下。

    远远看着还能看到里面跳动的鱼儿。

    燕初渺走了过去，很快在湖里看到了一条和其他略微有点不一样的鱼。

    那一条鱼在散发着莹莹的白光，并不是很明显，但还是被她敏锐的注意到了。

    盯着这条鱼盯了好一会儿之后，她操控着人物伸手将鱼抓住。

    那条鱼挺肥的，抓在手里还在拼命的挣扎。

    燕初渺正打算仔细查看究竟，就见鱼嘴突然张开，朝着她的游戏人物猛的喷水。

    就像是一个小型喷壶一样的。

    燕初渺看着游戏人物从头湿到了尾，就这样站在那里，看着好不狼狈的样子。

    【噗哈哈哈哈哈哈哈……”】

    特别肆意嚣张的笑容远远的传来。

    燕初渺转头看去，看到了不远处的游戏人物。

