    这之后，

    在地精老头·波巴的安排下，

    楚风带着傀儡军团在码头附近的一座府邸下落脚。

    “勇士，我代表夏洛克家族欢迎你的到来。”

    地精老头·波巴“啪”的一声抱在了楚风的腰上，表示欢迎。

    接着——

    楚风也是将幽灵战舰的任务给提交了。

    “叮！”

    “游戏提示:你完成了任务‘清除娜迦王国航线上的幽灵战舰’。”

    “叮！你获得任务奖励:地精王国声望×100万，经验×50万，金币×10万。”

    “勇士，我就知道你能完成这个任务。”

    地精老头·波巴嘿嘿笑道。

    楚风斜了它一眼，却是半点不信它的鬼话。

    楚风开门见山的道:“我的机械战舰准备进行升级，我希望能得到你们的帮助。”

    “另外我希望从你们这里采购一批机械材料。”

    “采购方面没问题。”

    “你帮我们夏洛克家族清除了娜迦航线上的幽灵战舰，帮了我们一个大忙。

    为了表示我们的谢意，你在机械岛的一切交易，都享受8折优惠。”

    地精老头·波巴保证道，

    接着他语气一转:“至于机械战舰方面——

    我记得，

    你的机械战舰升级是需要半神级造船大师的吧？

    这方面你可以去找拜伦大师，你救了它一命，它一定会帮助你的。”

    地精老头·波巴也是从它儿子夏洛克·波多野口中得知了——

    楚风从幽灵战舰·白鲸号救下它和拜伦大师的事情，所以才如此说道。

    “嗯。”

    楚风点头，

    “不过我想要缩短战舰升级时间，所以我希望能够得到更多造船大师的帮助。”

    实际上——

    有了siri的楚风，没有半神级造船大师的帮助，

    机械战舰也能够进行升级。

    不过为了缩短升级时间，

    楚风才想要获得更多造船大师的帮助。

    “这个没问题！”

    “只要你出的起价，造船大师要多少有多少。”

    地精老头·波巴拍着胸脯道。

    “哦，你不是说一位造船大师即便在夏洛克家族也是非常稀少的吗？”

    楚风眼睛微眯，落向地精老头·波巴。

    “相比较一个家族来说确实稀少，但只是制作一艘战舰的话，人数还是够的。”

    地精老头·波巴硬着头皮解释道。

    “呵呵……”

    楚风冷笑着邪睨着地精老头·波巴，

    不过他也没有过多纠结在这个问题上。

    最后——

    地精老头·波巴的带领下，

    两人前往机械岛的交易中心……

    ……

    一路上，

    机械岛上的风景，让楚风大开眼界。

    高耸的机械建筑，

    随处可见机器人，

    一路上遇见的地精部队也都像之前的夏洛克·波普一样——

    手持着机械枪，全副机械武装。

    还有天空中飞行的各种各样的机械飞行器，

    外观像是个圆盘，

    透明玻璃罩如碗状，倒扣在圆盘之上。

    此刻楚风和地精老头·波巴乘坐的便是这样一台机械飞行器。

    所见所景，

    简直就是电影里的未来科幻世界。

    楚风只感觉自己是从一个魔幻世界穿越到了一个科幻世界。

    “地精的机械文明已经发展到了这种地步吗？”

    楚风不由自主的联想到了亚特兰蒂斯古国。

    想到了背包里的机械神格。

    总觉得地精的机械文明与亚特兰蒂斯古国的机械文明有很多相似之处。

    “我们地精在力量上不如其他种族，只能在这些机械工程上多花点心思了。”

    地精老头·波巴笑着接话道。

    “嗯。”

    楚风心不在焉的点点头，

    然后开始梳理起此番出海的收获，

    包括海神遗迹中的收获。

    准备将一些不需要的物品在交易中心出售。

    【海怪脾脏】

    数量:10万单位

    描述:营养物品，服用后可恢复部分水量及微量生命值，深受水手们的喜欢。

    ————————

    【黑珍珠】

    数量:5万单位

    描述:乌黑发亮的珍珠，是海族中非常常见的奢侈品，但在陆地王国却是非常昂贵的收藏品。

    ————————

    【机械合金】

    数量:325万单位

    描述:亚特兰蒂斯古国顶级合金之一

    ————————

    【半神级·机械零件】

    数量:45万单位

    描述:极为精妙的机械零件。

    ——————————

    【充能机械合金】

    数量:300万单位

    描述:能够充能的机械合金，亚特兰蒂斯古国最顶尖的合金，没有之一。

    ————————

    【充能机械零件】

    数量:45万单位

    描述:由充能机械合金精密构造而成的机械零件。

    ————————

    【智能水晶】

    数量:5万块

    描述:因为其拥有记忆的特性，又被称为记忆水晶。亚特兰蒂斯古国常常将其用于制造智能生命。

    ————————

    楚风这一趟出海收获实在是太丰富了，

    以上还只是楚风准备出售以及即将使用的物品。

    除此之外还有各种海怪材料、战舰设计图、机械设计图、机械装置……等等。

    这里就不一一列举了……

    ……

    没过多久，

    机械飞行器迫降在交易中心附近的飞行器专停区域，

    周围密密麻麻的都是机械飞行器，

    看得楚风叹为观止。

    机械岛交易中心，

    通体由海蓝金属打造，浓重的机械感扑面而来。

    建筑十分宏伟，

    有着一个大大的机械穹顶，和一排排机械柱。

    交易中心内，

    随处可见高达十几米的机甲巡逻着四周。

    各种海族来来往往，

    人潮拥挤，

    即便不是因为死亡之岛的远征任务。

    搁在平常，

    机械岛的交易中心差不多也是这幅繁荣模样。

    可以说——

    机械岛就是北海域中的贸易中心。

    无论是海盗、还是各大王国海军都会在机械岛进行交易……

    ……

    按照流程，

    来到交易大厅内的一个交易窗口。

    打开地精声望商店——

    【地精声望商店】

    【海蓝金属】:100点声望，限量5000万单位

    【魔法水晶】:10点声望，限量1000万单位

    【地精舰炮】:10万声望，限量1000门

    【地精炮弹】:100声望，限量100万发

    ……

    ……

    商店内琳琅满目，

    奢侈品、机械装置、机械武器等等应有尽有……

    不过楚风扫了一眼，

    便直接点开了租赁界面——

    【夏洛克·波多野】

    类别:造船大师

    声望需求:5000万声望，

    租金:50万金币/天

    ————————

    【奥斯维得·赫蒂】

    类别:传奇级铸造大师

    声望需求:5000万声望

    租金:50万金币/天

    ……

    ……

    果然在机械岛，只要有钱，什么都可以进行交易。

    “50万金币，还行。”

    对于日收几千万金币的楚风来说，

    50万金币也就毛毛雨而已。

    “铸造大师……”

    随即楚风的目光落在铸造大师的一栏上，

    他突然想到机械合金工装，

    机械合金工装的制作是需要铸造师来完成的。

    然而——

    机械合金工装虽然是传奇装备，

    但因为是套装，

    所以必须半神级以上的铸造大师才能铸造成功。

    “没有半神级铸造大师。”

    楚风将租赁界面翻到最后，没有发现有半神级铸造大师的存在，

    也没有半神级造船大师的存在。

    看来，

    像这种半神级的大师是不在租借范围内的。

    “你好，我需要出售一些物品。”

    楚风看向窗口里的地精说道。

    他的地精声望只有150万，

    而造船大师的租借声望需求是5000万。

    只能是通过出售一些物品来获得。

    “好的，先生。”

    地精点头，

    话音刚落下，

    一个出售界面从楚风屏幕中央弹出。

    【黑珍珠】:5声望/单位(已拥有:5万单位)

    【海怪脾脏】:5声望/单位(已拥有:10万单位)

    【巨骨舌鱼的利牙】:100声望/颗(已拥有:1000颗)

    【华美布革】:50声望/匹(已拥有:100万匹)

    【金丝楠木】:50声望/单位(已拥有:160万单位)

    【血族水晶】:1000声望/单位(已拥有:125万单位)

    ……

    ……

    将自己身上的物品都放上去看了一下，

    楚风发现像黑珍珠啊这种海族奢侈品出售价格非常便宜，

    一颗的出售价格才5声望

    反而是华美布革、金丝楠木、血族水晶……这些楚风从阿布鲁息城宝库获得的奢侈品价格非常高。

    华美布革和金丝楠木都是一单位50声望值，

    而血族水晶更是达到了1000声望值/单位。

    不过想了想，

    楚风也就明白了。

    物以稀为贵，

    机械岛多与海族交易，

    大量的海族奢饰品流通进来，价格自然一跌再跌。

    而像华美布革、金丝楠木这种只有陆地王国才有的奢侈品，

    自然深受海族的喜爱，机械岛也会以高价去买。

    “叮！你出售了10万华美布革，获得地精声望500万。”

    “先生，等一下，让我们换个仓库进行交易。”

    眼见着楚风从口袋取出的华美布革快要将整个窗口堆满，

    地精工作人员吞了口唾沫，急忙出声道……

    ……

    地精工作人员带领着楚风来到了地下仓库。

    “先生，这仓库能够容纳百万单位的货物。”

    地精工作人员看向楚风，做了一个请的手势。

    仿佛在说:“请开始你的表演。”

    楚风开始从口袋里取奢侈品，

    华美布革，

    一万匹，

    两万匹，

    十万匹，

    ……

    很快，

    在地精工作人员震惊的目光下，

    九十万匹华美布革以及十万金丝楠木将仓库填充的严严实实。

    地精工作人员目瞪口呆的看向楚风。

    “请问你是打劫了一座主城吗？”

