    “那你得先写份辞职信，万一你回头后悔，把我们公司告上法庭，用劳动法勒索我们怎么办？”叶承一脸不相信。

    李镇南不屑地看了叶承一眼，他觉得叶承就是在嘲笑他没钱，他打定主意回了上京就要找人收拾一顿叶承的产业。

    “写就写。”

    很快，一张纸一支笔拿了过来，李镇南直接写下了一份简单的辞职信。

    见到这个辞职信，叶承微微一笑，资本家的丑恶嘴脸便出现在了他的脸上。

    学工商管理的他，当然很清楚，想要辞去一个员工，当然是要想办法让员工主动辞职最好了。

    尤其是这位李镇南背景似乎不简单，要是强行辞退他，万一闹起来，对于作为外资企业的摩亨银行会很难受。

    艾琳娜和姚彤彤都看出了叶承的目的，两对美目中都不禁对他高看了一眼。

    不愧年纪轻轻就如此多财多亿，人果然也坏的很。

    而后叶承收好了这封辞职信，然后再次看向李镇南，说道：“好的，感谢李先生的配合，那么现在该说另外一个话题了。”

    他接过姚彤彤递来的杯子，轻抿了一口上好的西湖龙井，然后开口道：“我不知道为什么你会觉得我的行为很不绅士，而你又在这里向我这样一位无辜的人，占据着道德高地来绑架于我，难道你没觉得你不绅士吗？”

    “更何况，我一进门就已经向艾琳娜小姐表示过我的歉意，难道你认为我还得向你再道一次歉吗？”

    李镇南冷笑道：“你那算道歉吗？”

    叶承摇摇头，继续道：“好吧，在国内，咱们就不讲什么绅士不绅士了，咱们讲君子。你知道这样一句话，叫做‘君子泰而不骄，小人骄而不泰’吗？”

    “看你这表情，大概是不知道了，那我给你解释一下，君子是安详泰然的，而往往不会盛气凌人，而小人就喜欢像你这样自以为在一位美丽女士面前表现得很绅士而自得意满、心高气盛，然后来道德绑架我一位无辜的人。”

    “你……！”听到自己被叶承说是小人，李镇南顿时一恼，就要反驳。

    但叶承强行打断了他：“我再问你一个问题，你听过‘君子藏器于身’吗？”

    他也没等李镇南回答，又直接说道：“看你那表情，大概又是不知道的。那我告诉你，这句话的意思就是说君子有什么本事从来不会故意去卖弄自己，所以一名君子不会像你这样，显摆自己是什么所谓的绅士，尤其是在一位国际友人面前，这很low，知道不知道？”

    说罢他一摊手，“综上所述，你连一位君子都不是，何谈一位绅士？”

    “而且绅士不绅士，我想这更应该由艾琳娜小姐来评价，她应当更有资格说话。”随后叶承看向艾琳娜，笑着问道：“那么，艾琳娜小姐，你是否觉得这位李先生是个绅士呢？”

    艾琳娜眨了眨眼睛，她喜欢华国文化，对于叶承刚才说的那两句关于君子的话很有兴趣，忽然听到他问向自己，她不由看了看李镇南。

    找不到反驳语句的李镇南，满脸希冀地看着艾琳娜，希望她能帮自己说话。

    但艾琳娜此时的目的已经达到了，而且还是李镇南自己离开了公司，就算以后其他股东问起，也和她没有关系，这都是叶承做的，所以她没必要再给李镇南留面子。

    于是她笑着说道：“我觉得叶先生你说得很好，李先生确实算不上一位真正的君子，当然也就算不上一位绅士。”

    被开除了，自然也不是‘李顾问’了。

    被叶承挤兑地找不到反驳的余地，现在又听到艾琳娜的话，李镇南顿时被气的脸色涨红，他甚至感觉另外两个女人的目光也在嘲笑着他。

    他深深地看了一眼叶承，然后直接摔门离去。

    “关门力气请小一些，我的酒店门都很贵的。”

    叶承没忘了喊一声，让房间内的几位美丽的女士都笑了起来。

    见到烦人的家伙走了，叶承这才坐在了艾琳娜的旁边，他思考了一下，然后一脸真挚地看着艾琳娜。

    他的一张帅脸很有攻击性，艾琳娜下意识地避开了他的目光。

    “叶先生？”

    叶承开口了，很是认真地说道：“可能是我刚进门时候的道歉看起来并不怎么真诚，让那位gentleman不怎么满意。而作为一位一向守时的人，这次迟到还是让我很有负罪感，所以我想，我应该重新向艾琳娜小姐表示一下抱歉，今天是我的错误，还请原谅。”

    房间中的三女都愣住了，没想到叶承居然会真的重新道一次歉，看他刚才对待李镇南的态度，难道不应该是那种特别高傲的人吗？

    不过毫无意外的是，叶承的这番做法，让三女对他的好感进一步，更是得到了一份佩服。

    在她们眼中，叶承已然成为了一名品德高尚的人。

    艾琳娜笑容中带着感慨道：“叶先生，很少见到你这样认真的人了，如果不是我在上京的话，我相信我会愿意和你成为亲密的朋友的。你是一位真正的君子，也是绅士。”

    叶承笑了笑：“多谢艾琳娜小姐的夸奖。”

    恰在此时，系统也发放了奖励：“恭喜宿主获得奖励：一个人物关系。因为宿主又诚恳地道了歉，获得额外奖励：魅力光环。”

    叶承眼前一亮，居然还获得了一个额外奖励。

    “人物关系生成中……获得【人物关系：龙坤】。”

    “人物关系龙坤是什么？”叶承不由疑惑起来，在心中问向系统。

    “关系类奖励，可以随机性地让宿主与某个人达成十分亲密的关系，在宿主没有做出违背绝对原则的事情时，该关系不会发生任何改变。”

    叶承愣了，等于说给他找了个靠山咯？

    那么龙坤这个靠山……

    他思考了一下，猛然一惊。

    好家伙，这个龙坤，不会是那位龙腾集团的董事长吧？

    龙腾集团可是世界上都数一数二的超级集团，产业遍布全世界，龙坤本人在国内更是有着极高的地位，更传说和一些大人物私交甚笃。

    这人成了他的靠山？

    而且根据系统来讲，这个关系还特别的亲密，基本不会发生改变的那种。

    叶承咽了咽口水，这下他岂不是等于在国内都横着走了？

    【各位吴彦祖们，求求你们投投推荐票吧！】

