    灵山。

    大雷音寺。

    观音看着首座莲花台上的如来。

    她已将孙小圣插手西游的事汇报上去。

    如来听完之后，表情凝重，目光深邃，且沉思了良久。

    “花果山消失。”

    “孙猴子不知去向，如今又捣乱西游。”

    “莫非是佛门逼迫的太紧？”

    普贤忧心道。

    “哼！”

    “那妖猴本就不听教化，生性顽劣，桀骜不驯。”

    “早知如此，五百年前就应当将他强行度化，也免得有如今的困扰！”

    文殊冷冷道。

    他还在记恨被孙小圣打败，丢脸的恩怨。

    可是，孙小圣带着花果山消失了。

    纵使是如来也无法推演出孙小圣的去向。

    这笔账，文殊都不知何时才能报。

    这时，如来缓缓抬眼，看了一眼观音，沉声道：

    “孙猴子的事可暂时不管。”

    “倘若他执迷不悟，本座亲自出手也未尝不可。”

    “当务之急，应当是顾好西游劫难。”

    “下一劫应在平顶山，但那里的压龙大仙和狐阿七修为太弱，不堪大任。”

    “不知诸位以为应当派谁去填补这一空缺？”

    如来扫视众佛，已然做好宏观布局。

    这一刻，众佛却纷纷禁声。

    捞好处的时候，他们比谁都积极。

    一旦是这种得罪人的事，他们比谁都躲得远。

    尤其是在弥勒佛出事之后，更没人敢冒头了。

    万一派了自家属下充数，说不定好处没捞着，反而惹得一身骚。

    “弟子倒是有一个不错的人选。”

    观音淡淡一笑，自告奋勇道：

    “太上老君座下，有两个童子。”

    “若将这份功劳送于太上老君，算是送上一份人情。”

    “顺便……九转还魂丹不够用了，正好卖个人情，与老君打个商量。”

    说到最后，观音苦笑一声。

    卖人情这种事，说的好听，也得看人家看不看得上。

    对太上老君来说，一份劫难的功德因果根本是杯水车薪。

    不过，三清都护犊子。

    他门下的两个童子修炼的年月不少了，但修为迟迟不见长进。

    说不定真能利用的上。

    不过，最重要的还是九转还魂丹的问题。

    为了兑换九转还魂丹，佛门付出了不少代价。

    光是送给太上老君的功德灵宝至少有一百件了。

    加上之前弥勒佛大闹天宫，如来为了补偿天庭，又损失了几百件功德灵宝。

    佛门的宝库已经见底了。

    若是再去兑换九转还魂丹，恐怕只能用先天灵宝去兑换了。

    一向秉持空手套白狼的佛门，近些年来却总是大出血。

    如来都不敢回头细想，否则他一定会吐血的。

    “九转还魂丹吗？”

    “确实有必要兑换一些。”

    如来嘴角抽搐。

    就冲唐僧那不作不死的劲，后面八成的劫难还不知要死多少回。

    如果没有九转金丹，西游之行还进行个屁啊！

    “也罢。”

    “就找观音的意思去办吧。”

    “顺便，再带几件宝物过去，以防万一。”

    如来叹了口气，仿佛那万古不化的脸上在这一刻变得有些憔悴了。

    “善！”

    观音合十退下。

    去了宝库拿了几件后天功德灵宝，转而匆匆朝着三十三重天赶去。

    兜率宫。

    太上老君闭合双目，似是在入定。

    孙小圣坐在一旁，拖着腮帮子，百无聊赖地等着。

    门口一点动静都没有。

    看门的金角和银角回房养伤去了。

    屁股被孙小圣打的都开了花，没个十天半个月的别想下床。

    对此，太上老君都懒得搭理孙小圣。

    这位一向无为而治，和气的老头正跟他生闷气呢。

    就在这时，一股强横的气息进入三十三重天。

    万里之外，佛光乍现。

    将原本晴空万里的天空照的通亮，仿佛镀上了一层金色。

    “她来了。”

    孙小圣咧嘴一笑，得意地看向太上老君。

    “哼。”

    “莫要高兴的太早。”

    “兴许观音有旁的事情来找老夫。”

    太上老君冷哼一声，不服气道。

    “呵呵。”

    “老君也喜欢嘴硬啊。”

    “也好，咱们不妨拭目以待。”

    说完，孙小圣一个闪身消失在炼丹房中。

    他丝毫不担心观音能察觉到他的气息。

    有系统在，只要他愿意，圣人都别想窥探。

    “这猴子，何时学了这么强的隐秘之法。”

    “竟连老夫都无法察觉。”

    太上老君吃了一惊。

    他与观音同为准圣，却自认修为比观音高深。

    可以说，三界之内他与玉帝，如来三人才是最强者。

    若是连他无法察觉出孙小圣的存在，那观音来了也是白搭。

    “老君。”

    “观音前来拜访，可否一见？”

    柔和的声音传来。

    从前强势的一面不在，观音极力的放低姿态，显然是有求于太上老君。

    闻言，太上老君不禁皱起眉头，暗道一声“不妙”。

    但他很快便将情绪掩藏起来，轻轻挥动拂尘，柔和的劲力将房门打开。

    观音那道倩影顿时呈现在太上老君眼中。

    脸上那一抹稍显尴尬的微笑，令观音看起来很不自然。

    “找老夫何事？”

    太上老君淡淡问道。

    本就对佛门不感冒，加上孙小圣跟他的赌约，太上老君恨不得赶紧将观音轰走。

    “老君，本座此来是有求于老君。”

    “本座带了一些灵宝，向老君再兑换一些九转还魂丹。”

    观音祭出一堆后天功德灵宝，不舍地摆放开来。

    “好说。”

    太上老君轻笑一声，大手一挥毫不客气地全都收了下来。

    同时，他暗暗窃喜，观音只是来兑换九转还魂丹的。

    那他和孙小圣的赌约就算他赢了。

    “另外，本座还有一事相求。”

    观音接着说道。

    “嗯？”

    太上老君紧了紧握着拂尘的手。

    双目微微眯起，沉声道：

    “还有何事？”

    观音并未听说太上老君口中的不耐烦。

    自顾自地说道：

    “唐僧一行将要路过平顶山，但那里的妖怪实力太弱，无法促成劫难。”

    “本座与我佛商量之后，决定向老君借人。”

    此话一出，太上老君恍然大悟。

    整个兜率宫除了他，只有金角和银角两名童子。

    佛门可没胆子借他。

    所以只有来借童子了。

    “那泼猴竟然知晓佛门的计划。”

    “可恶，老夫着了他的道了！”?

