    “最后警告你一次，给我让开。”

    见到缇娅娜拦在他的面前，保护这个外星人，苏泰愤怒的简直要炸了。

    原本火爆的脾气更加难以控制，恨不得立刻冲上来，两刀捅死这个外星人。

    “冷静点，苏泰！”

    缇娅娜丝毫不让，死死地护住杰克。

    看到自己的未婚妻，竟然这样护着杰克，苏泰愤怒的双目通红。

    浑身上下都散发着惊人的杀气！

    “苏泰，我不是你的敌人！”

    杰克见状，从后面走了上来，站在苏泰的面前，将手中的匕首狠狠地扔在地上，指着外面的天空，大声道：

    “外面的人类才是敌人，他们马上就要来了。”

    “他们有先进的科技，杀伤力巨大的武器，你想要害死所有人吗？”

    杰克的话语落下，人群中便爆发了许多惊呼声。

    虽然他说的是英文，但是，很多纳美人都去人类举办的学校上过课，都听得懂英文。

    听到人类要来，许多纳美人都害怕了。

    那群外星人，对他们而言，就是恶魔！

    即便是族长艾土坎，也不由的紧张的问道：“你说的是真的？”

    “艾土坎，他说的都是真的，人类马上就要来了，他们要来摧毁家园树！”

    格蕾丝也大声的说道，不过却是用的纳美人的语言。

    她想要更多的人听到她的话。

    然后逃离这里！

    “住口，人类来了又怎么样，我会带领大家，给他们致命一击！”

    苏泰大声的呵斥两人，而后对着周围的人吩咐道：“把这两个外星人抓起来！”

    话音刚落，四面八方的纳美人战士便冲了上来，将杰克和格蕾丝两人压在地上，然后绑了起来。

    “苏泰，你这样只会让事态恶化！”

    格蕾丝大声说道，试图阻止苏泰等人和雇佣军开战。

    但愤怒中的纳美人根本不听，粗暴的将她抓了起来。

    面对这么多人的围攻，杰克无奈的闭上眼睛，放弃了抵抗。

    他还没有正式加入纳美人部落，没有话语权，这些人根本不会听他的。

    很快，被抓的杰克和格蕾丝都被带到了外面，绑了起来。

    苏泰要让他们亲眼看见，他是怎么率领纳美人击败嚣张的人类，而后在杀死他们。

    “击败外星人！”

    无数纳美人在苏泰的带领下大吼道。

    ……

    “果然，还是和剧情一样，杰克又被他们吊起来了。”

    此刻，在家园树远处，一颗十分巨大的巨树上。

    手持望远镜的姜维，看着眼前熟悉的一幕，不由得叹了口气。

    这一幕，简直和电影一模一样。

    杰克的劝说，又失败了！

    此刻，被绑的杰克，还在努力的劝说纳美人，让他们快走。

    可惜的是，没有一个人听他的话。

    所有人，都冷眼看着他。

    他们手中握着弓箭，一副战意高昂的样子。

    所有的战士，都被苏泰召集到了这里。

    今天，他们就要痛击人类。

    让他们付出代价！

    轰轰轰！

    突然，巨大的轰鸣声传来。

    远处，一群黑色的战斗机迎面而来，铺天盖地的驶向这里。

    满载武器、弹药的军队，直接停在家园树前方。

    飞机巨大的轰鸣声，令所有人都感到震惊。

    最前方的，体积最大的战斗机内，头发花白，身材魁梧的上校，站在驾驶舱前，看着眼前的家园树，发出一声惊叹：“这树真他么大！”

    “快走，艾土坎（族长的称呼），你们快躲进森林里！他们要摧毁这个地方！”

    “娜提瑞，快走！”

    此时，看到人类庞大的战斗机群，杰克和格蕾丝都大声呼喊起来，试图挽救这些无辜的纳美人。

    “苏泰，你带领部队，骑上伊柯兰，从上面发动进攻！”

    见到敌人的数量如此庞大，艾土坎也有些慌乱，着急的对着苏泰说道。

    “好！”

    听到命令的苏泰，立刻率领一群人冲进家园树。

    敌人乘坐飞机，他们根本攻击不到对方。

    只有爬到家园树顶部，骑着伊柯兰从空中进攻，才有击败敌人的可能。

    ……

    “上校来了！”

    站在高处的姜维，自然看到了上校。

    这庞大的战斗机群，简直遮天盖日一般，令人心生绝望。

    如果伊娃不出手的话，他真想不出有什么办法，能够击败这群人。

    就凭下方只会弯弓射箭的纳美人？

    完全不够雇佣军塞牙缝的。

    两方的军事实力完全不是一个级别的！

    “还是没有动静吗？”

    姜维疑惑的看向四周。

    人类军队已经打到了纳美人的大本营了，但是，伊娃还是没有出手的迹象。

    森林里还是静悄悄的，没有任何的动物赶来。

    “希望你好自为之，别让我用最后的手段来逼迫你出手。”

    姜维深吸一口气，看了一眼灵魂之树的方向。

    如果伊娃一直不出手的话，姜维只能动用最后的办法，利用魅影骑士的能力，联合潘多拉星球上所有的纳美人，直接进攻雇佣军，从而逼迫伊娃出手。

    这也是原剧情中，杰克带领纳美人成功击败雇佣军的方法。

    到那时，伊娃出不出手都不重要了。

    只是，会死很多的纳美人而已。

    但这些都不是姜维会考虑的。

    他要的很简单，就是击败雇佣军，完成任务二。

    其他的一切手段，他都可以接受。

    就是不知道，身为潘多拉的神，纳美人心中信仰的伊娃，能不能接受战争带来的后果。

    除非到了万不得已的地步，不然，姜维也不会选择这个方案。

    “吼——”

    就在这时，一道无比激昂，高傲无比的龙吟在姜维耳边响起。

    随后，一团阴影突然出现在了他的头顶。

    在那团阴影之中，有着一道无比巨大的身影。

    砰的一声巨响！

    这头巨大无比的生物直接降落下来，停在姜维的身旁。

    巨大无比的古树都晃动了起来。

    托鲁克……最后的魅影！

    这头乖巧的站在身旁姜维身边的巨大生物，就是阿凡达世界中，最强大的猎食者，纳美人的信仰坐骑：托鲁克！

    那流淌赤红纹路的庞大身躯，如同红色的巨龙一般，散发着王者的威严。

    展开的双翼，遮天蔽日一般，挡在姜维的上方。

    身旁的伊柯兰与之相比，如同雄鹰身旁的麻雀一般，显得弱小无比。

    此刻，正害怕的躲在一旁不断的战栗。

    这个巨大的生物，就是潘多拉星球上，最顶级的猎食者！

    被纳美人称为：空中狮王，魅影……

    每一个骑乘它的人，都是纳美人的英雄，可以凝聚整个族群，带领纳美人战胜一切！

    驯服托鲁克极难。

    纳美人的历史，也才出现过5次而已。

    但是，熟知剧情的姜维，自然知道怎么驯服托鲁克。

    在他驯服伊柯兰之后，就按照剧情中的方法，骑乘着伊柯兰从空中跳到托鲁克背上。

    最后，经过一番激烈的战斗后，姜维成功的驯服了托鲁克，成了纳美人历史上，第六个魅影骑士！

    “来得好！”

    姜维突然笑了起来。

    他的目光越过托鲁克的身影，看到了远处天边那密密麻麻，犹如蝗虫过境一般伊柯兰。

    也看到了下方，不断奔腾而来的巨大兽群。

    伊娃——出手了！

    这个潘多拉世界的神，开始展现它恐怖的一面了！

