
“上来吧，还愣着干嘛啊？”王宸对着张少云喊道。

“对啊，赶紧上车啊，这个点儿可不会再有第二辆出租车了！难不成你要跑到市中心？”李臣飞大声喊道。

“我真是服了你们了。”张少云无奈的摇头，朝着后车座走去。

“要不……还是我去后面吧，毕竟我身板小一些，占得位置也少。”这时候，张叶坐在副驾驶上轻声说道。

“不用，这样就行。”张少云还没说话，王宸便将张叶的好意给开口拒绝了。

“大晚上的玩叠罗汉，叠不死你们！”张少云无奈的坐了下来，艰难的将车门关上，毕竟三个身躯魁梧的大男人挤在一起，上面还有两个女人，的确不容易。

来到市中心之后，王宸等人找了一个宾馆，进来之后才知道只剩下两个房间了。

“好办，咱们兄弟三个住一个，她们住一个。”李臣飞说道，王宸点了点头，没什么意见，张少云也没什么意见，正好三人很长时间没见面了，可以好好聊聊。

这时候，陈心怡轻咳了一声，然后脸颊有些羞红，拉了拉王宸的衣角。

“怎么了？”王宸转身望着陈心怡，轻声问道，虽然是轻声，但就这么几个人呢，都在看着他们两人。

陈心怡贝齿轻咬朱唇，脸颊更红了，轻声说道：“要不……咱们两个换个地方吧。”

话语落下，李臣飞等人都装作没听见，张少云点头说道：“其实三个人住挺挤的，不如两个人住，你说呢臣飞？”

“恩，我这是这么觉得。”李臣飞点头，又开始跟张少云配合了起来。

王宸一时间不知道该怎么回答，他不是傻子，自然明白陈心怡是什么意思，只不过今天这种情况实在不方便，而且他跟陈心怡是一个地方的，七天假期呢，过了今天还有明天，后天！

“在这儿住下吧，天色不早了，别奔波了。”王宸刮了刮陈心怡的鼻尖，笑着说道。

话语一落，无论是李臣飞还是张少云，亦或者是梅雨萌跟张叶……四个人都愣了下来，陈心怡没有说什么，只是点了点头。

“两个房间，谢谢。”李臣飞为了避免尴尬的气氛持续下去，立即掏钱拿起房卡，然后拉着王宸朝着电梯走去！梅雨萌拿过吧台上的房卡，跟张叶一起拥着陈心怡朝着另一个电梯走去。

来到房间之后，王宸三人先后洗完澡，李臣飞躺在床上，张少云坐在床上，王宸坐在一旁的沙发上，这阵势……完全一副审判的样子！

“宸子，你怎么回事啊？”李臣飞严肃的望着王宸，正色问道。

“人家陈心怡意思那么明显，你不会看不出来吧？到嘴的鸭子你就这么让她给飞了？我都怀疑你是不是那方便不行啊！”张少云也是一副认真的样子，对着王宸批判道。

王宸翻了翻白眼，起身，拉开裤衩，说道：“看到没？是直的不是弯的！我说你俩够了没有？怎么都跟个娘们似的，啰嗦起来没完了！”

“不是当兄弟的啰嗦你，是你这事办的就……”李臣飞的话还没说完，便被坐在一旁的张少云举手打断。

“臣飞，你看他脖子上的吊装，哪来的？高中那会儿可没见他戴过啊！”张少云望着王宸脖子上的龙形吊坠，皱眉说道。

“……”王宸一时间无言以对，索性保持沉默。

“宸子，说，这吊坠哪儿来的？”李臣飞跟张少云望着王宸，一起问道。

“别人送的。”王宸不会撒谎，特别是对着自己的兄弟们。

“谁送的？男的女的？”张少云急声问道。

“女的。”王宸如实说道。

“上了？”张少云一愣，继续问道。

话语落下，李臣飞摇头一叹，说道：“肯定上了，这还用得着多想吗？如果没上的话，哪个女的会送这种东西啊？明显的定情物。”

“……”王宸继续保持沉默，这一幕是很正常的事情，男人出了这种事可以跟自己的兄弟坦白，但打死都不会跟自己喜欢的女人坦白！不管你承不承认，这就是事实。

“到底上没上啊？”张少云必须要听到王宸自己的回答才会善罢甘休。

“什么上不上的，能别说的那么难听吗？睡了。”王宸一副豁出去了的样子。

“……”李臣飞跟张少云齐齐无言，无言以对的不是王宸睡了人家，而是这个睡了……真的比上了好听吗？好像也好听不到哪里去吧？

“哪儿人啊？漂亮吗？第一次？”李臣飞一口气问出三个问题，张少云也是一副好奇的样子，这两个损友……在知道这件事情之后的第一反应不是责怪王宸，而是好奇的追问！

“美国的，漂亮，第一次。”王宸如实回答。

“有照片吗？我看看。”张少云从床上站了起来，但他刚刚站起，便被李臣飞一把拉下，李臣飞说道：“行了哈，咱们怎么说也跟陈心怡是同学，多多少少的得站在陈心怡这边一点儿！”

“对，这是句实话。”张少云点头，两人的表情又严肃了下来。

“你们有完没完了？我跟她不是你们想的那样！黑子的事情你们不是已经知道了吗？但那个救我的人我一直没告诉你们是谁，现在我告诉你们，就是她！”王宸说完这些，然后又将跟Carly相遇，以及所有的交集都说了一遍。

李臣飞跟张少云听完之后，点了点头，说道：“听你这意思，她喜欢你，你也喜欢她，而且还喜欢陈心怡？”

“可以这么理解。”王宸点了点头，对于这两个人，他没什么不能说的。

“够花心的啊！”张少云摇头说道。

“花心你妹啊，如果你俩碰到我这样的情况，你们怎么选择？少云你别说了，你单身狗！臣飞你说，如果你碰到了，你怎么选择！”王宸对着李臣飞问道，张少云听到王宸的话后，额头布满了黑线。

“可以理解。”李臣飞没有正面回答，随口敷衍了一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063427"  chaptername="第208章  两个损友">加入书签</a>
</div>
