    傍晚

    猿飞日斩结束一天的工作回到家中，发现自己的小儿子阿斯玛正在屋中拿着自己的烟袋，一脸沮丧的样子。

    “怎么了，阿斯玛？”

    阿斯玛递出烟袋后，一言不发的离开了屋中，却很反常的朝外面走去。

    “唉！”

    猿飞日斩看着阿斯玛沉默的背影，从兜里摸出打火机，点燃了烟枪吧嗒着烟雾往屋里走去，然后就看到了躺在了床上的小儿子。

    “阿斯玛在家，那，那个是？”

    猿飞日斩惊的猛吸一口烟，

    “咳咳咳！水！水！水！”

    龙息辣椒面，火影专供！

    “啧啧，愚蠢的阿斯玛，还想跟我斗！”

    荣俊迈着六亲不认的步伐向带土家的方向走去。

    现在是吃饭的时间，自己下毒手的好机会。

    “路漫漫其修远兮，我将先发制人！”

    怀揣着梦想的荣俊，凭借自己变态的的嗅觉，轻而易举的找到了带土的位置。

    然而，他显然是低估了带土的谨慎程度。

    “床一定要带走，以后睡觉就在神威空间里睡，锅，食物，水，这些都要收进去。”

    带土看着自己空徒四壁的屋子，满意的点了点头，这下就安全了。

    “到时候邀请琳来参观一下，独属于我们的二人世界。嘿嘿！美好的日子，我宇智波带土来了！”

    带土一抹身子，整个人进入神威之中开始布置自己的新家。

    如今的坏狗，顶多是在我食物里下药，嘿嘿，他一定想不到我将所有的东西都搬到了神威空间里，这下我可以肆无忌惮的报复了，而且，他还拿我没办法！

    “这才是人生巅峰啊！”

    “行，够干净的。”

    荣俊看着已经人去楼空的带土的家，这小子算是将神威利用的淋漓尽致。

    但是，你以为这样我就拿你没办法了吗？

    神威，本大爷可是比你更了解的！

    荣俊支棱着毛发回到旗木家宅，带土的动作让他觉得自己受到了挑衅，所以它准备操练一下卡卡西。

    “还以为你不回来吃饭了呢。”

    卡卡西端着一份烧鱼从厨房走了出来，撇了一眼后自顾自的上菜。

    “大铲屎官，你儿子对我越来越随意了。”

    荣俊轻轻一跃，从门口跃到了餐桌上，开始恶狗先告状。

    “现在就连吃饭都不叫我了，其心可诛。”

    “呵呵，他连我都不叫。”

    旗木朔茂尴尬的笑着，自己如今已经是暗部部长，每个月回家吃饭的次数有限，所以卡卡西早就习惯了做好就吃。

    “唉，这种儿子别要了。”

    “嘭！”

    “卡卡西，你干嘛，汤汁溅到我了。”

    荣俊刚平复下来的毛发再度支棱了起来，将飞溅来的汤汁隔离在外，扭过头怒视卡卡西，这个崽儿越来越不像话了。

    “你是不是去捉弄阿斯玛了？”

    卡卡西耸拉着一只眼问道。

    “你什么知道？”

    荣俊反问道，自己当时确定了身后没有人啊，而且后面自己又把阿斯玛打晕了，他没有时间出来爆料的，但是卡卡西怎么会知道这件事？

    “红和琳是女孩子，你一般不会太过分的捉弄。玖辛奈队...姐姐，你躲还来不及，更不会自己凑上去。带土现在虚化可以无视物理攻击，而且以他的性格，现在估计已经将东西都收入到那个空间里了。凯的话，你对凯有一种莫名的好感，基本上没有捉弄过他，而且他的野兽直觉也足以识破你的任何伪装。还有，你今天下午不在家。所以说，只有阿斯玛会倒霉。”

    卡卡西根据荣俊的性格分析的头头是道，而且已经全中。

    “啪！啪！啪！不错，不愧是我养大的崽儿。”

    荣俊人立而起，给卡卡西最顶尖的嘉奖。

    “咳咳，分析的确实不错，而且看它的模样也分析对了，相当不错。”

    旗木朔茂觉得这个时候自己应该出来说点什么，不然教育儿子的话都被一条忍犬说了，搞得自己相当尴尬。

    “吃饭，吃饭。”

    “卡卡西，吃完饭后去小河边，我跟你讲解一下你的另一只眼睛。”

    “好”

    ......

    皎洁的月光穿过了云，将水面映照的如诗如画。

    “宇智波一族的血继限界名为写轮眼，可以施加幻术，可以看穿敌人的查克拉，更可以更进一步复制敌人的忍术，是在实战中非常厉害的的血继限界。”

    “然而，这双眼睛的力量远不止如此。你也知道，普通的写轮眼是从一勾玉到三勾玉，这也是如今的宇智波一族常见的开眼状态。”

    “而你跟带土拥有的这种眼睛，是三勾玉写轮眼的更一步进化，名为万花筒写轮眼。万花筒写轮眼开启的条件很简单，你亲手杀死你最重要的人，或者看到你最重要的人死在你的身边。”

    “你怎么对写轮眼这么熟悉？而且，宇智波一族开眼的条件你也知道吧？”

    卡卡西想起带土的开眼史，每一步都有荣俊的身影搅合在其中，而荣俊如今更是直接讲解起了连带土都不知道的自己血继限界的秘密，而且这流畅程度，真是如数家珍。

    荣俊邪魅一笑，并没有回答卡卡西的话，而是按照自己的话继续说道：

    “写轮眼被称为心灵映照之瞳的原因就是因为万花筒写轮眼，当心爱之人死在自己怀里，宇智波族人会由此诞生出极端的情绪，而这极端的情绪会让宇智波族人出现特殊的阴遁查克拉，这股查克拉就是开启万花筒写轮眼的钥匙，也是让万花筒写轮眼绽放真正力量的引线。”

    “你的左眼寄托之术名为‘神威’，是一种时空间瞳术，带土的右眼寄托之术名为‘虚化’，同样也是时空间忍术。只不过他术形成的原因是：当时他不承认这个世界，所以他的眼睛开辟了一个虚假而又真实存在的世界，他的虚化，就是将自己代入那个世界之中。”

    “而你的神威，则是你心底想要扭转这个世界，但是你的力量不够，所以只能扭转空间。这一点，就是因为你并没有带土爱琳爱的那么深。”

    “今天晚上，让你练习的忍术就是你的神威。”

    万花筒写轮眼会影响视力，而这一点对带土和卡卡西来说都不是问题。

    带土身上有白绝细胞，所以不用担心失明的风险，而卡卡西也是有荣俊。

    荣俊如今身体内有十尾的细胞，自然也可以提取十尾的查克拉，而十尾的查克拉，足够卡卡西承担万花筒写轮眼的反噬了。

    这也正是荣俊这次让卡卡西练习神威的把握所在。

    “准备好，我要给你查克拉了，将所有的查克拉击中到你的左眼，然后施展你左眼中的忍术。”

    荣俊用尾巴给卡卡西穿上了一个红色的查克拉外衣，静谧的月光下，原本沉睡中的鸟儿瞬间被惊醒，拍打着翅膀向远处飞去。

    “这就是尾兽查克拉吗？好温暖的感觉。”

    卡卡西抬起手打量了一下自己，只觉得身体何处在不停的涌现出力量。

    “将查克拉聚集到左眼，万花筒写轮眼，开！”

    卡卡西双手结印，左眼中的三勾玉越转越快，最后变成一个漆黑的图案！

    “盯着河水，一直盯着。”

    荣俊继续用尾巴给卡卡西输送着十尾查克拉，然后利用分身开始在河水上游狂洒痒痒粉。

    卡卡西目光所及之处，无形的波纹产生，河水伴随着痒痒粉不停的消失在原地，被神威转移到另一个地方。

    神威空间天气预报，小雨转大雨再转暴雨＋鱼＋痒痒粉。

    正在熟睡中的带土顶着锅看着神威空间的上空，迷茫的思考着自己经历的一切：

    “神威空间也会下雨吗？”

    “啪嗒！啪嗒！”

    几条鱼落到锅上后再次摔到带土的脚下。

    “还有鱼？什么鬼？不对，身上怎么这么痒？唔呼呼，痒！痒！”

    “这到底怎么回事！”

    带土纵身一跃，来到事故发生地，只见一个半米大小的破洞正在源源不断的进水，而且，这洞还有越来越大的趋势。

    “这到底是怎么回事？痒死我了！”

    带土顺着空间波动从卡卡西开启的神威通道内冒出头来，然后等待多时的荣俊咧嘴一笑。

    “木叶体术奥义-白毛千年杀！”

    “嗷！”

    带土捂着屁股一蹦三尺高，又凉又辣技术再现木叶！

    “咦？带土？”

    卡卡西见状连忙停止了神威，小河上的空间裂缝再次消失，河面再度恢复宁静。

    “难道说，带土那个虚化空间跟我的神威是连着的？”

    看着带土倒在地上不断抽搐的模样，卡卡西瞬间猜到荣俊今天这么好心的目的：用自己来对付带土。

    “果然，你比我们都更了解我们的瞳术。”

    “小样，还跟我斗！”

    荣俊站在带土的头顶肆意嘲笑，然后拍了拍屁股将带土和卡卡西扔在了这里。

    “困了，回去睡觉。”

    “这，这到底怎么回事啊！”

    带土发出不甘心的呐喊，卡卡西站在一旁默默不语，所谓的防不胜防，大概就是这样了吧。

    太阳不会因为谁被捅了不该捅的地方而不再升起，睁开眼又是一个艳阳高照的好天气。

    唬犬行动小组再次聚首的地点，已经改成了带土的家里。

    “坏狗已经猜到了我们的任务，所以这次任务已经失败了。”

    卡卡西看着都耸拉着脑袋的几个人，语气中略带一些无奈。

    “可恶！这小坏狗只会捏一些软柿子，有本事来找我啊！”

    漩涡玖辛奈头发飞舞，额头上斗大的“#”字符号闪闪发光。

    不过，感受到两道哀怨的目光投来，玖辛奈愣了一愣，随后青筋暴起的双拳变成了一堵掌壁：

    “我不是这个意思！我不是在说你俩是弱鸡，而是.....”

    “唉！”

    “唉！”

    带土和阿斯玛相视一眼，流下了沉默的泪水。

    曾几何时，也是他俩在坏狗那里倒霉，如今，倒霉的还是他俩。

    变的是岁月，不变的是人选。

    “事到如今，只能使出杀手锏了！”

    玖辛奈摸着腹部，金色的查克拉外衣已然着身，而随着九尾外衣的出现，九喇嘛也出现在了玖辛奈的肩膀上。

    “我劝你最好不要这么做。”

    九喇叭打了打哈欠，宇智波一族邪恶的眼睛吗？

    算了，如今的生活还不错，自己就老实居住一段时间吧。

    “啊！九喇叭，为什么？难道说，你怕了？”

    玖辛奈不惜使用激将法来刺激九喇叭，如果九尾不配合她的话，她能发挥的力量将直接少一半。

    “因为它跟那个男人打过，而你遇见那个男人会被秒杀。”

    九尾散去身形，回到封印空间里继续搓麻将。

    虽然它九喇叭可以单挑剩下的八头尾兽，但是那条恶犬却是个怪胎，身上竟然有十尾的力量。

    漩涡一族的金刚封锁，对真正的十尾锁链来说无异于鸡蛋与石头的较量。

    还是打麻将比较快乐，无聊时还能看看玖辛奈造小孩，虽然只能看到接吻就看不到了。

    唉，贫穷使我看不起付费模式。

    “要不我们跟坏狗摊牌吧。”

    琳给尴尬的玖辛奈递来了台阶，不然她一直不走不留的也不是个事儿。

    “摊牌？我们能说的过它吗？”

    红想起荣俊以前舌战群忍的模样，哪一个能让它回心转意？

    “凯，或许能行。”

    卡卡西出起了歪主意，毕竟荣俊对凯的偏爱是有目共睹的。

    “凯，青春可没有拒绝两个字。”

    阿斯玛看着悄悄弯腰的凯，悄无声息的堵上了他的后路。

    “咳咳！青春也是需要休息的。我突然想起来我今天还没绕木叶跑一千圈。呦西！青春的时光怎么能浪费在屋子里呢！跑不完一千圈我就蛙跳十万下！”

    凯傻吗？凯不傻！

    所以，凯跑了。

    坏狗说过，这叫识时务者为好忍者，嗯，就是这样！

    “咆哮吧！青春！呜呼！”

    “叛徒！那我们接下来怎么办？”

    带土有气无力的问道。

    “怎么办？我只希望我今天还有家。”

    卡卡西看着自己家的方向，许下了最纯真的愿望。

    “离火影交接仪式还有三天，这三天内一定要搞定坏狗！绝对不能让它破坏水门的火影之路！”

    玖辛奈拿出一个写着“拼了”的头带牢牢的戴在了额头上！

    “拼上我漩涡一族的遗产，我要跟它谈一谈！”

