    成田机场，一个代号叫毒师的雇佣兵登上了飞往非洲的飞机。

    他的佣兵小队正在非洲执行任务，他可是开小差跑到东京来干了一票私活，不快点回去，他的队长会活撕了他。

    南易一连几天都在走访研修生，他们工作和居住的地方都去探访了一下。

    看完后，他就对自己收研修生180万日円的事情更加心安理得，他没有亏待研修生，池田研修生派遣也没有亏待研修生。

    同时他也在策划一个新业务，就是三年合同期到期后，继续向研修生提供服务，每个月收研修生三万五万，给他们提供法律援助、工作续签、新工作介绍、介绍保人等服务。

    再把南国银行对接过来，汇款、存款业务可以交给南国银行，也给银行增加一点潜在客户。

    那边邱大明还在为自己省下一大笔钱开心，可他并不清楚，他的麻烦要不了多久就会来临。

    这时候，国内去东京的研修生和留学生都需要一个日籍或者拥有永久居留权的保人，保人需要有稳定的收入，这可不是一个在东京人生地不熟的研修生能轻易搞定的。

    南易都在邱大明身上亏钱了，15万日円可不够弥补池田研修生派遣在他身上付出的成本，南易又怎么会再给邱大明继续提供帮助，拆自己的台，南易没收拾邱大明已经看在同胞的面子上了。

    南易从一个工厂刚出来，跟在他身边扮演秘书的校花，就把一个两磅重的手机递到南易的手里。

    “永尾社长，你吩咐我做的事情，我已经完成了，不知道需不需要我现在把资料送过去？”

    “这样吧，你去银座，我请你在茶房野之花喝茶。”

    “哈依，我马上过去。”

    一个小时以后，南易就和菊池孝之在银座中央通的茶房野之花茶馆见上面。

    菊池孝之一坐下就说道：“永尾社长，我已经收集好你要的资料了。”

    一边将手里的资料双手递给南易。

    南易给菊池孝之倒了一杯茶，就让他先稍坐一会，他自己打开资料看了起来，他发现资料上面不仅详细的记录了东京不同地区的物价，还标明了他自己关于物价不同原因的见解。

    就比如在银座附近，物价相比其他地区高的原因，主要是房租高昂，售卖的商店稀少，还有附近居民收入相对较高，足以负担得起高昂的物价。

    将资料不断往后翻看，发现越往后资料中信息记录越加详细，并且，菊池孝之将不同的商品按其种类归类好制作成表格，并配有索引。

    资料的最后竟然记下了每件商品的供货商名录，同类商品中按高中低档三个性价比，都有最合适的三家商家名单，联系方式和进货价上面都有标注。

    看完资料，南易看了一下手表，时间已经过去两个小时，对面的菊池孝之已经坐在那里打上盹了。

    菊池孝之刚到的时候，南易已经发现他的脸上满是倦容，才这么几天时间，就靠他自己一个人就能拿出这么详实的资料，想必他这些天根本就没有睡过好觉。

    对于菊池孝之而言，南易让他收集资料，正是自己这个出身底层家庭的人最好的机会，菊池孝之相信南易递给他的橄榄枝，就是自己目前的最大机遇，也是他跨越资历关的最好机会。

    南易并没有把菊池孝之给叫醒，而是把资料轻轻的合上，桌上的茶具往边上挪了挪，坐在那里慢慢推敲连锁超市的关键细节。

    南易自己并没有在零售行业里呆过，对超市的理解也只是浮于表面，更多的关于这方面的知识都是这辈子恶补的，光靠一个菊池孝之撑不起南氏零售领域的这片天，还需要再从其他连锁超市挖几个高中端人才过来。

    南氏不仅要经营超市，还要经营蔬菜肉粮油连锁店，阿凯萨蔬菜公司算是对蔬菜店的一个探索，将来南氏肯定要打造自己的菜肉粮油渔供应体系。

    神农南粮不仅要做大宗贸易，直面终端客户的连锁零售以及饭店、大型食堂的供应肯定也要涉及，没有良好的出货渠道，将来容易被人掐住喉咙，干出把粮食往海里倒的事情来。

    “永尾君？”

    “嘘！”

    南易竖起手指，冲对他打招呼的萩原小百合嘘了一声，然后指了指菊池孝之。

    萩原小百合理解的点了点头，指了指一个靠窗的位子。

    南易把资料收了起来，轻手轻脚的离开位子，走到萩原小百合的那张桌子，“现在才下午两点多，百合酱平时都起这么早？”

    “不会，平时我都会睡到下午三点半左右，洗漱化妆，四点半才会出门，今天特殊一点，我去参加了一个葬礼。”

    “看出来了，一身黑，还有这个。”南易指了指萩原小百合放在桌上的信封说道，信封上面有字，南易一看就知道里面装的是驱邪盐。

    日夲这里有风俗，去参加别人的葬礼，亡人的家属会给宾客发上一封盐，在他们眼里，盐很纯洁可以用来祛除邪秽。

    “永尾君，今天有空吗？如果有空的话，我们一起去打保龄球。”萩原小百合很正式的发出了邀请。

    “可以，不过我现在还有工作。”南易看了一下手表，说道：“六点，我请你在九段下吃料理，然后我们再去打球，你看如何？”

    “永尾君，不用这么破费，普通的料理店就可以了。”

    “我也没去过，正好去这家店尝一下传统江户前寿司，百合酱，你慢坐，我先回去。”

    “请便。”

    萩原小百合站起来对着南易微微鞠躬。

    南易回到自己的位子，菊池孝之已经从打盹中清醒过来，“实在抱歉，我居然睡着了。”

    “没事，菊池君，你整理的资料很好，很详细也很直观，看的出来你是用心了。我相信，你在搜集资料的时候，也应该发现，现在日夲的零售业还处于蛮荒时代，野蛮生长。

    还没有财阀注意到这片沃土，这正是我们进入零售业的大好时机。

    而菊池君，你很有能力，池田会长看好你，我也很看好你，这样，你先回去休息两天，然后，你去找一下池田会长，从池田会社租一套适合用来办公的独栋楼；

    再然后，你去考察一下，找三个适合开设连锁超市的地址。这些事情做完，我们就把会社的架子搭起来，进入正规化运营。

    对了，在我们的超市开设之前，你去羙国考察一下沃尔玛和开市客，还有沃尔玛今年刚刚建立的山姆会员商店。

    我对我们一零售，对了，我们会社就叫一零售。

    在我的规划里，一零售会下辖三六五超市、零零七会员商店、九九六便利店三个品牌；三六五超市我希望是类似开市客的平价模式，零零七会员商店对标山姆会员商店，九九六可以学习一下FamilyMart和7-Eleven。”

    菊池孝之醒来之后，第一个反应就是惶恐，他没有想到自己竟然会在如此重要的场合睡着。但南易接着的话，却让菊池孝之有些热泪盈眶，菊池孝之感觉自己这几天不眠不休的努力有了充足的回报。

    前几天，菊池孝之在整理资料时，也曾幻想过自己收集的资料能够使自己被南易给重用。菊池孝之没有想到，自己的一番幻想竟然成为现实。

    菊池孝之连忙对南易鞠了N个躬，嘴唇颤抖，对于他这种出身底层的人来说，这么一个机会，简直是天照大神庇佑。

    南易举手招了一个侍应生过来，指了指萩原小百合，“那位女士的单一起。”

    “好的，一共1万4千日円。”服务员快速的算好账。

    南易付过钱，对菊池孝之说道：“这几天菊池君也辛苦了，先回去好好休息两天，两天时间足够你去冲绳、那霸的海边度个短假。

    不想走远，也可以去神奈川的由比海滩，暖秋就要过去了，带上你的女朋友，去抓住阳光的尾巴。

    好好享受，回来后，你可以报销50万日円的度假资金。”

    “谢谢，谢谢。”菊池孝之对了南易不断鞠躬。

    南易摆了摆手离开。

    菊池孝之看见南易离开了后，就掐了掐自己的手背，发现自己经历的一切都是现实，并不是在梦里。

    他呆呆的坐那里，不一会就流下两行清泪，身为一个社会底层走出来的男人，从求学开始，他这一路吃了太多的苦，受了太多的罪。

    这些苦都被他一一咽下，自从他心理成熟，他一共才哭过两次，上一次是在自己领第一笔薪水的那天。

    東大是名校，是好学校，可开销也是不小，为了筹集学费，菊池孝之同时打三份工，每天凌晨就要起来送报纸，用餐时间就在食堂里帮忙打菜，晚上还要去情人旅馆当清洁工。

    就这样，菊池孝之慢慢成长起来，他告诉自己一定要有能力，只有这样才能真正脱离底层的烂泥潭。

    眼前南易给的这个机会，就是菊池孝之跨越阶层的时机，他一定要好好把握。

    南易可不知道菊池孝之有这么多内心戏，要是知道，他肯定甩这丫的两耳光，尼玛，真把自己当主角了是吧？

    南易回到车里，立即就给梁慧文打电话，没说几句，摩托罗拉DynaTAC-8000X就没电了，把这破电话一摔，南易就把卫星信号接收器往车顶上一拍，用卫星电话拨了回去。

    和梁慧文打完电话，南易又给蕾切尔打了个电话，他吩咐在纽约注册独立的一零售公司，然后注册三六五、零零七、九九六三个品牌。

    然后这三个品牌授权给日夲的一家会社，和一家在深甽注册的合资公司共同经营，三家独立的公司同时运营三个共同的品牌，一零售收取另外两家品牌使用费。

    这表面上看起来玩的就是品牌授权、贴牌的路子，和未来冬天的时候在网上一搜索“保暖内衣”，出来遍地的“南某人”一样，全是贴牌，其实南某人自己根本不做这个。

    这么做的好处就是能很容易的成为“当地企业”，在南易看来，当地企业就是注册在当地，税交在当地，赚的钱也留在当地，招工还是在当地。

    好处都留在当地，自然会受到当地的政策倾斜。

    坏处自然也有，那就是不容易把一零售发展成一家业务遍布世界各地的大型跨国企业。

    不过这个坏处对南易来说都不能算是坏处，他根本就没想过南氏旗下会有什么大型企业，南易对小微企业情有独钟，谁爱大型谁大型去，他反正和小微企业死磕上了。

    “校花，黛温有没有打过电话回来，她现在在哪度假呢？”打完电话，南易就问校花。

    “昨天打过电话，说她在伊豆。”

    “一个人？”

    “两个人。”

    “喔，那就让她好好度假，她要能生个孩子出来，我给她养。”

    听到南易这话，校花都忍不住翻了个白眼，黛温要是能让她女朋友生出孩子就怪了，除非她找个男朋友。

    “哈，开车。”南易把自己逗乐了。

    “去哪？”

    “时间还早，找个地方再坐一会，我处理点事情。”南易说完，就转头看着窗外，随着车子行走，路边的建筑就流淌而过。

    一会，一张巨大的海报映入他的眼帘。

    海报上是一个长头发的男人，手里还拿着一把电吉他，南易回了两次头，好好的辨了辨才分辨出来海报上是长渕剛。

    “蜻蜓歌词是怎么写来着……”南易嘴里哼了哼，曲倒是能哼出八成，词是一句都记不住。也不奇怪，上辈子他只会几个日文词汇，歌词都听不懂，还记个毛线。

    “算了，这歌好像还没出呢。”

    南易从长渕剛想到了少年队，少年队这会应该还没出唱片，在给Matchy火柴伴舞；想到Matchy火柴，又想到了他的“前女友”中森眀菜。

    也不知道这会两个人搞上没有……

    “我有一个仙女棒，变大变小变漂亮，只有哆啦A梦可以帮我实现我的梦想，可爱圆脸胖脸胖，小叮当挂在身上，总会在我不知所措的时候给我帮忙……”

    想着想着，南易哼起一曲“敌人给我们造”的《哆啦A梦》，心情变得非常舒畅。

    车子并没有再开去什么咖啡馆、茶馆，只是开到一个小花园，南易就在路边的一张椅子坐着。

    “校花，去自动贩卖机给我买罐咖啡。”

    “好的。”

    校花冲着路边的一个自动贩卖机走过去，很快就买了一捧各色饮料回来，把咖啡给南易的时候还说道：“会长，我在买东西的时候，看到有人居然拿500块的韩币投贩卖机里，居然也能用。”

    南易接过咖啡，往边上一放，说道：“很正常，南韩的500面额的硬币，大小和材质和日円500的是一样的，只是重量上稍微重那么一点。你见的那个人投币前，应该把硬币放地上磨过吧？”

    “磨的时候我没看见，不过那个硬币好像是被磨过。”

    “自动贩卖机里的识别系统，识别的时候，只能判断一下重量和大小，只要这两个对上了也就可以用了。

    校花，你见到的那个花韩币的人，估计是从这里当地的暴走族手里拿来的货，一个可能也就卖个一两百日円。”

    “里面的利润高吗？”

    “现在日円和韩元的汇率也就1比3.2左右，再加上这是违法的，自然要生不少额外的成本，里头的利润也不怎么样，估计也就是一帮暴走族或朋克族在干。”

    南易回了一句，继续低头翻阅着手里的文件。

    和武富士的第一笔交易已经完成，不愧是日夲最大的高利贷会社，手里头居然握着6000多亩耕地的坏账，按说坏账率也就两三成，这说明曾经至少有两万亩耕地在武富士手里质押过。

    这批耕地是溢价两成五收购过来的，武井保雄里外里的差价，至少能挣六成的利润。这么高的利润，南易就不信武井保雄这老小子会不动脑筋多收点耕地。

    收购过来的这批耕地大部分都集中在千叶、神奈川、群马三个县，其中神奈川的最多，有2700亩。

    神奈川的耕地其中1200亩就在平冢市，原来的东家是一个地主大户，愣是打柏青哥把家业给败光了，这也算是个人才。

    这1200亩地是连在一起的，南易想着抽个空先去神奈川看看这片地，看看这片土地有没有可能推平进行大农机化作业。

    日夲这边平原面积很小，而且在城市化的进程中大部分都变成了都市。

    剩下的可用来耕种的土地，平坦的没多少，大部分耕地是丘陵，高高低低；而且土地私有，进行大机械化农业根本不现实。

    日夲的农业发展的是微耕技术，在农机领域发展的都是微耕机，不同地形采用不同的种植收割工具。

    南易看完文件，又对照土地所在市的地图把自己的土地给画上红圈，等标注完，又开始翻日夲农业布局图，看看自己的土地都处于什么品类种植带。

    日夲已经在发展划分区域的精细化、专精化农业发展道路，东京首都圈内的县市，不同地区都会选择一个适合的品类种植，人为的搞出什么西红柿镇、白菜镇。

    集中化种植，不同地区又种植不同的品类，避免内卷。

