    男人阴测测地看了他们一眼，“我有个兄弟在昨天的爆炸里受伤了,外伤不重,但是创口面积大,已经感染了,我们的药不管用,要是治不好就挺不过这两天了,只要你们能把他治好，我可以给你们汽油。”

    庄尧毫不犹豫地说：“我拒绝。”

    男人把目光移向了他，“你？你一个小孩儿，好大的口气。”

    庄尧傲慢道：“你们舍得拿多少汽油换一个的命？救一个人我们可是要消耗很多能量的，不划算。”

    “你们想要多少？”

    “你给不起,把道让开。”

    四人都没有说话，庄尧明显在把那个男人的注意力往自己身上吸引，估计那个男人已经开始怀疑庄尧才是那个能治愈的人，毕竟如果从一个外人的角度来判断，一个虽然变异、但是能量并不强的小孩子，敢代替这么多大人做决定，肯定在团队中有一定的地位，而这个地位显然不是因为他有多厉害，只可能是因为他有特殊能力，再结合他说的话，给了人心理暗示，让所有人的目光都集中到了他身上。

    他们知道庄尧这么做肯定有他的用意，因此都没有吭声。

    男人急了，“你们想要多少？”

    “你们有多少？”

    男人犹豫了一下，“一百升左右吧。”

    “要么全给我们，要么让道。”

    男人咬牙道：“人不大，胃口可真不小。”

    “我们的车耗油量大，几十升解决不了多少问题，反而还浪费我们的时间和能量，你想救人，就拿出诚意来，不然就滚，我们自己想办法。”

    男人眯起眼睛，一咬牙，“好，一百升，你们现在就可以跟我去救人吧。”

    “我们哪里也不去，你们去把人和汽油一起抬过来，然后其他无关人员，包括你和这周围所有人，都退出去两公里外。”

    男人没立刻答应，只是对手下的人说：“去把人抬过来。”

    他们在原地等了几分钟，两个身材高大的男人抬着一个担架，穿过人群走了过来。

    这两个人穿着防寒服、戴着衣帽，领子竖得高高的，几乎把脸遮得严严实实的，但依然能依稀看出其中一个人眼窝深陷，鼻骨高耸，眼睛是蓝色的，像是外国人。

    那个外国人在看到他们的时候，明显一愣。

    这细微的动作在别人眼里几乎看不出什么，但却引起了两个人的注意。

    一个是分析能力极强的庄尧，能察觉任何细微的变化，还有一个就是成天壁，他眯起眼睛看着那个外国人，总觉得那双眼睛有些熟悉。

    他们把担架放到了阿布旁边，担架上躺着一个脸色发紫的人，这么冷的天，他也没法穿上衣，因为他胸口处有大面积爆炸碎片造成的创口，伤口都不深，如果是在文明时代，肯定能保住命，但是那些伤口现在全都都已经化脓感染，在这个细菌繁殖速度极其疯狂的时代，失血不是最大的致死原因，感染才是。那人紧紧闭着眼睛，看上去确实活不了多久了，身体的能量波动都很微弱。

    庄尧看了一眼，就把目光移到了那个蓝眼睛的人身上，“汽油呢。”

    男人道：“正在往这边运。”

    “我们要看到汽油。”

    “先让我们看看你们的能耐，万一你们是忽悠人的呢？”

    庄尧冷道：“可以，你们两个留下，其他人退开。”他伸出手指，指了指男人和那个外国人。

    那外国人看了他一眼，对另外一个抬担架的人挥了挥手，男人也转头对手下交代了什么，围着他们的四五十人，往后方退去，退出了一公里多才停下。

    庄尧伸出手，指了指那个伤员眉心上的一个三厘米长的弹片伤，他轻轻晃了晃手。

    丛夏就站在他旁边，暗自调动能量，输入了那个伤员体内，眉心处的伤口以肉眼可见的速度痊愈了。

    俩人都瞪大了眼睛。

    庄尧收回了手，冷冷看着他们，“汽油。”

    男人做了个吞咽的动作，没有说话。

    庄尧加重语气，“汽油。”

    “马上就到。”

    “你们根本就没有一百升汽油吧，不过没关系，我想他有。”庄尧一指那个外国人，大喊道：“成天壁，拿下他！”

    成天壁早已蓄势待发，一个跨步冲了上去，手里的匕首如疾风般划向那外国人的领口。

    那人速度极快，猛地往后一退，但他退出的只是匕首的攻击范围，无形的风刃刷地一下将他的领口整齐地划开，只要再往里移动两寸，那人的脖子就要见血。

    竖立的领子塌了下去。

    那外国人冷冷笑了两声，摘下了帽子，一张极其英俊的面容出现在他众人面前，那头璀璨如阳光般的金发随着寒风飘动，在一片纯白的世界里显得格外动人，他开口了，是字正腔圆的中文，“原来这就是风自然力进化人，我大意了。真没想到会在这里再见，成。”

    成天壁面无表情地看着他，“艾尔·莫瑞。”

    他们惊讶地看着俩人。

    艾尔看了身边的男人一眼，“回避一下。”

    那男人一声不敢吭，转身就走了。

    艾尔的目光在成天壁和庄尧身上打了个转，最后落到了成天壁身上，他坦然道：“我接到任务，带自然力进化人和有治愈能力的人回北京。”

    “就凭你？”

    “就凭我。”

    “你尽管来试试吧，艾尔·莫瑞。”

    艾尔淡笑道：“动手只是我的第二选择，我还是愿意和各位谈谈的，你们不是也要去北京吗，我带你们回去，岂不是更方便。”

    “你以什么立场带我们回去，是谁给你下达命令的。”

    “这个我不能说，但我可以保证你们会很安全，到了北京，你们可以享用跟文明时代一样的东西，生活会变得很容易。不过，飞行器只能再坐两个人了，你们剩下的同伴，如果依然想去北京，我可以提供足够的汽油和物资。”

    成天壁坚决道：“没有人会跟你走。”

    这里面，成天壁和丛夏分不开，庄尧和阿布分不开，且不说他们不能一起走，就算能，他们也绝对不会跟一个身份不明的人回北京，毕竟成天壁身上带着至关重要的任务，而庄尧冒充丛夏的能力，一旦被发现，后果无法想象。

    艾尔的目光扫过五个人的脸，确实发现每个人的表情都充满了敌意。他轻叹一声，“成，碰到你真是个意外，我没想到那个自然力进化人就是你。大概三个月前，你父亲还派人去过云南找你，我们都以为你已经死了。”

    成天壁冷道：“艾尔·莫瑞，你在这里见到我的事，不能告诉任何人。”

    “为什么？”

    “因为一个我不能告诉你的原因。”

    “如果我不同意呢？”

    “那我只能杀了你。”

    艾尔微微偏着头，“成，你这么有自信能杀掉我吗？”

    “收起你龙血人的优越感吧，我从来没怕过你们。”

    提到“龙血人”三个字，庄尧挑了挑眉，其他三人露出疑惑的表情。

    “那不妨你也收起自然力进化人的优越感吧。”

    成天壁把匕首横到了胸前，“艾尔·莫瑞，带着这个秘密永远闭嘴吧。”风力陡然集中到了他身体周围，他的衣襟和头发都舞动了起来。

    艾尔抬起手，沉声道：“成，不管你相不相信，我不会把你还活着的事透露出去，但一定会跟我的同伴分享这个秘密。我知道你身上有一个绝密任务，甚至任务内容，北京那边很多人都已经猜到了。而下达这个任务的人，我们恰巧不希望他知道你还活着，至少在你到达北京之前，没有人应该知道你还活着，包括你父亲。这是我们对你，不，应该说，对你的任务的保护。至于你到了北京之后的事，就不是你我能预见的了。成，作为一个曾经并肩作战过的队友，我们也曾有过信任，哪怕只是一次，以我个人的立场，我奉劝你一句，别去北京。”

    成天壁深深地看着他，脸上没有一丝波澜。

    “我知道你的顾虑是什么，你担心一旦你还活着的消息暴露了，知道你的任务的人，会来骚扰你。我可以向你保证，你活着的秘密只在我和我的同伴间分享，而且我们也不会来骚扰你，除此之外，不告诉其他任何人。如果这样，你依然想灭口的话，那我们就试试吧。”

    成天壁做出了攻击的姿势。

    艾尔的手指摸到了枪套的搭扣上，平静地看着成天壁。

    庄尧道：“等一下。”他走到成天壁旁边道：“让他走吧，别做无谓的战斗。”

    成天壁思考了两秒，放下了匕首。

    艾尔也摊开了手，轻叹道：“把我的计划全打乱了……算了，收获也不小。成，希望我们后会无期。”

    成天壁没有说话，只是意义不明地点了点头。

    庄尧不忘追问道：“汽油。”

    “我会让他们给你准备，如果有其他需要的东西，也可以跟他们提出。”

    庄尧道：“我还需要你回答一个问题。”

    “你说。”

    “大雁塔里到底有什么？”

    艾尔看了看远方被银装素裹的巍峨建筑，“有傀儡玉，还有傀儡玉养成的怪物。那不是你们能挑战的，死心吧。”

    丛夏疑惑道：“我不明白，既然有人对付不了的怪物，为什么不直接用武器把大雁塔夷平？傀儡玉既然在地震中都没被震成粉末，也不会毁于区区炮击吧。”

    庄尧接口道：“更奇怪的是，那么强大的怪物吃什么喝什么，它从来不需要出来捕猎，以至于整个西安城没人知道那里面究竟住着什么？而且，既然已经进化到那么强大的地步，为什么依然困在大雁塔里？”

    艾尔道：“这些问题有些我也不知道，我知道的那部分也不会告诉你们，你们只要记住别不自量力就行了。”

    庄尧顿了顿，道：“最后一个问题，那个人……”庄尧指了指远处刚才跟他们说话的男人，“你能保证他不多嘴吗？”

    “他绝对不敢。”

    “你走吧。”成天壁下了逐客令。

    艾尔最后看了他一眼，转身离去。

    成天壁看向庄尧，还未开口，庄尧就道：“我可以肯定他现在没有说谎，但是回到北京之后会不会因为什么原因改变主意，我没法保证。”

    “那为什么放他走？”

    “因为我们的事情已经瞒不住了，就算没有他，也会有别的势力来‘拜访’，放他回去，他所依靠的那部分势力，可以阻止北京一大波有企图的人来骚扰我们，如果我们杀了他，反而麻烦不断。而且，我虽然没有直接参与龙血人的研究，但是我对他们还是有点了解的，一个完全没有进化的龙血人，应该不是你的对手，但他面对我们五个人，都自信满满，这说明他应该是变异人，但是我们却感觉不到他身上的能量，这一点让我很是顾忌，我曾经说过，理论上研究出能够屏蔽自身能量的装置并不难，只是当时我没有条件，我想北京那边应该已经……”

    丛夏忍不住打断了他，“什么是龙血人？天壁，你跟这个外国人又是什么关系？”

    成天壁道：“龙血人是一种基因改造人，我和他曾经一同执行过一次任务。”

    “基因改造人？”几人惊讶地脱口而出。

    庄尧道：“我来给你们讲一讲龙血人吧。基因改造这个概念要讲起来三天三夜也说不完，用你们能理解的方式来说，龙血人的产生有点类似动物异种，而他们异种的本源，是一种海洋生物。八十年代我们国家开发海上石油的时候，无意中发现了一种从未见过的海洋生物，身上长满金色硬鳞，有巨大的翅膀、坚硬的犄角和攻击力很强的尾巴，同时，这种生物的血液是超强酸。对这种生物的研究中发现，这种生物的血液是强效兴奋剂，人只要服用一点点提取物，就会变得力大无穷。慢慢地，他们开始研究用这种生物的基因和人类基因融合，制造超级战士。这种超级战士在基因改造成功后，会具备那种海洋生物的特性，变身后身上长满硬麟，有角有翼有尾，而且血液根据基因改造成功的程度，呈现不同程度的酸性，同时，攻击力和速度优于人类几十倍，五感都有大幅度提升，是不可不扣的生物兵器。由于数量太少，只用于执行特殊任务，不接触国家核心机密的人，是没机会知道的，我曾经的领域不是生物基因，没有过多接触，但是听说过。曾经在文明时代，龙血人毫无疑问是人类的最高战斗力，现在也依然具备很强的生存能力，但是随着大面积变异物种的崛起，龙血人的优势就不那么明显了。我是六年前听说过有关龙血人的事情的，那时候年纪太小，智力发育不完全，如果不是这个人出现，我几乎没想起来还有这么一种生物，现在想想，龙血人的产生真的跟动物异种太像了，北京那些人如果研究通过基因改造让人类异种，龙血人过往二十多年的研究经验，绝对能派上很多用场。”

    丛夏听得冷汗直冒，原来早在末世前，就已经有这样逆天的生物存在了，这个世界究竟还有多少秘密掌握在少数人手里？

    庄尧叹道：“真想快点到北京，那里一定变得超乎想象了。”

    丛夏道：“庄尧，你为什么要冒充我。”

    庄尧毫不犹豫地说：“你是我们最大的皇牌，比我和成天壁都重要，你就暂时当个普通人吧。”

    丛夏有些意外地看着他。

    唐雁丘突然道：“那个人过来了。”

    他们转头，刚才那个男人又抬着人走了过来，跟他们说话的口气明显客气了很多，“汽油我会给各位尽快准备好，我的兄弟……”

    庄尧看了看那个担架上奄奄一息的人，点头道：“没问题。”他在丛夏的配合下，装模作样地修复了那个人身上的伤，这种创口面积大但是不深的伤，并没有耗费太多能量。

    那男人看庄尧的眼神又惊讶又惶恐，低声道：“你们回住处等着吧，我们晚上会把汽油送到，你们还需要什么东西吗？”

    “需要一些食物。另外，我们需要制造一些铁箭头，哪里能找到材料和机器吗？没有电的话我们可以想办法，如果你们能帮我们解决这个问题，我们给你们武器。”

    男人眼前一亮，“有电也没用，荒废太久了，材料倒是没问题，但只能用土法子打造，你们如果能等，三天之内我可以给你们五十个。”

    “五十个就五十个，超出五十个的，我们拿子弹换，一个箭头两颗子弹。”

    “好。”

    “另外”庄尧冷道：“今天的事，如果你……”

    “不会，你们放心吧。我本来也只是奉命试探出你们中的哪一个是有治愈能力的人，其他的我什么都不知道，也绝对没有恶意，那个人临走前也警告我了，我会守口如瓶，希望各位拿上东西能立刻走人，咱们两清。”

    庄尧看了一眼大雁塔，若有所思。

    作者有话要说：不知道这个金发帅哥和龙血人的童鞋，欢迎大家去看看老千的完结文《养父》，非常j情的伪父子年下养成，养成啊，热血沸腾地养成啊，从五岁软糯包子养成酷帅狂霸拽的雇佣兵然后被扑倒的故事啊！！

    晚上还有一更，艾尔出来露个脸，单papa和龙宝要到北京才能见到咯

    另外啊，大家是不是自动脑补或者误会了什么啊，我只说过这个月有进展，木有说那个进展是肉啊，你们的眼里怎么只盯着肉啊……盯着肉啊……着肉啊……肉啊……啊……

