    在林间的一座融雪玄之上,一个身披坚甲的生物慢慢地从伸进水中的树根上爬出,在它爬到一定高度之后,它的背甲开始裂开了一道裂痕,裂痕之中,四片长长的翼膜伸展而开,伴随着翅膀的伸展,它的身躯也慢慢升起,现在它的翅膀和身躯还很柔软,但在空气中完全变硬之后,它将成为恐怖的天际猎手。

    但在那之前……‘啪’。

    它被一个从天而将的爬行类吞入了口中,这个生物拍了拍双翅,飞上了高空。

    巨脉蜻蜓,是空中强大的猎食者,它们在天际横行已经有相当长的时间,但它们从未想过有这种时候,猎手变成了……猎物。

    巨脉蜻蜓有很多种,它们大多数都喜欢在水中产卵,琳只发现了一种被称作‘猩红巨蜓’的会在夏季末端在泥地之中产卵,等待春季冰雪融化时再孵化,它们的幼虫还未长到完整的体型就开始离开水羽化。

    它们的幼虫可能能判断空气中的氧气水平,因为蜻蜓幼虫是很能抗缺氧的,但它们依旧能知道不成长完全就化作蜻蜓。

    现在春季已经过了一半了,有大量的小型的节肢类幼仔出现,它们以比之前渺小的多的体型吃着‘前辈’们巨大的尸体,并在爬行类的追猎中不断地逃跑。

    如果呼吸器官没有改变的话,它们可能会永远这种样子,但似乎目前它们似乎很适应,很小的身体让它们速度更加的快。再加上爬行类也不多,它们生活还是和以前有些相似的。

    琳目前发现的最大节肢类只有二十厘米左右。那是一种大型的蟋蟀,还没有什么生物超过这个大小。

    不过在它们之中,琳没见到蠕虫,蠕虫是很古老的生物,像是迷雾蠕虫那种巨型生物不知道能不能在缺氧环境中生活下来,它们的呼吸器官很像节肢类,但却又可以运动来吸入氧气,但到目前为止。琳还没见到过它们。

    陆地上的生物发生了一次巨大的改变,而在峡谷中的海里也是如此,随着月的离开,水位开始慢慢的变低了,它一旦退出峡谷,那依旧待在水中的生物必须挣扎求生才行。

    现在在峡谷中聚集了不少微小生物,它们被称为‘浮游生物’。由多种生物组成,通常是微型的多细胞生物,曾经在海中很常见,曾经一度消失,不过现在又冒出来了,因为有许多养分随着融雪被冲入峡谷之中。其中包括了许多被真菌分解的泥土,尸体等等,几乎都和真菌有关,这些养分让它们疯狂的繁殖了起来。

    看着这一切都开始缓慢的变化,琳觉得有必要下一个决定了。

    爬行类成为了这个低氧世界的最大生物。它们显然会产生进化,但一般的进化速度太过于缓慢。可能要等上很久才行,但琳不想等那么久。

    经过上次的沉睡,琳发现不需要等那么久,也许只需要几千,甚至是几百年,生物就会发生很大的改变,这个改变取决于周围的环境,两者有很大关系,如果在最开始是一个稳定的环境,生物可能很久都不会变化,但现在不一样,现在的环境并不稳定,生物们会迅速进化来改变自己。

    生物进化可以变得很快,某个物种在被各种因素干扰的情况下,可能几百年就能把自身变得面目全非了。

    也许琳应该沉睡一下,等待它们进化?

    不,这次,琳不会再这么做了……

    这次,琳打算前往遥远之地,展开一场旅途,前往未探索过的新大陆,在其他的大陆,琳不知道会有什么新物种,一切都是崭新的！而不是像现在这样将要等它进化成新的。

    既然决定,那就迅速的开始吧。

    琳也会进行沉睡,不过是把一部分部队留在北之大陆上沉睡,然后等到一定的时间再让它们醒来,这样感觉很不错,过一段时间再看可以保证‘惊喜度’,实际上一直盯着它们看它们慢慢变实在很没意思。

    那么问题是该带走的那部分部队……部队倒是带什么都可以,不过琳还想带一些‘东西’离开。

    带什么东西呢?比如说氧气堡垒里面的一些生物,以及扭曲丛林中的一校见的爬行类,如斯帕蜥什么的,斯帕蜥是目前数量最多的爬行类,它们的自我调节体温真的很有优势,别的爬行类基本都要靠晒太阳提升体温。

    把它们带走的话,琳如果远行到别的大陆,发现那是一片荒漠的话,可以试着在那里建立一片环境。

    就算不是荒漠,琳也可以建立环境,然后到时再看看隔绝两地的生物会进化出什么不同的形态。

    这个很有趣的样子,不过要把大量动物植物搬走,琳需要很多巨大的浮空之物,但要是不带成熟的扭曲树的话那倒是容易很多了,因为扭曲树树根太长,要带它们去还得挖起很多泥土什么的。

    如果只带生物和一堆种子的话,那的确很容易呢,那就这么决定了吧,再弄一些蕨类和苔藓过去。

    原本只是想让一个开拓者去的,不过现在琳决定带一大堆东西过去,所以必须速度地开始准备才行,琳开始在丛林之中建造起临时的基地,开始组合构造出大量的空军,飞行用的‘运输者’。

    这些运输者不负责运东西,本身就是一个巨大的气体囊,只是负责增加浮力,来拉起重物等等,如果现在鸣石还能用的话,倒是容易很多了呢。

    不过就算月没离开也是没用的,月应该是一直位于北之大陆的上空,所以琳以前从未发现过有月的存在,距离北之大陆太远的话,鸣石的效果会慢慢的降低,甚至完全消失。

    不能依赖鸣石,只能依靠浮空的兵种,而且需要相当大量,琳还得制造一个新的较轻的壳质物结构,用来装载这些大量的生物。

    造这些东西,琳还需要很多的养分,本来扭曲丛林是没有什么大型生物了,不过现在正好是蔓藤蕨生长的季节,琳让大量的猎食者开始收割蔓藤蕨,转化为大量的养分制造部队。

    为了防止有遇上什么危险,琳还需要一些有战力的部队,以及大量的‘艺术创造者’,通常是用来炸开云层什么的。

    同时,琳还和脑袋虫说了这个事情,脑袋虫一听见之后,就立刻表示它也想要跟上来。

    因为脑袋虫待在这感到很无聊,不过琳觉得就算这和以前一样,它也会想跟上来的,它相当的具有丰富的冒险精神,它会试图亲身体验一切有趣之物。

    实际上,琳发现脑袋虫感到不快乐的主要缘由是因为蜻蜓大部分消失了,它很难再吃到烤蜻蜓什么的了……

    虽然带着脑袋虫没什么关系,但带着它的族群的话,琳又需要制造很多部队,脑袋虫的族群数量很多,有些麻烦的感觉。

    在琳和脑袋虫说了之后,它立刻表示它可以只带一个‘皇后’去,其他的族群交给姆克图管理就好了。

    于是,脑袋虫很快就翻滚着找到了姆克图。

    “我,琳,将前往遥远之地,姆克图,部队,你将保管,在这里,成立新的族群。”

    “玛雅,翻滚,离开,扩散族群,相当有价值。”

    姆克图对此表示很支持的样子,于是,琳就打算带着脑袋虫一起去了,带它去实际上很有趣,琳也可以持续的对它的思绪进行各种研究。

    制造部队迅速地进行着,在此期间,也有对生物进行挑选,琳将氧气罩内的所有生物和部分爬行类都给带上了,另外琳挖出了三棵成熟的扭曲树,还有一大堆的种子。

    同时琳还带了一些小的家园树。

    现在地底有很多正在成长的家园树,它们成长的速度相当之缓慢,不知道要多久才能长成地下世界的那些那么巨大,而且琳发现它们成长过程之中会不断的用根系绞碎岩石,往地底深入。

    不知道弄一些这种奇特的植物能否弄出一个地下世界呢?印加虫群的确有记载它们种家园树,地下世界的形成和印加虫群有脱不开的关系,但是那些雕像记载的实在很模糊,基本上只能让琳知道‘它们做过这种事情’而已。

    琳打算将任何组成环境的可能性都给带走。

    在这时,琳也让开拓者在海中的一些热泉口收集大量的养分,因为不知道要去多久,但制造如此庞大的部队,行动肯定会很慢的,海底的各种养分琳可以去除杂质,然后加工组合成一种柔软的东西,可以给各种生物食用,也可以给植物吸收。

    在准备一切的东西的过程之中,春季慢慢的过去,空中的鸣石也差不多掉光了,琳发现它们的确会慢慢降低高度,但更多的是突然掉下来,这点十分奇怪,但琳没有办法上到‘月’之上,也没办法进行什么研究。

    远行部队建造很快将要完成了,琳将用它们横渡这片大海,前往未知的大陆……

    但是,要往哪个方向前进才好呢?(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~胖胖的泥鳅~哀音.四重.~的打赏~T

