    如果说晶壁是第二宇宙通用的钱币的话，那么这灵散就是问天境这些高级武者之间流通的货币了！

    最低等的通灵散之中蕴含的天地元气和晶壁差不多，但是真正论价值的话，两枚晶壁才能买到一斤通灵散！

    万天空和向问送出的这一瓶子万灵散可没有像外表看上去那么少，这两个小瓶子都是须弥宝物，朱清扫了一下，每个瓶子之中至少都有十万斤的万灵散！

    在知道这万灵散的价值之后，这万灵散绝对不会像万天空说的那般，对问天境武者没什么用处！

    十万斤的万灵散，哪怕是问天境也会觉得肉痛吧！

    至于向问这样的散修，要拿出十万斤万灵散恐怕要伤筋动骨了。

    只是无论是万天空还是向问都是毫不犹豫的拿了出来，这已经不是见面礼的范畴了，这两个人都在拍朱清的马屁。

    只要不是傻子都知道继承了始祖躯壳意味着什么，眼前这个小家伙现在的修为可能还很弱，但是将来极有可能执掌始祖山，如果不趁着他弱小的时候和他打好关系，难道还要等朱清执掌始祖山之后再去讨好他吗，到那个时候已经太晚了。

    十万斤万灵散若是放到光华城即将到来的拍卖会上，将会卖出一个天价！

    事实上向问这十万斤万灵散就是准备放到拍卖会上拍卖的，他作为一个散修，没有固定的晶壁来源，只能是自己凝练万灵散。

    不过现在他将万灵散全都送给了朱清，虽然这意味着会没有任何的收入，但是这算是对未来的一种投资了。

    朱清苦笑了一声，收见面礼收的这么爽似乎不太好吧。

    而且按照规矩，他这个长辈也是要弄出一些回礼的，给问天境武者回礼，要送些什么呢，总不能拿出十万晶壁来吧，而且这点晶壁对问天境武者来说似乎也算不上什么吧。

    朱清乾坤天地之中天材地宝的确是不少，甚至于还有一些帝炎流浆，但是他不知道这些东西对问天境武者有没有用处啊。

    “算了，就弄一点永生圣泉吧！”朱清苦笑着挠了挠头！

    所以万天空，向问和雷蛇天君都得到了一小瓶的永生圣泉！

    说起永生圣泉，现在他乾坤天地之中的那一株柳树已经有一人合抱那么粗了，而且枝繁叶茂，永生圣泉现在也是名副其实，真的是水泉了！

    在朱清的乾坤天地之中开辟出了一个约莫十丈左右的水泉，柳树就位于这水泉中央！

    所以这三瓶永生圣泉对于现在的朱清来说根本就算不了什么！

    雷蛇天君嗅了嗅：“这是什么东西，之前竟然没有见过？”

    “永生圣泉， 生死人肉白骨的，疗伤圣品！”朱清说道。

    虽然之前朱清都没有用过，不过既然能够让老魔重塑肉身，这永生圣泉也差不到哪里去！

    “哦？”雷蛇天君眼微微一笑，并没有将这永生圣泉放在心上。

    疗伤的天材地宝他们身上多的是，也听说过不少，但是这永生圣泉还真的是从来都没有听说过。

    而且朱清不过是一名不朽级别的武者，他身上能有什么好东西。

    万天空和向问也都不怎么在意这永生圣泉，但是依旧是向朱清道谢，基本的礼节是不能少的嘛。

    对问天境强者的能力朱清是赞叹不已，竟然能够将一方界域封印在一块地方。

    这一方界域至少也是黄金级别的界域，但是却成为了万天空的私有界域。

    万天空咬了咬牙又取出了一瓶百花醉，五个人坐在桌子旁边，品着美酒。

    “即将在光华城之中拍卖的那一件魔神族的至宝究竟是什么。”云山君问道。

    “据说是和传说之中的无极大帝有关系！”万天空说道。

    云山君手中的酒杯微微的一颤：“无极大帝，你确定？”

    “这几天我打听到的消息应该错不了，那一座古迹我也派人去过，的确是和无极大帝有些联系。”万天空点了点头。

    “是谁拿到光华城来拍卖的，这一点你有没有查清楚？”云山君问道。

    “对方很神秘，我动用了不少力量都没有查清楚。”万天空摇了摇头。

    在光华城万光古华宗的势力极强，然而连万光古华宗都无法查清楚对方的来历，对方可不简单啊。

    “而主持拍卖的是凌霄阁，他们不会出卖客户的资料，哪怕我对凌霄阁施压也没有任何的用处。”万天空说道。

    云山君哼了一声，虽然有些不满，但是对于凌霄阁却没有什么办法，这个神秘的商会势力已经遍布第二宇宙，甚至传说这凌霄阁的实力已经越了巨大多数的宗派家族，有成为第二宇宙第一的趋势。

    虽然这只是一些无聊的人弄出来的无聊的言论，但是包括始祖山在内的强大宗派和家族都对这凌霄阁有些忌惮。

    之前一些和凌霄阁有过过节的人下场都不怎么好，其中不乏一些强大的宗门！

    “明天凌霄阁就会宣布那一件魔神族的至宝，算是为这一次的拍卖会做一次宣传！”万天空说道。

    雷蛇天君和向问听到拍卖会眼中也是闪过一道道精光，修炼到他们这个境界闭门闭门造车是不可能的，他们自身也不可能花费大量的时间去寻找天材地宝，这种高等级的拍卖会则是他们所需要的。

    谁说十万斤的万灵散已经让向问伤筋动骨，但是可千万不要小看问天境强者的身家，他们随便拿出来一样宝物都是价值连城的宝贝。

    “该死！”云山君死死的盯着手中的玉简，万天空的额头已经满是汗水，就连向问和雷蛇天君的双腿都在抖。

    在来光华城之前他们只知道光华城出了一件魔神族的至宝，但是都不知道这一件至宝是什么东西。

    然而今天早晨，凌霄阁送来了五枚玉简，清楚的标明了会在拍卖会上拍卖的宝物，而那一件魔神族的至宝自然是压轴的宝物！

    可是谁都没有想到这一件压轴的至宝竟然会是那一样的东西！

    “这件事必须让师傅他们出面，这已经不是我们能够干涉的了！”云山君眉头紧锁。

    那一件魔神族的至宝的确是和无极大帝有关，而且这关系还非同一般，关系到无极地宫！

    “无极罗盘，最后一枚无极罗盘！”云山君深吸离开一口气。

    哪怕是对于万天空这样的问天境强者来说，他们也没想到那一件至宝竟然是无极罗盘！

    无极罗盘，身为第二宇宙的武者恐怕没有一个人会不知道这样东西！

    因为这无极罗盘是开启无极地宫的钥匙，一共有九枚，而这一枚恰恰是第九枚！

    无极地宫是无极大帝陨落之地，而无极大帝是第二宇宙最近的一位大帝！

    如今第二宇宙只有一位大帝，那便是青莲大帝！

    大帝之力已经脱物外，凌驾于宇宙之上，拥有无上的力量！

    无极大帝的陨落众说风云，始终没有一个准确的说法。

    后人也很难想象究竟有什么样的力量能够让大帝陨落！

    不过这并不妨碍第二宇宙的武者对无极大帝的热情，传说之中无极大帝将自己的一切都遗留在了无极地宫之中，而开启无极地宫的九把钥匙被无极大帝以大威能散落到了第二宇宙的角落。

    千万年来八个无极罗盘已经面世，被各大势力掌握，如今只剩下这最后一块无极罗盘！

    “这一块无极罗盘始祖山必须得到！”云山君深吸了一口气，一缕金光飞出了光华城！

    几乎是在同一时间，始祖山内大长老已经接到了云山君的传信。

    大长老身体一颤，几乎是在第一时间动员了始祖山能够动用的所有力量！

    “距离无极地宫上一次出现过了多少年了？”云山君问道。

    “上一次无极地宫是出现是在就九百九十八年之前，那一次出现让红云谷毁灭！”万天空说道。

    “那就是还有两年的时间！”云山君眼中闪过一道精芒，在得到这无极罗盘之后，就是无极地宫开启的日子！

    朱清并不关心这无极地宫，在炼化了一颗米粒大小的万灵散之后，朱清体内的血神罡气就增长了一大截，对于不朽境武者来说这的确是修炼的至宝。

    现在鬼蟹正抱着一颗万灵散呼呼大睡呢，万灵散之中的天地元气已经过了鬼蟹身体所能承受的极限，身体自动进入了休眠状态来消化这些天地元气。

    至于那一枚被轰天夔牛内丹包裹的金色种子现在正位于天石血界之中，石仔和五色真龙甲正在研究，至于能不能研究处什么道道来，朱清就不知道了。

    石仔在炼化了那些矿石之后，似乎恢复了不少，也不知道他是怎么弄出来的，竟然将《大摩珂剑》第二式——万剑诀给推演出来了！

    绝世大神通《大摩珂剑》第二式——万剑诀，威力是第一式——风云裂的十倍！

    “你怎么弄的？”朱清看着站在自己面前的天石血卫，这家伙长得和荆无神一模一样。

    “谁让荆无神进入了天石血界呢，再加上我恢复了一些实力，从他遗留下来的气息之中推演出来的。”石仔耸了耸肩膀说道。

