
　　颜启本来因为自己和高薇的事情，以及颜雪薇的情况，他对穆司野的态度确实缓和了些。

　　但是缓和也不耽误他揍穆司神。

　　颜雪薇无奈的看着穆司神叹了口气，“我哥不会同意的。”

　　穆司神握着她的手，像是喜欢不够一般，来回揉搓着，“不用担心，剩下的交给我。”

　　说完，他便捏了捏她的手，他需要她的一个回应。

　　颜雪薇抿着唇角，面上带着几分委屈与心疼，她点了点头。

　　穆司神起身在她额上轻轻落下一吻，“先睡一会儿，我会在这里陪着你。”

　　颜雪薇没有说话，他继续说道，“等你休息好了，我们就回家。”

　　“我……我的病……”颜雪薇欲言又止。

　　穆司神露出温润一笑，“雪薇，你没有生病，相信我。”

　　他凑近她，与她额头贴在一起，“雪薇，以后我和你的生命会紧密的联系在一起，我们是情侣，也是伙伴。相信我，我们的以后会越来越好。”

　　“那我需要做什么？”颜雪薇柔声问道。

　　穆司神唇角扬起，“好好休息。”

　　颜雪薇也扬起唇角，“那会不会太简单了？你在前面打怪，我负责在后面捡装备？”

　　“如果那样的话，也很不错。没听过吗，男女搭配，干活不累。”

　　“三哥，我发现你现在说话油嘴滑舌的。”

　　穆司神低下头，在她的唇瓣上轻啄了一下，“经过这么多事情，我才发现，原来我们之间还有太多美好的未知需要我们一起去探索。”

　　“雪薇，因为我的关系，我们浪费了太多的时间，对不起。”

　　他垂下眼眸，模样里满是自责。

　　颜雪薇抬起手，轻轻落在他的脸上，他抬起眸子与她对视。

　　颜雪薇眼眸中流露出曾经熟悉的心痛，她的唇瓣动了动，小声道，“三哥，我终于等到了你，我好开心。”

　　从十八岁到三十一岁，她的青春年少，她的芳华正茂，他都在她的生命里，他对她无比重要。

　　经过坎坷与磨难，经过生死与考验，他们终于苦尽甘来。

　　“雪薇……”穆司神侧过脸亲吻着她的指尖。

　　此时，似有温热滴落在颜雪薇的脸上，她眨了眨眼睛，泪水随之顺着脸颊滑落。

　　颜雪薇双手环住穆司神的脖颈，将他抱住。

　　穆司神将头埋在她的颈间，老天对他还是厚爱的，给了他一个补救的机会。

　　在以后的日子里，他会加倍珍惜与颜雪薇在一起的每时每刻。

　　**

　　直到傍晚，穆司野回到家，温芊芊依旧没有回来。

　　“大少爷，太太还没有回来。”松叔一见他回来，便匆忙迎上来。

　　“嗯。”穆司野沉着脸应道。

　　“你和太太吵架了吗？”松叔看穆司野情绪不对，便问道。

　　穆司野停下脚步，松叔也停下。

　　穆司野十分不高兴的看着松叔，“我会像是和太太吵架的人？”

　　平日里他那么尊重温芊芊，松叔怎么会这么想？

　　只见松叔非常郑重的点了点头，“会。”

　　穆司野一脸的不解，随后他无奈的笑了起来，“松叔，你就别开玩笑了。我和芊芊怎么会吵得起来？”

　　“太太是不会和你吵架，但是她会觉得委屈。”

　　“委屈？什么意思？家里有人对她不客气？真是大胆！”

　　“有。”

　　“是老三还是老四？”

　　“是您。”

　　“……”

　　前一秒穆司野还义愤填膺，心里想着是该揍老三还是老四，下一秒他就愣住了，他一脸的莫名其妙。

　　“松叔，你说我让芊芊受委屈？”

　　“对，少爷你对太太太不好了，我想是个女人都会觉得委屈吧。”

　　“哈？我给她车子房子钱，以及穆家太太该有的身份尊贵，其他人梦寐以求的一切都有了，我怎么让她受委屈了？”穆司野十分不理解，在他的内心里，他是一个非常尊重女性的人。再加上温芊芊有这个身份摆在这里，他对她更是不一样。

　　这到头来，他却成了松叔眼里的“坏人”。

　　“大少爷，人不仅仅有物质世界，还有精神世界。太太是个活生生的人，你如今把她困在了穆家，她不自由了，她当然会委屈。”

　　听着松叔这些高深的话，穆司野听糊涂了，“你是说，她想离开穆家？”

　　松叔叹了一口气，“大少爷，您还是自己悟吧。我那边还有事，我先去忙了。”

　　松叔说完，也不管穆司野听不听得的明白，就直接离开了。

　　“这个老头儿，越来越高深莫测了。”

　　松叔现在有六十岁了，他十几岁的时候就在穆家，早就成了穆家不可或缺的一份子，再加上这么多年，他和穆家这几个少爷的关系，亦主亦仆。

　　“她想离开了？”穆司野自言自语道。

　　自三年前她带着孩子回来后，她一直守在穆家，守在孩子身边。一开始孩子住院的时候，她日日夜夜守在孩子身边，生怕出个闪失。

　　后来孩子病好了上幼儿园了，她便早送晚接，一天都围着孩子转。

　　现在孩子上一年级了，去了寄宿学校，每周回来一趟。她的工作便是处理穆家上上下下的杂事。

　　起初是穆司神生病在家，那个时候刚好孩子也病，她和孩子一直在医院，后来穆司神被送去疗养，她偶尔也会给穆司神送送饭，所以她和这个小叔子并不是很熟。

　　在穆家的时间越长，穆家上下把她当成了女主人，穆司野有时也会把她当穆太太，带着她出席一些适当的活动。

　　所以在外，一些高层的圈子里，是有人认识温芊芊的。

　　他知道温芊芊这些年付出的辛劳，所以他也没有亏待她。吃穿用度一切都给她最好的，也给了她一个不错的生活环境，他怎么就让她委屈了？

　　穆司野想不通，而且越想他越觉得头大。

　　女人可真麻烦。

　　索性他不想了，他大步朝房子走去。

　　直到吃晚饭的时候，餐桌上只剩下了他和穆司朗，对于平时热闹的餐桌，一下子冷清了下来。

　　穆司朗也等了一会儿，等了半天发现他那冤种大嫂还没出现。

　　“她晚饭也不在家吃？”穆司朗问道。

　　穆司野闷声喝着汤。

　　“早上不在吃，中午也不在吃，晚上还不在。她不想要这个家了？”

　　穆司朗一语惊醒梦中人，她想离开穆家！

　　突然意识到了这一点，穆司野愣住了。

　　她走了，孩子怎么办？这个家怎么办？还有……还有……

　　穆司野最后一个想法是，他怎么办？

　　他下意识的为自己设了个圈，他怎么办，是因为家中还有他兄弟的要照顾。

　　所以，他想的是，温芊芊要走了，他怎么办，谁来照顾他兄弟。

　　这个木头~

　　穆司野“蹭”得站起身。

　　穆司朗看了自家大哥一眼，并没有说话。

　　“你先吃吧，我出去一趟。”

　　“哦。”

　　穆司野说完，便匆匆离开了。

　　穆司朗自顾的吃起晚饭来，家里确实不适合冷冷清清的，吃起饭来都没有意思。

　　**

　　穆司野拿上外套，便急匆匆的朝车库走去。

　　他拿出手机，再次拨温芊芊的电话，这下好了，手机关机。

　　穆司野紧紧蹙起眉头，她在搞什么？

　　等一会儿找到她，他一定要给她点儿教训。

　　电话不接，有家不回，真是叛逆！

　　开车的时候，穆司野便开始思索，温芊芊能去的地方。

　　她在这里唯一熟识的人就是颜雪薇，现在她不在医院，那她只能在……

　　某家属院小区，三楼。

　　房间内，温芊芊正手拿抹布，跪在地上擦地板。

　　穆司野一进屋，便见到温芊芊头戴围巾，身穿围裙，手上戴着手套，正跪在地上认真的擦地板。

　　门没有锁，大概是她扔垃圾的时候忘记锁了。

　　他就这样站在门口，屋里放着她喜欢的五月天的音乐。

　　她这样干活，好像乐在其中。

　　穆司野没有叫她，他就想看看温芊芊什么时候能注意到他。

　　然而，从屋外擦到了屋内，她始终没注意到他。

　　穆司野等得有些心急，索性他也不等了，脱了鞋，他穿着袜子走进了屋。

　　温芊芊的眼光不错，这间屋子看上去亮堂，整洁干净，人待在屋里心情也好了不少。

　　穆司野打量了一番屋子，他便坐在了沙发上。

　　温芊芊端着盘从卧室里走出来时，突然就看到屋里多了一个男人。

　　“啊！”

　　温芊芊下意识惊呼一声，随后手一抖，半盆脏水全洒了出来。

　　“是我。”穆司野紧忙起身。

　　一瞬间受惊后，温芊芊便认出了他，但是她还是被狠狠的吓了一跳。

　　她身体僵硬的站在卧室门口，一动不动。

　　穆司野朝她走过去，他拿过她手中的盘，又看了看这一地的水，他拉着她走过来，“既然胆子这么小，为什么不锁门？”

　　穆司野握着她的手，能感觉到她的手冰冰凉凉，显然是真的吓到了。

　　嘴上说着责问的话，可是内心却十分心疼她。

　　温芊芊张了张嘴，她小声道，“我忘记了。”

　　在穆家的时间太久了，她都忘记要锁门了。

　　见温芊芊这副受惊的模样，穆司野也没再说她，只道，“没有叫保洁吗？这种事情，为什么还要自己动手？”

　　这会儿的功夫，温芊芊也缓了过来，她将自己的手从穆司野手中退出来，拿过他手上的盆。她又向后退了一步，拉开了和他的距离，她道，“保洁来过了，有些地方清理的不到位。”

　　说完，她便蹲下身，拿着抹布擦地上的水渍。

　　她变了，跟他认生了。

　　如果往常的时候，她见到他，一定到会兴奋的拉着他的手各个屋子转转，让他都瞧瞧，再听听他的意见。

　　可是这次她没有，她一直表现的很平静。

　　ps，早啊宝贝们，美好的周一啊~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4476章 穆宁番外（234）免费阅读。https://xs.23sk.com 