    “嗡嗡嗡——”

    城市中飞出一辆辆磁悬浮摩托，就连海面与海下都有快艇与潜艇极速航行，所有雷达设备都在开启状态。

    这并非提波卡城一个城市的写照。

    而是在卡米诺星球的所有海上城市，都在上演的一幕。

    楚枫不过是问了句敌人的去向，便搅动全球风云，让林凡与小薰“享受”了一把全球通缉犯的待遇……

    蒹葭矗立在水晶窗边，见得这般壮观恢弘的场面，也是不免感叹了一句：“看来就算我们搜查十天十夜，也不如你一句话管用。”

    楚枫好笑地摇了摇头，调侃道：“看来我也算体验了一次星球帝王的感觉。”

    蒹葭嫣然一笑，颇有些调皮地欠身行礼道：“臣妾见过陛下。”

    “爱妃免礼。”楚枫也不是当初的纯情小男生了，当即用指头勾起她的下巴，似笑非笑地开口。

    二人谈笑嬉闹之间，后面三个队友则看得神情复杂。

    “他喵了个咪的，这份狗粮我算是吃撑了……”安安嘀嘀咕咕的，双手抱胸倚在墙壁边上。

    “角色扮演都来了，没想到她们还挺会玩。”楚月感慨出声。

    “咳咳，”黄毛清了清嗓子，强作正经道：“要不我们也试试？”

    楚月“咚”的给了他一个爆粟，白眼都快翻上天了：“试你妹呀！”

    楚枫与蒹葭见得这一幕，为之莞尔，相视一笑。

    五人并未在大厅待上太久，便有卡米诺人恭敬地领路，带他们前去休息。

    楚枫等人直接住进了拉玛苏的私人疗养院，浸泡在装满营养修复液的休眠舱中，进入能较快恢复精神状态的深度睡眠。

    凭借他和蒹葭的敏锐神觉，甚至都无需留人站岗。一旦卡米诺人稍有异动，便会被二人所感知。

    卡米诺人倒也算自觉，并未做出什么愚蠢之举。

    仅一个小时后，楚枫与黄毛便率先醒来，迎来卡米诺人准备的丰盛美食。

    让楚枫好笑的是，他们甚至准备了所谓的“美女”作陪，宣称可以让她们做任何事，也不知是否有更深一层的含义。

    可就连黄毛看了看这些“美人”的模样，都不免嘴角微微抽搐——干，你他妈别拿自己的审美，来看待人类的审美好吗？！

    楚枫挥手让她们退出去，与黄毛一同享用美酒佳肴。

    可不过随便尝了两个菜，楚枫就放下了餐具，突然感觉没胃口了。

    “我现在可以肯定了，”他无奈地叹息道，“卡米诺人要么是没有味觉，要么就是味觉和人类完全不同。”

    黄毛心有戚戚，深以为然地点头。

    两者之间毕竟跨越了种族，在饮食、文化等诸多方面都有着巨大差异，有此情形不足为奇。

    所幸拉玛苏准备充分，楚枫还是找到了些许能够下咽，以及少量堪称美味的食物。

    而就在两人用餐之时，便有卡米诺人急急忙忙地闯进来，对楚枫敬礼道：“Sir，我们发现了一群绝地武士！”

    “绝地武士？”楚枫有些意外，我让你们找拉玛苏所说的林凡和小薰，你们怎么反而找到绝地武士了？

    “把他们都带来吧，”他用叉子将一块颇具韧性的乌黑鱼肉送入嘴中，开口道，“尽量不要动武。”

    “Yes,sir！”卡米诺人敬了个礼，又急匆匆地跑了出去。

    又一个小时后。

    龙王小队所有的人都已得到充分休息，并去往大厅，准备见见被卡米诺人带来的绝地武士。

    楚枫走入大厅，一眼便见得一群绝地武士站在中间，两侧满是全副武装的卡米诺人。

    这群绝地武士皆是保持着警惕，一手按在光剑剑柄之上，似乎随时可能抽剑砍人。

    “二十个人，4000点积分。”这是楚枫看见他们之后，脑海中第一时间闪过的念头。

    而这群绝地武士看到楚枫，则皆是变了脸色。

    “通缉犯，受死！”更有几个激进的年轻绝地武士，手中赫然“哧”的一声迸射出或蓝或绿二色光刃，竟不顾身周满是卡米诺人，便向前狂奔，意图穿过广阔大厅杀向楚枫。

    拉玛苏都看傻眼了——向龙王动手？你们绝地武士都是不怕死的吗？

    就在众多卡米诺人甚至未能反应过来之时。

    楚枫眸光一转，轻描淡写地看了三人一眼。

    “轰——”

    沉重的地板当场被掀飞，大量残骸化为风暴，携裹着排山倒海之力向前轰去。

    三人当即撞得头破血流，口中吐出一口鲜血，宛如断了线的风筝般倒飞出去。

    一个身材矮小的异族绝地武士当即皱眉，伸出一只苍老枯瘦的小手，虚按于空。

    一股柔和却又强大的力量，蓦然从后方将三人接住。

    可那瘦小苍老的异族绝地武士，却是变了脸色，蓦然伸出双手，展现出吃力的模样。

    三个年轻绝地武士终于稳住身形，狼狈地踉跄倒退两步。

    矮小的苍老绝地武士向后退出半步，一手捂着嘴咳嗽，用惊疑不定的目光看向楚枫。

    一众绝地武士看向前方，顿觉毛骨悚然。

    材质极为坚固的地面，竟已留下触目惊心的深邃沟壑，甚至已被彻底凿穿，能够窥见下方涌动的湛蓝海水！

    而造成这般破坏的楚枫，面色却并无半点波动。

    不过是看了他们一眼。

    “绝地武士一直都这么……‘勇敢’吗？”安安神色诡异，听起来不似褒义的赞扬。

    “放肆！”拉玛苏适时站了出来，对绝地武士们冷喝道，“竟敢对尊主无礼，难道你们想与卡米诺星为敌吗？”

    哗！

    绝地武士们瞬间沸腾，难以相信在如此短暂的时间里，楚枫竟从通缉犯摇身一变，成为一颗星球的尊主……

    可更加令他们震惊的消息还在后面。

    “你们不是问这颗星球的混编军哪里去了吗？”拉玛苏冷笑道，“不妨告诉你们，就是被龙王尊主和他的四个朋友所彻底摧毁——”

    她向前伸出细长的脖子，几乎是一字一顿：“一，个，不，留。”

    轰！

    如此话音在众多绝地武士听来，无异于惊雷炸响，震得他们脑瓜子嗡嗡的……

