    渡边惠终于合上手中的书本，平静看着他，漠然道：“我不清楚你在说什么。”

    檀木圆站在那里，黑亮的眼睛死死盯住她，半晌，见对方毫无畏惧，才开口道：“那天三上教授来给你做催眠，你压根就没被催眠是吧？还装模作样的编瞎话骗我们，摆了我们一道，你演技很精湛嘛？”

    渡边惠笑了起来，“催眠这种事情，谁又能定义它的真假呢？哪怕最权威的催眠专家来，也没法否认我说的话，毕竟，催眠规则并非被所有催眠界人士认可。”

    檀木圆理论不过她，换了个话题，“那好，这件事暂且可以抛开不提，说说你吧。你家里有个老父亲跟弟弟对吧，他们现在怎么样？”

    渡边惠的脸色冷下来，“这关你什么事？”

    檀木圆的脸色有些怜悯，“实话告诉你吧，这桩连环命案，治安署已经掌握足够多的证据了，现在顺着你这条线继续查下去，很快就能将三上豪缉拿归案。至于你包庇犯罪的情况，司法院也会公正裁决的。我知道，你家人的事情对你来说，打击太大，但车祸的罪魁祸首，森真子已经死了，秀嗣也将会受到审判，三上豪完全没必要再杀人了。如果你肯交代他的下落，我会为你申请立功处理的。”

    渡边惠听完，却坦然靠回枕头上，眼神中带着毫不掩饰的鄙夷，“抱歉，这位警官，我完全听不懂你在说些什么。我家里是有个父亲和弟弟不假，但是很久不联系了，你不要妄加揣测了。三上豪我也不认识，更不知道他杀过人，你们要是有本事的话，自己去查啊？”

    藤堂京在一旁道：“姑娘，你这是不见棺材不落泪啊，这是你唯一的立功机会！”

    渡边惠却耸耸肩，“我相信，法律不会冤枉一个好人的。”

    檀木圆见对方毫无认罪打算，也无可奈何，毕竟现在DNA比对还没出来，只能等结果出来了，有确凿的证据，才能对她申请逮捕令。

    两人离开医院后，康小北给藤堂京回了电话，说是在三上豪的老家没发现嫌犯，倒是打听到另一则震惊的消息。

    三上豪的隔壁就是渡边惠家，而渡边惠的父亲跟弟弟于一个多月前进城探亲，再也没回来过。

    得到消息，藤堂京有些振奋，“看来推测的没错，渡边惠与三上豪是青梅竹马的关系，渡边惠的家人遇害，三上豪去复仇。而渡边惠为了混淆警方的办案思路，不惜服毒，为的就是不让警方那么快查出相马岭这个地方，从而在渡边惠遇害一案徒劳浪费时间！”

    檀木圆点点头，“现在就等DNA比对结果出来了，只要能证实渡边惠与车祸遇害两人的血缘关系，就能对她传唤。另外，片桐拳那边也要抓紧排查嫌犯了，如果三上豪得知渡边惠暴露，说不准会干出什么丧心病狂的事来，借此威胁警方放人。”

    第二天上午，被紧急送检的血样对比结果出来了，榊原医院里的渡边惠与老屋血迹显示无任何关系。

    结果一出，檀木圆当场愣住。

    推理，竟然不对吗？

    他感到难以置信，明明一切线索都指向三上豪与渡边惠，两人是青梅竹马的关系，渡边惠的父亲跟弟弟外出失踪，这一切都能合理解释那场车祸以及渡边惠伪造催眠的嫌疑。

    但DNA比对居然表明渡边惠和老屋的血迹无关系。

    藤堂京拿到检验结果，忧心忡忡道：“怎么会没有关系呢，难不成我们怀疑错了人，出车祸的爷俩并不是渡边惠失踪的老父亲跟弟弟？”

    檀木圆却摇头，“不可能，一切证据都指向渡边惠跟三上豪，老屋里的血迹与车祸现场两人存在血缘关系，而渡边惠却与老屋的血迹比对不上，这里面一定存在蹊跷。如果要找出其中存在的问题，那么问题一定是出在渡边惠身上！”

    “什么意思？”藤堂京琢磨他说的这句话。

    “我认为，现在躺在榊原医院里的渡边惠，很可能就是个冒牌货！”檀木圆很肯定道。

    “这怎么可能？”藤堂京感到难以置信，“如果医院里那个是假的，那真的去哪儿了，渡边惠难不成有个双胞胎妹妹不成？”

    “真的渡边惠可能已经死了。”檀木圆道，“至于医院里那个，不是什么双胞胎，凭现在的化妆技术和整容手段，一个男人扮成渡边惠的模样，也不是不可能。”

    藤堂京猜测道：“难不成你的意思是，医院里的渡边惠，就是目前已经失踪的三上豪？”

    檀木圆点头。

    正在这时，医院那边的证人保护组探员打来电话，告诉藤堂京，病房里的渡边惠不见了！

    藤堂京一惊，急忙让探员前往秀嗣的病房查看，随即命令二处三处的探员出发，又向警备处申请调机动队支援。

    榊原附属医院里，时间已是夜里八点钟。

    当檀木圆跟着藤堂京冲进医院时，机动队的防暴警察已经提前赶到，一辆辆黑色冲锋车横在医院周围，大批防暴警察包围四周。

    黑色战术头盔，防刮布警用作训服，护膝护肘以及子弹带和红外瞄准器，全副武装的特警守在警戒线内，严禁任何人进入。

    不远处的居民房顶，狙击手占领好制高点，将整座医院纳入可视范围，架好狙击步后，等待进一步行动指令。

    医院内，治安署的探员正有条不紊的安排病人和护士逐批离开。

    二楼传来消息，有间杂物房被反锁死，疑似是嫌犯渡边惠挟持秀嗣躲在里面。

    檀木圆跟大部队赶过去时，远远就看到医疗器械准备室的牌子，顿时一股不祥的预感油然而生。

    这种房间，大都是摆放医用酒精、氧气罐等危险品的，很容易发生意外。

    十几名持枪探员守在门外，踹门探员检查了一遍防弹衣后，深吸气，随后一脚踹了上去。

    铝塑门被哐当踢烂，紧跟着，一股浓烈的酒精味从房间里飘出。

