    黑灵蛇喜滋滋地将一滴精血释放出去，望着地面上的凤凰蛋，就像望着自己的亲生蛋一样。噢……虽然她从未生过蛋。

    但是，这枚凤凰蛋，对她来说，是极其珍贵的！

    精血落在了光芒大盛的金蛋表面，黑灵蛇的心跳都加快了几分，一双幽黑的眸子第一次有着紧张和期待的神色。

    精血落在光滑的金蛋上后，沿着金蛋慢慢滑落，随后滴落在地面上。

    黑灵蛇：“……”

    周围霎时一静。

    黑灵蛇一脸难以置信地望着面前的一幕，胸脯起伏间，连呼吸都急促了几分。

    “难道是……有哪里不对？”

    她朱唇轻启，吟诵口诀，再次释放了一滴精血。

    啪嗒！精血滴落在凤凰蛋上，仿佛血液滴在玻璃上。

    凤凰蛋就像是冷漠的高富帅，对于倒贴扑来的女子不屑一顾，任凭她缓缓滑落绝望的深渊。

    精血滴落地面，砸开了一朵殷红的小花。

    黑灵蛇看到这一幕，脸色顿时苍白了几分，娇躯轻晃，眼神迷茫道：“怎么会这样，怎么会这样……不可能的啊，为什么会拒绝？不应该会拒绝才是……”

    看到黑灵蛇竟然无法认主凤凰蛋，一众发虚大能都变得惊愕起来，有的甚至多了几分小心思，她无法认主，是不是自己就有机会了？

    当然，抢蛋这种自不量力的傻逼做法，他们是不会做的，但是这并不妨碍他们心中升起了某种不切实际的希望。

    黑灵蛇突然想起了某种可能，再次施法，指尖闪过耀眼的红芒：“天地有灵，血脉气机追索！”

    是的，这一手术法，能够判定凤凰蛋是否和其他存在有血脉气机联系。

    简称，仙术中的亲子鉴定！

    黑灵蛇纤指点在金蛋之上。

    嗡！

    金蛋一阵颤动，然后，一条若有若无的金色线条开始出现，在空中绕了一圈，然后缓缓飞向安林，最后和安林的心口连接。

    现场再次一片寂静，针落可闻那种。

    黑灵蛇望着安林，张了张小嘴，仿佛被什么东西堵在胸口，说不出话，好难受！

    是了，她早该想到的！

    安林和白凌独处这么久，以白凌的性格，怎么会不怂恿他先让凤凰蛋认主呢？

    她只是没想到……没想安林真的有胆子将凤凰蛋据为己有！！

    众人看到金色线条连接安林，纷纷震惊了，没想到安林已经抢先对凤凰蛋下手了，牛逼！

    “呵呵，安林，我真是小看你了啊……”黑灵蛇肩膀轻轻颤抖，双手不觉间已经握成了拳头，显然已经到了暴怒的边缘。

    是啊，她在这个世界可是花了不少心血的，其中的重头戏就是凤凰蛋。

    然而现在，不仅世界掌控权交了出去，就连凤凰蛋也落在了别人的手里，所有的心血付诸东流，可以说是真正的一无所有，她能不气吗？！！

    “黑灵蛇，你冷静！我可以把蛋让给你，我不要了！”安林连连摆手道。

    黑灵蛇呵呵一笑：“想以退为进？明明知道一旦建立了血脉联系，就算是女娲娘娘在此，也不能强行斩断这种牵连，让其再一次认主。你这样说，只会让我更加反感！”

    安林：“……”

    原来还有这回事？

    “对不起，我不知道这件事……”安林本以为凭借女娲娘娘那高深莫测的修为，能够做到这种事，没想到这种契约之力这么强。

    黑灵蛇的脸上依旧是一片寒霜，她冷冷地望着安林：“不过嘛……还是有一种办法的……”

    “什么办法？”安林抬头好奇道。

    黑灵蛇缓缓道：“把你杀掉。”

    安林：“……”

    “只要把你杀掉，你的血脉气机就会彻底消散，那么两者的关联自然也就彻底断开了，然后凤凰蛋就能重新认主了。”

    黑灵蛇一步步走向安林，纳戒闪动间，神器创世镇邪剑再次出现在她的手中，散发着极为恐怖的波动。

    安林深吸了一口气，抬起头和黑灵蛇对视着。

    他虽然心底很慌，但是气势上绝不能输！

    一个合道真神想要来杀死他，他能活的概率有多少？

    如果是普通实力对比的话，合道境超级大能恐怕一个眼神，就能弄死一名化神期修士。安林这个化神期修士比较强，可能需要认真一拳才能弄死？

    不管怎么说，要是黑灵蛇不改变注意，安林就真的是药丸了！

    “黑灵蛇，住手！”

    一道白光闪过，白凌出现出现在了安林的前面，挡住了黑灵蛇的去路。

    黑灵蛇望向白凌，眼眶竟罕有的有些泛红：“我什么都没有了，一切都被你们夺走了，你竟然叫我住手？你们不觉得这样太欺负蛇了吗？！”

    安林望着突然由强势女王变成弱女子的黑灵蛇，心底震惊这闹的又是哪一出？

    “你要安林活命也可以，把这个秘境的掌控权，还给我！”黑灵蛇扁着嘴道。

    白凌沉吟片刻，最后坚决道：“不给！”

    黑灵蛇：“……”

    安林：“……”

    话说，有必要回答得这么坚决吗？这可是以你老朋友的命为代价换来的啊！

    你的良心不会痛吗？

    到此为止了吗？安林觉得自己的心凉凉的。

    白凌瞥了黑灵蛇一眼，继续道：“你又不是真的一无所有，战气大陆，幽冥大陆，回灵大陆，哪处不是你的财产？这些只是我知道的，还有我不知道的……所以，你别跟我在这里哭穷！”

    “嘶……”安林一听就惊了，竟然还有那么多世界？

    最重要的，竟然有战气大陆？那个大陆不就是他们之前去守阳天仙陵墓时闯荡的大陆吗？！

    没想到黑灵蛇竟然是那个大陆的世界之主！

    惹不起惹不起……

    黑灵蛇被白凌无情戳穿后，脸上的委屈褪去了几分，但是望着安林的目光之中依旧透着一股浓浓的杀意：“安林，我黑灵蛇也不是什么蛮不讲理的蛇，这次算是你的机缘，我不会为了凤凰蛋杀你。但是……我就是不爽。所以以后如果见面，我看见你一次，就干你一次！”

    嘶……

    众人闻言倒吸了一大口凉气。

    安林更是被这霸气宣言吓得双腿一抖，见一次干一次？这太恐怖了！

    柳千幻啧啧称奇，一脸八卦道：“女王攻气很足啊，看来安林注定得当个小受了！”

    黑灵蛇深深望了安林一眼，望得安林鸡皮疙瘩都起来了。

    片刻，她冷哼一声，开始化作黑光朝这个世界的中心之地飞去。

    安林看到这一幕，终于是瘫坐在地面上，剧烈地喘气，一副劫后余生的虚脱模样。

    没办法，当一个合道境的超级大能扬言要杀他，并且真的有杀意的时候，他承受的压力可不是一般的大！

    “她这是离开了？”安林心有余悸道。

    白凌点头微笑道：“是的，恭喜你啊，安林，你又被一个美女惦记了！”

    安林看着白凌那幸灾乐祸的表情，不想说话，并默默收起了凤凰蛋。