    “没想到，真是没想到了，这个小家伙居然会用这样的方式破局！”

    大明宫，上书房。

    孝康帝脸上带着笑容，似乎对贾环这次的行动表示了赞扬。

    不过，还没等戴权说话，就听孝康帝继续说道：“贾环这个小家伙还是可以下狠手的嘛，不过，朕的影卫和暗卫都是废物不成？

    连消息都没有传回一个，就被人家给全灭了。”

    话音未落，戴权的心尖都在颤抖，他已经听明白了，皇上对于贾环的人与影卫和暗卫的厮杀，结果很不满意。

    当然，不满意的不是因为他们的死，而是因为皇家影卫和暗卫这次丢人丢大了。

    “主子爷息怒，这次贾环的人手太过分散，暗卫和影卫的好手又被调往江南，这才会被对方有机可趁！”

    戴权一下子跪了下来，面色苍白地说道。

    见状，孝康帝心里很是不满，只不过，他也知道，对于这样的结局其实也是能够接受的。

    “只不过，那个小家伙似乎有点独啊，不声不响的，居然隐藏了这样强大的力量。”孝康帝心里忍不住想道。

    随后瞥了一眼跪在地上颤抖的戴权，沉声道：“起来吧，这事也怪不得你。

    不过，暗卫和影卫，还真的需要加强一下了，什么阿猫阿狗的，都能在他们头上踩两脚！”

    话音刚落，就见司礼监的小黄门跑到门口，恭敬请示道：“皇上，上朝时间到了！”

    闻言，孝康帝一甩袖子，便朝着金殿方向而去。

    后面，戴权赶紧起来，快速整理好自己的仪表，这才跟了上去。

    而在金殿之上。

    群臣已经到齐，哪怕是以前不常来的大臣，因为孝康帝担心这些老家伙身体受不了，所以允许他们可以不上朝大臣都来了。

    为首的一个，竟然连首辅阁臣李唯庸都恭恭敬敬地弯腰问好。

    这时，司礼监太监开始大喊道：“皇上驾到！”

    群臣赶紧低下头，表示恭敬，待孝康帝坐下后，这才开始山呼万岁。

    “众卿家，平身。”

    群臣起身，不等戴权开口走流程，孝康帝一下子就站了起来，目光扫过前方的几位老头子后，心里顿时明了他们今日的来意。

    当即笑着说道：“今日是什么好日子，居然几位老爱卿都到了？”

    说着，又对戴权吩咐道：“几位老爱卿年事已高，赐坐！”

    不多时，几个小太监抬来软座，五个老头子行礼谢过孝康帝后，这才坐下，一个个倒是很沉得住气，一言不发地坐着。

    见状，戴权这才在孝康帝的示意下，朗声喊道：“圣上有旨，有事起奏，无事退朝。”

    群臣一听，便知道今日的大朝会开始了，顿时四五个御史台的御史官员当即走到中央。

    “启禀皇上，臣有本请奏。”

    “准奏！”孝康帝不动声色，直接准了御史言官的请奏。

    御史言官相互看了一眼，当即就见为首的御史张世恒大声奏请道：“启奏皇上，今日早晨，神京城内，到处都被撒满了这样的纸张，上面记载的内容，让臣惶恐万分。

    若是真的，秦氏真是忠义亲王殿下的遗孤，那么臣请求皇上，迎接群主回归皇族。

    若是假的，臣请奏皇上，请皇上派人严加查办，另外，五城兵马司担着神京城防务，居然让人一夜之间，让这些纸张撒满神京城，这是渎职，请皇上下旨严惩不贷。”

    一边请奏，张世恒一边从怀中取出早上得来的纸张，递了上去。

    “臣等附议。”

    一众御史言官纷纷附和。

    见状，孝康帝心里冷冷一笑，随后接过纸张，仔细看过之后，这才装作十分惊讶地神情，说道：“什么，先皇兄居然还有女儿遗留人间？”

    众人一看孝康帝这个神色，心里也有些拿不定主意了，只有李唯庸和几个坐在软椅上的老头脸上纷纷露出了果然如此的表情。

    目光扫过群臣脸上，孝康帝心里十分得意，不过，还没等他心花乱放，就见几个老头子脸上的神色变得有些明了之色，眼中的戏谑，让他差点忍不住怒骂起来。

    几个老头子，都是三朝元老级别的，别说是他，就算是太上皇还临朝的时候，都得给这个老头面子才行。

    将内心的愤怒压下，孝康帝朗声道：“张爱卿所奏之事，朕已知晓，定然派人查清真相，倘若秦氏真是先皇兄的遗孤，朕必然会将其接回皇族。

    若只是有人刻意制造舆论，定然严惩不贷！”

    由于只是御史开口启奏，并无真凭实据，所以孝康帝便准备暂时先带过了。

    毕竟，这事儿虽然闹得满城风雨，可终究只是在神京城的百姓之间流传，还没有到达非要处理不可的地步。

    一众御史虽然想立刻搞定这事儿，但也明白，这种事情急不得。

    再加上，忠义亲王虽然是皇族之人，可却因为涉嫌谋反，被太上皇亲手下旨处死的。

    要不是忠义亲王走错了路，说不得如今坐在金殿之上的，还不一定是谁呢！

    雷声大，雨点小。

    虽然一开始众人就感觉山雨欲来风满楼，但是如今，却感觉有些虎头蛇尾。

    不过，能够站到这里的，都不是傻瓜，他们同样清楚，皇上的想法虽然重要，可最终还需要以太上皇的态度为准。

    而且，因为不知道天家的态度如何，也没人敢率先出头，要知道此事存在两种极端，要么太上皇不计前嫌，皇上下旨接回忠义亲王遗孤。要么太上皇心里还有气，皇上也认为忠义亲王乃是乱臣贼子，会将忠义亲王的遗孤斩杀殆尽。

    然而，不管是那种结果，对于这些大臣来说，都是无所谓的。

    就这样，秦可卿一事暂且不提，又开始议论起其他的国家大事。

    且说荣国府，王夫人小院。

    看着手里的纸张，王夫人心里十分得意地想着：“哼，该死的小畜生，你不是能耐大吗？

    这一次有人帮忙，散发这样的纸张，我倒要看看，你还能跳到几时？”

    她看着纸张里的内容，越看越觉得高兴，若是皇上下旨，处死忠义亲王那个叛逆之女，贾环那个孽障肯定会受到连累。

    到那时，一个窝藏钦犯的罪名绝对跑不掉，谁让他如今是宁国府的主人？

    而且，那个人已经答应了她，只要秦可卿被处死，五城兵马司大牢里的那个贱婢的事情，就交给对方帮忙善后，绝对不会牵连到她的宝玉。

    一边想着，王夫人脸上的笑容愈发灿烂了起来。

    而此时，贾环还未从睡梦中醒来，就被守诚快速摇醒。

    “三爷，大事不好了！”

    “何事？”

