
管家赶紧拿着湿漉漉的布巾递给了顾子义。

顾子义擦擦手，擦擦嘴，直接将布巾扔在了茶几上。

“呼！这才感觉凉快了。”顾子义抬眼看着他问道，“最近也没见阿九，他干什么呢？”

管家闻言恭敬地说道，“回禀大帅，楚将军带着人帮农民收麦子呢！”

“收麦子？”顾子义斜睨着他道，“我没听错吧！”

“咱们负责巡守的官兵看见的。”管家看着他回禀道。

到了夏收，各处都得谨防着，出了错，不但军粮没有着落，这城内老百姓的口粮没了，就容易生事。

所以这些日子大帅府派人，在各村巡查。

见到楚九带着人帮人家收麦子自然就不稀奇了。

“这小子在干什么？不好好训练队伍，收麦子。”顾子义低着头气呼呼地说道，倏地面色凝重，这是想收买人心，真是好心机，不过在自己手低下，这对外的名声你做什么都是自己的。

“爹，谁不好好训练队伍了。”顾从善直接推门进来。

“你混小子野哪儿去了？”顾子义斜眼看着他说道，真是看着孩子，哪儿哪儿都不顺眼。

“我能去哪儿，这么热的天，我恨不得跳井里，不出来。”顾从善一屁股坐在他旁边的椅子上，拿着托盘里剩下的西瓜闷头就啃，西里呼噜的吃了三牙西瓜，将瓜皮扔在了托盘上，拿着茶几上的布巾粗鲁的擦擦手和嘴，摔在了茶几上。

顾子义嫌弃地瞥着他道，“你就不能斯文一点儿。”

“爹，您刚才和管家说谁收麦子啊！”顾从善眼睛直直地看着他问道。

“是阿九，他带着人帮农民收麦子。”顾子义看着他有些不忿地说道。

“爹，他不是驻扎在凤凰岭吗？这不是擅离职守嘛！”顾从善腾的一下激动地站起来道。

“行了，行了，别想着一招鲜吃遍天，还想着用擅离职守，治人家的罪啊！”顾子义没好气地看着他说道，“你想到的，人家早想到了。兵卒们利用沐休日帮人家收麦子就可以了。”

“呵呵……”顾从善抿嘴偷笑，非常的得意。

“你笑什么？”顾子义看着莫名发笑的他说道。

“没什么？”顾从善站起来道，“我走了。”不由分说大步流星的离开了。

跑出老远，顾从善才放声大笑，“哈哈……就阿九蠢样儿，讨好乡巴佬，还凭什么跟我挣。”踩着轻快的步伐，哼着小曲，下午天凉快了，找兄弟们喝酒去。

顾子义看着儿子离去的背影，看向管家道，“这兔崽子他笑什么呢？”

“不知道，估计想到高兴的事情吧！”管家躬身笑道。

“这下子这些日子干什么呢？”顾子义看着他问道。

“都在大帅府，没出去。”管家赶紧回道。

顾子义诧异地看着他，“你可别骗我。”

“小人哪里敢，天气太热了。”管家微微弯腰连忙说道。

顾子义闻言闭了闭眼，他还以为改邪归正了，原来是怕热啊！

&*&

陶七妮交完了租子，飞身跃上黄骠马，打算进城买东西，生活用品。

几个月下来，楚夫人留下来的油盐酱醋已经吃的差不多了。

“妮儿，俺觉得你还是架着马车的好，这样东西有地儿放。”陶十五仰着脸看着她担心地说道，“你可从来没骑过马。”

“它很乖的。”陶七妮拍拍它的马头道，“不会摔我的。对吧！”

黄骠马仰起头嘶鸣一声，两个前蹄刨了刨地儿。

“看看它答应了。”陶七妮揉揉它笑着说道。

沈氏抬头看着她说道，“咱家有平板车，架着车放东西方便。”上前拉着她的手道，“听话，架着车去，真要骑马，你回来也能骑。”突然又说道，“话说回来，这马的腿好了吗？”

“好了，好了，拉石碾子都没问题。”陶七妮从马背上纵身一跃，跳了下来。

“你下来干什么？”陶十五一脸迷糊地看着她说道。

“听你们的啊！套上板车，进城。”陶七妮看着他们嫣然一笑道。

“你等着，我给你套车。”陶十五兴致冲冲地回了家。

“你们谁要买东西，我一项项记下来，出去一趟不容易。”陶七妮看着郑老伯他们说道，话落转身回了院子，坐在石桌前，拿着炭笔，在纸上一一记下来，大都是生活用品。

陶十五套好了马车，看着陶七妮坐在了车辕上。

“糟了，糟了。”沈氏着急地直跺脚道。

“怎么了？”陶七妮看着她忙问道，“别着急。”

“这能不着急吗？没有马鞭，你咋赶马车啊！”沈氏挥舞着手臂说道。

“没有马鞭也可以的。”陶七妮看着他们嘿嘿一笑道，“老马识途呗！”说着站在板车上，纵身跃到马背上，一夹马肚子，拍拍马背，“走喽！”

哒哒……马儿踩着轻快的步伐离开了家。

陶七妮也不敢跑得太快，路不平，这板车别颠簸的散了架了。

就这么走在乡间小道上溜溜达达的朝城里进发。

陶七妮从胸前拿出一扎长的短笛，偷偷在储物胶囊中练习了很久，放在了唇边。

悠扬的笛声从唇边溢出，节奏、旋律欢快，带着一股浓浓的充满清新淡雅的乡土气息。

乡村小道两边的农田里，忙碌的农人，听见悦耳的笛声，抬眼看了一下，会心一笑。

陶七妮赶着马车进了城，回忆了下城里的规划，拍拍马背，“这边走！”在城里绕了一圈，买齐了油盐酱醋，针头巴脑等等生活用品。

拿着麻绳将它们给绑在板车上，系的牢牢的。

陶七妮纵身跃上黄骠马，沿着街道朝城外走去，边走边想，这城里也算是转悠遍了，怎么就没见过打铁的铺子呢！奇了怪了。

当时直接搬进了庄子，庄子上楚夫人准备的齐全，厨房一应家伙事都有。

她可没忘从中原一路背来的没了锅底了大铁锅。现在用不上了，可以熔了做镰刀啊！麦收没赶上，秋收一定要赶上。

陶七妮黑黝黝的双眸转了转，从马上跳了下来，走到路边的面摊，打听了一下打铁铺子在哪儿？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65697767"  chaptername="第313章  进城">加入书签</a>
</div>
