    本故事纯属虚构

    他挠了一下自己的头皮，思考怎么样才能把这个额度再补上十万。他想到了给他账号的萧劲。

    他一边盯着网上的动态，一边掏出手机给萧劲电话。“箫警官我是电视台的肇鸣，你赶紧把你给我的那个投注的账号上的额度再增加十万，我现在已经把十万的投注额度用尽，暂时第一波的投注正五千，第二波的投注现在的情况比较危险，需要有一定的额度来投注减亏。”

    萧劲刚刚收获了第一波的比赛战果，他拉大嗓门道：“不是说你外出疗养去了吗？怎么不好好地享受旅游的快乐，这么晚了你还在投注？”

    “是是是，我现在急需要额度，你赶紧办就好，谢谢！”肇鸣有些心急。

    萧劲赶紧打开自己的用户管理，查看了一下肇鸣近几天的投注情况，一看是负数九千，

    惊叹道：“他奶奶的，又是近万元的负数，我的天啦！真的是让人不省心啊。”

    他赶紧给肇鸣的账号补满了十万的额度，电话肇鸣。

    肇鸣等了半天才见萧劲的电话打进，连忙接听。只听见电话里传来大嘴巴的大嗓门：“听说你的账户又是负数，差不多又是一万呢。你可要当心一点啊，不要病急乱投医，什么比赛都搞，这样不行的知道吗？要像我一样，一个星期抓一场比赛万事大吉，赢了就坐在那里看看电视直播，免得把还没有到手的钱给送回去了知道了吗？”萧劲使劲地劝说肇鸣。

    此刻的肇鸣已经是急火攻心，听不进任何人的劝说。他只知道现在的任务就是赶紧投入战斗，争取那最后的胜利。

    时间一分一秒地过去，比赛又相继地进入尾声。他看着有的场次的胜负已定，查阅了大致的比赛结果，他感觉到下半夜的投注要比上半场差了好多，输掉的场次自己看到都有些心慌。

    好不容易等到全部的比赛结束，他再看投注网的时候，不由得心头一颤，雪上加霜的突袭让他面无血色。

    九十分钟前，他的投注网页上还只有九千的负数，可是经过下半场的激战，不仅没有达到自己的预期，网上的负数又增加了一万三千。他将鼠标重重地往桌子上一摔，拿起自己的外套和包间卡到吧台结账，退回的多余的现金他顾不得去看就直接捏在自己的手上，到网吧外面等的士。

    他来到屋外，仰望天空，此时的街道上人迹稀少，雨后的早晨已经放晴，只是明月隐高树，长河没晓天。

    料峭的寒风，吹拂在他有些干瘦的面颊。他用手在自己的脸上使劲地揉搓，他的大脑已经没有了任何的知觉，只是一片的空白，匆忙之下拦下一辆出租，回到自己下榻的酒店。

    在他进入酒店房间的时候，他的动静把同行的同事闹醒了。

    同事迷迷糊糊地看见肇鸣在脱衣准备睡觉，他突然用双手拍着自己所有的有口袋的部位，似乎发现有什么东西丢失，同事关心地问道：“是丢掉了什么东西吗？”

    “我的钱包好像不见了。”肇鸣回答。

    “晚上你都去过什么地方吗?你仔细回忆一下，看看是落在什么地方去了。我们也帮你去找找。”

    他像是记起了什么，也没有回答同事的关切。他冲出房间，下了酒店的大楼，在酒店的门口拦下一辆出租。

    他回到激战一晚的网吧，慌慌张张地跑到他的卡座。他拉起卡座椅子的沙发套，还好，发现自己的钱包就在地上。

    他捡起自己的钱包，心里才如释重负。他的身份证和杜鹃给他的一千元的零花钱就在钱包，这次的旅行也就靠着这一千元度日了。

    他将钱包装进自己的上衣口袋，扣好扣子，检查没有什么问题才再次回到下榻的酒店。

    当他回到酒店的时候，同行的一伙人正在准备去餐厅早餐，有人在叫喊他的名字，他也全然听不见。

    此刻的肇鸣还沉浸在晚上的投注情景之中，他根本就不知道这个点他要做些什么，是不是该吃早餐，早餐之后去哪里，他一点也不关心。他想到的就是后面的时间里，还会有什么比赛可以投注，当他想到还有早上NM的足球联赛的一场比赛时，他的精神就好像被注入了兴奋剂一样兴奋，他渴望时间快些过去赶紧去投注比赛。

    他走出网吧，仰望天空，此时的北方之城，街道上人迹稀少。

    雨后的早晨云淡风轻，料峭的寒风不时袭来，拂在在他显得有些干瘦的面颊，他用手在自己的脸上使劲地揉搓，他的大脑已经没有了任何的知觉，只是一片的空白，匆忙之下拦下一辆出租，回到自己下下榻的酒店。

    在他进入酒店房间的时候，他的动静把同行的同事闹醒了。

    同事迷迷糊糊地看见肇鸣在脱衣准备睡觉，他突然用双手摸自己身上的口袋，似乎发现有什么东西丢失，同事关心地问道：“是丢掉了什么东西吗？”

    “我的钱包好像不见了。”肇鸣回答。

    “晚上你都去过什么地方吗?你仔细回忆一下，看看是落在什么地方去了。以便我们也帮你去找找。”

    他像是记起了什么，也没有回答同事的关切。他冲出房间，下了酒店的大楼，在酒店的门口拦下一辆出租。

    他回到激战一晚的网吧，慌慌张张地跑到他的卡座。他拉起卡座椅子的沙发套，还好，发现自己的钱包就在地上。

    他捡起自己的钱包，心里才如释重负。因为他的身份证和杜鹃给他的一千元的零花钱都在钱包里，丢掉身份证总是有诸多的不便，更何况这次的旅行，他也就靠着这一千元去维持了。

    他将钱包装进自己的上衣的口袋，扣好扣子，检查没有什么问题才再次出门回到下榻的酒店。

    当他回到酒店的时候，同行的一伙人正在准备去餐厅早餐，有人在叫喊他的名字，他也全然没有听见，此刻的肇鸣还沉浸在晚上的投注情景之中，他根本就不知道此时是何时，这个点他要做什么，是不是该吃早餐，早餐之后去哪里，他一点也不关心。

    他唯一想到的就是在接下来的时间里，还会有什么比赛可以投注，当他想到还有早上NM的足球联赛嬉皮士和决斗者一场足球赛事的时候，他的精神就好像被注入了兴奋剂一样兴奋，他渴望时间快些过去赶紧去投注比赛。

    旅行社的大巴停到了酒店的门口，大家都在收拾自己的行李上车，今天将会转到离海船近一点的地方住宿。

    大巴行驶在威海市内的时候，他无心欣赏这个最宜人类居住的海滨城市的美景。对于现在的他来说，除了足球以外，就再也没有其他存在。

    大巴来到位于山东半岛最东端的威海湾内的刘公岛，导游在向大家介绍着丰富独特的人文景观，既有上溯千年的战国遗址、汉代刘公刘母的美丽传说，又有清朝北洋海军提督署、水师学堂、古炮台等甲午战争遗址，还有众多英租时期遗留下来的OR式建筑。对于这个素有"东隅屏藩"和"不沉的战舰"之称的圣地，在他当军官的时候就在这里进行过不止一次的爱国主义教育。

    他站在那里若有所思，一动不动。导游问道：“迟主任，刘公岛你也不上去瞧上一眼吗？”

    “在十几年前我就参观过这个岛屿，今天我身体有些不适，我就不上岛去了。我就在这附近找个地方休息一下，你们放心，我会按照你们的时间在大巴这里等候返程。”肇鸣回答。

    “那你要注意安全，千万要准时在这里上车。因为我们今天下榻的酒店在海船的码头，离这里还有几十公里的路程。”司机师傅嘱咐肇鸣。

    “您放心就是，不会耽误大家的行程。”肇鸣看着大队的人马走上栈桥。

    等待上岛的人离开之后，他迅速在附近不远的地方找了一家网吧入座。定了一间包间，防止不相干的人打扰了自己的清静。

    他翻开花冠的投注网页，想到昨天晚上的激战结果，有点毛骨悚然，甚是惧怕。

    他不想看那个比赛的结果和网页显示的负数，那可是近四万元的人民币啊。

    四万元的数字，对于他来说，真的已经是天文数字了，他面临的情况十分的糟糕。他在想，要扳回这个局面，不下大的注码是不可能了。?

    肇鸣想到了早上的NM决斗杯的一场比赛，也许是扳本的最好的机会。

    A国的决斗者和M国的嬉皮士在中立场国家进行决赛。

    决斗者和嬉皮士都是NM的历史强队，因为在中立国比赛，MC给开出的盘口为平手盘。从盘口的水位来看，决斗者的水位0.9，而嬉皮士的水位在1.02上下波动。大小球给出的盘口为2球，给人的感觉就是谁赢都为正常。

    肇鸣平时的时候，总是害怕高水的球队，一遇到高水，他似乎有克服不了的心理障碍，所以他对于高水位的一方，总是敬而远之。但是今天，他考虑到平时输的也够多，他的这个障碍恐怕本身就是他翻盘的障碍，因此他想一反常态投注嬉皮士。（连载中）

