    

    但李婉怎么可能明白他的意思，见到他眼珠转动，不用一愣，随后继续往他嘴里喂果子，见况，王风只得再次闭上眼，任由对方折腾。

    夜晚，明月高悬于空，经过一个大周天的运转，王风终于恢复五分之一的真气，缓缓坐起身，看了一眼沉睡在一旁的李婉，起身走向海边洗了个澡，将身上破烂不堪地衣服换掉，这才重回大树下，神识扫了一遍整座岛，发现并没有危险，盘坐在原地继续运转功法。

    一夜无话，清晨，李婉被一阵鸟啼声给吵醒，习惯性地看了一眼王风，发现他已经坐起来了，心中大喜，连忙上前问道：“王风，没事了？”

    闻言，王风缓缓睁开眼，吐了一口浊气，眼神清澈地看着她点了点头，语气淡淡地说道：“谢谢你在海里时将我拖住。”

    海里李婉将自己拖住之事，他一清二楚，只是当时处于虚弱期，清醒不过来而已，如果没有对方将自己拖住不让海浪冲向大海深处，自己也许早就丧身鱼腹中了。

    “王风，之前是我不好，还请你不要放在心上。”

    李婉并没有将王风感谢的话放心上，因为在她心中觉得当时将已经昏迷过去的他拖住，这是理所当然地一件事，反而为了之前自己的任性道歉。

    怪异地看了李婉一眼，感觉好像很陌生，因为自己认识的李婉，是一个性格要强，冷冰冰地女人，而不是眼前这语气温和还会道歉之人。

    感受到他怪异的目光，李婉脸上泛起了一片绯红，其实如果按照以前的性格，就算王风救了她，她也不会出言道谢，更不会道歉，而是用金钱来解决。

    不过因为这次的遭遇，令她对这个世界有了新的了解，所以性格也有所改变，在王风面前不在那么高冷，反而变得有些拘束，因为以前她赖以高傲的身份，现在在对方面前什么都不是。

    “这是件我穿过的衣服，如果你不嫌弃，前面不远处有条淡水河，去洗个澡然后换上吧。”

    见到李婉莫名其妙脸红，王风不由一愣，他还是第一次见到这冰美人脸红，心中不仅多少有些不习惯，轻咳了一声，掩饰心中的尴尬，从乾坤袋中取出一件衣服递了过去。

    见到王风凭空变出一件干净的衣服，李婉一惊，不过很快便释然了，因为之前在蒙德家族城堡时，她可是亲眼见过很是不可思议之事，所以对方能凭空变出一件衣服，她倒也不觉得太过奇怪。

    接过衣服，神情有些尴尬地说道：“王风，谢谢你，不过你可以陪我去嘛？我不知道哪条淡水河在哪里。”

    说完，脸上更加地红润，尽管已经和这个男人曾经有过一次肌肤之亲，但那是在模模糊糊地状态下，现在意识清醒，而却还是大白天的，这就令她感到脸上阵阵发烫，想找个地洞钻进去。

    闻言，王风并没有多想，起身说道：“好吧，我带你去。”

    说着，率先朝杂草中走去，李婉连忙抱着衣服紧跟其后，她已经好几天没洗澡了，这对于一向爱干净的她，是一种煎熬地折磨，现在又机会洗澡，而却还能换上干净衣服，这简直就是一种幸福。

    很快，俩人便来到一座山下，王风指着前方不远处的小溪说道：“我在这里等你，你自己过去吧，我已经检查过了，没什么危险。”

    闻言，李婉美眸感激地看向王风，心中感觉暖暖的，点了点头轻声说道：“谢谢你王风。”

    道了声谢，小脸通红地朝不远处小溪跑去，王风苦笑这摇了摇头，感觉这妮子真的变化很大，不在像以前那般冷冰冰的，这可能是和这次的遭遇有关吧。

    想到这里，心中不由有些担忧，想起了赵峰，不知道对方有没有听自己的话，立马离开英格岛，将白狐带回国，如果没有，那就麻烦了。

    “哈哈哈！好艳的女子呀！”

    突然，一道戏耍地声音从空中传来，王风一惊，因为李婉在不远处洗澡，并没有展开神识，此刻神识展开寻声扫去，见一名外国的中年男子踏着一杆长枪负立在空中，眼眸贪婪地看着正在洗澡的李婉。

    “啊……”

    正在水中舒舒服服泡澡的李婉，忽然听见声音，整个人顿时一惊，脸色大变抬头寻声望去，见到一名外公中年男子正在盯着自己看，瞬间被吓的瑟瑟发抖，尖叫了一声，不顾自己此刻还光着身子，从小溪中起身朝王风跑去。

    曼妙的身材，宛如一条青蛇在起舞，瞬间令王风傻了眼，直到李婉扑到怀中，这才回过神来，连忙又拿出一套长袍给她披上，真气运转，轻轻拍着背后令对方冷静下来，这才犀利地看向负立在空中的中年男子，语气冷冷地问道：“你是谁？”

    在王风的真气安抚下，李婉已经不再慌张，红着脸连忙穿上了长袍，离开对方怀中站到一旁。美眸愤怒地看向空中突然出现的中年男子，如果不是这人突然出现，自己也不会出那么大的丑。

    “我是谁并不重要，重要的是将你二人抓住，我会得到一笔丰厚地奖赏。”

    闻言，负立在空中的中年男子用一口流利地汉语回答王风的话，眼神中满是贪婪之色。

    对方的话令王风瞳孔一缩，心中暗道一声不好，很快便猜测对方有可能是名狩猎者，因为蒙德家族的奖赏而来抓拿自己和李婉。

    想到这里，他脸色瞬间变得无比阴沉，从对方身上散发出的波动，是一名八级异能者，如果是自己全盛时期，根本不会放在眼里，但现在自己才恢复五分之一的真气，想要带着一个人逃跑都有些难，更别说要想斩杀对方了，加上还不知道有多少狩猎者为了蒙德家族的奖赏，而在追寻自己和李婉，一时间，心中不由怒火中烧，发誓一定要将蒙德家族给灭了。

    “李婉，等会打起来你自己照顾好自己，我现在还处于虚弱的状态，可能无法照料到你，所以你要小心。”        

