    　　见李佳妮皱眉，周钰衡赶紧将自己跟陈旭区分开：“佳妮别气，内地人不是谁都他那样的，丢死人，害的我也跟着丢脸！羞愧难当啊！”

    　　李佳妮：“不关你事！”

    　　得到这句想要的话，周钰衡赶紧岔开话题：“佳妮，我们一起下去吧，酒会已准备的差不多了，商会的人大部分都来了，我找家人托了关系，汉斯先生也被请来了。”

    　　李佳妮听到这消息，脸上露出欣喜！

    　　见李佳妮露出笑脸，周钰衡接着说：“汉斯真是难请，谱很大，要不是我家人在楚州上面有能量，动了些关系，还真不一定能将这老头请动！佳妮，这机会难得，不要错过！”

    　　李佳妮想起上次找汉斯没来得及谈的事儿，觉得这次一定要抓住机会聊聊。

    　　见李佳妮有兴趣，周钰衡更得意了：“我陪你下去，这次负责接待汉斯的那位大人，是我们周家熟人，我可以给你介绍！”

    　　李佳妮连连点头，去房间整理了下妆容后，跟着周钰衡一起往宴会场进发。

    　　“待会儿，我给你介绍负责的官方人，然后我们在见见那些本地商会的人，他们都是有能量的本土财主！”周钰衡见李佳妮兴趣越来越浓厚，心头尽是欣喜，越来越觉得自己有机会。

    　　“谢谢你钰衡！”李佳妮冲周钰衡一笑。

    　　顿时，周钰衡魂差点被李佳妮勾走！

    　　作为李家，虽在亚西亚虽然是牛逼到天上的存在，但对汉斯这等财阀主人还是很重视！商业上的合作，亚西亚、罗巴洲、米洲都有各自的圈子！

    　　李首富在香江甚至在亚西亚的商业帝国已到一定规模，想继续发展壮大就必须拓宽商业范围，而汉斯财团手上就有很多李首富感兴趣的项目！

    　　上次，李佳妮想跟汉斯见面，目的就是想表达李家对那些项目的兴趣。

    　　周钰衡见李佳妮笑容越来越多，也是兴奋的不行。

    　　他知道自己这次马屁拍在正点上，如果真能成功拉近与李家和汉斯之间的关系，将来他便有机会在多项合作中参与，近水楼台先得月也不是不可能！

    　　即便不能得到李佳妮，凭借这事后跟汉斯和李家拉近的关系，他在家族受重视的程度也会提升很多！越想周钰衡就越觉得自己聪明绝顶。

    　　想着这些时，电梯正好到了宴会楼层。

    　　一出电梯，两人就见到不少楚州商业大佬在各自在自己的小圈子攀谈。

    　　周钰衡自然得实现自己的承诺，领着李佳妮认识了不少楚州当地的富绅，一轮攀谈算是将重要人物都介绍后，他找来了自己保镖。

    　　“少爷，您有什么吩咐？”保镖杨雨被周钰衡挥手叫来后，恭敬的问。

    　　“去给我找那个叫陈旭的混蛋，将他控制起来，我要让他好看，他居然敢得罪佳妮！”周钰衡满脸怒容道。

    　　保镖一听这话，当即偷瞄了眼李大小姐，一寻思就知道自己少爷什么目的了。

    　　“少爷放心，我这就去办，居然敢得罪佳妮小姐，这家伙该教训！”杨雨道。

    　　周钰衡傲然点头，心想这杨雨还挺聪明，等事情办妥后得好好奖赏这小子下，会说话！

    　　而这会儿陈旭正晃晃悠悠在众人攀谈的厅外转悠两圈后，往门外方向而去，霸图的人见状赶紧通知凤鸾。

    　　凤鸾急匆匆赶来后，一把将陈旭拉住。

    　　“干嘛？”陈旭被拉后问。

    　　“你想去哪？”凤鸾问。

    　　“随便转转啊！确定没什么威胁，我就回家睡觉了！”陈旭一脸无所谓的样。

    　　凤鸾白眼直翻：“这次你不能再坑我们了，宴会是露天场所，危险系数很高！”

    　　“是啊！所以我没直接走，准备先看看，没事儿再走呀！”

    　　“我……”

    　　凤鸾想吐血，扫了眼满脸无辜的陈旭，深呼吸一口气，告诫自己冷静。

    　　“现在什么状况你不清楚？黑龙会虽然失手，已没威胁，但谁能保证米国人不动手？参加完宴会，或许李佳妮就要走，这宴会将是米国人动手的最佳机会，万一出篓子……”说到这忽然凤鸾想起陈旭是个吃软不吃硬的人。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“出篓子了如何？”

    　　凤鸾深呼吸，不断在心里默念，世界多么美好、空气多么清新！

    　　然后挤出笑脸委屈吧啦道：“你可是拿了定金的，事情没办成出篓子，你就得将东西退回来！”

    　　陈旭想笑，但憋住了，哪能看不出凤鸾故意憋着郁闷，硬的不行来软的。

    　　正想趁机好好逗弄下这女人，周钰衡几名保镖就气势汹汹出现在不远处，似乎在寻找什么。

    　　领头的杨雨扫眼见到陈旭，一群人冲陈旭指指点点而来！

    　　见到这状况，凤鸾捂脸觉得脑仁疼！

    　　她心想，这货不是没去哪吗？怎么这快就惹来了麻烦？

    　　“你是不是惹事精下凡？”看了眼那些保镖后，凤鸾郁闷的问。

    　　陈旭笑眯眯的说：“看上去这来的人不简单，霸图都敢惹，真不知死活，走咱们去让他们见识下霸图的厉害！”

    　　“……”

    　　凤鸾听到这话，满心无语！当场知道陈旭又想公报私仇。又想到陈旭之前要走的那副嘴脸，再想陈旭跟霸图合作拿了报酬还不管事儿的做法，当即选择扭头就走！

    　　周钰衡保镖头子杨雨巡视周围见到陈旭后，第一反应就是冷笑，然后招呼手下一群而来。

    　　到了陈旭面前后，杨雨用鼻孔冲陈旭，一脸高傲的问。

    　　“你就是陈旭？”

    　　陈旭扫了眼杨雨，直接无视，扭头要走。

    　　杨雨差点气的逼格没绷住，顿时眼神示意手下，两名保镖上前将陈旭去路拦住。

    　　“我家少爷请你到小花园聊聊！”杨雨趾高气昂道。

    　　陈旭嗤笑：“你家少爷？哪个孙子？”

    　　因为陈旭语速很快，杨雨下意识应答：“周钰衡……”

    　　“你……耍我？”说出了少爷名字后，杨雨才意识到自己被耍，气的吹胡子瞪眼：“警告你，你要是不去，别怪我不客气！”

    　　陈旭笑着扫眼小花园方向，本来小花园是今天主会场，但因为重要几人还没来，所以这会儿没什么人，众人都在大厅休息处附近聚集各自的小圈子攀谈！

    　　此刻这主会场也就成了人最少，也最好搞事情的地方！

    　　陈旭当即明白周钰衡想做什么！他心想，既然有人想死，为什么不埋？陈旭自认为自己最擅长的就是埋人！

    　　“聊聊？呵呵，那就聊聊呗！”

    　　陈旭笑眯眯说完，跟着杨雨几人往小花园方向而去。

    　　见到这幕，凤鸾直皱眉。

    　　手下问：“队长，你不阻止吗？”

    　　“阻止做什么？你觉得他会吃亏？”凤鸾问。首发

    　　手下嘿嘿道：“陈旭哪会吃亏，我是怕他一怒之下，当场碾死那些小蚂蚁！”

