    海蓝堡垒。

    这是一座比较简单的城池，平时驻扎着百万大军。

    之前的方震天，亦是从这里回来。

    但现在，当李墨来到这里后，抬头看去，只见一个个海族，竟然聚集在一起，仿佛人族修士一般，排起了阵势。

    而且这种数量，密密麻麻，蔓延到了视线尽头。

    “这怕有千万了吧！”

    李墨震撼的道。

    “不错，千万海族，势必要在这一战中，将人类彻底击垮，并且，水淹紫羽宗！”

    独角王族族长，沉声说道，“千万年来，海族前辈没有做到的事情，我马上要做到了。”

    “族长，这联合道法虽然强大，但也要做好人族有防备的准备，若是没有将人族造成多大损伤，便要想好对策！”

    李墨沉声道，如今他已经非常确认，王董没有将这个消息扩散出去。

    但他不给王董说，还能给谁说？

    所有紫羽宗修士，得到这个消息，都不会传播出去的，等着反打海族一击。

    “最前方的海族，都是排好了阵势，等着与人类接触之时，利用联合道法疯狂攻击，人类，绝对会死伤无数。”

    风灵族族长冷笑道。

    “去吧，各自去统领百万海族！”

    独角王族族长道。

    十大海族的族长，皆是点头，飞向了十个方向，各自站在一头深海巨鲸上。

    上次只出现了一头的深海巨鲸，这一次，足足有十一头，占据了极大的地方，但是与百万海族比起来，还是显得很渺小。

    十大海族族长，各自领导着百万海族。

    而独角王族族长，则是站在深海巨鲸上，指挥全场，千万海族，这是何等庞大的力量。

    李墨，也被独角王族族长，邀请着站在了深海巨鲸上。

    千万海族，在独角王族一声号令中，开始出发。

    如此多的海族，速度是无法快的，但他们也没想着快，反而是缓慢朝着海面浮现，继续前进。

    多日未曾来到过海面之上，李墨看着烈日灼灼微眯了一下眼睛，深深呼吸了几下。

    一旁的独角王族族长，奇怪的看着李墨。

    其他海族，都是有些不习惯，墨大师怎么反倒是有些怀念的样子。

    不过他也没有多想，此刻，是海族与人族，历史以来，最大的战争之一了，千万海族的投入，让整片海面之上，极为的恐怖。

    在极远的地方，监视海面的紫羽宗修士，在看见千万海族后，瞬间愣在了原地，甚至不敢相信。

    上一次的百万海族交战，已经是数万年难得一见的场景了。

    而这一次，比上次足足多了十倍，他愣了半天才反应过来，立刻通过传讯石，告诉紫羽宗这个消息，并且利用刻画阵法，将这幅画面，传送回去。

    与此同时，其他位置监视的紫羽宗修士，也都是疯狂的以最危急的标记，传送回消息。

    整个紫羽宗沸腾了起来，他们早就做好了准备，从王董带回李大师的消息时，整个紫羽宗便在做准备，因为他们知道，海族有这种联合道法，必定会大肆训练，等训练好后，将会是一场，有史以来，最为可怕的恶战。

    果然，足足千万海族来袭，这种力量，数量虽然在整个海族中比起来，不算什么，毕竟海族与人族一样，皆是有数百亿。

    但是，来的可都是各个海族之中的精锐力量。

    若是这里海族败了，那么这么一大片海域，将没有多少能够抵挡之力了。

    紫羽大殿之中，紫羽宗宗主与一众紫羽宗长老，皆是露出了笑容。

    “立刻，通知所有准备好的修士，聚集！”

    紫羽宗宗主道。

    “是！”

    所有长老，全部快速袭去，集结兵力。

    紫羽宗宗主则是缓缓走出大殿，看着处处仙山飘荡的紫羽宗，露出了笑容：“李大师，你辛苦了，这一战之后，我必将代表整个人类，迎接你归来，你，便是我人类最大的功臣！”

    “先是炼制软甲丹，对付碧眼海妖，后又冒死提供消息，若没有这个消息，人类这次，绝对非常惨痛，死伤数百万都有可能，而有了这个消息，我们提前准备了数月，这一次，一定会进行反杀。”

    言罢，紫羽宗宗主便脚踩仙云，朝着虚空之中飞去。

    而一众长老，则是快速聚集兵力，无数的修士如同蝗虫一般飞来，按照早就训练好的方位站立。

    在无数的队长之中，王董的面色非常复杂。

    他辜负了李大师的嘱托，李大师有大慈悲，不想让海族与人族大战，不想看到伤亡，但是，王振川师兄死了，那么多兄弟死了，都是海族害的，他不能不报仇，甚至他的先祖，都是死在海族的手中。

    “李大师，您回来后，要杀要剐，我王董绝对不会皱一下眉头，但现在，对不住了！”

    王董心中暗道，眼眸之中，重新化作了战火。

    无数的修士，聚集在一起。

    很快，便聚集了近乎千万修士，与海族的实力相当。

    以往无数万年来，海族与人族的实力相差不多，甚至海族更强一些，但总体差距不大。

    所以，一直便在海面与墙的周围交战。

    海族从未攻入过人族腹地，人族也未攻入到海族腹地之中。

    海族不会习惯长时间，生活在陆地之上，人们也不会习惯，一直在深海之中。

    人类修士，聚集了近千万修士。

    很快便从紫羽宗飞了出去，全部落在了墙上，这一次的修士，比上次也多了十倍。

    如此众多的数量，让每一位紫羽宗的修士，还有从大陆十州调动过来的修士，皆是感受到了一丝紧张。

    毕竟，如此大场面的战斗，别说是他们，便是紫羽宗宗主也都没有经历过。

    这一次，就算是将海族完全击溃，人类也必然是会损失惨重。

    战争，是没有胜者的，苦的是双方。

    但是，却因为种种原因，不得不继续，这是没有办法解决了，是无法解决的。

    李墨不是第一个，想让双方停止的，也不会是最后一个，但依旧无法。

    

