    “……”霍剑尘是恨恨地在磨牙。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堂堂男子汉大丈夫，这么多年，哪一个女人敢拍他脑袋？！

    可是，栽了这一回，他自认不是她的对手。

    何况，她后面还有一个异常危险的爷……

    曲檀儿是从背椅上跳了下来，两三步就站在墨连城旁边。

    “爷，这货是一个麻烦，不如扔了吧。”曲檀儿一只小手斜放在小嘴边，貌似小声地和某爷商量，却说得在场的人只要没有聋，都能听得清楚，“你瞧瞧他那嚣张的劲儿，一看，就比那姓欧阳的女人还讨厌。将来肯定又是一个不懂得知恩图报的货。”

    “？……”

    墨连城挑眉，“这么说，本王的决定错了？”

    “嗯，你错了。”

    “怎么说？”

    “爷，没关系的。您吸取这一回教训就行。记得下一次救人看清楚对象。有些败|类是不能救的。败|类都死光了，这个世界才会变得纯洁，是不是？”

    “哦？怎么样的人，才算是败|类。”

    “例如，像欧阳小姐这样的。爷，你当初就应该让她给黑玉蛛吃掉，不应该救她。”

    “……”他有救过么？

    “瞧瞧，这不还没出森林呢，她就朝咱们刀剑相向。标准的狼心狗肺啊，恩将图报啊，……有木有？！”曲檀儿粉拳握握，一脸气愤，这一吆喝是朝在不远处瞧戏的佣兵等人看的。

    传出去，瞧他们欧阳家丢脸不丢脸？

    这样，她和城城，出手也属于正当防卫了吧……

    正当防卫时，稍不小心将对方干|掉几个。那也不算是罪过，对不对？

    很快的，引起了一点公愤。

    场面有点压抑，同时也紧张。

    只是，欧阳家的人还是没有让开路，也没闪开。

    “你这女人，胡说八道些什么？我不是早对你们说过，有什么条件尽管提出来，我们欧阳家会满足你们的！你还想怎么样？”欧阳家的二小姐是气得脸颊通红，恨恨地跺脚，狠瞪向曲檀儿。

    而欧阳二小姐这么一嚷嚷。

    同时也算是承认，人家的确对她有救命之恩。

    可这语气，这口吻，报恩没一点诚意。

    听着令人反感，让人都觉得欧阳家这是在仗势欺人。

    曲檀儿是心里暗暗冷笑。

    现在已经不需要她再说什么，“公道”自有人评说了。

    这时候，应该轮到某爷上场。

    “檀儿，本王承认，是错了。但是……”

    墨连城淡然处之，却也威严伫立，让人难以忽视他的存在。自有那种气息，就算人再多，一眼看去，也会现他。

    甚至，会让他的风采深深吸引……

    这时，他缓缓转身，眸华淡扫向众人，陡然勾魂摄魄般浅浅一笑，万花齐放一样瞬间释放的绝美风华，让人不得不惊艳，也呆滞……然，越是美好的东西，往往越危险！

    刹那间，他素手一抬，白绸疾出！

    快！准！诡秘！

    在欧阳家的影卫还没反应得过来时，那白绸已经像灵蛇一样紧缠上了欧阳二小姐的白|嫩的项脖，惊得花容失色，小嘴张了张，却连一句惊呼也没出来。