    落日森林

    随着史莱克一众人继续的缓缓的深入，除了路上遇见的一只粉红女郎似乎是之前那只大地之王的伴侣，前来报仇，最终成为了奥斯卡的第四魂环。

    而且看着马红俊在和粉红女郎的战斗中的新获得的第四魂技发挥出了巨大的作用，让大师在一旁想着这个小团队所形成的战力，不由得夸耀道。

    “着几个孩子的天赋实在是太好了，随便拿出一位都是天才，沐白的强韧，奥斯卡和宁荣荣的双重辅助，红俊的爆发力，竹清的速度和剑，小舞的近身战的技巧，以及唐三的冷静头脑，简直配合的天衣无缝。”

    听见大师的话语，弗兰德似笑非笑的看着他“你怎么不提小三的实力，只说了他的头脑？”

    “蓝银草随着大家的实力增强，它的弱势也会渐渐的显露出来，而且在团队中最重要的是指挥能力，这是作为团队灵魂最为重要的。”

    弗兰德压低了声音说道。

    “你准备让小三什么时候修炼第二武魂？”

    大师微微的摇了摇头。

    “至少要等到他八十级以后，并且我找到可以将他因为过多的魂环加持的负面效果抵消，不然可能会出现很严重的后果，这样的话，还不如让他只做一名蓝银草魂师，为了小三，说不得这次魂师大赛结束以后我要到教皇殿去一趟。”

    就在弗兰德眉头紧皱了起来，正想要说什么的时候大师挥手打断了他即将要说出的话语。

    “好了，这些第这次的高级魂师学院大赛结束后再说，这事你要替我保密，千万不要让二龙知道。”

    弗兰德点了点头。

    “放心，我知道轻重、”

    随着史莱克一行人的缓缓寻觅中，但整整两天的时间众人都没有遇见适合的魂兽，一时间，就连弗兰德都有些焦虑了起来。

    这时。

    “弗兰德院长，其实我有一个办法，但有些危险。”

    唐三开口道。

    “还记得前两天的幽香绮罗仙品吗？可以用来吸引魂兽，然后我们只要服用我制作的解毒丸退入冰火两极眼的边缘毒圈中又可以防止魂兽群起而攻之。”

    在唐三的解说下，众人迅速的行动了起来。

    来到了冰火两极眼的外圈，当唐三独自进入冰火两极眼的时候，瞬间呆住了。

    原本那冰火泉水的已然消失不见，一颗巨大的树木在那原本的泉水的所在的地方，柔软的小草在旁边轻轻的随着微风飘动着。

    这让唐三一时间有些懵了，他用力的揉了揉眼睛，向前看去的时候以及是那颗巨大的树木和那被树根盘起的漩涡。他好像隐隐的看见那在对面的五彩斑斓的世界，唐三还以为自己来错了地方。

    看着那树根下的漩涡，唐三感觉冰火两极眼的消失可能就和它有关系，但不知道对面是什么的情况下，而其他人还在等着唐三，经过微微的沉思，他决定过后和老怪物一起在进去看看。

    随即离开了，回到圈外，在地上挖了一个坑，将原本储存的一些冰火两极眼的泥土拿了一些出来，随即将幽香绮罗仙品种在里面，原本他是不想浪费的，但谁知道辣么大的一个冰火两极眼，啪！就不见了？

    心中还是思绪万千，而朱竹清自从来到了冰火两极眼的范围后，她总感觉那里面有着一些亲切熟悉的感觉，那种感觉来自于她那冥冥中的剑道，这让她的心头不禁有些在意。

    但目前先以魂环获取为主，将心头的好奇压了下来。

    唐三小心翼翼的将一个小瓶子拿出，滴了一滴黑色的液体在幽香绮罗仙品的花蕊上，顿时，一股浓郁的紫色气体缓缓的扩散，淡淡的幽香变得强盛了起来，快速的向着周围扩散而去。

    不过一盏茶的时间，一道黑影缓缓的接近了过来，唐三和朱竹清同时反应了过来，下一刻，一头身形漆黑的猛虎突然从树林中向着背面向着树林的奥斯卡扑来。

    瞬间，朱竹清的身影在原地消失，一道白光直接在奥斯卡的方位掠过，黑虎顿时扑了一个空，落在地上，没有丝毫的犹豫，向着幽香绮罗仙品的方向扑去。

    “动手！”

    就在这头鬼虎出现是瞬间唐三开口道，在它扑向幽香绮罗仙品的时候，一道蛛网束缚向着它的方位飞去，然而就在即将笼罩它的时候，它的身体闪出微微的黑光，随即一分为三。

    其中一头在蛛网束缚下消失不见，而戴沐白的口中吐出一道白光向着另一头飞去，白光爆闪又是一头鬼虎的身影消失不见。

    就在马红俊和小舞准备攻击它的本体的时候，有些黑光一闪，有是三道身影出现，这次它分开三个方向向着幽香绮罗仙品扑去，一时间其他人辩不的真假。

    就在唐三眼神的金光一闪正准备说什么的时候，朱竹清的右手搭上的轻剑的剑柄，就在三道鬼虎的身形扑向她身后的幽香绮罗仙品的方向，朱竹清的身形再次消失不见，一道白光飞向旁边的一头黑虎，瞬间一道白光环成的圈出现在空中。

    两道鬼虎的身影消失不见，一串血液直接从鬼虎的本体眼睛的地方飞溅而出，就在鬼虎刚刚落在地上的一瞬间，朱竹清的身影再度一瞬间出现在它的旁边，还未等它反应过来，身形再度消失，数道寒光从黑虎的身上闪起。

    一秒不到后，鬼虎还保持着准备咆哮的姿态，但却一动不动，朱竹清在离它不远处缓缓的将轻剑收入剑鞘中。

    一道紫色的魂环出现在鬼虎的头上，那庞大的身体直接倒下，然而在它是身上只有几道深深伤痕，每一处都在致命的地方。

    “这头魂兽适合我。”

    清冷的声音从朱竹清的口中飘出，让旁边的几位惊呆的几人回过神来，连忙点了点头。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

