    　　见到蔷薇，青木就想起了那个曾经对他动杀心的太阳狗。

    　　现在的自己面对他，应该是没有什么问题，不知道对方的实力有没有进步。

    　　“不知道蔷薇小姐，怎么到玉虹市来工作了呢？我可是记得你之前应该在金黄市才对。”青木还是没有提自己要做的事情，而是再次问道。

    　　听到青木的问题，蔷薇又一愣。

    　　脸上的表情有些难看，但很快就出现了一个虚伪的笑容。

    　　原本还能够保持住的自然笑容，现在有些绷不住了。

    　　“不知道这位大人您究竟是谁？为什么对我的事情知道的这么清楚？”蔷薇问道。

    　　她在金黄市上班的时间并不长，知道她在金黄市工作过的，实力比较强的人不是很多。

    　　至于为什么会到玉虹市来工作，也是无奈之举。

    　　谁让人家太阳狗，才是猎人公会真正的嫡系呢？

    　　她这种半路加入的人，别的不说，猎人公会真正的核心是绝对接触不到的。

    　　金黄市这个一个肥美的职位，硬生生的被一个猎人公会的嫡系成员给挤走。

    　　别看玉虹市也不错，但单以猎人公会的油水而言，玉虹市和金黄市完全没法比。

    　　人们只会记住最大的那个城市，至于第二大的城市是哪里，谁会去关注？

    　　就像别人知道关东地区最高的山是白银山，第二高的是哪座，又有谁关注？

    　　青木还是没有回答。

    　　直接靠在了沙发背上，从影子中钻出一只耿鬼，对着青木点点头，直接浸没到了地面中。

    　　看到耿鬼的出现，蔷薇有一种毛骨悚然的感觉，全身的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    　　仅仅是一眼，作为一个资深猎人，就明白了自己的精灵不是这只耿鬼的对手。

    　　面前这个人很恐怖！

    　　这是蔷薇心中出现的第一反应。

    　　虽然知道火箭队的干部都是天王级的高手，但见到和亲身经历又是两回事。

    　　这次蔷薇不敢再追着问了。

    　　很快，耿鬼就从天花板上探出头，对着青木点了点。

    　　确定这个房间是一个安全的房间。

    　　看到耿鬼的所作所为，蔷薇也明白了青木是要确定房间内的安全。

    　　但不知道为什么，这样却让她越发的有一种不安的感觉。

    　　青木也不理睬他，只是从黑袍下拿出了一枚精灵球，放在手中直接推到了蔷薇的面前。

    　　看到了那只拿着精灵球的手，蔷薇一眼就看出了自己面前的这个黑袍人的年龄并不是很大。

    　　至少不会超过二十五岁。

    　　“这只精灵你们能不能处理掉？”说完，青木也不再遮挡自己的双手。

    　　一串珠子从青木的黑袍下钻出，在他的手指间来回盘旋。

    　　念阻珠加超能力。

    　　轻微蹙了蹙眉头。

    　　还是一个超能力者。

    　　自己的印象中，真的不认识这样的一个强者。

    　　强忍着心中的不安和好奇，拿起了那枚放在桌上的精灵球。

    　　然后从她的存储空间中拿出了一台小型的一起，将精灵球放在上面，按下了检测键。

    　　这是便携式的精灵检测器，检测出来的东西并不会很详细，但大致的东西都还是能够扫描出来的。

    　　青木拿出的这枚精灵球，正是洛克斯最后剩下七只精灵中的一只。

    　　一只天王级的凯罗斯。

    　　“这是...已驯服的天王级精灵？”蔷薇看着手中检测的结果，有些不知所措。

    　　作为一个外编的猎人公会负责人，还真的是第一次见到有人要出手已驯服的天王级精灵。

    　　一般这种生意都是由猎人公会的内部嫡系人员负责处理的，她这个负责人说的好听是负责人，但其实更多的还是打下手的，处理杂事的。

    　　公会的嫡系成员们不想做或者懒得做的事情，就都由她们这些外编负责人处理。

    　　今天主要是难得，公会内的嫡系成员全都外出参加会议去了，所以由她来接待青木。

    　　也没想到今天的第一位客户，就拿出了这么大的手笔。

    　　猎人公会崇尚野生精灵，所有的猎人任务都是为驯服的野生精灵，但并不代表猎人公会对于已驯服的精灵就视而不见。

    　　主要还是因为条件没达到。

    　　猎人公会号称只处理准天王级及以上，被驯服的精灵，因为这样的精灵价值才比较大。

    　　为驯服的野生精灵，可塑性更好，拥有一定的培养价值。

    　　而已驯服的精灵，基本战斗方式已经定型，想要改正到适合自己的战斗方式，还是比较麻烦的，所有有很多人宁愿从头去培养精灵。

    　　但当已驯服的精灵达到准天王甚至是天王级的时候，那就又有所不同。

    　　达到这种层次的精灵，就算不切合自己的战斗方式，他们也能有一定的战斗力。

    　　而且能够达到这种程度的精灵，几乎都已经将自己的天赋给兑现出来了，只要买到手，就能成为及时战力。

    　　可能无法达到这些精灵的极致，但也是不错的战力。

    　　还是很多人愿意购买这些精灵来补充自己的战斗力。

    　　所以上次青木的那只死神棺才能达到这个价格。

    　　天王级精灵，野生的和驯服的，已经没有太多区别了。

    　　“能处理吗？”青木再次问道。

    　　蔷薇从愣神中恢复了过来，笑的花枝招展，之前的尴尬都被她抛在了脑后。

    　　拥有一只天王级的耿鬼，火箭队干部的身份，再加上随手拿出的一枚精灵球中装着的也是天王级精灵，可见自己面前的这个人，不是普通的天王级训练家。

    　　可能还有一些同等级的存在已倒在了他的手中。

    　　“能！”这么一个大客户，可是要紧紧地抓在手中。

    　　自己能够赚到一大笔提成的同时，还能够拥有一个非常有价值的客户。

    　　所以这件事情一定要做好，做得漂亮干脆。

    　　青木满意的点点头。

    　　这只精灵是洛克斯手中最弱的那只，如果猎人公会能够给自己一个满意的价格，自己也不介意就直接在这里出售。

    　　“您稍等一下，我很快回来。”说完，蔷薇就火急火燎的离开了。

    　　虽然她现在是公会的负责人，但她并没有直接收购天王级精灵的权利，需要请示才行。

    　　青木看着离开的蔷薇，闭上眼睛，陷入了沉思。

    　　——————————————

    　　十更的第五更！求保底月票！为喵斯喵喵喵大佬的第二个盟主赏加更9/10！前天数错了，来了两次6，所以今天是第九章了。

