    想到主神不管那一世都想利用她去影响姜天衍，激发他的意志力，延长他压制变异虫兽的时间。文玉白就没有告诉裴世彬，今天她纠集众人开会时，刚一见到姜天衍的时候，姜天衍当时的状态是被那只寄生虫兽压制住了的。

    因为那一场会议是她主持的，大部分的时间都是她在台上说话，给众人分析围困四号基地的丧尸群的情况，然后给每一个小组安排攻击任务。

    在这期间，姜天衍的视线一直落在她的身上。

    当时在开会的时候，文玉白还不知道第一世的事情，也不知道姜天衍是被寄生虫兽给寄生了。姜天衍那样看着她，她心中想的是不管是今生还是前世，姜天衍看她的眼光都是那么的诡异。

    一会儿阴森森的，一会儿又很是专注，专注中又带着一种说不出的隐忍与痛楚。

    不过文玉白在亚尔维斯联盟知道有关灭世危机的事情之后，对姜天衍的身份又有了另一层推测。

    结果回来后第一次见到姜天衍，发现他的精神力等级竟然比她还要高，多少产生了怀疑，因此整个会议上，她大部分的关注力也都在姜天衍身上。

    现在的文玉白知道这些事情之后再回头想今天开会的情形，一开始阴森森看着她的姜天衍，是意识被寄生虫兽控制住了的。而后来用专注眼光看着她的姜天衍，是他本人在看她。

    当时文玉白注意到到姜天衍眼神的变幻，也看到在七八度的低温中，他莫名其妙的满头大汗不说，身体也在微微发颤，好像在遭受着什么难以忍受的痛楚。

    当时文玉白觉得他莫名其妙，现在回想起来，那时是姜天衍本人的意志与寄生虫兽争夺身体控制权吧。

    当时姜天衍那种阴森森的眼神消失之后，文玉白就再没有感觉到姜天衍用精神力“扫视”她。那是他本人的意志力在逐渐变强，开始影响寄生虫兽。等到快散会的时候，已经完全压制住那只寄生虫兽了吧。

    裴世彬并不知道文玉白在姜天衍一事上，并没有完全说出来。听她姜天衍还是能够克制寄生虫兽，就稍微放心了。在应对虫兽方面，他明白自己这个变异精神系异能者是比不上文玉白这个纯精神是异能者的。

    基地内出现这样的变故，引起了很大的轰动，惊动了整个基地高层，裴世彬是怕文玉白担心她，也怕她遭遇到同样的事情，才抽空给她打电话。并没有太多时间跟她多说，因此又说了两句话，让她赶紧休息之后就挂断了通信。

    “宿主，今天看姜天衍，他很痛苦。”系统听到文玉白和裴世彬说起姜天衍，有些叹息的说道。

    “怎么说。”想起今天开会时姜天衍的状态，文玉白也很想叹息。

    “精神系异能虫兽想要控制一个人，必须得挑那些意志力薄弱的才能成功，而意志力薄弱的人能力都很弱。可是寄生虫兽却不一样，能够影响所有修为比姜天衍弱两大个等级的人，这只寄生虫兽被姜天衍长期压制，如今精神力强度也不过是七级而已。可是整个水蓝星也就宿主你可以不被控制，裴中校有了提防之后，不被姜天衍常常近身也没有问题，其他人只要在一千米范围内都很险。”系统说道。

    “姜天衍的精神系潜质比宿主你的还要好，他的意志力又极强，所以才能偶尔反过来压制住寄生虫兽的控制，但这过程很痛苦的。你想想如果换一个意志薄弱又没有能力的人，被寄生虫兽完全控制住了之后，整个水蓝星很快就会重蹈第一世的悲剧。所以主神说，就是因为这只寄生虫兽当初挑错了寄生对像，才给我们赢得了这么长的时间。”

    第一世里，差不多过两个月之后，姜天衍被文玉白刺死，寄生虫兽晋升到另外一个人体内，然后水蓝星的生物不到半年内就灭绝了。

    第二世，文玉白远离姜天衍，水蓝星直到灭世危机降临之后才生机灭绝。

    两世相对比，可见姜天衍对寄生虫兽的压制有多重要了。

    文玉白在一号基地时，对符总长说姜天衍很可能是灭世者之后，总长就调阅了姜天衍的信息，文玉白和裴世彬也都看姜天衍的信息。

    从那些信息中可以看出，姜天衍是一名非常称职的特警，还是一名可以为了国家，为了队友牺牲自己的特警。

    所以文玉白认为姜天衍能够压制寄生虫兽，不仅仅是因为姜天衍本人的能力极强，也是因为他本人有信仰，因此他的意志力非常强。

    对于姜天衍本人来说，每一次用意志力控制越来越强大的虫兽，是非常辛苦的。如果没有极为坚定的信仰和意志力，是很难做到这一点的。

    可是姜天衍有第一世的记忆，知道他不能放弃自己的生命，一放弃就是整个水蓝星人类的毁灭。身为警察的他，肯定不愿意看到这个结局，所以再怎么痛苦他都要撑着。

    他肯定是希望能够为水蓝星找到一条生路的。

    在知道姜天衍的坚持与牺牲，文玉白对姜天衍厌恶全部消失了。虽然她并没有因为知道第一世的事情而改变对裴世彬的感情，可是文玉白很想能够将姜天衍从这种状态中解救出来。

    “有没有办法杀死那只寄生虫兽又能保下姜天衍。”文玉白问系统，其实是通过系统去问主神的。

    对于主神连续三世的骚操作，文玉白一开始是积了一肚子的怨气。

    主神的所作所为对于人类来说算是冷血残酷，因为末世是主神制造的，而末世对人类的伤害最大。

    可是文玉白后来逐渐想明白了，主神只是在自救而已，主神并不是人类，而是水蓝星的星球意志，所以对于主神来说，它在乎的只是水蓝星的生机。

    至于水蓝星上的生物物种的生生死死，主神应该是不太在乎。因为就算现在所有的生物都灭绝了，只要水蓝星还有生机，星球本身迟早又会孕育出各种生物来。

    水蓝星上的人类对主神来说，不过是水蓝星上的一种物种而已，唯一的特殊之处就是眼下水蓝星中最强的物种，因此主神才想要从人类中挑选出能够抗击异世界生物入侵的力量。

    而且没有主神消耗神力逆转时空，让水蓝星上所有的一切都倒带重来，他们人类早就在不明真相之前已经死翘翘了，根本没有机会为人类寻觅一条生路。

