    烤肉制作有些粗糙。

    看起来就像是将肉切成快，烤熟之后上面撒了一些调料。

    跟伊儿制作的食物，简直没法比。

    而且，眼前的烤肉，怎么看都像是昨天击杀的伪龙守卫。

    伪龙守卫的尸体，可没有出现屠宰的提示。

    这种肉类，方浩可不敢随便的吃。

    许多的生物，自身的肉里会有毒素，来减少自己的天敌。

    这要是因为随便吃东西中毒，可就有些不值当了。

    刚想让巨蛛幼崽将烤肉拿走，安佳则直接从房间里冲了出来。

    “烤肉送来了，我尝尝什么味道。”说着，便拿起来咬了一口。

    咀嚼了两下，品了品。

    下一秒，便一口吐了出去，“不好吃，还有毒……。”

    “我靠……。”方浩骂了一句，立刻拿出饮用水，给安佳漱了漱口。

    同时让巨蛛幼崽将烤肉拿走。

    巨蛛幼崽，举着托盘转身跑开了。

    方浩也叫来了门外的一名蛛化战士。

    让他通知多米娜一声，这种肉不能吃有毒。

    蛛化战士离开，方浩看着蹲在地上漱口的安佳，眉头微微一皱。

    不是说，多米娜要伪龙的尸体，是给巨蛛母皇当储备粮的吗，怎么一早就送到这里这来了。

    再加上刚刚安佳迫不及待的吃，方浩也猜到了一些。

    看来，是安佳跟多米娜说了，做好后给自己送去一份。

    没好气的瞪了安佳一眼，蹲下身问道：“怎么样了？你怎么知道有毒的。”

    “我舌头还麻着呢，肯定有毒，我有经验。”安佳有些大舌头的说着。

    安佳的种族特性中，便有【抗毒】这个特性。

    只要不被直接毒死，自身会缓慢的稀释体内毒素，最终恢复正常。

    这也是安佳什么都敢吃，还能活到现在的主要原因，如果换做任何一个种族，照她这种找死的吃法，可能早已经死过好几遍了。

    从储存空间中，找出【解毒药剂】，直接给安佳喝了下去。

    过了一会，迪米特迦过来了，安佳也恢复正常。

    方浩取出了一些准备好的烤饼，分给二人充当早餐。

    安佳一边吃着，口中一边埋怨，龙肉也就那么回事儿，不但有毒，最主要的还不好吃。

    吃过早饭，几人也走出房间。

    在营地的中心位置，看见了正在指挥工作的多米娜。

    “准备的怎么样了？”方浩问道。

    “大人，已经全部准备好了，20头骨龙，完全可以将这些战利品带回去”多米娜回答说道。

    昨天带回来的金银珠宝，被分成了20份，用皮革包裹起来。

    被层层蛛丝固定在20只骨龙的背部。

    可以保证骨龙在高速飞行状态下，包裹不会掉落和破损。

    “嗯，做得很好，这次带来的骷髅弓箭手和骷髅巨魔就都留给你，到时都听从你的指挥。”方浩继续说道。

    多米娜略显迟疑，但依旧开口问道：“大人，黑石部落的事情，您有什么打算。”

    以织网者营地的实力，和黑石部落完全不是一个等级。

    多米娜唯一能够依靠的，便是方浩的亡灵大军。

    如果方浩不愿意管，别说他守不住秘银矿洞，就连自己的营地也有可能被黑石部落占领。

    蛛化精怪，本就不受兽人待见。

    落入臭名昭著的黑石部落手中，后果可想而知。

    方浩想了想，说道：“到时我会安排骨龙继续往这边运送一些兵力，可以保证你们的安全，后面如果藏宝洞的主人没有对黑石出手，我会安排骨龙对黑石部落进行清理的。”

    “藏宝洞的主人？”多米娜眉头微皱。

    方浩和安佳在洞内雕刻挑衅文字时，多米娜还在指挥着骨龙，一批批的狼营地运送战利品。

    并不清楚这件事情。

    方浩大致给她讲了一遍，多米娜瞬间便明白了方浩的想法。

    是想接到杀人啊。

    “好的大人，那么就按照您的计划再多等几天。”多米娜说道。

    “恩。”方浩点头。

    ……

    解释完黑石部落了做事情。

    方浩目光直接看向一旁的黄金宝箱。

    来到近前，打开宝箱。

    大片的蓝色光芒闪动。

    【获得：巨龙白钢头盔制作图纸（蓝色），巨龙白钢战甲制作图纸（蓝色），巨龙白钢爪甲制作图纸（蓝色），巨龙白钢尾刺制作图纸（蓝色），龙晶+8，战火币+120。】

    看见开出的图纸，和龙晶。

    方浩的脸上浮现了喜色。

    终于有骨龙可以佩戴的装备了。

    骨龙是领地内最强大的兵种之一，机动性和战斗的能力，都是非常的强力。

    但一直以来，骨龙身上的防具，还是两块金属盾牌，被固定在骨龙的胸口充当防御护甲。

    防御性不高，而且骨龙在快速飞行中。

    哗啦作响，十分的不便。

    现在终于有骨龙可以穿戴的防具了。

    【巨龙白钢头盔制作图纸：厚韧皮革20，铁22，白钢锭18，白钢板10，金属零件22。】

    【巨龙白钢战甲制作图纸：厚韧皮革120，铁100，白钢锭80，白钢板60，金属零件100。】

    【巨龙白钢爪甲制作图纸：厚韧皮革60，铁50，白钢锭42，白钢板20，金属零件65.】

    【巨龙白钢尾甲尾刺制作图纸：厚韧皮革90，铁80，白钢锭70，白钢板45，金属零件55。】

    真正的龙族体型巨大，所消耗的资源也比正常的防具要高得多。

    但是，好在这四张图纸都是蓝色的，材料也只是白钢和普通的材料。

    方浩手中都比较充足。

    回去后，便可以进行制作，给骨龙进行配装。

    再加上，这次山洞中获得了不少的龙晶，也可以扩充骨龙的数量。

    可以让领地的实力，得到很大的提升。

    最后的龙晶和战火币，没什么特殊的地方。

    直接收进了储存空间中。

    利用领主之书，将图纸收录。

    跟多米娜交代了几句后，方浩便带人登上了骨龙，带着这次行动的战利品返回领地。

    ……

    回到领地，已经下午3点。

    20头背部挂满了战利品的骨龙，落在了领主府前的空地上。

    掀起巨大的烟尘。

    “主人，您回来了！”伊儿带着一些女仆，快步的冲了出来。

    “恩，我离开的一天，领地没什么事情吧？”方浩从骨龙上跳了下来，摸了摸伊儿的小脑袋。

    “没有主人，领地没什么事情，尼尔森学士也没有出来。”伊儿轻声汇报着。

    领地附近，被层层亡灵包围起来。

    陌生人和野兽只要靠近，就会遭受到军队的围攻。

    所以基本不会出现问题，而其余附属城市，有特殊情况也会通过传音海螺与方浩联系，并不会传到伊儿这边。

    “恩，没事情就好。”方浩微笑点头，又对着身后的几人说道：“安佳，你指挥骷髅将那些伪龙尸体运到转化池，尼一你们几个，将龙背上的包裹搬下来。”

    安佳和伊儿打过招呼后，又指挥着骷髅将带回来的伪龙尸体，运到转化池那边。

    尼一和尼二十，则按照方浩的命令，割断了固定兽皮包裹的蛛丝，将包裹拆了下来。

    一共二十个包裹，扔在地上，发出一声声巨响的同时，也有一阵金币碰撞的声音。

    “将包裹打开。”

    一个个包裹被打开，哗啦啦！大片的金币和宝石散落下来。

    形成20座小金币山堆。

    哇！！

    一众女仆们，发出一声声惊呼。

    午后的阳光照射在金币上，闪耀着绚丽的光芒。

    女仆们瞪大了眼睛，有些不可置信的呆愣在原地。

    这得多少钱啊，她们还第一次见到过这么多钱。

    其实方浩也有钱。

    但金币的储存和重量同样也是一种负担，所以每次达到一定的数额。

    便会送到商盟那边兑换成战火卡。

    战火卡的数额很大，但效果肯定没有眼前的金币堆成带有冲击力。

    【人类金币75万、银币52万，兽人金币115万、银币68万，矮人金币32万，银币15万，亡灵金币45万、银币12万，精灵金币3万，银币5万，黄金器具二十万，白银器具五十万，宝石玛瑙324万……。】

    拥有系统的加持，物品的数量和种类已经自动进行了统计。

    货币的种类比较多。

    除了人类、兽人和亡灵的货币外，里面还有矮人和精灵的货币。

    矮人在商盟拍卖会上倒是见过，而传说中的精灵，至今还没有见到过。

    “伊儿，安排人将这些战利品进行分类，钱币到时到时让多金兑换成战火卡，宝石和金银器具直接送到地下室。”方浩轻声吩咐道。

    宝石，会用来给雕金匠制作宝石饰品。

    金银器具，重新筛选，无法使用的，也会送到铸币厂重新重铸金币。

    “好的主人。”伊儿拍动手掌，对着身后女仆说道：“好了，都别发呆了，去准备几个箱子，将钱币和宝石都分出来。”

    女仆们从震惊中恢复过来，开始按照伊儿的指示，搬来了几个大箱子。

    开始对钱币和宝石进行分类。

    女仆们忙碌起来，方浩则前往了【骷髅转化场】。

    远远的便看见安佳指挥着骷髅士兵，将为龙守卫的尸体投入转化池中。

    300多具伪龙尸骨，在转化池中，一点点的被吞噬着。

    最终解锁出来新的兵种。

    “好了，都扔进去了，没我什么事情了吧，我要去找洛狸玩了。”安佳说道。

    “去吧，还有一会就要吃晚上饭了，别回来晚了。”方浩嘱咐一声。

    “哦。”

    不一会，便见安佳骑着巨蜥，一边向自己挥手，一边慢慢远去。

    ……

    5分钟后。

    第1只伪龙守卫被转化完毕，同时转化场内也解锁了新的兵种。

    【骷髅伪龙守卫（六阶）】

    【阵营：亡灵】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点，情绪语言。】

    【技能：敏锐感官，魔法抗性，撕咬，钉刺】

    【固有能力：中级飞行精通，中级狩猎精通。】

    【情绪语言】：该单位无法言语，却可以通过感应分享自己的情绪。

    【敏锐感官】：该单位在感知和察觉，具备优势。

    【魔法抗性】：魔法抗性+15%。

    【撕咬】：近战攻击，对目标单位进行扑咬攻击。

    【钉刺】：尾部尾刺对目标进行攻击，低抵抗单位会出现中毒和昏迷状态，外部干扰可提前终止目标昏迷效应。

    （备注：由尸体转化成的骷髅兵种，仍然保留着生前的特点和攻击方式。）

    方浩点头，骷髅伪龙的属性虽然一般。

    没有特别显眼的地方。

    但可以取代骷髅巨蝠的位置，空中飞行兵种，从三阶变成了六阶兵种。

    可当方浩看见伪龙的招募条件时，脸上的笑容直接收敛起来。

    【骷髅伪龙守卫（六阶）：蠕动的脊骨6，死亡的痕迹3，龙晶3。】

    前面的两样材料忍了。

    招募个只会撕咬和钉刺的飞行兵种，居然需要三颗龙晶。

    别说这种伪龙和巨蝠的效果不大。

    即便有一些特殊技能，方浩也不愿意花三龙晶来招募。

    血石血堡是可以持续铲除的的，可要比这龙晶来的更容易一些。

    还是骷髅巨蝠的性价比最高。

    看完【骷髅伪龙】的属性，方浩继续处理自己的事情。

    他过来，最重要的还是继续招募骨龙。

    这次在藏宝洞中和宝箱中奖励的龙晶，达到了32颗。

    他打算全部招募成骨龙。

    【骨龙：蠕动的脊骨10，死亡的痕迹7，星银5，龙晶10。】

    死亡的痕迹和星银，在仓库内也都有储存，满足招募条件。

    将招募的数量调到3.

    确认招募。

    【百倍增幅触发，招募骨龙303。】

    呼！！

    一瞬间，天空便是一暗。

    303头骨龙，出现在半空中，围绕着方浩的上空盘旋。

    “去城外待命。”方浩大声说道。

    骨龙扇动翅膀，向着城外飞去。

    方浩没有立刻出城，而是来到铁匠铺将一众锻铁匠叫上，一同出了领地。

    领地外的空地上。

    除了刚刚招募的303只，还有72只之前招募的骨龙。

    其余的骨龙，被安置在一些附属领地和血腥要塞，协助黑荆进行战斗。

    方浩打开领主之书，找到巨龙的装备图纸。

    开始进行制作。

    【百倍增幅触发，获得巨龙白钢头盔404】

    【百倍增幅触发，获得巨龙白钢战甲404】

    【百倍增幅触发，获得巨龙白钢爪甲404】

    【百倍增幅触发，获得巨龙白钢尾甲尾刺404】

    巨龙的身形本就庞大，巨龙的装备，同样巨大沉重。

    一件件凭空出现，落在地面上，便是一阵巨响。

    “酷林，你带人将这些装备，给骨龙装上。”方浩对着锻铁匠队长说道。

    “好的，大人。”

