
　　“原来如此！”

　　李昊不由感慨一句。

　　“狼族之中出了一个六境武夫，带着数万骑兵进攻令雎大营，秦公只在五千步兵遮掩之下，面对万余狼族骑兵反复进攻，如此勇武事迹让人心潮澎湃！”

　　“这是勇武？这是凶险！”

　　秦小白低沉道：

　　“终究还是敌军骑兵数量太多，而且行动来去如风，导致此战异常凶险,如果不是我们提前做足准备恐怕会有倾覆之危！”

　　李昊见她如此严肃安慰说道：

　　“秦公勇猛无双，先生神机妙算，此战始终都在他们掌控之内，现在又缴获了大量战马，虽然它们养着极为麻烦，不过如今边军可以组建将近五万骑兵,只要训练出来面对狼族也就越发轻松。”

　　秦小白闻言也是颇为振奋。

　　狼族三番两次南下前来攻打，虽然是让他们死伤极大,不过却也送来数万战马，步兵可以真正转职骑兵。

　　长远来看，确实有着好处！

　　步兵面对骑兵只能被动挨打，骑兵面对骑兵就能主动对抗，以后面对狼族也就更具优势。

　　旋即看向李昊，秦小白说道：

　　“你将……三千新军都练成了？”

　　李昊闻言嘴角勾起谦虚开口：

　　“应该是练成了，如今枭骑部队皆能踏风而行，无论赶路还是作战都很方便。”

　　秦小白：……

　　而后便是叹了口气，眼眸之中略微生出一抹沮丧。

　　越是相处越能感到，李昊天赋究竟是有多么恐怖，无论修炼天赋还是统兵天赋，各个方面都是已经接近完美。

　　好的将军基本都是顶级武夫！

　　顶级武夫却不都是好的将军！

　　如果想要练成一支军势部队：

　　前提就是主将掌握武道之势，

　　而后有着两个关键……

　　一是主将统兵天赋极为强悍，天生亲近凶煞之气，能够做到深入掌控；

　　二是军卒坚定跟在主将身后，最好都是精锐老兵，凶煞之气极为凝练。

　　凶煞之气，这是一切根本！

　　没有一個数据可以具体测量,打造一支军势部队极为困难，扩充一支军势部队同样困难。

　　所以军势部队才会如此强悍，能够直接压制寻常精锐部队，甚至价值还在十万大军之上！

　　现在三千枭骑新军已经练成，可见李昊统兵天赋有多恐怖。

　　以前秦小白还想一争高下。

　　现在秦小白已经逐渐躺平。

　　累了，不争了，一切随缘……

　　与此同时，中军大帐！

　　凉州边军目前是以新兵为主，如今经过连番血战，军卒确实已经疲弊，无论身体还是精神现在都要休养生息进行恢复。

　　正是因此两人定下防守反击！

　　而后秦烈虎目之中绽放精光，看着李玄目光火热：

　　“先生，现在咱们先后斩杀狼族已经超过十万之数，其实放在以前足以达到封侯标准……”

　　顿了一瞬，这才笑道：

　　“如果咱们现在上书，请求陛下封下一个侯爵之位，你看此事是否有着可能成功？”

　　大乾王朝封侯有着如下标准：

　　一是夺地！

　　夺取土地可以封侯！

　　二是斩首！

　　斩杀敌人可以封侯！

　　斩首又会注意质量以及数量，前者就是敌军主帅，后者就是敌军小兵。

　　斩杀敌军主帅直接可以封侯！

　　斩杀敌军小兵,达到一定标准同样可以封侯！

　　这是最初一套标准,大乾王朝曾经可是以武立国,只是后来天下逐渐趋向太平，武夫地位也在这时开始下滑。

　　这套标准也是逐渐模糊起来，现在只要皇帝高兴，就是宦官也能封侯。

　　不过其中还是有着极大区别，一个舔皇帝封的候，一个杀狼族封的候，两者之间那个更会让人尊敬其实也是显而易见。

　　“确实可以。”

　　李玄气定神闲给出肯定回答：

　　“不过秦公，封侯之日同样也是离开之时，现在边军初成难道你要丢下他们前往中枢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊这……”秦烈闻言有些迟疑。

　　李玄立即趁热打铁：

　　“现在秦公手中有着陛下圣旨，封侯只是迟早之事，不如用心经营边境，只要以后可以抵挡狼族南下还给凉州一份太平……”

　　“如此凉州都欠秦公一份恩情，无论世家还是豪强，无论官吏还是平民，等到真正踏入朝廷中枢之后都会成为坚固后盾，威望、功勋、势力、民心……尽皆聚在你的身上，这个位置才能坐的稳当，毕竟不是世家大族出身，如果不想受到排挤就要做好十足准备。”

　　而在李玄心中其实想的更深：

　　“现在关东不是世家就是宗门，土地兼并程度高得吓人，赋税每年都有极大缺口……”

　　“如今朝廷每过两年，就要献祭九卿之一甚至可能三公之一，以此平息陛下雷霆之怒……”

　　“目前秦公还有不足，就是出身实在太低，如果以后朝廷出了大事容易被人推出当做是替罪羊，索性不如手握边军以待天时，抵挡狼族就能获得足够威望……”

　　“皆时裹挟一州之地万千民心，如此进入朝廷中枢，谁想背后算计秦公，就要认真考虑是否可以真正攻破这个坚固后盾，就是皇帝也要慎重！”

　　李玄不止想要将他推进中枢！

　　还要为他打造一具护体金身！

　　如果以后敢动秦烈，就要承担凉州离心，异族狂喜……如此局面，那这护体金身也就真正成了！

　　秦烈作为一个标准大乾忠良，听到李玄这话心中有了决定，虽然迫不及待想要踏入中枢，不过也想真正还给凉州太平。

　　那就继续等着，现在封侯反正已经成了迟早的事，如今先将凉州边防体系恢复如初，目前只是因为有他这个七境武夫，否则想要真正抵挡狼族相当艰难。

　　就像这次十万狼族南下劫掠，如果不是有着秦烈存在，那么边军将会再次溃败。

　　秦烈心中已有决定：

　　“先生，咱是不会抛下边军还有凉州百姓独自前往朝廷中枢，现在又该如何汇报陛下？”

　　“如实汇报即可！”

　　李玄笑着如此说道：

　　“一十五万狼族想要南下劫掠，边军经过连番血战，斩首其中五万有余，还有十万至今还在虎视眈眈不肯退回草原之中！”

　　一个事实，只要稍微换个说法就能表达不同意思。

　　现在哪里还有十万狼族骑兵？

　　现在也就只有十万狼族乱兵！

　　只有聚集起来才是真的骑兵。

　　否则想要南下根本就是找死。

　　“如此甚好！”秦烈表示肯定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十六章 护体金身免费阅读。https://xs.23sk.com 