        走进生活区，陈牧先去找陈曦文。

    女医生正在房间里看一些类似检验报告之类的东西，陈牧也不拐弯抹角，直接就问：“民宿那边就要建好了，你可以先去选个房间。”

    “选房间？”

    陈曦文抬起头来看了他一眼，好像很诧异的样子，问道：“选什么房间啊？”

    陈牧说道：“你准备一直住这里吗？民宿那边完工以后，房间可比这里大，光线又好，你不想搬过去吗？”

    陈曦文理所当然的摇摇头：“搬来搬去多麻烦啊，我就住这里好了，不想搬。”

    “那随你吧！”

    陈牧想了想，觉得女医生不搬也没关系，径自转身去找维族姑娘

    阿娜尔古丽在房间里玩消消乐，陈牧直说了让她去选房间的事儿，她停下游戏，看着陈牧，突然问道：“陈医生呢？她也搬吗？”

    陈牧摇头：“她说现在住得挺好的，不想搬。”

    阿娜尔古丽看似随意的说：“那我也不搬了，我现在也住得挺好的。”

    陈牧没好气撇了撇嘴：“你怎么就挺好的了？你和圆圆姐一起住，不挤吗？等民宿那边修好，房子就充裕了，圆圆姐、老管和胖子、一丽都会搬过去的，你为什么不一起搬呢？”

    阿娜尔古丽又捧起了手机：“他们搬那不是更好吗，这个房间就我一个人住了，更不用搬了呀。”

    “……”

    陈牧觉得这些女的脑回路都特别清奇，完全不知道她们在想什么，索性也不劝了，由得她们吧。

    走到厨房，白眼姑娘正在厨房里忙碌，陈牧好奇的问道：“你在忙什么呢？”

    白眼姑娘手上不停，脸只朝着陈牧这边侧了一下，笑眯眯的说：“刚学了怎么做懒人布丁，想试一试。”

    陈牧一听忍不住笑了：“这个好，适合你哥。”

    “哼，我哥才不是懒人呢！”

    白眼姑娘嘟了嘟嘴，威胁道：“小牧哥哥，你再这么说我哥，待会儿懒人布丁做好了，我就不给你吃。”

    “别呀，开句玩笑嘛。”

    陈牧摆手笑了笑，把选房间的事情和白眼姑娘说了。

    白眼姑娘说：“小牧哥哥，我眼睛不好，搬出去以后每天要来回折腾，不方便，就不搬了。”

    陈牧一想，觉得白眼姑娘的话儿有道理。

    她的眼睛不好，搬到民宿去，每天回来太麻烦，最好就是住在这里，不用折腾。

    那么问题来了——

    陈曦文不搬，阿娜尔古丽不搬，马一丽也不搬，这里就三个房间，他住哪里？

    总不能跟人家姑娘挤一个房间吧？

    所以民宿建好后，还得继续睡客厅……

    陈牧想了想，觉得马一丽理由正当，可以例外，其他那俩必须搬到民宿去。

    晚上吃饭的时候，陈牧直接对女医生和维族姑娘说了：“民宿建好后，你们必须搬，不然我都没地方睡了。”

    “不行！”

    没想到女医生和维族姑娘同时say no。

    饭桌上，气压有点不对，包括老管、小胖妞、白眼姑娘和亚力昆，都忍不住缩了一缩，吃饭的速度明显变慢。

    陈牧皱了皱眉，问道：“怎么就不行了？你们都不搬，把房间都占了，那我住哪里？必须搬。”

    看见陈牧好像有点发脾气了，女医生和维族姑娘沉默了一阵，没立即说话。

    然后，女医生先开口了：“陈牧，这个房间可是我租的，租赁期间你不能随意给我换房间……嗯，反正我不搬。”

    陈牧想了想，觉得女医生说得有点道理，可还是苦口婆心道：“民宿那边其实真的比我们这里好，房间宽敞，采光也好，等于给你免费升级，你就偷着乐吧。”

    “不要，我就喜欢这里……唔，如果晚上要找你喝酒，这里也方便一点，喝醉了直接回房间睡，不用跑来跑去。”

    “……”

    陈牧想了想，觉得卖酒的生意想做下去，就不能把唯一的酒客赶走，所以他的目光转了转，转到了维族姑娘的身上。

    维族姑娘微微一抿嘴，说：“我也不搬，我住得好好的，凭什么让我搬啊？”

    陈牧说：“民宿那边的环境真的比这边好，你搬过去一样能住好。”

    维族姑娘摇头：“我睡觉认床，好不容易才把现在这张床给睡熟了，你现在让我搬，我多不习惯呀。”

    “你搬过去以后睡几天，很快就又睡习惯了。”

    “不行，我不搬……我可是你的合作伙伴，在你这里投资了那么多钱，你还要赶我走？”

    “唉，不是，这怎么就叫赶你走呢？”

    “反正你就是欺负人！”

    维族姑娘小嘴一扁，眼里居然出现了一点水汽，然后她就这么把筷子和碗往桌子上一拍，起身就往房间里跑回去了。

    “嘭~~~~~~”

    房门重重一关，发出一声闷响。

    不是，这事儿有这么严重吗？

    陈牧张嘴无言，怎么感觉好像有什么地方不对劲儿呀？

    转过头，看见小胖妞正拿着碗憋着笑，陈牧才猛地想起来，搬家这事儿还没说好呢，阿娜尔古丽就跑了，刚才那……等于白说了。

    陈牧又转回头，看向女医生。

    女医生冷哼一声，把碗筷放下，很高调的说了一句“反正我不搬”，也起身回房间去了。

    “彭~~~~~~”

    这下关门的响动，丝毫不比维族姑娘刚才那一下弱。

    陈牧无奈的看着那两扇房门，心里有点发狠：不搬就不搬，哼，把哥逼狠了，哥轮流到你们房间睡去。

    转过头，放桌上其他人都小口小口的扒拉着碗里的饭，因为刚才的事情搞得有点不好意思夹菜。

    陈牧也有点不好意思，连忙招呼：“吃菜，吃菜，我们不理她们，俩傻娘们儿，给她们安排更好的房间，她们都不要。”

    “你才傻呢！”

    小胖妞翻了个白眼，说了一句。

    陈牧没好气的看着小胖妞：“圆圆姐，我傻吗？”

    小胖妞没说话，倒是管影帝幽幽的说了一句：“你傻！”

    我靠……

    完全没想到管影帝会在这时候补刀啊，陈牧转头看向他：“老管，你……”

    管影帝每天吃饭很少，为了保持身材嘛，所以这么一会儿功夫，他碗里的饭已经扒拉完了。

    他放下碗筷，站起来，用手拍了拍陈牧的肩膀，丢下一句“你小子悠着点吧”，然后就径自转身走了。