
春喜离开后，冯轻一直坐在院中，手边的水冷了又换上温热的。

"三郎媳妇，你莫要担心，有窦小姐这般闺女，窦大人定是个好官，桑贵妃肯定是吓唬窦小姐，你可别冲动，待三郎回来了，咱再一起商量。"方蒋氏瞧着冯轻坐了许久，她不放心地走过来，将手中的鸡丝粥放在冯轻面前，劝道："先吃些。"

金姨也拍拍冯轻的肩头，劝道："这事说大不小，说小也不大，窦大人肯定没做过什么危害百姓的事，至于窦家本家的人，那就不一定了，还得窦大人自己去问，若这事真的，那跟窦大人确是有关，不过我想着也罪不至死，这要权看皇上心情了。"

这种事是屡见不鲜的，金姨没说的是，若出了人命，可就不是小事了。

不用金姨提，冯轻也知道轻重，她偶尔也会听方铮给她读大业律法，为官者需得约束族中众人，若是族人仗势欺人，为官者轻则降职，重责与之同罪。

冷静下来后，冯轻心忍不住揪了一下，窦家是受了她的连累，若是窦家因此被皇上发落，她心难安。

冯轻叹口气，她不能让方蒋氏跟着担心，便笑了笑，将一碗鸡丝粥喝完。

待方蒋氏离开后，金姨握着冯轻的手，转而坐在她身侧，她安慰："桑贵妃没有直接跟窦小姐发难，她是心有顾忌，才复宠，桑贵妃不敢再惹怒皇上，她也不敢将事做绝。"

"桑贵妃知道相公看重我，若是窦小姐遭难，我定是心难安，相公定会帮我讨回公道，桑贵妃恨我厌恶我，恨不得除去我，可相公看重我一日，她就不能真的要了我的命。"冯轻慢慢转着手中的杯子，视线落在自己手中，而后又移到袖口处。

冯轻眼睛一亮，她直起身，"皇后娘娘不是一直夸我绣技精湛吗？她虽没明着说，我却知道她极想让我为她做件衣裳，不如过几日我进宫一趟。"

方家的铺子已经开了三家，其中两家是绸缎铺子，一家胭脂铺子，除此之外，冯轻还雇了绣娘，偶尔她也会教绣娘绣技，每七日更是会送去新式花样子，她的铺子里偶尔也会出售成衣，不过每每挂上没半日就会卖光。

方家人并未隐瞒冯轻曾是绣娘的事，起初有不少人都在看冯轻的笑话，背地里更是冷嘲热讽，这话从未传到冯轻耳中，即便冯轻听到了她也不在意。

再有，皇上曾亲口夸赞冯轻的大气稳重，那些小姐夫人也不过背地里说说罢了。

直到方家铺子里的衣裳逐渐在京都受吹捧。

不管在哪个时候，女子总爱追求美的，虽眼光不同，不过有一种极致的美却是统一的，冯轻做的衣裳便是其一，就连宫里的娘娘都想方设法地去方家铺子里抢一件襦裙。

然，她们不知道的是，在方家铺子里挂卖的成衣多是金姨做的，不过款式跟花色都是出自冯轻之手。

皇后倒是没明着要买冯轻的衣裳，不过戚家的姑娘们却隔三差五派人去铺子里询问，何时上新衣。

便是那香儿小姐都红着脸去了几回。

若不是冯轻与她们都不熟，那几位小姐还真想上门去求。

皇后再端庄，也是女子，只要是女子，少有不爱美的，正装是不能穿鲜亮的，不过平日在宫里倒是能穿，尤其是皇上曾夸过宫里一位买到方家铺子里成衣的嫔妃。

那些娘娘们争相往外送信，让宫外的家人想方设法买一件方夫人做的衣裳。

方家如今不缺银子，加之冯轻如今月份大了，方铮舍不得她动手，所有送帖子，求见冯轻的都被方铮驳了回去。

是以，京都最近出现了一衣难求的场景。

此事传入皇后耳中，皇后当众夸了冯轻的手艺。

与先前桑贵妃明夸暗贬不同，皇后是实打实的夸了。

由皇后带头，宫里对冯轻也没了轻视。

殊不知，皇后之所以这般明晃晃的夸冯轻，皆因皇上曾在她宫里用膳时感叹过，皇上直言，他的方爱卿能有今日，多亏了方夫人，若不是方夫人曾不辞辛劳地做衣裳，绣荷包，赚了银子给方爱卿看病，恐怕方爱卿是活不到如今的。

至于绣娘低贱的说法，皇上也有耳闻，皇后亲耳听到皇上的讽笑，在大业，谁高贵谁低贱，不过是他一句话的事。

皇上的话撂在这，皇后自是用力夸。

"金姨，我们一起给娘娘送件礼物。"

"轻轻，你身子不便，来回折腾，怕是不安全，三郎也不会同意你进宫。"金姨不放心，她说："不如这样，这衣裳我做，你在一边看着，也能指点我些。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70576677"  chaptername="第922章">加入书签</a>
</div>
