    “他们要多久才能恢复正常。”

    幽魂女仆歪了歪脑袋，比划了一下，郑逸尘没有理解错误的话，应该就是下午的时候吧？

    啧，这幻觉的强度也是有够高的，竟然能够坚持那么久，确定了具体的时间后，郑逸尘在等待中继续练习起来魔法，至于战气这玩意，他基本上是不抱什么希望了。

    依靠重力加持苦练了这么久了，除了体质和力量快速增强外，别的一点用处都没有，哪怕是体型也没有一丝一毫增长的意思。

    体型方面他对这个倒是不怎么看重，即使体型有时候和破坏力挂钩没错，但是这不意味着就是越大越强了，萝丽丝现在就是小女孩的外貌，强度方面哪怕是十个自己堆起来也不是她的对手。

    所以还是先把魔法等级提升上去再说吧，使用通用固定的阵纹虽然很方便，可是早就听说过入阶后的世界后，郑逸尘已经不单单的将眼光滞留在入阶钱的通用魔法阵纹上面了。

    “呜……这是什么地方？”从昏迷中醒过来的佩蒂茫然的左右看了看，来幻魔森林是他们这学期的一次历练，这个地方对于普通人来讲很危险，可是对于职业者来说，只要做好准备，就是一个磨砺意志的好地方。

    奥林学院的中有许多学生都会在这里走一遭，本来他们这次的历练很顺利的，虽然被产生幻觉的力量折腾了许久，但终究是坚持了下来，就在他们准备渡过最后一天晚上离开的时候，影响他们，产生幻觉的力量突然就爆发了。

    即使他们身上有着应对危机的道具，也只能暂时的延缓这种情况，无法及时脱离幻魔森林，一定会被拉入无尽的幻觉里，在赶回去的路上，有两名同学就抑制不住幻觉的影响，陷入了疯狂当中……

    他们也在摇摇欲坠的时候，一颗狰狞的恶龙脑袋浮现在了所有人的视野中，随着这颗龙头出现，她只觉得整片天空陷入无尽的黑暗。

    大地被天地间的狂乱力量撕裂，汹涌的烈焰从撕裂的地方喷涌而出，无数的生灵在这条恶龙双翼的阴影下发出痛苦的哀嚎。

    面对这种天崩地裂的威势，他们当场就崩溃了，什么抵抗幻觉，什么同学互助，全都被抛之脑后，心中存留的唯一想法就是干掉那些在龙翼阴影下肆虐挡路的怪物，远远的逃离这里！

    这个噩梦一直持续着，知道现在她醒过来，意识到只是一个噩梦时为止，即使是这样，她身上也涌出了一大片的虚汗，坐了起来，佩蒂不解的看了看身旁还没有醒过来的同学，小嘴惊愕的合不拢。

    已经陷入了疯狂的幻觉中了，他们竟然活下来了？还是在幻魔森林中活下来了！

    “不错，你是这次新人中素质最好的一个。”

    陌生的声音从佩蒂身后响起，她惊恐的向后看去，一颗龙头正居高临下的看着她，开合的嘴巴仿佛下一刻就能够将自己的脑袋给咬下来一样……

    “啊！！不要吃我！！”

    “……啥玩意？”郑逸尘低头看着抱着脑袋，缩着宛如一只鸵鸟的佩蒂，一根指甲挠了挠自己的脑袋，摩擦出来了一片小火星，“我不吃人。”

    “也请……请不要杀我！”

    “也不杀人！”

    听到了郑逸尘有些不耐烦的声音，佩蒂依旧有些畏惧的抬起头，重新看向了郑逸尘，双手连续揉了好几次眼睛，就好像是确定自己是不是依旧处于幻觉当中。

    “总之醒了就先待在一旁，你们一会组队离……唔？”看着飘在自己面前的幽魂女仆，郑逸尘有些疑惑，看了看她比划的动作，“你要离开一会？很快回来？”

    幽魂女仆微微的点了点头，重新落回了地面，向隐匿起来的城堡方向走去，身影很快的就淡化消失。

    “嗯～等其他人醒过来之后，你们组队离开这里吧。”郑逸尘挥了挥手，把之前被打断的话说了出来。

    佩蒂看了看郑逸尘，欲言又止，怎么说呢，看这条龙真的没有任何伤害自己等人的意思后，她小鹿乱撞的心脏已经逐渐的平静了下来，缺少了几分惧怕后剩下的就是满满的好奇。

    出现自己面前的可是一条活生生的龙唉！

    不是那只有在教科书里面才能见到的龙，作为召唤师，基本上都有一个梦想……契约一条龙类生物，哪怕是亚龙也是相当光荣的事情了，更别说是真正的龙族。

    因此别人在教科书里对龙族的认知或许不算深刻，佩蒂她已经将自己能够接触了解到龙族知识的书籍全都翻遍了，理论知识相当充足的她一眼就看出来了面前的龙是货真价实的龙族，不是那些亚龙类。

    至于类型……应该是黑龙吧？

    郑逸尘的鳞片是岩黑色的，和真正的黑色还有些区别，因此佩蒂倒是不能完全确定郑逸尘究竟是不是黑龙。

    “你能召唤什么？”想着无聊，散掉了爪子中心以魔力为基础勾勒出来的阵纹，郑逸尘瞥了一眼一直暗中观察自己的佩蒂，开口问道，召唤师什么事的他也挺好奇的……

    “这个……”佩蒂的回答有些支支吾吾的，“我是一年级的学生，所以还没有接触过什么强大的生物，啊！不过我也有召唤物的！”

    她一边说着一边观察着郑逸尘的反应，见他没有任何反应，心中顿时有些不安定了，难道自己扯得太多吗，她有些慌乱的闭上了眼睛，似乎和什么生物沟通着，很快面前就浮现出来了一道阵纹。

    这个阵纹不是平面的，而是3D式的，密集的魔力线条从阵纹上面延伸出去，快速的构建出了一道身影，这道声音迅速的转向实质，成为一只……兔子！？

    虽然有着实体，不过郑逸尘依旧感知出来了这只兔子最多只算是一个‘投影’一类的存在，忽略强度问题的话，其他方面的倒是和本体差不多。

    被召唤而来的兔子谨慎的左右看了看，察觉到了笼罩在自己的阴影后，马上的抬起了头，和郑逸尘来了个对脸……

