
　　圣魂村附近某座山峰上。

　　一个落魄中年男子走到一座瀑布前，伸手在瀑布后面石壁一按，石壁凹陷进入，出现了一道门户，走进门户，中年男子脸上满是愧疚和失落。

　　那是一位长有虬髯的中年男子，看上去大约有五十多岁的样子，身材高大魁梧，破损的袍子穿在身上，露出古铜色的皮肤，老脸蜡黄，一副没睡醒的样子，头发乱糟糟的像鸡窝一般，目光呆滞而又浑浊。

　　瀑布内部，是一个石室，石室顶端有一个小孔，阳光透过小孔，照耀在石室正中央的一个土包上。

　　土包上，一株纤细的蓝银草无风自动。那蓝银草看上去比平常的蓝银草要大一些，草叶上还带有奇特的金色纹路。与族宗获取第五魂环前的蓝银皇形态有些相似。

　　若是族宗在这里，一定能够认出虬髯中年就是唐日天。

　　而带有奇特金色纹路的蓝银草，则是因献祭而变成幼生状态的上任蓝银皇阿银。

　　唐日天缓缓走到阿银面前，跪坐在地上，痛哭流涕，声泪俱下。

　　“阿银，对不起，就连你最后的遗物我都没保护好。”

　　听到唐日天的哀嚎声，阿银并没有任何反应，因为现在她也就只是一株幼生的蓝银皇。处于懵懵懂懂的年龄，根本就不懂哭泣为何物。

　　擦擦眼睛的泪花，唐日天继续道：“阿银，你放心，我一定会把你的遗物找回来的。

　　对了，可能你还不知道吧，我们的两个儿子都长大了。

　　小三继承了我的昊天锤和你的蓝银草，是双生武魂，天赋比我还要出色许多。可惜我当初信错了一个人，把小三交给他教导，害得小三将蓝银草修成了废武魂，不过你放心，等他五十级后我就会带他去觉醒你的血脉。

　　我们的另一个孩子小宗比起小三还要出色，六岁就觉醒出了你的蓝银皇武魂，并且修炼速度奇快无比，哪怕是我也叹为观止。那孩子这些年一个人走过来吃了不少苦，如今两年过去了，现在也不知道他怎么样了。

　　我打算等小三把昊天锤乱披风锤法修炼至最高境界九九归一后，就带他去觉醒你的血脉。

　　然后，我会送他去杀戮之都获取杀神领域。

　　到了那个时候，我会去找小宗，将他带到你身边。

　　等着我，阿银。

　　只要我们的两个孩子都成长为封号斗罗，那个时候，一定可以为你报仇雪恨。”

　　一边说着，唐日天消失在了石室当中。

　　另一边，唐三还在附近某处数百米高的瀑布下。

　　手握巨大铁锤，脚踩圆滑巨石，一锤一锤的挥舞着。

　　没有了八角玄冰草、烈火杏娇疏与八蛛矛增强体质，以及精神凝聚之智慧头骨增强精神力。

　　耗时两年，原著中唐三本该这个时候练成昊天锤乱披风锤法最高境界八十一锤，如今满打满算才修炼至六十四锤。

　　饶是一向沉稳的唐三也不禁有些着急了，因为族宗，也就是他那个突然冒出来的亲生“兄弟”给予他的压力实在太大了。

　　压的他快喘不过气来。

　　如今对方更是得到了珍贵的魂骨，实力水涨船高。

　　因此，他需要快速变强。

　　正在这时，远处响起唐日天那粗犷洪亮的声音，“好了，小三，先停下吧！两年时间你能在这种状态下练至六十四锤已经不比我当年差了。”

　　听到父亲的呼唤，唐三立马跳下圆石，游到岸边，脸上流露出一丝温和的笑容。

　　两世为人，从小缺爱。

　　爱情，唐三已经得到了。

　　现在缺失的是亲情，而父亲唐日天这两年与他朝夕相处，尽管表现出一副冷冰冰的样子，但唐三还是能够看出父亲唐日天是很关心他的。

　　“爸爸，您有什么事吗？”唐三问道。

　　唐日天没有说话，抬起右手搭在儿子的肩膀上，输入魂力仔细探查着他体内的情况。

　　“刚刚我感知了一下，你的魂力已经达到五十级了。现在我带你去一个地方获取第五魂环。之后你再继续修炼乱披风。”一边说着，唐日天为唐三解开了魂力封印。23sK.com

　　听到唐日天的话，唐三心中不禁有些窃喜，感知到魂力回来后，唐三仔细探测了一下，眼睛明显亮了起来，他发现自己魂力居然真的达到了五十级。

　　“好的，爸爸。”

　　第二日清晨。

　　父子二人一路风餐露宿，花了五天左右的时间，来到了一片不知名的森林附近。

　　“爸爸，您不是说要带我获取第五魂环吗？怎么来到这片古老的森林，这里面也会有万年魂兽吗？”唐三看向唐日天，脸上流露出疑惑的神色。

　　唐日天摇了摇头，“你的昊天锤以后没有我的允许，就不要再附加魂环了。今天我带你来是为了获取蓝银草第五魂环。而且，有的时候获取魂环，并不一定非要猎杀魂兽。我们继续走吧。”

　　唐三点了点头，他知道父亲唐日天不是一个喜欢啰嗦的人，所以没有再多问什么

　　两人终于走近森林，在森林边缘地带，一个方圆数百米的巨坑吸引了父子二人的注意。

　　“父亲，这是——”唐三惊呼出声，他可以确认这不是魂技造成的，因为这情景怎么看，都像是爆炸造成的。

　　唐日天皱了皱眉，淡淡的道：“这里应该是有一位魂师在这自爆了，而且等级还不低，就算不是封号斗罗，也差不了多少了。我们快进去吧！”

　　不知为何，他总有一种心神不宁的感觉，仿佛即将发生或已经发生了他很不愿意看到的事情。

　　听到父亲唐日天的话，唐三恍然大悟，难怪如此，感情至少是一位魂斗罗级别的强者自爆产生的，可是他为什么要自爆呢？

　　很快，两人走进了森林。

　　这片森林给唐三的第一印象，那就古朴的感觉。森林内的蓝银草长得格外茂盛，就连他的蓝银草武魂也都产生了一股亲切的感觉。

　　“坐下吧。”唐日天指了指地面。

　　唐三没有拒绝，在父亲唐日天面前，他还是很听话的。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第二百八十章 唐日天的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 