
　　艾玛能够读取他人的思维与记忆，也能将强制修改对方的记忆，控制其思维，进行精神屏蔽，联接多人思维，利用心灵感应使受害者处于无意识的沉睡状态。同时她也能够使用脑波增幅器。除了心灵感应以外，艾玛的另一个能力就是全身钻石化，钻石形态的艾玛的身体可以几近无懈可击，可承受巨大力量的打击，并且不会感到疲劳也不需水分与食物，对其他心灵感应者的精神攻击也免疫。

　　简单来说，她妹妹就是一个天才。

　　当然，是变种人天才。在当今社会，这个名头可不是啥好东西，这意味着，艾玛是许许多多人的眼中钉。

　　艾玛和凯娅出生在一个富裕的家庭，她们还有一个哥哥一个妹妹。可惜，富裕不代表幸福。她们的老爹是一个彻头彻尾的混蛋，拥有异乎寻常的掌控欲，而她们的母亲则怯弱，从始至终以她们的父亲马首是瞻。在这样一个高压家庭长大的几个孩子或多或少都有自己的问题。

　　艾玛叛逆，凯娅内向，她们的哥哥则是同性恋，而她们最小的妹妹则继承父亲的控制欲。在得知自己的两个女儿都是变种人之后，她们的父亲强硬的要求他们呆在家里，不能去外面给他丢人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这让原本就不太和睦的家庭气氛更差了。

　　最终这个家庭在她们哥哥自爆出柜之后，变得支离破碎。

　　他们的父亲非常生气于自己的儿子是一个同性恋，并且强硬的将他送进精神病院。在80年代时，很多保守地区还是非常歧视同性恋。她们的哥哥不知道在精神病院接受了怎样的折磨，只知道在入院三个月之后，他选择了屈服，答应他们的父亲回去做乖宝宝。

　　可在出院第一天，他就在全家聚餐的时候，当着全家人的面，自己割断了自己的喉咙。

　　也是因为这样的打击，艾玛和凯娅决定离家出走。

　　可艾玛和凯娅是两种不同的人，艾玛有自己的想法，她想法很宏伟，她想要改变变种人的现状，她要当解放者。

　　可凯娅就比较务实了，她就像过自己的小日子。

　　于是分道扬镳。

　　但史崔克拿出了艾玛的项链，告诉她，艾玛在他手上。

　　于是凯娅就只能给史崔克做事。

　　……

　　“史崔克的X计划到底是什么？”凯好奇的询问维克多。

　　维克多好歹也是见多识广的人，能把他唬住，这个计划一定不简单。

　　“X计划……其实我也只知道一个大概，但应该和精金有关。”维克多没撒谎。

　　史崔克又不是傻蛋，怎么可能把自己的秘密几乎告诉维克多这种不好掌控的人呢？比起罗根，维克多在乎的东西非常非常少，维克多没什么善恶观，本身又莽又凶，做起事不管不顾，这种人就是混不吝，一旦发飙，谁也控制不住，而且他本身也没什么可供人威胁的把柄。这种人显然不是X计划的好人选。

　　“精金？”精金这玩意凯是知道，不过据凯所知，精金这东西在万年前各个神族都有，不过每个神族的精金都不一样。简单点说，名字都叫这个，但东西却完全不一样。

　　“我也不清楚，我哪懂这个。”

　　接着维克多就将自己知道的说了出来。

　　当初罗根脱离变种人小队，就与这个有关。当初他们小队在史崔克的带领下，突袭了一个非洲军阀的老巢，从那个军阀口中得知，稀有金属“精金”就在非洲的一个部落中。而那玩意是从外太空掉落在地球上的“陨石”。以史崔克为首的8人小队屠杀了部落抢夺了精金，也是在那场屠杀中，罗根和他们分道扬镳。

　　当初带回了那些‘精金’之后，史崔克就花了很大的代价，从那些云石中提炼出了一种以前世界从未发现过的一种金属——艾德曼合金。根据那些科学家的说法，这种金属和美国队长的振金盾牌在物理特性上有着很多相似之处。可艾德曼金属更加坚硬。

　　可以说，正是有了这种材料，史崔克的X计划才正式启动。

　　而维克多、罗根就是这项计划的最好人选。当然维克多不知道的是，这个计划从一开始就将他排除在外。

　　“所以……史崔克的计划，就是将液态金属注入你们的骨骼当中，用那个什么艾德曼金属替代你们的骨骼，让你们变得无坚不摧？”凯非常听的目瞪口呆。

　　“没错！很不错的计划对吧！”

　　维克多显然觉得这个计划很棒。他们的自愈因子很强大，理论上他们只要身体没有被完全摧毁，他们就可以随着时间的推移自我治愈。甚至就算除去了身体仅剩头部，他们也可以通过皮肤呼吸，然后再慢慢再生……很bug的能力对吧。

　　但他们依然不是不死的。比如把他们的身体彻底粉碎，他们一样要死。

　　可如果，他们将身体的骨骼换成金刚不坏的艾德曼金属，那这个世界上就没什么能将他们的身体粉碎了。

　　这样一来，他们就彻底没有缺点了。

　　至少维克多是这么认为的。

　　“法克，想出这个计划的人绝对是个疯子。”

　　虽然凯不知道艾德曼金属的熔点是多少，可自从维克多介绍关于艾德曼金属的特性，凯就知道这玩意的熔点绝对不会低到哪去。这要是一个不小心，那些液态艾德曼金属完全可以将一个人里里外外烤熟，即便是维克多和罗根被烤成十分熟，该嗝屁一样要嗝屁。

　　就在凯正在这边扯淡的时候。

　　罗根带着凯娅一起走了过来。

　　罗根看着维克多。

　　维克多则微笑着看着罗根：“詹姆斯，想好了吗？回来和我一起干吧！”

　　“不……维克多，我不想再回到那种生活了。我已经厌倦了。”

　　维克多的笑容渐渐收了起来。、

　　就在他打算说什么的时候，凯拍了拍他的肩膀。

　　“算了，维克多……罗根不是小孩子了。你不可能永远看着他。”凯语重心长的说道：“他就想过自己的生活。这没什么错。”

　　维克多摇了摇头：“你不可能永远躲在这，他们总会找到你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百五十六章：人各有志！！免费阅读。https://xs.23sk.com 