    洛远飞冷笑着看向了洛尘。

    因为天空一阵扭曲，姚氏家族那边的真祖也来了，黑烟滚滚，如同一条黄河横空！此刻三大真祖镇压而下，新州所有人都在惊惧，就是叶天正等人都感到了压力和害怕。

    “堂弟，如何？”

    洛远飞发出冷笑。

    “你让我把真祖叫来试试，现在呢？”

    洛远飞讥讽的看向了洛尘。

    “不如何，不是还有一人没到吗？”

    洛尘平静的开口道，远处还有一道恐怖的气息正在极速赶来。

    只是这句话一出口，所有人都是一惊，就是高空三位真祖都动怒了。

    “洛无极！”

    洛远飞忽然暴喝一声。

    “都到了这个时候了，你居然还敢如此说话？”

    因为洛尘这句话的意思很明显，他要等四位真祖都到场！这份姿态，完全就是对真祖的轻视！“依你的意思，三位真祖还不够？”

    洛远飞故意激将道。

    “不用激将我，莫说三位真祖，即便是四位也不够！”

    洛尘抬高声音开口道。

    这句话直接响彻整个九州市。

    “区区觉醒九层，居然敢轻看我等？”

    晏子胥冷笑一声。

    “轰隆！”

    天空一声炸雷响起，照亮了黑烟滚滚如同黄河的姚氏家族那个人真祖！一道如同神灯的目光射向了洛尘！“好，你洛无极果然有种，面见真祖也敢如此说话！”

    “我等下倒要看看，等那位真祖也来临的时候，你会被如何虐杀！”

    洛远飞和那几个年轻一辈发出冷笑。

    觉醒九层在真祖面前也敢如此口无遮拦。

    “你还能够像九州市那位一样，立身禁忌领域不成？”

    “区区觉醒九层，真以为谁都能够立身禁忌领域了？”

    而高空之中，贪狼也被气笑了。

    他们这三人自然互相认识。

    “我等岁数上千年，经历过的大战都比你这黄口小儿的岁数要多，你居然敢轻看我们？”

    “真是不知死活！”

    姚氏家族那位真祖同样冷哼道。

    “杀你不过一指的事情。”

    晏子胥也冷笑道。

    而也就在这个时候，禹九天带着大师兄气势滔天的来了。

    他人还未到，声音就已经传来过来。

    “三位道友，这种后辈何须我等几人亲自出手，一道威压足以让他粉身碎骨！”

    “须知真祖不可辱！”

    禹九天话语霸道至极，他的气势最为滔天，比起这三人，可以说一路而来，简直就是招摇过市，带着滚滚雷声而来！而这一刻，洛远飞等人也激动不已，毕竟他马上就要见证这个所谓的洛无极被虐杀了。

    只是禹九天刚刚横空而至，一步踏上新州高空，就有一道冷冷的声音响起。

    “是吗？”

    一句是吗让禹九天一愣，因为这声音有些熟悉。

    而等禹九天定睛一看，顿时整个人刹那间毛骨悚然！就是这一刻的大师兄都头皮发麻了。

    也就在这一刻，洛尘一步踏出，直接跨越到禹九天的面前。

    “你说什么不可辱？”

    洛尘冷冷的看着禹九天。

    这一刻禹九天瞪着双眼，眼中露出极其惊恐的至极的神色。

    “你？”

    “你！”

    “你”“啪！”

    响亮的耳光响起。

    在新州数百万人的注视下。

    在其余三位真祖的目光之下。

    在洛远飞小庄子等人期待的眼神之中，响亮的耳光响彻整个新州市！“你说什么不可辱？”

    洛尘再次问了一句。

    而禹九天刹那间露出苦笑！只是洛尘反手又是一耳光抽在了禹九天的脸上。

    这一刻满场寂静，所有人都不敢相信自己的眼睛。

    毕竟禹九天论气势，比之三人还要恐怖，气焰还要嚣张。

    但是此刻众人只看见了洛尘扇了禹九天两巴掌，禹九天却连手都不敢还！“这到底？”

    叶天正愕然的看着这一幕。

    洛远飞等人更是彻底懵掉了。

    那可是真祖啊！不要面子的？

    但是此刻被抽了耳光，居然连手都不敢还，甚至连吭一声都不敢吭！“老禹，你？”

    晏子胥神色愕然的问道。

    “他就是九州市那位。”

    禹九天低着头，此刻他的一张脸已经被抽的通红了。

    只是众人不在乎他此刻的状态，而是那句话。

    这句话简直石破天惊！九州市那位！立身禁忌领域那位？

    九州市那件事情整个国内尽知！但是一直有传言，九州市那位是赢苏！所以没有人会联想到，洛尘会是九州市那位！而洛远飞等人眼前一黑，差点一头载到下去。

    九州市那位有多恐怖？

    他们不清楚，但是他们很清楚，一般的真祖绝对不会是对手！“你是要动手？”

    “还是要滚下去？”

    洛尘看向了禹九天。

    而禹九天苦笑一声，直接化作一道长虹，向下飞去！“禹九天，就算他是九州市那个立身禁忌领域的人，你我四人联手，照样可以灭杀他！”

    晏子胥暴喝道。

    只是禹九天根本就没有回答。

    正常来说，四人联手的确可以。

    毕竟晏子胥和姚氏家族的那位可是返祖第二层的实力！但是有一点他们却不知道，禁忌领域不仅可以跨越大境界！还可以冲击更多的小阶层！上限是三个小境界！也就是说，洛尘此刻的战力，可是可以直接达到返祖三层！否则禁忌领域又岂会被称之为禁忌领域？

    否则当初他为什么连搏一搏的勇气都没有！返祖三层的战力，他们两个返祖二层和两个返祖一层怎么打？

    送死吗？

    禹九天不敢多言，也不敢提醒。

    毕竟一句话不对，他今天就绝对走不出这新州市！比起面子，活着才是最重要的。

    至少活着还有机会找回面子，死了可就连翻盘的机会都没有了。

    而洛尘反倒是看向了晏子胥等三人。

    “三位刚刚不是说要一指灭杀我吗？”

    “我今天倒要看看，三位如何一指灭杀我？”

    洛尘冷笑一声。

    这句话让晏子胥三人一滞！他们的确说过这句话。

    但是如果洛无极就是九州市那位的话，毕竟人家立身禁忌领域了。

    要一指灭杀对方，这一点怎么可能做得到？

    但是他们刚刚这句话已经说了，而且当着如此多的人面，此刻根本下不来台了。

    “年轻人，我等走过的桥，比你走过路还要多，你嚣张什么？”

    他们毕竟是真祖，那个年岁放在那里，自然有所依仗！“莫要真以为所有真祖都是如禹九天那般软弱可欺！”

    “也莫要以为，你所谓的禁忌领域就天下无敌了！”

    

