
　　短暂的场间休息过后，第二局游戏BP开始。

　　这一局上来DWG很明显的调整了战术，在蓝色方第一轮选择BAN掉了刀妹、青钢影和加里奥。

　　相比于上一局，DWG放出辛德拉BAN掉这个版本BP率并不算高的加里奥，似乎做出了准备一抢卡牌的架势。

　　毕竟，KT很喜欢对着卡牌选加里奥。

　　KT这边呢，除了前两手禁用卢锡安和豹女之外赶紧在第三手补BAN掉了卡牌。

　　而蓝色方DWG选择了一抢辛德拉。

　　KT这边则是连选下来瑟提+佐伊。

　　依旧是先手出瑟提做为摇摆位，佐伊可以保证前期的对线强度。

　　只要脸够白，佐伊才是真正的中单一姐。

　　辛德拉算什么？我连捡两个救赎碎片，你还怎么跟我比推线？

　　而DWG二楼依旧选择了男枪打野，对于Canyon在野区的Carry能力无比信任。

　　蓝色方第三手思考了良久，最终没有先抢潘森，而是帮Ghost先拿下了烬。

　　KT在红色方三楼先锁下了EZ，直接在第一轮组成了佐伊+EZ的双Poker体系。

　　第二轮双方的BAN人也就很明确了。

　　KT这边连续禁用潘森和日女，针对先手强开能力强的辅助。

　　DWG则是先BAN杰斯防止KT来一个**oke，最后再禁用辅助卡尔玛。

　　卡尔玛辅助搭配Poke阵容的拉扯能力会很强，DWG本身再赛季中很长一段时间都在用Poke体系，他们自然也知道BAN什么英雄最有价值。

　　Aiming：“哦吼！杰斯被BAN了，给林诚选凯南吧！”

　　在KT的体系当中，双Poke和**oke其实没有太大强度的差异。

　　不过在组种下双Poke的时候KT喜欢给林诚拿凯南这种英雄。

　　如果正面优势Poke出了血量优势，凯南可以进场直接奠定胜局。

　　而如果对面Poke不出优势就被对手强开起来，凯南依旧是完美的反手英雄。

　　凯南这英雄难就难在如何进场，但是当对面一窝蜂主动冲过来强开的时候凯南就不太需要自己去各种绕后找进场机会了，反正对面会贴上来。

　　但是呢，林诚这一局有点不想用凯南。

　　林诚：“给我库奇好不好？依旧可以组**oke阵容。”

　　Kuro：“库奇前期是不是太弱了点？打鳄鱼能打吗？”

　　林诚：“不要担心我的对线能力！库奇是长手上单，我玩长手是无敌的。”

　　Kuro：“可是上路和中路不一样·····”

　　林诚：“相信我！输了下一把我跪着玩游戏。”

　　众人：“······”

　　妈的！好想看林诚跪着玩游戏啊。

　　如果不是世界赛，就算是演也要让这家伙跪着打一把游戏。

　　康栋勋：“就给他库奇吧！只要发育正常，库奇是可以完美代替杰斯的。”

　　其实飞机上单只要能发育起来，后期的持续伤害肯定是要比杰斯稳定很多，就是前期的对线能力和瞬间爆发远不如杰斯。

　　不过考虑到林诚逆天的对线，似乎也就不成什么问题了。

　　于是，KT第四手璐璐之后，看到对面阵容的情况下最后补出了飞机上单。

　　KT组成了罕见的飞机+佐伊+EZ的**oke阵容，打野是瑟提，辅助璐璐。

　　而DWG呢，则是辛德拉+男枪的强势中野，下路烬+牛头，上单是鳄鱼。

　　KT这个阵容让中文流观众绷不住了。

　　EZ+璐璐的组合？这是要学RNG被愉悦送走是吧？

　　对于KT这个阵容质疑声很多，但是随着游戏的进行很快观众就发现不对了。

　　璐璐+EZ虽然听起来非常奇怪，但是不可忽视的是璐璐的线上能力很强。

　　Aiming和Tusin在这一局Bono有意识的保护下选择一级抢草占线，一级就越线打出了血量优势的情况下KT双人组彻底压制住了DWG的下路。

　　烬虽然推线很快，但是架不住牛头在线上太弱了，璐璐和EZ两个长手疯狂推线点人，DWG下路的压力从开局就一直没有缓下来过。

　　而Canyon的打野只是男枪，在队友被明显压制的时候这玩意前期并不好缓解线上劣势。

　　而林诚的飞机在上路完美的展示了自己的距离把控能力，一上来就把牛宝的鳄鱼压出了经验区。

　　虽然鳄鱼三级之后一套爆发就能让飞机这种脆皮自闭，但是林诚一直保持压制的情况下Nuguri根本不敢上来换血。

　　因为林诚位置保持太好了，哪怕是消耗的时候也没有给到鳄鱼足够的距离一段E近身。

　　鳄鱼交一段E根本摸不到飞机，如果强行交二段E去近身血量大幅度占优的飞机无异于自杀。

　　于是，上路也一直处于被疯狂殴打的局面。

　　尽管男枪过来帮忙处理了几波兵线，但仍旧改变不了牛宝的困境。

　　Nuguri只能选择耐心等待，等飞机给机会。

　　毕竟鳄鱼可以有无数次失误，但是六级之后一旦林诚失误一波，很可能就被鳄鱼单杀了。

　　然而，牛宝没能等到林诚的失误，反倒是等来瑟提和佐伊的越塔。

　　这一局上下两路一直被压在压下，Canyon的男枪玩得异常难受，而Bono的瑟提四处乱逛找机会，发现男枪位置之后果断叫上佐伊上来越掉了鳄鱼。

　　牛宝本身就被林诚打出了TP，这波在塔下被越直接爆炸，亏了茫茫多的小兵。

　　原本DWG的计划是利用辛德拉这个点打出中野强势入侵的效果，但是真的没想到这一局两条边路上来就被按在塔下暴捶。

　　因为推线优势，上下两路都将前期视野做到了蓝色方的野区，这就倒是男枪几乎大部分时间都在明牌打野，让KT越塔压线玩得毫无压力。

　　DWG今年赢比赛的策略就是线上的强势联动野区，这种线上和野区几乎同时劣势的情况下他们完全乱了游戏节奏。

　　先锋、小龙相继落入KT手中。

　　而中期抱团开始，由于KT前期就奠定的巨大视野压制，Poke阵容的威力发挥到了最大化。

　　特别是林诚的飞机单吃一血塔之后强势期来得特别早，三相、魔切之后飞机带着炸药包直接把枪管子塞进了对手的嘴里。

　　关键团战，DWG视野不好鳄鱼找不到机会绕后，牛头强行闪现强开却被瑟提反手抱进DWG阵中。M.23sk.com

　　鳄鱼只能独闯龙潭，被璐璐一个变羊就成了玩具鳄，在飞机的扫射下秒躺。。

　　几波拉扯团战下来，DWG本身就劣势的局面直接血崩。

　　KT很轻松的20分钟出头拿下第二局比赛。

　　甚至林诚的飞机最后还带着炸药包冲进了对手的血池洗澡，亮出了双马尾波比的表情被血池终结了罪恶的一生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第733章 2：0！冠军点！免费阅读。https://xs.23sk.com 