    看到大杀四方的剑帝，此时的秦凌云终于确定下来自己在哪里了。

    “我在无边血海等你。”

    想到参悟剑之法则的时候，剑帝对自己说过的话，秦凌云心神震动。

    法相之山，竟然带自己来到了无边血海！

    他本以为，无边血海，应该在无垠大陆的某一处。

    可万万没有想到，这血海，竟然在无垠星空之中！

    “剑帝曾说，在无边血海等我，是想让我帮他击杀这些上古凶兽吗？”

    “可是，上古凶兽早已灭绝，为什么会出现在这里。”

    “剑帝，裂天帝他们，又为什么和这些凶兽在这里战斗？”

    “法相石王把我带到这里，就是想让我看这些吗？”

    秦凌云喃喃自语，他屏住呼吸，继续观看这些幻象。

    这些战斗画面，是不知道多少岁月之前留在这里的影像，代表着剑帝他们曾经和那些上古凶兽战斗过。

    说不准看到最后，就可以发现什么惊天之秘，破解心中的疑惑。

    轰！轰！轰！

    战斗在不断继续着，剑帝整个人都化为一柄通天神剑，覆盖方圆千万里，寒芒斩碎空间，不断将一些太古凶兽斩杀。

    可是，越来越多的凶兽从无边血海中冲出，每一个，几乎都有准帝或半帝的力量，数量巨大，如同一片潮水，将剑帝这些半帝强者淹没。

    一时间，所有人都身负重伤，连剑帝手中的大剑，都被一只庞大的凶兽给拍飞出去，没入星空不知处。

    而裂天帝等人，也几乎身体破碎，元神逃出体外，向无垠大陆飞去。

    无垠大陆这方的强者，顷刻间完败！

    “吼！”

    这些太古凶兽双眸血红，发出震耳欲聋的咆哮，就要跟着向无垠大陆飞去。

    可就在这时！

    一道身影从远处飞来，降临到这里，散发着难以形容的磅礴威压，刹那间，整片无边血海都跟着沸腾起来，形成道道恐怖的漩涡。

    而这些上古凶兽，也纷纷大吐一口血，倒飞出去，如同下饺子般，噼里啪啦的掉进无边血海中。

    “棂，棂姬大帝！”

    秦凌云再也压不住心中的震撼，惊呼出来。

    这道身影，他再也熟悉不过了，当初陈家危机的时候，陈玉郎就和棂姬大帝的法旨交过手。

    不过，那也仅仅只是大帝的一道法旨而已，所能使用的力量微乎其微。

    可现在出现在秦凌云面前的，赫然就是棂姬大帝的真身！

    虽然这是战斗影像所幻化出来的，不过，其所造成的声势，已经骇人的难以用语言来形容。

    抬手之间，便让空间崩塌，星河倒卷，无数的半帝级太古凶兽，如同纸糊的一般，顷刻间就灰飞烟灭！

    那恐怖的威压，甚至跨过了万古长河，穿透无数岁月，打破时间空间，让现在的秦凌云，都能感觉到莫大的压力！

    神帝，当真是恐怖到极致！

    “天道有恶，我欲以身弑恶，望后世之人，可得千年安宁。”棂姬大帝缓缓开口。

    天道有恶！以身弑恶！

    秦凌云只觉得脑袋嗡的一声，仿佛要炸开一般，宛如接触到了天地间最了不得的大秘密，根本承受不住这股业力！

    “若是古岚传人，就必须承担起这份责任，了断因果。”

    就在这时，灵柩大帝的幻象，突然看向秦凌云所在的方向！

    这一眼，仿佛穿透万古，直视处在这个时间节点的秦凌云！

    “古岚的传人！？”

    秦凌云双眼充斥着血丝，他想要喊住棂姬大帝问些什么，可是脑海中宛如遭受千刀万剐一般，让他疼痛到难以呼吸。

    棂姬大帝收回目光，随后，缓缓向无边血海的深处走去。

    嗡——

    一瞬间，无边血海的深处爆发出一片绚丽的神光，将整片星空都照得宛如白昼！

    旋即，光芒消失，继而，一块泥土从无边血海的深处飞了出来，化为一道流光，转眼消失在无垠星空中！

    所有的画面，也全部消失。

    “呼，呼，呼。”

    秦凌云大口喘着粗气，浑身上下已经完全湿透。

    刚才所见的画面，也不过半个时辰的功夫，但他却好像走过了万古千年一般，看到了所有人都不甚了解，隐藏在岁月之中的大秘密！

    无边血海奔涌出无数太古凶兽，无垠大陆强者节节败退，最后，棂姬大帝亲自出手，飞往血海的最深处。

    一块泥巴从那里飞出，不知道落在哪里。

    “看来，消失千年的棂姬大帝，应该就在那里了。”

    缓和了一些波动剧烈的元魂，秦凌云看向无边血海的深处。

