    “这……”

    维鲁斯彻底懵逼了。

    打了一半的字，赶紧给取消了。

    随后郁闷的、默默的回到了线上。

    而自家中路的佐伊，更是有些无奈。

    “我以为巴德是来辅助我的。”佐伊无奈的说。

    当他看到巴德加速冲过来的时候，他还很高兴，积极的给了一个预判的E技能，睡眠气泡。

    虽然没有打中，但也还是逼迫了对面维克托的走位。

    巴德一个Q技能，命中维克托，并将他钉在了防御塔上。

    巴德上前狂A了两下。

    直接掉了一半的血。

    卧槽！

    不仅维克托震惊，佐伊也是震惊无比。

    他赶紧拉了一个超长的飞星，准备收下人头，很可惜还差一丝血。

    然后巴德轻松的最后一下平A出手。

    “噌！”

    拿下人头。

    如此轻描淡写。

    防御塔的攻击过来，他立刻开了个隧道，并给自己W技能奶了一口。

    又从容逃脱。

    玩的那叫一个潇洒。

    巴德回去后，买了一件灵巧披风。

    “看样子是要合成岚切了。”龙行天下笑了笑。

    “这巴德有想法，有梦想。”

    回到线上的林宇，打的更加激进，小炮和泰坦根本不敢靠近。

    而此时维鲁斯看见巴德来了，赶紧快速清理兵线。

    生怕他一个平A，把这些小兵都给收了。

    人头你拿了，小兵你也拿？

    老子才是ADC呢？！

    维鲁斯很郁闷。

    维鲁斯什么也不敢说。

    毕竟，这把是他的晋级赛。

    他可是个上大分的人！

    游戏时间十三分钟，巴德游走到了上路，带着龙行天下，一起GANK拿下两个人头，发育超好的青钢影。

    不过一开始，龙行天下的奥拉夫就被对方打野找到了位置，两人现在不利。

    龙行天下打算走，但青钢影追了上来。

    林宇发了个撤退的信号，自己却是朝着相反的方向跑。

    这是要卖自己了。

    龙行天下有些感动。

    青钢影速度不够快，于是他贴墙一个E技能，准备E闪定住巴德。

    “呵呵，一个小小的巴德而已。”

    青钢影露出了大C才有的笑容。

    随时准备终结掉这个该死的巴德。

    但他致命一击的E闪，却被巴德反应过来，直接闪现躲开。

    很果断！

    青钢影并没有觉得什么，他W技能打过去，准备减速，只要让他踢上一脚，绝对可以踢死他。

    可就在这个时候，巴德并没有后撤。

    巴德忽然回身反打，一个平A出手。

    “噌！”

    “卧槽！这伤害……”

    青钢影有些错误的判断了巴德的伤害。

    随后交出W技能，却被巴德灵活的走位躲开。

    巴德卡着一个距离平A了三下，打的青钢影痛不欲生。

    不过等青钢影回过神来后，扛着平A一个Q技能踢了过来。

    伤害很高！

    二段Q，伤害会更搞！

    青钢影冷笑一声，刚好准备二段踢的瞬间。

    巴德又一个Q技能砸了过来。

    “噌！”

    正好将他钉在了身后的墙壁上。

    眩晕住了。

    “啊！！”

    青钢影着急的疯狂按技能，但是没用。

    眼睁睁的看着他的二段Q技能时间过了。

    然后……

    就没有然后了。

    巴德超高的平A伤害，应该把他A死了。

    Unstoppable！！

    无人可挡！

    所有人都是震惊了。

    青钢影眼睁睁看着自己死了。

    被一个辅助给单杀了。

    自己可是上单啊！

    简直是奇耻大辱。

    与此同时，龙行天下等四名队友都是震惊住了。

    这个操作，有点神，有点敢。

    刚才林宇让龙行天下快点撤，还以为巴德是卖自己。

    现在回想起来了，那不是卖自己，而是担心他抢人头啊。

    “简直是太……”

    “骚了！”

    看着巴德回去又换了一轮装备，岚切在手，攻速鞋在手，再加一把电刀。

    十五分钟，两件套。

    虽然是低价两件套，但配合巴德的被动，威力十足。

    对面还怎么打？

    维鲁斯彻底不说话了，默默的补兵发育。

    中上也是懵逼了，默默的带线推塔。

    龙行天下倒是还跟他交流一下，比如说下一波GANK的时候，你少A几下，让个人头。

    比如说，待会打大龙的时候，你多A一下大龙，快点打。

    这一些，林宇都没有看到。

    然后接下来，这场游戏就成了巴德的表演秀。

    把一个五百五十攻击距离的辅助英雄，硬生生打成了ADC的统治级表现。

    二十二分钟，大龙团战，三件套的巴德，单杀了对面的维克托，打残了上单青钢影。

    并且大招阻止了想要抢龙的千珏，配合队友完成了收割。

    THRIPKILL！

    巴德拿下三杀！

    彻底超神！

    Legendary！

    队友们都已经看麻木了，这也太无敌了。

    辅助巴德打成了超神。

    队内真正的ADC，维鲁斯此时的战绩为1-2-13！

    一个人头，十三个助攻啊！

    而巴德的数据呢？

    10-0-3！

    维鲁斯气的不行，数据绝对是出错了！

    他只能这样安慰着自己。

    二十七分钟，对面不再挣扎，选择投降。

    巴德最终的数据为十四杀零死五助攻！

    以压倒性的优势，斩获MVP！

    开局之前，林宇淡淡的说：用辅助一样可以CARRY。

    现在看来，他的确是这样。

    龙行天下苦笑一声：可恶，还真给他装到了。

    一局结束，中上说了句牛逼，就纷纷点了加好友。

    维鲁斯只是光速退出了聊天框。

    林宇谁都没理。

    不过龙行天下再次说道：“兄弟，加个好友吧？”

    龙行天下打完字便哭笑不得。

    自己排位这么多年，从来都是别人求着他加好友的。

    哪有自己求着别人加好友？

    林宇看了一眼，暗道这小刘还真是锲而不舍啊。

    他想了想，直接回复道：“以后这个号不是我登。”

    “就不加了。”

    龙行天下顿了顿，这个号不是他登？什么意思？

    难道说几个人共用一个号？

    不过随后，他便想了起来。

    代练！

    这家伙是个代练！

    这个号打完了单子就给金主了，跟他没关系了。

    想到这里龙行天下继续说：“那留个联系方式吧，QQ就行。”

    等了一会儿，就在龙行天下有些期待的时候，对面发来消息。

    “不了。”

    “明天比赛加油，拜拜。”

    “对了，你可以试一试兰博打野，很适合你。”

