    苏道之望上天空。

    雷云还在聚集。

    一条条长龙闪电，化作真龙，盘旋虚空。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    第三道雷霆劈了下来。

    这一刻。

    这一道雷霆，直接劈到了血脉之中。

    雷霆肆虐，深入细胞微粒之中，想要打散血脉。

    好在他吸收了其他法身的力量，此时的血脉稳固无比，并没有散掉。

    直到此刻。

    天空之中雷云才缓缓消散，最终消失无踪，恢复了晴朗的天空。

    苏道之长长呼出一口气，查看着自己的境界。

    长生巅峰！

    这全是长生至尊经的功劳。

    九大分身修炼到极高的境界，九九归一，融入本体，力量的提升自然是无与伦比。

    “接下来，就是至人，飞升！”

    苏道之静静沉思。

    嗖嗖嗖！

    三道人影飞射而来。

    江知节，洪毅，南宫恨！

    “恭喜苏大人度过劫难，天下无敌！”

    三人纷纷上前祝贺，心悦诚服。

    苏道之看向他们，平淡道：“距离我闭关，过去多少年了？”

    南宫恨道：“过去了九十九年！”

    “果然是修行无岁月……”

    苏道之目光迷离。

    回忆起之前的种种经历，不由唏嘘。

    当初，修炼回天冰诀，是何等的艰难？

    突破涅槃劫，也花了两百年。

    如今一百年便突破长生境界，算很快了。

    事实上。

    苏道之能快速突破长生境界，是之前的底蕴起到了作用。

    每收回一个法身，法身的一切东西，都会回归到本体。

    这直接令苏道之的悟性资质提升。

    后来经过涅槃劫，肉身或者是神魂，都发生了脱胎换骨的蜕变，彻底摆脱了资质根骨限制。

    从此拥有无限可能。

    苏道之忽然问道：“江知节，你可知道哪里存在着更高深的武学秘籍？”

    听到问话，江知节目光流露向往。

    “古老传闻，这个世界诞生过十种无上功法，能使人达到至高境界。”

    “十种无上功法？有些什么？”

    苏道之有了兴趣，这种隐秘，他可还不知道。

    江知节一字一顿：“天魔销魂魔功，魔血换胎大法！吞天食地魔功！”

    “日月无量神功，乾坤日月宝典，万劫不磨金身！”

    “大道元气通天图箓，大光明普照神泉，天河波涛至尊大真气，大智真空三昧经。”

    “相传，只要练成了一种，就能够毁天灭地，遨游太虚，无所不能！”

    “只不过，这些武学很早就失传了……”

    “失传了？”

    苏道之咀嚼着这三个字，眸子一闪：“那你可知道这些武学的残片？”

    如果能找到这些武学的残片，苏道之就能借玄妙之镜，收取精神烙印，从而获得完整的功法。

    “我听说玄天圣地之中，就有乾坤日月宝典……”

    “还有那魔道祖庭，天日神山，似乎就存在着三篇魔道功法……”

    “皇室之中，听说有日月无量神功残片！”

    “还有其他的几个上宗圣地，也有一些，具体的就不了解了。”

    苏道之微微点头。

    江知节虽然不知道具体的情况，但能给指出一个大概的方向就已经很好。

    有了这些方向，苏道之想要的东西，都可以取过来。

    随后一段时间。

    苏道之召集长生宗武者，四处进攻三十六宗派，以此收取秘籍、各种宝物。

    进攻的第一个目标，就是天下排名第一的上宗，十方武道。

    这个门派之中，有十种长生武学，有上古武学的碎片。

    进攻的第二个目标，叫做星门。

    其中的功法，天人交感，以星辰的力量锤炼体魄，壮大身躯……

    第三个门派，叫做黄泉宗。

    ……

    直到最后，苏道之朝六大圣地动手。

    这六大圣地，高高在上，每一个都存在了万年以上。

    哪怕是长生武者，也有数位。

    不仅如此。

    内里甚至有长生武者之上的武者，半步至人！

    至人者，淳德全道，和于阴阳，调于四时，去世离俗，积精全神，游行天地之间，视听八达之外，此盖益其寿命而强者。

    达到了这一层次，就距离传闻之中的飞升只有一步之遥。

    六大宗派没有真正的至人，但半步至人已经能令他们万年不灭。

    然而。

    半步至人很厉害，却敌不过苏道之。

    他吸收异界法身，实力已堪比至人。

    纵然有主世界的规则压制，也是难以想象的强悍。

    至此。

    六大圣地之中的武学，收入阆中

    卧室之中。

    长桌之上，摆放了许多古老的书册玉简。

    这些东西，全部都是苏道之挑选而出，是十大无上功法碎片。

    这十大功法，可以说代表了主世界的最高成就。

    阐述这个世界的法则。

    修行上面的功法，达到圆满，就能掌握部分的法则。

    无一例外。

    这些功法的武学碎片上都存在精神烙印。

    “让我看看，这个世界最强的力量。”

    苏道之脸色沉着，拿起第一本功法残片，细细阅读。

    玄妙之镜发出了光芒，照射在残片上。

    一幅画面展现而出。

    然后。

    苏道之很自然的进入到了这种画面之中，进入到了修炼者的身体之中。

    旋即。

    从小到大，从生到死，一切的记忆，一切的秘密，全部如同涓涓细流一般，涌入大脑。

    “原来如此！”

    “原来这才是真正的飞升境界！这才是至人！”

    苏道之吸收记忆，内心拨云见日。

    现在。

    主世界的修行体系，对苏道之没有半点隐藏。

    达到至人境界，条件只有一个。

    血与魂双双达到至高，合而为一。

    这就是至人。

    而飞升。

    这并不是境界，而是一种能力。

    布置阵法，元神穿越阵法，探索其他的世界，降临其他世界！

    这就是所谓的飞升！

    “难怪主世界之中，最多只有半步至人！”

    苏道之凝神思索。

    “主世界中，神魂修行似乎受到了某些压制。”

    “只有在里世界，才能练成纯阳之神！”

    “所以，那六大圣地之中，最强者，也不过是半步至人……”

    这一刻。

    苏道之彻底明白了主世界的修行奥秘。

    “里世界与主世界之间，一体两面，这两者之间，在古代肯定有通道……”

    “要不然，这个世界根本不会流传出飞升的武者……”

    “而且，还有那幽灵会，就很奇怪……”

