    什么割伤？什么打人？

    芸娘嘴唇颤抖，不明白这其中究竟发生了什么。

    半响，待她从这样的变故中回过神来后，她顿觉愤怒不已。不管发生了什么事儿，文林这般，都不应当。

    一把拉住罗婉儿的手，她声音振振：“怀安说的对，文林，你莫要再说这样的话了！婉儿就是怀安正儿八经的媳妇儿，没有横插一脚之说！”

    赵怀安浓眉轻挑，却也没有否定他娘的说法。

    罗婉儿则心思复杂，赵怀安这人虽是阴沉可怕，可芸娘却是极好的。

    此番，芸娘紧拽着她的手，她竟能感受到芸娘那不平稳的呼吸，以及愤怒之情。

    而赵文林则完全没听到芸娘的话一般，他久久的看着赵怀安，面上全是不敢置信之色。

    半响，他不由冷笑了一声：“怀安，你不过是在恼月牙儿当初不肯嫁你，对不对？”

    赵怀安面色沉沉，言语间的不耐越浓：“大哥，你该走了。”

    听得这话，赵文林暗道了一声果然。

    狠狠的朝着芸娘身后的罗婉儿瞪了一眼，他冷声一笑。

    “怀安，你会后悔的，月牙儿那么好的一个姑娘，你不该让她伤心。”

    说完，他再没有耽搁，转身就走。

    赵文林走后，院子里的气氛格外古怪，五人坐在桌上，闷声吃着饭，都没有主动开口。

    不多时，赵怀安就起身回房了。

    霎时间，桌上的氛围更加冷沉。

    芸娘扭头看了看自家儿子紧闭的房门，心下愧意越浓，忙给罗婉儿夹了菜，轻声道：“婉儿，你多吃些，今日，定是误会，往后我和文林说说，他定不会再这般无理。”

    罗婉儿笑了笑，脑海里则还回想着赵文林刚刚那话。

    他说，赵怀安是因为吴月牙不肯嫁他，方才恼了？

    若当真如此，只怕，赵怀安对吴月牙也算用情极深，那他以后会不会因为吴月牙而记恨她？

    大家各藏心思，这顿饭，也并没持续太久，就都放了碗筷。

    待罗婉儿引着青姐儿回屋后，芸娘想了想，还是往赵怀安房门口走了去。

    此时，赵怀安房中还燃着灯，芸娘轻轻敲了一下，门就被人从里面拉开了。

    眼看着儿子一手拿着书册，一手困惑的看她，芸娘心中又是一酸。

    若家中不是这般贫寒，怀安也不至于这般被吴家嫌弃吧。

    “娘？”赵怀安见芸娘静立不语，好看的眉头，微微挑了挑。

    芸娘回神，眸色温柔的拉着他往里面走，一边走，一边斥道：“天道冷了，也别看太晚的书，若当真看的晚了，也得多穿些衣服。”

    他自己的身体，他自己不知道吗？

    芸娘斜了儿子一眼，也不等他回话，直接就从屋角矮柜里拿了一件玄色夹袄给他。

    赵怀安也不多说，径直就将夹袄披在了身上，此时，屋外冷风吹来，赵怀安握拳抵在唇边，一阵轻咳。

    芸娘担忧的皱了皱眉，赶紧将房门关上。

    “你这病刚刚缓和一些，终归还是要注意点，明日娘再去镇上给你抓点药回来吃吃？”

    说着询问的话，可芸娘话语终，全然是肯定的意思。

    赵怀安听得这话，下意识的皱眉。

    “是药三分毒，娘，你不用麻烦，我自己的身体，我自己知道，不用吃药。”

    他说着这话，眼看着芸娘还没有要走的意思，适才放下了书册，正色道：“娘有话要说？”

    其实，不用想，他也知道，定是因为刚刚那事儿。

    芸娘张了张口，终归是顾忌着耳房那边的新媳妇，忙凑了上去，低声问他：“怀安，你和娘说实话，你对月牙儿，是不是还有念想？”

    赵怀安没有想到他娘会问这个问题，一时愣了愣。

    “你坚持要送走婉儿，是不是因为月牙儿的缘故？”不等他开口，芸娘又急声问了一句。

    今日，要不是文林提醒了她，她全然没有往这上面想！

    她这儿子，性子虽是冷沉，心底却是热和的，月牙儿和他毕竟是从小一起长大的交情，自是非同一般。

    他，他若当真心里还念着月牙儿······芸娘想想这种可能性，顿觉心里发苦。

    “娘，你想到哪儿去了。”赵怀安眉头微挑，有些不解，“她毒打青姐儿，伤害柔姐儿，还心思恶毒，不该送走？”

    听儿子这意思，一切都跟月牙儿没有关系，可芸娘依旧不放心。

    “那，那你对月牙儿可还有念想？”

    问了这话，芸娘认认真真的朝他看去，不想错过儿子面上任何一个表情。

    赵怀安叹了一口气，伸手捏了捏眉心，再度强调：“我和她没有任何关系了，娘，你莫要多提。”

    芸娘看不出他脸上有何异样，又深知自家儿子惯会隐忍，一时间，也拿不定主意。

    还想再多说，又听他沉声道：“娘，你莫要操心这些，免得亏了身子，引二郎和柔姐儿挂念。”

    一听这话，芸娘面色又柔和了几分。

    “你成亲，二郎也没赶回来，过阵子，待他回来见了新嫂嫂，一定替你高兴。还有柔姐儿，你姨母说了，等她病好了，就将她送回来。”

    赵怀安点头，见芸娘面有疲色，这才起身送她回屋。

    另外一头的罗婉儿，正处于辗转难眠中。

    一想到赵怀安当真喜欢他那未婚妻，自己好死不死的，又引得他那美娇娘哭哭啼啼，她就一阵头痛。

    这梁子当真是结下了！

    他不会听了赵文林那鬼话，也觉得自己是‘横插一脚’，占了他心上人的位置吧？

    别！这位置她一点儿也不想占！

    她是巴不得离开赵家，过自由自在的日子，若赵怀安和他那未婚妻当真是郎有情妾有意，那不是最好不过了吗？

    她跟赵怀安说清楚，把这赵夫人的位置让给吴姑娘，自己再讨回卖身契，不但能得自由，还能卖未来权臣一个大人情。

    就看在这份人情的面儿上，未来权臣也该对她感激不尽才是。

    罗婉儿越想越激动，当下就打定了主意，一定要找机会好好的跟赵怀安沟通沟通。

    必要时，帮他破旧重圆，也是极好的。

