    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　如果说是用来战斗的话，这种能力确实是个战斗力指数只有五的渣渣，但千万不要忽略了，这是一个涉及到时间和空间的能力，哪怕是最最最粗浅的皮毛，也无法掩盖其中的光芒，也只有在海兽这种不战斗就会死的群体中，才会出现这种明珠暗投的事情来。

    　　

    　　说话间，天空中的雾幕已经淡化，里面的景象完全就和真实的一模一样，不知道的人这会儿抬头看，就能看到空中也有一片无尽海的海域，和下方完全一样的海域。

    　　

    　　林逸和海蛇都没有继续说话，而是仔细的看着天空中的一切，生怕错过一丝细节。

    　　

    　　先是一条和海蛇差不多大小的蓝蛟从海中冲天而起，不用问也知道，这应该就是海兽中的王族了，虽然不是真正的龙族，但这蓝蛟如果能够继续升级，进化之后未必就不能脱胎换骨，化身为龙！

    　　

    　　这一瞬间，林逸忽然就有些猜到了中心的用意了，真正的龙族不是中心现在可以抓捕到的，但蓝蛟这种最接近龙族的海兽王族，却是在没有真正龙族的前提下最佳的替代品，毫无疑问的，中心的下一步研究方向，应该就是提取蓝蛟的强大基因了，至于是克隆蓝蛟这种生物，还是融合蓝蛟的基因来创造新的战斗兵器，就不是林逸现在能够揣测到的了。

    　　

    　　空中的画面继续变幻着，紧随着蓝蛟冲出海面的，是四个身穿合金盔甲的人形生物，看到这四个人，林逸立刻就确定了，绝对是中心没错了！因为这些合金盔甲的式样，和天阶岛上康照明使用过的非常相似，虽然细节上有些不同，但怎么看都是一脉相承的作品。

    　　

    　　蓝蛟在四个钢铁侠一样的家伙围攻之下，基本没有多少还手的力量，虽然是海兽的王族成员，但这蓝蛟应该还是属于少年期，实力仅仅是元婴初期而已，有好几只元婴中期甚至是后期的海兽冲上来保护蓝蛟，却被那四个合金盔甲人用手中的激光炮一炮轰成渣了。

    　　

    　　整个过程非常的短暂，仅仅是呼吸之间，蓝蛟就被四人制服，随后海蛇提起过的闪光的金属圆盘就出现了，四人带着蓝蛟进入飞碟，瞬间冲上高空消失在画面之中。

    　　

    　　林逸吐出一口浊气，如果不是认出了那些合金盔甲的样式，光是看这些画面的话，还真有些外星人入侵太古小江湖的意思，不过既然确定了是中心做的，那林逸就必须想办法破坏中心的计划。

    　　

    　　不管中心想要做什么，反正敌人想要做的，只管去肆意的破坏就对了，林逸已经打定了主意，这次说什么都要把蓝蛟救回来，刚好还有无尽海中这无数的强大海兽可以当成盟友，说不定还能借着海兽的力量狠狠的打击一下中心的势力。

    　　

    　　“怎么样，看过之后有没有什么线索？”海蛇眼中透露出急切的神色，之前它是没有看过这些影像的，现在看到之后，心中更是焦急，那几个金属人的实力，显然已经出了它的想象。

    　　

    　　林逸面色凝重的点头道：“没错，就是和我之前的猜测一致，这些人是一个名为中心的组织成员，他们为什么来绑架你们的王族成员我不太清楚，但咱们救出它的目标，都是一致的！”

    　　

    　　海蛇微微一怔，随即问道：“听你的意思，好像你和这个中心也是有什么仇怨的？”

    　　

    　　“没错！”林逸也不隐瞒，为了取得海兽的信任，也没有什么好隐瞒的：“我和这个组织一直都在互相争斗，可双方基本上都有各自的顾忌和底牌，所以没有彻底的消灭对方，这一次他们的行动，显然是又有了什么大计划，如果不是误打误撞被我现，今后我一定会处于极端的被动之中。”

    　　

    　　听林逸这么说，海蛇果然是放心了许多，正所谓敌人的敌人就是朋友，虽然还不能完全相信林逸，但海蛇心底里却觉得林逸并不像是在说谎的样子。

    　　

    　　“那你应该是知道这个什么中心的组织老巢是在哪里的吧？他们的战斗力好像很强大的样子，你看需要我集结多少元婴期的海兽，和你一起去端了他们的老巢？三百够不够？”

    　　

    　　林逸额头直冒冷汗，三百元婴期海兽？这是要把太古小江湖翻个底掉的节奏吗？不过想想无尽海中庞大的海兽基数，三百元婴期海兽，好像还真不算多。

    　　

    　　“你也知道，我们海兽离开无尽海的话实力会有很大幅度的下降，所以只能找那些两栖类的海兽去帮忙，一时间能够抽调的数量也就这么多了，需要更多的话，只能多等一些日子，可我就怕它等不了那么久了啊！”海蛇略带些忧虑的说道，至于那个‘它’，指的当然就是被抓去的蓝蛟了。

    　　

    　　林逸微笑道：“既然他们一定要生擒活捉你们的王族成员，想来也是不会轻易就杀了它的，拖延个几天时间问题应该不大，关键在于这一次一定要稳妥的一击必中，不能出现任何的意外！”

    　　

    　　“你说的对！无论如何都要稳妥，不能让它受到什么伤害！”海蛇急忙点头赞同林逸的意见，然后接着问道：“那你看需要多少战力才够？我好上报之后尽快安排。”

    　　

    　　林逸认真的想了想，其实三百元婴期海兽足以横扫太古小江湖，中心进入太古小江湖的时间不算太长，就算能够批量制造元婴期高手，也不可能有这么多的材料，所以完全没有必要增加海兽的数量。

    　　

    　　不过林逸目前并没有中心在太古小江湖基地的位置消息，他需要时间来寻找，而且太古盛会的事情，也不能就这样半途而废，所以林逸考虑之后回答道：“三百元婴期海兽的话，理论上是足够了，但是我考虑到中心的基地可能不止一个，狡兔还有三窟，分兵出击估计会需要更多一些。三天左右你能够聚集多少？”

    　　

    　　“三天？会不会太晚了点？”海蛇没有直接回答林逸，而是有些犹疑的样子，然后才想了想道：“三天的话应该能够有上千的两栖类元婴期海兽了吧。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

