    就这样，在巫耀存的“热情”邀请下，方兴决定和对方坐下来聊一聊。

    在店员一脸懵逼的眼神注视下，方兴和巫耀存进入了店里的一间包厢。

    进入房间，两人面对面坐了下来。

    坐下之后巫耀存收起了黑箱，反手从纳戒当中拿出了一枚灵石，开始汲取灵石当中的灵气。

    方兴见状瞬间便意识到了，这灵石应该是当初巫耀存进入二维空间时，带在身上的。

    巫耀存应该就是利用这些特殊灵石，才撑到现在的。

    一念及此，方兴试探性的开口问道:

    “一个多月的时间，完全依靠当初的灵石存货度日，你又能撑到什么时候呢。”

    巫耀存吸收完灵石，拍了拍手上的残渣，然后皮笑肉不笑的说道:

    “我手里的灵石确实没剩下多少了，不过支撑我殊死一搏还是可以做到的。

    不相信的话，你大可以试一试。”

    方兴闻言，挑了挑眉毛，一脸嗤笑的说道:

    “不要用这种虚张声势的言辞来吓唬我，这种莽夫做派可和你巫耀存的一贯形象不相符。

    我猜你之所以一直强行使用本体，应该是在防备着谁吧。

    你害怕使用分身之后实力暴跌，进而让对方有了可乘之机。

    所以，你真的会选择在这里，和我做河蚌相争的死拼么？”

    方兴的问话让巫耀存脸上的表情为之一滞，随后他脸色一变笑着道:

    “别误会，我可没有和方道友你拼杀的意思。

    就像我之前所说的那样，我只是想和道友你好好谈一谈仅此而已。”

    方兴闻言没有说话，就这样靠在椅子上，目不转睛的盯着对方。

    在方兴的无声质问之下，巫耀存索性也不装了，他直接沉声说道:

    “裴雷和原始派反抗军走到了一起，他们结盟了。”

    在巫耀存不断地叙述之下，方兴面露了然之色。

    难怪巫耀存会顶着本体到处跑，原来是在防备裴雷和原始派首领。

    整件事情的起因，还要从两支反抗军的大战说起。

    此前就已经提过了，夺灵派和原始派为了争夺代理人名额，一直都在相互拼杀。

    而战场上，一直都是夺灵派占据优势。

    如果不是之前巫耀存为了消耗两支反抗军的力量，暗地里横加干涉，可能原始派早就已经输了。

    到这里可能有人要问了，既然巫耀存间接的帮了原始派，那为什么双方会发展成对立关系呢。

    原来，月前的符元宗一行，不止让方兴看清了门派势力的强大。

    更让反抗军首领看清了，符元宗与代理人之间的关系。

    原始派首领起初以为，代理人乃是符元宗的走狗。

    然而事实却是，代理人在飞蓬的眼中连狗都不如。

    对方根本毫不关心巫耀存和裴雷的死活，直接把二人搞成了镜像异构体，任他们自生自灭。

    起初反抗军首领还是比较忌惮代理人的，或者说忌惮代理人背后的符元宗。

    正因为如此，当初巫耀存玩阴谋诡计，指使反抗军与裴雷血拼。

    最后，甚至还翻脸不兑现承诺，逼他们自相残杀，他们都乖乖照做了。

    方兴清楚的记得，在二维空间的时候，巫耀存和原始派首领还合作攻击自己，那时候两人的关系应该还是很融洽的。

    然而，飞蓬一视同仁，一点情面都不留。

    彻底让原始派首领看清了，代理人在符元宗心目中的地位连狗都不如。

    你主子都不管你的死活，那我还有必要怕你么，这应该是原始派首领的心声。

    而正好反抗军内战打到这份上，原始派基本上已经很难取胜了。

    于是，原始派首领就做了个顺水人情，承诺将代理人之位让给夺灵派，就这样缓和了双方的关系。

    不过，原始派首领也不是善茬，他并没有想过放弃成为代理人。

    而是打算效仿巫耀存当初的作为，干掉其中一名代理人，然后成功上位。

    反正，失去预备代理人身份之后，他也没有那层内斗束缚了。

    而选择与谁合作是显而易见的，毕竟巫耀存的阴险原始派首领早已经领教到了。

    为防巫耀存再度背后使坏，原始派首领和裴雷很自然的走到了一起。

    裴雷为了报仇，原始派首领为了代理人之位，两人已经将矛头对准了巫耀存。

    而且，夺灵派首领如果夺得了代理人之位，也注定不会站在巫耀存着一边。

    “呯！”

    说着说着，巫耀存愤怒的一拳砸了面前的桌子上。

    方兴心知，对方现在可以说是四面楚歌的状态。

    “所以呢，你想要和我谈什么。

    如果是让我帮你对方其他三人的话，那就请你免开尊口。

    不要忘了，我们之间也并不和睦，你们仇敌之间的争斗，我乐见其成。”

    巫耀存似是料到了方兴的态度，他连忙开口解释道:

    “方道友你误会了，我这次并不是来拖你下水的，而是有好事与君共享。”

    “哦？”

    “方道友，你一定以为我抱着这具本体不放，是为了防备裴雷他们吧。

    呵呵，如果你这么想的话，那就只猜对了一半。

    除了这个原因以外，我并不是在做困兽之斗。

    因为我找到了彻底解决镜像异构体的方法，这才是我破解现在局面的依仗。

    只要本体隐患根除，即便裴雷和原始派首领抱团，我又有何惧。

    而我这次与方道友相谈的目的，就是想和道友一起联手，将解决镜像异构体的方法搞到手。”

    方兴闻言，算是明白了巫耀存葫芦里卖的什么药。

    原来对方掌握了解除身体隐患的门路，只要能够重回中阶巅峰，他顷刻之间就能破局，根本不需要依靠其他人。

    另一边，巫耀存见方兴沉吟不语，于是又开口劝道:

    “方道友，我们之间或许有些过节，但终归不是利益上的冲突。

    我们之间的梁子，主要就源自于上次在二维空间的那场搏杀。

    我在里面杀掉了你的手下，以至于道友心中耿耿于怀。

    不过，我也死在了方道友你的手上不是么。

    通过这次合作，我们可以化干戈为玉帛。

    我找回实力的同时，道友也能帮你那名亲信解决本体隐患，何乐而不为呢。

    除此以外，我还可以支付道友一大笔报酬。”

    对于巫耀存的说辞，方兴有一些心动了。

    报酬还是其次，帮唐晓峰解决本体隐患才是最主要的。

    毕竟，分身虽然能解一时之急，但是并不能完全摒弃。

    之前就曾经提起过，修士之所以要花费巨资打造分身，并不是因为分身比本体的战斗力强。

    以唐晓峰的分身为例，花了大几十万良币，那分身的实力甚至不如方兴手下的黄巾力士。

    黄巾力士什么花费，除了打造破军命格消耗的风水空间，几乎是零成本，这不比分身香么。

    所以，打造分身主要还是修炼方面的意义。

    让派系大道以道貌的形式在分身之上展现，通过道貌的拼合，让修士能够窥见大道的全貌，从而掌握大道的力量。

    说来说去，分身之不过是推动自身修炼的工具而已。

    他的存在意义，主要还是为本体进行服务的。

    如果一直使用分身，大道体悟难以着落在本体之上，那修炼之路便会越走越窄。

    唐晓峰不可能永远使用分身，镜像异构体的隐患必须得到解决。

    一念及此，方兴便开口问道:

    “不知巫代理所说的解决办法，究竟是什么手段。”

    巫耀存闻言，脸上露出了笑容，他知道方兴已经做出他想要的选择了。

    …………

    一辆由数据所组成的列车，在数据银河上疾速前进，整个过程无声且高效。

    一只手搭在金色的车窗之上，有节奏的轻扣手指。

    “按照你的意思就是，想要解决镜像异构体体，还要着落在二维空间之上。”

    听着方兴的问话，巫耀存收回了手，然后笑着解释道:

    “不错，解铃还须系铃人，只有二维空间才能解决当前的麻烦。

    不过，想要求飞蓬再度施展都匠符明显不现实，我们只能自己想办法。”

    方兴闻言，一脸认真的问道:

    “所以，你说的那个无主二维空间，里面到底有多危险。”

    巫耀存闻言，一脸真诚的说道:

    “我要说一点危险都没有，那肯定是在糊弄方道友。

    不同维度的空间，其中的自然法则都不一样，危险是免不了的。

    不过，那地方我已经考察过很多次了，只要按照我总结出的方法，绝大多数危险都是能够避免的。”

    方兴见状点了点头，然后闭上双眼不再多说什么了。

    没错，方兴最终还是接受了巫耀存的合作建议。

    此时，两人正在去往目的地的路上。

    只不过，两人并不是利用本体在赶路。

    而是在灵气网络之内，用神识去往目的地。

    那处二维空间点在辰州的左侧，已经无限接近云州地界了。

    为了追求效率，从灵气网路里过去，是最高效的一种方式了。

    毕竟，数据银河的传输效率比现实世界快，那是有目共睹的。

    况且，巫耀存这个代理人当了这么多年，也是有些门路的。

    他弄了两张数据列车的车票，让方兴体验了一把专线的速度。

    低维尤其二维，是一个高度依赖信息呈现的空间。

    初在二维空间之内，裴雷之所以能够十分顺畅的使用邪祟模因，也正是这个原因。

    所以，哪怕从灵气网络也能够顺利的进入二维空间。

    有人也许会好奇，为什么人类主世界的维度是三维空间，而不是其他维度的存在。

    这是因为三维是所有维度当中，平均能量最低的一个维度。

    按照宇宙大爆炸理论，宇宙最初只是一个奇点，那时候的宇宙也许是一维乃至于零维也说不定。

    而宇宙爆炸的瞬间产生高维空间，在逐渐冷却的过程中，高维度会逐渐收敛至三维。

    可以说，除了三维空间以外，其他维度空间的形成，都需要大量的能量。

    就像二维空间，宇宙爆炸本来是360度无死角膨胀的。

    而二维只有一个平面，将宇宙压缩到这个地步，需要的能量是可想而知的。

    所以，除了三维以外的维度，又被称作高能空间。

    宇宙大爆炸尚且无法一直维持高能空间，所以说主世界进入三维状态乃是一种必然。

    不过，越是不可得的东西，就越是令人心生向往。

    冲举飞升，遨游多维。

    掌握维度力量，进入高维世界，正是这个世界修士修炼的终极目标。

    说回前言，这一次的目的地已经出了辰州地界，无限接近云州了。

    从地理位置上看，云州、辰州、中州，这三者在一条直线上。

    中州在右，云州在左，辰州在海中央。

    云州在九州之中颇为神秘，此州拓土一十二万，却少有人外人涉足。

    方兴甚至没有查到，统治云州的门派势力究竟是哪一家。

    方兴觉得，这可能也是因为云州孤悬海上，位置不像辰州居中，又没有灵石之类的特产。

    这才造成了云州在九州之中，一直都处在默默无闻的状态。

    不过，这一次方兴也不打算去见识云州，一切都要以二维空间为先。

    就在这时，方兴无意间往车厢前面看了一眼。

    这一看不要紧，方兴正好与另一人的视线撞在了一起。

    当看到那人的面容之后，方兴不禁面色微变。

    因为对面那人，赫然就是辰州的另一位代理人——裴雷。

    另一边，巫耀存也通过高速的信息传递，知晓了裴雷的出现。

    既然裴雷在这里，那原始派的人手也肯定在这趟数据列车上。

    对方竟然顺着他的行踪，一路追到了这里。

    想到这里，巫耀存又惊又怒，他连忙开口方兴说道:

    “那处二维空间只有我知道，裴雷他们看出了端倪，但应该还没有意识到我们的目的地。

    专线列车的速度是很快的，不多时就会到达目的地。

    介时，我们可以通过二维空间来对付他们。

    记住，在那处名为天书的二维空间之内，一定要保持自身的连续性，否则必死无疑。”

