    时之顷看看宴臣的背影，想想他说的那句话，忽然冷汗津津，不安的来到妈妈身边。

    时轻轻将时之珩放下来，搂着时之顷：“顷宝宝，不要听那个坏蛋胡言乱语，爸爸妈妈和弟弟会永远和你在一起的，还有爷爷奶奶他们哦，都会很疼你，和你在一起的。”

    时之顷不安的心，这才安定下来：“嗯嗯，小顷和大家在一起。”

    季夫人抱起时之珩，看向时轻轻道：“今天先到这里吧。”被人那么说，又有宴臣出现，她的好心情都被破坏了，再留在这里，肯定压不住自己的暴脾气。

    时轻轻点点头：“好。”转而看向还在排队的众人：“这里还有些冰水果冻，今天心情不好不开张了，明天看情况。”

    见那些人要阻拦，时轻轻一句话堵回去：“反正某些人不稀罕我们的冰水果冻，还有雪糕，既然如此，我们也不讨人嫌了。”

    时轻轻话落，瞬间有人站出来：“等等！那些话是他们说的，请不要为了他们放弃我们，我们没那么想的，他们是老鼠屎！”

    额，这话说的就气急败坏了，但很快引起大部分人的共鸣。

    末世之后第一次进化，水系异能者并不算很多，第二次进化倒是多了些，但都被大势力掌握，所以平时很少见水系异能者在外卖水。

    第三次进化的多是身体方面和火类异能，所以水系异能者就更加少了，不用提还是冰系异能者。

    这天热的，没有冰，他们可怎么活下去啊？

    不行，必须要让时轻轻继续卖冰水果冻，而且时轻轻的冰水果冻是压缩的，保存好一个能使用好多天，多划算啊！

    排队的众人你一言我一语，时轻轻被吵的头痛。

    “停！你们说的我都明白了，那我也在这里说明，我不会免费提供给你们冰水果冻，别说什么善良不善良的帽子往我身上扣，我就是摆明我想赚晶核我想不善良，你们又能怎么地？”

    时轻轻不客气的说道：“看到那牌子了吗？我早就摆明了，我是‘趁火打劫’，像我这样将自己目的摆出来的奸商，你们能说我不善良？”

    时轻轻最后说道：“明天别让我看见碍眼的人，这冰水果冻你爱买不买，想买我也不卖给你！”

    嚣张的话放出去，时轻轻气场十足的带着季夫人和孩子们离开，至于剩下的摊子，则是交给季伯来管理。

    季伯：(-)【雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫.jpg】

    ……

    不管怎样，季伯都是忙定了，时轻轻几人也没马上回家，而是在交易区逛了起来。

    这些摊主都知道前面卖冰水果冻的是时轻轻的摊子，所以都交好的表示，她想要什么，他们会便宜些。

    时轻轻知晓自己没有捡漏的能力，所以把捡漏的活儿交给儿子，让儿子们去选要什么。

    两个小家伙逛了好久也没逛到什么，或者说是没什么想要的吧，直到来到一对破铜烂铁旁，时之顷指着那些东西说：“妈妈，我们能要吗？”

    *

    感谢小洛家苏落潇的打赏，你说得对，看这本书的人很少，一个原因是这题材冷门，再就是可能我写的不好，吸引不了读者……

    其实我也挺伤心的，不过没关系，我坚持写下去，这本书写给喜欢的人看，写给我自己看，就够了【做个佛系小姐姐.jpg】。

