    ——兖州鄄城

    程昱走下马车，看着正在城门外等待的郭金等人，来不及感叹这物是人非的变化，就快步走上前，接受了众人的参拜。

    等程昱进城，军士解除戒严后，挤在大道两边看热闹的人们也开始议论纷纷起来。

    “看到了吗？传闻是真的，以后我们兖州就是程使君做主了！程使君好歹是我们兖州自己人，大家日子应该不会太难过吧？”

    “不好说啊，不是一直在传我们兖州要开始搞清田分地了吗？听说泰山那边已经在联名上书朝廷，希望能延缓清田之事呢。”

    “清田不清田的我倒是不关心，我一辈子都靠手艺吃饭，我就想问，这天下还打仗不？”

    “怎么？老刘头，担心被抓去当军匠了是不是？”

    “哎，我四弟去了徐州就再也没回来，我要是再被抓走，这一家人可怎么办啊....”

    “说不准啊，不是听说荆州还有扬州都还在打仗吗？

    朝廷说不定什么时候就会派兵南下了吧。”

    虽然议论纷纷，但谁也没太把程昱出任兖州刺史这件事当一回事。

    毕竟这铁打的衙门，流水的官，这么多年了，大家不都是这样过来的么。

    刺史府内，程昱看着原本是曹操的座位，深吸了一口气，一步一步的走了上去，然后坐了下来。

    “拜见使君！”

    “诸位请起~”

    一唱一和之间，程昱算是正式上任了。

    程昱看着下面众人，环视一圈，说道“诸位，曹公已经归顺朝廷，出任大将军秘书主任，诸位勿要再抱他念。”

    “诺！”

    “好了，诸位可还有事？如无事，今日就到这吧。”

    众人面面相觑，一人走了出来，对程昱拜道“使君，民间有传闻说大将军意预仿河北之政，对兖州进行清田。

    这使得民间议论纷纷，很多豪强都有怨言，如此下去，恐生民乱。

    还请使君告知此事真伪，以正视听！”

    “此事...真的如何？假的又如何？”

    又一人出列说道“如大将军无此意自然最好，如大将军当真有此意，还望使君能代百姓上书，请缓清田。”

    程昱眯眼看向说话的这几人，这几人无一例外，都是兖州大族子弟，在这里既是为兖州士族这个群体，也是为自己的利益在说话。

    这些人，程昱早就看不顺眼了，之前也是为了帮助曹操稳定兖州才让曹操招募这些人入州牧府的。

    不过现在则大不同了，大将军马强准备借着大胜之势，强行推动清田，这些人必然是要反对的，这是不可调和的矛盾，这些人自然就是敌人了！

    既然是敌人，那么也就不用客气了。

    想到这里，程昱笑了起来。

    他指了指四周说道“诸位难道没有发现，郭将军不在此处吗？

    我程仲德也是兖州人士，难道会不帮兖州？

    大将军想清田之事确非捕风捉影，不过也并非没有斡旋的可能。

    诸位回去后可告知各方，我程仲德以全家性命作保，短日之内，兖州不会清田！”

    “多谢使君！！”

    看着差点就要欢呼起来的众人，程昱抚须轻笑起来。

    短日....这多短可就是我程仲德说的算了。

    “今日便到这吧，伯宁，你随我来。”

    被称呼为伯宁的人身高八尺，年过四旬，乃是山阳人满宠。

    满宠曾担任督邮，后来又代理高平县令，县中督邮张苞贪污受贿，干乱吏政，满宠派人将其抓捕并拷问。张苞受刑而死，于是辞官归家。

    初平三年时，满宠被曹操招募为幕僚，后兖州之变后，做为经考验的兖州士族子弟被任命为鄄城县令。

    满宠跟着程昱来到后屋，郭金已经在里面等着了。

    “程使君，这是？”

    郭金在屋内等程昱就是为了商议清田之事，此事本是机密，在确定细节之前不应该让其他人知晓，现在程昱却带了一个小小县令进来，不由不让郭金生疑。

    “郭将军，满伯宁乃义士，此次清田，非他不可为！”

    哦？

    郭金看向满宠，手摸到了腰间。

    满宠这才明白程昱刚刚说的全是在糊弄人，而自己现在既然知道了此事，如果不答应投靠，恐怕明年的今日，自己坟头边树都有碗口粗了....

    ”卑职愿为大将军效犬马之劳！”

    郭金深深的看了一眼，然后缓缓将手从腰间放下，说道“坐吧。

    这是大将军发来的电报，让我们军队全力配合程使君，另外还会有第二十二军已经入驻陈留，也会配合行动。”

    两个军？这是要清田还是要打仗啊？

    兖州才安静了多久？

    之前黄巾之乱杀了一波，然后兖州之乱杀了一波，现在又来？

    就算是韭菜，你也给点生育的时间吧？

    满宠不由的对那些还不知道大将军府的决心，准备绑架民意反抗清田的那些士族豪强感到可怜了。

    马子玉，可从来不在乎什么名声，准确的说，在士族之中，大将军马子玉就没什么名声...

    “程使君，此次清田，你准备如何做？”

    “我已经放出去了消息，告诉兖州各地短日之内不会清田。”

    “缓兵之计？”郭金饶有兴趣的问道“那接下来呢？”

    “接下来我会以商议如何应对清田的名义召集各地豪强到鄄城来。

    等他们入了鄄城，很多事就容不得他们了！

    这是我在路上写的清田令，两位请看！”

    程昱将怀中的一份书稿拿出来打开放在桌子上，郭金二人看去，却见上面一样看去全是诛、杀等字眼。

    这哪里是清田令啊，简直就是诛杀令嘛....

    “程使君此举甚好！

    按照此法，只需杀掉少数负隅顽抗之人，就可以让实现我们清田的目的，可比之前在青州省力多了。”

    “青州？”

    “哦，那个时候大将军只有一个平原郡，可谓满目皆敌，那些豪强大族可是誓死不从，只能诛杀满门了。”

    “嗯，如果真的有这样不知死活之人，诛杀满门也是应该。

    只要诛杀一户，其余人必然惊恐，杀一而救万，用那浮屠教的话说，可谓功德无量了！”

    满宠听着郭金兴奋的声音，突然感觉自己之前拷打犯人那些事在这两位面前就和小白兔一样纯洁无害。

