    “执法殿？”

    方乾跟在传功殿长老翟一跤的身后，面带微笑，思绪飞转。

    “我的身份应该是已经查过了才对，怎么会专门叫我去执法殿？而且还是在送给我上品道器的情况下。”

    方乾心底暗自琢磨，这其中到底有什么问题？

    前方领路的长老翟一跤目光微微后移，似乎是想要观察方乾的神色，只可惜他在前边，并无法直观的看见，更多的是在感受方乾的气息波动。

    “气息很平稳。”

    翟一跤心底暗道：“难道说，真的只是我们太过在意了？不过想想也是。那方乾虽说天赋异禀，小小年纪就已经有了很高的成就。但是却不代表他就是顶级的，这个刘百家拥有超强的修炼天赋，这也是合情合理的。”

    方乾并非唯一！

    翟一跤的心中同样也是有各种各样的想法，只是七天的时间里就将黑雾魅影参悟，这未免就有些不可思议了。

    而且这些天，他也专门去参悟了一下，结果发现，就算是自己的经历想要修炼到方乾的水准，起码也得三五年的时间，而且还不一定有他强。

    另外就是，这黑雾魅影自己真修炼了，却也未必能够成功，纯粹就是浪费时间和生命。

    相较于传功殿轻松惬意的氛围，执法殿则要冷清，严肃的多。

    “你就是刘百家？”

    执法殿正座，威态十足的执法殿长老孟昃语气冰冷。

    方乾躬身行礼，“弟子正是刘百家。”

    孟昃冰冷的嗯了一声，“阚泽城，刘家村。”

    方乾恭敬答道：“是。”

    “呵呵。”

    孟昃轻笑一声，陡然间厉声大喝，“好你个方乾，还敢故弄玄虚，真以为我认不出来你吗？”

    方乾神色茫然，“什么？”

    孟昃杀气凛然，猛然抓起一柄剑直逼方乾眉心，厉声喝道：“我看你真是找死不挑地方！”

    方乾面露骇然之色，“长老，我……我是刘百家啊，我不是方乾啊。”

    剑锋袭来的那一瞬间，方乾周身黑雾缭绕，速度暴增的一瞬间，利剑自他肩膀处划过，留下了一道伤口。

    孟昃眉头一皱，收剑后退了一步。

    方乾连连后退，却不敢散了黑雾，慌忙叫道：“翟长老，这到底是怎么回事啊？”

    翟一跤同样也不说话，神色冷漠的站在那。

    孟昃冷哼一声，拂袖转身走了。

    方乾收了黑雾，神色越发茫然和无辜。

    “你们发现什么异常了吗？”

    执法殿后方，孟昃看向两位白发老者。

    “没有。”

    其中一位白发老者摇头道：“你说他是方乾，并且说他暴露的时候，他的心跳、呼吸都没有任何变化。唯有你要杀他的时候，他才是慌了。”

    “没错，我们的灵魂之力完全的将他锁定，丝毫没有察觉出来有任何异常。”

    另外一位白发老者沉吟道：“不过，你们可还记得？那方乾再一次出现的时候，体内的经脉气息混乱，依旧是处于废脉的状态。这一点很关键，即便不知道他为什么那种情况还可以修炼，但是这个人的经脉却是完整的。”

    孟昃一愣，继而恍然大悟，“对啊，我怎么把这么关键的事情给忘记了？”

    方乾遭遇大劫，体内经脉尽皆被废，这是公认的。

    只是之后方乾再现，出手杀了陌子玉，这才让大家震惊，毕竟当时出现的时候，大家也都发现了，方乾体内气息混乱，经脉寸断，这一点是无法改变的。

    “要怪也怪这小子什么道图不好，偏偏也是红色道图雷兽狻猊。”

    孟昃摇头叹息，“如此也好，彻底搞清楚了他的情况，内门那边也放心了。”

    一位白发老者颔首道：“此人用了七天的时间将黑雾魅影修炼成功，足以看得出来他资质不凡。而且他刚才下意识用的招数依旧是黑雾魅影，这也就说明，在他的心底是非常认可黑雾魅影的。如果他真的是方乾伪装的，必然会用出自己的拿手绝招。而我看他，不管是身法、应对的策略，都和周天星门无关。”

    “其实我们都知道，这天下很多事情都很容易改，可唯独这习惯是无法随意更改的。”

    孟昃颔首道：“的确，其实当他一瞬间用出黑雾魅影的时候，我就知道已经误会他了。”

    随后，孟昃又走回执法殿，满脸笑容的走向方向，“刘百家，表现的很不错，我刚才就是想要看看是不是翟一跤看走眼了。区区七天的时间竟然将黑雾魅影融会贯通，达到了小成层次。”

    方乾一脸提防的看着孟昃，看到对方靠近，忙后退两步保持距离。

    孟昃一怔，继而哈哈大笑，“你莫要怕，刚才只是试试你是不是真的会了。虽然手法有些不好，但是结论是很好的。你很不错，非常不错。”

    方乾没搭理他，而是小心翼翼的看向翟长老。

    翟一跤脸上的冷意早就烟消云散了，笑道：“百家，你莫要多想。黑雾魅影虽是下三品功法，而且还是最没用的，但是你能够在这么短的时间里修炼成功，我们自然都是非常看好你的。我想你也是知道那个方乾的吧？”

    方乾点头，“听……听过一些说法，说是很厉害。”

    翟一跤颔首道：“你所不知道的是，这方乾也拥有红色道图雷兽狻猊。”

    “啊？”

    方乾一愣，吃惊道：“他不是五爪金龙吗？”

    翟一跤笑道：“那都是过去的事情了，三言两句也说不清楚。所以看到你也是红色道图雷兽狻猊，就不得不再试试你了。”

    方乾大松一口气，“哎，长老你可是吓死我了，也不提前和我说一下，我还以为我犯了什么大错呢。”

    翟一跤畅快大笑，“放心吧，也不会亏着你。”

    “接着。”

    执法殿长老孟昃扔出一个瓷瓶，“这是一枚玄灵丹，可以滋养经脉的上品灵丹。一般来说，只有内门弟子才有资格得到。”

    方乾伸手抓住，忙道：“多谢长老赏赐。”

    他心底暗暗冷笑，从踏入执法殿的那一刻，他就感受到了有两道灵魂之力落在了自己的身上，所以从一开始他就做好了应对的准备。

    果不其然，给自己上品道器，就是麻痹自己的，孟昃那一问才是致命的，但凡自己有任何神色变化和心跳加速，都会被识破。

    可不管怎么说，一柄上品道器和一枚玄灵丹的总价值要超过八十枚金血石，这出手可真是够大方的。

    孟昃笑道：“还有个好消息要告诉你，从现在开始，你可以学习中一品的功法了。”

