    “莫西密塔！”

    女人似乎十分开心，拉着云凡的手臂，朝北面走去。

    这方空间并不大，没走两步，便走到了尽头。

    这数丈方圆的地方也别有玄机，女人走到一块凸起的、约数寸高的石头跟前，伸手将其挪开，随后上前几步，跳了下去。

    这里竟有一个地洞，虽落地后仅有女人的大半个身位高，但洞口隐隐传来风声，显然和某处联通。

    “埃莱卡！”

    女人朝云凡招了招手，然后径直朝地洞的前方钻了进去。

    到了这会，云凡还有些犹豫，要不要跟着那女人进去。

    狭窄的空间，对技巧的限制发挥到了极致，而比照他与那女人的体格，若是进了地道，爬到一半，这女人狂性大发要把自己给就地正法了怎么办？

    对于这种事他原先是无所谓的，只要没有对自己展露明显的恶意，丑就丑了点，被就地正法又不会少一块肉。

    这一路过来，安夏的心意他都看在眼里，不知不觉中在心中已渐渐有了牵绊，加上先前在海中，安夏毫不犹豫地不顾安危救了自己一命……

    在这时候，别说眼前这女人是个猩猩似的角色，哪怕她美若天仙，恐怕云凡也不想和她发生什么关系。

    犹豫了片刻，云凡将伏羲剑架在身前，一点一点地爬下地洞口，五感的警惕提到了最高点，生怕这黑咕隆咚的地方突然伸出一只手来，抓住自己的脚拖进去，然后狂性大发把自己先煎后杀。

    不过他担心的事并未发生，进了地道后，才发现那女人已经匍匐前进了一段距离，落脚的声音距离自己不算近。

    这是一个隧道，一个不算平整，但还算精致的隧道，隧道两边触感光滑，和那个被腐蚀得中空的巨石一样，摸着有种轻微的刺痛，不知是天然形成，又或者是这些野人掌握了什么手段打磨而成的。

    隧道相对于那女人来说有点矮，但对云凡来说却正合适，他三步并作两步跟了上去，走到女人身后静静地跟随她朝前方去。

    深邃的黑暗中，只有云凡二人的脚步声，以及云凡手中长剑划在地道壁上作为类似“导盲杖”作用的声音。

    二人静静地走着，走了很长的时间，云凡默数着自己的心跳，估算着时间，约莫走了三四个时辰，洞口前方才出现了光芒。

    这是一段很长的路，从清晨走到了下午，此时已是烈日当空，阳光正好，

    突然钻进地道中的刺目光芒令云凡感觉眼睛有些不适，甚至产生了片刻的晕眩，连忙将眼睛遮住，适应了很长时间才缓缓将眼睛睁开。

    这是一个石房。

    很简陋的石房，由一块巨石作为本体，搭配些许碎石组合而成，巨石中空，四壁光滑，黑漆漆的颇有些“身在墨水罐子里”的错觉，

    不过这黑色并非巨石本身的颜色，此处也没有什么地下河流，显然这些黑色是因为腐蚀所致。

    而那女人的身形也展露了出来，和云凡预料之中有些不同，这女人健壮魁梧，颧骨高耸，眼睛窄小，

    她长得丑陋，肤色也是有些黯淡的棕色，体毛却不旺盛，只在四肢较为明显，原以为是个“猩猩”一样的人，现在望去却和一个壮硕些的普通人没什么两样。

    最重要的是，这个女人……

    没穿衣服。

    这健美的体型让云凡感到有些难堪，他转移视线，将目光往外望去。

    巨石的位置是在一处斜坡，斜坡之下，是一片串联起来的石头房子，高矮不齐，有各式各样的人在这片石头房附近走来走去，

    他们和普通人类相比，体型更壮硕一些，身高更高一些，五官更立体一些，四肢体毛浓一些，其他基本没什么差别，

    他们都不着寸缕，行为原始，有成年人模样的，行为也如孩童般，当然也有就地办事的，旁边围着一圈人起哄。

    他们望见了出现在巨石门口的女人，有几个年轻的男人便跳了出来，对女人喊道：

    “安拉！”

    “安拉，莫西密塔！”

    “贝鲁！密！贝鲁！密！”

    ……

    “贝鲁，奈！哒哒，奈！”

    女人似乎很不开心，挥手将这些人赶走，然后转身一蹦一跳地跑到云凡身旁，牵着云凡的手炫耀般在石房中转了一圈：

    “奥多木！贝鲁，努努！”

    “……”

    云凡听不懂女人的意思，不过看她这一脸炫耀的表情，只感觉一阵无语——

    （莫非她这是跟我炫耀她有房，想包养我？）

    腐败之风连特么最原始的野人部落也无法避免么？

    世风日下，人心险恶啊！

    话说，这里是什么地方？

    云凡挣脱了女人的手，走到石房门口，正对着几道幽怨的目光，直勾勾地望着他。

    那是几个身材矮小的男人，他们望着那女人的眼神充满了渴望，望着云凡的眼神却满是妒忌。

    （我又不跟你们抢，你们这么看我干嘛？想和她“贝鲁”，自己凭本事努力去！）

    有些郁闷地无视了这些目光，云凡打量着四周的环境，

    这茫茫石海，一眼望不到头，星罗棋布于这片类似盆地般的地形，往远处看，还能看到一个小湖泊，水源清澈，在阳光的照耀下荡漾着波光粼粼。

    湖泊……

    这里就是绿洲？

    云凡转过身，巨石所处的位置是一处斜坡，顺着斜坡爬上去，能看到远方隐约可见环状山脉的轮廓，虽已有些模糊不清，但依稀能判断自己所处的方位，确实就是先前所看到的绿洲。

    那些松鼠呢？

    去了哪里？

    它们往回跑的时候，会不会经过这些怪人的聚集地？

    会不会爆发大战？

    以这些人类野蛮原始的样子，若是对上那些松鼠，可未必有抵抗之力……

    算了，现在当务之急，还是先寻找安夏。

    安夏被野人掳走了？

    如果是真的，那恐怕就麻烦了，以这些野人的恶心脾性，三句不离“贝鲁”，行为原始野蛮，若是落到他们手中，下场可能会很惨……

    伶冬既然是安夏的前世，如果这是伶冬布置的“考验”，应该不会对她自己用这么恶心的手段吧？

    这都不算自虐了，这简直就是变态！

    伶冬应该不至于这么变态。

