    话说，一对男女朋友李自成和陈媛媛在醉月轩吃完了晚餐正想离开。

    在离开的时候，陈媛媛突然说要去趟卫生间，李自成想到这里是饭点，不应该会遇到什么问题，他就在包间里面等着，没有陪着陈媛媛一起去。

    只是时间过了很久，陈媛媛还没有回来，李自成就看了看手表，明显已经超过了女孩上卫生间的正常时间，李自成蹙眉，意识到了不对劲。

    他于是就对自己的“保镖们”说道：“走，去看看。”

    李自成不放心，说着便站起身，带着保镖走出包间，朝卫生间的方向走去。

    “请你让开！”

    陈媛媛有些惊慌的声音远远的传来，李自成顿时脸色一变，眼中闪过一丝煞气，朝着声音发出的地方跑去，他身边的保镖王朝马汉做好了战斗准备，也仅仅的跟着。

    “让开让开。”王朝冷声喝道。

    一边跑，还把在前面挡路的人给推开，给李自成扒拉开一条路。

    很快，李自成便看到陈媛媛在卫生间外面，被几个男人围着不让走，陈媛媛正满脸惊恐的一步步往后退，很快就退无可退，紧紧贴在墙上。

    “自成，快过来，他们拦着不让我走。”看到李自成，陈媛媛犹如溺水的孩子抓住一块朽木，凄厉且楚楚可怜的喊道。

    陈媛媛的话，被围着她的人停在耳朵里，几人都转身看向李自成，瞧见李自成边上的保镖时，表情立刻变得严肃。

    不过，其中一个明显已经喝醉的小子看了李自成一眼，又收回目光，对陈媛媛露出自己觉得亲和的笑容：“美女，我们就交个朋友，大家同为华人，给个机会认识一下。”

    看到这小子这么嚣张，当着他的面还要调戏陈媛媛，李自成心火上升，但陈媛媛还被别人围着，他担心其受到伤害，李自成也只能先压着火气，用冷厉的目光扫了一眼嚣张的小子，闷声道：“媛媛，过来。”

    陈媛媛听到话想要过去，没想到嚣张小子又撑开手拦住陈媛媛，嘴里还调戏着：“原来叫媛媛，名字真好听。”

    说完，又转头对李自成说道：“你是媛媛的男朋友啊，正好，我想和媛媛交个朋友，你来当个中间人，给我们介绍一下。这家饭店是我的，你们的饭钱就免了，给我个面子，呕……”

    伍振凯一阵呕意，干呕了几声，抹了抹自己的嘴，“怎么样，朋友，可以吧？”

    伍振凯的话，让他边上的几个小子哈哈大笑。

    这话够嚣张，想“认识”别人的女朋友，还要男朋友自己介绍，简直就是欺人太甚啊。

    李自成这哪能忍，剑眉倒竖着大喝了一声，“给我让开。”

    看到李自成竟然对他冷喝，嚣张小子稍微清醒了一点，可他哪里受得了这种气，眉头一蹙，脸一黑，不满地说道：“想在我的地盘闹事？”

    李自成眼睛一眯，心中怒火中烧，要不是顾及陈媛媛，担心动作一大，她会被殃及池鱼，他可能早就动手了。

    此时王朝几人看向李自成，就等着他一声令下就往前扑去。

    嚣张小子喝醉了酒，看不清形势，但他旁边几个看热闹的却已经感觉到乌云密布，可这里是他们的地盘，自己的保镖就在楼下，动起手来，他们绝对不会吃亏。

    而且，已经有机灵的跟班跑去叫人了，他们根本不用慌。

    目前最重要的就是稳住局面，于是其中一个人就站出来说道：“这位朋友，别激动，大家都是自己人，有话好好说。”

    另一个人也站出来说道：“对啊，三少喝的尽兴，就是想和你的女朋友认识一下，没其他什么意思。”

    “三少，咱们先进屋，在这里会让人看笑话。”又有另一个人劝嚣张小子，还一边把他往包间里面拉。

    只是嚣张小子明显上脾气了，且喝大了，摸不清目前的局势，他虎着脸甩开扶着他的手，嘟囔着：“谁敢看我笑话……这…呕，我的地盘，谁敢？”

    就在这个时候，马汉的耳朵一动，听到了一点动静，他就凑到李自成耳边说道：“该动手了，他们的人来了。”

    李自成再次眉头一蹙，轻微的点点头，往可怜兮兮的陈媛媛走过去，把陈媛媛拉住，往自己的身后一送，嘴里大声喝道：“我敢。”

    没有任何征兆，李自成一个箭步上前，一记左勾拳就往嚣张小子的右脸打去，在所有人还没反应过来的时候，拳头和脸蛋就来了一个亲密接触，发出一声脆响。

    “啊！”嚣张小子发出一声惨叫，捂着脸往一旁倒去，其他几个小子瞪大眼珠，不敢置信李自成居然真的敢出手。

    事情大条了！

    “三少，你怎么样了？”

    “居然敢打我？”嚣张小子摸了一下自己的脸，杀气腾腾的叫道：“打我，你别想走出醉月轩的大门。”

    咚咚咚，一连串的脚步声响起，刚才去叫人的跟班跑在前面，他的身后跟着一串身穿黑衣的保镖。

    当看到躺在地上的嚣张小子，跟班脸色大变，大喊一声“上”，脚步又加快了几分，他后面的保镖脚步更快，一个个越过跟班。

    “老板，快过来。”王朝冲李自成大喊一声。

    李自成牵住陈媛媛的手，没有浪费时间，直接就躲到王朝几人的身后。

    既然已经动手，这事情就不可能善了。

    不过李自成和陈媛媛已经处在安全范围内，张龙赵虎和王朝马汉也就没有什么顾忌，一个个往腰间一伸，瞬间掏出战术甩棍，一甩，甩棍就伸展开来。

    张龙赵虎保护着李自成两人，王朝马汉就往嚣张小子们冲过去。

    嚣张小子看到自己的人来了，心里也有了底气，大声喊道：“给我上，竟然敢打我，这件事没完，给我废了他们。”

    “上，都给我上，听三少的。”

    上来的不仅有嚣张小子的保镖，还有其他几个小子的保镖，接到命令，一共八九个保镖一起扑向严阵以待的张龙赵虎。

    被保护着的李自成不慌不忙的对陈媛媛说道：“媛媛，把穿云箭拿出来。”

    正所谓一支穿云箭，千军万马来相见。

    陈媛媛拿出一支水壶电话，按了几个数字就拨了出去。

    在醉月轩一辆车里等着的亨特听到电话响了，就朝车外打了一个手势，躲在暗处，穿着牛仔衣的“洪兴矮骡子”在《乱世巨星》BGM的烘托下，一个个手里拿着砍刀……

    不对，串台了。

    其实是五个头顶带着鸭舌帽，身上穿着西服，外面还披着大衣的英伦绅士，他们把嘴里叼着的香烟往地上一扔，手往大衣里一伸，咔哒咔哒，“穷人自卫型正义维护机”就被上膛。

    “Stand up，all victims of oppression for the tyrants fear your might，don't cling so hard to your possessions……”

    五人迈着坚定的步伐，嘴里哼唱着英文版的《国际歌》，朝着醉月轩走去。

    正义只会迟到，绝对不会不到！

    五人进入醉月轩，很快就找到李自成他们，也不说话，就大剌剌的站在那里，把大衣一撩，露出里面的正义维护机。

    刚才那个去叫人的跟班最是眼尖，一看到正义维护机，就磕磕绊绊的对嚣张小子说道：“三……三少，正……正义来了。”

