
　　啪

　　乔文乃一巴掌打在上官复的脸上，发出一声脆响，打断了他的话。

　　“你们俩怎么说我都可以，但不要带上叶萧。有钱就了不起吗？没钱就没有尊严吗？上官复，你真让我恶心。”

　　她怒瞪着上官复，胸口因为愤怒剧烈地起伏着。

　　上官复愣愣地摸了下被打的脸颊，火辣辣的疼。

　　“打人了，保安呢，快叫保安！”夏婷婷尖叫起来。

　　“小贱人，我给你点面子，你还真把自己当人物了。你居然敢打我！”上官复眼睛怒瞪，左边的脸上一个红色的手印清晰可见，愤怒地快要发狂。

　　他索性撕破脸，不再伪装了。

　　“臭贱人！当初我花几万追求你要装清高，现在一百八十华夏币就能追到你，你真他妈贱骨头。”

　　上官复气急败坏，拿起身边的转椅，高高举过头顶，向着乔文乃砸来。

　　啪

　　又是一道响亮的巴掌声。

　　只不过这次出手的是叶萧。

　　上官复手中的凳子在空中划了一条弧线，整个人就被叶萧一巴掌扇飞了出去。

　　哗啦

　　巨大的冲击力让他撞破了店门的落地玻璃，冲到了购物中心的过道上。

　　上官复发出杀猪般的惨叫，痛的在地上连连打滚。

　　“杀，杀人了。”女店员被眼前的一幕吓呆了，过了好一会儿才反应过来。

　　在购物中心的顾客也被骚乱吸引了注意力，纷纷向着手机店看过来。

　　“这是什么人，敢在购物中心闹事？”

　　“地上躺着的好像是上官家的独生子，上官复。他怎么被人打了。”

　　“让开，让开，购物中心的主管来了。”

　　“打人的小子完蛋了，估计至少等关进去几年。”

　　。。。

　　一个身穿西服短裙的女人从人群中走来，身后跟着几名保安。她看了一眼躺在地上的上官复，皱了皱眉头。

　　她就是这家购物中心的主管，今天正好来这边视察，没想到竟然遇到了这种事情。

　　购物中心能在龙城经久不衰，靠的是宾至如归的声望。

　　不管是谁，在购物中心里动手，决不能轻饶。

　　“发生了什么事？”

　　女主管脸色阴沉道。

　　“这里面有位客人和他的女伴与这位先生发生了点口角，那个客人就对这位先生动起了手。。。”手机店里的女店员从店里跑出来，给主管解释起了情况。

　　“贺总，是我啊，我是上官熊的儿子，上官复。我们在去年的酒会上见过一面的。”

　　上官复捂着脸，强忍着疼痛说道。

　　上官家是这家购物中心的供货商，上官复在一次酒会上见过这个贺主管。

　　女主管点了点头，勉勉强强从记忆里想起有上官复这么一号人。不过眼前的上官复已经被打的像个猪头，更她印象里的差的太多了。

　　此时的上官复满脸是血，左脸上一个红色的小手印，有脸颊高高肿起，已经没有当初仪表堂堂的样子了。

　　“我记得你，上官先生，能跟我说下是怎么回事吗？我一定帮你讨个公道。”

　　她在上官复身边蹲下，出言询问道。

　　“我只不过是一番好意想送他们一部手机，结果他们觉得伤了他们自尊心，居然对我动起了手，把我打成这样。。。”

　　上官复的说法避重就轻，至于自己挑衅的事情绝口不提。

　　“情况我大概了解了。在我们购物中心，伤害顾客的行为我会让他付出代价的。”贺主管对着上官复保证道。

　　她站起身来，向着店内走去，脸色阴沉。

　　贺总要处理那个年轻人了。

　　这就是社会地位的差距，为了你的一次冲动，在监狱里懊悔一辈子吧。

　　上官复心里狂喜，看向叶萧的眼中充满了戏虐。

　　可是，当贺总看清叶萧的脸的时候，她的表情变了。

　　这个年轻人，很眼熟。

　　“叶。。。叶先生？”

　　贺主管迟疑了一下，脸色的阴冷立刻消融，换上了一副恭敬的表情，低眉顺眼地说道。

　　看到这一幕，在场的所有人都呆住了。

　　这个贺主管不但没有惩罚那个年轻人，看样子似乎还很敬畏他。

　　“你认识我？”叶萧看着眼前的女人，觉得有些面熟，但是一时想不起在哪里见过。

　　“认识认识，您不记得我也是正常的。。。那天我去参加家主大人的继任仪式。。。在天龙山庄门口遇到你和家主大人。。。”

　　贺主管弯着腰，语气近乎谦卑。

　　“哦，我想起来了，你还讥讽过荣小雅几句。不过我记得你同伴叫你卡瑟琳。。。”

　　贺主管这么一提，叶萧想起来当初在天龙山庄门口确实遇到过这个人。

　　只不过那时候她化了很浓的妆，跟现在判若两人。

　　“是的，多亏家主大人大人大量，没有追究。卡瑟琳是我的英文名，我中文名叫贺家艳。”

　　躺在地上的上官复，听到叶萧和贺主管的对话，惊得半天说不出话来。

　　叶萧居然认识贺总，看贺总的样子，似乎还对这个年轻人有些敬畏。

　　乔文乃这个穷丫头，怎么会认识来头这么大的人。

　　文乃愣愣地看着眼前的这一切，一时也摸不着头脑。

　　叶萧的背景有这么厉害？

　　“既然你认识我，那么事情就简单了。我打碎你们商场的东西，你看这事情怎么处理，如果需要我赔钱。。。”叶萧说道。

　　闹了半天，这个商场居然是荣家的产业。

　　刚才应该把人往地上砸的，这样就不会打碎东西了。

　　叶萧看着一地的玻璃，皱着眉头心想道。

　　“怎么会让您赔钱呢？叶先生，实在抱歉，让您和这位小姐受惊吓了。今天您所购买的任何商品，全部都由我个人买单，你看这样处理您还满意吗？”

　　贺主管一看叶萧皱起了眉头，以为他在不高兴，心里咯噔一下，急忙说道。

　　“明明是上官复被打这个人打了，凭什么给他们补偿？”夏婷婷听到贺主管的话，立刻生气的说道。

　　上官复听到夏婷婷的话，想死的心都有了。。

　　都什么时候了，你有点眼力劲行不行，能不能不要再坑我了。

　　能够让贺主管这么敬畏的人，他的背景得多么恐怖。

　　这个傻女人还嫌不够乱，居然把我还往枪口上撞。

　　上官复在心里已经对这个智商的夏婷婷厌恶至极了。

　　贺主管皱了皱眉头，脸上露出不悦的表情。

　　“至于上官先生，我代表购物中心正式宣布，取消与上官家族的所有合作。上官先生，麻烦您带着你的女伴自行离开吧，以后不得踏入商场一步。”

　　贺主管转身说道，语气中带着不容置疑的威严。

　　上官复面如死灰，上官家只是个不算大的供货商，如果被购物中心全面封杀，他们上官家的产业就彻底完了。

　　“她不就是个主管，有什么权力这么做。你看她嚣张的样子？”夏婷婷生气地说道，完全没有注意到上官复惨白的脸色。

　　“在叶先生这件事情上，我做的决定完全也可以代表荣氏集团。”贺总冷冷地说道。

　　“夏婷婷，你他妈给我闭嘴！贺总，我知道我错了，给我个机会？”

　　上官复心里大骂着夏婷婷坏事，赶忙从地上爬起来说道。

　　“上官复，你。。。道什么歉。。。”夏婷婷惊讶地看着上官复，愣愣地说道。

　　她一直以为上官复的家里已经很有权势了，哪里见过真正的权贵。

　　“给不给你机会，要看叶先生的意思，如果叶先生原谅你，我可以收回我刚才的话。”贺总冷冷地说道。

　　她的话音刚落，上官复就像一条赖皮狗一样，手脚并用地爬到叶萧的脚边，苦苦的哀求道。

　　“叶先生，实在抱歉，刚才是我不小心自己摔了一跤，我嘴贱，我该死，求求你发发慈悲，让贺总给我一条活路吧？”

　　。。。

　　叶萧一言不发，看都没有看上官复一眼。

　　“文乃，我们认识一场，能不能看在我对你还不错的情分上，帮我求下叶先生，放过我吧。”

　　见到叶萧看都不看自己一眼，上官复又求起了乔文乃。

　　在荣家的权势面前，他上官家真的比一只蚂蚁大不了多少。

　　荣家要踩死一只蚂蚁，又能花多少力气？

　　“让她给文乃道歉！”叶萧指着一旁吓傻的夏婷婷，冷冷说道。

　　“快道歉。”上官复喝道。

　　如果不是这个傻女人，他至于沦落到要向叶萧磕头的地步吗

　　“文乃，对不起。放过我们吧。。。我。。。以后保证不出现在你面前。”夏婷婷说道。

　　“够了吗？”叶萧看着文乃，问道。

　　乔文乃见上官复一脸凄惨的样子，心中的怒气已经消得差不多了。

　　她本就不是一个残忍的人，便推了推叶萧的手臂，轻声道，“叶萧，算了吧。”

　　叶萧看了一眼趴在地上的上官复，对贺主管淡淡地说道，“好了，让他走吧，终止合作就不必了。”

　　“既然叶先生发话了，那我这边肯定照办。”贺总低眉顺眼地应了一声，转身对上官复和夏婷婷说道，“滚吧，叶先生答应不再追究了。”

　　上官复如蒙大赦，急忙站起身，连连对着叶萧道谢。

　　随后不敢有任何停留，一瘸一拐地走了出去。

　　夏婷婷也急忙跟了出去。

　　“好了，都散了吧，没什么好看的。很抱歉浪费了大家的时间，为了补偿，今天我们商场所有商品五折优惠。”贺总回头，对着外面的围观人群说道。

　　“真不愧是贺总，大气！”

　　人群里爆发出一阵欢呼，这可是要比双十一还要给力的优惠，足够让所有女人疯狂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十九章 我是自己摔的！免费阅读。https://xs.23sk.com 