    便在洛宇心中盘算之际，统一战线活动页面出现更新了。

    【公告：霸熊妖王得到织梦女神的祝福，站在山巅之上对天怒吼，要荡平宇之城，为自己的好兄弟孔雀妖王报仇】

    【本次事件涉及到女神，档次提升，试炼者可通过该页面声援霸熊妖王，进行打赏、点赞等操作，每提升一个打赏星级，士兵得到的buff效果+1%】

    【提示：若本次事件由反宇之城统一战线获胜，所打赏的金额将双倍奉还，若宇之城获胜，所有打赏金额将转入宇之城城主账户】

    一石激起千层浪！

    这次活动竟然还开通了打赏功能！

    “老子打赏0.5天道币，霸熊给爷冲！”

    “我也0.5，随便玩玩。”

    “宇之城城主是大富豪，大家打赏走起来，打富豪，分兽娘！”

    “瞧你们那点出息，我出2块！冲冲冲！”

    一时间下方的打赏金额飙升，不一会儿就来到了20万，这个数字还在提升。

    “每100万提升一个星级，都冲起来，冲冲冲，给土著们加油鼓劲！”

    看着活动页面飞速跳动的打赏数字，安娜气的牙根痒痒，方雨梦恼怒道：“这些人就是仇富！可恶，有本事别匿名打赏呀，列个清单出来，我一个个找他们算账！”

    洛宇的反应与两位妻子截然不同，他不惊反喜，眼中露出了笑意。

    既然都打赏了，那就让暴风雨来的更猛烈一些吧！

    【宇之城城主启动了世界频道禁言功能】

    【世界频道，宇之城城主：有点意思，那我也给打赏一波，大家玩的开心一点】

    【宇之城城主给反宇之城统一战线打赏10000天道币】

    所有关注此事的试炼者都是瞠目结舌。

    “摆烂了！宇之城城主自己也摆烂了！”

    “他知道扛不住，直接开摆，兄弟们，打赏金额双倍奉还啊！”

    世界频道惊呆了，洛宇身边的两位妻子也惊呆了。

    方雨梦张了张嘴，难以置信的说道：“老公，你……真的摆烂了？”

    “摆烂？我就算摆烂天天洗澡，那个统一阵线也不可能赢，我这是给自己当托呢。”洛宇理所当然的说道。

    “当……当托？”

    方雨梦噗嗤一下笑出了声：“安娜殿下，我们也一起当托吧，免得他演的太尬。”

    安娜轻笑不止，两位妻子同样给反宇之城联盟打赏了，而且因为特殊羁绊的原因，直接公布在了活动页面上。

    “大新闻了！不仅是宇之城城主自己在打赏，连他的两个老婆、妹妹、雨灵小筑的人也在打赏！”

    “不！他们不是摆烂，是止损！这是破罐子破摔，能赚一点是一点！”

    “福利！这是天道给所有人的福利！送钱啦，大家快抢啊！”

    洛宇的非正常行为被解读为摆烂止损，不少智商不够的种族认为这是送钱，打赏金额飙升，瞬间就来到了300万，而且还在不断的提升！

    同一时间，正在山峰上发誓要给好兄弟孔雀妖王报仇的霸熊妖王，突然感受到了四面八方汇聚而来的信赖之力。

    “哦哦哦哦！连上天都觉得我是正义的讨伐吗？洛宇！这一次你死定了！”

    他那雄壮的身体再度咆哮起来，气吞山河。

    夏季第50日，洛宇触发的特殊事件，犹如一颗重磅炸弹，吸引了全天道世界的目光。

    夏季第51日清晨，特殊事件活动页面，头版头条出现事件实况。

    实况更新1：：霸雄妖王集结大军40万，进攻宇之城殖民地：宇月城。

    实况更新2：大型土著势力尼嘉行省集结海军，派出各类战舰50余艘，水军3万，进攻宇之城海外殖民地：漩涡岛岛链。

    实况通报3：宇之城城主亲自率领战舰1艘，各类水兵3000余人，前往应战。

    消息一处，世界频道震动。

    “战舰1艘？宇城主摆烂的好彻底啊！”

    “卧槽，这回是真的在送钱了。”

    “我打赏200块，双倍奖励，双倍快乐！”

    原本打赏金额就在400万左右，这一波动态爆出，瞬间飙涨到了700万，要不是打赏最高金额也就1万，只怕这金额后面得加个0。

    这会大家都等着洛宇战败，准备收钱呢。

    同一时间，尼嘉湖蔚蓝的海面上，尼嘉行省卫边舰队50艘木质大船正在劈波斩浪，向着漩涡岛挺近。

    这50艘战舰每一艘都有80米长以上，大船两边装有两排小型箭塔，能够自动对周围进行箭雨覆盖，在船身两侧装有元素炮，那黑洞洞的炮管口径30厘米以上，看起来很吓人。

    在船身正中央是武器平台，平台上耸立着小型的电击塔、光能炮等元素武器，其火力配备都能赶得上驱逐舰了。

    舰船的船身通体为金铁木打造而成，极为坚硬。

    这种金铁木的强度比钢铁都大，类似宋军火炮这样的输出，根本就打不穿船体。

    相比于强大的火力和防御力，船体的速度就略显不足，主要依靠下方巨型螺旋桨推动，船舱内部大量壮汉拼命的摇动齿轮。

    当然，因为天道世界的人身体素质强悍，壮汉们摇动齿轮速度飞快，螺旋桨自然也是转的很快，整体速度也不慢。

    尼嘉行省就是依靠这样的战舰纵横海上，打的隔壁沃利王国的舰队连港口的出不了。

    此刻，舰队的巨型旗舰甲板上，一群身着铠甲的将军们正在眺望海面，而领头之人却是一位俊朗年轻人，此人是尼嘉行省水军的统帅之一，人称小海侯。

    一位胡子拉碴的中年水军将领略显恭维的说道：“海侯大人，斥候快船刚刚传回消息，距离漩涡岛区域还有140公里，水面状况良好，稍有漩涡洋流，但不影响舰队航行。”

    “看到了。”

    小海侯望着天空中那缓缓旋转的气浪漩涡，沉声道：“对方的舰队呢？可有消息？”

    武将们面面相觑，似乎都从对方眼中看到了轻蔑，一时间嘿嘿笑了起来。

