    “六哥，前面发现了鞑子的军队异动。”斥候队百总洪虎过来对着张瑞说道

    此时，张瑞还在带着火枪队跟长枪队的人马设埋伏阵。

    “哦？这么快？能知道有多少人马过来没有？有没有捉到活口过来问问？”张瑞一听洪虎的话有些意外又好像一切都是情理之中。

    “果然银子的吸引就是大，还真有不怕死的来。”

    “目前还没有搞清楚，只是在观察他们的弟兄发现了异动，传递回来给我们做好准备。”洪虎有些不好意思的回答

    “好的。辛苦弟兄们，让他们小心一些。同时也不要大意，除非真能打残了活捉。不然能杀了杀了，别让他们伤了我们的人。”张瑞对着洪虎提醒吩咐道

    “如果我没有猜错，这次主力应该是八旗汉军的人。当年三藩中尚可喜跟耿精忠的人马打乱留下来的后代，所以他们是有点战斗力。”

    “是，六哥。我这就下去跟他们说去。”洪虎对张瑞行了队礼，然后转身下去了。

    “大伙都听到了，就按我刚刚说的地方进行埋伏。”张瑞对着身边的各队百总们说道

    “是，六哥。”

    众人回答道

    “六哥，如果他们发现了我们，不过来了没有办？”只见是梧州绿营千总今火枪队的百总马九路问道

    “放心，他们一定回来。”张瑞听完马九路的话后，一脸自信的回答道

    “噢！”马九路看着张瑞的样子还是有些不相信，不过却不敢再问。只好心中暗道：“一会再问问别人看看吧。”

    “好了，大伙去忙吧！敢来打劫我们的人，就得让他们知道代价。”张瑞豪气冲天的说道

    “对…”

    “就是…！”

    “让他们知道代价…”

    众人附和着

    随后，纷纷离开去安排了工作。

    ……

    “之山兄弟，等等我。”

    马九路追上跟他分到一块的张之山的身边说道

    “你知道为什么六哥说那些八旗汉军一定回来？我要是知道我在埋伏就肯定不上？”

    “我哪里知道，不过六哥说来就一定会来。”张之山毫不在意的说道

    “你就没有疑惑？为什么六哥能这么肯定说他们一定会来？”马九路有些不解张之山的“无知、无求”。

    “我为什么要疑惑呢？六哥不是经常说了，军人以服从命令做为天职。有仗就打，没有就休息。如今我们都是“反贼”了，想那么多干嘛？还能改变这个身份？既然六哥说来就是来，只要听他的就好。”张之山也没有多说什么，继续往前走

    “有仗就打，没有就休息？”

    马九路站在原地呆呆的念道着一会，脑子好像突然闪过了什么东西，又把握不住。

    于是，马九路甩了甩头。不准备再想下去，继续跟上张之山。

    张之山听见马九路念叨的话，少停顿了一下。嘴角微微上扬一下，却也没有停下脚步。

    ……

    “大人，前方斥候队的弟兄们遇袭。看来我们想要偷袭被发现了。”李恒丰急速走来耿尚直面前跪下说道

    “发现就发现了吧！也没有指望能奇袭成功。一群泥腿子而已，能有什么战斗力？砍杀他们几十人也就会一哄而散。”耿尚直毫无压力感的说道：

    “吩咐下去，让底下的人加紧脚步。赶在要吃晚饭前把那些泥腿子砍光，我们也好收工吃饭。”

    “是，大人。不过我们怕不怕他们埋伏我们？毕竟上次锡特库将军他们就是被埋伏了。”李恒丰有些担心的说道

    “你说的有道理，这样吧！让斥候们把路都探好了，我们继续前行。”耿尚直吩咐道

    “是，大人。”李恒丰说完就退了下去。

    三炷香后

    “大人，前方就是之前张瑞埋伏将军他们的地方了。我们还要不要进入？”前方的廖杰人回到耿尚直面前禀报道

    耿尚直望着前方山谷之地，道窄峡长。如果是埋伏的确不好对付。

    “前方斥候有什么消息传来没有？是否有走错路？张瑞他们是走这条路吗？”耿尚直有些担心的问道

    “禀大人，斥候在一柱香前传来，发现了牛车队的踪迹。！廖杰人回复道

    “是否发现张瑞他们人？”耿尚直再次问道

    “斥候没有说，只说发现了牛车队正在拼命的往前赶。”

    “如此？那张瑞他们人呢？也在赶车吗？这些斥候是怎么回事？也不弄清楚。原地等候斥候到来。”耿尚直直接下了命令

    “好的，大人。”

    随后，廖杰人磕完头便离开去传达命令。

    下达了停下来命令的耿尚直在原地等待了一会，甚是无聊，就带着两个亲兵往众人休息之地走去。

    “怎么回事？怎么停了下来？”前方的汉军中有人问道

    “好像说是怕被埋伏，所以停下来等待斥候的那些家伙探路消息。”有人回答了他

    “不是说前面发现了敌人的了吗？怎么还拖拖拉拉的。敌人都在眼前了，哪里来这么埋伏。”那人不理解的埋怨道

    “这个，想来大人也是为我们好。要是被埋伏了不知道要死多少弟兄。”回复的人安慰着说道

    耿尚直听到这话后，心中甚是欣慰。

    “看来也不是没有明白的人嘛！”

    “兄弟，你说的我也明白。只是有些不爽，看着那些敌人就在自己的眼皮底下离开。也不知道那些鳖孙什么时候才回来，要是再晚别人都回到山寨了。难道我们还追回到别人的山寨跟别人打？”那人有些无奈的说道

    “哎，可不是。再两过两个时辰都得天黑了，到时候只能等明天了再继续追了。想想这山上的蚊子…”回复的人说着还扣了扣手臂上的满满的红点。

    “你也是被蚊子咬成这样？这夜晚的山里真不是让人待的…”

    ……

    耿尚直听了一会，都是聊一些不痛不痒的话题。

    于是，他便带着亲兵往中营走回去。

    “大人…”

    耿尚直回到了中营后，此时的三个佐领李恒丰、廖杰人、王胜利便围上来参拜道

    “怎么样，斥候们传消息回来了吗？”耿尚直直接询问道

    “还没有。”

    “这都小半个时辰过去，你们三佐的斥候都没有传消息回来？”耿尚直听完后，似乎感到了不可思议。

    “我的佐队没有，不知道他们。”李恒丰说道

    “我的也没有回来。”廖杰人也跟着说道

    “我的也是…”王胜利同样的说着

    “大人，似乎情况不对啊！我们还要不要前进。”廖杰人问道

    “我也知道不对，不过我们在将军面前夸下了海口。如果完全无功而返说不得要被处罚。”耿尚直心情有些急躁了起来

    “该死，怎么会这样？”

    “这样吧！让底下的弟兄们着衣挂甲。火枪的把火绳点燃准备好，弓箭的随时准备射箭矢…总之做好准备慢慢前行。”耿尚直直接下了命令

    正如一个赌徒看见了眼里的利益，明知道有可能会输也不愿意放弃。

    