    造纸坊。

    扶苏屏住呼吸，小心翼翼的将纸自砖墙取下。动作轻柔，生怕稍微用力便黏在上面。耗时足足月余的时间，终于是大功告成。这最后一步透火焙干，最为重要。

    焙干纸张的夹巷以两道土砖砌成的砖墙，砖块间有空隙能让热气透出。焙纸时先在夹巷内生火，然后再将湿纸摊在墙上，从空隙中散发的热气使纸张慢慢干燥。待干透后，便能取下成纸。

    扶苏曾异想天开的想过，直接晒太阳不就成了？他还亲自做过实验，结果出来的纸压根不平整，而是扭曲的。方才有工匠取纸，因为比较用力导致宣纸裂开。心疼的扶苏差点动手踹人，这可都是他的心血！

    今日成纸可是大事，当地宗族辈分高的老人也都来此。卓礼剥着花生米，老气横秋的坐在后面，拐杖就放在椅子旁边。作为宗长，他自然是有专门的座位。

    宣纸铺在桌上，下面还垫了块葛布。李斯在旁研墨，忙活大半天便准备坐下挥毫泼墨，来试试这草纸的用处。他还没坐下来，卓草便凑了上来。看到浓郁的墨汁点点头，“好了，老李你退下吧。”

    “？？？？”

    “你一贾人写的字肯定丑，还是我来吧！”

    “你说你……”

    李斯差点没气死，老夫辛辛苦苦研墨大半天，是给你这小子研的？

    还说他字丑？

    放眼秦国，就只有一人能比他写的好看的。

    就算胡毋敬和赵高，他也不放在眼里。

    除开秦始皇，谁的字比他好看？

    “去去去，别站着耽误事儿咧！”

    “就是就是，不让卓君来写，你会吗？”

    “就算你会，你配先写吗？”

    “搞清楚自己的身份地位，还敢和卓君抢？”

    “呸！这老匹夫贼眉鼠眼，一看就不是好人！”

    “听说他做买卖，还坑了二狗的钱。”

    “那还留他作甚？赶出去！”

    ……

    其余人皆是不耐烦的骂骂咧咧起来。

    这票人皆是宗族内的长辈，卓草见了都得行礼。现在正值春耕时节，家家户户都忙的很。要不是给卓礼面子，他们才懒得过来。他们加起来认识的字，估摸着还没一斗，凑这热闹作甚？

    “咳咳，李公还是退下吧。”

    “草！你可要好好写！”

    秦始皇都已发话，李斯自然得照做。

    卓草提起笔来，扶苏紧张的手心都是汗。

    “你这么紧张作甚？”

    “第一次啊！”

    “……”

    卓草略显无语。

    他大概看过，这次纸的质量还算尚可。只是比他想象中稍微厚了些，颜色也不太对。兴许是焙纸的时候温度过高，有些泛黄。而且纸内也能看到些竹屑，显然是舂纸浆的时候没舂好。

    肯定是比不得后世的宣纸，但头次照做就有此成就已是相当不错。以后还有提升空间，再慢慢调整效果肯定会更好。万事开头难，这次也算是做出点成绩。按扶苏计算，以后每日可成纸两百张左右。等工匠们更为熟练后，数量只会不断的增加。

    提起毛笔，卓草略微有些不太适应。当初他上小学的时候还会教毛笔字教算盘，只是就学了点皮毛而已。当时墨汁也没拿来练字，基本都拿来当水枪打了。穿越到秦国后，卓草才后悔莫及。

    本来他以为这毛笔是蒙恬造的，他还想造笔装比来着，没成想这毛笔早早就有了。在楚国某些名仕大贤，甚至还会以笔墨砚台为陪葬品的。

    MMP，营销号害死人呐！

    思索片刻后，卓草便开始落笔。

    “小乔流水大乔娇，铜雀台上度春宵。”

    “王家有女初长成，力拔山兮气盖世。”

    “谁家娇妻守空房，你有困难我帮忙。”

    “一行白鹭上青天，老子堵在路中间！”

    ……

    为表达对文抄公的怨念，卓草绝不效仿。

    至于那千字文？

    这是美好的意外，和他无关。

    看着卓草写的篆字，李斯差点没吐。就卓草这字，丑的简直和秦始皇有一拼。别的不说，甚至还有错字。要不是他学识惊人，压根就不认识。至于写的这些句子，更是连读都读不通。

    老子为昔日大贤圣人，怎会堵在路中间？

    简直可笑至极！

    就这么点学识，还好意思说他字不好看？

    hetui！

    “嘶……卓君这字真好看！”

    “是咧，比匾额上的还好看咧。”

    “你看这字儿，字如其人呐！”

    “草真是有出息，比咱们强多咧！”

    出乎李斯意料之外，四周却是响起阵夸赞声。所有宗族长辈皆是点头赞许，一个个那都快把卓草给吹上天了。李斯听着他们的夸赞差点没吐血，就这字也好意思吹呢？

    “咳咳，这字确实不错。”

    韩信干咳着在旁附和。

    “有眼光！”

    卓草笑着点头赞许，拿起宣纸欣赏着。

    虽说这字差了些，但这纸确实还行。只不过还有改进的空间，特别是这纸厚了些，不便于携带。要求肯定要高些，不然还会砸了自己的招牌。

    “小苏啊，你这次干的不错。”卓草拍着扶苏肩膀，认真道：“只是这次纸厚了些，用来擦屁股还行，用来书写差了点意思，得再稍微薄些。”

    “竖子敢尔？！”

    李斯忍不住跳了起来。

    他算看出来了，卓草就是个败家子！

    草纸便于书写，入墨而不散，比绢帛还好用。成本的话应该也不低，但是却足以改变现今的书写方式。只消慢慢推行，便可取代竹简的地位。反正用的材料都相同，能承字更多！

    这么好的东西，卓草竟用去做那秽事？！

    “有何问题？”

    “草纸是用以书写的！”

    “呸！草纸就是用来擦屁股的！”

    卓草是据理力争，他虽然很懊恼这名但也只得任命。但往后两千年打听打听，草纸不是这用法还能怎么用？

    “额棍子咧？”

    “瓜怂，额今日非揍死你不可！”

    秦始皇也坐不住了，抄起卓礼的拐杖就扑了上去，得亏是蒙毅及时拦住。

    “家长消气，好好说好好说！”

    这要是把卓草给打坏了，那还了得？

    卓草隔三差五就整点新花样出来，以后说不准还有更多有用的物件。再说这草纸，再适合书写不过。大秦素来被齐鲁大儒视作蛮夷，不通文事。朝中大部分有才学的廷臣，皆是出自六国。有了这纸再好好炒作番，他们不得心服口服？

    试想下，现在各地名仕来往各地多有不便。他们所带竹简往往能放满好几架马车，极其麻烦。可草纸轻便如绢帛，还能呈字更多。正常一卷竹简撑死不过千字，而这草纸四四方方足以承载数百字，两三张纸便绰绰有余。如此轻便有用的草纸，名仕大贤会不想用？

    草纸与绢帛相差无几，却比绢帛更适合书写。绢帛更轻，可字迹很容易渗透。而草纸则无这种事，兴许正反两面皆可承字。若是价钱方面再往下压些，只要比绢帛便宜些，必会很受欢迎！

    天下间能造纸的，也就只有卓草。只要卓草再献于秦国，那么秦国就等同于是牢牢掌握住文人大贤的命脉。他们拉着竹简到处宣扬学说，秦国便直接开启大字报的形式，这岂不是降维打击？

    当然，这些也只是想想而已。

    纸的用处很大，却也没这么夸张。

    因为纸是有替代品的，凑活凑活也能用。

    ……

    “二狗，你把额拐杖还来！”

    卓礼涨红着脸怒斥，他就见不得卓草被打骂。这多好的孩子，比他家卓彘有出息的多咧。就算是卓正那也比不得卓草，怎能天天揍他？他要再年轻个十岁，非一巴掌呼他脸上不可！

    “咳咳……”

    “这纸是小草弄的，额们也都不懂。”

    “额懂！”

    秦始皇坚定开口。

    “你懂个屁！去去去，别捣乱！”

    蒙毅在旁咽了口唾沫，脸色被吓得惨白。

    卓礼这可真是够狠的！

    得亏秦始皇大度不与之计较，要不然他这小暴脾气上来了还能容忍他在这放肆？

    “……”

    “小草说什么，那就是什么。”卓礼站起身来，“小草，你就好好干。缺人手你就说，在这干活一天能得十钱还管饭，比种地还划算。反正咱们这还有些刑徒，你要有需要都给你调过来。额们不懂这些，就听你的。”

    卓礼也算是见过大世面的，他很清楚卓草展现出的能耐有多厉害。桩桩件件，那可都是大功！

    “成！”卓草点了点头，随后看向韩信，“韩信，你把这些搬到各个茅房里头，以后咱们就用这了。”

    “这……这……不太好吧？”

    韩信都傻眼了，他还以为卓草方才只是说笑而已，没成想竟是认真的。这么香的草纸拿去擦屁股，这简直就是暴殄天物！

    “人要有追求，就这玩意儿我卖都嫌丑。”卓草非常豪迈的拍着韩信肩膀，“现在这纸只能说勉强用以书写，可要献给皇帝作为寿礼，你好意思吗？我好意思献上去，皇帝能瞧得上眼？”

    秦始皇脸色顿时一黑。

    他现在就拍死卓草这个败家子！

    谁说他瞧不上的？！

    望着卓草如此，扶苏心里顿时发酸。仔细想来，他也不知道该送什么寿礼给秦始皇。卓草这宝物是一件接着一件，偏偏他没得送，想想就憋屈的慌。卓草这假冒的比他这正牌公子还厉害，还知道该怎么讨皇帝欢心。

    难受啊，卓君！

    ……

    “快去吧，这草纸实在卖不出手。就这质量，哪个傻子会买？”

    “老夫买了！！！”

    李斯涨红着脸，他实在看不得卓草如此糟践学问。这草纸如此有用，现在正好稀缺，卖成绢帛的价格都有人抢着要。老秦人穷怕了，实在见不得卓草这么作践宝物。

    刹那间，全场寂静无声。

    卓草嘴角扬起抹笑容。

    得手了！

    “李公，您莫不是在说笑？”

    “不说笑，你说个数便可！”

    李斯知道卓草是故意激他，但他现在也别无选择。清清白白的草纸，要被拿去做那秽事，他先师在天之灵非得拍死他不可！

    “不成不成，这草纸没用，我不能坑你！”

    卓草义正言辞的拒绝。

    “便是坑，老夫也认了！”

    “既是如此，那也只得这样。这纸吾也没卖过，李公与吾翁乃至交，期间也曾帮吾不少。既是如此，那便给李公个成本价，随便给个一镒金子便可。”

    “一镒？！”

    李斯瞬间瞪大双眸，耳光你要不要？！

    竖子可真是黑到没边了！

    一镒金子他都能买好几匹绢帛！

    别说用来书写，用来擦屁股都成！

    “咳咳咳！”

    秦始皇在旁轻轻咳嗽，眼神示意下李斯只得苦笑着点头，“这价钱，可真是公道！”

    “来来来，咱们立个契卷。趁着现在秦律还没增添纸税，咱们还不用交税咧，美滋滋。”

    “……”

    坏了！

    李斯脸色顿时就变了，他把这茬给忘了！

    草纸横空出世，势必会带来诸多影响。不收税那是不可能的，若是各地仿造那竹简生意还怎么做？秦国刚刚平定六国，本就有着诸多秦律要更正。现在卓草三天两头蹦个东西出来，他都得着手去增添新的律令。

    眼睁睁的看着卓草捞钱而不去阻止，这就不是他的性格。起初还好说，他勉强还能应付的过来。可按照卓草这速度，他这吃的消？

    他是人，精力终究是有限的。照现在看来，以后他和廷尉什么事都不用干，天天跟在卓草屁股后头就好。

    这左丞相现在是真没法干咧！

    等拿到这两百来张草纸后，李斯还没恢复过来。望着卓草，只觉得头皮发麻。他不否认卓草的确是有真本事，特别是这些手段更是于国有大利。但在无形之中，却是大大增加了他的工作任务。

    要知道在秦国加班是很正常的事，还没得加班费。秦始皇作为皇帝都天天加班，不把活干完绝对不睡觉。他们这些大臣，难不成敢睡的比秦始皇还早？

    ……

    回至卓府，李斯还没回过神来。

    一路上是失魂落魄，如同丢了魂那样。

    他早晚得死在卓草手上，被害的活活累死！

    “李公，你得了这草纸不至于这么高兴吧？”

    “呵呵，老夫真是高兴的不行。”

    李斯露出个比哭还难看的笑容。

    抚摸着堆成一沓的草纸，无奈叹气。

    他既是左丞相，也当肩负起责任。卓草若有本事，那就多造些新奇的物件。有一样算一样，他就是累得吐血也得增添更正秦律。这是他的责任，也是他的抱负。

    “卓君，请受苏荷一拜！”

    下了马车后，扶苏恭敬作揖行礼。

    卓草顿时笑着将他搀扶起来。

    这段时间扶苏没少遭受亭内冷眼，就因为他喝酒误事出卖了卓草。若非念在他有真才实学，早就把他赶走了。不管怎么说，扶苏做事绝对是一把好手。造纸坊交给他和卓礼，卓草也能放心。

    “此次的草纸，实在是令吾大开眼界。”扶苏叹了口气，继续道：“其实吾翁过几日也要大寿，吾实在不知道该送什么。卓君总有奇思妙想，不知能否指点一二？”

    “这个倒是简单，只是你爹和皇帝同天寿辰？”

    “咳咳咳，的确如此。”

    扶苏尴尬点头。

    “这样子，我教你做一种灯笼。”

    “灯笼？”

    “对，可以把你爹挂在灯笼上飞。”

    “？？？”

    “我的意思是说，可以把你对你爹的祝福写在灯笼上，然后飞到天上。向天上的神仙许愿，兴许就能如愿以偿。”

    扶苏挠挠头，“卓君说的是木鸢？”

    “想不到你还知道木鸢呐？”

    “……”

    扶苏面露无奈，他三岁便已识字，饱读列国书籍。先贤墨翟曾制木鸢，三年而成，蜚一日而败。公输也曾做木鸢，三日三夜飞翔不下，还可载人。木鸢，其实就是后世的风筝。

    “我说的这种叫孔明灯，做法也不是很难。需要以竹篾葛布制成，在下面点燃一盆火，然后便会自动飞上天去。在吾家乡有个说法，就是在上面写上自己的愿望就会成真。”

    “邯郸吗？吾为何未曾听说过？”

    “那你学不学？”

    卓草顿时不乐意了。

    “咳咳咳，学学学！”

    扶苏连连点头，既然卓草这么说的话那肯定是有用的。正好他不知道送什么礼物，往年他送些美玉秦始皇连看都懒得看一眼。这次难得有机会，必须得要好好表现才成！

    别人送的不好说，但卓草所做肯定能力压其余公子。曾经的他不愿去争些东西，可与卓草呆久了他改变了不少。他是长公子，他有资格去争这份权利。若是不去争，那后悔的只可能是他。

    芈夫人为了他，焚尽最喜欢的楚辞竹简！

    他如果再像先前那般佛系，焉能对的起芈夫人？

    此次秦始皇宴会，扶苏仔细想过。这是次绝佳出风头的机会，只要好好把握，兴许能令些廷臣改变看法，继而支持他。

    “既然你想学，那你去准备这些东西。我也好久没做过这玩意儿了，也不确定能不能成。好歹是给你爹过寿，别到时候没飞上去那就尴尬了。”

    “一定得成啊！”

    扶苏是激动不已。

    若是当着秦廷勋贵的面没成功，那他以后还有脸在咸阳混吗？

