    因为黄员外在美味楼里悄悄煮面的缘故，场上的参赛选手如果想提交作品都下意识地找江祺。

    虽然比赛时间有45分钟，但大多数人等不到45分钟就已经吃饱了。从一开始就放弃比赛的那几位更是从1号烧烤架吃到30号烧烤架，直接从选手变成评委。

    有几个烧烤高手烤出来的羊肉串和牛肉串的确美味。

    明明都是一样的提前腌好的牛羊肉，同样的调味料，一样的木炭。他们烤出来的就是比别人烤出来的更鲜嫩多汁，更入味。其中拿了王一刀角色的玩家，江祺都怀疑他原先是不是开过烧烤店，做过烧烤师傅。

    交给江祺的羊肉串那叫一个香，一口咬下去，瘦肉部分外表焦酥里面多汁，串肉时特意夹在瘦肉间的小块肥油更是起到了极好的锦上添花的缓冲作用。

    江祺躲在美味楼里一口气吃了三大串，剩下两串给黄富贵吃了，厨神吃了都说好。

    “黄叔，你这些面能按时出锅吗？”江祺见黄富贵忙得不可开交，有些担心的问道。

    偏偏黄富贵做面的全程不能有其他人的帮助，毕竟黄富贵做出来的青菜面多少带点玄学的色彩。没有人能肯定，如果有其他人介入青菜面还会不会像原先那样美味。

    “可以的。”黄富贵对自己很有信心。

    场上一共有80余名玩家，十几个有角色的NPC，三十几个无角色或看热闹，或有额外工作的工作人员。

    小赵那边给黄富贵准备了足足四个超大号煮面桶，但就算黄富贵同时用4个煮面桶煮面，也不可能一次性煮出一百多碗。

    所以黄富贵选择先紧着玩家供应，分两批先后煮出80份，由闲着的工作人员换好衣服扮作江祺同款小厮端出去。

    等游戏彻底结束黄富贵再煮工作人员的那四十多份，算工作餐。

    眼看黄富贵那边第一批面已经出锅，江祺连忙去抓负责送面的工作人员，让他们先去换衣服。

    一次性消失十几个并不重要的气氛组路人，场上的玩家没有任何察觉。

    随着比赛时间临近结束，大家的注意力也更多的放在了赛场了。

    不少人已经吃饱了。

    烧烤，饮料，糖炒栗子，糖葫芦，这一连串东西下去，加上不少人以为晚上提供的晚餐就是自助烧烤，等比赛结束后没吃饱的人还能上去自己接着烤，更加努力地吃烧烤。

    钟灵珠抓着刚刚从王一刀那里分开的最新出炉的烤五花肉，非常大方地分了周媛一串，开心地道：“翠花，这是我刚从王师傅那儿抢来的烤五花肉，快趁热吃。”

    周媛根本没心情吃烧烤，她正伸长脖子在人群中寻找江祺和黄富贵的踪迹。

    她很清楚，比赛还有两分钟就要结束了。

    还有两分钟就要开饭了！

    在这种千钧一发之际，怎么能吃烤五花肉？

    就算是全公司公认的烧烤高手烤出来的五花肉也不能吃！

    “先拿着吧。”周媛觉得现在不能吃不代表等会儿不能用五花肉当配面的小菜，真心地劝道：“还有两分钟比赛就要结束了，等会儿肯定有剧情，没准还有惊喜。这肉就先别吃等两分钟，反正也不会凉。”

    钟灵珠不明所以，但还是选择相信周媛，手上抓着三串五花肉在人群中等着。

    在等比赛结束的不止周媛一人，几个玩过厨神争霸赛的高层在等，嘴巴早就说干了，甚至已经开始胡编剧情的NPC们在等，早就提交作品，烤架上的炭火都熄了，就等着出结果的参赛选手们也在等。

    在万众期待之中，江祺再次敲响了锣鼓。

    只不过这次江祺敲完锣后没有跟在黄富贵后面，而是悄悄摸进了美味楼，趴在窗边听外面的动静，计算什么时候该让大家把面端出去。

    80多碗热气腾腾，香味四溢的青菜面就放在对应的托盘里。

    真正的主角们即将闪亮登场。

    黄富贵已经说到他就是真正的厨神，摄像大哥们无比忙碌，一会儿拉这位的特写，一会儿拉那位的特写。

    有的人早就猜到，有的人惊诧连连，以为黄富贵就是个路人甲压根就没往这上面想，有的人觉得黄富贵是厨神必有深意，接下来一定还有其他精彩剧情，满脸期待地盯着场上的黄富贵。

    没有人注意到边上的美味楼。

    江祺给大家比手势，示意大家该准备了，先把托盘端起来。

    灯谜区的三个工作人员都在端面的行列中，下午和江祺打过交道的那个在端面的同时不由得深吸几口气，感叹道：“这面真香，我光闻着就想流口水了。”

    此话一出当即引来众人附和：“对啊对啊，我也是，我还以为是因为我太饿了。”

    “我一进来的时候闻见面香味就特别想吃面，我都不怎么敢看，一看就忍不住的吞口水。”

    “真的，这面也太香了，是拿鸡汤煮出来的吗？“

    “不是吧，鸡汤闻起来不是这个味道啊，看上去就像是普通的清水煮的青菜面。”

    “天哪，青菜面能香成这样，跟加了buff一样。”

    江祺在心里默默赞同最后一位仁兄发表的言论。

    可不是吗，就是加了个buff，还是你们知道的那个厨神buff。

    厨神的青菜面，谁吃谁知道。

    众人议论的时候，黄富贵已经开始揭露厨神的真相。

    江祺因为离的远，听的不是很清楚，看口型也很难判断，只能根据黄富贵的表情和动作大致判断进度。

    “就是现在可以端出去了，记得，先端去给参赛选手和凉亭里的人。”

    所有人鱼贯而出。

    在场的玩家都在关注黄富贵，没有注意到身后端着面向大家走来的小厮们。

    只有站在后面的人觉得自己好像产生了幻觉，似乎闻到了一股很香的面条味。

    “奇怪，我怎么好像闻见面条味了。”

    “我好像也闻到了……”

    “快看，真的有面条！”

    黄富贵就跟没看见有人端面条上来一样，继续说自己的词。

    很快，第一批青菜面发完。

    黄富贵继续说辞。

    工作人员们端着第二批青菜面出来。

    给外围的玩家发青菜面，要比给参赛选手和凉亭里的人发青菜面要麻烦。外围玩家有不少手上都是拿了东西的，没吃完的烧烤，糖葫芦什么的，都不好放也没底放。

    大家只能先把青菜面放在小板凳上或者平地上，两两合作，一个人帮忙拿东西，另一个人腾出手来。与此同时还要听黄富贵讲了什么，这些青菜面端上来究竟是什么意思。

    周媛手里就什么都没拿，接过面就想开吃，犹豫了一下才只浅喝了一口汤没有动筷子。

    黄富贵的表演也到了最后收尾的阶段。

    “……厨神的秘密诸位已经知晓，黄某只想请诸位帮我一起保守这个秘密。我能说的，能教的都已经告知大家了，从今日起，各位便算是厨神的传人。”

    “现在天色也不早了，我还要赶回去给家中的幼孙煮面，就先走一步。这青菜面得趁热吃才好，各位请便。”

    黄富贵笑着离开。

    众人端着面，面面相觑。

    “呲溜。”

    在第1个吃面人的带领下，所有能端面碗的人都开始互站着或蹲着吃面。

    这种没有桌子，只能用手端着吃面的，通常只有在读书时食堂爆满，抢不到座位的情况下才会有的经历，很多人已经有很多年没有体验到过了。

    即使有人下意识觉得这样吃面不太好，但当第一口面条入嘴后，这些想法也就消散了。

    这世界上怎么会有这么好吃的青菜面！

    一碗看似普普通通的青菜面怎么可以这么好吃！

    这真的是青菜面吗？！

    管他姿势好不好，管边上有没有摄像机在拍，先吃面再说。

    天大地大，吃面最大！

    手里拿着东西的没法端面碗，只能看着边上人吃。

    每个人都在狼吞虎咽，大口吃面，嘴巴除了用来吃面，多发出一丝声音都是浪费。

    一时间，整片广场安静无比。

    没有面吃的工作人员们和宫晔目瞪口呆。

    “这什么情况？”宫晔扭头问边上的摄影大哥。

    摄影大哥这些年就算见多识广，也没见过这种场面。

    他一边觉得离谱，一边又觉得合理，作为在场内抱着摄影机一直跟拍的摄影师，他很擅长关注和分析人的表情。

    他能看出来，在场吃面人的表情没有欺骗他，这些青菜面是真的很好吃。

    他也能闻到这些青菜面的确很香。

    摄影大哥咽了口口水。

    可恶，他也好想吃。

    这年头钱真是越来越难赚了。

    比工作人员更馋的，是明明有面，却因为手上拿着东西吃不了的玩家。

    “好吃吗？”一个手里拿着没吃完的烤小鱼和糖葫芦的倒霉玩家，开始明知故问。

    吃面人疯狂点头。

    “什么味道呀？是普通的青菜面味还是什么味，这面是用高汤煮的吗？”

    没法吃就只能问了。

    “唔唔唔唔唔……（你自己尝一口就知道了）”

    “你别光吃你回我句话呀！”

    “唔唔唔唔……”

    一时间，吃面声和咽口水声响成一片。

    江祺在边上看着，系统提示音如炸鞭炮般在他耳边无比密集地响起。

    “叮，恭喜玩家江祺完成任务【酒香也怕巷子深】，获得任务奖励1000元。”

    “已发现主线任务【稳扎稳打】。”

    “恭喜玩家江祺将人物卡牌【黄富贵】升至二星，该卡牌已解锁新技能。”

    “恭喜玩家江祺发现一条限时任务，请前往任务栏查看。”

    “恭喜玩家江祺发现一条支线任务，请前往任务栏查看。”

    大丰收！

