 叶小川等人来到了一座孤山之下，山不低，足足有千丈之高，这在一望无际的森林中，有点鹤立鸡群的感觉。

一群人围绕着这座山开始转圈圈，对照着各自手里的死泽地图与九州图志，花费了一个时辰的时候，这才确定了这座山，就是地图上显示的玄武山。

山势成圆形，宛如龟背，在主峰的西面，延伸出一个小山包，宛如乌龟之头。

西面还有还眼神出一片低矮的山坡，宛如乌龟短尾。

从天上鸟瞰，就像是一只巨大的玄武神龟，正在往西面爬。

确定了这里是玄武山后，众人都是大喜，一扫这几日的阴霾。

只要确定了方位，就不会迷失在这里。

几张死泽地图相互一对比，叶小川还用炭笔在地图上画了一道线，那道线从玄武山起，连接着死泽中的太古神树遗迹。

他道：“现在我们距离太古神树遗迹已经很近了，大约只有两千里，现在还没有到中午，咱们御空飞行，如果不出现意外，今天晚上估计能到。

按照早晨其他几支队伍回讯显示，宁师姐、冷师兄那几队人，今天晚上估计也能抵达，到时咱们几方面军，就能在死泽的中心胜利大会师！只要咱们人多了，就不怕死泽内任何危险啦。”

众人点头，最近死泽内忒不太平了，总是能看到天上有巨大的圣禽，地面上有体长超过百丈的巨兽，还整天提心吊胆，害怕黄鸟又对旺财感兴趣。

人多才能力量大，他们这几个人，对战黄鸟或许不敌。

但是如果有十几个、几十个修真高手，别说遇到黄鸟，就算再加上一条黑水玄蛇也不怕啊。

一群人在玄武山脚下休息了片刻，确定方向，继续赶路。

刚出玄武山范围，背后还能看到那座鹤立鸡群的山峰，结果就出了意外。

从背后玄武山的方向，出现了一大片黑云，众人现在都有经验了，知道那不是黑云，而是怪鸟群。

那群怪鸟显然和他们昨天遇到的翼手铁羽怪鸟是一个品种，数量至少有上万之多，距离二三十里，都能感受到那股可怕的压迫感。

在怪鸟群的前面，还有一个蓝衣女子，身上鲜血淋漓，正在歪歪扭扭的御空飞行。

那群怪鸟，显然就是在追杀那个蓝衣女子的。

那蓝衣女子看到了叶小川等人就在前方，以为看到了救兵，急忙朝着这边飞来。

叶小川等人吓了一跳。

只听叶小川远远喊道：“姑娘，你别过来啊！那群怪鸟是追杀你！大家萍水相逢，无冤无仇，你别害我们啊！”

蓝衣女子此刻受伤不轻，好不容易遇到了一群修真者，自然不会轻易离开。

叶小川也就是喊两嗓子而已，见死不救不是他的性格。

他对云乞幽与左秋道：“你们两个去救她，我们去挡住那群怪鸟，如果走散了，就在刚才我们路过的玄武山汇合！”

众人点头，立刻分头行动。

叶小川看到那个女子越来越近，豪气干云的叫道：“你们这群怪鸟，让你们尝尝俺老叶的厉害！”

他伸手从脚下飞行木板下抽出了无锋与青冥双剑，手腕一转，立刻催动一招神剑八式中的万剑式，密密麻麻的青色剑雨朝着女子后面穷追不舍的怪鸟群射去。

本以为这一下子肯定能射死千八百只怪鸟，结果叶小川高估了自己，也低估了敌人。

那些怪鸟浑身上下布满铁羽，叶小川的凝聚的气剑少说也有数千柄，结果射进密密麻麻的怪鸟群里，除了一些铁羽掉落下去之外，没见到有那头铁羽怪鸟被射死掉落的。

“我滴个神啊！这些大鸟身上背着的是千年玄铁啊！本大圣的气剑竟然射不穿它们！风紧！扯呼！”

刚才还准备和死泽怪鸟大干一架的叶某人，转头就跑。

按照原定计划，云乞幽与左秋负责接应保护那个受伤的蓝衣女子。

叶小川与流云仙子、阿香姑娘、秦岚仙子负责吸引并拖住那些怪鸟。

结果刚才只一个照面，负责断后的叶小川，见势不妙就撒腿跑了。

他这一跑，流云仙子也跑了，剩下的阿香与秦岚对视一眼，看到左秋已经抓住了那个蓝衣女子的手腕时，二女也开始后撤。

这些怪鸟嘴巴非常的长，宛如丹顶鹤的嘴巴，一口下去，能吃掉一个人。

瞧那锋利的利爪，抓一下，不是毁容这么简单，估计能将人直接撕成好几瓣。

在加上那防御力极强铁羽，以及至少上万的数量，谁不跑谁是傻子。

叶小川脚踩青冥，手持无锋，叫道：“天上太危险，往密林里钻！”

这些巨鸟是太空上的霸主，修真者高手遇到它们，都不对手。

可是，正因为这些巨鸟体型过大，在空中能摆开阵势，一旦落进了密林里，战斗力就会大减。

而且死泽内高大的树木与茂密的丛林，也会对它们的飞行起到阻碍的作用。

一群人一边逃跑，一边对着身后那群怪鸟反击。

那些怪鸟呱呱的叫声，让旺财与富贵很不满，两只神鸟想上去与这些怪鸟一决雌雄，被阿香出言给制止了。

只要富贵变身，就会挣脱她所布的禁制，黄鸟就能感应到它的气息。

这些怪鸟难缠是难缠点，大家这么多人，还不至于有生命危险。

如果将黄鸟给引来，那大家就等着领盒饭吧。

好在这片区域距离玄武山不远，地面上的树木不算高大，每棵古木相距也不远，树冠上的枝叶彼此纠缠在一起，落到地上后，抬头都很难从树叶的缝隙里看到阳光。

有几只追逐下来的怪鸟，被阿香反手击杀。

叶小川则一头栽进了地面上厚厚的落叶里，从空空镯里迅速的拿出了那套吉利服，往身上一披，趴在树叶里当伏地魔。

其他仙子也差不多，身上穿着花花绿绿树叶编制的伪装服，趴在枯枝烂叶里一动不敢动。

那个蓝衣女子还没有搞清楚是怎么回事呢，就被左秋按倒在地，旁边的秦岚掌力一推，一大堆树叶就盖在了蓝衣女子的身上。

 