    根据拒绝者方面，涂紫帮忙查询到的战场指挥信息记录，韩青禹四人向西南方向行进，去了札达，一面沿途清剿大尖，一面寻找1777。

    他们现在距离札达已经不是很远了。

    而地图位置，札达的下方，边境线延伸的下缘，是南，那里有一个叫做普蓝的地方……这块地方几乎完全嵌入尼泊尔版图，它才是1777小队目前真正在的位置。

    事情的一个关键环节，发生在两天多前，当时劳简在小队行军的途中，接到了一个向南的指令。

    这个指令确实是由拒绝者传达的。

    但是问题，找一个能说地道普通话的人和从指挥部知道1777小队的战场通讯码这两件事，都不算很难，蔚蓝也不止华系亚拥有拒绝者。

    它几乎每个方面军都有。这次环喜朗峰战场，因为梭形飞行器量大且分散，周边各国拒绝者力量更是全部全力参与。

    顶着蔚蓝历史上第一枚星耀蔚蓝的荣耀和地位，独守第三固定探索地，阿方斯家族植根尼泊尔，已经差不多有六十年了。

    在这个地位不高的小国，阿方斯这个名字，拥有着无比巨大的影响力。

    所以，他要安插一些人在尼泊尔方面军的各重要部门，简直不要太容易。就像他这次动用的绝大部分家族力量，早在以前或者近期，都已经通过公开或隐秘的渠道，编入了正式的尼泊尔方面军。

    简单来说：劳简之前在途中接到的，小队去往普蓝的指令，其实来自尼泊尔方面军拒绝者内部，阿方斯家族安插的人。

    正是因此，他们真正的前进方向，才和涂紫查到并告诉韩青禹的战场指挥信息记录，完全不一样。

    而后，1777小队在行军。

    阿方斯家族的力量就在他们身后，逐渐铺开一张天罗地网。通过诱导大尖汇集，破坏简易通讯基站，预伏家族力量……他们渐渐在普蓝，构建起来一块“死地”。

    这个死地的意思，不光是一个必杀的死局，还是死无对证。

    等到1777这枚鱼饵深入普蓝，等他们把一切准备就绪，这个局就会真正展开，根据过往情报对韩青禹的了解……他一定会来。

    “这个人，绝不可以活着拿到星耀蔚蓝。”这是阿方斯本人亲自下达的指令。

    为此，他甚至不惜派出孙子德尼、重孙埃里克，以及玄孙夏尔，三代血脉加入环喜朗峰战场，以尼泊尔方面军新任前线指挥官的身份，来完成这个局。

    同时派了一个战力站在顶级之上的家仆亲信，肖恩，带队深入北面战场，完成具体行动布置。

    至于后面发生的事情。

    如果迷信一点说，也许是那位，在旗帜战争中牺牲于喜朗峰顶的尼泊尔方面军前任前线指挥官，鸟布德雅亚将军的英魂，回头向北看了一眼……不忍他的方面军的名义，被人利用，蒙羞。

    而实际的情况，就是谁都没有想到，1777小队竟然会出现一个战场逃兵，突然往回走。

    他的名字叫做刘世亨，大部分时候，温继飞他们调侃叫他刘少爷，或世亨少爷。

    “以后说不定就改叫牛屎亨啦！”

    刘世亨哭着想着，想笑又笑不出来。他现在已经站起来走了，因为四周都好空。

    他的手上，有自己一路上画下来的，回去那间破屋的路线图。本来是打算拿给1777的，或者给任何一个他能找到的蔚蓝小队都好。

    但是现在的情况，他还是一个人，站在草原夜幕下。他也不敢到处去找人。

    又走了一会儿，终于找到一个隐蔽处，站下来。刘世亨神情郑重地从防水背包里掏了一本存折出来，拿在手上。

    “正面，我回去。反面，不回去，顾自己走脱。就这样，扔一次决定，翻悔再扔冚家铲。”

    为什么用存折？因为实在是太倒霉了，倒霉到世亨少爷现在已经完全不信鬼神了，他现在只信任钱。

    双手合十，将存折合在手心，用力拜了几下……刘世亨闭眼睛，胳膊一扬，把存折朝天上扔去。

    然后，仰头眼睁睁地看着它，“唰啦”一下在空中打开…扑啦啦落下来…内页朝下，盖在地上。

    妈的，结果出来存折封面正反两面，竟然都朝上，你敢信？！

    刘世亨定定地站在那……眼神无尽茫然地，看了五秒钟，

    “不要玩我啦啊！老听爷。不要让我自己选……不要考验我的良心，我没有这个东西的呀。”

    膝盖一软，世亨少爷跪在地上，他快要崩溃了。

    …………

    “一早就听说过，第一次见到，真的够漂亮哈。”

    “是啊，不过她这身高，怕得有一米七十多吧？”

    “指定有了。欸，你看地上她那枪……”

    说话的是两名华系亚蔚蓝小队普通队员。

    此时，在他们前方不远，一名身材高挑，把金棕色长发束在脑后少校女军官，正在用流利的中文，和他们的队长交谈着。

    这个女少校的名字，叫做米拉.乔。

    虽然自身战力不算很强，但是米拉在华系亚方面军唯一目击军团体系内，一直都还是有一些名气的。

    一来因为她是在华系亚方面军服役的外国人，而且是一个金发碧眼的漂亮女兵，比较显眼。

    同时她的哥哥，曾经是一名十分罕见的外籍华系亚蔚蓝小队队长，名气很大。他牺牲在华系亚战场。

    二来，米拉自身，身上最大的一枚标签：她是整个唯一目击军团，之前唯一被特许在一线战斗中使用热武器的那个人。

    蔚蓝科研系统那边甚至有人，专门为她特制了几代以她名字命名的超级枪械。

    此时的米拉，已经佩戴上了少校肩章。身上穿的，也已经不是华系亚方面军军服了，而是蔚蓝联盟总部的军官作战服。

    因为联盟总部的调令，父母的归国，她在旗帜战争之前离开了1777小队，到印德度参加一个军团培训，为重返局势动荡的熊占里做准备。

    跟她同期的这批军官学员，之前一直都在印德度，不过他们并没有参加上次的旗帜战争。

    因为当时的情况，蔚蓝攻山战役虽然惨烈，但是在人员方面并不缺乏。

    而这一次，环喜朗峰战场的范围实在太大了，情况也太复杂，蔚蓝方面因为需要两边兼顾，人员一时间极度缺乏。所以，他们才终于被允许，加入了战场。

    军官团二十人一队，其中不乏高手，除了参与清剿，还兼有战场调查和协调的职责。

    “什么？！你说……”

    在军官团新战友们的视线中，原本正在做战场情况记录的米拉少校，突然间雀跃了一下，跟着整个人显得很激动……她甚至伸手拉了对方队长的衣袖。

    “马队长你是说，1777小队，前天刚经过这里吗？！”

    其实分别到现在并不算很久。

    这段时间，米拉在军官团也认识了不少相处得很好的新朋友，甚至还遇到了好几个爱慕追求她的优秀青年军官。

    但是她没心思啊，每天最想念和记挂的，依然是1777。

    “可惜错过了。”米拉顾自又嘀咕了一句，眼神有些惋惜。她好想他们。

    “不，不是的。”突然被外国美女扯衣袖了，朴实的马队长一下有些紧张，局促说：“是韩青禹，韩青禹他们四个人，前天从这经过过。不是整个队。”

    没办法，韩青禹四个闹的动静实在有点大了，同时他们烧烤大尖的传言，也流传得很凶。一路上经过的地方，就没有人不知道他们来过。

    “哦，是青子啊。”米拉说。

    就这一句话，战友们发现米拉的状态，突然间又有点儿不一样了。

    她依然喜悦，依然激动，但是在喜悦和激动的同时，多出来了一份很难描述的异样神采。

    大概接近心花怒放之类的。

    “他们在说谁？”军官团里的一名男军官神情紧张问，他叫阿历克塞。

    “The king。”旁边一名女军官激动告诉他。

    “哦。”阿历克塞的神情顿时就有点儿蔫了。

    The king在喜朗峰的事迹，他们自然都有听说过。他们还看了报纸的报道。同时也知道，那个家伙曾是米拉亲手带过的新兵，后来她的战友。

    前阵子，The king的事迹传开，造成轰动，不管前线、后方到处都是星耀蔚蓝的呼声……米拉那个自豪啊，每天嘴里都是他，每天都神采奕奕。

    “对的。”这边，马队长依然朴实，说：“就青少校，温继飞少尉，沈宜秀少尉，还有吴恤中尉四个，前天从这里路过，扑了一具大尖，拆了它两条胳膊。”

    “嗯，那他们往哪儿去了啊？”米拉追问。

    “去札达，说是因为回去参加全军大会，回来迟了，去追1777小队。”马队长耐心解释说。

    “这样。”米拉点头，神情惋惜……突然“嗯？”一声，困惑说：“可是1777明明就不在札达呀？！”

    “我们小队刚从那边绕了好几圈出来呢。”米拉做了一个手势，示意自己的路线，斜上而下，说：“我一路上也都有跟人打听1777的位置，但是在札达方向，完全没有小队见过他们。”

    “这……”马队长懵逼一下，心说：这你问我，我哪知道啊？

    其实米拉并不是在问他，而是自己疑惑。

    当然，她也只是疑惑而已，暂时并没有到紧张的程度。毕竟眼前这片战场虽然复杂累人，但是论危险程度，其实并不高，绝大部分蔚蓝小队应付起来都不难。

    “可能青子他们弄错了吧？……可是他一直都有拒绝者的朋友啊，也有主动联系的权限。那么，是我的运气实在太不好，错过了么？”

    米拉想了想，转头，看向军官团的队友们，用英语，弱弱地问道：“要不，我们再回札达看看？”

    “米拉少校！”刚才还蔫巴了的阿历克赛……突然间严肃起来，迈步上前的同时很正式说：“我想，在这片战场上，你应该更多关注的，是我们的职责，而不是你的个人友谊。”

    我才不会让你回去找The king呢！阿历克塞在心里偷偷想着。

    爱情是靠自己争取的，只要等到培训结束，他和米拉一起回去熊占里，时间和距离就都会是他的优势，他的机会就会变大。

    “是……对不起，我很抱歉。”确实理亏了，米拉一下有些尴尬和惭愧，道歉后说：“那么，我想申请联系拒绝者。”

    总难免有些不安，米拉想排除自己的疑惑。

    申请被通过了。

    通讯很快被接通。

    “请报你的番号。”对面华系亚方面军拒绝者应答说。

    “原华系亚唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队副队长，现参战军官团二分队成员，米拉.乔。”

    “团级通讯密码。”

    “笃，笃笃，笃……”米拉转身，用指尖轻轻在通讯器上敲出一段密码。

    对面确认，然后朝外喊：“涂紫，涂紫……1777小队的通讯。你不是说有1777或者青少校的通讯，都让跟你说吗？！你来。”

    很快，涂紫的声音出现在了通讯器那头。

    简单的对话后，两人都紧张起来。

    “我有百分之九十的把握，1777不在札达区域。”米拉强调。

    “但是战场指挥信息记录，就是这样的啊。不过青子哥让我帮他联系1777，我这怎么也联系不上。”涂紫想了想说：“说起来，札达的通讯弄得怎么样？应该还行的吧？”

    “还行的。”米拉说完，脑子猛转一下，着急问：“那现在，哪一块通讯最差？！”

    既然1777那边，现在连拒绝者都一直联系不上，很显然，他们在通讯最差的地方。

    涂紫被提醒了，很快通过内部询问得到结论，“南边，越往南越差。”

    “嗯，我争取过去看一下。另外请你帮忙联系青子，告诉他这个情况。”

    “好。”

    米拉结束了通话。

    转头，把情况向军官团战友们说明，“我……”

    “去啊。”阿历克塞第一个说：“这是职责。”

    也许The king会过来，他们会重聚……但是当一个蔚蓝小队下落不明，这就是职责。

    在阿历克塞表态之后，军官团全员赞同。

    尽管那本不是他们负责的区域，但是他们的职责区域，已经基本完成清剿和调查协调了。

    所以，向南。

    