    “果然，要想在水域之中瞒过一个水仙，这是不大可能的事。”戚笼转过身，平静道。

    “你就是最新上位的胎仙么，”韦氏冷笑连连，“排名不高，胆子却不小，居然敢闯我神宫，念你是触犯，留下封印百年，这事便就这么算了。”

    戚笼不答，崔盈盈娇笑一声，一时间，整个闺房之中，魔影重叠，好似来到了光怪陆离的世界。

    魔影飞快转动之间，一只芊芊玉手忽然从一张大嘴之中探出，抓向那韦氏后颈，手掌之上，一道单单的仙芒溢出。

    “魔道杂糅的仙道变化，等你正式成仙再用吧。”

    不知为何，崔盈盈忽然尖叫一声，手腕以下，通通消失。

    同一时间，韦氏的手掌突然出现，指甲变尖变黄，像是妖怪一般。

    崔盈盈身上的黑衣突然鼓起，像是一个吹足气的黑色大球。

    “外神！”

    韦氏面色微变，没有强攻，而是倒退一步。

    而在这时，戚笼也杀了上来，食指和中指一夹，整个空间就被彻底颠倒。

    这是要切断韦氏与整颗星球的连接。

    韦氏冷哼一声，“小乾坤罩可罩不住本夫人的天水！”

    下一刻，五洋倒转，整颗水体星辰下陷十丈。

    小乾坤罩炸碎，一股只属于先天大道的力量压下来。

    戚笼仿佛被包裹在无边的海洋之中，每当他想要施展出法力变化，一道大浪便就打来，将之轰碎。

    仙域中的交锋，戚笼明显不是这一位的对手。

    不过淡淡的黑色从戚笼肉身上溢出，黑色虽然淡薄，每当一个浪头撞来，却让水质染上一丝黑色。

    韦氏顿时面色一变，她是上古出身，自然认出这玩意是什么，连忙单手一抓，刹那间，海面下降，一只巨大的猪婆龙裂海而出，嘴巴大张，将被黑色污染的海水通通吸入，自然也包括戚笼与崔盈盈二人。

    韦氏再次挥袖，闺房中的一切恢复原样，只有屏风之中，多了两个小人，掉入一片黄泥堆积的河水之中。

    “淮水。”

    韦氏的表情有些复杂。

    ……

    小乾坤罩被破，戚笼每次运转法力，都被那股水力打断，无奈之下，只好强行运转盖戎氏的外神血脉。

    结果被韦氏提前发觉，直接用‘猪婆龙’吃掉。

    而在大约一炷香的下沉之后，戚笼眼前忽然一亮，再然后，身体一凉，身体好似沉了下去。

    不过不同于韦氏的手段，这种感觉，倒像是之前在死海。

    戚笼后背忽然开了十个小孔，浓郁的热气喷出，抵消了下沉的力量。

    ‘神识探不出去，入眼之处尽是黄沙，仙气也不大管用，先不上去，救崔盈盈。’

    戚笼没有立刻上岸，而是随着热气喷发，在水中搜寻。

    好在二人都是同时落下的，相距并不远，崔盈盈没有人道血脉，所以在水中晕了过去。

    不过她眉心的黑色梅花却散发微光，让她不至于沉的太快。

    戚笼抱着她上了岸，发现对方失去的右手已经了恢复了大半，相信再过没多久，便能彻底复原。

    “这里是——”

    站在岸边，看着仿佛一条条泥龙一般的河道，戚笼陷入了惊愕。

    无它，这里的每一条河道，两岸有龙鳞、泥水化龙形、浪头长龙须，浓郁的龙气几乎不加掩饰。

    “每一条河，都是一条龙脉！”

    “这里是流沙河，是淮河的下方河域。”

    不知何时，崔盈盈醒了过来，眼神有些奇异。

    “你的魔母气息更重了。”

    “很正常，因为这里是上古，魔母印记自然得到了加强。”

    “上古？”

    “有大能截留了上古的历史片段，可以无限溯回这一段历史。”

    崔盈盈顿了顿，道：“不过肯定不是那水仙，她还没这种本事；她把我们收进来，估计是想通过历史片段中的演化，杀死我们。”

    “这段历史讲的是什么？”

    戚笼放眼望去，视野的尽头，似乎有几道强大到不可思议的气息。

    “应该是黑帝诛杀巫支祁，平定水祸的那一段。”

    “黑帝、巫支祁，都有轻易斩杀我们的力量。”

    戚笼若有所思，“我们参与进去，这段历史会发生改变吗？”

    “不会，除非你有能逆转时光长河的力量。”

    “也就是说，我们要想保全自身，乃至脱身，必须要加入其中一方，而最好的阵营便是黑帝，因为他是历史中的赢家。”

    崔盈盈点头，二人便不在废话，逆流而上。

    上古的江河果然大到不可思议，飞了足有数十万里，似乎还在流沙河领域。

    而根据戚笼的气脉推演，他们只飞过了不到百分之一的距离。

    “前方有打斗！”

    戚笼忽然轻咦一声，只见三百里开外，足足五条江河化作的龙脉，正凝出实体，将几个仙人围堵中间，而在龙脉之外，则是上千条蛟龙，有至少三分之一的蛟龙鳞片变金，头顶龙角，显然已经成了真龙。

    这些龙族一分为二，一部分帮助龙脉困住仙人，另一部分则是化作人形，上前厮杀。

    似是看见二人，一位仙人连忙传音道：“道友，我等乃是大鲧仙君麾下仙官左灵子、豹同，二位若能救下我二人，必有重谢！”

    “大鲧便是黑帝未成道时的本名，”崔盈盈补充道。

    同样感应到二人的龙族们，分化出几十条虎视眈眈，猩红的龙眼露出警告的神色。

    流沙河河水流动的速度也一下子增涨了数倍。

    戚笼目光闪动，上古龙族，只要成为真龙，便拥有普通仙家的实力，加上地利龙脉，单凭二人，硬闯是不可能成功的。

    不过若是能救下这二人，想必便能在黑帝面前混点交情。

    五帝之一啊，哪怕是未成道的、历史片段中的黑帝，戚笼也很感兴趣。

    ‘硬闯肯定不行，得想点别的法子。’

    他能看出来，这二位仙人手段都不弱，至少在被这么多龙族高手围攻的情况下，居然还尤有余力，短时间内自保无忧。

    ‘自己冲不进入，让这二人冲出来也行。’

    戚笼念头一动，不进反退，直接钻入流沙河中。

    下一刻，无数水龙分河而出。

