
    第1312章青气盖顶

    苏浩的恐怖，让得南宫法措手不及，当他明白之后，一切已经晚了。

    “想死吗？”苏浩再次问道，语气更冷一分，在南宫法的胸口，血色光华散发，如zhadan要炸开一般。

    南宫法浑身发冷，立刻道“别！”

    “跪下！”苏浩再次吐出两个字。

    南宫法哪里还有一丝傲慢，双膝一弯，跪倒在苏浩面前，哀求道“别杀我，我以你为尊。”

    南宫方瀚目睹这一切，已经吓得不要不要的，许久才缓解过来，走到苏浩身边，道“你到底做了什么？”

    苏浩明明只是大圣一重天，却可以轻易解决两名大圣六重天，如今大圣七重天跪在他面前哀求。

    这让南宫方瀚世界观都凌乱了，怎么想怎么觉得不可思议。

    这就好比一个婴孩，一根手指头把巨人给弹飞了一般，你觉得现实吗？

    “你想试试？”苏浩看着他玩味一笑。

    “别开玩笑。”南宫方瀚后退三步。

    “你老小子太没骨气了。”苏浩很想教训他一顿，之前那么没骨气，直接就怂了，把他交了出去。

    “我不是觉得你小子能行吗？”南宫方瀚讪笑。

    苏浩冷哼一声，走上前将那张法旨收起，此物威压不错，关键时刻还能起到一些作用。

    随后道“星楼开启我会自己前往，不要再来打扰我。”

    南宫法哪里敢多说，立刻点头，此时此刻，他是苏浩的奴隶，而且是第二个。

    准确的说，是南宫家族之中，苏浩的第二个奴隶。

    第一，便是在神水城，被苏浩打的半死的南宫浩，他一样中了苏浩的手段。

    这两人日后还有大作用。

    “对了，把我之前要的饭菜，一样再送来三十份，我没吃饱。”苏浩在南宫法离开前，淡淡道。

    登时，南宫法整个人都是一颤，脸上的苦涩，已经无法去形容，还没吃饱？

    但他哪里敢多说，狼狈退了出去，北剑南刀，此时如同孙子一般，对着苏浩拜了又拜，跟着走出去。

    此时在楼下，那名店小二还在忙乎，但偶尔扫视楼上，虽然出了气，但他觉得苏浩肯定惨了。

    毕竟，那可是南宫少爷，地位，修为，都不是一般人可以招惹的。

    而苏浩在他眼中只是个陌生人，气息也非浩大，怕是被折磨的很惨，甚至是被打死。

    但在他如此想法下，忽然听到哒哒的声音，抬头一扫，正是那南宫法三人，慌忙下楼而来。

    而且，第一眼便是看到了店小二，道“把之前那位要的饭菜，再准备三十份，送到楼上去。”

    说完，取出法晶付账，几乎是倾家荡产了。

    而店小二，则是完全愣住了，什么情况？

    南宫法似乎在惧怕啊？

    事实上，南宫法不只是惧怕，已经是怕的要死了，看着那愣神的店小二催促道“你他娘的傻了，动作快点。”

    北剑南刀催促道“耽误了那位大人用膳，你十条命都不够偿还。”

    店小二彻底确定，南宫大少也怕了，看来之前那位男子，比之这位更为的恐怖啊。

    他连连点头，便去操持。

    三日的时间，苏浩一直处于闭关xiulian之中。

    他如今已经入圣，道台搭建完毕，头顶青气汇聚，将其打散，便可登仙。

    但这朦胧青气，顽固无比，苏浩几次尝试，却是无法撼动丝毫，法力深入其中，如泥牛入海。

    不过，苏浩还是发现，这青气之中，隐隐有五彩，似乎代表五种能量。

    这种色彩，很难捕捉，一般人绝对无法发现，也就是苏浩有仙帝的敏锐灵觉，这才察觉到了一丝。

    “这也许就是下界可成帝，却无法登仙的原因吧，这青气，不简单。”苏浩暗暗自语，青气似乎就是针对所有修士的一道封印！

    忽然，他似是想到了什么，手掌一招，帝灭便是从鸿蒙青气塔之中转移了出来。

    此时帝灭恼火无比，脸上青一块，紫一块的，似乎被揍了一般。

    苏浩诧异的望着他。

    “这么看着我干什么，我只是不小心摔倒了而已，可不是被人揍了，事实上，能揍我的人，除了你，没有第二个。”帝灭立刻道，却是有些此地无银三百两的意思。

    也在此时，鸿蒙青气塔之中，秃毛鸡的声音传达出来“小耗子，你快点，完事儿把他给我送进来。”

    小豆子紧随其后“他打赌输了，还欠我和二大爷一人一道火焰，但这小子耍赖，我们得继续敲打他。”

    苏浩明白了。

    早知道会如此。

    帝灭的火，对秃毛鸡与小豆子，都有大功效，他们会放弃这个机会？

    而看帝灭的脸色，已经是难看到了极点，满头赤色的发丝，燃烧起了烈焰。

    “若不是我失去了一些本源，境界跌落了，我不烧死你们，我可是帝灭！”帝灭咬牙切齿道。

    说完，又有些埋怨的看着苏浩，这一切都是苏浩做的，要不是他镇压自己，并且吸收了自己的本源，以他的境界，足以镇压秃毛鸡。

    “给我一点火。”苏浩开门见山。

    “还要？”帝灭气的面皮都在抖动“你杀了我吧。”

    再失去本源，他别说对抗秃毛鸡和小豆子，塔中随便出来一个，都足以镇压他了。

    “事实上，我这一次需要火焰，可是为了帮你，只要给我，我能让你复苏一些，至少不会被揍。”苏浩笑道。

    “我不信，要火没有，要命一条，你杀了我吧。”帝灭脖子一梗，很有骨气的说道。

    “杀了你也好，毕竟你死了，你的本源都是我的，还能让我修为突破一个层次也说不一定。”

    苏浩笑眯眯道，并且在帝灭打算逃跑的一瞬间，四道逆命气，已经牢牢将他包裹住了。

    帝灭眼珠一转，随后嘿嘿一笑“不就是要一道火吗，算得了什么，两道送你了，拿去，不够在找我，咱们是兄弟，我的不就是你的吗？”

    他怂的太快了，让苏浩都是有些没反应过来，甚至是，将火焰直接送到了苏浩面前，还拍着胸脯道“别客气，随便用，这玩意我有的是。”

    这让苏浩想起了最初的秃毛鸡，那老东西，也是这么个性格。

    火焰在掌心跳动，苏浩运转gongfa，将其收入体内，运转入道台之上，直奔青气焚烧而去。
