    两军相交，牛角山军前排的刀盾兵立即漏出一个缺口，然后就见那个牛角大王率领一队精锐士卒冲了出来。

    等牛角大王出阵，刀盾兵立即合拢阵型，不给敌人可乘之机。

    牛角大王长刀一挥，一名身处战阵对前方的玩家只来得及发出一声惨叫，然后就见其连人带甲被斩成两段。

    见自己首领如此骁勇，牛角山军立即发出阵阵轻呼声，士气更上一层楼。

    相反，见到那名被分尸玩家的惨状，附近的其他玩家顿时心一寒，战阵中出现明显的骚动之声。

    而在后方指挥的猛虎啸天等人见状，立即派出了养精蓄锐多时的高手团。

    几十名高手团成员，手持五花八门的武器，快马加鞭冲向牛角大王。

    有了高手团的支援，位于一线的战斗玩家才算是勉强稳住了阵型，与牛角山盗贼厮杀起来。

    不过《烽火》中的原住民可不是传统游戏中的那种呆头呆脑的货色，见数十名实力不弱的异人齐齐向自己杀了过来，正杀的畅快琳琳的牛角大王立即恢复冷静。身形稍稍后撤一段距离，避免自己陷入敌军重围。

    “贼子看枪！”

    一名高手团的玩家大喝一声，手中长枪直刺牛角大王。

    “来的好！”牛角大王见状，大喝一声，带着亲卫队迎了上去。

    “砰！”牛角大王一刀斩出，劈飞了来着的长枪，还未来的急追杀，忽听亲卫队成员大喝：“大王，小心偷袭！”

    牛角大王闻言一惊，立即回头，正见几名高手团玩家手持长弓，正瞄准自己。

    “咻咻咻！”

    五支箭矢直朝牛角大王而来。

    “啊！”牛角大王大喝一声，手中大刀连舞，只听叮叮当当一阵轻响，五支箭矢全数被磕飞。

    “咻咻咻！”未等牛角大王松口气，立即又有五道箭矢破空声自另一个方向传来。

    牛角大王大惊，连忙回头，手中长刀急舞，四支箭矢被挡住，最后一支箭矢则突破重重刀影，射中牛角大王！

    “哼！”牛角大王闷哼一声，反手拔出肩膀上的箭矢，随手一扔。

    然后双手持刀，刀气凝聚，直朝高手团中的几位弓手袭去！

    高手团中的几位弓手在射出箭矢后根本看都不看自己的成果，立即爆退。然后几名贴身身穿重甲的高手团成员立即挡在几位弓手面前，联手替他们挡下了牛角大王这一击。

    “卑鄙小人！”见一击未建功，牛角大王怒骂一声，却也不敢贸然追击，反手袭向刚才骚扰吸引自己注意力的使枪玩家。

    而牛角大王身后的众亲卫队成员也纷纷跟上，协助他们首领击杀玩家！

    见到高手团开具偷袭未成功，虎狂脸色明显难看起来。精心策划的围杀失效了，这令虎狂心头蒙上了一层阴影，信心略微动摇。

    经过刚才那个教训，牛角大王明显更加谨慎了，随时随地和亲卫队呆在一起，也不敢脱离大部队太远，防止落入敌军陷阱。

    而玩家高手团则陷入了困境。

    牛角大王麾下的亲卫队最低也是四阶实力，且其中还有不少中高级武将。单个对上玩家可能力有不遂，但结成军阵步步为营，再加上有牛角大王这个三流武将的统帅，将高手团玩家杀的节节败退。

    而在军阵战斗上，虽然牛角山贼军数量比玩家联军少，平均实力也略低于玩家。但战斗素养远高于玩家，且战斗意志比玩家坚韧很多。

    牛角山阵营缓缓推进，压着玩家大军打。

    后方三方势力首领自然也见到了危机，经过一阵激烈的讨论之后，三人意见迅速达成一致。

    经过一阵旗帜挥舞，然后就见一直五百人左右的军队突然从战场侧翼冲了出来，嚎叫着杀向牛角山军。

    “你们还设了伏兵？”商戢见状，向虎狂问道。

    “嘿嘿，让您见笑了！”话虽这样说，但虎狂语气中的自豪任何人都能感受到。

    “有点意思！”商戢轻笑一声，继续观战。

    伏兵的出现对战场确实影响不小，牛角山阵营明显出现了慌乱。反之，玩家势力则士气大振。

    牛角大王似乎也因为伏兵乱了心神，慌忙带着亲卫队撤回本阵。而玩家高手团明显不想放过牛角大王，在后面死死缠住。

    而普通的牛角山盗贼则开始出现混乱，形势立即逆转，玩家大军开始压着牛角山盗贼打。

    似乎是迫于玩家军队的压力，牛角山开始缓缓撤退，如此一来，玩家军队则更兴奋了，嗷嗷的冲上去追击。

    “越来越有意思了！”商戢摩挲着下巴，望着牛角山阵营喃喃自语道。

    不过兴奋的虎狂并没有注意到商戢的自言自语，他现在正面目潮红的盯着战场，看玩家大军大杀四方呢！

    “怎么，看出点什么没有？”商戢转头向王虎问道。

    商戢一直有意培育属下能力，不单纯是武力，战争指挥能力也是其中重要内容。

    “不太对！”王虎眉头紧皱，盯着场中的场景说道。

    “哦？说说，怎么不太对？！”商戢饶有兴趣的问道。

    “牛角山的慌乱太假了！很像刻意营造的氛围。而且他们的阵型看似散乱，但实际上并没有想象中的那么严重，稍加整顿立即就能恢复战斗！”

    “而且牛角山的五百骑兵战斗的很有问题，他们看似在极力冲杀，但仔细观察就能发现，他们并没有深陷战场，随时都能脱身！”

    商戢欣慰的点点头，然后说道：“你再看看异人联军！”

    王虎闻言立即将目光转向异人联军，一看之下大惊失色。

    只见玩家军团急于追杀牛角山，整形已经彻底混乱了，刀盾兵冲的太靠前，而护卫两翼的长枪兵也已经与弓手部队脱节。

    “这是陷阱！”明白过来的王虎顿时高呼一声。

    “不，不能吧！”自从王虎出言，虎狂就在认真听王虎分析，王虎每说一句虎狂脸上就难看一分，直到王虎高呼是陷阱，虎狂结巴的反问道。

    不过看他那语气与脸色，显然自己也差不多相信了这种说法。

    “停下，停下，快令部队停下！”明白过来的虎狂发疯一般冲向战场，边冲还边放声大吼道。

    不过嘈杂的战场环境中他一个人的声音当然不会引起人们的注意，玩家联军还在兴奋的追杀敌军。

    “呜~~”随着一声嘹亮的呜名声，牛角山的五百骑兵在二当家的带领下立即与敌军脱离战斗，稍加整顿立即杀向敌军。

    而正节节败退的牛角山也立即停住了后退的脚步，立即重整阵型与玩家杀了起来。

    “快停下！中计了！快停下！”虎狂见状，顿时发出声嘶力竭的喊叫声，甚至从声音中隐隐听出两分哭腔。

    此时玩家指挥也发现了问题，急忙传令军队收缩整形，但到了这个时候，指挥的命令已经起不了什么作用了！

