    “我们没事。”邬凌云声音有点哽咽。

    孟昔年听了出来，也没有多说什么。他的伤这么看起来的确是致命伤，又流了那么多血，大家肯定都以为他是要活不了了。

    “老大，已经让阿明去找医药箱了，这里肯定会有好药的，而且也肯定会有纱布那些急救用品，你再撑一下。”邬凌云心里难受得不行，拼命地控制着自己。

    要不是这里炸得这么彻底，肯定已经找到了医药箱。

    房老那么怕死的人，又是一直在这里研制药剂的人，怎么可能没有伤药？

    “好。”

    孟昔年现在是连痛都没有感觉到，他知道自己不会死，可也知道这次伤得重了，回去之后江筱也不知道到底要他休息养伤多久。

    “找到了！”

    陈明果然是找到了医药箱，幸好是藏在墙体柜里的，离得远，并没有完全被炸毁，药箱外面烧破了一些，里面的纱布药品之类的还能用。

    “快拿来！”

    邬凌云接过了药箱，也不等请示孟昔年了，直接就拿出剪子把他的衣服剪开。

    孟昔年胸口的那个伤口在他们面前露出来，顿时就让他们都嘶地倒吸了口凉气。

    天啊，这难道不是致命伤吗？离心脏就差那么一点点，如果拔伤的时候动作大，很容易就割到心脏了！

    还是已经伤到了？

    “老大，你撑着！”邬凌云咬着牙，给他冲洗伤口，消毒，然后上药，包扎，嘴唇倒是在抖，手却稳得很。

    邬凌云知道，自己如果手不能够稳一点那就可能会弄伤了孟昔年。这样的伤，他是真的很担心随便一碰到就会弄到他的心脏。

    江筱在还在那一间空库房里，等到这里无人了她才闪身走了出来。

    她要在看得到孟昔年的地方。出来之后走了几步，她才赶紧进了空间。孟昔年眼角余光扫到了她一闪而过的身影，抿了下唇。

    其实他并不想现在就让她看到自己的伤，已经吃了药用了符图，哪怕是再撑了个两天她再看到，伤口就已经不是现在这个样子了，会有所好转的，看起来也不至于那那触目惊心。

    但是江筱还是看到了他后背的那一个伤口。

    后背和胸口的伤其实都几乎致命，要不是符图挡了那么一下让刀偏一点，那真的是要完蛋了。

    江筱现在看到了孟昔年后背的伤口自然也就能够想象到他胸口的那一道伤是怎么样子的。

    那样的血肉模糊。对方的手法分明是老到又相当地狠辣的，应该是刺中了之后还狠狠地扭动了一下刀子，绞得伤口更加狰狞。

    血肉都已经翻出来了。

    而且之前流了许多血，现在他的皮肤上全是血迹，看过去一片的红。

    江筱的心都颤抖了起来，她真的不知道如果没有止痛符图的话，孟昔年现在得痛成什么样子。

    可就算现在是有止痛符图的，伤也是在那里，身体是真的耗费了。

    回去之后她一定是要给他好好地补一补才行。

    看着邬凌云替孟昔年处理着伤口，江筱真的恨不得过去说让她来。因为那样她才能够给孟昔年用上自己的药，才能够用上空间里的灵泉水来冲刷。

