

    汽车继续驶离酒店。

    程正沉默了许久，问：“你们是回家，还是回重案？”

    上次小区出了天怒病毒的事故后，白慕川和向晚就没有回去住过，重案一号的宿舍成了他们的半个家。

    向晚条件反射地回答：“重案……”

    白慕川：“一会在情人街停下，你就可以先回去了。”

    程正一怔，握方向盘的行微微一顿，嗯了声，没有下文。

    情人街是当地人的一个称呼，其实就是一条不许机动车进入的夜市步行街，因为有小情侣喜欢去吃东西约会，故而得名。情人街的街面是仿古的建筑，夜晚的霓虹灯下十分热闹，各种小吃摊儿又多又杂，来往的人群不惧寒风，吃着各地美食，成为一道亮丽的风景线。

    向晚是第一次来。

    跟白慕川在一起这么久，很少有这么悠闲的时候，两个人一起去逛街，吃小吃。

    她看了白慕川一眼，掀掀嘴唇，只是笑。

    他回捏一下她的手，小声解释，“醒醒酒。”

    向晚：“嗯。”

    程正顿了片刻，“那一会你们怎么回去？要不然，我在外面等你们？”

    白慕川：“不用，我们打车就行。”

    让他等着……

    那太残忍！

    他们两个也玩不好的。

    程正默然。

    不一会，汽车停下。

    程正：“这里不能进去了，你们得走一段路，要不我得调头。”

    白慕川：“这样就行。”

    他下车，伸手来扶向晚，然后绕到驾驶室，叫程正：“到了发个消息。”

    程正：“嗯。”

    两个人互视一眼，没有多余的话。默默走向两个方向。

    向晚没有说话，安安静静地跟着白慕川，手在他的掌心里，温暖的、踏实的，喝的那点小酒不仅没让她难受，反倒成了一种小情调，微风一扫，走在熙熙攘攘的人群里，听着街面小摊贩的吆喝，市井的烟火气扑面而来，仿佛突然回到了人间。

    “真好。”

    向晚轻轻一叹。

    “被掳走那几天，我真的不敢奢望……还能有这样美好的生活了。”

    白慕川哼笑，“傻瓜。以后还会有更美好的。”

    向晚仰起头看他，眼睛里满是小星星：“其实这样就是最美好的。”

    在没有钱的时候，她觉得有钱是美好的，可当失去自由生命受到威胁的时候，她才真正发现，能像个正常人一样活着，健健康康的过寻常日子，其实就足够好。

    她将头靠在白慕川的胳膊上，“小白，我喜欢这样。”

    白慕川捏捏她的肩膀，不说话。

    向晚过了一会，又小声问：“你真的决定了？”

    白慕川侧头过来看她的脸。

    他知道向晚问的什么。

    “决定了。难道你没想好？”

    “不是。”向晚沉默一下，挽紧他的胳膊，“我是说，咱们要不要先征求一下家里人的意见？嗯，我家里当然是不会有什么意见的，我妈早就催过我无数次了，我都不好意思跟你讲……只是你家里，怕是不好过关吧？”

    白慕川没有回答，在路边买了个奶茶，递给向晚，慢悠悠地说：“他们怎么想，重要吗？”

    不等向晚回答，他就帮她答了，“不重要。我根本就不在意。”

    向晚仰脖子喝了一口，“话是这么说，可你懂的，不得父母祝福的婚姻，始终少了那么点意思。”

    呵！白慕川笑着，从她手上接过瓶子，低头喝一口，突然盯住她的眼，在人来人往的街道上，就那么直视着她说：“你会介意吗？”

    向晚沉默一下，“不会吧。”

    白慕川揽住她笑了，“不要吧，不会就是不会。”

    向晚呃声，“不会。”

    白慕川：“乖。这样就对了。咱们两个现在还能怕什么，嗯？”

    被他这么一说，向晚忍不住笑了。

    “好像是这么回事……”

    生死都过来了，还怕别人的口舌，那不是越活越回去了？

    两个人手牵着手，从街这头，走到街那头，其实肚子早就填饱了，可看到什么新鲜的小吃，仍是要停下来等一等，东西明明可以买两个，却偏偏只买一个，你一口，我一口，你看看我，我看看你，说不出来的腻歪，闹得夜市上的小贩们，都忍不住对他们多看几眼。

    男的俊，女的美。

    天造地设的一对，走出来就是为了让人羡慕的。

    偏生啊，感情还这么好，实在羡煞了人。

    “向晚。”

    白慕川突然抿嘴一笑。

    “你说我换个职业，好不好？”

    “嗯？”向晚被这句话吓住了，停下了嘴里的咀嚼，认真看着他，“干嘛，你别吓我？”

    “……认真的。”白慕川端详着她的脸，“突然发现，就这样跟你过日子，真的是太快活了。可是如果我干这一行，只有干一天，就一天不得安宁。生活总是过得紧绷绷的，少了很多味道……我怕你往后有一天，突然后悔，后悔嫁给我，嫁给一个连作息都不规律的刑警。”

    “……”

    向晚沉默。

    盯住他，静默片刻，慢慢抱住他的腰。

    “不会。你做什么，我都支持你。”

    白慕川低头捧起她的脸，轻轻拍了拍，“我会珍惜。”

    珍惜他们的感情，珍惜她。

    向晚扬扬唇角，笑着挽住他，望一眼看不到尽头的夜市小街。

    “咱们是打车走，还是再走一圈？”

    白慕川：“看你。”

    向晚：“不走了吧，早点回去休息了。肚子吃得太撑，有点犯困了——”

    白慕川嗯声，“好吧。那我打车。”

    他掏出手机打车，不知道看到什么，手臂突然一僵。

    向晚感觉到了，侧眸看过去，“怎么了？”

    “没事！”

    好像是一条信息，白慕川在屏幕上敲了几个字，回过去，很快切换到打车软件，然后搂住向晚。

    这一次，他搂得比刚才还要紧。

    向晚心里微微泛起一丝怪异，不过他没说，她便没问。

    车到了。

    两个人径直回到重案。

    晚上十一点了，重案一号灯火通明。

    向晚还没走进去，就察觉到了一种不同寻常的气氛。

    “好像来了人。”她说。

    “嗯。”白慕川捏紧她的手，“没事的。”

    向晚又一次看他侧脸，跟着他踩上台阶，走入大门，看到坐在重案一号大厅里的几个人。

    程为季？

    吕健明？

    向晚一怔，停在门口。

    ……

    ……

    ……

    