    时间很快过去，关于十一黄金档的电影讨论较多，热度最高的就是《上仙》和《活着》两部电影，大家讨论不断。

    “眼看着上映时间一天天逼近，我真的已经开始紧张了，想也知道这次的电影票绝对要靠抢的，还有几天就要开始售票了，但我还是没想好到底看《活着》还是《上仙》……”

    “小孩子才做选择，成年人当然是全都要啊，不管是《上仙》还是《活着》，我两部的票一起抢，无非就是一个先看一个后看而已嘛。”

    “从一开始电影开始宣传的时候我就已经坚定了要看《活着》的想法，根本不需要纠结，我现在就专心抢票啦！”

    “电影院看电影不就是为的氛围吗，那肯定会选择热血沸腾的《上仙》啊，里面的特效场面一度都能媲美国外的技术了，这要不去看都对不起这么好的特效！”

    “……”

    随着时间一天天的逼近，大家在网上的讨论也是越来越热烈，丝毫没有任何准备停下来的意思。

    很快，就到了十月一日国庆节，同样这天也是电影《活着》和《上仙》上映的日子……

    京城某电影院内从一大早开始，排队买票的人就已经排了两排长队。

    不过还是看《上仙》的多点，看《活着》的也不少，大都是一些中年男女，特地来看《活着》也是为了缅怀过去而已。

    常晓波一直担心电影院的情况，甚至还特地派了几个人去京城的各大电影院内打探情报。

    从一大早开始，常晓波就在办公室里团团转，几乎是坐立不安，一直不断的搓着自己的手心，连文件也都看不下去了。

    如果只是单纯的电影上映，绝对不足以会让常晓波如此紧张，但是一想到这次的电影是要和杨北一较高低，常晓波就有些焦急，他想立马就看到结果。

    助理也感觉到了常晓波的反常，猜他很有可能是因为今天电影上映的事情而苦恼，便主动开口说道。

    “常经理，如果您实在担心的话，我可以带几个人去各大影院实地考察一下，看看到底怎么样。”

    听到助理的话之后，常晓波的眼神瞬间亮了起来。

    “这确实是个不错的办法，那你就带几个人去看看吧，然后将数据统计回来告诉我！”

    助理点了点头，便退出了办公室。

    助理离开办公室之后，常晓波冷笑了一声。

    “我倒要看看，你这次能出什么花样！”

    ……

    经过助理和正光娱乐的工作人员们实地考察之后，发现其实在各大影院当中观看《上仙》和《活着》的人数几乎能够持平。

    但是如果非要详细计算的话，那还是《上仙》略胜一筹，毕竟年轻人对于《活着》那样的年代电影并没有太多的兴趣，来看《活着》的观众们也都是一些年龄稍大的人。

    正是吃了这一点的好处，《上仙》才能略胜于《活着》。

    助理把这一消息报告给常晓波之后，常晓波简直乐歪了嘴。

    得知现在在各大影院之内还是《上仙》占上风，常晓波更是激动不已。

    虽然之前也设想过，《上仙》一定会吊打《活着》，但是当想象变为现实的时候，常晓波还是开心的不得了。

    ……

    而此时此刻在各地的电影院内，《活着》的第一场电影也结束了放映，首批观看了《活着》的观众们也都走出了放映厅。

    虽然每个人眼角都有些许的泛红，但是只要是从放映厅当中走出的人，没有一个都不在夸赞《活着》的精彩。

    有些还在排队等待着第二场的观众们，看到有人走出放映厅之后，有几个胆大的便凑上去开口问道。

    “怎么样啊，感觉值得看吗？”

    “小伙子，阿姨这么和你说吧，这部电影在还原当初方面上，已经做到了极致，甚至它都把我们带回了当时的那个年代……去看看吧，年轻人就应该要多看看这样的电影。”

    另外的几个人也都开始和排队买票的观众安利起了《活着》，只要是看过的人就没有一个人不夸的。

    《活着》看似讲述了一个关于长寿的悲剧，其实中心思想是想通过福贵一生颠沛流离的命运，突出“命运”与“个体”之间矛盾与共存的关系。

    也正是因为这个原因，才能够感动到大家。

    经过观众们这么一说，许多排队准备要买《上仙》的人也开始改变了主意，纷纷表示准备买《活着》的票，想要一探究竟。

    更有趣的是，这样的场景不仅仅只出现在了一个电影院当中，全国各地的电影院中都有类似的情况发生，《活着》的电影票也突然开始大卖起来。

    ……

    除了观众们关注着《活着》，文化总局自从《活着》上映之后，就已经开始关注起了《活着》。

    毕竟《活着》可是在所有参加了电影征集活动的电影中第一部上映的，而且还是影视圈新晋导演杨北亲手执笔的电影，文化总局自然也会多关注一下。

    而《活着》又是一部黑色幽默片，也是跨越年代较长的一部影片，部分观众甚至给出了这是杨北最佳代表作的极高评价。

    这部影片透过一个人的一生遭遇，涵盖着人在历史中的命运无法掌控的生命之痛，衍生出了对死亡的苦笑。

    在文化总局的人看过电影之后，也都被其中的故事所感动，几乎每一个人都落下了眼泪。

    在福贵的一生当中，最初的纸醉金迷，到五颗枪子的恐惧，到儿子夭亡时的悲愤控诉，到女儿意外去世时的无奈接受，影片结尾时吃饭时的辛酸苦乐，个人命运随波逐流，被历史牵引。

    正是因为《活着》的优秀，就连一向对于电影要求十分严苛的文化总局，在《活着》的面前也都给出了高评价。

    文化总局的好评，更是让越来越多的人开始不断的涌入了电影院，想要亲自看看被文化总局认证过的电影到底有多么优秀……

    同时，不仅仅是只有《活着》的票房在增长着，《上仙》也是好评如潮，票房也在不断增加着，两部电影都像是在努力前进着，就像是要一较高低似的。

