
　　《嘻哈下班行》直播间。

　　“观众朋友们大家好，欢迎来到《嘻哈下班行》我是你们的好朋友小悦儿。

　　今天啊咱们直播间来了一位老朋友，猜猜他是谁……”

　　《嘻哈下班行》作为京城的一个交通直播电台。

　　无论是体量还是收听范围都远远不如省市电台。

　　但作为老朋友，早期支持程臣或者说跟天海保持良好关系的合作单位，他都报以友好态度。

　　这次做客《嘻哈》也不列外，虽说新专辑发布还有不足三天时间。

　　但程臣能过来，对于电台而言已经是非常大的惊喜。

　　“没错,他就是歌坛天王，我们的老朋友，程臣！大家欢迎！”

　　小悦儿坐在直播间里双手鼓掌，做出欢迎的阵势。

　　这位美女主播今天化了一个淡妆，她的长相偏甜美风。

　　笑的时候露出两颗可爱的小虎牙，1米6的个子看起来小巧玲珑。

　　尤其是上身汹涌的本钱，吸睛量足足。

　　再次见到程臣，小悦儿心中可谓是五味杂陈。

　　当初程臣做客电台的时候，只是发布了一张专辑《狼爱上羊》。

　　那个时候的程臣只是小有名气,跟现在自然不可同日而语。

　　“我靠，程臣居然来我最喜欢的电台了，《嘻哈下班行》牛逼啊！”

　　“说起来，程臣上次来电台的时候还是上一次吧？”

　　“我记得程臣之前来《嘻哈下班行》的时候还用一首歌拯救了一个想跳楼的年轻人……”

　　下班堵在路上的老司机，听着收音机里传出的声音，心中很是震惊和感慨。

　　“大家好，我也是你们的老朋友程臣，各位好久不见。”

　　程臣对着话筒说道。

　　“咱们让程臣老师在旁边稍等一下，我们先把今天的路况报道一下。

　　程臣的粉丝可不要打我哈哈哈毕竟这是我们栏目的本职工作。

　　另外告诉大家一个好消息，本期的《嘻哈下班行》延期播放到七点半。

　　所有大家不要着急，让程臣老师休息一下，等路况全部播报完毕。

　　我们的导报会连线观众与程臣老师采访对答，欢迎收听！”

　　《嘻哈下班行》作为一档交通电台栏目，每期只有四十分钟。

　　其中路况报道占二十分钟，剩下的二十分钟是广告、小悦儿陪听友聊天，接听听友电话。

　　而程臣这次做客《嘻哈下班行》震惊了整个电台。

　　台长亲自接见，甚至提出整个频段都给程臣做专访。

　　但程臣这边坚持上《嘻哈下班行》于是栏目组的主编便提出扩充时长,延至七点半下播。

　　对于这样的安排程臣自然是点头答应，毕竟电台在他发迹之前帮助过他。

　　“我靠，程臣居然真的来了，电台居然还延时访谈，谁能把《嘻哈下班行》的栏目热线告诉我一下啊！在线等！”

　　“兄弟们，不要在论坛守着了，去FMXX.X频道收听《嘻哈下班行》有老大的电话访谈！”

　　“救命！我不是京城人啊，外省人怎么收听啊，好想知道老大的近况。

　　不知道他身体好不好，夜里还蹬被子么？有没有好好吃饭？呜呜呜！”

　　“京城人在线狂喜，已经打开收音机，搬好小板凳，在线等播报！”

　　程臣博客上的评论区此时也在疯狂刷新着。

　　甚至还有人贴出程臣正在电视台门口被接待的照片。

　　京城地区所有人都疯狂的涌到《嘻哈下班行》这个栏目。

　　许多人家里没有收音机的，都跑到车里去听车载收音机。

　　《嘻哈下班行》直播间。

　　“今天的路况播报就到这里了，希望各位司机朋友行车注意安全。

　　程臣老师有没有对咱们广大的司机朋友们嘱托的话呢？”

　　小悦儿笑着看向程臣问道。

　　程臣沉吟了一会，道：

　　“《嘻哈下班行》提醒您，道路千万条，安全第一条,行车不规范，亲人两行泪……”

　　正在收听直播的司机们只觉得后背一凉。

　　如今的交通规则并不像后世那般严密，就连酒驾也才在2011年写入《刑法》。

　　醉酒驾驶将作为危险驾驶罪被追究驾驶人刑事责任。

　　程臣这番话,虽然不押韵但听着却是让人印象深刻。

　　尤其是“亲人两行泪”这句话，更是听着就让人觉的有种异样的感受。

　　“我日，程臣这句话真的说到我心坎里去了，开车一定要规范啊，不要害人害己！”

　　“不愧是我粉的男人，出口成章，真棒！”

　　“兄弟们，咱们听老大的，以后开车注意规范驾驶啊！”

　　正在收音机旁听广播的人连忙在论坛里打下自己的心得。

　　程臣的博客评论区已经成为粉丝们最大的交流集散地了！

　　“呵呵，程臣老师这句标语说的真好，真厉害。

　　正如程臣老师所说，各位司机朋友们一定要规范驾驶机动车。”

　　小悦儿起初听到程臣的话后也是一愣。

　　旋即越是咂摸这两句话，越是觉得仿佛有魔力一般让人难以忘怀！

　　洗脑了这是！

　　“好了，各位正在收听广播的小伙伴们一定都等急了吧。

　　我们的程臣老师此刻就坐在我的身边，不过呢程臣老师有一个小礼物要送给大家。

　　哎，大家看不到程臣老师，不过我看的一清二楚哦，他正在拿吉他。

　　嗯，今天程臣老师一上来就把自己这次新发布的专辑里其中的一首歌送给大家，尽情期待哦~”

　　小悦儿的声音亲切里又透露着一丝嗲嗲的感觉。

　　许多正在开车的老司机都是她的铁杆粉丝。

　　嗯，听声音就让人铁杆。

　　“Duang~”

　　程臣尾指扫过琴弦，声音调整好后，程臣对着话筒道：

　　“这次的新专辑大家肯定也知道叫什么了，它叫《星火》也是我的公司名字。

　　第一次把它推荐给大家认识，接下来演唱的这首歌呢，叫《消愁》……”

　　“当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想。

　　各色的脸上各色的妆，没人记得你的模样……”

　　程臣的歌声出来，所有守在收音机前的粉丝都保持安静。

　　张开嘴唱歌时，所有人立刻被程臣那叙事般的演奏方式和低沉的嗓音所吸引。

　　并且在歌词中找到共鸣……

　　“一杯敬朝阳，一杯敬月光。

　　唤醒我的向往，温柔了寒窗。

　　于是可以不回头地逆风飞翔。

　　不怕心头有雨，眼底有霜。

　　一杯敬故乡，一杯敬远方。

　　守着我的善良，催着我成长

　　所以南北的路从此不再漫长，灵魂不再无处安放……”

　　一首《消愁》唱罢，直播间里静声一片，持续许久。

　　电台的另一边，当“一杯酒故乡，一杯敬远方”的歌词唱出来。

　　众人只觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，一种难以言表的情绪自大脑传到脚后跟。

　　这……这也太强了吧！

　　这首歌所表达的含义，几乎让所有人都其中找到了共鸣。

　　这种强烈的共鸣感，字里行间都透露着在人世间苦苦挣扎的痛楚。

　　借着敬酒的名义，敬的是人生路上的磕磕碰碰。

　　这些经历使得我们能够成长，虽然过程是痛苦的，但却是宝贵的。

　　人生不如意十有八九，许多人在其中徘徊、挣扎。

　　难的是我们还能够重新整理心情，再次去面对它，挑战它，甚至跨越它。

　　就像歌词里写的那样“一杯敬自由一杯敬死亡，宽恕我的平凡，驱散了迷惘。”

　　这是一首听了会让人沉默、深思、感动、体悟的歌。

　　“卧槽！我宣布，这就是今年的神曲！简直唱到我心坎了去了！”

　　“《消愁》借酒消愁愁更愁，不过是大醉一场，清醒的人最荒唐，写的真好！”

　　“讲真的，听到这首歌的时候，我真的哭了，回想这些年的打拼。

　　也曾在欢乐场里不受重视，也曾经挣扎迷茫彷徨过，好像在歌词里看到了自己，特别真实！”

　　“我喝酒只会干，喝醉了吐，但没想到还有人用喝酒来写歌，还写的这么棒。

　　听着就让人落泪，程臣到底是程臣啊！不愧是内地第一天王！”

　　《消愁》刚唱完，程臣的个人博客的评论区再次被刷新，与此同时电台的后台电话也被打爆！

　　导播台频频示意小悦儿，此时刚才情绪中走出的小悦儿，眼眶通红，声音略微低沉道：

　　“很好听的一首歌，我想每个人都能在这首歌中看到自己，我也不例外。

　　导播一直提示我有许多热心听友在拨打我们后台电话，我们连线一位听友。”

　　“这位听友您好，这里是《嘻哈下班路》我是主持人小悦儿。”

　　“您好，能听到么？”

　　“您好……”

　　小悦儿连续问了好几次，对方依旧没有回答。

　　就在小悦儿以为对方大错了，示意导报切电话的时候，对方突然传来了声音：

　　“你好小悦儿，还有程臣老师你也好，我是上次被程臣老师救下的那个想跳楼的人。”

　　对方只是一句话，成功的让小悦儿回想起那次的惊险。

　　整个导播间的气氛瞬间下降，所有人都想起被“跳楼男孩”支配的恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇哇哇，不会吧，这个人又来了，不会又想跳楼吧！”

　　“我们家老大咋这么惨啊，一上这个电台就遇到突发事件，建议老大以后离这家电台远远的！”

　　“我也觉得不对劲儿，刚才小悦儿一直问他，他都不说话，听起来情绪不高的样子，不会又要做傻事吧！”

　　正如网友猜测的那样，包括正在直播间观看的领导此时都不禁冷汗涟涟。

　　现在是广播高峰期，更何况还有程臣空降直播间，他们频道直接火了起来。

　　如果此时发生意外，那对于他们而言简直是致命的打击。

　　“这、这位先生，我记得您，您这次打电话过来是……”

　　小悦儿试探性的问道。

　　“呵呵，你不用担心，我这次不会再做傻事了。

　　自从经过上次程臣老师的开导，我已经不会再做那种伤害自己的事儿了。

　　我这次就是想表达一下对程臣老师的感谢。”

　　“呼~”

　　听到对方的话，小悦儿顿时松了一口气。

　　“呵呵，程臣老师此时就坐在我的身边，你有什么话想对他说，他都能听见哦。”

　　“是么，我、我，程臣老师我，我……”

　　男孩的语气立马变得激动起来。

　　“我在的，不要紧张或者激动，你说，我在听。”

　　程臣语气亲切的说道。

　　听到程臣安抚，男孩的语气渐渐变得平静，道：

　　“我很感谢你上次的开导，真的特别感谢你，虽然她离开了我。

　　但我已经想开了，没有她我也能活的很好，至少不会像当初那般痛苦。”

　　“聚散离合终有时，历来烟雨不由人，放宽心就好。”

　　程臣缓缓说道。

　　“是的，程臣老师您说的对，我真的特别感谢您，真的！”

　　男孩语气真诚的说道。

　　程臣沉默了一会，然后道：

　　“这次的新专辑，里面有一首歌我想唱给你听，名字叫《男孩》！”

　　听到程臣的话，那个男孩突然变得激动起来，他兴奋道：

　　“好的，谢谢程臣老师！”

　　“曾经意外，他和她相爱

　　在不会，犹豫的时代。

　　以为，明白，所以爱得痛快。

　　一双手紧紧放不开……”

　　……

　　“忘不了，你的爱，但结局难更改。

　　我没能把你留下来，更不像他能给你一个，期待的未来。

　　幼稚的男孩……”

　　程臣唱完之后，直播间那头隐隐传来男孩啜泣的声音。

　　程臣主动说道：

　　“就像歌词里写的那样‘所有遗憾的，都不是未来’我希望你能彻底摆脱过去。

　　跟过去做一次交割，因为你的那些遗憾，都不是你的未来！”

　　“呜呜呜，好，我、我记住了，谢谢、谢谢您程臣老师，我明白了！”

　　这首歌，有对过往的追忆、纠缠、无奈、嘲讽交织在一起，让人无法喘息。

　　然而，除此之外，一股热情与执着也随着程臣的嗓音涌出。

　　在冷色调的背景下，更显示出那种毫无保留的真诚。

　　幼稚的男孩，怀着一份单纯的爱，在泥沼中呐喊着。

　　无奈却又那么坚定，身处困境却狂放依旧。

　　……

　　程臣这次做客《嘻哈下班行》一共演唱了五首歌，跟十几位粉丝现场连线沟通。

　　许多粉丝都让程臣多举办一些这样的活动，他们迫切想要跟程臣这种近距离的沟通。

　　“听友朋友们，本期的《嘻哈下班行》到这里就要跟大家说再见了。

　　别忘记支持程臣老师的新专辑《星火》哦，记得专辑发布日期。

　　8月2号，也就是后天，大家一定要支持哦~”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百六十八章 虚惊一场免费阅读。https://xs.23sk.com 