    “额……”

    天野记者一脸哭笑不得，看着森下九段下出的这一手棋，都能想象接下来围棋界的媒体将会怎么评价了，什么没风度，什么不照顾晚辈，什么锱铢必较这样子的评论……

    只怕会接踵而至！

    要知道这可是新初段联赛啊，不过是纪念形式的比赛，又不是什么重大的头衔比赛，干嘛这么较真呢？只怕在许多围棋爱好者看来，堂堂顶尖棋士这般下，未免有失风度……

    不过可能也与真柴充使用这种下法激怒了对方有关，也确实怨不得别人，毫无疑问，他会用这种下法肯定是经过某个人授意的……希望其他媒体朋友们能笔下留情，也罢，到时自己还是帮忙说一下吧。

    “哈哈，我都能想象现在森下老师面无表情，一动不动的样子了……”

    天野记者站起来，“好了，我先去现场看一下，诸君继续在这里研讨这盘棋吧……不过现在看来，尽管棋局还是伯仲之间，但真柴初段怕是没什么希望了……”

    “他输定了……”

    绪方精次看着陷入长考，久久没有落子的真柴充，淡淡地说了一句。

    毕竟这个时候棋局上还相对缓和，彼此都还处于相互试探的阶段，森下九段也还没有抓住胜机下重手呢，可这小子却连在这里的应对都这么纠结，看来是刚刚森下追平局势的那一手让他乱了心神了……

    他没有料错。

    此时，幽玄之室中的真柴充整个人额头上一下子满是汗渍，自我感觉这局棋自己的黑棋不妙了……

    想了许久，他终于落下一子黑棋去挡堵森下九段的这一手棋，可在这个明明不是多重要的额地方，森下九段居然寸土不让，来了一手强硬的扳！

    刚刚森下九段的点三三，貌似占角，实则打算入侵他边空！

    研讨室内，看到这一手的伊角手心下意识地攥紧，眼底浮现出一抹厉芒！

    就是这样，就是这样……眼前的棋局令他不由自主地想起了，去年自己与真柴充在职业考试最后的那一局对弈！

    之前，他可是花了大半个月的时间，又在本村老师的帮助下，这才从这一次的失利打击中恢复了过来！

    因为，这位棋坛前辈向他透露了一个非常重大的消息，r国棋院打算进行改制，正考虑对院生部中表现优异的院生放宽成为职业棋士的门坎！

    按他所言，尽管棋院领导正在研究探讨，还没完全确定名额是取前三还是只取第一名，但毫无疑问棋院内部已经确定了要进行改制了！

    对此，伊角惊喜之余，转念一想却也感觉这是情理之中……

    在棋院待久了后，他也能感觉得到院生的整体素质在下降，早几年，院生来来去去的尽管也有，可却不像这一两年这么频繁，要知道，总是进进出出的，水分难免会多起来！

    这就像是一些效益不好的公司，在关键岗位上总是频繁走人招人一般，棋院院生如果同样经常有人走，又有人不断进来，看似一直有人在，可整体素质难免下降！

    因此，从中脱颖而出的人实力自然也高不到哪去。

    棋局进入中盘阶段，经过刚刚那一记猴子偷桃，真柴充这小子蛋疼地发现，自己执黑先行以及对手反贴五目半的优势，彻底不见了！

    咔嚓！

    忽地，研讨室的门被人拧开，却见一个少年风风火火地出现，一进来就冲和谷与伊角说道：“对局怎么样？你师父赢了还是真柴充输了……”

    “……”

    整个房间中陷入了一片死寂，塔矢亮面无表情地瞅了这货一眼，没说话，而这个时候，进藤光这小子才发现自己的失礼，连忙讪笑着向房间中的绪方前辈，以及天野记者，还有大家问了声好。

    眼见这小子眼生，天野记者晓有兴致地多问了一句，“进藤你是去年年底刚来棋院当院生的吗？”

    这位记者总觉得这小子有些面熟，但一时半会又想不起来，自己在哪里见过他。

    “啊，是的！还请多多指教！”

    进藤光连忙回答道。

    “哦哦，加油加油！”

    天野记者也就是随口一问，转身就离开了这个房间，去到了现场，每到棋局的关键时刻他更喜欢在现场，而不是在研讨室中看远程的电视直播。

    来到了幽玄之室中，他也看到了真柴充满头大汗的样子，顿时一阵无语……

    果然啊，尽管成为了职业初段，可这位真柴初段依旧是处于院生时代的自己，心态上根本没能完成蜕变，既没有意识到自己与顶尖棋士的差距，也没有想明白，这个时候的自己应该展现出什么样的少年风采……

    毕竟二十来岁的年纪，正是这个社会无数可能的起点。

    年轻，不可看轻！

    这个时候的年轻人，应该张牙舞爪，应该用于亮剑，而不是听风是雨，依旧按照师父的指导来下棋了……

    很快，在森下茂男一通组合拳的打击下，真柴充最终还是低下了自己的脑袋，最后还是如释重负地说道：“我认输了！”

    他已经严格执行了师父所指定的既定战略，但最后这位顶尖棋士刚刚出乎自己意料的进攻，他最终还是没能守住自己的优势，这个边空的阵势直接崩溃了，尽管中腹的星空还有的下，但他已经失去了继续往下走的勇气，直接认输了！

    对此，尽管他有些失望，但心下却没有什么羞愧，反而有一种轻松的感觉。是啊，对手可是职业九段，更是一位顶尖棋士，比自家师父还要强上一筹……

    自己输了，实在是太正常不过了！

    他从来没想过，自己执黑先行以及对方反贴五目半的优势弥补这种差距，不是为了让双方保持势均力敌，而是为了激励新人，让新人下出自己的风采，下出敢于向真正的高手挑战的果勇和进取！

    不论是职业棋坛，还是热爱围棋的广大棋民们，都十分希望能看到强有力的晚辈出现，给日暮渐沉的r国棋坛带来新鲜的血液！

