    

    因为这接二连三的出错彻底压垮了弗兰德心中那最后一根稻草。

    现在的嗜血恶魔昨天7场，今天11场，已经连胜18场，前10场按照10个积分计算，后8场按照1*1、2*2、3*2……8*2的计算公式，总积分72分。

    加起来就82个积分了。

    而小三呢。

    原本连胜十二场，积分16，现在输了团战。

    连胜被取消。

    积分更是变成了15分。

    想要积分加倍明天就得再打十场连胜往后的分数才能加倍。

    可这已经过去两天了！

    想到大师每次都信誓旦旦但每次都输！！

    弗兰德莫名胸口怒火升起。

    “弗兰德你放开！你以为我想输吗？那都斗皇战队后边有人！你要相信我！到时候把嗜血恶魔这个徒弟收回来，那学院要什么就有什么了！！”

    被弗兰掐着衣领玉小刚感觉呼吸困难！

    “我凭什么相信你！就因为你二十九级吗？因为你的出现，学院原本足够支撑一年的钱现在一个礼拜就没了，更何况你还拿出半个学院跟别人赌，你不是故意来毁了我的史莱克！！”

    弗兰德将大师摁在沙发上，咆哮道！

    “我二十九级？我二十九级怎么了！唐三他是我的亲传子弟，你的马红俊比得过他吗？！”

    大师挣扎着起来。

    那一双眼眸子中满是杀气！！

    “我比不过，但这就证明你能教？你会教什么？你就那点东西你能教什么？战斗技巧你会吗？你就会死读书还他妈自大！！”

    啪啦！！

    弗兰德因为过于愤怒，一股狂暴的魂力释放。

    刹那房内玻璃瓶直接炸开。

    这些话他早就想说了。

    只不过之前碍于史莱克学院，他藏在心里！

    “弗兰德！！”

    玉小刚怒了！！

    大声吼道！！

    从没有想过自己这个兄弟会跟他说出这种话！

    “玉小刚！！”

    弗兰德也死死盯着大师！！

    因为他自己的心血没了，自己家底没了，史莱克根本无法再运行下去，狗屁的培养这个大陆最强魂师！！

    倒闭！学院明天就要倒闭！！！

    他无所畏惧！！

    “好！好！好！既然你这么在乎这破学院那我玉小刚便帮你拿回来，从此势不两立！！！”

    大师连道三声好！

    声音几乎像是从牙缝里挤出来的一样！！

    “拿？你怎么拿？靠你那张破嘴吗？八字没一撇叫人预备徒弟！！”

    弗兰德冷哼一声！

    “你！！”

    大师胸都要气炸了！！

    “我说错了？”

    弗兰德盯着大师！

    “我玉小刚发毒誓，拿不回来你这破学院就立马去死，成全你跟柳二龙！行了吧？！”

    大师瞪着眼珠子怒吼道！！

    别以为他不知道，弗兰德其实在内心中一直对他玉小刚有怒气！

    当年他喜欢二龙，二龙喜欢自己！

    还当真以为他玉小刚不知道？

    “关二龙什么事？这是我们之间的事情！我生气的原因你不知道吗，这一战赌约胜算无望，学院经费紧张，撑不到一周就得死！”

    听到柳二龙三个字，弗兰德的语气稍微缓了下来。

    “这才第二天输了就输了，后边我努力训练他们，到时候赌约肯定能获胜，你为什么总怀疑我呢！给我一点时间行不行！！！”

    大师拍着桌子喊道！！

    “不是我怀疑你不愿意等你，是这一战输了所有的家底，学院根本没有办法再继续维持下去了！！”

    弗兰德紧揣着拳头！！

    从第一天开始他就说可以通过斗魂场挣钱。

    结果呢学生输得连路都没见！！

    今天说好的能赢！

    结果呢，学院都给掏空了！！

    “你不是还有一个古玩店？卖了吧！”

    大师说道。

    “卖？”

    弗兰德盯着大师，眼中满是不可置信。

    “你前怕狼后怕虎的究竟在怕什么！我玉小刚给你立军令状，赢不了我他妈直接撞死我自己行不行？老伙计，你要给我时间啊！！”

    大师对着弗兰德说道。

    “真的？你真的有信心能赢？”

    如果卖掉古玩店，倒是还能撑一段时间。

    “我肯定有百分百的信心能帮你赢回来才说这种话，接下来的我已经有了非常明确的计划，肯定能行！回去我给你签军令状！倘若输我就以死谢罪，绝不拖沓！”

    大师极为坚定的说道。

    “那好吧。”

    弗兰德思索了一会儿，最终还是同意了这个方案。

    “那就这么决定了！”

    大师随便表面没有什么太大的波动，但他心中极为不爽！

    发誓等他赢了之后他要带着自己两个亲传子弟离开这破史莱克学院！

    还他妈好兄弟呢！

    这么多年这弗兰德已经变成了一个充满铜臭味的奸商。

    道不同不相为谋！

    留在这也没有意义！

    很快唐三他们便回来了。

    一个个士气低沉的样子。

    今晚这一战，让他们极为疲惫。

    而另一个包厢却跟这里完全不同。

    “走！今晚带你们吃夜宵！”

    叶峰直接带着大家去吃夜宵。

    这一仗打得真的是漂亮！！

    这一波他挣了一百多万的金币，直接相当于把之前用药材的那些钱给挣回来了，而且还多了不少！！

    “教官，是我们请你才对！！”

    每个人的金币翻倍。

    他们现在身上都有了不少的身家。

    “走走走！！”

    就这样叶峰被斗皇战队的众人带去喝酒去了。

    酒过三巡。

    一个个脸上满是醉意。

    “教官，你知道吗，今天实在是太扬眉吐气了！从今天开始，你就是我玉天恒的大哥，你让我往东我绝对不往西！！”

    玉天恒举起酒杯。

    “说到底还是你们自己争气。”

    叶峰回答道。

    “不不不，真不是！教官你知道吗？今天我叔叔来找我，他是哪个史莱克学院的领队，他说输给千手修罗很正常，还要我以他的徒弟为目标，而且他还要我向他的史莱克战队学习，结果好家伙，我们赢了！两分钟之内！哈哈哈！！！”

    玉天恒笑了，笑得很开心。

    “千手修罗居然是你那个叔叔的徒弟？他这么厉害？”

    一旁的人听到这话，有些不可思议。

    虽然今天史莱克战队输了，但千手修罗的实战能力确实可怕。

    “不止这样，他还说嗜血恶魔也是他的预备徒弟，说真的，这个我有点不信！”

    玉天恒喝了点酒，直接将内心最深处的话给说了出来。

    “其实我也不信。”

    叶峰微微一笑。

    就这样，夜色渐暗下。

    一转眼过去了四天的光阴。

    这四天的时间里，斗皇战队在拼命的训练。

    而史莱克那边也像是发了疯一样。

    白天训练晚上实战。

    距离赌约结束，只剩下最后一天。

    ……

    ——————

    五更送到啦，上架十更求首订，谢谢大家支持哈~~~        

