    “原来你们还活着啊。”

    周娜认识这两兄弟。

    深渊出现，诡异入侵人类世界的时候，这两人是S级能力者，她还在两人手下执行过任务。

    后来，听说两人死在了战场上，没想到还活着。

    “你认识我们？”

    两兄弟显得很意外，他们得有几十年没露过面了, 居然还有人记得他们。

    周娜道：“我当然记得你们，诡异将人类打得节节败退的时候，你们在战场上特别威风，带领的小队没有过一次败绩，我还有幸加入了你们的小队。

    后来，我因为个人问题退出了，再到后来就听到了你们战死的消息。

    原来你们没有死, 而是躲起来了。

    因为怕死, 而选择苟且偷生, 是吗？”

    周娜将背上的黑色长刀从鞘里拔出来，她这把刀是黑魔型号，是用从深渊里找到的材料打造而成，配合着超能力【切割】，使她实力大增。

    齐家两兄弟的眼神变得充满杀意，周娜的话激怒他们了。

    “你这是在找死！”

    两人浑身杀气大放，身躯覆盖了一层富有弹性的“钢”。

    他们有着相同的超能力【钢】，坚硬度随着实力而提升。

    周娜不屑地一笑，“贪生怕死之辈，也配做我的对手？”

    听到这话，齐家两兄弟双手凝聚出剑，向周娜扑了过去。

    两兄弟并肩作战数十年，有着很高的默契，攻击衔接得密不透风，不给周娜喘息之机。

    周娜的步法凌乱，次次都险之又险地避开齐家两兄弟的剑, 感觉随时都会受伤。

    观察久了，高翔又发现，周娜的步法有着一种说不出的妙感，看起来是被齐家两兄弟压制了，实际游刃有余，应付自如。

    很快，周娜抓住了一个转瞬即逝的破绽，挥出了手里的长刀，轻而易举劈开了弟弟齐启泰身上的钢，鲜血飙射而出。

    齐启宏见此，将弟弟挡在身后，双剑向周娜重重下劈。

    金铁交击之声响起，周娜横刀架住了劈来的双剑。

    她猛然将刀抽出，刀口划过，火星四溅，尖锐的摩擦声几乎要刺破人的耳膜。

    双剑落在周娜的肩膀上，嵌进了骨头，她面不改色，拉弓搭箭一般抬起长刀, 刀尖瞄准了齐启宏的心脏。

    长刀迅如雷霆刺进了齐启宏的胸膛，发生得太快了, 让他根本来不及躲避。

    幸好, 齐启宏在关键时刻察觉到了危险，他向左横移了一小步，长刀没有刺穿他的心脏，因此捡回了一条命。

    见此情形，弟弟齐启泰立即出手帮忙，他的双手按在地面上，周娜感觉到脚下一阵剧烈震动，她立即拔刀跳开，一大片尖锐的钢刺烟花般盛开，闪烁着锋锐的光泽。

    地面仿佛有一条巨蟒，紧追着周娜，她一退再退，尖锐的钢刺不断破土而出。

    周娜皱起眉头，感觉到了不耐烦，她厌恶地吐掉嘴里的烟头，爆发出最极致的速度，向弟弟齐启泰杀去。

    太快了！

    眨眼之间，两人的距离就只有数步之远了。

    一堵钢墙拔地而起，拦住了周娜。

    她毫不在意，随意挥了几刀，将钢墙斩成数段，断面光滑如镜。

    冲过墙，周娜身体微顿，她看到齐家两兄弟摆出了很奇怪的姿势，哥哥站在了弟弟的肩膀上，身体像海胆一样都是尖刺。

    “噗~”

    周娜忍不住笑出声，“你们这是什么鬼？在搞笑吗？”

    她的嘲笑让两兄弟勃然大怒，弟弟的身体急速旋转，两人化为了一道恐怖的风暴，一旦被卷入进去，就会被绞成肉泥！

    周娜摇摇头，“你们是赢不了我的。

    知道为什么吗？

    因为我不怕死，而你们怕死。”

    说罢，她展现出极致的挥刀速度，漫天的斩击线条犹如巨网向两兄弟罩了过去。

    双方碰撞，爆发出海啸般的冲击波，向四面八方席卷，周围的树木被连根拔起，方圆数百米瞬间被夷为平地。

    齐家两兄弟似断线风筝摔在地上，覆盖在他们身体上的钢被斩碎了，衣服破破烂烂，身上到处是皮肉翻卷而起的伤口。

    两人没有伤到要害，虽然看起来很凄惨，但是不致命。

    不过，再打下去就凶多吉少了。

    两人对视一眼，脑中同时出现了相同的念头。

    他们爬起来就跑，快到不可思议，把身体里的潜能都爆发出来了。

    看到齐家两兄弟落荒而逃，高翔挑起了眉毛，周娜强得有点不像话了。

    他感知三人的气息，觉得周娜并没有强齐家两兄弟很多，结果却令人吃惊。

    他走到周娜身边，好奇地问道：“你怎么比他们强这么多？”

    “很多吗？

    并不多。”

    周娜肩膀上的伤很深，鲜血把半边身体都染红了。

    她把刀插回刀鞘，撕掉袖子，把伤口绑了起来，包扎简单粗暴。

    高翔惊讶道：“你……这……就完了？

    不喝瓶生命之泉吗？”

    周娜叼起一根烟，用火柴点燃，“麻烦，懒。”

    “可……不疼吗？”

    周娜吐出一口烟雾，淡淡道：“习惯了，不要紧。”

    “……是个狠人。”

    周娜笑了一下，“算是吧。”

    说完，她又道：“真想不到，齐家又派出两个超S级，一个比一个阴险。”

    高翔道：“是啊，确实让人意想不到，我还以为完蛋了。”

    “放宽心，只要是人，就或多或少会有害怕的心理。

    那么，就必然会有顾虑，不敢拿命去拼。

    我不一样，我不怕死，随时欢迎死亡的到来，他们怎么可能是我的对手？”

    高翔不解道：“你为什么不怕死？”

    周娜回道：“因为我不怕死，所以不怕死。”

    “您猜怎么着，听了您这句话，嘿！如听一席话嘿！”

    周娜嘴角泛起一丝笑容，她摇摇头，问道：“接下来呢？你打算做什么？”

    高翔看了一眼敌意值，才656200。

    他想了一下，阴笑道：“既然把事办成了，必须得到齐家门口恶心他们一把啊。”

    “哦？”

    “跟我来吧，带你到齐家门口整个活。”

    高翔到远处找到他的房车，开车回天京。

    在路上，他给周家家主周顾打了电话，告诉他已将齐家的人成功截杀，并告诉他遇到齐家两兄弟的事。

    对于周娜打退齐家两兄弟的战绩，他的震惊不下于高翔，这位堂姐的实力竟然这么强的吗？

    太不可思议了！

    聊了一会儿，高翔挂断了电话。

    他现在实力很弱，还无法对齐家下手，所以没必要聊得太深入。

    周娜在他身边就是一个保镖的作用，让他成功兑现天赋，成为能够碾压齐家的超S级。

    到那个时候，他的反击才正式开始。

    招惹他，都得死！

    房车开到齐家附近的停车场里停好，高翔两人到了齐家的门外。

    看看门口张牙舞爪的石狮子，又看看高大的围墙，紧闭的红漆大门，高翔不由得想，很多人站在齐家门外的这条马路上，都会心生渺小之感吧？

    他从马路的这头走到那头，又从那头走到这头，再从这头走到那头，又又从那头走到……

    岗亭里的门卫的视线随着高翔移动，却一句话都没说。

    周娜忍不住道：“这就是你说得整活？就这？”

    “哎呀，我没想到他的耐性这么好，都不过来训斥我。”高翔停住脚步，拿出手机点外卖。

    过了十几分钟，折叠桌、马扎在齐家门口摆起来，烧烤啤酒上了桌，高翔大口吃肉，大口喝酒。

    门卫眼睛看直了，他在齐家当了四年门卫，他爸在齐家当了三十二年门卫，他爷爷在齐家当了三十四年门卫，他太爷爷在齐家当了二十八年门卫，祖传事业干了那么多年，从来没见过这么离谱的事情。

    不要命了？

    “喂！你干什么呢？”

    门卫忍不住向高翔走过来。

    高翔白了他一眼，“你管我？”

    “嘿！”

    门卫瞪大眼睛，“你知道这是什么地方吗？你想死？”

    “我在马路上吃点东西怎么了？

    这也是你们齐家的地盘？”

    “走走走！赶紧滚！”

    说着，门卫就要掀桌。

    他的身体突然不能动了，有一股无形的力量捆缚住了他的身体。

    “你去打电话，把齐家的人叫出来，你还没有资格跟我说话。”

    说完，门卫感到浑身一松，身体又恢复控制了。

    “啊不，你等会儿，你还是不要打电话了，那样不够有惊喜感，我打你一顿，你叫得惨一点，把人吸引出来。”

    “啊？”

    “你放心，我保证不下重手。”

    说完，高翔对门卫一顿狂殴，惨叫声传进了深宅大院。

    没过多久，齐家的大门打开了，数人从里面走了出来。

    【齐成功对你产生了敌意+300】

    【齐茂对你产生了敌意+900】

    【齐……】

    高翔快速扫了几人一眼，实力都太一般了。

    他拎起酒瓶子冲上去，先给一人爆头，然后三拳两脚将几人打倒，非常残暴。

    打斗声将管家王长春吸引出来了，他看到高翔，愣了一下。

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐腾对你产生了敌意+800】

    【齐……】

    “高翔，你想干什么？”

    王长春冷冷看着高翔。

    就在半个小时前，齐家两兄弟回来了，带来了不好的消息，他们没能完成任务，还差点被杀。

    这个消息令人震惊，家主齐家豪更是把自己关进房间，很久没出来，心中燃起了极大的怒火。

    “我在路上吃饭，你们的门卫要掀我的桌子，这太说不过去了吧？

    难道这条马路也是你们齐家的？

    你们是不是太霸道了？”

    王长春紧眯起眼睛，从牙缝里挤出声音，“你不要找死！”

    “哎呀，我就是找死了，我就是找死了，你能拿我怎么样？

    有本事你来杀我啊？

    你动手啊！你来啊！”

    高翔伸长脖子，用手拍了拍，嚣张到了极点。

    周娜默默站在了高翔的身旁，吐出一口浓烟。

    王长春深深看了两人一眼，冷冷道：“你们不要得意太早！”

    “不早了，马上中午了，你要不要来喝点？”高翔坐回马扎上，拿起一串烤串，递向王长春，“我看你老是磨牙，肯定齐家的伙食不够好，来吃两串大腰子解解馋，老寄吧骚了。”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐茂对你产生了敌意+3000】

    【齐……】

    “你不吃吗？”

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【王长春对你……】

    “嘿！这味儿对了嘿！

    那叫一个美，那叫一个得，那叫一个地道~”

    王长春转身回去，他不管高翔了，打又不能打，说又说不过，省得看着来气！

    大门关上了。

    高翔看了一眼敌意值，攒够一百万了。

    【攻击】、【防御】、【敏捷】、【精神】、【回复】各加两百点。

    攻击：6254

    防御：6254

    敏捷：6254

    精神：6254

    回复：6254

    智慧：？

    敌意：800

    “舒服~”

    高翔喝了口啤酒，站起来。

    “回家了，今天准备得不够充分，明儿再来整活。”

    周娜诧异道：“明天还来？”

    “必须来啊，多恶心他们几天。”

    两人往停车场走去，上了房车往家开。

    坐在副驾驶上的周娜好奇地问道：“你接下来打算怎么对付齐家？”

    “不知道，还没想那么远，目前是走一步看一步，等着他们来找我的麻烦，我这个人比较喜欢被动。”

    “呵呵~”

    周娜笑了两声，从香烟盒里拿出最后一根烟，用两根手指夹着问高翔，“在车里能抽吧？”

    高翔反问道：“我说不能，你听吗？”

    周娜耸了下肩，她当然不听。

    点起香烟，周娜道：“我突然想起来了，在跟齐家人战斗的时候，我看到你受了很重的伤，可是一眨眼，那些伤口就不见了，你是怎么做到的？”

    高翔道：“喝了生命之泉。”

    周娜皱眉，“生命之泉没那么大的效果吧？”

    “是啊，但是我找到了齐后胜的据点，找到了几瓶效果特别好的药剂，应该是生命之泉的超级升级版。”

    “这样啊。”

    “嗯。”

    周娜摇下车窗，手伸到车外弹了弹烟灰，她觉得高翔说得肯定不是真相，但她懒得问那么多，太麻烦了。

    “到前面停下，我买包烟。”

    “好。”

    高翔把车停在自动售卖机旁，周娜打开车门下车，买了包烟塞进口袋里。

    看到周娜走回来，高翔笑着说道：“抽烟有害身体健康。”

    周娜面无表情地说道：“明天就有可能世界末日了，在乎什么身体健康？”

    车继续开动。

    高翔有意跟周娜打好关系，聊了很多话题。

    然而，周娜兴趣缺缺，并不是很想聊天。

    高翔索性住嘴了，车开到华丰街，把车停在门外的停车位上。

    “哦，对了，我忘记跟你说件事……”

    高翔把孟曼暗中保护夏晴晴的事说了，要是感觉到有人在暗中窥视，不要太在意。

    周娜表示明白了，两人从车里走出来。

    摁响门铃，正在切菜的夏晴晴一个激灵，飞奔地打开门，跳到了高翔的怀里。

    “高翔，你回来了！我担心你啊！”

    她的两条腿盘在高翔的腰上，抱得非常紧。

    高翔给周娜介绍道：“夏晴晴，我的女朋友。”

    周娜点点头，“哦，你们很配。”

    夏晴晴这才注意身旁的周娜，她不好意思地从高翔身上跳下来，快速打量了这个女人一眼。

    周娜看起来四十多岁的样子，比实际年龄显得年轻很多，留着干净利索的短发，眼窝深陷，黑眼圈特别浓重，眼睛没有一点神采，看起来特别颓废。

    “你受伤了？”

    夏晴晴看到了周娜肩膀渗出的血迹。

    虽然换了身干净衣服，但是伤口包扎地太草率，血又流了出来。

    “小伤，不要紧。”

    周娜转了转胳膊，脸上没有一点痛色，反而感觉不到疼痛。

    她走进房子，环顾客厅的环境，问道：“我住哪个房间？”

    高翔指着靠近卫生间的房间道：“你就住那间房间吧。”

    “好，我去睡一觉，你们不用管我了。”

    说完，周娜走了过去。

    “马上就要吃饭了。”

    “你们随便给我留点吃的，不用在意我。”

    周娜进入卧室，把门关上。

    夏晴晴看向高翔，目中露出询问之色。

    高翔摊手，他也觉得周娜特别怪。

    夏晴晴长吐口气，对高翔笑了笑，抱紧他，“你走之后，我好担心你。”

    “担心什么，我不是告诉你有超S级保护我吗？

    再说了，我还没有跟你做那种事，怎么能死呢？”

    “说什么呢！”

    夏晴晴重重打了一下高翔的胸口。

    “走，跟我上楼，我们去亲亲。”

    “啊？我正在做饭。”

    “不着急。”

    ……

    第二天一大早。

    睡在对面房间的夏晴晴敲响了高翔的门。

    拥抱，啄吻，美好的一天又开始了。

    在楼上的卫生间洗漱后，高翔边往楼下走，边对夏晴晴道：“今天我要去齐家门口整个活，你跟我一起去，带你去玩好玩的事情。”

    夏晴晴好奇道：“什么好玩的事情？”

    高翔嘿嘿一笑，“我先保密，到时候你就知道了。”

    两人到了楼下客厅，闻到了一股极其浓郁刺鼻的烟味，看到周娜坐在沙发上，面前茶几上的烟灰缸里堆满了烟头。

    “好家伙，你是打算在肺里开尼古丁工厂吗？”高翔把窗户打开，让风吹进来。

    周娜抬起脸道：“烟瘾犯了，稍微多抽了几支。”

    “多抽了几支？”高翔看到垃圾桶里有十几个香烟盒，无语道，“你对几支是有什么误解吗？”

    周娜站起来，“我出去买包烟，很快就回来。”

    “……你什么醒的？”

    “昨晚十点钟醒了后，就一直没睡。”周娜道，“你们昨晚很安静，是因为我来了不好意思吗？”

    高翔，“……”

    夏晴晴茫然道：“什么？”

    看到她这个样子，周娜的眼中流露出诧异之色，看着高翔道：“怪不得你点腰子，原来身体不太好。”

    高翔无语道：“我们的感情很纯净，你不要想乱七八糟的。”

    周娜吃惊道：“想不到，真想不到。”

    她离开家，很快又回来，买了一箱同品牌的烟。

    高翔摇头，“你的烟瘾这么大的吗？”

    周娜摇头，“我不喜欢抽烟，我闻到烟味就犯恶心。”

    “？？？？”

    高翔的脑袋上冒出一串问号，“你在跟我开玩笑？”

    周娜笑了一下，她不想解释那么多。

    “今天什么时候去齐家？”

    “吃完早……你能不能稍微停一会儿？

    我们的肺干干净净，不想泡在福尔马林里，变成‘吸烟者的肺部标本’。”

    周娜本想把烟点燃，看到夏晴晴捂着鼻子，又把烟塞回了香烟盒里。

    她看到高翔一脸惊讶，说道：“我不是个只顾自己感受的人，你对我还不够了解。”

    高翔点头，“确实，我们还需要多多相处。”

    吃完早饭，高翔三人又去了齐家门外。

    他把夹在胳膊下的遮阳伞打开，躺椅摆放好，充气泳池打好气，打开马路上的消防栓，用念力把水引到泳池里。

    脱掉身上的衣服，高翔一个猛子扎进泳池里，游了起来。

    岗亭里的门卫都看愣了，他在他在齐家当了四年门卫，他爸在齐家当了三十二年门卫，他爷爷……

    祖传事业干了那么多年，从来没见过这么离谱的事情！

    他从岗亭里走出来，站在充气泳池边，“你……你……你你这是在干什么啊？”

    高翔泡在水里，用手拨着浪，“我这还不够明显吗？

    我在游泳啊。”

    “游泳？在这？”

    “你好奇怪啊。

    我在马路上游泳怎么了？

    难道这条马路也是你们齐家的？

    你们是不是太霸道了？”

    门卫，“……”

    “走走走，你没有资格跟我说话，把你们的管家王长春叫出来。”

    门卫抿嘴，看了一会儿游得欢快的高翔，转身走回岗亭，打电话给管家。

    “晴晴，看招！”

    高翔用手泼水，可是夏晴晴站得特别远。

    “你站那么远干什么？”

    听到高翔这么问，夏晴晴又往一旁迈了几个大步。

    太丢人了！

    早知道就不跟高翔一起来了！

    齐家的门打开了，一大群人走了出来。

    【王长春对你产生了敌意+3000】

    【齐鸣对你产生了敌意+3000】

    【吴……】

