    是家养小精灵？

    哈利心中一动，想起赫敏在古灵阁说的话，未来世界和霍格沃茨的家养小精灵一致同意加入泛魔法联盟，下一步，魔法部将会逐步清理古老家族手里的家养小精灵，尤其是正遭受虐待的那些……

    未来世界公司的这些家养小精灵的精神状态好得出奇，可能和他们脸上洋溢的笑脸有关，也可能是因为他们穿的衣服接近正常人的审美，不止是套着一个枕套，而是能区分出上衣、裤子以及用来装饰的古怪布条，这点要比霍格沃茨强，有一瞬间哈利突然理解了赫敏长久以来的坚持。

    他抬起头看向二楼那些活泼的小家伙儿们，努力从中辨认出一个熟悉的个体，这并不容易，他的目光来回扫了两遍都没发现多比的身影，正在疑惑间，他感觉有一只手揪着自己的裤子扯了扯。

    哈利低下头。

    “多比？”

    “哈利·波特，先生！你好！”一个家养小精灵睁着圆圆的大眼睛仰头望着他，穿得和学校里的弗立维教授有几分相似，正是哈利熟悉的多比，他的眼睛里闪烁着久别重逢的泪花。

    哈利心里预感到不妙，多比后退两步然后飞扑进他怀里，两条细长胳膊死死箍住他，细长的鼻子戳得他肚子生疼，哈利花了很大力气才挣开，“你也好，多比。”他气喘吁吁地说。

    多比后退几步，满脸带笑地打量哈利。

    “哈利·波特，先生！”

    哈利打量着多比，他的精神头很好，衣服在很多细节上体现出独特的喜好，比如他外衣里面的洋红色毛衣，似乎是哪一年圣诞节罗恩送的；毛衣外裹着一条领带，在领带夹的位置上绣着一个带有两个黑点的绿色圆圈，哈利猜测应该是多比的手艺，只是不知道是什么寓意；家养小精灵的脚上还套着两只颜色各异的厚袜子，走起路来没有一点儿声。

    “哈利·波特先生，请跟我来。”

    家养小精灵拽住哈利的手，拉着他穿过人群，走上弧度很大的盘旋式楼梯。

    “等、等等，多比，我不是一个人来的，还有我的一些朋友，罗恩，纳威，赫敏——”哈利说着回头张望，发现罗恩被他的两个双胞胎哥哥盯上了，纳威和奥利凡德先生在一起，似乎正在让奥利凡德先生检查魔杖；赫敏整个人都不见了，明明刚才还在这里——

    “多比知道，是多比叫走了格兰杰小姐，多比有东西交给哈利·波特先生！”

    “你叫走了赫敏？”哈利惊讶地说。

    “是的，多比遵照卢平先生的意见，多比愿意帮忙。”走在前面的家养小精灵说，他们来到二楼，“多比准备了哈利·波特先生的成年礼物——”

    “哦，嗯，谢谢你，多比。”哈利愣了一下，冷不丁发觉自己离十七岁生日竟然不差几天了，这一个月过得飞快。但他随即意识到比尔和芙蓉原定的婚礼日期也在这几天，只是不清楚是否会按时举行。还有——卢平找赫敏又是为了什么？

    哈利心里转动各种念头，不过所有疑问在看到一个套着粉色带花边枕套的家养小精灵时改口了，“多比，那是闪闪？”他认出了闪闪的棕色大眼睛和像是被压扁了的西红柿的鼻子，准确地说，他对后面那个特征印象更深刻些。

    但真正让他从一堆家养小精灵中分辨出她的原因，是因为她是少数几个还把枕套套在身上当做衣服的。

    “是闪闪。”多比说。他们沿着扶梯往前走，楼下是剑堡的大厅，哈利从高处能看到楼下人们的后脑勺。

    “可她还穿着枕套，为什么？她不是自由了吗？”

    多比的脚步慢了下来，“闪闪忘不了克劳奇先生，闪闪一直数着日子，一边攒钱一边数日子，三年，两年，现在只剩下半年了。”

    这么说巴蒂·克劳奇还有半年出狱？哈利心想。

    他们一路上经过十几道门，门的两侧都矗立着十英尺高的魔法傀儡，这些傀儡在食死徒大举进攻时派上了用场，魔法部大厅和比较重要的走廊也安置了一些。他们在一扇门前停了下来，如果说有什么特别的，就是这扇门有两个门把手，其中一个位置出奇的低。

    当看到多比毫不费力地旋动把手，哈利心中的疑惑得到解答。

    门内是巨大宽敞的环形空间，哈利粗略一看，里面分出来几个区域，除了工作区上的两排小板凳，还有供家养小精灵休息的地方，所有的家具都是袖珍的，哈利还以为自己个子变高了。

    他下意识回过头，视线里赫敏的身影在五楼一闪而过。

    ……

    “教授，你也在这里？”赫敏从屋内关上门时，惊讶地看到了菲利克斯也在，多比只告诉她卢平找她，没提其他人。因此虽然理论上剑堡是属于海普教授的财产，但她却对在这里见到教授没什么信心。

    有时候赫敏明显有种感觉，如果教授有天从学校辞职了，他可能会躲在一个谁也找不到的地方（比如月球）研究魔法，过个三五年才会突然想起来自己还有一群朋友，于是出来走亲访友。但教授其实根本就不擅长和人打交道，他的很多反应都是事先想好的，遇到不同情况时直接拿出来用。这个秘密只有最亲近的人才能发现。再加上教授本来就不是什么热情的人，能让他动容的事情少之又少，所以给人的感觉才会是一副从容不迫的样子。

    菲利克斯当然不知道赫敏此刻的想法，他朝她点点头，示意赫敏过来。宽敞的办公室里还有其他人，赫敏依次看过去，卢平，斯内普，以及——

    “斯拉格霍恩教授？”

    赫敏声调微微上扬，吃惊地看着在沙发上团成一个球的矮矮胖胖的老巫师，他圆滚滚的身材套在精致华美的长袍里，海象般的胡子一翘一翘的，正是霍格沃茨的魔药学教授，斯拉格霍恩。

    “快过来，格兰杰小姐，我们刚刚在谈论魔药简化上的事情。”斯拉格霍恩亲切地说道。赫敏挑了个位置坐下，他继续说道：“菲利克斯提到你们有类似的经验，上学年联合了四个学院的学生，是不是？为了应付O.W.Ls考试……”

    “那和我们商议要做的事是两码事。”斯内普冷冰冰地说，他没忘了那些简化配方的源头是自己曾使用过的教材，上面的内容本质上是在取巧，他早年对此十分得意、但后来却放弃了这些做法，因为对魔药学的精进无益。

    “你说的很对，西弗勒斯，”斯拉格霍恩心不在焉地说：“但我认为这里面展现出的灵巧的心思以及领袖能力都值得肯定……当然啦，我们要谈的事情更难，我的建议是从简单的部分入手，课本上都写着呢！”

    赫敏在旁边听了一阵儿，发现他们谈论的是如何让普通人用上魔药的事情。斯内普曾在课堂上警告过，不要试图让麻瓜服用魔药，因为你无法确定哪些魔药需要巫师本身的魔力参与作用，目前也没有魔药师统计过。

    斯内普和斯拉格霍恩两个人有一搭没一搭地闲聊着，很多课本上没写的魔药理论被两人随口说出来，赫敏听得似懂非懂，恨不得让他们说慢一点儿，她好拿个本子记下来。正在这时，她听到一声轻笑声。

    赫敏木然地望向菲利克斯。

    菲利克斯低下头，从侧脸显露出嘴角弯曲的弧度。他轻轻咳嗽两声，从怀里掏出银质怀表，神色如常地说道：“如果不打算在魔药领域发展，其实没必要听，我总结了一份魔咒魔药对照表，表现出来的效果都差不多……今天找你是因为另一件事，需要征求你的意见。哦，是我推荐了你，觉得你合适……”

    还没等赫敏说话，斯内普突然看向菲利克斯，阴阳怪气地说：“魔药的精妙之处就在于细微之间的差别，有些人早早放弃了这门学科，自然无法体会到其中的精妙所在，以及那足以令人心荡神驰的美感。”

    赫敏眨了眨眼，这是在说海普教授不懂魔药吗？她又看向斯拉格霍恩教授。

    斯拉格霍恩虽然不像斯内普那么直接，但也委婉地表达了相同的意思。赫敏久经考验的概括能力再次发挥作用，总结下来两人的意思都差不多——别听外行瞎咧咧。

    菲利克斯翻翻眼睛，弹开表盖，瓦伦从里面钻出来，一缩头躲过大魔王的手，跑到赫敏面前，手舞足蹈地比划起来。赫敏心中一动，金色卡片？她看向菲利克斯，菲利克斯生硬地转过头去。

    这时，门从外面打开，博恩斯女士和韦斯莱先生走进来。两人都是一脸疲态。

    “你们看上去很累，谈判进行得不顺利？”卢平温和地问。

    韦斯莱先生摘下眼镜，低下头用衣服边角擦拭镜片，他有点谢顶，令人不禁产生一个担心，可能再过些年他会和斯拉格霍恩的发型差不多。韦斯莱先生咕哝说：“够呛，麻瓜首相找来一帮法律上的专家，跟我们各种挑字眼，总之，一上午下来进展有限。”

    “我们在人数上不占优，”卢平说：“这导致我们在很多方面发展不起来，比如法律。当然，也没必要完全一样。我始终认为法律存在的意义就是用有限的文字阐明我们对这个社会的期待。”他顿了顿，接着说：“我们有预案应付这个局面吧？”

    “当然有。”博恩斯女士勉强露出一个笑容，向菲利克斯投去钦佩的目光，“因为泛魔法联盟的存在，他们没借口命令巫师，但他们想通过繁琐的法律限制巫师的自由。我们适时提出联合执法和对外窗口的概念，打了他们一个措手不及，明天谈判继续。”

    按照菲利克斯和她的想法，巫师在很长一段时间里不会完全放开限制，在管理上也是各归各的，只有在双方发生交集时才会联合执法，而且也不是一开始就设计好，而是采用一案一判的策略，积少成多，形成条文。

    联合执法应对的是突发状况，双方还需要稳定的交流窗口。目前摆在纸面上的有两种，一种是售卖巫师特殊物品的商店，第二种是建立固定地点，在一定范围内双方自由展开交流和互动，包括但不限于科技与魔法上的合作、联络，让普通人也有机会接触魔法等等。

    他们又聊了一阵儿，博恩斯女士说起正事，“法律是接下来谈判的重点，决定着双方的话语权，我估计不会轻易谈拢。正好今天上午提到了贸易问题，如果明天依然没有进展的话，我准备先商谈这方面内容。”

    “让他们看到魔法可能带来的益处，有利于争取更好的结果。”菲利克斯点头表示赞同，然后问道：“巴巴吉德·阿巴金德有和你联系吗？”

    博恩斯女士叹了口气。“没有，他只是每天派代表索要一份当天的谈判记录，公正地说，他是个很有能力的人，但他现在面对的是一个完全陌生的领域，又要对几十个魔法部负责，不能也不敢轻易做决定。”

    她摇了摇头，如果没有其他人的帮助，把她放在那个棘手的位置上她也会束手无策。

    “你说到关键了，”卢平一针见血地指出，“他自己都弄不明白，担心出错。于是机会就这么耽搁了。”

    “找个恰当的机会邀请他见一面吧。”菲利克斯说。

    “恰当的时机？”博恩斯女士思考了一阵，似乎想到了什么，“我来安排吧。还有两件事，第一件事——”她看向斯内普和斯拉格霍恩，“——和魔药有关，先是魔药，后是医疗，魔法在这方面还是很有优势的。”

    “我需要人手，”斯内普平静地说：“大量人手。”

    “可以。”博恩斯女士颔首道：“对角巷里临时居住着一批魔药师，我会以魔法部的名义向他们发出邀请。斯拉格霍恩教授，我知道您的年纪大了，有权享受平静生活，但眼下这个时候，我们需要你的力量。哪怕只是提提建议也行。”

    “哦，当然，这没问题。”斯拉格霍恩说：“我退休了几十年，最后发现还是学校最适合我，我想我会一直留在霍格沃茨，但如果学生完全没心情学习，我这个教授也无事可做。”

    他若有所思地说：

    “说起来还是邓布利多提醒了我……唉，在他最后一段时光……他说学校是最安全的地方，也是最适合养老的地方，如果连学校都失去了安宁，其它地方只会更加不堪。”

    屋子里的人全都陷入沉默，就像突然想起什么心事似的。如果说他们这些人有什么共同点，就是在过去的几个月里，同样有那么几次，邓布利多找他们聊过天……尽管用到的理由各不相同。

    “第二件事是……”片刻的寂静后，博恩斯女士扶了扶单片眼镜，继续说了下去。

    ……

    “接受电视采访？”罗恩吃惊地看着赫敏，就好像她在说什么天方夜谭。

    “怎么回事？”哈利问。

    “可以理解为是双方增进信任的一种方式，你们应该知道，魔法部准备挑选一些非魔法界人士参观巫师社会。道理是一样的。”赫敏解释说，“不止我一个人，韦斯莱先生和斯拉格霍恩教授都在名单上。”

    “我爸爸要上电视？”罗恩带着点兴奋地说，“他都没和家里说过，哦，也是，他最近太忙了。”

    “所以我必须准备起来，没剩几天时间了，”赫敏急匆匆地说：“我得去图书馆查资料——”

    “图书馆里应该没有你要找的内容。”哈利提醒她说。

    “怎么会没有？巫师历史、巫师的文化……肯定会有的。”赫敏卷起袖子，一副大干一场的样子。

