    陆青衣有些不知所措的接过承天之门的掌控权。

    这承天之门是陆族的至宝，被陆族的果位仙人，不断的以自身血脉温养。

    让身怀陆族血脉的仙人，可以轻易的催动这承天之门。

    陆青衣作为陆族至仙，陆族的核心成员，自然也可以使用承天之门。

    “他只是将承天之门中的果位烙印驱除，却并未将其中的陆族血脉之力驱散。”

    陆青衣的心中怅然，陆云虽然当着所有人的面打了陆族的脸，却并未将事情彻底做绝。

    同时，他无法理解，为什么陆云会这样相信他，直接将承天之门交给她来掌控。

    易地而处，陆青衣是绝对不会轻易相信陆云的。

    但陆青衣仅仅是迟疑的片刻，便稳定精神。

    承天之门在他的手上，释放出更强的力量，相比于陆云，陆青衣更加熟悉这件承天之门。

    顷刻之间，那条巨大的手臂，被直接压在地上，动弹不得。

    但是古墓中的僵尸，却愈发疯狂。

    方圆几十里的大地，从微微的隆起，似乎那头僵尸随时都有可能从大地之下破土而出。

    十八尊陆族仙人脸色急变，就要变换阵法。

    “你们先别动。”

    就在这时候，一个面容有些憔悴的黑衣少女，从虚空中走了出来，她的口中发出了一声如同百灵鸟一般清脆的话音。

    “‘覆山阵’不是这么用的，听我指挥布阵。”

    说话之间，黑衣少女抬起手来，在虚空中刻录了几道阵纹，融入到十八个陆族仙人所凝聚成的大阵中。

    瞬间，这座大阵之上，浮现出一座巨山的影像。

    陆族的仙人脸上都浮现出了一抹喜色，然后他们急忙按照斐惗所说的，来变化阵法。

    ……

    “开——”

    陆青衣怒喝一声，承天之门，这座门户中，似乎开启了一道缝隙。

    瞬间，玉色的光质力量，似乎化作实质，狠狠的压在大地之上。

    原本还不断震颤，似乎要崩裂的大地，也渐渐的平静下来。

    但是所有人都感觉到了，此刻大地之下，正在酝酿着一股更为恐怖的力量……一旦这股力量爆发出来，恐怕这方圆几百里的大地，都将被彻底掀翻。

    厚重的乌云，从四面八方涌聚而来。

    刹那间，天和地都暗了下来，银色的雷蛇在乌云中咆哮。

    “又是那一招！陆云又一次引动了九天神雷！！！”

    许多仙人骇然的大叫。

    三天之前，陆云便是引动九天神雷凝于掌上，才生生的接下了卿泉一掌，并且将卿泉身上的衣物打成飞灰，让他成为仙界的笑柄。

    此刻，陆云竟然再一次的引动九天神雷！

    九天神雷，乃是天地间，自然万物所形成的神雷，竟然能够被一个修仙者掌控！

    轰——

    下一刻，无尽的雷霆凝聚成一道银色的光柱，狠狠的落到陆云的身上，最终凝聚在他的右手掌中。

    ……

    “这应该是一门御雷神通。”

    “传说，远古仙界的仙庭中，有一尊雷德天尊，执掌天地万雷，甚至修仙者的仙劫都在他的掌控当中。”

    “雷德天尊麾下的雷部正神，便能够以一种特殊神通，驾驭九天神雷……莫非这个陆云，是刨开了一尊雷部正神的神墓，得到了哪种御雷法？”

    掌控九天神雷，虽然让人吃惊，但也是能被人接受的……现在仙界中，就有一些大能，可以以某些特殊的方法，引动九天神雷的力量。

    而远古仙界的雷部正神，更是以九天神雷为器，维护仙庭的统治。

    卿族仙人都有些不自然。

    陆云这招九天神雷，让卿族果位丢尽颜面，现在那位太上长老卿泉已经回到卿族闭关不出，估计几百年几千年内，他都没有那个脸面出现在仙界了。

    同样，卿族中的仙人，也都沦为了笑话。

    ……

    陆云将九天神雷握在手中，他的脚下又出现了一道白茫茫的大路，直通地下！

    通天之路！

    琅邪天的第一重器，可以破开禁制，镇压万般阵法的恐怖至宝。

    下一刻，陆云的身体化作没入通天之路上，瞬间消失不见。

    琅邪天的诸多仙官纷纷起身，联手将那通天之路守护。

    纵使这只是通天之路本体的一道化身，但若是被仙界其他诸天的仙人得到，也可以借此窥探通天之路的秘密。

    到时候，琅邪天的底牌，也就荡然无存。

    ……

    “他要进入天王仙墓，和那头僵尸正面对决！”

    见到陆云消失在通天之路上，许多人的眼睛都瞪圆了。

    “艺高人胆大，不愧为第一少年至尊！”

    若是之前，有人觉得陆云面对卿族果位，是年少轻狂的话，那么他现在冲进古仙墓，对决那头恐怖的僵尸，便是‘艺高人胆大’！

    没有这种实力，谁敢上前送死。

    “我不如他！”

    武屠龙脸上流露出一抹颓然，“至少我不敢冲进那天王古墓，去面对那头僵尸。”

    其他三大少年至尊的脸上，也都有些低落。

    原本，他们以为自己与陆云差距不大，特别是东方昊，他与陆云大战三天，才以一招之差败在陆云的手中。

    纵使陆云硬抗果位，引动九天神雷……但是这四人依旧有赶超他的信念。

    但是这一刻，他们才明白，自己与陆云差在哪里。

    勇气。

    陆云的身上，有一种天不怕，地不怕的勇气，纵使是果位仙人，纵使是一具无可力敌的僵尸……陆云依旧一往无前，毫不退缩。

    虽千万人，吾往矣。

    “虽然不如他，但我也不会就此放弃……至少，我会超越你们三人，成为仙界第二！”

    蓦地，莫欺天的脸上闪过一抹笑意。

    “仙界第二……哈哈哈哈——”

    东方昊大笑起来，“要做，就做仙界第一！”

    “就算成不了第一，也要让陆云这个第一，如坐针毡！”

    “小时了了，大未必佳。他现在是第一少年至尊，但若成仙，却未必比我们强！修仙路上，他胜过我们一筹。”

    “但苍茫仙道，这个第一，必然要由我来做！”

    紫宸朗声说道。

    “那你还得问问我们三人才行！”

    百折不挠，引吭高歌，是为少年至尊。

    ……

    此刻，陆云已经顺着通天之路，冲入地下。

    到了现在，陆云也总算看清楚，那头巨大的僵尸的模样。

    这是一头通体上下猩红色的巨大僵尸，周身上下血肉翻腾，已经腐烂的一半，它庞大身体足有千丈高下，平平的躺在天王仙墓当中。

    在陆云进入天王仙墓的刹那间，那双猩红色的眼眸，便将他锁定。

    无尽的血光，在一瞬间将这一片虚空映成血色。

    “不是天王仙墓镇压了剑浮屠，而是剑浮屠在镇压这头僵尸……血尸！”

    陆云倒吸一口冷气。