    血炼塔虽然一共只有九层，但是整个血地深渊的范围极大，还包括历练之地，魔炼塔所有的一切加起来也只有数十层塔身，两者之间的范围差距可想而知。

    “这也不奇怪，前往血地深渊的要求可要低很多了，光是紫境五阶以上的修炼者才能够来到蓬莱之岛这一门槛便已经拦住了太多的人，所以注定了魔炼塔的范围不比血炼塔，不过这里的人可要强上太多了。”

    帝北宸点了点头，越是金字塔顶层的修炼者数量便越少，所以这需要的范围自然也就小了。

    “看着这手册上的介绍，我倒是觉得这魔炼深渊比血地深渊更加残暴，以我们现在的修为在这里恐怕是十分危险啊。”

    百里红妆将手册递给了帝北宸，这手册上说的内容很简单，奉行的准则便是实力就是一切，至于其他的，在这里都没有任何用处。

    紫境五阶的实力在这里都经常是炮灰一般的存在，何况是他们紫境三阶的修为？

    帝北宸看了看手册的内容，眼神亦是幽深了几分，“你说的不错，以我们现在的修为不适合和任何人起冲突，否则会很麻烦。”

    光是他们不到紫境五阶的修炼便能够来到这里这一点便已经会引起很多人的关注了，根据他的经验，在这样的地方受到他人的关注可从来不是一件好事，而是大麻烦！

    “这么说来，我们接下来岂不是很麻烦？”三只兽兽呆在一旁，脸上皆是流露出了为难之色。

    百里红妆摸了摸白狮柔顺的毛发，“这一点我们早就已经有心理准备了，以我们这样的修为，在这里本就是举步维艰，不过我们只要小心一点不要招惹麻烦，在这里安静的修炼还是没有问题的，至少这里的元力浓郁程度要比其他岛屿高。”

    “明日我们去擂台区看一看，最好是借助擂台区的下注赚取一定的灵石，如此一来，我们也能够解决燃眉之急。”帝北宸伸手揽住了百里红妆，道：“娘子，这些天你也累了，先好好休息吧，其他的事情日后再想也不迟。”

    深邃似海的眸子闪烁着浓浓的心疼，百里红妆如今吃的所有苦帝北宸都看在眼里，心中更是觉得心疼不已。

    百里红妆微微一笑，“好，我们一起休息吧。”

    她始终相信，明天会更好，不论陷入什么样的绝境，她都坚信天无绝人之路。

    次日，百里红妆四人在休息了一番之后也是精神抖擞，所有疲惫都已经消散一空了。

    在了解了魔炼塔的价目表之后，百里红妆四人也没了点食物的想法，好在他们乾坤袋中还有着不少的干粮，在没有赚取足够的灵石之前，他们暂时都不打算在这里用膳。

    魔炼塔最下边的十层除了一楼是接待大厅之外，二楼到十楼都是居住区，十楼到十五楼是炼药师和医师居住的地方，十六楼才是擂台去。

    其中第十六层乃是的等级最低的擂台区，这里的修炼者以紫境五阶较多。

