
　　面对着刀妹这近乎永无止境的连环攻击，赛王爷别无他法，只能拼尽全力，用尽浑身解数来进行抵挡。现在的他，除了要在刀妹这一招下全身而退之外，已经再没有多余的心思去顾及其他的问题了。

　　这其中，自然也包括另一边，依旧对他虎视眈眈的将进酒。

　　而随着刀妹升级之后的彻底爆发，直接被对手无视掉的将进酒却是感觉到，自己受到了来自敌人的侮辱！

　　你的对手明明是我们两个，凭什么现在只对刀妹全神防御，对我却是不管不顾？

　　咋地，瞧不起谁呢？

　　为了在这个胆敢无视自己的敌人面前，刷一刷存在感，将进酒的身形一闪，便已经悄无声息的在赛王爷身边一掠而过。

　　顺便的，还用他手中的闭月羞光剑，在赛王爷的屁股上捅了一下。

　　“噗！”

　　-867124

　　将进酒的这一击攻击性不高，但侮辱性极强。而他这一剑的落点，更是好巧不巧的直接刺在了赛王爷的坐骨神经之上。

　　人类的每一条神经，都是极为敏感的存在，更何况是坐骨神经这种主要的神经支脉？

　　遭此一击，赛王爷只感觉尻部一痛，跟着一整条腿便彻底的失去了知觉。身子则是在连锁反应之下，不由自主的向一旁摔倒下去，原本近乎完美的招式，自然也在这一刻变得破绽百出。

　　然而，刀妹作为一个天真、烂漫、善良的好女孩，当然不会坐视一个老人家就这样在自己的面前摔倒在地。

　　那也太不人道了！

　　善良的她，几乎不假思索的挥舞着手中双刀，用刀刃将即将摔倒的赛王爷给扶了起来。

　　紧跟着，又随着她的刀锋一卷，赛王爷的整个身子，就这样被她的刀锋卷起半空。在扶起这个即将摔倒的孤寡老人之后，又顺势来了一个举高高。

　　嗯，这个操作……

　　很夜未明！

　　在夜化刀妹的双刀席卷之下，赛王爷头顶的气血条被疯狂的收割，很快便从接近于满血的状态，被收割到了60%以下，而被刀妹打出来浮空状态的他，此刻根本就没有半点的反抗之力，只能任由刀妹手中的“河豚毒”与“梅莺毒”不断收割着他的生命。

　　很快，他的生命便从60%左右一路下跌。

　　50%

　　……

　　40%

　　……

　　30%

　　……

　　25%

　　……

　　一直到赛王爷头顶上的气血条跌落至23%左右的程度，刀妹方才终于收手，停止了对这位可怜的孤寡老人无休止的攻击，而是利用左手“梅莺毒”的一个上挑，后接右手“河豚毒”的一记直劈收招，将处于浮空状态的赛王爷砍飞了出去。

　　之所以如此，倒也并不是因为刀妹突然间良心发现，不想一口气将赛王爷给直接连死。也不是因为她这招“生刀”的连击有其极限，达到一定层数之后就必须停止。

　　而是因为……她的一口真气耗尽了。

　　事实上，人类的身体毕竟是有其极限的，在连续施展高强度的武技之后，可定要他停下来缓上一口气的。而在武者的术语之中，这个缓一口气的过程，便称之为换气。所谓的气息绵长，便是指在两次换气之间，可以坚持更长的时间，持续进行不间断的高强度连续作战。

　　而随着武者自身的属性与内力不断增强，身体的极限也会不断的被拔高，气息自然也就会变得越来越是绵长。

　　刀妹的实力不弱，其攻击力也是足够的强悍，但面对赛王爷这种血量动辄以亿为单位计算的大BOSS，想要一口气将其直接连死，又岂是轻而易举的事情？

　　能够一口气将对方从接近满血的程度，打到只剩下23%的血量，如果说出去，便足以让游戏里99%的玩家惊掉下巴了。

　　毕竟，这种事情，刀妹也不能拿自己去和夜未明比。

　　因为那根本就没有任何的意义。

　　而刀妹早就已经算计好了自己这一口真气的长度，更在真气即将耗尽之际完成了招式的收尾工作，并利用收尾时的这一挑一劈，让赛王爷的身子就这样保持着浮空状态，朝着另一边的将进酒所在方向撞了过去。

　　面对刀妹传过来的皮球，将进酒也绝不含糊，趁着赛王爷已经彻底被打蒙，根本不知如何抵挡反抗之际，手中闭月羞光剑一卷，接连数记杀招怼在了赛王爷的身上。

　　顷刻之间，便打掉了对方8%的血量。

　　不过将进酒的攻击虽然同样犀利，但却并不具备刀妹那样拥有无限连击效果的特殊杀招。在接连一十七剑之后，心知再无法控制赛王爷的身体继续保持浮空状态，于是便果断的剑锋一转，再次将赛王爷的身体挑向另一边已经换过气的刀妹。

　　刀妹有心在夜未明面前展现自己强横的刀法收割能力，见到将进酒识趣的将皮球踢了回来，当即手腕一翻，便将“梅莺毒”重新收入包袱之中。而后双手合握“河豚毒”，迎着赛王爷倒飞回来的老迈残躯，卷起了宛如光轮重叠般的连环刀浪。

　　刀妹的自创型杀招“天霸封神斩”，在经过数次改良之后，其招式已经变得越发完美，再不似初创之时那般有着十分明显的破绽。此刻用在这个已经失去了抵抗能力的赛王爷身上，更是发挥出了它真正凶残暴虐的恐怖威力。

　　在“刀锋意志”特效的作用之下，断肢横飞，血光四溅。待到刀妹在九刀之间将对方的身子高高挑起，又狠狠的击落下来，赛王爷头顶之上那条原本深不见底的气血条，已经被彻底清空。甚至就连其尸身，都已经不知被切割成了多少块。

　　见到这一幕，夜未明禁不住微微皱眉。

　　虽然作为一个游戏玩家中的顶尖强者，他并不会因为见到一些略显血腥的场面便感到不适，但相比起这种血淋淋的场面，他感觉还是之前那种马赛克满天飞的场面，看起来要更加舒服一些。

　　看了之后是否有着不适反应是一回事，喜不喜欢看又是另一回事。

　　叮！你所在的队伍击杀了196级BOSS赛王爷，获得奖励：经验6.5亿点，修为1.2亿点！

　　叮！你的等级提升，当前等级第104级。

　　与夜未明一同得到升级的，还是之前他击杀玄漓公的时候，也和他一样没能升级的将进酒。借着赛王爷这一波，倒是补齐了他们这1.5男的遗憾。

　　在接连两声系统提示之后，紧跟着又是预料之中的系统公告。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、日月神教玩家如是我杀、星宿派玩家将进酒斩杀了196级BOSS赛王爷完颜赛尔康。

　　由于赛王爷属于常态BOSS本体，此次被杀之后将不再刷新。

　　至此以后，《侠义永恒》之中将再无赛王爷此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

　　今天的三次BOSS击杀，无一例外的全部出现系统公告，分别是一个首杀和两个彻底斩杀。

　　这不禁让夜未明想起了小桥妹子。

　　如果她也能赶上这一波的三连杀，想来一定会很高兴吧？

　　摇了摇头，夜未明立刻将不相干的事情抛出脑后。转而沉声分析道：“在这一次行动中，我们一共击杀了三个天意城的BOSS，其中赛王爷和他的儿子完颜柯尔克都是十分完美的彻底击杀，而那个玄漓公，却只是拿到了一个首杀。”

　　“你们以为，这是因为什么？”

　　听到夜未明的问题，刀妹略微皱眉沉思了一下，随之说道：“我唯一能够想到的可能就是，赛王爷父子都是这里的坐地户，与玄漓公这个临时过来帮忙的人，不一样？”

　　一边说，刀妹已经抬起穿着红靴的小脚，不用夜未明出言吩咐，作为小伙伴中被他指定为第二顺位摸尸人选，在第一顺位小桥不在场的情况下，十分自觉的抬起她那穿着精致可爱红皮靴的小脚脚，狠狠的踹在完颜柯尔克尸体的脸上。

　　想到那个完颜柯尔克对刀妹出言调戏时的嚣张模样……

　　还真是一个记仇的妹子啊！

　　不过刀妹记仇也好，大度也罢，反正都不是夜未明和将进酒这1.5个男性同伴真正关心的事情。相比起这些有的没的，他们两个要更加关注刀妹这一脚，到底从完颜柯尔克身上踹出了什么东西出来。

　　化功大法修炼心得：星宿派掌门人丁春秋修炼《化功大法》的心得体会，使用后可提升《化功大法》一个当即。

　　使用条件：已学习《化功大法》。

　　……

　　金龙短刀（宝器）：一把刀身之上雕有金龙的短刀，锋利异常，吹毛断发，也不知是金国从何处搜刮所得，后被完颜柯尔克拿来作为随身兵器使用。

　　攻击＋600，内力增幅＋40%，刀法等级＋1，攻击速度＋10%！

　　……

　　三阴蜈蚣刀（高级）：完颜柯尔克在其父赛王爷的帮助下，以星宿派武学《三阴蜈蚣爪》变化而来，刀中带毒，招式阴损狠辣，在辽东一带有着不少武林高手折在这套毒刀之下。

　　修炼需求：反应50，悟性30

　　……

　　异族华服（宝器）：金国未灭亡之时，王公贵族所钟爱的衣着款式，目前仅剩下这一件，被完颜柯尔克穿来装匹。由于材质特殊，亦拥有不俗的防御力与灵活性。

　　防御＋300，气血上限＋1000，反应＋200，魅力＋1！

　　……

　　金钱：5300金！

　　不得不说，这个完颜柯尔克身上掉落出来的东西，也和他本人一样的垃圾。全身上下加起来，也就只有一本《化功大法修炼心得》的秘籍勉强能看。

　　至于说其他的武功和装备，虽然也算得上是各有特色，却根本入不得夜未明他们几个的法眼。

　　不过夜未明和将进酒，也并没有因为这次摸尸的效果并不给力，就责怪刀妹。毕竟，本次摸尸之所以收获寥寥，与刀妹的运气其实并没有任何的关系。毕竟，完颜柯尔克的底子就摆在那里，即便换了小桥来摸，也未必能够得到更好的收成。

　　一个135级的垃圾小BOSS，能摸成这样就不错了。还要啥自行车啊？

　　没啥说的，在这些掉落物品之中，将进酒一早便看中的那本《化功大法修炼心得》自然归他所有，剩下的则是暂时放在刀妹那里，准备回头扔进拍卖场折现，用来补充棺材本。

　　本着蚊子腿再小也是肉的原则，夜未明一边随手从包袱里掏出一张许久未曾用过的草席，将完颜柯尔克的尸体卷了起来。

　　得到《刀法心得》×1！

　　得到《毒术心得》×1！

　　得到《内功心得》×1！

　　得到《房中术心得》×1！

　　……

　　四本心得秘籍全都是垃圾品质，夜未明也懒得细看，直接将它们塞进包袱里，目光随之落在地上那散落各处的碎肉之上，皱眉说道：“下一个，完颜柯尔克他爹的尸体。”

　　刀妹闻言看向地上那被她砍成许多块的残尸体，也是禁不住柳眉微蹙。本想拒绝这次的摸尸任务，但是想到这具尸体之所以会变成这样，都是拜她所赐，也就不那么纠结了。再想到待会儿夜未明还要将这些被她切割成块的尸体一块一块的收敛起来，心情反而舒畅了不少。

　　在这一刻，人类的劣根性在刀妹的身上体现无遗。M.23sk.com

　　虽然她要去踹这个散落成块的尸体比较恶心，但想到夜未明待会儿还有更恶心的工作，她就平衡了。

　　于是乎玉腿一抬，直接踢在赛王爷独立出来的脑袋上。

　　“咕噜噜……”

　　在赛王爷的脑袋被刀妹当球踢的时候，一连串的物品掉落列表，也在三人的面前浮现了出来。

　　九阴神爪（神兵）：赛王爷花费重金以千年寒铁等多种珍贵金属打造而成的一对拳套，威力惊人，可以轻易撕铁碎钢。

　　攻击＋3000，内力增幅＋120%，徒手武学等级＋2，《九阴白骨爪》等级＋1！

　　特殊效果：阴风阵阵

　　阴风阵阵：指、爪类武学攻击增幅＋200%，《九阴白骨爪》攻击距离33CM。

　　……

　　大金朝珠（神器）：据说是当年大金国六王爷完颜洪烈所佩戴的朝珠，一直被完好的保存下来，拥有着不俗的功效。

　　气血上限＋5000，《道法》等级＋1，《佛法》等级＋1，佛门内功等级＋1！

　　特殊效果：易筋洗髓

　　易筋洗髓：如修炼有两门以上佛门内功者，可额外获得特殊属性加成。资质＋100，魅力＋5！

　　……

　　五色甲（神器）：一件来历不明的神奇内甲，甲上有五色，相传为女娲补天所用之五色石所制，具有神秘力量。

　　防御＋2500，气血上限＋10000，内功等级＋1

　　特殊效果：五魂化蕴

　　五魂化蕴：保甲之上的特殊内力可以激发身体潜能，发挥出更强的攻击威力。暴击伤害＋50%！

　　……

　　金钱：23333金！

　　见到这个赛王爷掉落的物品列表，夜未明倒是没说什么，一旁的将进酒却是禁不住皱起了眉头，对刀妹说道：“刀妹，我并不是质疑你的运气，只不过这赛王爷明明也是一代高手，怎么在死亡之后就只掉装备，连一本秘籍都舍不得爆呢？”

　　“这也太抠了！”

　　“秘籍？有啊！”不等刀妹回答，已经拿出来一口苍龙七宿棺收敛尸体的夜未明，却是在一块一块往棺材里扔尸体的同时，悠然说道：“刀妹先去把玄漓公的尸体也摸了，回头我再带你们看赛王爷掉落的重量级秘籍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1358章 神器内甲，其名五色！免费阅读。https://xs.23sk.com 