    联邦调查局与纽约警署的上层关系，本来就闹的很僵了。

    都怪那该死的神盾局。

    该死的黑卤蛋。

    科林恶狠狠的呸了一口，心中如是的想着，上层关系闹的已经很僵硬了，如果这件事情在来一波的话，估计，他的车辆，怕是要被那些小巡警给重点关注了。

    他可不想在体会一下，每天开车出门，最少五张罚单回家的情景了。

    再来一次的话，怕是，联邦调查局全体探员的薪水，最少有三分之二要用来支付罚金的，到那个时候，乐子可就很大了。

    “总之……”

    科林拍了拍桌子：“这案子是纽约警署的，纽约警署没有要求我们介入，而且，也没有报警说被人绑架的话，别给我惹事情，谁敢惹事情，我收拾不了那个无双刺客，但我能收拾你们，都听明白了吗？”

    “是。”

    “明白了。”

    “懂了，长官。”

    科林听着会议室中的回应，笑了笑，朝着那名抓着遥控器的探员：“时间快到了，把声音调高一些。”

    电视机中的画面，正是纽约第一电视台的画面。

    纽约神盾作战指挥中心。

    维多利亚·汉德女士也是双臂环抱的站在作战大厅之中，大屏幕上，同样是纽约第一电视台的画面，还有，纽约第一电视台附近的实时卫星监控。

    “长官。”

    “芭芭拉。”

    仿声鸟芭芭拉·摩尔斯看着似乎没有任何动作的汉德指挥官，也是有些好奇的出声问道：“长官，我们就这么看着吗？”

    汉德女士笑了一声，看去芭芭拉：“芭芭拉，你在这上面，有看到任何朝着纽约第一是电视台驶来的警车吗？”

    “……没有。”

    “纽约第一电视台是在曼哈顿岛上的，而曼哈顿岛是全纽约安全系数最高的，平均，任何一个街区，每过三分钟，必定有一辆巡逻警车经过，虽然已经是晚上了，但，这个时间也是会保持五分钟一辆警车经过的数量的。”

    联邦是金钱社会，纳税的地方越多，警力越多，这很合理，就如同一些贫民区，你不仅不纳税，还要政府的救助金，自然的，救护车和警车来晚一点，也没有什么毛病的。

    他们是为纳税人服务的，你都不纳税的，他们过来，可以说是来做慈善的。

    “但……”

    维多利亚·汉德看着大屏幕上的卫星地图：“你看看现在，这附近的几个街区，有巡逻警车的踪迹吗，你觉得，纽约警署会不知道无双刺客的下一个目的地是第一电视台？”

    仿声鸟皱了皱眉。

    汉德指挥官笑了一声：“还有，你看到联邦调查局的车辆和人员了吗？”

    “没有。”

    “那就是了。”

    汉德指挥官笑了一声，看了一眼身后的座椅，和仿声鸟示意了一下，坐了下来，说道：“昨天，无双刺客是用导弹来让我们不敢动手的，这一次，他虽然没有动用任何炸药来威胁，那是因为，纽约警署如今就是他的炸药。”

    纽约警署的警员们可以碍于自己是执法者的身份，死死的克制住自己。

    但……

    克制，不表示不可以放水。

    哇呜哇呜！

    在时间走到八点五十分的时候，一排排警车从新阿姆斯特丹医院驶出，但不是朝着纽约第一电视台，而是朝着纽约港口的方向而去。

    刚刚，纽约警署接到了匿名电话，表示，有人在纽约港口看到了一个带着墨镜的男子和一个坐在轮椅上的男人。

    纽约警署的巡警在收到总台的声音之后，顿悟了。

    原来……

    纽约第一电视台，只是，无双刺客一个拙略的调虎离山的小把戏啊。

    于是乎。

    哇啦啦。

    曼哈顿岛上，几乎所有的巡逻警车，都朝着纽约港口那边赶去，那声音，好似在和纽约城保证一样。

    不破无双，誓不回转！

    今晚，纽约的居民可是在家里时刻关注着呢，结果，在看到这个消息之后，忍不住的眨了眨眼睛，也是开始怀疑，莫非，这真的是无双刺客的一个调虎离山的计划不成？

    金牌制作人帕蒂·芬恩看着网络上的留言，也是有些怀疑，自己是不是被放鸽子了。

    毕竟对方是个杀手，不是誓言家的。

    而且现在时间，也已经是五十九分钟了。

    就在这时。

    咚！

    演播厅的大厅被推开。

    洛克直接单手如同提拉着小鸡一样，提拉着毒虫巴里，推门走了进来，看着站在窗户口扭头看来的帕蒂说道：“晚上好，帕蒂。”

    帕蒂微微一愣。

    在场的其他工作人员也是一愣。

    下一秒。

    帕蒂快速回过神来，然后，朝着负责信号传输那边的人打了一个手势的同时，快步的朝着洛克走来，递出右手：“无双先生。”

    洛克将右手上的毒虫巴里给提拉到了左手上，然后，和帕蒂握了握手：“时间刚刚好，我开始吧。”

    帕蒂微笑的邀请着洛克：“本来我打算让气象女神芭芭拉过来主持的，但，她没有接受。”

    洛克笑了笑：“可以理解的。”

    他只是随口那么一说的。

    再说了。

    这种人造的胭脂俗粉，哪里有自家的格温好看、好闻而且好吃呢。

    他不好色，也不打算做渣男。

    洛克甚至可以很负责的讲一句。

    洛某人，生平无二色。

    没有真香。

    嗯。

    “噗通！”

    洛克将左手上的毒虫巴里给丢到了一旁，整理了一下自己的西装，然后，重新在昨天坐的位置上坐了下来，看去帕蒂，笑了笑：“开始吧。”

    帕蒂点头。

    很快。

    在那定格了许久之后的电视台过场动画开始动了起来之后，那边一直在注视着收视率的工作人员有些惊讶的长大了嘴巴，看着瞬间飙升的信号简直不敢置信的模样。

    “来了！”

    “该死的，别玩游戏了，第一电视台开始了。”

    “欧尼谢特，不是调虎离山吗？”

    “的确调虎离山，纽约金属被调去港口了。”

    “哈哈。”

    “我今天从起床到现在，恶补了许多刺客类型的电影，比如啄木鸟刺客，逐木鸟杀手，还有岛国的刺客监禁……”

    “……你看的这些，和刺客有关系吗？”

    “当然，我看的热血沸腾。”

    “……”

    很快。

    电视机中，出现了第一电视台新闻直播间的模样了，然后镜头拉长，将洛克笼罩进来之后的那一刻，众人都开始尖叫了。

    终于等到你，还好我没看见。

    『任务影响加成系数：50倍』

    『任务影响加成系数：51倍』

    『任务影响加成系数：53倍』

    ……

    『任务影响加成系数：70倍』

    洛克挑了挑眉，似乎，耳边传来了，无数清脆的鼓掌的声音一样，同时，还有那蹭蹭蹭如同做着火箭一样上升的加成系数。

    “晚上好，纽约！”

    金牌制作人帕蒂今天似乎已经一点儿都不慌张了，微笑的对着镜头，以最精简的语言，向正在收看着节目的观众们讲述了一下事情的经过，然后，微笑的看向无双刺客，甚至用着开玩笑的话语讲到：“我感觉我们可以出一趟节目了，叫做，我与无双的故事了。”

    洛克哈哈的笑了笑：“这节目应该会有不错。”

    “吴双先生会成为我们这一起节目的常驻嘉宾吗？”

    “有演出费吗？”

    “当然。”

    “常驻是不可能的，不过，我可以试试做一做客嘉宾，前提，是我有空的话。”

    以后估计少不了和媒体打交道。

    影响越大，结算越多。

    有什么东西的影响力，能够比媒体还要强大呢，虽然媒体是唯恐天下不乱的一群人，但不得不说，也是因为有了媒体，能够让一件可以隐藏的事情，让他可以被曝光出来。

    洛克心中如是想着，随即，对着镜头，和昨天一样，首先，对纽约各大执法机构发出了亲切的问候，他一样在这第一电视台的各个角落装满了小礼物，只要信号被中断，或者有人敢来打扰他的话，他会直接引爆那一如既往堆在门口的采购的史塔克工业生产的单兵导弹。

    然后。

    镜头就给到了那个洛克脚下挣扎的毒虫巴里。

    帕蒂看去洛克：“无双先生，我了解到，你这一次想借助我们电视台，来向纽约城乃至世界来说明一件事情。”

    洛克点头。

    “是和您脚下的这个人有关系吗？”

    “嗯。”

    洛克饶有兴致的低着头，看着在他脚下的毒虫巴里，抬头看去镜头：“他的名字，叫做巴里·怀斯，而且，他还是个网红来着，毕竟，有关他的一个视频，在视频网站上面的热度是很高的。”

    电视机前的观众微微一愣。

    然后……

    年轻一点的观众看着毒虫巴里的模样，然后，瞬间想起来了，这个家伙，不就是前段时间，火爆了网络，被吞了好几个台球的那个小混混吗？

    难道？

    洛克似乎在回应着他们心中的疑问：“是的，如你们所见，这个家伙，就是冒充我的通知单的冒牌货，说真的，在我查到了之后，我都不敢置信，我没想到，我的名单，是被这么一个家伙给冒充的，亏我还以为是我的老对手什么的给冒充呢。”

    毒虫巴里：“……”

