    听着虎疆王的话，项宁没什么表示，而就那么看着，他都做好准备了，谁跑出来，谁就死，该说这掌权者聪明吗？

    在陨星的人离开后，他就猜到了，项宁和那虎疆王找到他们，那是时间问题，甚至现在就在他们的头上。

    如今，他们作为战败一方，若是没有请陨星的神灵过来，那他们还能请求宇宙中央出面将勒令项宁带着他的舰队离开。

    但是陨星的神灵来了，还来了三位，都奈何不了项宁，那结果只有一个，任人宰割，甚至若是项宁能随便找个借口，完全能够将这个文明和种族给灭掉。

    之前说宇宙中央会防止文明毁灭和种族毁灭，但那是处于无端战争以及战争强度而定，如聪明都能看出三眼文明图的是什么，而且身后必然也有人指使，大概率是陨星的那帮人。

    但这已经没什么好讨论的了，关键是，项宁恨心一点，以此为借口，是可以直接以此为由直接对三眼文明发动全面战争的。

    并且现在他就能直接灭掉三眼文明的会议室，而会议室中可都是高层人员，如此一来，便是群龙无首。

    并且为了对付项宁，他们可是将所有宇宙级强者都给调了回来，聪明一点的，或许已经跑了，但只要项宁愿意，绝大部分都得死在这里。

    没有顶级战力也没有指挥者，三眼文明面临的会是什么，有人会觉得肯定是被人族大肆掠夺，被大肆掠夺肯定的，但是不是人族，那就真的难说了。

    首先人族即便距离三眼文明的距离不算远，但总会有比三眼文明近的文明，到时候群龙无首，军中无大将的情况下，其他文明都会像是闻到腥味的猫，直接过来抢夺的。

    届时不用人族，三眼文明也必然被灭，至于三眼一族，结果要么是有人带着传承跑去边缘宇宙慢慢发展苟且偷生，要么就是强一点的沦为打手，弱的或许就会成为低等种族了。

    没有文明的种族，那是没有宇宙地位的，除非势力强悍。

    不过项宁并没有那么做，对于消灭其他文明和种族，他从未想过，虽然他从地球来到域外征战无数，手上沾染的鲜血不少。

    在域外都有了邪神那么一个名号了，但这域外始终并非他们一个文明独大，不说消灭三眼文明的难度有多大。

    就算他们这些高层和强者真的都死光了，也不可能整个种族被灭，而一但如此做，想想仇恨会有多大。

    而现在，项宁适可而止，他从未忘记过自己来这里的目的是什么，从一开始，他就只是为了能够借此机会让那些觊觎人族的域外文明知道，他项宁，能撑起整个人族，可不光凭着嘴说的。

    至于有人会说这样会留下一个隐患的，斩草不除根啊！

    但是，项宁不在乎，甚至觉得这样更好，因为在项宁看来，生于忧患死于安乐，况且别忘了，还有一个魔族还惦记着人族呢，并且除了如今的三眼文明，还有一个三个五级文明组成的联盟在盯着地球看。

    综合下来，未来只要人族要对外发展扩张，就必不可能不接触文明，所以，争乱是不可能休止的。

    在说了，人族当年能在魔族的重压之下发展起来，不也是如此么。

    所以，项宁没有表示什么，而虎疆王也看出来了，笑着道：“你的心态可真好，不过也不愧为邪神，算计倒是不小。”

    项宁嘴角翘起，确实，虽说三眼文明威胁不到人族，但该做的工作，还是要做的，他们聊着的时候，下面的战斗也该结束了。

    “好了，该轮到我们下场了。”

    说着，画面来到三眼文明的会议室中，此时，那些出现在项宁名单上的人全部都已经死了，每一个脸上都流露着极度的不甘。

    而唯一还活着的，便只有三眼文明的掌权者了，而这，也是项宁的最大目标，也是必死之人，此时那些没有出现在项宁名单上的人看着平静下来的场景，又有谁曾想，几个小时前，他们还在这里谈笑风生，讨论着对人族的处置，而现在······

    众人看向掌权者。

    “我的性命，你们取不了。”他说着，下面的一众人脸色一变，但是接下来，他有继续说道：“有人会取我的命。”

    说话之间，通道之中走出两道身影，而这两人，也毫无例外的是项宁和虎疆王。

    众人看到他们两顿时如临大敌，脸色狂变，而那个率先对项宁名单上的人发难的，名叫盖尔齐亚，在看到项宁的时候，他率先朝着他躬身道：“洪荒神大人，出现在您的名单上的人，如今已被击杀，那些躺着的，便是，您可以一一对应，对此，请求您不要波及无辜。”

    此话一出，虽然很多人惧怕死亡，但是这一句如同舔狗一般的卑微做法，谁会喜欢。

    不少三眼文明的人高层看向他，眼中满是愤怒。

    但是他不管不顾：“您的一切要求，我们都会竟可能完成，只求您能够撤离首都星以及这方星域，我们发誓，臣服千年，绝不做对人族不利的事。”

    此话一出，有些人就算是知道说出来，或许会死，也要说出来，本来就已经够憋屈了，如此在低声下气，尊严就已经被践踏完了。

    “盖尔齐亚，你这只狗！”

    “盖尔齐亚你将会被永远的钉在缠绕在上！”

    “我三眼一族就算要遭到灭顶之灾，也不可能如此苟活！”

    “够了！”掌权者忽然爆喝一声，虽然他现在的话没什么用了，但是常年久居高位，并且还是宇宙级巅峰的顶级强者，话还是有用的。

    他深深的看了眼盖尔齐亚，面无表情，开口道：“如今我还是文明之主，我认可盖尔齐亚的话，并且未来，由盖尔齐亚担任三眼一族掌权者。”

    “什么！”众人一惊，但是一些聪明人很快就能明白过来，这是要保三眼一族了。

    看看之前盖尔齐亚提的要求，很明显他是看的最清楚的！

    思路也是最清晰的！

