    叶佳期看着她们玩耍，眉眼带笑。

    　　“Hi。”叶佳期同她们打招呼。

    　　两个小女孩看到叶佳期有一只猫，开心得不得了，屁颠屁颠跑了过来。

    　　两个奶娃娃长得一模一样，只不过一个穿着粉红色的短外套，一个穿着浅黄色的短外套。

    　　这是她们唯一的区别。

    　　“Cat。”小女孩指着小乖。

    　　“Yes，cat。”叶佳期抱起其中一个小女孩，将她抱到自己膝盖上来。

    　　小女孩不怯生，任由叶佳期抱着，笑得可甜可甜。

    　　两个小女孩还不太会说话，就只默默跟叶佳期玩着。

    　　程遇之蹲下身，用英文逗她们，跟她们说话。

    　　她们叫他“叔叔”，叫叶佳期“阿姨”。

    　　程遇之虽然没有孩子，但哄起孩子倒是挺有本事，将两个小女孩哄得咯咯笑。

    　　他还给她们买了糖果。

    　　叶佳期好喜欢小女孩，这样的冬天，她又有点想起那个在她肚子里呆了七个月的宝宝。

    　　一定是个女孩子吧。

    　　就像面前的小女孩一样，乖乖巧巧，会穿着蓬蓬裙喊她“妈妈”。

    　　小女孩太顽皮，头发散了下来。

    　　叶佳期抱着其中一个，耐心地低头替她编辫子。

    　　“阿姨给你们扎漂亮的辫子好不好？”叶佳期用英文道。

    　　两个小女孩都听懂了，很乖地点头。

    　　叶佳期将手里的保温杯给了程遇之，自己则耐心地替小女孩扎辫子。

    　　小乖看得好嫉妒哦，它也要，可以吗？

    　　程遇之在一旁看得眉眼弯起，脸上是温和的笑意。

    　　叶佳期偶一抬头，看到他在笑，她也笑了：“你笑什么呀？”

    　　“你很有耐心。”

    　　“是啊，我喜欢小孩子。”尤其是三四岁的小孩子。

    　　小女孩肉乎乎的小手碰到叶佳期的脸蛋，叶佳期浑身如有电流袭过，满是异样的感觉。

    　　只是想起自己这辈子也怀不了宝宝了，她多少有点茫然。

    　　过了一会儿，叶佳期替两个小女孩都扎了小辫子，可漂亮。

    　　“程先生，你觉得我手艺怎么样？是不是还行？”叶佳期笑道。

    　　“好看。”

    　　“程先生，我要跟两个宝宝拍照片，我还从来没有见过这么漂亮的双胞胎。”

    　　程遇之也有替她拍照片的冲动。

    　　“今天没带单反，只能用手机替你拍。”

    　　“好呀。”叶佳期比了个剪刀手。

    　　两个小女孩“咯咯”笑，可开心，小乖就坐在她们旁边，一会儿摆一个pose。

    　　“小家伙，戏真多。”叶佳期笑着揉了揉小乖的脑袋。

    　　阳光下，叶佳期的发丝随风扬起，她笑起来时，嘴角边是两只浅浅的酒窝，很甜美。

    　　一连拍了好几张照片，叶佳期喜欢得不行。

    　　可是没过一会儿，双胞胎妈妈来了，将两个小女孩带走。

    　　叶佳期依依不舍地看着她们蹦蹦跳跳的背影，目光一直没有移开。

    　　“看得出来，你很喜欢小孩子。”程遇之坐到她的身边。

    　　“喜欢……”

    　　叶佳期的眼底多了几分茫然和迷离。

    　　光泽明灭如星子。

    　　喜欢啊，很喜欢那种。

    　　“你再喜欢，小乖就要吃醋了。”程遇之将小乖抱到她怀里。

