    苏沫，“……”

    她哪里不矜持了？想到刚刚看夜槿澜的画面，她吐了吐舌头，有些小抱怨道。

    “皇叔，就许男子花心看美人，不许女子看美男有点过分哦，再说了我目前单身，寻觅良配没什么不好吧？”

    夜熠辰在听到她说出一半时，脸就沉了下来，苏沫看到以后，才加了最后的词汇，本来她就单身呀，向往美美的爱情没错吧？

    毕竟上一世就是单身狗，这一世定要弥补一下前事的缺陷，这也是她目前为止，最为遗憾的。

    逮到机会不出手，岂不是对不起自己？不过见鬼的，为什么她说出这句话的时候，心里发虚的很？

    她从皇叔脸上看到了，很不乐意的神情，她有一瞬的震愣，心里一万句的狂喊。

    若不是不可以，若不是自己配不上，她就对皇叔下手了，哪至于退而求其次，要说论长相，等等一系列的，二皇子永远也比不上皇叔啊。

    等等，也不应该这么说，每个人都是这个世上独一无二的存在，每个人都有自己的独特的一面，但是在她心中，皇叔就是最好的，不容亵渎的那种，她也不配亵渎。

    皇叔是完美的，完美无缺，但她却已经变成了腐败的花朵，说的难听一点就是残花败柳，被人夺取清白的破鞋。

    不是她自己黑自己，事实就是如此，而且还是在新婚之夜，这个事实多么的苍白无力，而且还生下了三个孩子。

    虽然这些是在她来到这个世界之前发生的，但是她已无力改变，剩下的只有怨恨，与满腔的愤怒。

    总有一天，她会找出夺去原主清白的男子，她要用他的鲜血，祭奠死去的原主。

    她愤怒她怨恨，别说她是新世纪的女性，就不应该怨恨愤怒，她也有血有肉，并不是因为她是21世纪的女性灵魂看的开，这个时代的男子思想就能迎合她。

    事实就是事实，所以，她已经没有资格，同皇叔表达自己的心里想法，她不配，也配不上了，她的心莫名的痛楚。

    美眸之中也染上了难过，夜熠辰看着从一开始的激动，又突然安静下来，且美眸中带着一抹痛楚的丫头，当下慌了神。

    “阿沫，别哭你若是想看……以后，皇叔天天去你院里让你看，皇叔长的不比槿澜差。”

    美男皇叔慌了神，一开口说出的话，将苏沫换回了神，也没忍住噗笑了出来。

    “噗……”

    苏沫当下觉得，皇叔怎么那么可爱？为了逗她开心，都拿自己说笑了。

    “皇叔，下次不可再这样作贱自己，不然我会生气的。”

    皇叔是这个世界上最好男人，也是她变相没有血缘关系的亲人，怎么可以让皇叔拿自己开涮，那是会被天打五雷轰的，她可不想出门被雷劈。

    虽然不得不承认，她好像对皇叔真的有了那方面的情愫，但是她必须要让自己这份情愫扼杀在摇篮里。

    皇叔只能是亲人，要找恋爱的对象，只能从外面找，若是让皇叔知道，自己对他存着这份心思，日后可怎么相见？

    皇叔对自己的宠爱，是对小妹妹一般的，有时候美真的也是一种罪过，一直想让人犯罪。

    夜熠辰此时并不知道，自己的表达方式可能出现了错误，让小丫头误认为，自己对她的好，是以妹妹般的疼爱。

    而不是男女之情，虽然以前口头对外说过，对她是一妹妹的疼爱，但口头跟行动感觉完全不是一码事吧？

    若是知道丫头此时的心里想法，他恐怕得吐血三升，也鸣不了自己的冤屈。

    这追妻路漫漫啊，这也是够让人郁闷的，正所谓当局者迷，旁观者清，就是如此。

    旁人都看得清楚，特别是子霄同青峰，都看得出来主子对苏小姐的宠爱，并不是亲情的宠爱，是男女之情的宠爱。

    就苏沫傻傻的一直以为是，对妹妹般的宠爱，她这眼瞎般的，真完美的诠释了何为当局者迷，旁观者清。

    夜熠辰本是满腔赤诚，同丫头说出来的这句话，让丫头去看其他的男子，那绝对不可能。

    他刚刚说的话也是真的，让丫头多看看自己，与自己多相处，说不准哪天就有感情了，那就水到渠成了不是？

    但是却看丫头哭笑不得，一副数落自己的模样，让他心拔凉拔凉，有一瞬的静止。

    他夜熠辰何等人物，堂堂摄政王，京城有多少女子想挤破了头嫁进摄政王府，人恐怕都能排京城绕三圈了。

    以后他想一心对一个女子负责，将自己所有的好，只为她一人付出，可能是他少言寡语，不会表达自己，所以才会让丫头与他相处四年之久，还是有这样的错觉。

    此时美男皇叔头有点头疼，当事人却不知道，而要与人家的心愿背道而驰，此时他仿佛置身荒凉大漠，周身都是吹着凉风。

    苏沫同他说完，感觉皇叔有点发愣，但是对面还有一个大活人被她们晾在一旁呢。

    面对夜熠辰如此，她只当是他不喜欢，只得说了一句。

    “皇叔若是不喜欢，那阿沫以后不看就是，嗯！可以换个目标。”

    夜熠辰，“……”

    有没有听到他心碎的声音？只能苦哈哈一笑而过，哼哼！小丫头这辈子都休想。

    苏沫转身来到二皇子面前，刚刚已经答应了人家，话已经说出口，覆水难收了，况且她也是真的想帮人家。

    身为大夫，能够解决人家困扰一辈子的麻烦，是何等的积德行善？那些世俗的偏见，去他娘的吧。

    夜槿澜看着她跑过去同皇叔嘀嘀咕咕，说了好一阵，原以为开口就会对自己说什么，没想到来到自己面前站定，看着他的腿，犹豫了片刻，又转头看向皇叔。

    “皇叔，二皇子的腿疾，阿沫一定要帮忙看一下，能够帮忙治愈的话，也算是为孩子积德行善了。”

    夜熠辰看着丫头回过头看自己，问自己的意见，很是意外，挑了挑眉点头，这一观点他不否认，他唇角扬起一抹弧度。

    “所以呢？”

    苏沫好看的眉头一皱，随后意正言辞的说道。

    “那皇叔你倒是给想个法子，该怎么不看到其他的部分，又能看到腿上的伤啊。”

