    就像群主之前发的他被米国队长暴打的记忆副本，他也要肉身将米国队长暴打一顿才行！

    武装色、见闻色霸气，再加上超级战士血清（优化），够了吧？

    虽然有点心痛，但如果能将米国队长暴打一顿，那绝对是值得的。

    【数日之后，米国队长和托尼相见的第一天，托尼就把懵逼的米国队长给揍了一顿。】

    叶玄：“@莫甘娜，@蓝染，@白胡子，三位，火影世界见。”

    漩涡长门：”我已经到木叶了。“

    波风水门：”我们在木叶汇合，也让我尽一下地主之谊吧。“

    叶玄收回意识，准备像雏菊打一声招呼。

    “主人加油哦！”

    “雏菊会在家里准备好庆功宴等主人的。”

    雏菊对着叶玄做了个加油的手势。

    “行。”

    “我会尽快回来的。”

    叶玄摸了摸雏菊的脑袋，微笑着说道。

    家里多了个女人，虽然只是个生物智能，但莫名的还是让叶玄生出了一种莫名的感觉，很微妙，但也很安心。

    ……............

    火影世界，一乐拉面店中。

    漩涡长门穿着黑色红云底袍坐在位置上，紫色波纹的轮回眼没有丝毫感情的波动。

    而波风水门看着此刻的长门也是忍不禁感叹，相比起记忆副本中的长门，他变了不少。

    至少，不再是那副皮包骨头的模样了。

    而且身体也处于一种好的状态当中。

    “不过相比上次，你的实力似乎又变强了。“

    “还有这种生命力和查克拉，你兑换了仙人体和宇智波血脉？”

    波风水门感应了影响下长门的状态，有些惊讶的说道。

    ”不然呢？一直加强轮回眼吗？“

    “没有强化过的轮回眼就将我的身体逼到了那副程度；强化过后我还能活下来吗？“

    长门没有否认，淡淡的说道。

    “而且上次我就已经兑换了仙人体，只是你没看出来罢了。”

    “这双眼睛终究不是我的。“

    “与其继续强化这双眼睛，不如强化自身，从而催生出最适合我的轮回眼。”

    “但这样消耗的积分.........”

    高阶的仙人体和宇智波血脉可不是什么便宜的东西。

    “你以为我是你吗？”

    长门看向波风水门，眼中流露出一丝蔑视。

    “禁忌之书中所记载的忍术确实能兑换大量的积分，但那也最多让你的飞雷神强化三次。“

    “这个世界，不是只有忍术才能够兑换积分的。”

    “血继限界，通灵兽，查克拉金属。”

    “这才是火影世界最珍贵的资源。”

    “你以为在这段时间中我都在做什么？”

    他能够将实力提升到六道的程度，甚至自认为不逊色于后期成就六道的宇智波斑，自然是消耗了大量的积分。

    为此，他自然要找到除了忍术之外获得积分的手段。

    查克拉金属，和它的价格一样，哪怕在聊天群中也价格不菲。

    角都的钱用来制作起爆符太浪费了，还不如用来作为他兑换积分的储备！

    黑市之中，只要有钱，你想要的东西都可以得到。

    “那你现在的眼睛........”

    波风水门听到长门的话也没有生气，反而注意起了他的眼睛，这次的轮回眼和上次并无不同。

    难道依然是宇智波斑的轮回眼吗？还是说上次就已经生成了自己的轮回眼？

    “和你无关。”

    “相比之我，你还是去关心一下你的弟子旗木卡卡西的身体吧。”

    “在这么下去，他的潜力也就止步于此了。”

    对于卡卡西的天赋，漩涡长门是认可的。

    如果仅仅以少年时候的表现，他比之宇智波鼬都要更加的天才。

    但毫无疑问，明明在十二岁就有了上忍实力的他，到了二十七岁却依旧是上忍，这完全是写轮眼对他的束缚。

    写轮眼的移植，使得他有了更敏锐的判断，也能够看清楚对手的结印，应对难缠对手时候，也会选择使用相同的忍术，来抵消对方的忍术效果，正因为如此才得名“复制忍者卡卡西”。

    掌握了数千种忍术的他强吗？当然强！很多的忍村都对他表示忌惮和认可。

    但没有了写轮眼的他绝对会更强！

    毕竟没有宇智波一族血脉和身体，他根本就不适合使用写轮眼；更别说他的查克拉本身就不多。

    掌握的忍术再多又如何？和谁都能周旋几分又如何？

    不适合就是不适合。

    身为木叶白牙的儿子，他的天赋甚至比白牙更加的强大，如果他能够继承白牙的刀术他绝对是第二个强化班的木叶白牙！

    甚至能凭此踏入超影的级别！将旗木刀术开发到更强的层次。

    “这是他和带土的羁绊啊。”

    水门说到这里也是忍不住有些唏嘘。

    谁能想到带土根本就没有死呢；至于写轮眼，后期的卡卡西不也用的挺好的吗。

    甚至能够和大筒木辉夜姬周旋三分。

    “呵呵。”

    漩涡长门没有说话，但眼中的不屑没有丝毫的掩盖。

    ”他和宇智波带土甚至是你和宇智波带土的羁绊我都不关心。“

    “他本就是要死的人。”

    “不过，四代目火影能不能告诉我，为什么每次见面都要来这家店？”

    “你很喜欢吃拉面吗？”

    自从和波风水门见面起，他们每次会面都是在一乐拉面中；不仅仅是儿子，连老子都这么喜欢拉面吗？

    “还好吧，毕竟是鸣人最喜欢吃的食物；而且玖辛奈也很喜欢吃拉面呢。”

    波风水门说着，眼中闪过一丝温柔。

    这是属于家庭的温馨。

    “而且你不觉得群主他们会想要尝试一下一乐拉面的味道吗？”

    波风水门反问道。

    “这一点确实。”

    突如其来的声音让两人愣了一下，随着声音看了过去。

    果不其然，以叶玄为首的三人已经出现在了店里。

    至于为什么是三人？

    白胡子的身高让他只能站在外面。

    “好久不见，长门、水门。”

    叶玄对着两人笑着打了个招呼。

    蓝染抚了抚眼镜，对着两人微微一笑。

    至于莫甘娜？她就直接多了。

    ”哟，有兴趣让我在你们的身体中注入恶魔的液体吗？”

