
　　天空中！

　　小型魂导聚能装置所引爆的爆炸，直冲天际，烟尘聚拢，形成了一朵厚厚的蘑菇云。

　　几乎是在这瞬间，整个落日大森林，内至核心，外至边缘,无数沉眠的魂兽，猛然惊醒，睁开了眼睛，纷纷朝着爆炸所在的位置看去。

　　同一时间。

　　正在森林中迅速移动，准备带着学生们获取魂环的智林魂斗罗一行人，突然停了下来！

　　“慢！”

　　天斗皇家学院的领队智林突然暴呵一声,止住了跟随前进的众人。

　　他望着远处的蘑菇云，身上的魂环不由自主地显现出来,吞吐着恐怖的力量，脸色有些阴沉。

　　“教委，您也感觉到了？”

　　这时，天斗皇家战队的领队秦明走了过来，声音低沉无比。

　　“老师，怎么了？是远处的发生了什么吗？别耽误时间了！爷爷这次受了重伤，剧毒攻心，急需我们去他的药园子带一株药草回去救命，回来晚了可就来不及了。”

　　一旁跟随的独孤雁有些焦急地说道。

　　智林却沉默不语。

　　也正是这时，一道恐怖的气劲，从极远处的蘑菇云位置震出。

　　众人身躯齐齐一颤！

　　“那，是什么？”玉天恒仰着头，透过茂密的枝叶，看着远处的蘑菇云，以及其内不断酝酿喷发的强横气息，阴影之中，他似乎能在其中看见一道人影？

　　开什么玩笑，他肯定是看错了，这么危险的爆炸中,怎么可能还会有人呢。

　　“先停下，等会再走！”

　　魂斗罗智林深吸口气，“前面，有几股前所未见的强大的气息，我们先不要靠近。”

　　听到这话，众人不由后退一步，神色警惕，而独孤雁更是捏紧了拳头，心中无比焦急。

　　“好奇怪的力量！不像是魂兽，也不像是人类…就只是有着单纯的魂力气息....”

　　秦明有些惊惧的望着远处，“落日大森林，何时出现过这种奇怪的力量？仿佛要毁天灭地似的…不知道是什么…”

　　智林皱眉，望着远处。他的经历远比秦明更加丰富，对着落日大森林也更为了解，毕竟，他也有八十多岁了，而落日大森林也是天斗城旁边的一处无害的魂兽森林,按理来说，不该有这么危险的气息出现才对。

　　可是事情已经发生了，而且,还是这种非常关键的时期，毒斗罗重伤之际，落日大森林就出事了，如果有人说这其中没有什么关联，他绝对是不相信的。

　　他只是难以置信的是，这出现的事情中，居然还有着封号斗罗级的气息！

　　这就很可怕了，他怎么说也是魂斗罗级的强者，整个大陆总共也才一百个不到的魂斗罗，他解决不了的事情少之又少，可现在却有着这样的事情发生.....

　　“和那位斗罗级强者战斗的到底是什么？魂兽？魂师？还是什么其他的东西....”

　　心中的惊惧以及久违的恐惧，让智林不敢带众人前进。

　　这么多年来，他极少有过这种恐惧。

　　但眼下这种，却是本能的恐惧，甚至让他都不想去那个位置…

　　落日大森林，另一处。

　　“大明、二明，你们怎么伤成了这个样子？”小舞一看到从小一起长大的两个伙伴如此惨象，眼圈顿时红了。

　　而大明和二明看到醒过来地小舞也不禁大吃一惊，呆呆的说不出话来。

　　“大哥，你要死了，恐怕我也不久就会追随你而去。”

　　一头断臂瞎眼的巨型猿猴悲戚说道，每说出一个字，它的胸膛就会不断起伏，隐隐有血迹从它的嘴角流下来，宛如老旧的风箱，散发着最后的余热。

　　它是十万年魂兽，实力强大，能够清晰地看见自己眼前的大哥的生命犹如风中残烛，仿佛随时都会熄灭。

　　之所以它还没有死，因为它还有着执念，强撑着它，让它没有咽下最后一口气。

　　“我知道，但是我还有一件必须要做的事情没有做到。”大明面若死灰，气若游丝，但语气依旧坚定。

　　“大明，二明，你们不要说话了，你们要坚持住，你们不能死啊！苏可有魂导器，魂导器很厉害，一定能救活你们的。”一边哭着，小舞一边不断将自己地魂力注入到两大神兽体内。

　　但是。不论大明还是二明，他们眼眸中地光芒却依旧变得越来越暗淡，他们地身体已经无法再移动半分。

　　“小舞，不要再白费力气了，我们已经不行了，那个人类的武魂中附带有当世最强的剧毒，死亡蛛皇的毒素本就是无解的，更何况，剧毒不但侵入了我们的内脏，也侵蚀了我们地灵魂。”

　　“别哭好么，苏可能把她打成重伤，甚至大概率消灭了她，不至于让我们丧生敌手，我们已经很开心了，我们都是十万年魂兽，这么多年下来，就算死也绝不是夭折，没有死在敌人手中，没有变成她的魂环，我们满足了。”

　　大明的双眼已经快要闭合，连支撑着眼皮的力量都快要消失了。

　　正在他们说话间，苏可已经绕过蘑菇云中心赶了过来。

　　看到苏可，小舞就像抓住了救命稻草一般，赶忙拉着他，抽泣道：“苏可，求求你，你快救救他们，大明、二明要不行了。”

　　苏可微微摇头，在知道大明二明和比比东交过手的时候，他已经明白这两位魂兽霸主绝对已经命不久矣，但讲实话，他不是什么炼药师，没有制作出什么解毒药，辟毒丹的能力，他没办法。天籁小说网

　　突然间，大明猛的睁开双眼，他的眼眸之中竟然重新拥有了强烈的光彩，仿佛在一瞬间恢复了活力似的。

　　“小舞姐，你听我说。”随着精神的回复，大明的声音都变得有力起来。

　　看到这一幕，小舞却脸色惨变，深明魂兽生机的她又怎么会看不出，此时的大明已是真正的油尽灯枯，精神的突然恢复乃是回光返照！

　　“我的时间不多了。”大明看看苏可，再看看小舞，旁边同样奄奄一息的二明也睁开了眼睛，但他那双原本是黄色的眼眸此时已经变得灰暗了。

　　“老二，你还不能死，你死了，就再也没有人能保护小舞姐了，所以我要你活着，你也必须活着，我既然要死，那么，我想让我的死更有意义。”

　　“小舞姐，我要将我的灵魂，我的魂力，我的领域，我的一切都献祭给你！我的龙魂缠绕左右，我的魂骨与你伴生，我要保护你，哪怕死亡也不能分离，因为你是我的小舞姐，我唯一的亲人了。”

　　大明的声音愈发的昂扬，随后，它将目光放在了苏可的身上，它有话想说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十一章：大明献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 