    风无域正背对着魔侍，没有看到。

    “小心。”

    南宫绯影想都没想就冲了过去，把风无域往旁边撞去，自己摊开双手准备拦住那快速刺来的刀。

    她手里原本拿着的药瓶，“砰”地一声摔在地上，变成碎片。

    眼见着快速刺来的刀，即将捅到南宫绯影，风无域突然握住了她的腰，将她往后带……

    砰！

    两人双双撞到屏风上。

    屏风往后倒去，两人跟着屏风也往后摔去。

    最终风无域摔在了倒地的屏风上，南宫绯影摔在了风无域身上，又滚到了一边。

    魔侍一刀刺空，身子快速往前一闪，又朝风无域刺了下去。

    南宫绯影猛地从地上爬起来，伸手就朝对方向风无域刺去的刀刃握去。

    好在对方速度很快，南宫绯影这一握，握到了对方的手腕，没有握到刀刃。

    但那刀刃离地上的风无域已经只有半指的距离，危险至极。

    对方用力要往下刺去。

    南宫绯影拼了命握住对方的手腕，不让对方伤到风无域。

    魔侍几次用力，都没办法再把利刃往下刺，气得手腕用力一转，利刃一旋，直接往南宫绯影的手心划去。

    而南宫绯影明知道有危险，仍旧不放手。

    眼见南宫绯影就要受伤，风无域这下顾不得假装中毒受伤了，手掌用力往地上一拍，原本还倒在屏风上的他，瞬间来到魔侍面前，伸手扼住对方手臂。

    手臂一麻，即将划到南宫绯影手心的利刃，“铛”地一声掉到地上。

    紧接着那人惨叫一声，飞了出去。

    等她挣扎着从地上爬起来时，那只手臂奇怪地挂在肩膀上晃动，里面的骨头已经被风无域残忍捏碎。

    而南宫绯影被风无域揽入怀里。

    “来人。”风无域大声怒喝。

    寝宫大殿的门被打开，一名高阶统领带着魔兵快速冲了进来，将刺杀风无域的魔侍团团围住，并快速将其拿下。

    “把她化为原形，本尊倒要看看是谁这么大的胆子，敢来刺杀本尊。”敢伤她的影儿，简直该死，风无域脸上腾发出前所未有的邪冷杀气。

    高阶统领上前，一掌打在那魔侍身上，那魔侍立即幻化成另一副模样。

    “南烟姑姑。”南宫绯影瞳孔一缩，脱口而出地唤道。

    这是她母亲以前的贴身婢女，自从母亲被关到冰天古墓，她就消失不见了。

    听到叫声，南烟横了南宫绯影一眼，傲然地挺了挺胸膛，骂风无域，“无耻贼人，我今日虽杀不了你，但我灰飞烟灭也要诅咒你不得好死。”

    “呵，你要是灰飞烟灭，恐怕就诅咒不了本尊了。”风无域嘲讽一笑，对这么一个刺客，他根本不放在眼里，“既然你还想诅咒本尊，那本尊就给你一个机会，不杀你。”

    话落，嘲讽笑意猛地收敛，眼里迸发出森冷杀意，“来人，把她给本尊拉下去，砍了四肢，做成毒彘。本尊倒要看看，她能把本尊诅咒成什么样。”

    “是，魔尊。”

    高阶统领躬身领命，大掌一挥，就要让魔兵将南烟带走。

    南烟丝毫不惧，至始至终都挺直胸背站着，两只眼睛如利箭一般，一直盯着风无域，像是恨不得将风无域的身体瞪出几个窟窿。

    “慢着。”

    眼见南烟就要被带走，南宫绯影突然开口。

    带走南烟的魔兵停了下来，都看向高阶统领，高阶统领则看向风无域

    风无域垂眸看着南宫绯影，“影儿……”

    南宫绯影挣脱开风无域揽在自己腰间的手，大步走向南烟，目光扫过抓住南烟的那些魔兵，命令，“放开她。”

    那些魔兵不敢放。

    “影儿。”风无域喝道。

    “我让你们放开她。”南宫绯影不顾身后风无域的冷喝，目光再次扫过那些魔兵。

    她的目光虽然比不起风无域有威压，但扫视这些魔兵，却已经足够。

    那些魔兵顿时觉得压力巨大，放人也不是，不放也不是，只得赶紧看向高阶统领，高阶统领也不知道怎么办，赶紧请示风无域。

    风无域来到南宫绯影身边，确保随时能护住她之后，才冷着声音开口，“魔后娘娘让你们放开，没听到？”

    那些魔兵赶紧放开南烟。

    听到“魔后娘娘”四个字，南烟目光立即瞥向南宫绯影，带着几分冷意，还有几分不敢相信，但更多的是愤怒。

    “你走吧。”南宫绯影看着南烟。

    南烟疑惑，“你放我走？”

    “是，放你走，但鬼域你以后不要再来。你是我母亲的陪嫁，我唤你一声姑姑，所以我今日放你走，但我日后不想再在鬼域看到你。”南宫绯影发挥一贯的冷漠，而且这些话从她嘴里说出来，显得特别的无情。

    “好，我走。但我有一句忠告要对你说，你过来一下。”南烟昂了昂下颌。

    南宫绯影冷漠拒绝，“不必了，我也不想听。”

    “连你真正的身世，你都不想听吗？”南烟突然拔高了声音。

    “我真正的身世，什么我真正的身世？”南宫绯影虽然表面还是很平静，但突然拔高的声音，已经显示出她的震惊和不敢相信。

    风无域同样震惊和不敢相信，目光微缩，盯着南烟。

    “我只告诉你一人，想知道就过来，无论你真正的身世如何，你都是主子十月怀胎生下来的，我难道还会害你不成。”南烟道。

    害不害不要紧，南宫绯影从来就不怕别人害她。

    对她来说，只有值不值得过去。

    刚刚，她如果过去，若是南烟对她出手，那么南烟最终肯定会死在风无域手里，所以她不会过去，不会让南烟死在这里。

    但现在涉及她的身世，她就算不过去，风无域也不会放过南烟了。

    犹豫了一下，南宫绯影最终一步一步走向南烟……

    风无域没有阻止，但森冷的目光一直盯着南烟双手，空气里浮动着紧张的气氛。

    “我告诉你，你的确是主子十月怀胎生下的，但你从来都不是主子和鬼尊的孩子……”

    在南宫绯影离她还有一步距离时，南烟主动往前一靠，附在南宫绯影耳边幽幽地说了这么一句，然后在南宫绯影怔愣之际，袖子里骤然滑出一把新的匕首，狠狠往南宫绯影腹部刺了进去。

