    黄浦江上，炮声阵阵，安家军空军第二大队，正在对江面上的日军战舰展开狂轰滥炸。但是，高空轰炸机无法对战舰进行精确轰炸，低空飞行的话，又太过危险，日军在租界区和黄浦江两岸布置了大量的高射炮和高射机枪，再加上巡洋舰自身装备的高炮，密集的弹雨形成了一道死亡的弹幕，已经导致一架叙府产容克新型双发轰炸机和两架仿制于德国ju87斯图卡轰炸机的“秃鹫i型俯冲轰炸机”凌空爆炸。

    激烈的海空大战从早上一直厮杀到现在，在接连遭受损失之后，这一回日本海军第三舰队人品大爆发，在密集的弹雨轰炸下，竟然只损失了一艘炮舰和一艘驱逐舰，不得不说这是一个奇迹，带来的直接后果就是日军的舰炮依旧威胁着发起进攻的中**队。

    安毅从望远镜里，看到张治中出动了坦克部队，不由得脸色大变。但他没有通过侍卫携带的电台劝阻张治中，一则是不知道能否联系上，二是张治中是一个执拗的人，既然他已经做出了决定，就不是作为学生的自己能够阻止的了。

    安毅只能在心里默默祈祷，这群英勇的将士平安无恙。

    真是担心什么来什么，日军阵地上的枪炮响了。

    日军布置在天通庵火车站的防线，隔着一条开阔的马路，围墙外面有大片的空地。中**队的坦克一出现，日军各种轻重武器就开始猛烈射击。日军步兵操纵的三八式步枪，弹无虚发，不断地变换射击目标，轻重机枪“哒哒哒”地扫射着，一座座战壕、一栋栋楼房、一个个地下室的窗口和由沙袋堆砌成的工事射击孔里，到处都在**火舌。飞蝗般的子弹，编织成一张张残酷而又严密的火力网，把死亡的魔爪从四面八方伸向进攻的队伍。

    几乎是眨眼间，闸北华界一带汹涌如潮的欢呼声便听不见了，取而代之的，是子弹肆虑的呼啸声和受伤者痛苦的呻吟，侥幸未受伤的八十八师官兵，在密集的弹雨下，只能趴在地下，或者躲到街道两侧的门廊里，“噼里啪啦”地开火还击。

    当一名战士，面对着的滚烫子弹，全都好像长了眼睛，钻入身边伙伴的胸膛里，脑门上，溅起恐怖的血花，看到平日的好友仰面躺下，怒目圆睁逝去，感受着一粒粒子弹从身边飞过，打在坚硬的花岗石墙壁上，溅起一串串火星，又或者钻进干操的泥土里，腾起一团团呛人的烟雾，还能鼓起勇气，继续挺起并不结实的血肉之躯，去同日军的子弹较量吗？

    尤其让人难以忍受的是，当第一批八十八师士兵被日军交叉火力打得血肉模糊横七竖八时，日军在黄浦江上的战舰，再次加入到攻击序列，舰炮根本就不需要瞄准，只需按照脑子里的坐标代号进行炮击，一发发大口径炮弹呼啸而至，空气中到处回荡着炮弹爆炸的巨大震响，阎罗王派出的牛头马面，在一团团令人恐惧的火光和烟雾中，闻声起舞，不断地勾走战士们的生命。

    于是，进攻的队伍不可避免地发生了混乱，官兵们四处躲避和退却。

    由于八十八此前从未受过步坦协同作战训练，压根儿就不知道怎样利用坦克跟进和互相掩护，也缺少步坦协同的基本常识，所以没过多久，除了坦克车还在一往无前地“轧轧”前进外，前后左右己经没有一个能够掩护坦克前进的身影。

    安毅看得心如刀割，步兵和坦克脱节，步兵为了躲避不必要的牺牲，不得不匍匐地上或者躲藏在墙角，而坦克部队却孤军深入，隆隆地向日军的阵地猛扑过去，随时都有可能遭受日军的沉痛打击，这是何等悲壮的一幕画面？

    就在安毅用望远镜揪心地看着的时候，一发拖着尖锐哨音的大口径战防炮炮弹飞了过来，直接击中一辆正在行进中的i型坦克，“轰”地一团火焰腾起，坦克立刻被掀掉了大半个炮塔，那层并不坚固的装甲，瞬间就被直射的加农炮弹，撕升了一个大洞，油箱处燃起了熊熊大火。

    紧接着，成群的加农炮炮弹呼啸而至，在i型坦克周围，形成了一张恐怖的火力网，坦克队形顿时被打乱，有几辆坦克试图退回去，却被炮弹击中燃烧。无奈之下，余下的坦克一边英勇还击，一边全速冲过马路空地，逼近日军阵地，以避开炮火的攻击。

    这个置之死地而后生的纠缠战术，立刻起到了立竿见影的效果，日军的炮击顿时减缓，  中**队的坦克群暂时逃脱了打击。

    安毅微微松了口气，不过还未等他为坦克指挥员的机智喝彩，日军阵地上同时跳起好几组全副武装的爆破手，他们手握爆破筒，身上捆满了炸药，或者利用墙根拐角，或者借助破损工事的掩护，甸伏跳跃，机警灵活地向中国坦克运动。

    这无疑是个惊心动魄和危机四伏的时刻，因为坦克车有着观察和射击死角，按照步坦协同原则，此刻只有护翼一侧的步兵火力，才能有效地消灭日军的爆破手。但是，此时八十八师的步兵，全都被炮火远远地阻隔在远方马路的尽头，他们只能趴在地下，眼睁睁地看着自己的战友陷入重围，看着日军的爆破手好像在做漂亮的演习动作，接二连三地向坦克车发起进攻，一次又一次扑向车壁上涂着青天白日徽的坦克，无能为力。

    于是，在这种令人绝望窒息的紧张氛围里，一阵阵响亮而又尖锐的爆破声传来，浓重的烟雾，就好像魔术师正在进行大型魔术表演一样，腾空而起，中国坦克部队无法逃脱的灭顶之灾终于降临了。

    一辆i型坦克刚刚“哗啦”地瘫痪在地，另一辆随即又壮烈地起火燃烧，当最后一辆坦克冒着熊熊大火，冲进日军的防线时，迎面却挨了一发平射的加农炮炮弹，终于死不瞑目地侧翻在了日军的壕沟里。

    那辆坦克车的驾驶员，企图挣扎逃出被击毁的车厢，刚刚推开顶盖冲出来，立刻被一排密集的机枪子弹打得浑身都是窟窿，瘫软着倒挂在了炮塔上，就好像一截烧焦了的木头。

    安毅看得两眼噙满了泪花，眼睁睁地看着中**队倚为自豪的坦克部队全军覆没，却无能为力，这种痛苦谁人能够理解？

    安毅不知道的是，在全线发起的进攻中，还有两个坦克连队遭到了同样的厄运。在这短短的一个多小时里，中**队损失了五十八辆坦克。

    八十八师指挥部里，张治中通过望远镜，亲眼目睹了整个战斗过程，这个时候，他才想起安毅的警告，想到那名坦克连长的担心，不由椎胸顿足，无比懊恼，可是，世间从无后悔药可持，一切都已经晚了。

    一场战斗下来，天快黑了，安毅心情无比沉重，站起来连身上的灰尘都没有拍，转身便下楼去了，侍卫们连忙跟上。

    走在安毅身边，沈凤道和林耀东脸色极为难看，这个时候，他们突然担心，若是安家军面对这样的局面，该怎么办？

    ......

    安毅的离开，没有带起一丝波澜，因此此时整个战场已经战成了一团。

    夜幕降临的一瞬间，苏州河北岸福新面粉厂的装卸小码头上，一艘小火轮，满载着水雷和炸药，快速接近日本海军第三舰队停靠在汇山码头上正在调转炮口，向中**队猛烈炮击的“出云”号重巡洋舰。

    可惜，由于过于紧张，爆破手全然忘记了出发前八十八师参谋长张柏亭和262旅参谋主任谢晋元的一再嘱咐，小火轮在距离“出云”号七百余米处便开始施放，结果只在汇山码头上掀起排山倒海轰响，“出云”号重巡洋舰在巨大的震荡中颠簸了一阵，安全无恙。虽然汇山码头和码头上的设备被炸毁近半，但只要“出云”号无事，对日军来说就是一个伟大的胜利，小火轮上的三名爆破手，在日军密集的弹雨中，英勇牺牲。

    汇山码头的大火，足足燃烧了两个多小时才宣告熄灭。

    与此同时，为了牵制日军的兵力，使其无法对整条战线的突出部位进行反包抄，围而歼之，第九集团军各师，均组织了突击队，对日军的纵深防线展开高烈度的打击。

    其中八十七师的突击队由两个步兵营、一个工兵爆破队、一个三七战防炮连和一个通讯班组成，由521团团长陈颐鼎带队，带上两天的干粮，向日军防线发起猛烈进攻。三七战防炮和工兵爆破大队大发神威，炸药和炮火接连摧毁了日军防线上十余个明暗地堡，日军的机枪全哑了，龟缩在坚固防御工事里的日军，吓得头也不敢伸一下。

    突击队自北向南，横扫千军，一口气攻击到了黄浦江边。

    至黎明前夕，突击队员吃完干粮，又开始对新目标发起进攻，却发现三七战防炮和炸药包，均轰不动日军由钢筋水泥浇筑的坚固地点。特别是公大纱厂，数轮攻击下来均未奏效，反而带来三十余人的伤亡，于是陈颐鼎立即向师部发回了这一情报，并迅速组织队伍撤退。

    配属给宋希濂三十六师、装备有抛射炮的中央化学总队，在对日本海军陆战队司令部的连夜突袭中，发挥了重要作用。

    抛射炮是法国人李文斯发明的，它没有炮架，只有一个圆形底座，发射时一大半炮身埋进工事，炮与炮用电线连接，计算好目标方位，电钮一开，12门炮可同时发射。

    二百六十八人的队伍在队长李忍涛的带领下，迅速前出至三十六师前沿阵地，虹口公园北面一栋有围墙的花园洋房成为了发射阵地。经过侦察，确定好射击诸元，化学总队立即构筑工事，安置炮位。

    准备完毕，接到宋希濂下达的配合兄弟部队攻击的命令后，抛射炮开始点火，初次发射中，火龙般的炮弹没有命中目标。修正了距离方位，再按电钮，轰隆隆的炮声中，黄磷燃烧弹和爆炸弹，在空中飞越了三百多米，准确无误地穿入了日本海军陆战队的第四层墙壁。

    队长李忍涛从观测镜中看到，日军阵地上一片红光，浓烟翻滚，当即大声地高喊：“好再放再放”

    连续三次齐放，三十六枚抛射弹全部倾泻在日军司令部内。

    乘着日军火力被压制的时候，中**队发起了勇敢的冲锋，虽然由于日军二十二旅团援兵的凌厉反击，最后无功而返，却有效地牵制了日军的兵力，使得头一天争夺下来的防线得到了巩固。

    十七日夜，上海城一夜无眠

    ~~~~~~~~