    陈一平接过陈小安从书包里掏出来的名单，展开去看——

    中南武大。

    南开武大。

    西北武大。

    ……

    河海武大。

    东华武大。

    昆明武大。

    ……

    青岛武大。

    安阳武大。

    湘潭武大。

    ……

    “嗯？”

    “安阳武大？！”

    陈一平正看着名单呢，忽的看到里面混进了两个熟悉的字眼，他返回去又看，这次确认没看错：“安阳武大！”

    这一次二十六所武大中，他们安阳居然有一所？！

    陈一平仔细看——

    “安阳武大，215，四档，武科综合类，公办，皖省安阳市裕安区。”

    “真是！”

    “还真是！”

    “咱们安阳也要有武大了！”

    陈一平顿时高兴起来。

    他已经不是半年前的烧烤摊小摊贩，而是习武半年的巅峰准武者。平日里跟冯楚接触，又有富裕的钱跟时间购买跟阅读各类报纸，对华国、对安阳的大事小情多有了解。

    异兽。

    异世界生物。

    但如果能拥有一所武道大学入驻，武大内数以千计的准武者、武者，这是一种威慑。

    那些异世界生物，包括专注破坏的极端分子，即使下手也不会挑这种硬茬。

    不仅如此，武道大学在寒暑假时，学生们都会出校实习，大多都在政府机关中。比如蒋业东，他今年暑假就回到安阳，在派出所中协管治安。

    这是念家的。

    但是大部分武大学生都是就近原则，就在武大所在的城市就近实习。

    想想看。

    数百数千的武大武者充斥到整个安阳城的基层，治安当然能好起来。

    华国但凡有武大的城市，治安都较其他城市好太多。

    现在安阳也要建造一所武大！

    这是好事！

    大好事！

    “嘿嘿！”

    陈小安见陈一平又惊又喜，忍不住一乐，然后就凑上前抱着陈一平的胳膊，眉飞色舞道：“哥，听说咱们安阳武大的校长就是安阳人，而且还是一位武道宗师呢！老师们都猜测，肯定是这位宗师给安阳争取的，不然以我们安阳的条件，根本争不过其他城市。”

    武道宗师！

    陈一平面露钦佩。

    他习武后，特意了解过安阳出身的武道高手，‘邹隆’就排在第一位，不论是官职还是武道修为，都独占鳌头。

    陈一平记得，邹隆不是武大出身，而是社会武者。早年间在野外跟异兽厮杀，一点点进步，最终才在新元98年晋升宗师，至今已有22年。

    邹隆是新元45年生人，这样算的话，他是53岁晋升宗师，现年七十五岁。

    搁在常人身上，这已经是古稀之年。

    但武者寿元悠长。

    即使是专业级武者，都能轻松活过百岁，资深级武者的寿命极限更是达到150岁。邹隆作为武道宗师，目前还不知道寿命极限是多少。

    但是75岁绝对算年轻的。

    年纪轻轻就是宗师，又跻身副部级，可谓前途无量。

    这一位居然放弃刑部副部长的职位，主动请缨要来安阳这座小城建一座武道大学，这实在不易。

    毕竟这一批扩建的二十六所武大最终能真正留下，列入215的，仅有十三所而已。

    其他十三所到时都要被取缔，邹隆前途肯定要受到影响。

    不过如他这样的宗师，眼界更高，淡泊名利，兴许未必看重这些。

    陈一平正想着。

    陈小安又在旁边兴奋道：“十二月底我们安阳所有武科会有一次统考，到时候成绩好的，安阳武大会提前录取！”

    提前录取的情况在文科很常见，但是武科少见。

    这一次是特例。

    是教育部给例如安阳武大这样的二十六所新建武大的一个优待，让他们可以提前招揽一些好的生源。

    二十六所武大的比拼从这个时候就已经开始。

    因此，陈小安只要在这次统考中考出一个亮眼的成绩，就有很大可能被安阳武大或是其他新建武大看重，抛出橄榄枝，提前录取。

    这样下学期就不用再被文化课困扰，可以专心习武，争取早一日突破到专业级。

    这是好事。

    但同时也有隐患跟弊端。

    陈一平扭头看向贼眉鼠眼的陈小安，到这时，他终于听出陈小安的意思：“你想去安阳武大？”

    陈小安兴冲冲回来，先是拿出二十六所武大名单，又点出安阳武大，随后又提起统考、提起提前录取。

    一步步的。

    分明是剑指安阳！

    “果然是我哥最懂我！”

    陈小安被道破心思，这下也不委婉了，直接点头道：“安阳武大多好啊！校长是武道宗师，我要是进去就是第一批学生，那可是建校元老，往后地位肯定高。而且安阳武大就在安阳，就在裕安区，离家近，这多好。”

    陈小安嘟嘟囔囔一大堆，这最后一条才是关键。

    好不容易安阳有了一所武大，即使考上215也不用离家太远，简直太称陈小安的心了。

    她可不想离开安阳城，离家太远。

    她心里属意安阳武大，但是又怕陈一平不同意。大哥辛辛苦苦三四年，省吃俭用供她习武，就是指望她能考上一所215。

    最近半年的期盼又变成一所二档甚至一档的武大。

    但是她现在居然要考安阳武大，从一档二档直降到不常设的第四档，这落差太大，陈小安觉得对不起大哥，怕家里失望。

    于是纠结。

    于是小心翼翼。

    陈一平看向陈小安，兄妹俩目光碰触，陈小安很快就心虚的移开，小黑脸表情不大自然。

    “论师资，安阳武大初建，肯定比不上老牌武大，更别说一档、二档武大。”

    “论资源，华国下放到各所武道大学的资源有多有少，一档武大最多，二档、三档次之，而且这些老牌武大自身还经营有各项产业，资金雄厚。至于安阳武大这样的四档准武大，它们资金最少，初建初期又没校办产业。资金少、资源少、进项少，能用在你们学生身上的就少。”

    “论前途，安阳武大只是四档准武大，说不定四年后没能挺进前十三，就要被取缔。你那时候的确是毕业了，不用被调剂，但作为武大武者最重要的出身、后台就没了，这方面你想过没有？”

    陈一平给陈小安细数安阳武大的劣势。

    不数不知道。

    一数吓一跳。

    安阳武大跟老牌武大比起来，简直提鞋都不配。

    其他二十五所准武大也是一样。

    难怪国家要让这二十六所准武大能够提前招生，这是担心它们别到时候第一届学生招收的全是最差的，不利于建设、经营。

    只不过，前面陈一平对安阳要有一所武大的消息感到高兴，为邹隆的坚持感到敬佩。

    可真正要让她妹妹去安阳武大，他又不愿意了。

    “以你现在的成绩，京武、魔武这两所一档武大都有机会，事关前途，你再好好想想。”

    陈一平见陈小安闷不做声，没再多说。

    ……

