    三月十八日！

    皇帝没有上朝，整个京城波云诡谲。

    此时，整个京城有两个权力中心。

    一个在皇宫，另外一个在英王府。

    这个英王府，一直住的都是他的孙子。

    本来嫡长子继承亲王爵位，但他没有活过老子，几年前就死了，于是嫡长孙未来将继承英王之位。

    而这位英王长孙，之前也一直算是皇帝陛下的嫡系，执掌金吾卫。

    廉亲王听到流言之后，第一时间进京去秘见了皇帝陛下和太后。

    交谈了整整两个时辰，他离开皇宫的脚步都是踉跄的，整个人是苍老的。

    他是痛苦的，挣扎的。

    ………………………………

    这段时间，进京的诸侯，贵族，封疆大吏，络绎不绝。

    按照之前的规矩，封疆大吏进京，大诸侯进京，都有相关礼仪的。

    但这次进京的巨头们太多了，以至于根本就来不及了。

    所有京城老百姓，带着惶恐，带着兴奋，充满了期待，又充满了畏惧。

    他们知道，接下来又要见证历史了。

    接下来发生的一切，又将彻底决定大夏帝国的命运。

    这是比当时镇海侯爵府谈判更加重大的事件。

    无数人的荣华富贵，身家性命，都会在这次剧变中被颠覆。

    可能有很多家族，将彻底覆灭。

    又有很多家族，将忽然崛起。

    英王的邀请信，就像是一场入场券，大夏帝国权贵的入场券。

    拥有邀请信的人，都有资格来共同决定帝国将来的命运。

    整个帝都，全城静止一切活动。

    所有人，都呆在家中，不能离开半步。

    京城宽阔的大街上，只有全副武装巡逻的军队。

    帝国精锐部队，把守着京城的每一个路口。

    城墙上的士兵，如同钉子一般，一动不动。

    压抑的气息，笼罩在整个京城上空。

    又一次！

    仿佛大地震来临之前的宁静。

    ……………………………………………………

    赢缺在京城也有一座镇南王府，一直是空缺的。

    尽管局面还没有公开撕裂，但已经有人开始公开站队了。

    面临这个局面，依旧选择站在皇帝一边的，进京之后就住在镇南王府。

    而选择站在皇帝对立面的，就前往英王府。

    三月十九，将进行大朝会。

    前所未有的大朝会。

    目前选择站队的人不多，入住赢缺镇南王府的人，寥寥无几，这证明了在这关键时刻，铁杆支持皇帝的诸侯和大臣，屈指可数。

    当然，入住英王府的人也不多，大概百来人而已。

    剩下上千人，都选择了观望。

    尽管所有人都只能呆在家里，但消息仿佛长了翅膀一般。

    帝国四省海事总督宁道一进京了，入住了镇南王府。

    白陵侯白玉堂进京了，入住了镇南王府。

    夏炎公爵进京了，入住了自己的炎国公府，没有住进镇南王府。

    这条消息是劲爆的。

    一直以来，夏炎公爵都是皇帝陛下的铁杆，豁出性命支持皇帝陛下的。这次进京，竟然没有入住镇南王府，他竟然也选择了观望？

    宁元一侯爵进京了，这是宁道一的兄长，他也没有选择入住镇南王，也选择了观望。

    宇文家族也进京了，这是宇文涟漪的家族，同样没有入住镇南王府，也选择了观望。

    镇北王没有进京，依旧选择留在驻地。

    但是，兵部尚书厉如海却秘密去镇南王府拜访了赢缺。

    “你不要动，不要出声，不要站队。”赢缺直截了当道：“镇北王府不站队，能够给人幻想，也能避免很多纠纷。”

    厉如海道：“我们镇北王府不站队没有用吧，厉阳是你的妻子，厉战就在你的天水行省。”

    赢缺道：“当然有用，世子可以另立的。镇北王不站队，整个北边都能安定，所有人也都心安理得不站队。如果镇北王也站队了，那整个北境会面临撕裂。帝国整个南部，东部，西部都会面临着撕裂，北境就不要撕裂了。”

    厉如海道：“我明白了。”

    足足好一会儿，厉如海问道：“镇南王，这一次，我们能赢吗？”

    赢缺笑道：“能赢。”

    ………………………………………………

    皇后娘娘跪在太后面前，直接哭得瘫倒在地了。

    这……这应该是惊天的丑闻吧。

    她如何做人啊？

    她感觉到自己的思维，刚刚受到前所未有的颠覆。

    她问了太后，得到了真相。

    “那我的孩子呢？”皇后问道。

    太后道：“送到南边去了，送到白骨领了，由宁飘离抚养。”

    皇后道：“那，那这个孩子？”

    太后娘娘道：“是赢缺的。”

    皇后更加嚎啕大哭。

    太后娘娘没有说话，就这么静静地望着皇后。

    皇后艰难地起身，一边哭，一边回到自己的安宁宫。

    “天塌了，天塌了！”

    一边走，她嘴里一边念道。

    整个人都浑浑噩噩，仿若世界末日。

    ……………………………………………………

    三月十八日晚上！

    赢缺和女皇在地下密室之内。

    两个人，又进行了无比大胆的尝试。

    折腾了两个时辰，两个人都精疲力尽。

    夏旖静静地躺在赢缺的怀中，拿着赢缺的手臂，用小牙齿轻轻地咬着。

    “这个结果，挺好的。”她朝着赢缺笑道：“天塌着，塌着，也就习惯了。”

    是啊！

    当时赢缺要被揭露真面目的时候，也是几乎要天塌了一般。

    结果，一切还是过去了。

    赢缺名正言顺地出现在世人的面前。

    所有人，也都无法用什么黑暗学宫的领袖来指责他了。

    京都大捷立下的不世之功，足够洗白一切。

    女皇道：“在镇海侯爵府的时候，那个三眼大宗师进入大厅的第一时间，就扫描我了。”

    赢缺道：“我知道，但是他什么都没有扫描出来。”

    女皇道：“本来你的画皮也是没有破绽的，但是为了掩护我，你故意露出了破绽，让你的筋脉血管和申无缺的皮囊无法完全吻合。就是为了证明，再高明的画皮术，都会有破绽。”

    赢缺道：“莫要那么聪明，小心胸变不大。”

    女皇无奈道：“本来都已经要断了，现在又被你折腾出来了，乱嘬什么。”

    接着，她微笑道：“其实，这个世界上的任何东西，都有价码的，甚至还有利息，脱得越久，欠债就越多，现在爆出来，挺好的。”

    赢缺道：“难怪在镇海城谈判的时候，芈尤忽然就销声匿迹了，他的野心太大了。”

    一开始谈判的时候，芈氏是攻击赢缺的主力，直接就要用黑暗学宫的名义，将赢缺置于死地。

    但是忽然之间，他就消停了。

    甚至，姜首宗在通天阁的会议，他都不搀和了。

    因为，在芈王看来，他谋划了一个更大的，能够带来更大的利益。

    按照他的计划。

    赢缺死在东夷帝国，所谓的远征成为了彻底的笑话。

    然后，直接曝光皇帝的画皮者身份。

    直接拍死！直接颠覆。

    利益最大化。

    但没有想到，赢缺在东夷帝国竟然大胜而归，收复了京都。

    如此一来，战果最多只能八成了。

    但，依旧是巨大的颠覆。

    皇帝举起了芊芊玉手，对着赢缺的手，完全吻合，在比两个人谁手指更加长。

    然后幻想到了某个画面，脸蛋一红。

    轻轻张开嘴，叼住赢缺的一根手指。

    “你有一句话说得特别好，想要彻底的胜利，就不能有夹生饭，置于死地而后生，才是真的生。”

    “其实，这几天有很多人秘密来见我，暗中表达了效忠的意思，但是也开了很高很高的价码，不过我全部都拒绝了。”

    “涅槃重生，就要纯粹，就不能有杂质。”

    赢缺道：“对，纯粹，纯粹！”

    接着，他又笑道：“我倒是记起来一句话了，想要毫无破绽怎么办？那就是站在地面，千万别装。别站在三楼四楼，二楼也不要站，就直接站在地上。这样就没法再往下摔了。”

    当时赢缺突袭天南道，就是做了最坏的打算，直接兜底计划，没有任何幻想。

    所以，不管发生了什么事情，都不会变得更坏了。

    赢缺忽然道：“其实原本是你没有破绽的，但因为你怀孕了，所以才有了破绽，才被识破了画皮者的身份。”

    “嗯！”皇帝道：“一饮一啄，皆是天意！一切东西，都要付出代价。越是宝贵，代价越大，所以我们的孩子是无价之宝。”

    为了这个孩子，皇帝几乎付出了皇位的代价，还有大片江山的代价。

    赢缺轻轻拥了拥道：“睡吧，明天还要办大事呢。”

    “嗯。”女皇闭上眼睛，就依偎在他怀里，仅仅几秒钟之后，就甜甜睡着了。

    这个心理素质，真是逆天了。

    面临这样的剧变，对于她而言几乎是末日，本应该是几天几夜睡不着，形销骨立没有人样。

    但是她依旧恬静美丽，淡定从容。

    赢缺倒是稍稍有些紧张。

    尽管即将发生的局面，已经在推演了无数次。

    而且最坏的局面已经过去了。

    但，还是忍不住会紧张。

    命运？！

    当他从坟墓里面钻出来的一瞬间，或许就已经决定了命运。

    …………………………………………

    三月十九日，正式到来！

    改变整个东方世界命运的日子，终于到来。

    皇宫之外，依旧有几万名书生，甚至还多了几万名普通百姓。

    这是皇帝特许的。

    尽管隔着高墙，但这群人能够见证这一切的发生。

    几万名书生，盘坐在地上。

    皇宫大门开启。

    首先走进皇宫的，是帝国大郡的太守。

    然后是京城的三品官员。

    接下来是二品官员。

    接下来是各个行省总督。

    接下来是朝廷一品大员。

    几百个官员，文臣武将，川流不息，从几万名书生中间走过去。

    接下来是帝国的贵族，上百名伯爵以上的贵族，包括卮高在内。

    没有领地的贵族也收到了邀请函，前来皇宫议事。

    伯爵，侯爵，公爵！

    几万名书生，看着一个又一个巨头走进皇宫。

    顿时有一种窒息感。

    没有兴奋，只有惶恐不安。

    最后是帝国的王爵。

    十来个郡王，几个亲王。

    所有人都进入皇宫了，包括廉亲王也进入了。

    稍稍停顿了片刻。

    最后的三个巨头出现了。

    镇南王赢缺，芈王芈尤，英亲王。

    赢缺走在最前面，芈王走在中间，英亲王走在最后面。

    三个人，互不交流。

    三个人进入之后，皇宫大门没有关闭。

    过了一会儿。

    十几只巨雕从天而降。

    天空书城来了。

    三个史官，三个常务长老，五个长老。

    英王和天空书城谈判过了，这次天空书城只负责见证，不得干涉，最好不好发言一个字。

    所有人，全部到场后！

    皇宫大门，缓缓关闭！

    接下来，里面将酝酿着彻底改变东方世界的惊天雷霆。

    …………………………………………

    皇帝平时议事，甚至朝会的时候，都在光明殿。

    因为它不大不小，正正好。

    只有极少数的时候，比如太后的寿辰，又比如皇帝大婚，等进行大礼仪的时候，才会在皇宫的最大殿进行，四海殿！

    而这一次的大朝会，就在四海大殿进行！

    这座大殿高四十五米，当然有三分之一是地基台阶。大殿的纯高度也在三十米左右。

    面积一万九千平方米。

    穹顶金碧辉煌。

    让人望之生畏，只觉得皇权之威，自己之渺小。

    就算这么宽阔的大殿，塞进去两千多人，也显得满满当当了。

    整个大夏帝国所有的权贵，都在里面了。

    天空书城的十几个人，就坐在大殿的右边，如同泥菩萨一般，一动不动。

    剩下两千人，就这么站着。

    没有交谈，甚至眼神交流都没有。

    就这么静静等待！

    上午九点！

    大宦官一声高呼：“皇帝驾到！”

    一身龙袍的皇帝，缓缓走了进来。

    英亲王和廉亲王领衔，带着两千多人，整整齐齐跪下。

    东离王国的泷礽国王，也站在最前面，他的后面站着大将军庆喜。

    “参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    对于很多人来说，这应该是最后的跪拜之礼了。

    没有喊平身，所有人依旧站立。

    因为从四海殿的后门，又进来一个人，就是太后娘娘。

    京都大捷之后，太后娘娘已经很久没有垂帘听政了。

    而这一次，她再一次出现了。

    等到太后落座之后，皇帝才道：“平身。”

    在场两千多人，全部起身。

    然后，整个大殿陷入了短暂的寂静。

    因为事情太大，以至于有点不知道该如何开始。

    皇帝也不说话，就淡淡望着所有人。

    在场朝臣的目光，不由得望向了芈王。

    这个惊天动地的大事，是你发起的，那么你开始吧。

    而芈王，静静无声。

    他不会主动站出来的，而是等着英王站出来。

    只有他有足够的威严行废立之事吧。

    用光明伟正的话来说这也不叫废立。

    而是澄清寰宇，保卫皇统！

    他是四代元老，而且是皇帝的曾叔组，曾经是两代皇帝的辅政王。

    而且关键时刻，都完全还权于皇帝陛下，高风亮节。

    天下人都公认，这位英亲王没有私心。

    一心为公，一心为了帝国皇统。

    而且他已经决定了，这件事做完之后，他就辞去所有的爵位，成为一介平民。

    甚至他这一系所有的成员，也全部放弃袭爵。

    以此表示他的大公无私。

    他已经做好了足够的心理建设了，用力地呼吸，平复自己的心跳。

    但依旧觉得浑身僵硬。

    因为，他就是来行废立之事的，就是为了来赶皇帝下台的。

    此时一分一秒都那么难熬，整个大殿死一般的寂静，因为无人发声，甚至咳嗽都没有。

    但是又无比的嘈杂，因为心跳声，呼吸声，显得如此压抑。

    “维护大夏帝国的千年皇统，舍我其谁！”英亲王酝酿所有的的力量，便要迈出脚步。

    而就在这个时候！

    皇帝却开口了。

    早不开口，晚不开口，偏偏在英亲王要出列的时候开口。

    皇帝开口，英亲王当然只能闭嘴等待。

    “诸位臣工，最近整个帝国流言纷纷，说朕是画皮者，是一个冒牌货。”皇帝缓缓道：“芈尤，这个流言是你散播的吗？”

    所有人心脏猛地一提，这就开始了？

    皇帝主动发起？

    芈尤出列正要回答。

    但是皇帝手一压，又阻止了他，不许他开口。

    先压英亲王，再压芈王。

    全场两千多人惊愕，皇帝陛下你这么强势的吗？！

    现在都什么时候了？你的皇位马上不保了，你马上就要被赶下台了。

    还如此强势？！

    皇帝手中把玩着玉玺，好一会儿没有说话。

    抬起头，又望向全场所有人。

    仿佛漫不经心，一字一句道：“在此，朕躬向天下人澄清，这不是流言，朕确实是画皮者！”

    “镇南王，夫君，你上来一下！”

    ……………………………………

    注：五一节来了，双倍月票又来了，您手中的保底月票给我好吗？

    这个月糕点依旧努力，更新三十六万字以上！

    这一波疫情仿佛见到曙光了，祝所有人平安吉祥，所有人不再焦灼！

