    叶辰没有出房间。

    可没过多久，曲筱就急匆匆冲了进来，咬牙切齿道：“叶辰，那个死胖子现在做的事，是你答应的？”

    叶辰满脸无辜的看着曲筱。

    曲筱气不打一处来，道：“死胖子在门口摆了张桌子，他坐在那里，要收元石，说你可以接受多次挑战，但第一场打完后，谁还想挑战你的，五百块下品元石一次。”

    “随他吧。”

    叶辰无奈一笑。

    反正胖子不这么做，自己也会被人挑战。

    名气这东西，有利有弊。

    叶辰知道自己现在名气很大，而来参加风云大比的，又都是各大武院的天才，都是心高气傲之辈，不服自己很正常。

    而且，击败自己，对这些天才来说，有着很不一样的意义，等于是踩着自己上位，崭露头角！

    除此之外。

    其中必然还有些人，是受了指使而来的，目的不纯。

    既然他们来了，叶辰也没打算躲着，来多少挑战，他都会应下。

    这次来京都参加风云大比，他的本意，就是来与各大武院天骄争锋！

    胖子想赚一点元石，就让他赚吧，反正二八分账……

    这时。

    孙思明跟欧阳小玲也来了叶辰的房间。

    经过上次在苍星武院与叶辰一战，孙思明的念头似乎通达了一些，路上，跟几人的关系也拉近了不少。

    “叶师弟，这种挑战没有意义，尤其是余师弟这般胡来，到时候你战斗的次数过多，万一风云大比还没开始之前就受伤，那便麻烦了。”

    孙思明知道叶辰的战斗力很强，但架不住来挑战的人多啊。

    叶辰名声在外，碾压元胎境巅峰都轻而易举，所以，这些想挑战叶辰的，必然也都是有能击败一般元胎境巅峰武者的实力。

    欧阳小玲的粉拳都握的咔咔响，道：“这个死胖子就不干好事，我去把他提回来关着，风云大比没有开始前，不放他出去！”

    就这这时。

    一声大喝响起。

    “叶辰，出来一战！”

    声音就在院子里。

    叶辰看着孙思明，欧阳小玲，曲筱，笑道：“不用怪胖兄了，这么多人一窝蜂来挑战我，没那么简单，不可能是单纯的挑战。

    对于这些算计的背后究竟有什么目的，我也懒得去猜。

    我只知道粉碎阴谋的最好办法，就是用最强硬的态度回击。

    暗中的人，伸出多少爪子，我就打断多少爪子！”

    说着，叶辰持剑，从房间内走出。

    院子里。

    站着八个人。

    其中一个是胖子余辉。

    还有六人，则是站在一起。

    一名身穿青色长袍的持刀男子，站在院子最中间，盯着叶辰，目光灼灼，战意高昂。

    他身上的长袍胸口位置，绣有一头狼，这是天狼武院的标志。

    天狼武院，在大周皇朝所有武院中，排名第九。

    胖子赶紧跑到叶辰旁边，道：“这是第一个挑战的，所以免费……叶兄，外边来了一大群人，可惜就只有这六个交了下品元石。

    其他的就是来看热闹，都是怂货，不给元石，进都不给他们进来。”

    孙思明看着胖子，眉头紧皱。

    之前他觉得叶辰是最不稳定的因素，现在他发现自己错了，余辉才是！

    欧阳小玲跟曲筱，则是瞪着胖子，如果目光可以杀人，胖子绝对已经是死胖子了。

    当然，对于这两女人的目光，胖子完全不在意，直接无视。

    站在院子中的男子，冷喝一声，道：“叶辰，无双郡那边传出消息，说你蜕凡境之下无敌，我倒是要看看，你怎么个无敌法！”

    叶辰朝前走了几步，神色平静。

    男子直接抽出手中长刀，刀锋划过一片寒光，刀尖直指叶辰，道：“天狼武院，李青，今日，我就粉碎你这蜕凡之下无敌的狗屁虚名！”

    “我还以为苍星武院的叶辰，是什么三头六臂的狠角色呢，看上去，不过如此罢了，没什么特殊的。”交了元石进来的六个人中，其中一人冷笑着说道。

    随后又有人道：“乌合之众罢了，苍星武院是一年不如一年，也就只能靠这种方式来引起一些关注了。”

    “那倒也是，都用切磋挑战的方式来赚元石，看来苍星武院已经穷疯了。”

    这些家伙，冷嘲热讽。

    欧阳小玲还有曲筱，都恨不得将胖子立刻就捏死算了！

    就连孙思明，都想收拾胖子一顿……

    接受挑战就接受挑战，还收五百块下品元石一次，真的丢脸了。

    胖子脸皮厚，无所谓，以他对叶辰的了解，多少人来挑战叶辰都会接下的，打一场五百块下品元石不好吗？

    一点都不丢人！

    五百块下品元石，也不是小数目了！

    更何况，只要叶辰赢了……那就不丢人了！

    至于叶辰能赢吗？

    胖子是一点都不怀疑，今天来挑战的，虽然都有几把刷子，但也就那么回事，叶辰连蜕凡境的人都干的过，这些，不在话下。

    对于旁边六个家伙的冷嘲热讽，叶辰也不在意。

    待会收拾他们的时候，打狠一点，有他们哭的。

    “叶辰，别磨磨蹭蹭了，出剑吧！”天狼武院的李青，手中长刀，似乎已经饥渴难耐。

    叶辰淡淡道：“你还没有资格让我出剑。”

    李青脸上的表情瞬间扭曲，他乃是天狼武院此次来参加风云大比的最强者，竟然被叶辰如此轻视，心中怒火瞬间熊熊燃烧，整个人都好像要被气炸了一样。

    “李青，你也别磨磨唧唧了，赶紧的，你打完了，我们也还要试试这所谓蜕凡之下无敌究竟有几斤几两呢。”

    “你们说，待会李青要是把这小子打伤了，我们还打吗？”

    “当然，他们苍星武院的人收了我们一人五百块下品元石，只要叶辰没被打死，便必须跟我们比！”

    交了五百块下品元石的六个家伙，又一阵嘀嘀咕咕。

    “这可是你说的，输了，可别说自己准备不足没来得及出剑！”李青盯着叶辰，眼中寒光迸发。

    “嗯。”叶辰无所谓的应了一声。

    “杀破狼！”

    李青大喝一声，紧接着，身形一跃而起，他手中长刀，朝着叶辰当头劈下，狂暴的元力翻滚，化作一头宛若可吞天食地的巨狼形态。

    此乃天狼武院的玄阶极品刀法，杀伤力惊人。

    那巨狼发出狼嚎，摄人心魄，扑杀向叶辰，狼嘴大开，露出森森獠牙！

    面对李青这一击，叶辰连挪动一下脚步的打算都没有。

    眼看着这巨狼就要将叶辰的身体都给吞入口中之际，李青的脸上，浮现一抹冷笑，他的脑海中，都已经浮现了叶辰被自己一刀劈的半死不活的惨状。

    就在这千钧一发之际。

    叶辰的身上，骤然间，爆射出无比璀璨的金色光芒，极致的锋芒，瞬间充斥这片天地！

