    第212章 九世帝皇的后续反应

    乔一平没想到自己的胡乱猜测居然真的变成现实。

    不由的，他仰头问天道：“靠！九世帝皇啊，这么荒缪的事都能成真，老天爷你确定是认真的？”

    九为数之极，任何东西到了极致，就会发生翻天覆地的变化。

    帝皇之位也一样！

    “难道他真的能够登上那个位置？不，不可能，根据家族收集到的情报来看，他最大的成就应该是入主紫薇恒才对！”

    乔一平还是有点不太敢相信，哪怕事实已经摆在了他的面前。

    当然，他说的无论是‘登上那个位置’，还是‘入主紫薇恒’，程云都只是有机会而已，并不是板上钉钉子。

    其实这也就是相当于得了一个登临六御之位的入场券而已。

    “后面的几个居然真的都是帝皇，而且还是一连九个”，总队长欣慰的笑了，“总算没有白费我那么大的劲去找的关系。”

    胖子羡慕的都快炸了，说道：“老程，你到底是什么人啊，连续九个前世都是帝皇，可羡慕死我了！”

    “我是什么人你不知道？”程云白了了一眼说道：“再说了，这些都只是前世，和现在的我有什么关系？”

    “话可不能这么说哦。”

    却是夏雨有不同意见道：“我觉得这里面没有这么简单。”

    “怎么说”？程云好奇道：“难道这里面还有什么隐情？不单单只是防止凶兽一族转世渗透吗？”

    “资料不足，暂时还不清楚”，夏雨耸了耸肩膀，无奈的说道。

    “切，你都不知道那你说个屁”，虎力先是损了夏雨一具，继而转向乔一平问道：“老乔，是你的话，你一定看出些什么了吧？”

    “没有，我跟老夏一样，也是资料不足，暂时还分析不出来”，乔一平学着夏雨，一模一样的耸了耸肩道。

    他还是决定将自己的推论给隐瞒下来，不告诉虎力等人，毕竟他的猜测实在是太疯狂了。

    “连老乔你都分析不出来，那看来这里面肯定是有事了”，虎力摸着下巴说道：“不然你不会说资料不足，而是直接给出肯定答案了。”

    这塔玛也行？

    乔一平眼珠子都快瞪出来了，他没想到虎力的脑回路这么不正常，自己是这个意思吗？

    而更令人没想到是，居然还真让他歪打正着的给猜准了。

    他们几人还能平静的闲聊，可其他人却是彻底的炸了锅了。

    九世帝皇啊，谁见过？

    “三宫六院七十二妃，后宫佳丽三千，而且还一连就是九世，不，或许不止九世，这生活，给个神仙都不换啊！”

    “我的天哪，九世帝皇，而且其中不是千古一帝就是位面之子，这程云未免也太变态点了吧，我看他才是位面之子吧！”

    “九世帝皇，四个平行世界，你们看到没有，它们或多或少都和一个叫华夏的有所联系！”

    “你们说，这个叫程云的，他的前面九世都是帝皇，那么更多的前世，会不会也都是帝皇？”

    “很有道理啊，光幕只显示出九世，并不代表他就只有九个前世，其他的前世呢？我觉得也是帝皇的概率很大啊！”

    ……

    帝皇功绩他们已经称赞的麻木了，所以他们此时的注意力都集中到了九世帝皇这个明晃晃的标靶和现实上。

    追根溯源也是有限制的，光幕尽了力也才显示出程云的九个前世出来。

    不过根据程云的九世帝皇，众人不难推断出，他的其他前世，乃至所有前世，甚至生生世世，都是帝皇，这个结论。

    虽然这个结论荒缪至极，但是莫名的，许多人信了。

    这样一推论，那么岂不是说这程云，今生也会是帝皇？

    而当今的社会是不可能，也不允许产生帝皇的。

    如此一来，他的这个“帝皇”或许就要应在实力上了；要么或者他的这个“帝皇”是应在了平行世界。

    能够入学战争御兽学院的，又岂有傻子，他们很快就想明白了利弊，就目前来说，投资程云或交好程云，无疑是最好的选择。

    而且最重要的是，现如今知道推理出这消息的，就目前的广场上自己等人。

    有道是先下手为强！

    所以一时之间，众人看向程云的目光中，都充满了友好、炙热与真诚。

    “你们，你们都这么的看着我干嘛，我告诉你们啊，我不搞基。”

    见状，程云露出一副怕怕的模样，装模作样的后退了好几步说道。

    “切，我们也不搞基！”

    “就是就是，谁歪了，我们也正常的很好不？”

    “扯淡，谁要跟你背靠背，咱是纯爷们！”

    “你想多了，你愿意我们还不愿意呢！”

    ……

    被程云这么一说，众人心中齐齐的闪过一丝尴尬，在相互的看了一眼后，顿时收敛了许多。

    “好了，别耍宝了，你该下去了，换一个人上来。”

    总队长来到他身边，拍了拍他肩膀说道：“下一个，杨庆，你上来。”

    “我？”

    胖子狐疑的指了指自己，不敢置信的确认道。

    在他心里，这上台的顺序就是资质或者实力强弱的顺序。

    因此，第二个上台测试的应该是乔一平或者夏雨，再不济也有虎力和金森，怎么想也轮不到最平庸的自己啊。

    所以他才有点不太敢相信总队长会点自己的名。

    “唉，胖子这也太没自信了吧，希望这次的追根溯源能够让他重拾信心，重回自我。”

    程云看着胖子此时的状态，忍不住在心中叹了一口气。

    他早就发现，自从秘境一行后，胖子虽然还是那个胖子，但是心中的那股自信心却被打掉了。

    现在的他，对自己是充满了怀疑，充满了不信任。

    这要是换成秘境之行前的胖子，见第二个上的是自己，肯定得意的傲娇一番，少不得也得朝自己挤眉弄眼一下，哪会像现在一样，还去确认一遍。

    “对，没错，就是你，别愣着了，快上来”，总队长催促道。

    “喔！喔！来了”，胖子应道。

    “胖子，放轻松”，程云和他擦肩而过时说道：“相信我，你的前世，肯定也很牛B。”

    “哈哈，老程你放心吧，我轻松的很，而且我也相信我的前世一定也是大人物”，胖子很‘正常’的说道。

    “对你我还有什么不放心的。”

    耸了耸肩膀，程云朝着乔一平等人方向而去，将表演舞台留给了胖子。

    “御兽技～追根溯源！”

    (本章完)

