    严阁没说完，秦正立马明白过来了，眼神一冷道：“看来他们是不想咱们继续安生发展下去了，传朕口谕，让在京从三品以上官员到太极殿议事，然后抓虫子过来，一起想办法！”

    “喏！”

    等严阁走后，秦正就想去换身衣服，徐少卿却是忽然道：“刚才阁老所说，让我想起一桩事情！”

    “何事？”

    秦正问出，徐少卿脸色凝重道：“一场大祸，在三十多年前，九洲大陆姜家领地中的一个王国，发生了一种怪虫之祸，啃食了国度内所有粮食，因为不知道如何应对，导致那一年颗粒无收，纵然姜家及时作出反应，但还是饿死了很多人，最后还是强靠着底蕴撑过了那一年，将那些怪虫全部杀死，才度过危机！”

    闻声，秦正眼神一冷道：“姜雪舞！”

    说着，秦正看向徐少卿道：“先生可见过那怪虫！”

    “书上有图案，若真是它，你们怕是麻烦了！”

    “那先生随我来！”

    ……

    半个时辰后，群众聚集太极殿，秦正进来的时候，所有官员都忧心忡忡。

    等秦正坐上龙座，众人安静下来，秦正直接了当道：“朕已知晓当下情形，诸位臣工不要惊慌，朕相信定能将此次虫祸解决！”

    话落，众人情绪稳定下来，秦正率先看向严阁道：“虫子可拿到了？”

    “抓到了几只，就在大殿前！”

    “拿进来！”

    秦正话落，一个内侍官拿着一个盖着铁盒子进来，秦正看向徐少卿，徐少卿会意，拿起来一只仔细看了后，面色巨变道：“正是此虫！”

    欧阳杰顿时道：“徐先生见过此虫？”

    徐少卿解释了一番后，群臣哗然，欧阳杰和慕容复也是面色铁青。

    域外八大古族的姜家都没有能及时阻止祸端，那秦域能扛过这次危机吗？

    想着的时候，众人看向秦正，却见秦正脸色古怪看着那虫子，随即起身从龙椅上下来，到了徐少卿边上，拿过怪虫后，看着那怪虫哈哈大笑道：“原来是你啊，小龙虾！”

    小龙虾？

    群臣懵逼！

    欧阳杰皱眉道：“陛下认识此虫？”

    “认得，不单单认得，朕还吃过呢！”

    秦正这话落，群臣面色古怪，这玩意能吃？

    欧阳杰以为秦正是气糊涂了，连忙道：“陛下，不可妄言，您乃天子，一言出，百姓会效仿的，万一这虫子有毒，伤了子民就不好了！”

    别说是欧阳杰了，就是徐少卿都认为秦正疯了。

    可这时，秦正拿着小龙虾，舔了舔嘴唇道：“朕说它能吃就能吃，严阁，让御膳房弄个灶台和食材到太极殿门口，顺便让锦衣卫多抓些小龙虾进来，朕亲自烧给群臣尝一尝！”

    严阁虽然疑惑，但很快照着做了。

    欧阳杰怕小龙虾有毒，让秦正小心，秦正摆手道：“您老放心，这小东西，朕熟悉的狠！”

    群臣不明所以，就是徐少卿也好奇，秦正这家伙到底是怎么见过这虫子的。

    而秦正看着小龙虾，是满满的亲切感。

    前世一到夏天，在大排档，约上三五好友，点上小龙虾配点啤酒，那生活何止快哉二字！

    一柱香后，灶台搭建好，另外又一桶的小龙虾被送进宫。

    秦正来到灶台前，虽然他不会做饭，但是还知道一些烹饪小龙虾方法的，在御厨的帮助下，大概半个小时后，香气传遍整个太极殿。

    将所有小龙虾分小盘送到群臣手中，秦正端了一盘，然后特意让秦正将大夏啤酒拿出来，喝了一口，就上手开拨了，那手法依旧娴熟。

    刚要开吃的时候，欧阳杰忍不住道：“陛下！”

    “丞相，这真的能吃，不信，您也尝尝，朕厨艺不好，只是做五香的，这还有很多做法呢！”

    秦正说着送到了嘴中，满脸的享受，味道还算中正，再一口啤酒下肚子，差点让他误认为回到了前世。

    回过神，见群臣不动，秦正招呼逍遥王道：“皇叔，尝尝！”

    逍遥王听后，拿过小龙虾，剥开一个吃了后，再没有废话，动作都加快了，还开了一瓶啤酒。

    徐少卿见状也尝了一下，发现味道不错，也开动了。

    见状，群臣不再犹豫，纷纷开吃。

    这一天，秦正带着百官来到宫门外，当着帝都子民百姓亲自试吃，并且告诉他们，这个怪虫有个可爱名字，叫小龙虾，不是虫，是一种河鲜，可食用。

    看皇帝和百官都当面吃了，不少百姓壮着胆子上前试吃，有人带头，人就越来越多，随后秦正更是教授了烹饪方法。

    所谓的虫祸，一时间变成了帝都当天饭桌上的名菜，到处可见人影在抓虫回家吃。

    同时，懿旨通过千里马快递传遍秦域各地，一时间举国抓小龙虾回家吃，到处可见提着一大盆一大盆回家的人影，有的人发现了市场，开始大量囤积，想着之后卖给酒楼，虫祸之危迎刃而解！

    此刻，在一个府院内，赢筱和姜雪舞看着刚从帝都一个酒楼买来的五香小龙虾，脸色十分难看。

    “那家伙是人吗？”

    赢筱自然也听闻过这怪虫，当年可是害死了无数人，到了秦正这里，人家二话不说给吃了？

    还取名小龙虾！

    听着话，姜雪舞深呼吸一口气，拨开一个，刚要吃的时候，赢筱问道：“你也要吃？”

    “大家都吃了，我也尝尝，这个当年让姜家付出巨大的代价的怪虫，我就不信真的那么好吃！”

    说完，虾尾入口，姜雪舞表情都变了，赢筱问道：“怎么样？”

    姜雪舞没回答，探手就再拿了一个，还开了配送的啤酒，赢筱见状也被气笑了，但随手也拿了一个……

    皇宫内，今晚自然是是龙虾大餐送入各宫，虫祸之危被秦正迎刃而解，举宫都说他圣明。

    可秦正知道，这次是运气好，对方送来的是小龙虾。

    下次就不一定是什么古怪东西了。

    拟好懿旨后，秦正递给严阁道：“从今日开始，严查雪城进来的货物，尤其是域外十五家进出秦域的东西，务必严查干净，你亲自去安排，将懿旨交给东战王！”

    “喏！”

    等严阁离开后，秦正眼神微冷道：“姜雪舞，你不仁就别怪我不义了，咱们走着瞧！”

    那天起，小龙虾菜肴风靡秦域，毕竟是皇帝亲自推销的菜品，一时间风头无量，很快，成灾的小龙虾瞬间被一扫而空，供不应求，已经有农户开始养殖了。

    秦正还特意让人将养殖小龙虾的方法传递出去，当然了，他这么做还是有一点点私心的，那就是以后自己都能吃到小龙虾。

    同时，姜雪舞他们这些域外来人也正如秦正所料，并没有停止对秦正发展秦域的阻碍。

    只是得知秦正在严查秦域与域外的进出，也便收敛了心思，而这一切双方都没有挑明，也都积攒着呢！

    至于秦正，还是大力发展经济和科技，因为他就认定一个道理，自身强大才是硬道理，落后就要挨打。

    在前世，曾经一个西方小国，凭借弹丸之地，后来成为了举世睥睨的大帝国，靠的是什么，便是他们的科技战斗力。

    而他便要将秦域打造成那番模样，不说雄霸天下，但至少无人敢欺！

