    “上线第一天就很不错啊。”森夏下飞机之后，得到的第一个消息就是自家的新游的火热状况。

    作为一个音乐游戏，初音OL的本体是免费的。

    但这个游戏就是某暖暖一样，想要把角色装扮得合适，那就非要花上一大笔钱不可。

    特别是，这个作品还有各种各样的联动。

    杰棍老师一发，四天王二发，而且之后还有各种林老师、陶老师等等诸位的联动。

    在新世纪的这个时代，这种做法还是挺管用的。

    不，在之后恐怕也会一直很管用。

    追星的现象是永远存在的，这种现象就和宅男们喜欢自己的二次元老婆一样，是不可能根绝的。

    ——亚丝娜我老婆.JPG。

    “这边的发展也不错。”

    森夏这一次是直接到了深港的。

    之前和小马哥见过了之后，现在森夏也要来看看这边的情况，不过还好，开门红。

    “这里的发展真快啊，之前来这边的时候，还是另外一个模样。”

    站在小马哥的办公室，千佳和森夏一同在眺望着外面。

    “这就是深港速度啊，”小马哥也很感慨，“我们第一次搬到这里的时候，外面还很荒凉。”

    小马哥这个时候也走了过来。

    “初音OL的情况很好，算是没白来一趟了。”森夏感叹着。

    “这游戏真的厉害，游戏部门那边紧急开了好几组服务器，都完全不够用。”小马哥感叹着，“比不上啊。”

    小马哥现在的企鹅，绝对是市面上最最强大的游戏公司。

    没有之一。

    月流水能够过亿的公司，就算是未来传奇上线，想要达到这种程度也不容易。

    不过小马哥这边并不是单独某个游戏，而是所有游戏再加到一起……

    “下一个上线的是三国杀吧？”森夏又问。

    “三国杀之前还有一个内测的卡丁车。”小马哥说道，“这游戏也挺厉害，之前测试的时候，市面的反响很好。”

    “嗯。”

    森夏脸色微妙的点了点头。

    跑跑卡丁车是一个很特别的游戏。

    这个游戏在另外一条世界线很火，但是残念的是，代理商这边是一个坑货，白瞎了游戏。

    而且，和三国杀、英雄杀类似，另外一条世界线上面，跑跑卡丁车也有一个模仿者：企鹅飞车。

    而且，后者比前者还要更火爆，甚至在推出了手机版本之后，还能够大爆一发。

    人家就是这么厉害，没办法。

    不过这大哥也甭说二哥，因为前者，也是模仿老任的马里奥赛车做的……

    微妙的是，在这条线上，小马哥这边倒是做起了卡丁车。

    “我觉得你们可以大胆一点，做个初音飞车什么的。我可以给授权。”森夏脑抽了一下，他觉得，他发现，如果让小马哥两个游戏都做的话，挺有意思的。

    “初音飞车？”小马哥懵圈了。

    “对，你们这个卡丁车，太Q版了，这种可爱的风格很好，不过我们也能够走更加适合路线。初音OL开服这么火，做一个也不亏。”森夏说道。

    “但同类型做两个……？”小马哥有些疑惑。

    “面向不同的受众嘛。”森夏微笑着。

    嗯，其实他就是想要看特别的发展。

    再说了，换皮是做游戏的一环，不爽不要玩.JPG。

    就连森夏自己这边，《对魔忍》这个游戏，基本也就是《黑暗之魂》的换皮，只不过升级了游戏引擎，并且把“奇幻”的皮换成了“科幻”的皮。

    所以做个初音飞车什么的，不亏啊！

    说完了这个问题之后，森夏继续又问：“你们之后有什么打算。”

    “等地下城上线之后，我们准备做一个新的策划，做一个偏PVP的游戏。”小马哥说。

    “PVP？哦，是大型游戏？”小马哥手头有不少游戏，有些游戏也都是对抗类的，但小马哥这里说的，肯定就是大型游戏了。

    “对，这片市场我觉得可以做。我们调研了一下，发现国人对这方面的需求可能比较大。而且我们技术力不够，维持一款DNF就差不多了。”小马哥摇了摇头，“我这边还是不班门弄斧了。”

    森夏这边有最好的引擎，也做出了《刀剑神域》这款闪瞎人眼的游戏，小马哥自认为自己这边做不到这一点了。

    毕竟，老板已经珠玉在前，自己在后面班门弄斧，那真的是贻笑大方了。

    “嗯，人才啊……对了，既然这样的话，我授权给你，这两年国内的单机市场应该会持续萎靡，我需要你把人才都收过来，能挖人就挖人，能把工作室收购就直接收购，资金不够，我这边可以给你支持。”

    某东方大国这个时代的技术能力，是丝毫不弱于国外的。

    甚至有些游戏，其本身的素质还是更高的。《刀剑封魔录》就是其中的佼佼者。

    但是很可惜的是，在新世纪之后，国内的单机市场就已经不行了，《刀剑封魔录》虽然厉害，但也是国内ARPG市场的最后的辉煌了。

    同样，《傲世三国》虽然惊才艳艳，但也成为了绝唱。

    可惜的并不仅仅只是这些游戏，还有那些游戏人。

    因为市场不行，本来很多就是用爱发电的游戏人，此时此刻终于无法坚持，最终选择了妥协，纷纷转行，不是做起了网络游戏，就是直接离开了业界。

    转行去做网络游戏还好，但是离开业界很多都是当时的技术大拿，他们的离开，直接让某东方大国的整个游戏的技术硬实力倒退了许多。

    这种人才断档，就和某东方大国的动画业界一样，老一辈退了，新一辈还不行，市场当然起不来了。

    但在这条世界线，森夏觉得自己或许能够做些什么——至少，把这些业界大佬都留在业界开发游戏，或许是一个不错的选项。

    “但那么多，我们怕是管不过来啊。”小马哥理解了森夏的用意——因为他也知道，国内的单机市场基本就是用爱发电的这一点，森夏想要捡漏的想法，小马哥也都能够理解。

    “没关系，你们可以直接把他们重组成工作室——对了，隔壁某港拍电影用的就是卫星公司的策略，明星自己有卫星公司，然后拍片那边，就是公司和公司的合作。我觉得你们也能够试试看。”森夏说道，“哦，可能这例子有点远，你看看海对面的EA，人家玩这套挺厉害的。”

    “原来如此。”小马哥点了点头。

    怎么说呢，他突然发现，自己还……挺厉害的。

    某东方大国的公司，竟然能够和美国公司相提并论……挺好的。

    可惜的是，小马哥并不知道，EA未来的名声是多么的糟糕，独立游戏杀手的称呼，可不是白来的。

    嗯，不过严格意义上来说，小马哥之后要做的事情和人家也差不多。

    虽然他的确是即将去收购那些公司，但是不可否认的是，这些公司实际上很多已经开始衰退，就算是收购过来了，也肯定会有些维持不下去，需要直接打散、拆分和重组。

    到时候，企鹅公司，大概会被人吐槽为什么游戏杀手之类的吧……

    不过这个锅，小马哥大概是甩不掉了……

    “哦，对了。”森夏又想到了一点，“我觉得你也不单单只关注游戏方面，企鹅网也是门户网站，我觉得可以做一点别的方面的内容。”

    “别的方面啊……”小马哥思索了起来。

    “对，狡兔三窟……正好，我们麒麟电脑刚刚推出，很多软件上面都有欠缺，我们有一个新项目，你如果有意的话，我可以给你安排一下。”

    森夏这边的软件市场还很空白。

    森夏的麒麟电脑有一个优势，那就是森夏这边的电脑完全没有历史包袱，所以可以减少很多冗余。

    但是类似英特尔这样的大公司就做不到这一点，他们的CPU之中，有很多指令集对于当前的软件来说，都是没有必要的，属于冗余的指令集。但是，因为过去的软件需要这些指令集支持，所以这个已经“过时”的指令集就不能随便清除。所以，英特尔这样的大公司的CPU，很多时候都会浪费掉宝贵的晶体管。

    但森夏这边不一样，他是打算直接迭代升级的，效仿未来的水果公司，这样的好处就是，软件跟着系统走，系统跟着芯片走，这种冗余能够大大减小。

    这在未来是有好处的。

    但是在这个时代，森夏还面临另外一个问题，那就是自家的软件……数量上还不够。

    麒麟电脑理论上来说，也可以做类似CAD的软件，要做各种其他类别的程序也是没问题的。

    但是，因为结构不同的关系，麒麟电脑上的软件都要重新开发。

    既然到了小马哥这边的话，森夏不介意把这个机会让给小马哥。

    “下载软件、影音软件、办公软件……这些都可以做嘛。”

    现在森夏这边，每个类型也都有一点点，但是却并不完整。例如在办公领域，最好的就是WPS，但是除此之外，就没有一款能够搬上台面的东西了，但实际上，这个市场还很缺乏，时间管理软件、记事软件、文件中转、办公通讯等等，小马哥这些都是能做的。

    “我可以试试看。”小马哥点点头。

    “行，交给你了。”森夏简单的说了两句，“唔，时间不早了，今天就到这里吧。”

    森夏看了看时间，已经是下午四五点了。

    他这边还要去一趟隔壁的某港——其他几个人都在隔壁等他呢。

    和小马哥道别之后，森夏就和千佳一起离开了这幢大楼，然后准备过关。

    “我还以为你对这边的市场很看好。”刚上了车，森夏就听到千佳的声音。

    “当然看好了。但是我看好的是市场，不是其他的公司啊。用爱发电，那是需要资本的。但是在这个市场上，最最缺乏的就是资本。”

    这年头某东方大国缺乏资本。

    和未来不同，在未来的时候，一个项目落实成功，各种投资会蜂拥而至。但是在这个时代，就算是有投资，数量也不会太多，这就是时代的差别。

    但是不巧，森夏别的没有，就是有钱。

    有钱，任性。

    “资本……的确，这个国家，钱不多呢。”千佳也不得不承认这一点。

    人力资源很多是没错，但是也仅仅只是人力资本而已。

    其他方面，这里能做的很少。

    “但我们有钱啊！”森夏轻笑着，“所以收购一下也不亏。”

    倒不如说，太赚了。

    正因为市场缺乏资本，所以森夏这边可以用一个非常低廉的资格收购掉这些人才，而且他们还无法拒绝，这在别的地方可做不到。

    “对了，最终幻想的电影版，马上就要在灯塔国上映了。”千佳忽然说了一件意料之外的事情。

    但是算一下也快了，因为现在是六月底，而电影是七月初上映。

    恰巧，森夏这边的《空之音》赶上了时间，也会在七月份上。

    “怎么说这个？”森夏奇怪的问。

    “我记得会社调集了一大批资金，你是想要做什么阴险的事情吗？”千佳问道。

    “咳——商业上的事情，怎么能说是阴险呢。而且这句话从学姐你嘴巴里说出来，可不像样子啊。”

    “嘛，我大概能猜测到什么，你大概是笃定他们的电影会亏本，然后趁机收购吧。”千佳说道。

    “差不多。”原来如此，是因为已经被看穿了么。

    “先不提你怎么笃定他们一定会失败，但是你这么做的做法，应该也不是为了收购吧？”千佳又问。

    “能收购下来最好，但是收购不了的话，我觉得能让索尼难受一阵，也挺好玩的。”

    史克威尔现在的《最终幻想》基本就是独占到索尼的PS2平台了。

    可以说，有没有最终幻想的PS，根本就是两个不同的概念。

    “所以，虽然目标是史克威尔，但实际上是瞄准了索尼。”千佳看穿了森夏。

    “对，如果能收购的话，我们就能让DC-P上出现最终幻想，而且还能让索尼难受一阵子。但是如果不行的话，直接逼迫他们，也挺好玩的。”

    嗯，依然是之前事情的小小报复。

    森夏的心眼，有时候可不算很大……

    ……

    二合一的喵……

    好困，五月病犯了……