    嘶！

    众人见状瞬间倒吸一口冷气！

    张辰眼神之中也满是惊讶的光芒。

    不得不说，光凭这一手他就已经做不到了，这几个女人竟然这么狠？

    痛苦的嚎叫声在房间之中回荡！

    咕咚！

    周围众人纷纷艰难的吞咽口水，眼神之中满是恐惧的光芒。

    韩君凝淡漠的说道：“可以，你来吧。”

    砰！

    话音刚落，青年便已经痛苦的倒在了地上！

    韩君凝冰冷的目光扫视一圈。

    这一次，没有一个人敢跟韩君凝对视，纷纷听话的挪动到了旁边的墙壁旁，默默站好！

    张辰咧嘴一笑，莫名的已经有些……崇拜了！

    真特么帅啊！

    四个女人则是把守着四个角落。

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“弟弟，看看你能不能找的出来。”

    张辰一怔。

    果然……是为了训练我啊……

    很快，张辰便迈步上前，在一排人的面前迈步走过，视线也始终都紧紧的盯着他们的眼睛。

    毕竟……这是唯一的信息！

    跟张辰对视之人纷纷低下头去，一个个眼神之中满是恐惧！

    关键……那几个女人实在是太狠了！

    很快，张辰便已经转了半圈了，可还是没有发现任何异常。

    韩君凝那悦耳的声音响起：“注意细节。”

    细节？

    除了眼睛……还能有什么？

    张辰继续前行，所有人依旧恐惧的不敢对视。

    忽然，张辰停下了脚步。

    身前之人，身高体壮，尽管穿着一件卫衣，可张辰还是能够感受到卫衣下面那爆炸的肌肉！

    最关键的是……他目光没有丝毫的躲闪，跟张辰对视着！

    张辰眉头一挑，问道；“这个是？”

    韩君凝轻轻摇头，笑道；“不对。”

    额……

    张辰狠狠瞪了男人一眼，说道：“那你看我干嘛。”

    男人冷笑一声，说道；“看你不爽！”

    张辰得意一笑，道：“不爽你不也只能忍着，你敢动我么？”

    一句话，男人的火气瞬间翻涌而上！

    “妈的，先特么教训你再说，我就不信她们敢特么杀了我！”

    说完，猛然伸出左手抓住了张辰的衣领，右手握拳直接向着张辰脸上狠狠砸了下去！

    周围众人见状眼神中纷纷露出了一抹兴奋的光芒！

    活该！

    这个人做了他们想做的事情！

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    男人痛苦嚎叫一声，身体瞬间狠狠的撞在了后面的墙上！

    痛苦的似乎都发不出声音来了一般。

    最终，软软的倒在了地上。

    这……

    本来冷笑着的众人见状眼神之中瞬间满是震惊！

    毕竟……张辰这么瘦，竟然……将强壮的男人给打倒了？

    男人倒在地上，脸都已经红了，眼神之中同样满是不可思议的光芒！

    张辰无奈的摇了摇头，继续往下走。

    很显然，不是这个。

    张辰继续往前走，可始终没有找到谁有什么异样。

    奇怪……隐藏的这么深？

    忽然，韩君凝那悦耳的声音响起：“你前面三个人里面有一个，看你能不能发现。”

    啊？

    张辰身体一紧，目光情不自禁的放到了前面的三人身上。

    都很普通，属于丢在人群中找不出来的那种。

    扫视半天，三人眼神之中都带着紧张的光芒，目光根本不敢直视。

    韩君凝继续说道：“注意细节。”

    细节？

    张辰脑海中进行了头脑风暴。

    忽然，眼神之中精光一闪，如果是杀手那么……

    张辰咧嘴一笑，说道：“手伸出来。”

    韩君凝默默点头。

    三人见状没有任何迟疑，纷纷将手抬了起来。

    张辰仔细打量。

    第一个人的手并没有什么异常，第二个人……

    嗯？

    张辰看清之后，嘴角露出一抹冷笑。

    这个人的手上，已然满是老茧！

    “去死吧！”

    忽然，爆喝声响起！

    张辰吓了一跳，这才反应过来这特么不是抓卧底的游戏，是杀人来的！

    话音出现的同时，男人的拳头便已经挥舞了出来！

    劲风袭来，男人脸上已经满是杀意！

    张辰脚下接连后退，堪堪躲过杀手的一击！

    好快！

    还没等站稳，杀手便已经再次冲了出来，飞身便是一脚！

    这……

    周围众人大眼瞪小眼的看着，彻底惊了！

    韩君凝默默的在旁边看着，四个女战士也丝毫没有动的意思。

    现在，全看张辰！

    张辰一个闪身躲过，视线也死死的盯着身前的杀手！

    可就在他准备反击的时候，身后忽然传来了一阵劲风的声音！

    这……

    张辰瞪大了眼睛，完全没有转身的意思，本能的便将身体向着一旁弹了出去！

    可……还是晚了！

    一股沉重的疼痛直接在肩膀的位置袭来，身体也瞬间失去了平衡！

    砰！

    张辰狼狈倒地，一个翻身便迅速站了起来！

    快速倒退！

    定睛看去，这才骇然的发现又一个衣着普通的男人站了出来，目光凌厉！

    两个杀手？

    张辰强忍着疼痛疑惑的看向了韩君凝的位置。

    可……韩君凝面色淡然，似乎早就已经知道了一般，完全没有任何的反应！

    什么情况……

    “一起上，杀了再说！”

    男人冷淡的说了一句，另外一个默默点头。

    下一刻，二人很有默契的同时迈动脚步冲向了张辰的位置！

    好在，二人并不是在同一个方向！

    张辰拳头紧握，眼神之中闪过一抹寒芒！

    来吧！

    张辰迅速将柔术的爆步用上，速度鬼魅一般的冲向了右手的男人！

    这……

    男人瞳孔骤然紧缩，没想到张辰这么快！

    可等他反应过来的时候张辰的拳头已经到了身前，男人只能硬着头皮对轰一拳！

    砰！

    咔！

    沉闷的碰撞声伴随着骨头碎裂的声音同时响起！

    “啊！”

    男人痛苦的呼喊一声，应声倒地！

    众人定睛看去……

    嘶！

    下一刻，倒吸冷气的声音骤然响起！

    只见……地上男人手肘处的位置竟然已经露出了森森白骨，鲜血横流！

    众人见状瞬间头皮发麻！

    倒在地上的那个强壮的男人见状眼珠子都快瞪出来了！

    刚才……他竟然想教训张辰？

    很快，男人的身体便已经开始狠狠颤抖了起来！

