    “嘭！”的一声，罗根直接一脚踢在了巴基巴恩斯的手臂上，将史蒂夫罗杰斯的盾牌踢飞了起来。

    　　即使巴基巴恩斯的左臂是以金属制成，但是在面对开启金刚不坏神功的罗根还不够看。

    　　“速战速决，我这个状态支撑不了太久！”罗根一拳轰向了巴基巴恩斯，同时对着跳起来抓盾牌的史蒂夫罗杰斯喊道。

    　　“嘭！”的一声，罗根金灿灿的手臂与巴基巴恩斯的金属手臂撞在了一起，即使巴基巴恩斯的机械手臂材质还算是不错，但是与振金艾德曼合金这样的金属差远了，自然不会比开启金刚不坏神功的罗根手臂更厉害了。

    　　因此，当双方的手臂碰撞在一起时，巴基巴恩斯的金属手臂发生了形变，然后整个人直接飞了出去。

    　　“奇怪，我为什么觉得，我好像在哪里见过你？你的身上，有一股故人的气息……”一拳将巴基巴恩斯打飞的罗根突然停了下来，身上的金刚不坏神功也渐渐消退，但是他并没有要继续进攻的意思，而是有些狐疑的看着被打飞出去的巴基巴恩斯嘀咕道。

    　　“罗根，你愣着干什么？他还没有丧失战斗力！还有，小心这些弱不禁风的家伙，他们看起来不太对劲！”史蒂夫罗杰斯重新接住了自己的盾牌，冲着罗根高声喊道。

    　　“巴基？”罗根并没有直接回答史蒂夫罗杰斯的问题，而是看向了巴基巴恩斯的方向，被打飞出去的巴基巴恩斯脸上的面具已经脱落，露出了他的本来样貌，让罗根这个老战友瞬间想起了巴基巴恩斯的身份。

    　　“巴基？！”史蒂夫罗杰斯闻言身躯一颤，下意识的转过头看向了巴基巴恩斯，当看到巴基巴恩斯的样貌时，史蒂夫罗杰斯的心中一抽，有些不敢相信的看着巴基巴恩斯，当年他可是眼睁睁看着巴基巴恩斯坠入深渊之中，可是没有想到，巴基巴恩斯不仅没有死，还成为了九头蛇的人。

    　　“巴基，你经历了什么？是我啊，你还记得我吗？我是史蒂夫啊！”史蒂夫罗杰斯有些激动的冲着巴基巴恩斯喊道。

    　　但是可惜，巴基巴恩斯的神情并没有任何变化，他看待史蒂夫罗杰斯与罗根的目光，就仿佛是在看两个陌生人一样，他现在只想要救出亚历山大皮尔斯，其它的事情，他根本就不关心！

    　　“小心！”就在这时，钟强惊呼了一声，下意识的使用隔空打穴，点向了那几个瘦弱的男子，因为他们的身形出现了变化，竟然纷纷膨胀了起来。

    　　但是可惜，钟强出手已经快了，却还是慢了一步，那几个瘦弱的男子身躯突然间膨胀了起来，连皮肤都变成了闪动着光泽的金属，甚至他们的身躯之上，隐隐有火焰的气息在升腾着。

    　　“啪！啪！啪！”钟强的隔空打穴打在他们的身上，并没有将他们定住，甚至都没有对他们造成什么伤害，因为他们也属于改造的变异人了。

    　　“这个能力，好像在哪里见过！”罗根嗅到了一丝熟悉的气息，他看着面前冲过来的这些金属小巨人，突然想到了什么，“对了，原来秒杀的一个黑帮老大好像就拥有着类似的能力！”

    　　“嗤！”的一声，罗根虽然分心思索着，但是手中的动作却丝毫不慢，即使没有了金刚不坏神功，可罗根的艾德曼合金钢爪却依旧可以轻易的洞穿这些金属小巨人的身躯，了结他们的性命。

    　　杀死他们，罗根的心中没有丝毫负担，毕竟他们也不是巴基巴恩斯，罗根跟他们根本不熟。

    　　至于巴基巴恩斯那边，史蒂夫罗杰斯已经关切的冲了过去，想要抓住他弄清楚这么多年来，他到底经历了什么。

    　　“该死的！佐拉，你还有别的后手么？冬日战士与实验体都失败了！”被彼得帕克吊在半空之中的亚历山大皮尔斯有些焦急的冲着佐拉问道。

    　　“抱歉了，皮尔斯部长，你的计划，已经完全失败了，你这一支九头蛇，也将全军覆没了，不过你放心，砍掉一个头，就会长出两个来，总有一天，我们会为你报仇的！”佐拉沉默了一下，声音之中没有丝毫感情的说道。

    　　“混账！佐拉，你要是敢放弃我，我就带着你一起死！”亚历山大皮尔斯再次威胁道。

    　　“嗯，我之所以[笔趣阁 www.biqudu.xyz]说你这一支九头蛇将要全军覆没，就是因为，你的那个手下，已经被人给解决了，没错，我投靠了别的支脉，属于神盾局一支的九头蛇，已经要全部成为历史了……”佐拉的声音之中终于出现了一丝变化，那是嘲弄的声音。

    　　“你！”亚历山大皮尔斯的瞳孔猛地一缩，他没有想到，自己竟然会被佐拉背叛了，可是亚历山大皮尔斯是真的不想死啊！

    　　“尼克弗瑞！我们做个交易，你放过我，我告诉你更多关于九头蛇的事情！”半晌之后，看着已经完全死去的实验体，还有渐渐被史蒂夫罗杰斯制服的巴基巴恩斯你，亚历山大皮尔斯突然冲着尼克弗瑞叫喊道。

    　　“你恐怕找错人了，从今天开始，神盾局就不存在了，你们的事情，也不归我们管了，这些事情，都将由复仇者联盟负责！”尼克弗瑞耸了耸肩，一副胜利者的姿态看着亚历山大皮尔斯说道，“能够与九头蛇同归于尽，神盾局的意义，也算是达成了！”

    　　“你不与我合作，你永远都无法彻底消灭九头蛇！”亚历山大皮尔斯咬了咬牙，冲着尼克弗瑞叫喊道，“你难道以为，神盾局就只有我这么一支么？你以为我们九个脑袋，是在吹牛么？自古以来，九头蛇就不是只有一个派系，哪怕是红骷髅，都仅仅是九头蛇的其中一个派系！”

    　　“嗯？”尼克弗瑞不由得目光一凝，这件事情，他还是第一次听说过，下意识的尼克弗瑞将目光看向了史蒂夫罗杰斯，毕竟所有人里面，只有史蒂夫罗杰斯对于九头蛇最了解。

    　　但是奈何，此时的史蒂夫罗杰斯根本就没有要理会亚历山大皮尔斯的意思，他此时将巴基巴恩斯给制服了之后，正在想办法唤醒巴基巴恩斯的记忆。

