    如果洛洛她们潜行下去。

    必然是要遭到攻击，根本无法下降至500米。

    但是，变色就不一样了。

    类似于变色龙的能力。

    他可以将自己，变成透明状。

    甚至是光的折射原理。

    而且楚天发现站在那儿头顶的洛洛跟着拥有了这种能力。

    其实这种变色的能力，很好辨识。

    用肉眼仔细观察都可以发现。

    但是不仔细观察的话，跟潜行也没什么区别。

    更主要的是它不会激活反潜机制。

    之前他打算是自己来完成这个任务。

    再想到多一个人帮忙投，但会节省不少时间。

    所以就带着洛洛一起来了。

    看来这无意识的选择。

    还帮他解决了一个大麻烦。

    而自己只能充当一个移动弹药库。

    自己以为自己的计划天衣无缝。

    甚至说是投机取巧。

    却还是出现了纰漏。

    他投机就投机在，当前玩家等级目前只有他一个，过了60级。

    系统默认玩家并不会飞行。

    所以没有给要塞内的卫兵配置坐骑！

    如果当前总玩家人数等级超过60达到百分之五十一的比例。

    那么系统将默认开启60级飞行系统。

    那样的话楚天就没办法投机取巧了。

    楚天低头望着下方。

    因为跟洛洛是组队状态，所以他还是挺清晰的可以看到她的位置。

    直到洛洛下降了500米的时候停住。

    高凯带的队伍已经在要塞远处集结。

    他们也是先占领了一个山坡。

    在这里正对一面城墙。

    “老大让我们到这里集合是干啥呀？我们这点人怕不是这是高级药材，毫无办法呀！”

    “不知道啊，老大肯定有他的安排吧！”

    逆神盟这边的队伍中一片轻松。

    跟你远在北边的杀戮公会完全相反。

    他们还有说有笑的呢。

    而杀戮那边则是一脸愁容。

    就在逆神盟玩家还在闲聊的时候。

    突然有人发现，要塞的高空上，稀里哗啦的掉下来一堆东西。

    “你们看的还是什么……”

    发现这一幕的自然都是神枪手与神射手。

    先到世界发展到至今，神枪手的数量已极为稀少。

    因为神枪手是比神射手还极为耗钱的一个职业。

    许多人不堪重负，已经纷纷转成生活玩家。

    现在的境遇其实有点跟德鲁伊相似。

    不过牛逼的神枪手却比神射手伤害等方面都有变态许多。

    刚刚提醒大家的就是逆神王之中的一个高级神枪手。

    他这么一提醒，所有人顺着他指点的方向望去。

    等他们望过去的时候，那神枪手发现的一堆黑点已经，到达了要塞城墙上方。

    所有人见到的只是那些东西，消失一幕。

    谁也没看清那是什么东西，只有那个神枪手眼睛中闪着诧异的神色。

    刚刚他使用自己的狙击枪。

    看清了那落下的东西。

    只不过他都有点不相信自己的眼睛。

    然而就在下一刻。

    轰轰……

    要塞内部火光冲前。

    爆炸声轰然响动。

    在他们所在的位置都感觉到地动山摇。

    “发生了什么？”

    “我靠，是谁靠城墙太近了？”

    “没有人啊！”

    “那怎么提示公会进攻要塞开启了？”

    “会不会是其他三个地方开始攻打要塞了？”

    “屁啊，我们离那边儿那么远，根本不可能提示要塞进攻开始，！”

    “你们看又来了……”

    果然这次大家都看得清清楚楚。

    天空中就像出现个窟窿一样。

    一堆的黑点倾泻而下。

    接着就是要塞内爆炸声响彻天地。

    ……

    就在刚才高空的楚天看到落落的位置，出现了一点点星星之火。

    这是因为他在上方下方完全没有发现这点亮光。

    是洛洛点燃引线时候，打开的火折子。

    洛洛根据楚天的提示。

    选择了几个落点投掷。

    那几个炸弹落下的位置。

    是要塞内传送阵的位置。

    这几个传送阵连通之后，要塞没的兵员可以随时转移。

    虽然这传送阵之后修复价格不菲。

    但楚天也只能忍痛割爱。

    再价格不菲，也不及一座高级要塞城池值钱。

    而且雏田现在的初衷已经变了。

    以前，他拿下要塞想的是有钱可图。

    现在他拿小要塞的想法是征战。

    北部战区只是它的一个起点基地。

    未来国战以及阵营战！

    还有道天说的灭世危机。

    以及自己了解到的那些事情。

    毁掉传送阵之后。

    洛洛又根据楚天指点。

    对要塞的空防进行摧毁。

    要塞远处高凯，也是一脸懵逼。

    还有那数万人同样如此。

    这要塞发生了什么，他们一无所知。

    只知道，好像被什么东西在轰炸。

    “难道……老大让我们来这里……是让我们捡现成的？”

    突然有一个脑袋灵光的玩家，说出了这样的。

    其他人，想了一下纷纷点头。

    也只有老大能搞出这些花活了！

    就在要塞空防，全部洛洛全部炸毁后。

    楚天终于可以从千米之高的空中下落。

    他原本在千米高空之上下方的人根本看不到他。

    逐渐下降到500米时。

    终于被逆神盟的人发现。

    “是老大！”

    楚天的巨鹰形态，大家早已了然于胸。

    “老大来，老大来了！”

    整个团队都沸腾了起来。

    “你们看老大也在下蛋！”

    楚天身体下降到五百米以下后，也开始疯狂撒下高爆炸弹。

    “我靠，什么叫老大也在下蛋？”

    “那不是在下蛋是什么？”

    “那叫空投……还下蛋……让老大听到了，我给你两个大嘴巴子！”

    团队中看到楚天的所作所为。

    顿时知道这一切全都是老大干的。

    只不过那之前这人是谁呢？

    “大嫂……”

    突然有人猜测。

    “你怎么知道？”

    “你傻，除了老大以外就只有大嫂现在能飞！”

    “噢，对啊！”

    他们在闲聊楚天和洛洛可没闲。

    有了的的加入。

    要塞中轰鸣的频率提高了许多。

    城墙上的守城器具。

    城内的屯兵位置。

    是楚天重点关照的地方。

    整个要塞之内，现在差不多火光冲天。

    要不是这群NPC不会叫喊。

    怕是要出极度瘆人了的惨叫之声。

    他们两人这一顿轰炸。

    要塞内的守城卫兵。

    10万之多。

    得有三分之二被消灭。

    渐渐的硝烟之声，变得稀疏。

    高凯站在队伍前方，眼神突然一凝。

    “一分钟准备，绳索云梯，在前，冲锋……”

    他刚刚接到楚天的信息。

    楚天告诉他剩下的工作交给他们了。

