    幻水河长达七千里，在飓风城这一段因为有三道支流注入，因而是水量最为丰沛的区域；河面宽的地方足有几十里，最窄的地方也有十二里。

    古天池乃是数万年前瘀滞形成——形成的原因大家也只是猜测。现在幻水河大约从古天池的西北方向注入，又从东南方向的三条河道流出，过了七百里，才重新汇聚成一条大河。

    按说这种湖泊规模应该越来越小才对，但湖中有了一条强大的有灵之兽就不同了。飓风城都传说，便是因为这白蛟的存在，所以古天池才越来越巨大。

    近些年来，又因为妖族的崛起，城内又有新的传言：白蛟在等待一个机会，只要成功，它就是这古天池的“湖神”，然后进一步成为幻水河的河神，继续下去成为天下水神也并非没有可能。

    但是在风百里看来，什么神不神的，这白蛟就是个祸害。一旦兴风作浪，飓风城必受其害。所以他一直派人监视着这里，果不其然今日便出了状况。

    王九看到那巨兽身长已经达到了四百丈，身躯粗壮无比，银白色的鳞片在阳光下熠熠生辉，时不时的发出痛苦的吼叫，下意识的就喊了出来。

    他这一嗓子倒是提醒了众人，也让潘妃仪印证了自己的猜测：书生之所以没有按照计划去那四户人家转生，怕是因为离开了百枯山鬼界之后，忽然发现了更好的选择。

    这头白蛟的后代必定强悍无比，转生的起点更高。

    到了他们这个层次，对于天下万物生灵已经没有成见了，白蛟和人族又有什么分别？如果合适，宋征甚至会去选择一棵神树的种子，万年不动慢慢成长。

    风百里也有些疑惑，低声询问道：“难道决皇者阁下……选择了这里？”

    潘妃仪盯着那白蛟，道：“现在还不能确定，等白蛟幼崽出世之后，我们仔细分辨。”

    风百里有些焦急，他看着脚下不断上涨的湖水，已经快要漫过湖堤了。这孽畜果然已经快要成妖了，有了兴风作浪的神通。

    潘妃仪知道他心中所想，道：“放心吧，一切有我们。”

    王九便想要出手，以灵能加高湖堤。潘妃仪按住他：“稍安勿躁，我们这个时候出现，可能会惊扰到白蛟，万一难产坏了书生的计划。”

    古天池中，那白蛟已经到了关键时刻，咆哮声更加猛烈，声波好似爆炸，将水浪一层层的推向湖岸，已经有大量的湖水冲过了湖水宣泄出来，但还不至于造成灾难。

    风百里提心吊胆的等了足有两个时辰，太阳快落山的时候，白蛟周围的湖水忽然被染红了，有什么东西从白蛟身下钻了出来，一股纯净的先天灵能爆发。

    潘妃仪面露喜色：“成了！”

    生产之后的白蛟也是筋疲力尽，全身松软的漂浮在水面上。它巨大的身躯正好围城了一个圆圈，将它的孩子保护在中间。

    风百里看着缓慢下落的水线终于松了一口气，忽然看到白蛟保护之中，一条数丈长短的的白色身影从水面下钻了出来，他一阵诧异：“胎生？”

    潘妃仪一直在关注，看得更真切，摇头道：“卵生，只不过不需要孵化自己破壳而出。”

    白蛟疲惫不堪，但看到自己的孩子还是很开心，张开口来吐出一块结晶喂给了自己的孩子。这结晶不知道它凝炼了多久，幼崽一口吞下去之后，一圈圈的灵光从身上迸发出来，很快就生长到了二十丈长短。

    到了这个时候，白蛟母亲明显松了口气。

    潘妃仪腾空升起：“差不多了，咱们过去。母兽护崽，大家注意不要激怒它。”

    宋小圣觉得多此一举，激怒了就直接锤晕它不就行了。但是转念一想，如果那幼崽真的是老父亲转生，这白蛟岂不是自己的奶奶了？

    对长辈动手，是不是不太合适？

    小家伙分外纠结。

    潘妃仪让丫小燕先上前，以妖族的方式进行沟通。白蛟一开始果然十分警惕，不断发出低吼声。慢慢的在丫小燕的劝说下才终于答应让大家看一眼它的幼崽。

    它用尾巴将幼崽托出水面，潘妃仪一眼就确定：“是他！”

    王九臊眉耷眼的去拜托丫小燕，让她跟白蛟商量，把幼崽交给自己“调教”，最好趁着这幼崽还没有觉醒，将它收为自己的坐骑！

    所有人都确定幼崽的确是宋征转生之身的时候，风百里脑中忽然一阵眩晕，紧跟着有一团特殊的火焰从他的身躯内升腾而起，呼的一声便将他整个人烧成了灰烬！

    但是火焰却没有消失，落在地面上发出了轰隆的雷鸣声，无物不燃，熊熊而起！

    潘妃仪三人脸色大变：“天火！”

    她也顾不上其他，凌空一抓将白蛟幼崽拿在了手中，对其他人说道：“快走！”白蛟勃然大怒，咆哮一声冲了起来，一口咬向了潘妃仪，却被后者随手一挥打落水中。

    危急时刻潘妃仪也顾不上许多，带着书生的转世之身先逃离再说。

    火焰蔓延开去，很快遮天蔽日。

    但潘妃仪三人已经今非昔比，自身强大身边还有宋小圣和宋小天帮助，她喝了一声：“小圣出手！”

    宋小圣大吼一声一拳砸在了火焰上，最纯粹的力量爆发，整个虚空摇晃不止，火焰硬生生被这股力量挤压的朝后退去，让开了一条通路。

    天火却咯咯咯的笑了，收回了自己的力量，道：“今日的主角并非本座。”

    潘妃仪等人刚刚从那一条通路中冲出来，忽然陷入了一种“凝滞”当中，潘妃仪暗呼不好，抬头一望，他们已经一头撞进了虚空夹层之中。

    在他们的前方，有一尊神明无比高远、无比强大、无比神秘，正以一种不喜不悲的神情望着他们，正等着他们自投罗网。

    潘妃仪一声娇叱，双手在虚空之中各自一抓，凝聚了两道虚空天条，化作布满细碎星光的两条长鞭，朝着那神明抽打过去。

