    

    
必死无疑？

    
听到这话，魏老无疑满脸激动和喜悦之色！

    
但是，他很快就问道：“可是，三少，那萧战在龙国战部成名已久，以前实力更是达到了五星龙帅的境界！前不久，龙京天子阁斩杀赤焰王的时候，听说更是破入了六星！这要是以武道境界做对比，可是比宗师巅峰高出了两个境界啊……这二位宗师，能有把握斩杀萧战？”

    
闻言，黄克龙冷笑了一声，拍了拍魏老的肩膀，道：“魏老，你太小瞧了这两位宗师高手了！他们，可是武宗兵器大宗藏剑阁的两位长老！擅长使用兵器！”

    
“这二人联手，就算是五星龙帅也得饮恨当场！只要那萧战不是天王境的强者，六星又何妨？”

    
听到这话，魏老这才点点头，松了一口气，笑道：“那就提前恭喜三少，斩杀了萧战，为我药王谷去除一大祸患！”

    
“哈哈哈！”

    
黄克龙大笑了几声，眸光里寒芒四射！

    
只要将萧战杀了，那么，他身边的那个姜雨柔，就是自己的禁脔了，任由自己摆布和拿捏！

    
而萧战这边，在和姜雨柔回到别墅后，就忽的接到了南岭战区黑龙王的电话。

    
电话里，黑龙有些不好意思的笑道：“萧战，最近忙啥呢？”

    
萧战蹙眉，不冷不热的道：“你他娘的有屁快放！我都要和我老婆睡觉了，你一个电话打过来，知道有多扫兴吗？！不知道春宵一刻值千金吗？！”

    
电话那头，黑龙王嘿嘿的笑了两声，就跟个老太监似的，道：“那还真是不好意思了，打扰了北凉王的春宵一刻。是这样的，我这边，有个任务需要你帮个忙，任务完成后，我给你全战区通报嘉奖，如何？”

    
啪！

    
电话挂了！

    
此刻，坐镇在南岭战区总指挥室的黑龙王，满脑门的黑线，嘴角抽动，心中抑制不住的火气！

    
“该死的北凉王，居然挂本王的电话！”

    
黑龙王怒急，浑身都是爆炸性的怒火！

    
一旁的副将，赶紧道：“王，消消火气，别忘了，你还有事求助于北凉王……”

    
闻言，黑龙王这才深吸了一口气，心中默念不生气不生气，生气是老王八。

    
而后，他再次拨通了萧战的电话，憨笑道：“哎呀，萧战，别急着挂电话么，条件可以再谈谈。正好，我这边有一份关于萧龙的绝密档案，是我最近在边境缴获的一伙武装暴徒那得来的。只要你答应帮我这个忙，这个档案……”

    
此刻，萧战坐在别墅的躺椅上，目光精芒爆射，道：“关于我爷爷的档案？行，我答应你，说吧，什么任务？”

    
“就在今天早上，我接到战部的一个任务，说是波斯国的友好大使要来龙国访问。”黑龙王道。

    
“人家大使爱咋访问就咋访问呗，难不成要到我家来访问？”

    
萧战没好气地道。

    
“一般的访问大使也就算了，最多我就派一支军队去保护她，要不成我亲自去保护她也行，但是人家可不一样，她可是波斯国国王的女儿，身份尊贵的要命。”

    
“而且我听说，她的身份不但尊贵而且极其敏感，这些年专注于到各个国家宣扬她的和平主义，而且对一些势力的打击极大，所以成为了不少大势力的眼中钉。”

    
“要是那公主在龙国出了事，那国际舆论对我们不利！你也知道，现在我们和米国，九国峰会那边，闹得很僵。要是被他们抓住把柄，后面的事，更加麻烦！”

    
黑龙王神情颇为严肃。

    
“就这？还需要我亲自上阵？你派一个军队过去不比派我个孤家寡人香吗？再说了，我这抛头露面的多不好。”

    
萧战不满的说道。

    
“哎呀，我的萧帅，不怕一万就怕万一啊，请别人我不放心，唯独请你最保险啊，有你往那儿一怵，谁来暗杀她我也不怕啊。”

    
黑龙王不着痕迹地拍了一个马屁。

    
意思就是：你北凉王神通广大，天下无敌，谁来也对付不了你。

    
“得，恭维的话就不用多说了，这个任务我接了。”

    
萧战想了想道。

    
“好，就等你这句话了。另外，我可善意地提醒你一下，最近动静小一点，我听说，药王谷那边对你很不满啊。好像现在还没惊动那个黄药师，要是将他那个老王八惊动了，你可有的受了。”

    
黑龙王小声道。

    
“我知道了，会注意的。”

    
萧战收敛了笑容，点了点头。

    
的确，最近实在是太高调了，对于他而言并不是什么好事，所以黑龙王的提醒他还是听进去的。

    
“行了，那个什么波斯国公主的，什么时候过来？”

    
萧战问了问正事。

    
“后天中午吧，到时候我会派人过去迎接，你明天先来一趟南岭云城。”

    
黑龙王道。

    
“后天？这么急？敢情你是吃定我了，觉得我肯定会答应下来是吗？”

    
萧战发现，自己这是落入了黑龙的圈套里。

    
“哈哈哈。”

    
黑龙王发出爽朗的笑声。

    
二人又聊了几句之后，萧战便挂了电话。

    
翌日，萧战为了以防药王谷的人偷袭，将龙麟和龙獒，全部安排贴身保护姜雨柔，而自己则是径直的来到了南岭云城。

    
到了云城的第二天，波斯国大使访问龙国的时间已经到了。

    
按照黑龙王之前的安排，萧战跟着黑龙王的车一起到了云城机场。

    
黑龙王并没有跟着过来，他的主要工作就是安排别人去做这件事情。

    
“人到了。”

    
有人喊道。

    
远处的出站口，不少人走了出来，引起了不小的骚动。

    
一些普通群众被这阵仗吸引了，纷纷拿出手机开始拍。

    
“我去好多人啊，怎么这么多外国人，难道是要在这里拍什么大片吗？”

    
“哎？他们好像在围着一个人，究竟是谁啊，恐怕就连龙国最厉害的明星也请不起这么多人吧。”

    
“快看快看，那个人出来了，我的天，有点好看哎。”

    
随着人群的声音，萧战也看到了出来的波斯国公主。

    
公主萧战也见过不少，那都是一群众星捧月般的存在。

    
她们穿着华贵艳丽的衣服，浑身戴满了金器。

    
不过眼前的公主好像和她们并不一样，虽然也被人包围着，但是她的穿着打扮却和普通人区别不大。

    
不过不得不说，这个公主的颜值绝对是令人惊叹的。

    
深邃的眼睛，外国人独有的高挺鼻梁，白皙的皮肤，金黄色的大波浪，以及修长的身材，说她是公主，更像是明星。

    
但是她和明星最大的区别就是气质，那种身处于王室的高贵，是任何女明星都修饰不出来的。

    
绕是萧战这种定力，都不禁对其对看了几眼。

    
波斯国公主一出来，黑龙王这边立马就有人上去迎接，双发都在友好地交流着。

    
两三分钟后，波斯国公主一行人就向萧战这边走了过来，令他惊奇的是，这位公主居然和自己坐一辆车。

    
准确地说，就坐在自己旁边。

    
这让萧战感觉浑身不自在，甚至在想，是不是黑龙王这挨千刀的故意安排的。

    
“哈欠！谁在骂老子。”

    
远在其他地方的黑龙王打了个哈欠。

    
不过萧战也没有受太多的影响，而是目视着前方，旁若无人。

    
杰西卡公主也注意到了身边的这个男人，知道他也是属于保护自己的一员。

    
不过她倒是觉得身边这个男人有些特别，不说自己的身份贵为公主吧，就单单是自己的相貌，就没有男人能够坐的住的。

    
没想到，他却看都不看自己一眼。

    
如果是装的，那也装的太像了！

