    巨山上。

    一名巨人族的大汉，躺在山间石地上，脸色苍白，神态萎靡。

    在他身旁，有五名巨人族的战士，浑身布满伤痕，满脸的悲伤，垂着头一言不发。

    小蛮跪伏在地，眼中含着泪珠，低声哭泣着，时不时喊上一句：“阿爹。”

    巨人族生活在古兰星，有数百名族人，其中境界最高者，为纳鑫，也是巨人族唯一的族老，虚神二重天境界的修为。

    纳六也是唯个达到虚神二重天境界的巨人族族人。

    在他之下，便要数小蛮的父亲震古了，也是现今巨人族的族长，虚神一重天的修为，在烈玛琊星域极西之地，也算是小有名气的武者。

    这个时候，震古明显受了重创，伤的好像还是灵魂祭台，眼神黯淡无光。

    石岩、杰斯特、李晓三人过来的时候，纳鑫深深皱着眉头，正在询问那五名负伤战古，了解其中的详情。

    随着那些战士的描述，纳鑫的脸色渐渐变得极其难看，眼中满是愤怒。

    石岩到来后，没有多说什么，只是静静的听着。

    很快地，他便明白发生了什么。

    古兰星在玛琊星域极西之地，算是烈玛琊星域最为偏僻的区域之一了，古兰星附近有十来个生命之星，当中有不少魔族和妖族的族人生活。

    除此之外，在这极西之地还有一处奇特的区域，碎星域。

    碎星域在极西之地十来个生命之星中垩央，传言由无数星辰残骸聚集而成碎星域内威产各类特殊的修炼材料，甚至有人在里面发现过不少元始级的材料。

    也是这个原因，周边星域的人，还有玛琊星域别的方位的武者，会来碎星域采集材料。

    巨人族，乓是经常前往碎星域，找寻独特的修炼材料进而换取神晶亦或者适合他们种族族人修炼的好东西。

    只是，碎星域并不太平，相反，还极其混乱。

    有一部分人，在碎星域性喜不劳而获一旦发现有弱势的一方寻到特殊材料，会毫不犹豫的出手抢夺，这一部分人往往势力不凡有着足够的底气。

    这一趟，震古带着十来名巨人族的战士在碎星域很幸运的发现一种价值极高的天炎晶，可他们尚未来得及开采出来，就被一股势力寻上了，要强行剥夺他们的成果。

    震古和巨人族的族人自然不允，最终爆发战斗，本来他们还小胜了一筹。

    然而，巨人族族人天性善良，没有将对方赶尽杀绝，进而使得对手轻易退走，旋即没过多久，又有帮手到来

    新的战斗，对方有备而来，震古和巨人族的族人，最终惨败收场。

    不但那发现的天炎晶矿区落入对方手中，自身还被重创，并且有七名族人被擒拿，对方放出话来，让震古他们一人用十万快极品神晶来换取。

    若神晶凑不齐，他们就不会放人，要永远作为奴隶来为他们采矿。

    对方有两名首领，都是虚神二重天境界，震古他们不是对手，最终败退出来。

    此时的震古，灵魂祭台也受损了，精神状态极差，若要恢复都需要不菲的时间，就算加上族老纳鑫，也只有一个虚神二重天境界强者，当真要战斗起来，继续败北的可能性极高。

    “七名族人，便是七十万极品神晶，我族如何也筹集不齐的。”一名受伤的巨人族族人，咬着牙，喝道：“族老，和他们拼了吧我知道他们的老巢”

    纳鑫脸色阴霓，没有了往昔的笑容，眼睛中精光煌煌，不断地衡量着什么。

    好半响，纳鑫幽幽一叹，“对方有两个虚神二重天强者，我族，只有我一人在这个级别，本来可堪一战的震古又受了重创，真要是拼死交手，我族绝对讨不到丝毫的好处。”

    他是巨人族族老，知道顾全大局，顾全整个族人的生命，没有被愤怒冲昏了头脑。

    “可七十万极品神晶，我族根本筹集不齐啊”那人低吼，双眸赤红如血，如被捆缚住的凶兽般，内心也是痛苦的挣扎。

    “族老。”躺在地上的震古，轻呼一声，脸色苍白道：“不能冲动，我们不是对手。”

    纳鑫苦笑，“我自然不会丧失理智，为了族人的将来，绝不会乱来的。”

    他叹息一声，上前一步拍了拍震古的肩膀，又看了一眼哭的稀里哗啦的小蛮，勉强笑道：“你放心吧，这件事我会处理好的，肯定不会让族人受到侮辱，沦为对方的奴隶的。”

    “可七十万上品神晶”震古挣扎着要起来，“我族所有积蓄加起来，也还差不少啊”

    “以前或许没有办法，但你们离开这段时间，我们迎来了贵人。”纳鑫瞥了一眼石岩，宽慰道：放心吧，我说了我能处理，绝不会让族人一直被囚禁，我向你保证”

    给他这么郑重其事的一说，震古稍稍放心一点，可眼神，却布满了迷惑。

    “好好休息吧。”纳鑫幽幽说道，又看向其余五名受伤的族人，“你们也是，都好好休息，尽快的恢复起来。”孩子们，都需要你们好好活着。”

    “哇阿爹我发誓，我一定会为你报仇”小蛮失声恸哭起来，紧握着拳头，泪眼朦胧道：“我一定会强大起来，让阿爹的仇人全部死掉”

    “好孩子，好孩子，我知道你将来一定比阿爹强。”震古疲惫的脸上，满是慈爱之意，“但你要答应阿爹，在没有足够的实力之前，万万不可冲动”

    “我懂阿爹，我懂的小蛮最听话了。”少年坚定的点头，稚嫩的脸上，满是肃然。

    纳鑫心中叹息一声，让震古和五名受伤者好好休息，带着十来个义愤填膺的族人悄悄退走。

    “族老，不论你要怎么做，我们都坚决支持”十来个巨人族战士，憨厚的脸上，写满了战斗的期待。

    巨人族从来不是怕死的种族，相反，这个种族极其的勇悍，同级的武者，正常情况下绝非巨人族的族人对手。

    这个种族之所以不够强威，只有两个原因，一是人丁稀少，繁衍力是出了名的弱。

    还有一个原因，则是心机太单纯，往往被人利用，还占不到便宜，在各类利益争夺中，始终处于被动一方。

    久而久之，他们各类修炼资源匮乏，还被人利用的常常战死，再强威的种族这般每况愈下的过了万年，也会逐渐的衰败。

    他们正是逐渐衰败的一族。

    “绝不能战斗”纳鑫脸色一沉，“我们本就不够强，族人每牺牲一个便少一人，我们已经吃了数万年的亏了，若是不改变思路，不懂得忍耐，只会一味的冲锋陷阵，我族必将走上灭亡”

    给他这么一说，十来个巨人族的大汉，全部沉默下去。

    “小岩子，你怎么看”纳鑫沉吟了一会儿，不由地看向石岩。

    “实力不如人，只有暂且忍耐，等力量积蓄起来，再报仇不晚。”石岩斟酌了一下，认真建议：“这趟我们收获不小，二十三块千叠莲一旦被采摘出来，对你族的发展将会起到突飞猛进的效果，我想你族必将快速强威。还有那孽龙头骨，还有那木族生命古树的残片，都可以给你们带来巨大好处，假以时日，你们肯定可以报仇。”

    “还是你们人族有远见，嗯，你们是最懂得休养生息的种族。”纳鑫点了点头，“我决定用你的建议，我要将木族生命古树残片变卖，换取的神晶，肯定足够将那些族人赎回来。”

    “不错。”石岩微笑。

    “我要去躺碎星域，你有没有兴趣”纳鑫再问。

    石岩一怔。

    “碎星域算是极西之地的中垩央区，里面有城池，有烈焰星域各族的探险者，很热闹，我想你过去一趟后，对烈焰星域应该会有个更深刻的认识，单凭我说，你很难真正了解这个星域，了解这儿的形势。”纳鑫诚恳说道。

    “似乎，暂时也没有什么事情。”石岩想了一下，微笑点头，“好吧，我和你一道过去，嗯，我要先安排一下，另外带几个人。”

    “三日后，你来这儿，我们一同出发。”

    “好的。

    石岩去了暂时的聚集地。

    有关千叠莲和神秘古城的发现，他只是向费兰、莉安娜、杨青帝、龙筑极少数人道明，并且叮嘱底下人，不要多言什么。

    不论是神秘古城还是千叠莲，都事关重大，蕴藏着让人眼红的财富。

    从神恩大陆过来的各族，有很多并不忠心他们，甚至有些人，之前还是敌人。

    若是让人人知晓，保不准有人会起异心，会通过出卖他们，来获取更多的利益。

    譬如，将这个消息告诉别的星域强者，一旦让玛琊星域别的区域强者知晓此时，古兰星上的所有人，都将迎来灭顶之灾。

    随后，他说明要去一趟碎星域。

    费兰、莉安娜、卡托、杨青帝、紫耀、丰娆等人，纷纷表示要一同前往，见识见识玛琊星域的世面。

    三日后，石岩带着十来人，一同去了巨人族的大山，端坐在巨人族的肩膀上，由古兰星出发，前往碎星域。

    ps：今天上午带儿子去了公园，没来得及更新，抱歉，第二章正在赶，很快出来n未完待续

