    “唰……”

    下一刻，随着一阵急促的破空声出现。

    顿时，那三者的身影已经消失在了原处。

    “这下似乎是有些麻烦了！”

    九幽焱雀妖瞳闪烁出丝丝的火芒，开口说道。

    “嗯，是有些麻烦……”

    秦风点了点头。

    这三尊皇者，在这宗门之中，都是举足轻重的，自己的行径足以震慑到某些宗主的尊严，势必会对自己发难的。

    不过，其他的宗门即便是再如何的放肆，却也不敢真正的出手，毕竟，自己属于沧海宗，而那金帝也不敢将所有的事情全部的说出来。

    设计自己的宗门弟子，哪怕对方是沧海宗至尊峰的弟子，也不会被饶恕的。

    “唰”

    又是一道神光降临，这一刻，秦风也被锁定了起来。

    “我们走……”

    秦风对着兽王和九幽焱雀召唤道……

    外界！

    一尊尊的掌控此刻正在紧紧地盯着眼前的这一尊黄金之门！

    时间已经过去很久了，谁也不知道在这不死秘境之中，自己的弟子到底是经历着些什么。

    “嗡”

    黄金光华璀璨而动。

    顿时，仿佛是琉璃般的黄金神光冲破了云霄，其中一行身影也随之出现在了众人的面前。

    “出来了，是我们宗门的弟子！”

    有宗门的掌控发出了狂喜的笑声。

    “哈哈哈，我们宗门也有！”

    这些宗门，自然是无比激动的，进入到这传说中的黄金之门，那就是九死一生，可以说能够生存下来，简直就是一道奇迹，以后的成就不可限量！

    也正是如此，这些弟子能够走出来，对于他们所在的宗门而言，那就是一件莫大的好事。

    尤其是在这不死秘境中所得到的珍宝，更是多不胜数，如果能够得到一道传承，那足以让整个宗门的实力大增不少。

    首先出来的，自然是低级的空间。

    有的只是获得了一些罕见的灵蕴，有的则是实力大增。

    随着时间的推移，空间的等级也在不断上升。

    终于的，随着这六级空间有弟子出来之后，不少的宗门长老乃至是宗主都在开始狂喜起来。

    这个时候就可以看的出来，进入到高级空间的好处了，凡是进入到五级空间之上的弟子，每一位都可以说是脱胎换骨的。

    风险越大，利益也就越大，这是亘古不变的道理，原本还在兴奋自己的弟子活着走出来的那些宗门长老，此刻，看着那些脱胎换骨，从高级空间走出来的弟子，顿时忍不住的患得患失起来。

    人心不足蛇吞象。

    迸发永远没有得到满足的时候。

    “出来的弟子，果然比起预料到的要少很多，这一次进入其中足足有着数百人，但是出来的还不过几十人而已……”

    站在虚空之上。

    地煞府府主的脸上露出了一抹淡淡的感叹之色。

    “王者级的弟子还没有出来，显然已经得到了，更好的传承或者灵蕴了……”

    蓝海宫主美眸灼灼的看着那里，露出了饶有兴致的姿态。

    至于那一侧的黑魔老怪却没有说话，只是冷冷的站在那里。

