    “哥哥！”

    翔太猛地抬头，当看到江童的面容出现时，顿时惊喜出声。

    其实这一声哥哥，倒是让江童怪尴尬的。

    自己跟苏莹……翔太又叫自己哥哥，这岂不是……

    似乎有点刺激？

    不过眼下不是想那些乱七八糟的时候。

    看着镜子里逐渐扭曲的小鬼头，江童瞬间锁定了目标。

    在教室摆放的一些物件中，有一个散发着黑色丝线的花觚，正在不断地吸收镜子中的怪异。

    而这些小鬼头的画板上，哪里是什么自画像。

    根本就是遗像。

    画的通通都是死人！

    不过江童也没有着急。

    此时台上的高雅已经被张远跟王根硕唤醒。

    眼神恢复清明。

    “我……我刚才好像进入另一个世界了，那镜子有问题！”

    高雅的惊呼，令张远跟王根硕都看向了镜子这边。

    顺着两人的目光，高雅也看见了江童。

    瞬间，她就放心了。

    江童回来了，那么一切都好办了。

    看见忽然出现在教室里的江童，之前在公交车上的小鬼顿时坐回了板凳上，把脸对着画板，看都不敢看一眼这边。

    而有些不明所以的同学，倒是直接站起身子。

    “你谁啊？”

    “谁让你随便进我们教室的！”

    脸上的怪异嚣张，一度令江童怀疑他们的背后不是那个花觚，而是某梁姓女歌手。

    不过江童也不准备亲手教训他们，那样对翔太的成长并没有什么意义。

    通过花觚的控制学生操作。

    他倒是偷学了一手。

    这一手，在吞噬无头鬼影之后变得可行了起来。

    “翔太，我希望你是一个勇于站出来的孩子，勇于面对困难，勇于抗争，这样你才能在我不在你妈妈身边之时，站出来保护你的妈妈。”

    “你是一个男子汉，你以后是要替你妈妈承担这个家的。”

    “这是我最后一次帮你，你记住这个感觉，明白吗？”

    听着江童哥哥认真跟自己说的话。

    翔太有些似懂非懂。

    不过江童哥哥提到的，关于保护妈妈的责任。

    翔太是明白的。

    就在江童说完话之后，一道漆黑的影子从他的脚底延伸出来。

    慢慢地靠近了翔太的身体。

    就如同花觚控制那些诡异学生的方式一样。

    江童如法炮制，不过并不是完全控制翔太，而是给予他掀桌子的能力。

    以及一点点的观念教学。

    翔太原本跟他妈妈一样好看的蓝色眼眸里，渐渐弥漫了一丝黑影。

    他的手臂青筋暴起。

    仿若多了一股无穷的力量。

    身体中弥漫着死亡的气息。

    原本手中的画笔直接被折断。

    翔太转过身子。

    猛地盯上刚才站起来想要抢夺他画笔的小鬼。

    尽管翔太要比他矮上一头，可此时的气势却完全不输，甚至可以说碾压！

    之前还在扯着怪异表情的小鬼，在看到翔太的眼神后，顿时有些慌乱。

    尤其是刚才从这个怪叔叔脚下延伸出来的影子当中，还带有一股极其克制他们的气息。

    他刚准备开口说些什么。

    可此时的翔太已经完全变了，根本没有给他任何说话的机会。

    直接冲到这位同学的面前。

    右手猛地掐住了他的脖子。

    毫不费力地将其提了起来。

    左手掏出断了的一截画笔，对着小鬼的脑门，狠狠地插了进去。

    “噗嗤！”

    画笔戳破皮肤的声音，回荡在寂静的教室里。

    台上高雅，张远以及王根硕三人，皆是捂住了嘴巴。

    而江童眼底，却满是兴奋。

    他希望看到翔太做出这种不顾一切的手段。

    在诡异的世界中，要想生存下来，不需要善良，也不需要同情，需要的是狠辣以及无情对待敌人。

    谁踩到你头上，你就加倍踩回去！

    无论是小鬼头们，还是惊悚世界的大人NPC们，都是在遵循这个规则。

    可是翔太的成长经历，缺少了最关键的父亲这一环。

    作为翔太的母亲，雪女苏莹太过于善良了。

    “那就让我来教会你诡异世界最核心的逻辑，以暴制暴！”

    江童舔了舔嘴唇。

    似乎在获得无头鬼影之后，他的性格也开始发生了转变。

    “咳咳！对对……对不起！对不起，翔太，我错了，我不该说那些话！”

    此时在生死关头。

    遇到比自己更狠的人。

    那之前要抢夺翔太画笔的小鬼，顿时怂了，开始求饶。

    画笔戳破他的脑袋。

    根本算不得致命伤。

    但是要是一直被这么掐着脖子，很快他就会被捏碎！

    如今站在他面前的翔太。

    跟认知中完全不一样。

    强大狠辣。

    仿佛一个念头，就会毫不犹豫地把自己给杀了。

    “没错，记住这种感觉！”

    江童淡淡的话语传进翔太的耳朵里。

    夹杂一丝黑影的淡蓝色眸子微缩。

    翔太的手指不自觉的开始用力。

    被掐住的小鬼已经开始发生形变，大量的黑色缠丝开始从他的身体中逃离。

    这是属于花觚的。

    江童弥漫着血影的手掌直接掐住了这些想要逃跑的黑丝。

    【鬼气+1】

    【鬼气+1】

    ……

    “不错，正好用来恢复转换后的鬼气。”

    此时周围战战兢兢的同学们，压根不敢看江童一眼，而看向翔太的眼神中，充斥着害怕以及尊敬。

    说白了这些被污染的诡异生物，就是贱骨头。

    只有打服他们才行。

    这是江童早就总结出来的经验。

    跟能够发布任务的NPC有着本质的区别。

    相泽绫子，翔太，以及莫大叔，都是属于有任务的NPC，在江童眼中是可爱的诡异。

    但是被花觚操控的，自然就被归类进被污染的。

    不过，本质上，他们并不是坏的。

    所以，翔太眼中的黑影渐渐消失，重新回到了江童身体中。

    掐着同学脖子的手指缓缓松开。

    翔太看了看周围同学的目光，淡蓝色的眸子里有些明悟。

    “这才是和谐的相处之道。”

    江童的话语，再一次刻进了年幼的翔太心中。

    “谢……谢谢，画笔……还给你。”瘫坐在地上的小鬼，喘着粗气，然后将插进脑袋的半截画笔拽了出来。

    递给了站在他身前的翔太。

    眼睛里满是畏惧。

    他是诡异生物，但他也怕死。

    而江童则是走到了角落，带着血影的手，直接捏住了布满黑色丝线的花觚。

    然后四人皆是收到了提示。

    【隐藏任务进度更新！】

    【揪出藏于学校内的五只镇鬼，目前进度2/5】

