    这对男女都是突然消失，说走就走，来得突兀，离开时也非常的迅速，只留下维克托一个人坐在蒲团上干瞪眼。

    “怎么个意思……这么快就没了？那家伙什么时候能来救我也不说，明天中午我就要被绞死了……”

    “还有，现在是什么时间段……如果我真的在做梦的话，又睡了多长的时间？”

    “怎样才能醒过来呢？真的要自杀吗？”

    虽说自杀是从梦里醒来的一种方式，可这里并不像是普通的梦境，维克托不敢轻易尝试。

    于是，他想到了另外一个可能的办法。

    “首先，我不是先见者，却能进入秘宿外围的林地，与那位作家小姐一样……不，说不定作家小姐就是先见者，她刻意在隐瞒。”

    “那么我能进来一定是有原因的……会是寄生在我身上的这个黑色的鬼东西作祟？”

    “应该不是……这玩意儿只会把我拖进一个循环的美梦里，它不可能将我带入秘宿中见到它的本尊……那么最可能的原因，就是这把钥匙了。”

    维克托捏了捏道观的钥匙，继续思考。

    “之前我被寄生的鬼东西弄得神志不清，当时正好捏着这把钥匙，然后我应该是睡着或者晕了？”

    在过去，钥匙一直藏在仙人指路里面，维克托曾无数次的把仙人指路塞在兜里睡觉，都没有进入这片诡秘空间。

    “说不定……仙人指路的外壳将钥匙的一些功能给限制了？等等，这么一想的话，在进来时，我捏着这把钥匙，如果我在这里又捏着钥匙睡觉，会不会就回去了？”

    有了思路就可以进行尝试，维克托找了一个舒适的地方，躺在稍微干净点的地面，枕着自己那蒲团，然后捏着钥匙闭上了眼……

    五分钟后，他感觉到身下坚硬的触感出现了变化，待到睁开眼时，真的回到了关押自己的牢房中。

    从硬邦邦的床板上坐起来，维克托看了一眼墙壁上端的透光孔，大致判断现在已经是早晨了。

    “中午就要被施行绞刑，那个淘金客还要准备计划？”

    想到这点后，维克托立即判断，不能把所有希望都放在那个男人身上，他自己必须得做点什么。

    这时外边传来动静，那三个治安官差不多也醒了，调侃的笑声从房间外传来。

    “嘿！”维克托呼喊了一句，“我有话想说！”

    有名治安官听到后，恼火的进入房间，站在维克托的牢笼前，双手叉腰。

    “你知道雷克顿歼察局吗？我有件很重要的事情需要与他们谈谈。”维克托向对方解释道。

    “哦？是吗？他们凭什么会和你谈？”

    “我掌握了重要线索，是受到歼察局保护的证人，你们不能这么简单的把我绞死。”

    “证人？呵呵……你昨晚上发疯的账我还没跟你算呢……”那警察怒吼一声，转身离开房间，随口对外边的矮个子警察说了句，“唐尼，过去让他老实点！”

    下一秒，被叫做唐尼的矮个子治安官，顶着一对努力睁大的小眼睛，跟个哈士奇一样，紧绷着脸窜了进来。

    他手里拿着一根棍子，看来是想让维克托安静点。

    维克托瞧了瞧对方，双手立马举起，开始尝试话术B。

    “伙计，请冷静点，没必要这么极端对吧？我有话要对你说，只对你……”

    矮个子警察的翘边胡子扬起，讪笑道：“维克托先生，我们只是希望你死前能闭上嘴，就这么一点小小的要求你都做不到吗？”

    “你知道我是谁，听着，我现在继承了家族的财产，只要你放过我，我可以给你足够的法卡……”

    没人知道维克托在继承家产时遇到了什么麻烦，他可以肆无忌惮的说谎。

    叫做唐尼的警察眼珠子转了转，赶紧拒绝道：“你别想贿赂我……”

    “听着，我有大量的支票没有被大火烧掉，放在了歼察局的亨利探员那里，只要你能找到他来保我出去，我承诺可以分你一半！”

    维克托说起谎来眼睛都不眨一下，面前的哈士奇治安官似乎被他给唬住了。

    “等一下……那……有多少面额？”

    维克托听后，伸出三根手指，让唐尼自己去猜。

    唐尼瞳孔一缩，张嘴无声的惊叹，不知道脑海中想到了怎样夸张的一个数字。

    维克托从第一眼见到他开始，就觉得这家伙不是那么的聪明，看来他脑补的能力不比梦里那个淘金客弱啊……

    “我得去证实一下……你等着。”

    说完，唐尼做做样子敲了两下铁牢，而后走出了房间，很快维克托就听见他关门的声音，大概率是跑去找歼察局的人了。

    现在只希望这位哈士奇警长动作可以快点……

    ……

    大约过了三个小时，那位唐尼警长还没有回来，眼看时间已经接近中午，外边大厅的两名治安官已经开始翻找铁牢的钥匙，看样子是准备把维克托押送去绞刑架了。

    “外边怎么了？”

    这时，治安所外边围上来了一大群镇民，喧闹声此起彼伏。

    他们的状态都很奇怪，有的把手别在腰部的枪套上，看起来随时都会拔出来，其他没有枪的农民则提着斧头和砍刀，还有的农妇拽着擀面杖，几波人把治安所包围着，一幅兴师问罪的模样。

    两名治安官紧皱眉头，决定看看到底发生了什么。

    咔嚓，房门打开，他们叉着腰出去，与这群镇民对峙。

    “我说，新的一天应该有个好心情，你们这是准备做什么？”一名治安官疑惑的质问这群刁民。

    有个满脸横肉的牛仔仰着头怒瞪镇上的警察：“我儿子大早上看到你们治安所的门，被吓哭了，所以我得拆了它！”

    哈？

    两名治安官面面相觑，都不明白这人到底是发了什么疯。

    “你踩了我的脚，我要把你的脚踩个稀巴烂！”有个农民盯着另一名治安官歇斯底里的怒吼。

    那名治安官看向这人，被惊掉了下巴：“我说杰森……这都三年前的事情了……”

    “你们赶跑了我的情夫……害他被狼咬死了……”另一名农妇指着两个治安官痛哭流涕，悲伤欲绝。

    治安官无语的看着她：“茱蒂丝……这是你丈夫的意思，你已经对他不忠了……并且，你那情夫只是一条狗而已，实在是不行，你可以换一条……”

    “不！我要杀了你们！”茱蒂丝声嘶力竭的怒吼。

    随着她的吼声，包围治安所的镇民开始慢慢靠近围拢，他们的眼中都饱含着浓烈的怒火，仿佛要生生撕了两名治安官。

    即便是再迟钝的人，也能看出事态的反常了。

    这群家伙不知道为什么，被各自莫名其妙的愤怒给左右的心智。

    直到最开始那个牛仔拔出了枪，两名治安官才意识到事态的严重性！

