    但是，这两个字还是迟了。

    江燃的右脚已经伸了进去，并踏在了地上。

    神情顷刻间就变了，额上青筋跳着。

    “怎么了？”

    修羽敏锐地觉察到了不对劲，快速弯腰，拿起了另一只鞋子。

    这一看，她知道是什么原因了。

    鞋子的前半部分，竟然被贴上了密密麻麻的针。

    由于在最里面，被遮挡住了，不仔细看根本发现不了。

    江燃咬着牙，硬是没发出一声来。

    他强忍着这种锥心的疼痛，自己把鞋又脱了下来。

    白色的袜子上，鲜血很明显，一滴一滴地往下落。

    小弟都吓傻了。

    也幸好更衣室门口配置了药箱，嬴子衿拿着纱布和剪刀走了过来。

    江燃有些不情愿，但还是说了一声：“谢谢。”

    他接过剪刀，牙齿咬着纱布的另一端，开始给自己包扎。

    修羽眼神很冷：“谁干的？”

    虽然她和江燃是从小就不对付的发小，但再不和也是兄弟。

    “不……不是我。”小弟有些慌，“我发誓，我绝对不可能伤害燃哥。”

    江燃是校霸，但也不会干什么伤天害理的事情，对身边人也很好。

    现在更是从良，连课都开始听了。

    “知道不是你。”修羽皱眉，“你不可能干这种事，你是从哪里拿到鞋子的？”

    “学校的快递点。”小弟急得想哭，“燃哥，怎么办啊，你这脚还怎么参加比赛？”

    “我没事。”江燃好不容易缓过来了一口气，额头沁出了汗，冷笑，“我就是一只脚，也能把他们废了。”

    嬴子衿打完了120，看了他一眼，淡淡：“去医院。”

    **

    第一医院。

    女医生拿着针筒，皱眉：“你躲什么，过来。”

    “不打！”江燃怎么都不愿意伸出胳膊，“我都说了，我没事，我不打。”

    “伤口这么多，还这么深，不打破伤风，你今晚就会去世。”女医生没好气道，“你们这个年纪的男生不是都很酷吗，怎么还怕打针？”

    跟她儿子一个样。

    “江燃，你这个时候可别使性子。”修羽耸了耸肩，“当然，你要是想死，就当我没说。”

    “哪有那么容易死不死的。”江燃脸臭着，“说了，我不——”

    嬴子衿往这边看了一眼。

    江燃顿了一下，迫于压力改口了：“我打。”

    “……”

    得，关键时刻还是爹管用。

    小弟捂着嘴，场合不对，不敢笑。

    江燃视死如归地把袖子挽了起来，露出了三角肌。

    他抿了抿唇，还是没忍住说了一句：“你轻点。”

    “轻点？”女医生拿蘸了碘伏的棉花棒给他消毒，“轻点你不长记性。”

    虽然这么说，她动作还是放轻了。

    但也是够疼的。

    一针下来，江燃整个人都虚脱了。

    “伤口处不要碰水，到时候来换药。”女医生将针筒扔进垃圾箱里，不放心地叮嘱了一句，“打针了，也不要洗澡。”

    又转头，对修羽说：“更别让他剧烈运动，能坐着就别站着。”

    “您放心。”修羽，“我已经给他下单轮椅了，一会儿就送货上门。”

    江燃：“……”

    艹。

    他堂堂校霸，要坐轮椅？

    简直是丢脸。

    “这样更好。”女医生点了点头，出去了。

    江燃黑着脸，气得不想说话。

    嬴子衿将手机递给修羽：“一个小时前，快递到学校，注意这个人。”

    修羽凑过来一看，发现这是一段监控录像。

    录像显示，将鞋子送来的并不是快递员。

    而是一个带着黑色鸭舌帽，全身都是黑衣服的人，手上都带上了手套。

    连男女都辨别不出来。

    “有预谋。”修羽声音一沉，“嬴爹，你把这段录像给我，我去查。”

    **

    晚上。

    O洲的时间和华国差了六七个小时。

    这个时候，O洲刚好是下午。

    华国时间七点，嬴子衿接到了傅昀深的点化。

    他的声音听起来和平常没有什么区别，依旧含着笑，懒洋洋的：“小朋友，今天有没有好好吃饭？”

    嬴子衿看了看自己手边的薯片袋，顿了顿：“嗯。”

    因为去了趟医院，她中午还真就忘记吃饭了。

    毕竟，以前她几天不吃饭也是常有的事情。

    只是现在她身体这样，必须要进食。

    “夭夭应该舍不得骗哥哥吧？”傅昀深声调压长，“所以我信了。”

    嬴子衿将薯片袋推远：“你到O洲了。”

    “几个小时前。”傅昀深也没隐瞒，笑了笑，“事情挺顺利的，你不要担心。”

    劫了他给傅老爷子准备药材的，不是一个人，而是一个佣兵小队，还算有名。

    这个小队里，只有队长是榜上的猎人。

    这么大的胆子会去劫药材，也是存了侥幸的心思。

    想着把他杀掉了，就能够领到十亿美金的悬赏额。

    但最后把整支小队都赔进去了。

    傅昀深站在海边，看了眼时间：“这么晚了，就不打扰你学习了，后天哥哥就回来了，给你带了点这边的特产零食。”

    顿了顿，他又懒懒地补充了一句：“小朋友，记得早点睡，不秃头。”

    “……”

    **

    翌日。

    江燃还在医院躺着，看着自己被包裹成粽子的脚，又烦又暴躁。

    他接下的那一场跆拳道比赛，也只是他给其他人那么说的而已。

    其实不是跆拳道，而是黑市拳击，就在电视塔下面的那个地下集市之中。

    因为修炼古武的方法不对，他体内的内劲一直暴乱着。

    除了要吃药还不够，他时不时地就要打几场，来平复暴乱的内劲。

    会跆拳道的人对他来说都太弱了，黑市拳击才够格。

    但既然带了“黑市”两个字，就证明了不好惹，不去的话，会有麻烦，尤其是会影响他身边的人。

    帝都还乱着，他也不会去靠着帝都家族的势力。

    江燃忍了忍，还是起身，拿着旁边的拐杖，单脚跳着离开了病房。

    小弟前脚被支走出去买饭了，压根没想到江燃给跑了。

    三十分钟后，江燃打车来到了地下集市。

    黑市拳击在地下集市的北边，因为只有一只脚能走，足足二十分钟，他才跳到了黑市拳击的门口。

    早有人在等着他了。

    见他进来，都围了过来，人高马大。

    “你迟到了。”其中一个青年瞥了他一眼，嗤笑，“我们还以为你不来了，毕竟，要是你不来了，我们也有理由干事了。”

    江燃并没有被吓到，他冷笑：“我就是来说一声，今天这场我不打了。”

    这话一出，几个青年的脸色都变了。

    先前说话的青年古怪地看着他：“你说什么？”

    “我没法打。”江燃压着燥意，“你看不见我受伤了？我把参赛的钱退给你，十倍，一百倍，你看着，都行。”

    “你受伤了和我们有什么关系？”青年环抱着双臂，居高临下，“你以为，我们有那么喜欢钱？”

    江燃握着拐杖的手指微紧，眼神极冷：“你什么意思？”

    “早就说好了的。”青年微微一笑，“你不打，就是弃权，弃权就等于输了，输了，你就要把你的手切下来。”

    他给旁边的几个人使了个眼色：“架住他。”

    “别动我。”江燃咬了咬牙，冷声，“我跟你们打。”

    大不了，他可以动用内劲。

    用一次，也不会给身体带来太大的损伤。

    “识趣。”青年又笑，“那就把你的拐杖扔了，别愣着了，上台去。”

    江燃的手指握了握，将拐杖放到一旁。

    但由于一只脚的缘故，身体不稳，一直在晃。

    “哧。”不知是谁笑了一声，“小孩，别强撑了，你还不如直接切掉一只手，这真的上场打了，你损失的可就不知是一只手了。“

    要命的。

    “闭上你的狗嘴。”江燃冷冷一笑，就要上台。

    背后，却有脚步声响起。

    江燃回头，在看到来人时，愣了一下。

    女孩缓步走进，手上还提着一杯奶茶。

    她说：“你下去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    江燃：爹。

    江燃：我先叫为敬：）

    这个月新书期在冲榜，嬴皇需要月票月票宝宝们，让她往上升一升吧

    踩楼奖励潇湘的发了，书城的看置顶评论加群领红包

