    郑先伟在那名女售票员疑惑的注视下，箭步从里面冲出来，唯唯诺诺来到周毅面前，低头哈腰问候道：“周先生您好，很抱歉耽误了您的时间，里面那位售票员不清楚这本证件代表的含义，所以请您包涵。”

    “没事，我需要两张机票，前往金陵。”周毅说完，指了指几米外的张无邪，说道：“她没有身份证，也不方便告知你她的身份。”

    “没事没事，你们不用买票，我亲自送你们登机。”郑先伟陪笑说道。

    “麻烦了。”

    周毅心里阿娜一叹，特权这东西还真好用。

    五六分钟后。

    周毅和张无邪在郑先伟的带领下，顺利进入到飞机内部，而且给安排的还是头等舱。

    此时，头等舱里只有三人，而皇甫震和他妹妹皇甫晶晶就在其中。

    皇甫震之前见过周毅购买机票时遇到的状况，也见到了闻讯赶到售票窗口的郑先伟，只是他怎么都没想到，郑先伟竟然亲自把那一男一女送到飞机上来。

    他们是谁？

    竟然值得郑先伟亲自把他们送过来？

    皇甫震心底有些疑惑，看到周毅和张无邪在过道另一侧坐下，他起身对着郑先伟说道：“郑经理，又见面了。”

    “皇甫先生，您好。”郑先伟瞟了眼坐下的周毅，这才跟郑先伟握了握手。

    “郑经理，你这是……”

    “我没事，送两位贵客过来。”郑先伟不愿意在这里多待，因为周毅的身份带给他很大的压力，所以接着说道：“皇甫先生，我先回去了，咱们以后再见。”

    “好！”

    皇甫震心底的疑惑有点强烈，他敏锐发现郑先伟好像很怕周毅。

    “周先生，您还有什么吩咐吗？”郑先伟没有立即离开，而是恭敬问道。

    “没事了，谢谢郑经理。”周毅微笑说道。

    “您客气了，这是我应该做的。”郑先伟急忙弯腰，然后朝后退了两步，这才转身离开。

    皇甫震看了眼周毅，然后重新坐下去。

    忽然！

    他猛然意识到一件事情。

    自己和妹妹刚刚来到头等舱坐下，郑先伟就把这两人带过来了，这说明什么？说明他们根本就没有买票，否则会有到来的时间差。

    不用买票，却被机场经理亲自送过来，并且安排在头等舱……

    这为姓周青年，身份一定不一般。

    皇甫震想到这里，再次转头看向隔着一条过道的周毅，迟疑片刻后伸手说道：“我是皇甫震，蓉城人，兄弟怎么称呼？”

    “我姓周，周毅。”

    “周兄弟不是蓉城人吧？”皇甫震问道。

    “不是，我是……算是金陵人吧！”周毅笑道。

    “我对金陵倒是挺熟的，因为去年我才从金陵军区退役，现在在金陵那边也有点小买卖，只是不知道周兄弟是做什么工作的？”皇甫震笑道。

    “我是中医。”周毅笑道。

    “中医？金陵中医院的中医吗？”皇甫震惊讶问道。

    “没错！”周毅点头。

    “周兄弟厉害，说起来，我对中医比对西医更有好感，咱们华夏国老祖宗们传承下来的医学知识，以及那份医品医德，很值得尊敬。”皇甫震由衷说道。

    “西医和中医，其实各有长短，我们这些做医生的，需要的是取长补短，才能拥有更高超的医术来救死扶伤。”周毅笑了笑，然后摇头自嘲道：“我是大山里走出来的，对西医不太了解，所以还需要学习。”

    “你说的对，倒是我显得狭隘了……”

    两人笑谈着，越聊越投机，而皇甫震的妹妹皇甫晶晶，始终低着头不言不语，就连围巾和墨镜都没摘下来。

    至于张无邪……

    她老人家自从登上飞机，便直接闭上眼睛。

    很快，飞机开始滑行。

    这一刻，张无邪忽然面色变得很苍白，她下意识的抓住周毅的手臂，打断了周毅和皇甫震的闲聊。

    “怎么了？”周毅疑惑问道。

    “它会飞到天上。”张无邪紧张说道。

    “飞机当然要飞到天上，难道要一直在地上跑啊？您老人家以前不会没有坐过飞机吧？”周毅哭笑不得的问道。

    “没坐过，但打落过十几架。”张无邪说道。

    打落过……十几架？

    周毅露出瞠目结舌表情。

    他忽然想起来，这位年龄超过百岁的老人家，以前可是经历过动乱年代，也在那个时代大显过身手。

    “您老人家放心吧！现在的飞机很安全，没有人能把它打掉，也不会有什么危险，要不您闭上眼睛，好好睡一觉？等睡醒了，咱们也就到目的地了。”周毅安慰道。

    “不能睡，万一飞机炸了，我要带你逃出去。”张无邪摇头说道。

    “……”

    周毅有些无奈。

    就算张无邪是真人境强者，如果飞机真的爆炸，两人没有被炸死，也会因为从万米高空掉下去摔成肉泥。

    一旁。

    皇甫震听着周毅和张无邪的交谈，表情变得非常古怪。

    他见张无邪只有三四十岁的模样，周毅为什么称她为“老人家”？难道她不像表面上看的这么年轻？

    另外！

    她说打落过十几架飞机，是怎么回事？

    这种和平年代，哪有打落飞机的机会？就算他曾经在部队服役，去境外执行任务的时候，在战场上也没有机会打落飞机啊！

    “她……该不会是智力有问题吧？”

    皇甫震心里想着，看向张无邪的眼神也流露出几分同情。

    金陵城，玄武区。

    一栋占地面积很大的民宅内，高天雄正坐在办公桌内翻看着文件，手机铃声忽然响了起来，当他掏出手机看了看来电显示的号码，顿时站起身子，接通电话：

    “会长，我是高天雄，您有什么吩咐？”

    “你亲自去金陵机场，去接机。”

    “接谁？”高天雄问道。

    “周毅！”

    “接周毅？把他接到哪里？”

    “不是接到哪里，而是向他问好，当然，让你去见周毅的主要目的，是他带着的那个人，记住，在那位面前一定要毕恭毕敬，不管她有什么要求，都必须全力以赴满足。”

    “是。”高天雄严肃答应一声，然后才犹豫着问道：“会长，我有权利知道对方的身份吗？”

    “整个腾龙监察会，有资格知道她身份的人，只有三位。”

    “我明白了！”高天雄心底巨震，恭敬说道。

    “我明天一早将会赶到金陵。”

