    其实这还真不是系统耍赖！

    萧峰原本就是一百九十级的BOSS，如今因为寻找大恶人在江湖中行走，功力不退反进（不是强行加强，原著中就是不退反进。），此时已经达到了一百九十五级的层次。

    王远虽是各种绝学加身，而且易筋经大成，可属性在那里限制着呢，如何敌能得过这游戏中堪称天花板级别的战力……

    能够和萧峰打成这样，已然是了不得了，看看东皇邪帝甚至春光灿烂，这三人都是高手，有谁能抗得住萧峰一下？

    ……

    王远这边和萧峰打的有来有往，春光灿烂看着王远把绝顶高手都逼得连连后退，一阵思绪涌上了心头。

    这么多年过去了，还是头一次再见到这么强悍的身手。

    春光灿烂是老油条，很有自知之明，知道这种级别的战斗自己是插不上手的，于是绕过了王远和萧峰，直奔耶律弘基。

    “住手！”

    萧峰和王远对战，显然是游刃有余，王远这边已经用尽了全力，萧峰这边还眼观六路耳听八方，注意到了春光灿烂的小动作。

    见春光灿烂要偷袭耶律弘基，萧峰五指一屈，抓在了王远的脚踝上，猛地一甩，王远直接被扔向了春光灿烂。

    “我日！”

    王远经常使【释迦掷象功】拿同伴做暗器砸人，这一次他也当了一回暗器。

    萧峰手法又准又精，“噗通”一声，春光灿烂便被王远砸到在地，脑袋上的血条被砸的仅剩一点血。

    王远皮糙肉厚倒是没事，纵身一跃跳了起来，这时萧峰掌力也已经跟到，下一刻王远便要和春光灿烂一般下场。

    王远大惊，连忙叫道：“萧峰师兄！！”

    “大春师弟？”

    这时，王远也暴露在了火光下，萧峰看清了王远的模样，当即手掌往上一抬，掌力掠过王远的脑门落在了大帐篷布上，真气四下飘散。

    不难看出，萧峰拍王远这一掌，也没想着杀人……

    “怎么是你？”

    看清是王远后，萧峰有些诧异的问道：“莫非中原武林人士又要刺杀皇帝？”

    方才王远为了不被认出来，所以没用大金刚掌这种少林寺标志性武功，萧峰也没认出来是谁。

    “？？？！！”

    王远长得粗犷，却是个很有细节的人，听到萧峰这话，王远的大脑飞速运转。

    听萧峰话里的意思，中原武林人士没少搞刺杀……而且他也不知道自己是楚王派来的，而是把自己当成了第三方。

    难怪萧峰处处手下留情，一个人都不杀……

    毕竟萧峰曾发过誓，不会伤害中原人，他这是把王远等人，当成是自己以前的那些故交了。

    面对萧峰的疑惑，王远没有回答，而是道：“想不到萧峰师兄竟然做了大辽皇帝的贴身护卫。”

    “师兄我并非护卫！”萧峰指着耶律弘基道：“这位是我大哥！”

    “大哥？”王远有些不解。

    耶律弘基则在一旁道：“我们都是契丹人，结拜为兄弟不是很正常嘛？”

    “唔……你说的有道理！”王远点点头。

    耶律弘基接着道：“既然这位壮士和萧兄弟是师兄弟，那今日之事想必也是误会一场。”

    这老东西真会顺着杆子往上爬，刚才还是砧板上的肉呢，这会就开始拉关系了。

    “不过方才阁下提着楚王来见朕，想必不是因家国之事来刺杀朕的中原武人吧。”耶律弘基追问道。

    “没错！是楚王派我们来的！”王远点头道。

    “楚王？”萧峰问道：“师弟为何投靠叛逆？”

    “嘿嘿！”王远嘿嘿一笑：“反正又不是大宋……帮谁不一样？”

    “不一样！”萧峰一脸严肃道：“无论帮谁，一旦干戈四起，便是血流成河……”

    “这……”

    王远闻言低着头道：“师兄教训的极是。”

    不得不说，萧峰的境界很高，在他那个年代，以他的身份，能够把天下苍生放在第一位，慈悲为怀，显然比起赵佶和耶律弘基不知道高到哪里去了。

    耶律弘基这家伙野心很大，一心想要侵吞大宋……赵佶闭而不战并非因为爱民，而是软弱无能。

    拥有强者的能力，且怜悯世人，不欺凌他人，不侵略他国，不搞霸权主义，只有这样的人才当得起英雄二字。

    在萧峰的眼里，没有谁比谁更低贱，只有发起战争不讲规则的人才是罪人。

    “看来牛壮士也是受人蒙蔽，才被奸人利用！”耶律弘基连忙出来和稀泥。

    “是啊！”王远道：“皇太叔允诺若是将陛下刺杀，便封我为南院大王！”

    “南院大王……耶律重元还真是舍得！”耶律弘基笑道：“朕才是大辽真正的皇帝，只有朕才有资格封你为南院大王，只要牛壮士弃暗投明帮朕剿灭叛军，朕回京后便封你为南院大王。”

    “这个嘛……”王远转过头看了春光灿烂一眼，春光灿烂的目的可是耶律弘基的身子，若是王远答应帮耶律弘基，那春光灿烂就白来了。

    春光灿烂虽然为人猥琐，可方才却让王远先走，自己一人独挡萧峰，显然也是很讲义气的。

    这时候王远若是投靠了耶律弘基，岂不是背信弃义。

    “……”

    春光灿烂无语了一下道：“算了，你自己选吧……我无所谓的。”

    春光灿烂是个很实际的人，现在这种情况，打，肯定是打不过萧峰的……打不过萧峰也就无法击杀耶律弘基，别说尸体了，南院大王也捞不到。

    如果帮耶律弘基，起码还能捞了南院大王回来，就算自己捞不到好处也不能眼睁睁的吃亏嘛，和系统打交道一定要把损失降到最低。

    春光灿烂这么一说，王远更不好意思不讲义气了！于是道：“放心！和尚我不是那种不讲义气之人！”

    说到这里，王远郑重其事的对耶律弘基道：“陛下，我愿归顺与你！”

    “靠！！”

    春光灿烂冲王远竖了个中指。

    虽然心里已经有所准备了，可王远嘴上说着会讲义气，然后立马归顺了耶律弘基……这都什么操作啊。

    “哈哈哈！”

    耶律弘基哈哈大笑道：“朕又添一员猛将，何愁叛贼不除？明日一早我们就发起进攻，将楚王叛逆一举歼灭！”

    “……”

    一听到歼灭二字，萧峰忍不住皱了皱眉头。

    “不妥！”

    这时王远提出了反对意见。