    【番外1】/晋江文学城独发

    或许是新帝登基,普天同庆，永熙二年长安城的喜事格外的多。

    阳春三月肃王爷和孝义郡主喜结连理，五月里嘉宁郡主也出阁嫁去了李太傅家,等到六月初,大理寺卿崔府也传出喜事,那有克妻之名的嫡长子崔仪即将迎娶洛阳长史之女。

    肃王府与崔家沾亲带故，作为当家主母的云黛自然也收到了喜帖。

    “听说那位薛家大姑娘，其实是个庶女，但她姨娘死的早,刚生下薛大姑娘就抱去嫡母膝下养着了。这大姑娘聪慧贤德得很，她嫡母膝下又只养了两个儿子,便将这大姑娘当做亲女般养着，族谱上是记了名的。”新婚的嘉宁揣着一把瓜子吧唧吧唧磕着，灵动的杏眼瞥向云黛，“所以你那日去不去参加婚宴？”

    云黛将那烫金的大红喜帖妥善收好,“去呀,为何不去？崔谢两家是亲戚,我的及笄礼还是崔夫人主礼的,如今崔府有喜事，自是要去赴宴的。”

    嘉宁吐出个瓜子皮,目露戏谑，“怎么说你和崔仪当年差点就成了……”

    提到当年那事,云黛一怔，面色讪讪,抿了抿唇道,“都过去了,且当年之事八字都没一撇,算不得什么。崔家表兄若是介怀的话，也不会下这喜帖了。”

    嘉宁啧了声，笑着打趣她，“崔仪是不介怀，可大表兄他怕是要介怀咯。”

    “我和崔家表兄是怎么回事，他最清楚不过，有什么可介怀的？你这般揣度他，仔细他回来我告状，就说你骂他小气！”云黛故意唬着她。

    嘉宁却是半点不怵，将手中的瓜子磕完了，拿起块干净帕子慢条斯理地擦着手指，“本来就是嘛，只要是关于你的事，大表兄就是十二万分的警惕，生怕你被旁人抢走似的，护你比护眼珠子还要精细。唉，谁能想到那样一个冷漠寡言的男人，却是个妻奴？表嫂你御夫有术，我实在佩服佩服。”

    云黛被她说得不好意思，粉面羞红，拿起团扇轻轻打了她一下，“你还笑话我呢！你家李二郎不也将你视若珍宝，细心又体贴。我可听姑母说了，三朝回门时，你有什么想吃的，都不用开口，眼睛一瞥，他就给你夹，吃鱼还特地帮你挑刺，没有半点不耐烦的。”

    “嗐，还是别提这事，他帮我挑完鱼刺，回头我母亲就单独训了我一顿，非说是我在家蛮横惯了，把个郎君逼成这般殷勤，叫我再不许欺负他，要待他好些！”嘉宁撇了撇红唇，“哼，他就是故意在我父亲母亲面前装模作样，衬出我的不好。”

    “所以他私下里待你并不这般？”

    “呃，那倒也不是……不过我也没逼他这样做呀，是他自己要这样，我又不是不会挑鱼刺。”嘉宁轻轻咕哝着，嘴上虽是嫌弃的，可眉眼间的羞涩幸福却藏不住。

    云黛知道她素来是这么个口是心非的性子，轻笑道，“我还记得你出嫁头里夜里，拉着我和庆宁姐姐担心这个担心那个的，还说要收拾东西逃婚，可把我们吓得不轻。现下看来，姑母眼光不错，给你挑了门好姻缘。”

    嘉宁也想起当时紧张的蠢样，不自在地端起茶水喝了一大口，嘴硬道，“马马虎虎吧。”

    虽说那李成远长得没有谢仲宣俊俏，但也算是相貌堂堂，再说了，放眼望去整个长安也挑不出几个比谢仲宣好看的，这样一比较，李成远还算不错。就是人太呆了，读书读傻了般，就连新婚之夜行那事，他还要红着脸问她，嘉宁我可以牵你的手么，嘉宁我可以亲你么……

    这些问题叫她怎么答得出口，她当时都想拿榔头敲他的脑袋了，这种时候那么斯文有礼作甚！

    最后俩人别别扭扭成了事，明明是她有些痛，他却一副痛得要哭的样子，抱着她说，一定会对她好，再不叫她痛了。弄得她当时都有点怀疑人生，觉着自己是不是得流两滴眼泪配合他一下。

    回想起自家那呆头呆脑的郎君，嘉宁又好笑又好气，却也真心同意云黛那句话——母亲的确是给她寻了门好亲事。

    当初她一门心思扑在二表兄身上，苦恋无果，眼底再看不上其他男人，甚至还想求母亲帮忙，直接写信给舅父舅母，强行给他们订上婚约。母亲非但没答应，转脸就替她与李家定了亲，可把她气的不轻，在家闹了个天翻地覆，不吃不喝，最后饿晕过去，再次醒来，就听说二表兄请命去苏州做官。

    这摆明了就是要躲她。

    至此，她也死了心，尤其那段时日，丹阳也在和丽妃斗法闹腾，她作为旁观者一路看下来，发现自己的无理取闹好似与丹阳没多少区别，顿时醒悟了过来——何必为了一个不爱自己的人，把自己弄得那么狼狈不堪呢？

    “夫人，王爷回来了。”

    琥珀迎上前与云黛禀报，又笑吟吟看向嘉宁，“郡主，李郡马也来接您回府了。”

    云黛弯眸笑道，“还真是说曹操曹操到。新妇子，快快随你的新郎官回家去吧。”

    嘉宁脸颊泛红，嘴里说着“我又不是自己不会回去，哪里用着他来接”，身子却站了起来，略理了下衣摆，又扶了扶鬓边的芙蓉花钗，“时辰也不早了，那我就先回去，改日再来寻你玩。”

    “你们才成婚，别净想着出来玩，有时辰多陪陪你夫君，好好培养感情。”云黛起身送她出门。

    “我虽唤你一声表嫂，可你还比我小一些呢，怎还来教我夫妻之道了？你和大表兄不就比我早成婚一个月。”

    “可我与他相识多年，感情已经够深厚了。”云黛狡黠眨了眨眼。

    嘉宁一噎，一时间竟无法反驳，最后只哼哼一声，“相识早了不起咯，瞧你嘚瑟的。”

    云黛但笑不语，嘉宁朝她挥了挥手，就离开了。

    琥珀望着那风风火火的背影，感慨道，“就算嫁了人，郡主这副脾气还是半点没改。”

    “她这样挺好的。”云黛轻声说着，抬眼看了会儿天边红彤彤的火烧云，便吩咐琥珀下去安排晚膳。

    嘉宁走后不久，谢伯缙就来了。

    正值炎炎酷暑，便是天色暗下来，还是闷热得厉害。云黛见他额上带着浅汗，忙吩咐下人端上放凉的豆蔻熟水，又走上前替他解开外层的纱罩袍，问道，“今日下值怎这么早？”

    “本来也没什么事，午后被陛下召进宫里下了两盘棋，见日头偏西，索性回府了。”

    谢伯缙大马金刀往榻边一坐，端起盛着豆蔻熟水的定窑茶碗喝了两大口，眼角余光瞥过放在右手边用翡翠纸镇压着的喜帖，随口问了句，“是谁家要办喜事？”

    “是崔家。”云黛将那纱罩袍递给婢女，转身见着谢伯缙眯起黑眸打量她的模样，愣了一下，“怎么了？”

    “无事。”

    他这般说着，将手中的茶碗放下，又朝云黛伸出手。

    这动作云黛再熟悉不过，自然而然的走向他，牵住他的手，“你与崔伯父和崔仪表兄同朝为官，应该知道这事的吧？”

    谢伯缙没说话，只抬眼扫了下屋内。

    婢子们只觉渗人的威压袭来，很是自觉地低头退下。

    没了闲杂人等，他拉着云黛的手，将人抱坐在腿上，又抽出那喜帖翻看了两眼，淡声道，“可算是成婚了。”

    云黛不解看向他，“这话是怎么说的？”

    谢伯缙垂下眸，语气难辨道，“自从他对你起了心思，婚事上便一直没动静，谁知道是不是还惦记着你，等着机会与你再续姻缘。”

    “怎么可能。”云黛哑然失笑，“他早就知道我与你的事了，那时就放下了。”

    “那可不一定。男未婚，女未嫁，没准我战死了，他还可借机上位。”

    “呸呸呸。”云黛连忙去捂他的嘴，面带愠色地瞪着他，“别乱说话。”

    谢伯缙见她这羞恼的小模样，眼底略过一抹笑意，伸手握住她的手腕，轻轻拿开她的手，放在薄唇边亲吻两下，“现下他总算成亲了，我也能安心了。”

    云黛气笑了，手握成拳轻轻锤了下他的胸口，又道，“既然你安心了，那崔家喜宴那日，我们一块儿去？”

    “你去作甚，若是那崔仪见着你，又乱了心思，那多不好。”

    云黛汗颜，“崔家表兄不是那样的人好吧。”

    谢伯缙语调微沉，“怎么，娘子很了解他？”

    云黛，“……”

    在男人透着几分危险的目光下，她缩了缩脖子，声音小下来，“也不…不是很了解。”

    谢伯缙攫住她的下巴，低下头看了她一会儿，忽而出声道，“若是当初我犹豫些，这会儿妹妹怕是就靠在他的怀里了。”

    只要一想到当初云黛一门心思想嫁去崔家，他胸口堵得慌，尤其是那年元宵佳节，他在楼上跟同样失意的裴青玄喝酒，她却与崔仪在花灯之下言笑晏晏，赠送信物，宛若神仙眷侣。

    云黛明显感觉到身旁的男人气息都变了，心下有点发慌，忙寻借口要起身，“夫君，我出去看看晚膳准备的如何了。”

    还没等她站起，细柳般的腰肢就被捏住，她腰下一软，又跌回他的怀中，“你、你做什么呀！”

    谢伯缙亲了亲她的脸颊，低低道，“现在就饿了。”

    “那你松开我，我去催一催。”

    “哪还用催，这不就有现成的。”

    “……？”

    两息之后，等她明白过来，人已经被抱了起来，稳稳当当的放在了床榻间。

    大夏天的本就闷热，一番戏弄后更是大汗淋漓，云黛只觉浑身汗津津黏腻腻的，却又不想动，只推着男人的肩膀埋怨道，“哪有你这样的，天都没黑……”

    谢伯缙神态餍足，轻轻摩挲着她小巧的腰窝，忽而哑声道，“娘子还去崔家婚宴么？”

    这话题转得太快，云黛愣了下才答道，“不去吗？”

    放在腰间的手一顿，下一刻，一阵天旋地转，她又被压在身下。

    也不等她反应，疾风骤雨再次袭来。

    事毕，男人修长的手指撩开她面上濡湿的发，不紧不慢地问，“还去么？”

    闻言，云黛瘫软无力的身子微微发抖，求生欲让她小脑袋摇成拨浪鼓似的，“不去了，不去了……”

    “嗯，这才乖。”他望着她瓷白肌肤泛着的妩媚潮红，喉结滚动，却知她受不住了，便亲了亲她的脸颊，温声细语哄道，“以后再不许提他了。”

    “提他一回，床笫间就要辛苦娘子一回了。”

    云黛咬唇，泪盈盈瞪他，哪有这样威胁人的，无耻！

    床帷间的男人却是无耻惯了的。

    最终，崔府婚宴那日云黛称病没去，谢伯缙倒是去了，不但备上一份厚礼，还给崔仪敬了杯酒，真挚诚恳的祝福他与新娘白头到老，子孙满堂。

    当日夜里他吃完喜宴回来，云黛好奇问他，“可瞧见崔表兄的新娘了？”

    大抵是高兴，他今日喝的有些醉，带着酒气抱着她，高挺的鼻梁埋在她柔软脖颈间，浑不在意道，“我瞧旁的女人作甚？”

    云黛好笑，“去参加婚宴，看下新娘怎么了。”

    谢伯缙稍稍直起身，低眸凝视着她，墨黑眸底被酒意酿成一潭月光般的温柔，“我已见过这世间最美的新娘，此生足矣。”

    云黛被他这目光看得脸颊泛红，不好意思地偏过头，“我…我去给你端碗解酒汤来。”

    男人从背后抱住她，轻咬她的耳朵，“解酒汤喝完，娘子要辛苦一回。”

    云黛一头雾水，在对上男人的视线后，才陡然反应过来。

    糟糕了！

