    “不合适不合适！沈秋你喝多了，先松手！”

    嗯？

    沈秋的脑袋虽然有些晕乎，但抬头看柳蓉儿却总觉得有些异样。

    先不说柳蓉儿今天的穿着尤为的保守，该露的都没露，脚上还穿了一双银白色、略显正式的皮鞋。

    瀑布般秀发拉长，遮住了原本的细嫩白颈，穿着打扮颇为低调。

    咦？这不是柳老板的作风习惯呀？

    “没什么合适不合适的！来吧柳老板！每次不都要占点便宜你才罢休的吗？”

    沈秋起身脱掉了浅蓝色的外套，简单的白无袖衫显露出来，一身标准的腱子肉分外惹眼，一转身直接就傻了眼。

    豪华包厢内还有别人！

    圆桌边上分别坐着满脸花白胡须的老者，老者端坐在圆桌的正中央，正在用一副诧异的表情看着沈秋和柳蓉儿。

    坐在老头子旁边的正是白家的正主，柳蓉儿名义上的老公，白展庭，并且桌子边上还站着几个酒店的服务员，几个人清一色懵逼的状态。

    呼！

    沈秋悠悠呼出一口酒气，终于是恍然大悟，难怪柳蓉儿一直说不合适，这要是放在平时，这女人早就如狼似虎的扑上来了。

    沈秋大概猜出了对方的身份，坐在中间的这位老者，应该就是白家传说中的幕后老板，人如其名、刑事手段巴烈的老龙王。

    “我来介绍一下！”

    柳蓉儿拽着沈秋来到老龙王的跟前：“爹，这位就是我跟你提到的沈秋，沈秋这是白家的大掌柜，白龙生白老板。”

    “白老板好！”

    “嗯。”老龙王一脸正色，花白浓密的胡须遮住了他的五官面容，仅仅露出了一双暗黑的眼眸，仔细看来那眼眸中还包含着一抹不易察觉的狰狞。

    “沈秋你就是这么一副姿态来见我的？看来你还是没把我这个老龙王放在眼里啊！”

    柳蓉儿挡在跟前开口解释道：“爹，对不起，是我的错！都怪我一开始没跟沈秋说清楚，他不知道是您要来！”

    “我问你了吗？”老龙王抬起额头瞪着柳蓉儿冷声道。

    柳蓉儿不再吱声，雪白小手交叉在跟前双颊通红，仿佛是一个犯了错的小孩子一般。

    “白老板！”

    沈秋看不下去替柳蓉儿说话：“这事真不怪柳老板，我中午在孔子古玩店，一时没管住嘴，喝酒喝过头了！所以这个锅我来背。”

    “你来背？”

    老龙王嘴角边上的胡须蹙起，面目严肃、光骤然变得犀利，接着突然仰头大笑：“哈哈哈哈……哈哈哈哈……不愧是燕京古玩街的新希望！敢作敢当、一表人才是条汉子！沈秋师傅莫要在意啊，老夫就是跟你开个玩笑！”

    “会喝酒才够性情，直肠子的人才是最好相处的，我白家古玩店能够结交到沈秋师傅这样的朋友，真的是三生有幸啊！哈哈哈哈！”

    白展庭也跟着朝沈秋点头示意，主动起身给沈秋倒了一杯茉莉花茶：“沈秋师傅请喝茶……”

    沈秋有些蒙了，着实搞不懂白家的待客之道，都说辨人先看相，白展庭的面相他还能看出个一二来，但这老龙王的鬓发几乎遮住了他的面目，完全看不出对方的套路了。

    “沈秋师傅！实不相瞒！今天在这摆下宴席，有一件事想请沈秋师傅帮忙！”

    沈秋的态度不卑不亢：“正好我也也有一件事先跟白老板探讨探讨！”

    “那行那行，沈秋师傅你先来说，只要我白家能够做到的就一定帮忙！”

    沈秋低头喝了一口浓茶，脑海中的思绪这才清晰明朗了起来：“好好好！我先来！白龙王，我就不跟你兜圈子了，我就直说了，袁世凯的那枚传国玉玺!是不是在您那儿？”

    “在。”

    老龙王回答的干净利落，点头爽快的承认。

    “白老板？那您是不是有打算把它卖给英格兰鉴宝团？杰弗森？”

    老龙王犹豫了片刻，这才开口道：“沈秋师傅，我知道你是想说什么，毕竟你们那个圈子的事我大概也了解一些，皇家鉴宝团确实有这个打算想把那件袁世凯玉玺带回去，但那不是杰弗森，杰弗森在鉴宝团内只是个打工的，真正想收购玉玺的人，是团队的老板！”

    原来皇家鉴宝团另有老板。

    “白老板，方便透露吗？您给那个老板的报价如何？”

    老龙王嘴角闪过一抹狡黠的笑意：“沈秋师傅，按理说这是我们店铺的商业机密，不能轻易跟别人透露，但你不同，你是我们请来的贵宾，这个机密我可以透露给你，但您一定要保证，切记不能对外透露半点！”

    “白老板你放心。”

    “6000w，对方给我们开的价格是6000w!"

    “多少？”沈秋一听这个价格，差点失声喊出来，本以为英格兰的老板会开价很高，所以老龙王才会贪财，不惜冒着各种危险将玉玺卖给对方，谁知道搞了半天只有6000w，燕京的那些大佬都凑出一个多亿来了，对方竟然只卖了6000w？

    “白老板？只有六千万？你确定不是在跟我开玩笑，原先在郭修运手上的时候，就不止这个价位了？怎么到了你们手上反而还降价了？”

    老龙王认真点头确认道：“千真万确，就是这个价！”

    “白老板，恕我直言如果真的是这个价，您真的没必要折腾了，有人可以出价更高的价格收购那件玉玺，我可以负责任的告诉您，绝不止这个价！咱们可以谈谈！"

    沈秋忍着没把1.8亿的筹集资金说出来，这要是全给白家了，岂不是要爽飞了。

    却不想老龙王却冷冷的摇头：“沈秋师傅你会错意了，我白家在燕京城也是四大家族中的一员，你觉得老夫看重的是那些钱？钱财都是身外之物，生不带来死不带去，我一个八十多岁的老头子了，我还要那么多钱做什么！”

    “那咱也没必要把国宝卖给英格兰人吧！白老板！英格兰人给你开了什么条件？燕京城给不了你的？作为燕京古玩界的一份子，亲手把国宝送给老外，难道你就不怕被人指着脊梁骨痛骂么？”

    “呵呵……”

    老龙王喝了一口茶水，掩饰着他的尴尬：“沈秋师傅，每个人的追求各有不同，还不怕你笑话，英格兰人的手上，确实有别人给不了的筹码！而这个筹码，足以用那件袁世凯的筹码作为交换……”

    “是什么？白老板！英格兰人给你的，燕京城也可以给你！我们可以试一试！”

    沈秋一下站了起身，如果真的被白家卖给了英格兰人，那简直就是在打整个燕京城的脸，就是在割古玩界人士的肉，丢人真特么丢到姥姥家了！

    老龙王眯着眼睛微微摇头，这个时候儿子白展庭给他递上来几颗蓝色的药丸，他咽下去之后继续说道：“没用的沈秋师傅，这东西恐怕全世界只此一件，你说的那些大道理我都懂，但你要明白一点，谁的手腕足够大，谁就有掌控全局的能力，你的把柄在别人的手上，只能放下姿态委曲求全……”

    老龙王就此不愿意多说，岔开话题到：“行了，沈秋师傅，你的问题我已经回答你了，接下来老夫的事情就麻烦你了！”

    老龙王从口袋中掏出一张红纸，红纸中包裹着什么物件，摆放在沈秋的跟前：“沈秋师傅请过眼！”?

