    视线所及，沈负剑的身影踏入主殿外院！

    在其身后，跟随着宁国宴等域主级势力传人，以及沐轻眉。

    沈负剑直指楚庄主等人，眼神愤怒，似乎感觉青龙分院邀请了这么一批万象级势力前来，丢了天大的脸面。

    “放肆！”

    百里导师怒喝，凌厉的眼神笼罩而去，“沈负剑，你想干什么！？核心真传之位已定，江真传身份等同院主！岂是你能直呼姓名？你——”

    “想要被逐出青龙分院吗！？”

    “哈哈哈哈！”

    沈负剑蓦地仰天长笑，意态悲愤，“弟子不服！弟子十岁入宗，当年是青龙分院邢殿巡守疆界，将弟子从一众马贼手下救出！弟子的命，是青龙分院救的！”

    “弟子，视分院如家！视诸位导师如父！视众多同门为兄弟姐妹！这二十四载，勤恳修炼，从未有一日稍歇。凡外出历练所得，尽数献于分院，不留一点私藏！”

    “我，沈负剑，对青龙分院之心，天地可昭日月共鉴！”

    百里等人皱眉，有些迟疑难决——

    事实正如沈负剑所言，他对青龙分院一直忠心耿耿。

    除了此次江浩被立为核心真传事件外，任何时候、不管多么危险的事，只要是涉及青龙分院，他从未退缩过半分。

    也正是因此，百里等导师才觉得难办。

    换成其它弟子，胆敢对江浩如此质疑，他们早就一个巴掌拍过去，将对方封印个几百年，好好清醒清醒了。

    “弟子所争，并未为了权势地位。此心点点涓涓，尽是为了我青龙分院。”

    沈负剑字字泣血，眸子通红地凝视着江浩，“我查过此子的来历，他神秘失踪过五年之久！再出现时，就拥有了一身诡谲莫测的战力，而且手段极其冷酷残忍，动辄覆灭一国君主！弟子有理由怀疑，他这五年很可能入了‘魔域’，得了一些魔道传承。”

    “若是立这等人为核心真传，日后他暴露真身，引来魔域势力，很可能葬送了我青龙分院几千年基业啊！弟子，恳请导师们三思！”

    这沈负剑看来倒有是几分本事，居然打听到了江浩失踪过五年之事，而且对他在沧澜国施展的手段，同样清楚。

    “沈兄所言极其有理，我白虎分院也早有这等猜测！”

    虎咆声音骤起，一道穿着兽皮，脸上还生着浓密毛发的青年降临。

    他挥舞着手臂，神态激动：“沈兄的来历，我们知根知底，若是他成为核心真传，我白虎分院服气之极！但是那小子？嘿嘿！”

    “我玄武分院，也是如此认为。”

    又有龟甲于当空炸开，一名驼着背长眉拖地，偏偏五官貌相都很年轻的男子落下。

    他们两人，乃是白虎分院与玄武分院的核心真传。

    那两大分院这些年声势颇为浩大，门内积累的资源也是极多，全力用于造就门内弟子之下，着实培养出了一些域主境弟子。

    因此，他们的核心真传弟子，数量达到了十余人。

    “我青龙分院的事，何时轮到你们来多嘴？”

    崔冷崖眼神一厉，言灵秘咒的气息于眉心盘旋。

    白虎真传两人吓了一大跳，急忙连连摆手：“我们只是奉尊者之命，前来恭贺庆典召开！崔殿主该不会对客人也不放过吧？”

    他们乖觉得紧，立即奉上了几只丹盒，里面竟装了地级丹药。

    很明显，他们前来恭贺是假，借势来查探消息才是真。

    可惜，伸手不打笑脸人，崔冷崖被他们这么一挤兑，也发作不得。只能冷冷一哼：“做客，便要有个客人的样子。再乱说话，你们就不用回去了。”

    那两名真传笑嘻嘻地拱手，显然是吃准了自己不会有危险。

    ……

    “弟子‘持钵山宁家’传人，代家祖‘宁双源’，见过诸位青龙院主、导师。”

    沈负剑带来的那些“人脉”，其中为首的宁国宴走了出来。

    “我等皆为一方域主势力传人，此次在绝意宝殿之外历练，与沈负剑兄相识！深受沈兄义薄云天，豪气所吸引！沈兄之大气，令我等领略了青龙分院身为青岳域顶级势力的风采！”

    “我等皆相信，在沈兄的带领下，青龙分院必定日益茁壮，更上层楼！”

    宁国宴一副诚挚语气，“所以，我等特来参加核心庆典！若沈兄得为核心真传，我宁家！还有其余十一家势力，均愿意与青龙分院缔结友谊，彼此同气连枝，共担大义！”

    他也算是个人物，一番话说得滴水不漏，含蓄表明了要为沈负剑撑腰之意。

    “崔殿主！几天前在传功殿堂中，弟子险些被这江浩小儿唬住！”

    沐轻眉也站了出来，“他口口声声称自己得到了‘隐世吴家’等五家顶级域主势力的青睐。但是现在，那五家势力没有任何一家前来道贺！”

    “我有理由相信，那五名向他宣誓效忠之辈，很可能只是一些旁系支脉，被他用些上不得台面的手段拐来，勉强充下门面罢了。”

    顾青锋等五人，听得她居然直接将自己贬为了“旁系支脉”，一个个面面相觑，哭笑不得。

    “禀老院主！”

    沈负剑给出了最后一击，朝向文舟朗声道，“弟子沈负剑，年三十有四，如今已经迈入了域主境一重！只要给我足够的时间，弟子必定可以成就上位域主，直至裂土，乃至封疆之境！核心之位，弟子有足够的实力与资格去担当！”

    “弟子保证，成就核心真传之后，必定用尽所有心力，将我青龙分院带上巅峰，傲立青岳！”

    可惜，他慷慨激昂的一番话，没能得来文舟的丝毫回应。那位老院主就像是睡着了般，合着双眸。

    再看其余导师，也没有任何人响应。

    沈负剑只觉得胸中一股郁气，越来越沉重。

    他忍不住暴喝：“江浩小儿，你想躲在诸位导师背后，做缩头乌龟蒙混过关吗？诸位导师，你们也该看清楚这小儿了，他根本没有足够的勇气与但当！”

    “若是还不信，我可以立即向他发起挑起，生死不论！我会让他明白什么才是真正的差距！真正绝望的差距——”

    “轰！”

    突然，一道蓄着络腮胡，看来邋里邋遢的身影爆射而出，犹如一条人形暴龙横推而至，瞬移般出现于沈负剑面前。

    “你是——”

    沈负剑话还没说完，一只粗糙的大手就直接抓了下来，捏住了他的后脖颈。

    轰！

    那只大手一记横贯，直接将沈负剑摔入了地下。

    没等后者反应过来，他再度上前，提起了沈负剑的右腿，朝着地面重重地砸了下去——

    “你很骄傲吗？三十四岁的域主？老子呸！老子当年三十岁成就域主，直接干翻了不开眼的几名域主，老子骄傲了吗？”

    “天赋？狗屁的天赋！老子当年人称‘小青龙’，你才算个什么玩意儿？”

    “还跑来委屈，抱怨不公！？狗屁！你有什么好不公的？”

    轰！轰轰轰轰轰！

    每骂一句，那只大手都将沈负剑重重地朝地面砸去，剧烈的碰撞声接连响起。

    众人瞠目——

    那带着浩荡声势前来、意图挑战核心地位的沈负剑，连个像样的展现机会都无，直接被人拎着，犹如破布麻袋般抽打个不休……

