    说这话的时候，李纲的眼睛闪亮无比，仿佛能洞察人心一般。

    被老先生这么盯着，李承乾一时间有点不适应。

    苦笑了一下后，李承乾站起来，恭敬的施礼过后才说：“其实，小子不是这么想的，只是，如果把小子真正的想法说出来，怕气到您。”

    李纲满不在乎的摆了摆手。

    达到他这个年岁，如果不是天性好怒，一般都有了很强的心境修为，不可能因为一个孩子的几句话就生气。

    硬着头皮，李承乾开口了：“其实，小子觉得，不管是逍遥游还是别的什么文章，阐述的都是一种精神境界。对我们常人而言，精神境界只是一种追求，但是想要达到，无异于痴人说梦。就像好多终南山的隐士，其实是借着隐居终南山为噱头，期待朝廷启用他们一样，庄子的这篇文章，也有点太理想化了。什么不为世所用，逍遥世外，都是一种想法而已，可以说，整篇文章虽然华丽，但是却华而不实。”

    说完，李承乾很老实的坐到了老先生对面，做好了挨骂的准备。

    将文人眼中的圣贤文章曲解成这个样子，恐怕一顿臭骂是免不了的了。

    可是....

    很意外。

    李纲居然笑了。

    “哈哈，你这小子，简直像个小贼。圣贤文章被你曲解成这样，要是换个人过来，没准还真的被你给气死。”

    李承乾眨了眨眼睛，疑惑道：“您不生气？”

    李纲摇了摇头：“不气，其实啊，老夫也产生过这样的想法。如今是武德九年，老夫已经活了八十年，见过天下大乱，见过朝堂更替，对世事和人心已经看透了。其实，只要是人，就杜绝不了心里的阴暗面。你小小年纪就有这样的见识，老夫虽然惊讶，但是更多的却是担心。”

    “担心？”

    “没错。”李纲又喝了一口茶，才继续道：“就是担心，你这样的心态，老夫也曾见过，那就是隋朝的亡国之君隋炀帝。早年老夫教导他的时候，他就很是欣赏‘人性本恶’这样的说法，结果，你也看到了。”

    李承乾打了一个寒战....

    没想到，他一个后世人的随口胡诌，居然跟隋炀帝的想法撞到一起了。

    夭寿，隋炀帝那是谁都能模仿的？在隋末乱战刚结束没多少年的现在，跟隋炀帝扯上关系，人就直接臭了。

    见李承乾脑门冒汗，李纲哭笑不得道：“好了好了，老夫就是随口一说，没有指责你的意思，你不用太惊慌。”

    安慰好李承乾后，李纲继续道：“知道厉害了？以后啊，还有类似的想法，你可以跟老夫说，但是不要跟别的人说，哪怕你年纪小也不成。虽然这个世界上好多东西都是包装出来的，但是，你也不能扯下它的伪装，只能混迹其中，这，就是为人处世之道了。”

    李承乾瞪大了眼睛....

    这，这居然是一位德高望重的大儒说出来的话？

    怎么说呢？

    有点吓人，听起来都类似后世的各种心灵毒鸡汤了。

    “呵呵，扯远了，扯远了。”

    李纲拍了拍大腿，翻开《说文解字》，说：“不说这些了，来，老夫教你认字。你虽然能自习，但是好多字恐怕是按照上下文推测意思的吧，这样不妥，你还是需要一个老师来教导你。”

    “是。”

    李承乾起身，跪坐到了李纲的身边，听李纲讲解各种各样的生僻字。

    另一边，长孙宝庆也一脸荣幸的偷学。他虽然认字，但是也只是半吊子的程度，如今有一位饱学的大儒在教导世子，他正好光明正大的在一边跟着学。

    有一位大儒教导，认字的速度果然不是自学能够比得上的。太阳将要落山的时候，困扰李承乾几天的一堆文字已经被他全部记住了。

    跟孔颖达的时候不同，可能是之前老先生说自己也有那样的歪想法，李承乾居然觉得跟他很处的来。

    屋子里最后一点光亮也消失后，老先生就要把书凑到眼前看，才能认出上面的字。没办法，上了年纪视力下降是常事。

    让老人家在光线差的情况下看书，怎么合适？

    李承乾戳了戳长孙宝庆，不满道：“还不赶紧把蜡烛点上？没见李师看不清了吗？”

    长孙宝庆苦笑道：“世子啊，咱们东宫怎么可能有蜡烛？太子妃下令精简宫中用度，首先废除的就是蜡烛，现在，估计太子殿下用的都是油灯。”

    “额....”

    虽然对初唐的穷困有了一定的心理准备，也经历了一番，但是此时，李承乾还是有些无语。堂堂皇室，居然连蜡烛都要节省着不用啊！

    “罢了罢了，今日就到此为止吧，老夫已经对你的学识有所了解，明日老夫就能直接教导你读古籍了。”

    李老先生刚要撑着站起来，却忽然闻到了一股极其浓郁的香味。

    习惯了一天就吃两顿，下午又没有进食，此时老先生正是饥肠辘辘的时候，闻到这个味道居然一时间没了力气。

    书房的门被敲响，传菜宦官探头小声问道：“世子，是否该用膳了？”

    “用膳？”

    李承乾一拍脑袋，跳起来惊喜道：“正好，赶紧把肘子和蹄子都拿进来，正好让我孝敬孝敬老先生。”

    老先生既然已经成了太子太师，那么至少很长一段时间里，他就是李承乾的老师，为了拉近一点关系，李承乾觉得自己有必要献献殷勤。

    在李纲疑惑的目光中，三个宦官走了进来。第一个宦官拿的是碗筷和面条，这没什么，而那两个宦官端着的砂锅引起了老先生的注意。

    砂锅摆到桌子上，李承乾催着试吃的太监赶紧试吃。

    东宫就这么一点不好，不管什么，哪怕是解渴的茶水，都必须要视死如归的宦官喝过后，才能轮到他。说的好听点这叫试吃，说的不好听，他这吃的可是别人的剩饭剩菜。

    盖子一掀开，浓郁的香味就窜了出来。

    吃惯了白水煮肉的李纲和长孙宝庆等人，何时闻到过这样的香气，顿时都被砂锅里的东西吸引了视线。

    试吃的宦官开始夹肉喝汤，吃完后静置一边“等死”。

    李承乾也不等宦官毒发身亡，直接把筷子递给了李纲，笑道：“您今天来的巧，小子正好想开开荤，所以午后就炖上了这猪肘子和蹄膀，您的牙口不好，但是这两样想来您还是能下口的。”

