    第196章 屠风决断下，朝堂漩涡起（求订阅）

    贾诩，大商门下令，执掌大夏三省之一的门下省。

    商鞅，大商尚书令，执掌大夏三省之一的尚书省。

    两位正三品大员。

    两位大商实权大佬同时宣判屠南、张成虎、李如鹰三人的死刑。

    一时间，一众观礼者，都是怜悯的望了一眼屠南、张成虎、李如鹰三人。

    在他们看来，这场闹剧，无疑是要就此结束了。

    区区这三人，还闹不出什么名堂来。

    他们连关羽的威压都扛不住。

    凭什么能活命？

    想必，只待武战下令，这场闹剧，就要以屠南、张成虎、李如鹰三人付出生命的代价而告终了。

    另一边。

    以伊安、诸葛元平两人为首的大夏文官旧臣们，也都是纷纷摇头。

    似有种兔死狐悲之感。

    毕竟，他们与屠南、张成虎、李如鹰三人，在此之前，还有着一个共同的称呼与身份，那便是大夏旧臣。

    不过，即便如此，也没有一人有替屠南、张成虎、李如鹰三人求情的心思。

    说到底，他们都已是既得利益者。

    屠南、张成虎、李如鹰三人，都是不稳定因素。

    继续任由他们这般胡闹下去，搞不好，就会影响了他们的既得利益。

    故此，他们也更愿意看到屠南、张成虎、李如鹰三人就这么被杀了。

    一了百了，干脆利落，省得给他们制造后患。

    “好，便依照二位爱卿所言，关羽，既是事出因你，那便由你去终结此事吧。”

    “将他们三人拖出太极殿，都杀了。”

    武战故意等了好一会。

    直到见得屠风如同缩头乌龟一般，毫无动静之际。

    就懒得再等。

    眸光瞥向关羽，径直下令道。

    “诺。”

    关羽沉声领命之间。

    便是步步迫近屠南、张成虎、李如鹰三人而去。

    “不，陛下饶命！”

    “陛下饶命！”

    “屠大帅，您快帮我们说句话啊，我们不想死啊。”...

    感受到关羽的临近。

    那股步步逼近的死亡危机感，一瞬间，萦绕在屠南、张成虎、李如鹰三人的脑海里。

    他们在这一刻，也是彻彻底底的失去了理智。

    一边不顾形象的大喊大叫起来。

    一边将乞求的目光投向屠风，明显，到得此时，屠风已是他们最后的救命稻草了。

    先前时候，他们之所以敢一个个冒头。

    也是因为他们自觉有屠风在背后撑腰。

    才敢那般猖狂。

    可现在，形势大变。

    屠风竟是一点给他们撑腰的意思都没有。

    这就让他们心里慌乱异常，以至于，一点理智都没有了。

    “该死。”

    暗骂一声。

    屠风眸光微咪。

    若不是现在情况不允许。

    他都恨不得亲手宰了屠南、张成虎、李如鹰三个蠢货。

    尤其是屠南。

    他真不知道。

    屠南的脑子是怎么长得。

    太极殿内。

    武战有整个大商王朝的气运加持，连得他都不敢直视。

    关羽、霍去病等人，更是个个非同一般。

    他也不敢轻易去招惹。

    故此，他只能一直选择隐忍不出声。

    心中暗暗发誓，哪怕今日武战没有封赏给他。

    他也要笑着退朝。

    至于之后，他要怎么暗地里谋算武战，那就是后话了。

    反正，武战不给他封赏，他就一定不会让武战的王位做得安稳。

    只可惜。

    他的隐忍还没有见效。

    屠南就率先蹦跶了出来。

    引得张成虎、李如鹰都跳出来。

    直接导致他现在有种骑虎难下之感。

    他也清楚。

    若他不出声，任由屠南、张成虎、李如鹰三人被杀。

    非但是他会痛失三大得力下属。

    影响后续谋划。

    更为糟糕的是，他会失去大夏武官旧臣的信任，满盘皆输。

    连算计武战的本钱，都将丧失。

    可，他若是出声。

    又将面临什么样的局面，屠风也不能肯定。

    他预感，一旦他出声，极可能，他自己，也会搭在里面。

    纠结、怒火，在屠风的内心交织不断。

    他的面色，也是在这一刻，显得挣扎无比。

    “屠风老帅，怎么？你就不打算说两句吗？”

    就在这时，武战的问话，如同梦魇一般，降临在了屠风耳边。

    嘶！

    猛地倒抽一口凉气。

    屠风神色一下子变得惊骇无比。

    面上血色顿失。

    从未有一刻，屠风这么慌张过。

    他内心，疯狂颤抖了起来。

    武战亲自发问，他心知，已是避无可避。

    摆在他面前的，也就只有两个选项。

    其一，继续充当缩头乌龟，打死不出头，届时，麾下人心尽丧，他也将失去一切反制武战的手段，从此以后，只能在府内苟活。

    其二，他必须得搏一搏，为屠南、张成虎、李如鹰三人求情，乃至于与武战正面硬钢一番，或能拼得一线生机。

    两相相权取其轻。

    与其就此葬送一生，从此碌碌无为，为人所圈禁。

    还不如搏一搏！

    当下，在武战的刺激之下。

    屠风便是彻底下了决断。

    他要搏上一博！

    与武战正面对峙，莽出一线生机来。

    他，还要拉上一众大夏武官旧臣！

    借此，他要逼迫武战退让。

    这亦是他唯一的机会。

    想明白了这一切。

    屠风的神色，立时变得狠厉起来。

    他眸光骤然一变。

    扫视了一眼身后的大夏武官旧臣道：“诸位，请与本帅一起，想陛下求情！”

    “为屠南、张成虎、李如鹰三位同僚，求得一线生机！”

    “在此，老夫恳求诸位了。”

    说着，他便是对着自己身后，一众大夏武官旧臣行了一个大礼。

    此言一出。

    一众观礼者们，又是不觉笑了起来。

    热闹越来越大了。

    他们本就是看热闹不嫌事大。

    这下，事情变得越来越有趣了。

    他们自是开心还来不及啊！

    以伊安、诸葛元平为首的大夏文官旧臣们，则多数在心里暗骂一声晦气。

    公然与纠结大夏武官旧臣与武战为敌。

    此举，若成了还好。

    若败了，只怕，他们这些大夏文官旧臣，也难免要遭受牵连。

    一个个，都恨不能怒骂一通屠风。

    只不过，迫于形势。

    他们也都清楚，现在，不是他们该出声的时候。

    一个不好，他们就会卷入这场漩涡之中。

    面临未知的下场。

    置身事外，至少，他们自保无虞。

    (本章完)

