    第33章大魔王不好哄33

    陆怀卿继续道：“所以，一般皇宫的绣工至死都会留在皇宫里。只有极个别拥有特赦，可以离开。”

    “而离开的绣工皇宫都会有记录。”陆怀卿眼眸清亮，十分激动地晃了下唐姝的胳膊。

    “你知道这意味着什么吗？”

    唐姝被晃的眼晕，不动声色拨开了小侯爷的爪子。

    陆怀卿：“这意味着我们可以顺着这条线索找到芬娘的真实身份！”

    唐姝很配合地鼓了鼓掌。

    小侯爷：“……”

    小侯爷依然很激动，迫不及待想去皇宫找到符合条件的绣工。

    唐姝没有动，她盯着枕头看了几秒。

    片刻后，唐姝拿起枕头，在底下发现了一只荷包。

    红色绣面，针脚温柔细腻，绣着一对交颈鸳鸯。

    这只荷包上的鸳鸯绣法和房间里的其他东西完全不同，唐姝从里面看到了一丝温柔，让她的整颗心都瞬间宁静下来。

    唐姝看了几眼，默默把这只荷包揣进了怀里。

    外面。

    陆怀卿神色急不可耐，催促道：“快点，天黑之前我们还能去一趟皇宫。”

    唐姝啧了一声：“不去盘问村民啦？”

    陆怀卿：“……”

    “不去了。”

    半个时辰后，唐姝一行人和小侯爷分别。

    唐姝他们进宫不方便，调查芬娘的任务就落在了小侯爷身上。

    按照约定，唐姝带着大魔王去和男女主汇合。

    双方交换了一下线索。

    刚死去的太守有一正妻，家中有六个小妾。

    太守身前挥土如金，又极好女色。

    坊间都笑传太守老当益壮。

    年轻时经常出入青楼，正妻刘氏有苦难言，多年来只睁一只眼闭一只眼。

    不过，就在十年前，太守忽然洗心革面改过自新，再也不出入青楼。

    十年来兢兢业业，偶尔还会携妻儿去寺庙烧香祈福。

    另一位死者，是城中赫赫有名的布商。

    布商富甲一方，年轻时也是个多情浪荡子，家里妻妾成群，比太守还要夸张。

    总之提到布商，不免都是些纸醉金迷和满身铜臭味儿。

    洛之遥开口：“你们的方向是对的，芬娘或许就是突破口。”

    唐姝点点头，她想了想，最终还是没说荷包的事。

    荷包有些古怪，但是目前的线索太少，唐姝不打算现在说出来，也许会扰乱其他人的思路。

    天黑之后，几人吃完饭就回房休息。

    案子留明天白天再继续调查。

    洗完澡，唐姝躺在床上，把怀里的荷包拿了出来。

    唐姝凑近闻过，荷包上有一股很好闻的香味，打开后里面的确装着的是香料。

    唐姝也不确定这荷包和芬娘有没有关系。

    不过荷包看起来也有了些年头，既然被芬娘放在了枕下，应该也有着某种特殊意义。

    唐姝不再去想，把荷包塞怀里后就灭了灯。

    夜深。

    唐姝做了个噩梦，醒来后浑身是汗。

    很热。

    唐姝坐起来缓了缓，把被子掀开。

    额头、鼻尖、连后背都被汗水浸湿了。

    女孩雪白的脸颊被蒸出异常糜丽的绯色。

    唐姝手指蜷了蜷，感觉身体使不上力气。

    喉咙很干，这种感觉就像是……一条搁浅的鱼。

    (本章完)

