    嗖嗖！

    一道劲风卷起。

    网球高高的划破长空，随后便飞出了球场，掉落到了场外的观众席上。

    在引得那一片区域的观们一阵欢呼之后。

    裁判的声音也是一同响起：

    “出界，霓虹队得分。”

    “幸村精市拿下此局，5-1！”

    第一盘的比赛，直接来到幸村这边的赛点。

    “我的触感，消失了……”

    而对面的普朗斯王子，像是没有听到场外其他的声音一般，他有些怔怔的看着自己手上握着的那把球拍。

    虽然存在，但仿佛又那么的虚幻。球拍的握把，并不能给他提供与往前一样的那种凝实之感。

    “要发球了。”

    幸村的声音在球场上幽幽响起。

    众人凝望过去，便见他手臂上扬将球朝头顶一抛。十分矫健的身躯垫步向上一跃，身后的外套微微抖动间，球拍就已经悍然落下。

    直到此刻，不少人才注意到，他身后的那件外套，竟然还一直如开场时那般披在身后。

    这也说明了，这个少年根本就还没用出全力。

    嘶~

    想到这儿，不少人心中猛的一惊。

    与此同时……

    咻！

    半空中响起一道尖鸣。

    被幸村打出去的网球也化作了一道流光，落在了普朗斯王子的脚侧。

    后者只感觉自己眼睛一黑。

    随即便陷入了一片黑暗无际的世界当中。

    这里一片虚无。

    布朗斯王子有些迷茫的环视了四周一眼，发现什么球场、什么观众早已经消失得无影无踪。

    “我这是……”

    他还感觉自己根本就发不出任何的声音，唯一能够做的，就只是在心中默想着一些事情。

    被他一直铭记在心底的事情。

    …………

    球场外，一片哗然！

    从刚才起，普朗斯王子就如同呆住了一般，傻愣愣的站立在原地，根本没有任何的动作。

    砰！

    “40-0！”

    看着幸村又一球简单得分，观众的议论声越来越大。

    只有那些在备战席边上的法国队员们，他们留意到了普朗斯王子那无神的双眸以及即将从手中滑落下去的球拍。

    “糟糕，王子的五感被剥夺了。”

    乔纳尔脸上露出一抹惊慌之色。

    对于这种能够作用于人体五感的招式，他们队伍里也有一个人非常懂，所以很快就反应了过来。

    然而懂，不代表着好解决。

    比如网球忍者多隆的五车之术，就是放大人的各种情绪，从而使其在球场上露出破绽。

    “对面还真是相当棘手啊。”

    这一次，就连一向搞怪的多隆，也是摩挲着自己的下巴，认真说道。

    如果是他对上霓虹队这位，不解封那两败俱伤的一招，肯定也没有绝对的把握能赢下来。

    ………

    也不知在黑暗的世界中过去多久。

    直到——

    砰！

    整个世界如玻璃碎裂开来。

    普朗斯王子这才从那个一片虚无的世界中解脱出来。

    “第一盘结束，霓虹队，1-0！”

    然而，当他才找回自己的五感，便听到了裁判宣判的声音。

    朝球场对面望去，也只看到了幸村给他留下的那一抹淡淡微笑。

    “呼……我的网球……”

    普朗斯王子深吸一口气，握着球拍昂首走下了球场。

    虽然他又从手中感受到了那扎实无比的触感。但是他也明白，如果自己无法更进一步的话，只能再次被对方的那个虚无的世界给吞噬。

    而在刚刚那个世界中，他大概已经想明白了一些东西。

    “我的…骑士道……”

    ………

    “果然是部长的灭五感，对方刚才丝毫的办法都没有。”

    “切原，不要高兴太早。比赛还没有结束，况且以对方之前展现出来的那种心志，肯定不会就这么结束。”

    真田斜撇了一眼身旁的少年，面容严肃的说道。

    他还有点没有说出，就是他在法国队这个普朗斯王子的身上，感受到了与他们十分相类似的特殊气息。

    如果没猜错的话，对方其实早就具备了跨入那一步的条件。

    由气息做引，最后激发意志，获得跨越次元的神奇力量……

    当初他就是这么过来的……

    ………

    几分钟后，第二盘比赛开始。

    两边球权轮换，由普朗斯先发球。

    后场底线。

    这位法国队王子垂首压球。

    那又有变化的模样，令幸村眉头微微一皱。

    对方进过短暂的休息，好像完全抛去了第一盘比赛中所遭受到的打击，整个人的气势又恢复过来了。

    又是一个能够抗住灭五感的家伙？

    幸村脑海闪过几个人的身影，神色也变得更为认真起来。

    砰！

    一球飞出。

    卷起的气浪带着强烈的压迫感。

    “变得更强了。”

    “对方整个人气势，以及五维强度都有一个变化。”

    杜克眼睛一眯，法国队的这个一年级也没有他想象的那么糟糕。

    一旁的上衫悠目露精光，“在今年的世界赛上，和小金以及越前拥有相同素质的一年级生，对方绝对算一个。”

    上衫悠说出这话自然不无道理，他们这群人都有一个共同的特质，那就是在球场上受挫时，都能以最快的速度调整过来，并且还能将自己身体的潜力进一步激发，增强实力。

    网球嗤嗤落地。

    幸村神色凛然，横跨到网球落点的最上方，紫色的眸子一垂。

    紧紧盯着网球的他举拍一横。

    砰！

    一声爆鸣声起。

    幸村虽然如之前一般，高效无比的将网球回击了过去，但是他的脸上依旧布满了凝重的表情。

    他球拍中央的网线正剧烈颤动着。

    这也证明对方的确是有了一个全新的提升。

    那么继续灭五感的话……

    幸村顺着飞过去的那道流光看去，发现普朗斯没有受到丝毫的影响，眼神坚定的朝着网球移动而去。

    果然……

    砰！

    不待他多想，立马又是一记角度贴近反手边界的凌厉抽击。

    踏踏~

    幸村身体启动，朝球追去。

    面对这锋芒十足的一球，他也没有丝毫想要退让的意思。

    呼呼…呼呼！

    劲风从他身边环绕而过，一抹深邃的紫色气息从他的球拍上延展而出，稳稳的拦住了网球。

    唰！

    幸村反手一拉。

    只见他球拍前方的一小团空气高速流动起来，宛若一个收缩的气旋，随后带动着网球爆发了出去。

    这强烈的声势，令人不少观众都神情肃然，毫不怀疑，普朗斯王子是不是还会像之前那般毫无抵抗。

    然而，下一刻！

    一个身披金属甲卫的骑士，祂骑着一匹同样覆甲的骏马，朝着这道逆转刚回来的网球冲刺而去。

