    风无涯依旧一脸疑惑。

    百灵皇等四个大帝一同爆发的恐怖绝招，竟然就这么被瓦解了？

    出手的存在，究竟是何等强者？

    “暮天大帝，秦宗主，这到底是怎么回事？”风无涯震惊的问道。

    迟暮天：“风大长老，等着看这几个家伙哭就是了。”

    秦韵也笑了笑，道：“大长老，来的人，你认识的。”

    风无涯：“……”

    他翻遍了脑海中的记忆，也不记得自己认识这般无上强者。

    不对，有一个。

    至尊殿的至尊！

    可是，他可以肯定，至尊现在还不会出手，那些大人物，都有各自的计划！

    异常嚣张的百灵皇，此刻也面露忐忑不安之色，他看向混乱的虚空，大喝道：“阁下是谁？此乃我们百族联盟的事，希望阁下给我一个面子！”

    虚空中。

    嗤笑声响起。

    “给你面子？你算个屁！”

    百灵皇的脸上，一片铁青，道：“我百灵族老祖宗，即将到来，想来阁下，也不愿意与我们百灵族死磕到底吧！”

    “他已经来了。”

    虚空中，一颗头颅，如若星辰坠落，猛地砸了出来。

    “轰！”

    巨大的炸响发出，地面被砸出一个深坑。

    百灵族神级强者灵苍的脑袋，在深坑中滚动……

    看到这颗脑袋的刹那。

    百灵皇傻眼了，然后毫不犹豫，转身就跑！

    “嗖嗖嗖！”

    无尽的剑气，携带无边的剑光，爆射而出，轻易便将想要逃走的百灵皇困在其中。

    包括另外一个百灵族大帝，以及寄生者阵营的两位大帝，都被剑阵的力量封镇。

    身穿黑衣的寄生者大帝，面露无比惶恐之色。

    “阁下实力非凡，我等甘拜下风，我们乃寄生者阵营之人，希望阁下高抬贵手！”

    虚空中。

    那淡漠的声音，冷哼一声：“高抬贵手？我偏不！”

    紧接着，便是辉煌炽盛的金光，照亮虚空，携浩浩荡荡神力气息的叶辰，身形显现！

    “果然……是他！”

    风无涯的语气中，带着无与伦比的震撼。

    刚才。

    剑阵一出，他就猜到了迟暮天与秦韵所说的人，一定是叶辰。

    可现在亲眼看到，心中依旧免不了掀起一场惊涛骇浪。

    “叶辰……”

    “是叶辰！”

    “曾经那个无所畏惧的人族好儿郎来了！”

    无数的欢呼响起。

    叶辰的出现，给予了人族强大的信心！

    被叶辰的剑阵镇压住的百灵皇等四个大帝，全都表情僵硬，神色呆滞……

    还以为是某位老古董出手。

    原来。

    是两年前那个被他们逼至藏身避难的叶辰！

    两年时间过去了。

    叶辰……竟然拥有了如此不可思议的力量。

    “大长老，抱歉，去了异族联盟一趟，所以来晚了一点。”

    浑身沐浴在金光中的叶辰，朝着风无涯，拱手行了一礼。

    风无涯此人，值得尊敬。

    当初，去天葬海，是风无涯一路护送，进入天葬海最初的身份之类的问题，也是风无涯帮忙解决的。

    风无涯：“回来……回来了就好！”

    现在面对叶辰，竟然有些紧张了。

    叶辰转身，看向被剑阵镇压的四个大帝，冷哼一声，道：“就凭你们几个宵小之辈，也想压我人族之势，你们，配吗？”

    话音落下。

    叶辰身形一闪，便冲入了剑阵内。

    “唰！”

    一剑斩出。

    一名寄生者大帝，灰飞烟灭。

    “嗡！”

    剑阵呼啸，爆发强势的绞杀，百灵族的一名大帝，化作了血雾在空中飘荡。

    叶辰的身形，以不可思议的方式，从所有人的视线中消失。

    下一刻出现，便已经在寄生者阵营剩下的那个大帝旁，一剑捅破其大脑瓜子，将这寄生者大帝的生命气机彻底摧毁。

    “大帝，很强吗？杀起来，屠狗一般！”

    可惜。

    噬灵恶犬不在。

    不然肯定吓得狗腿直哆嗦。

    风无涯目瞪口呆。

    饶是知道叶辰很强的秦韵以及迟暮天，也觉得不可思议。

    尤其是迟暮天，他看出来了，叶辰现在，压根没有动用诸神荣光的力量。

    在不动用诸神荣光的前提下，叶辰依旧如此强势，这意味着，才从天葬海出来没几天的叶辰，又得到了巨大的提升！

    真正的情况。

    唯有叶辰自己心里清楚。

    人道的痕迹，开始对他产生影响了！

    回到东域。

    他的心态出现了变化。

    他开始真正意义上的为人族而战，将护佑人族的重担，扛在了肩膀上。

    所以。

    在异族联盟大本营之战结束后，赶来真武殿总殿的路上，叶辰体内的人道痕迹，便开始潜移默化的对他的力量产生了影响。

    这种影响，最直接的体现，便是修为的提升。

    现如今。

    叶辰的九座领域，俨然已经快要朝着领域世界的形态转化，他已经处于半步大帝的状态！

    之前。

    叶辰就假设过自己踏入大帝之境后，凭借自身实力，应该都能与弱一些的神级，正面硬刚。

    现在。

    他是半步大帝。

    他的战力，绝对已经能与寻常半神媲美。

    故此。

    赶到真武殿总殿这边后，叶辰即便不借助诸神荣光的力量，也依旧以一敌四，轻易镇压了四个强大的大帝对手！

    百灵皇两腿颤抖，脸色煞白，道：“叶辰……我……”

    叶辰看着百灵皇，淡淡道：“你可以跪下来，求我饶你。”

    百灵皇：“……”

    一咬牙。

    噗通一声，跪下！

    叶辰：“磕头。”

    “咚咚咚！”

    百灵皇毫不犹豫，脑袋敲击地面。

    尊严与生命比起来，没有任何意义。

    叶辰：“学几声狗子叫。”

    百灵皇：“汪汪汪！”

    叶辰大笑，吐气开声，喝道：“看见了没，这就是异族联盟的头领，软骨头一个罢了，异族，不足为惧，只要我们够强，异族不过就是一个笑话！”

    此话一出。

    再结合刚才出现的画面。

    在场的人族修士， 忽然觉得……异族，的确不可怕了！

    百灵皇：“叶辰，你看上去是在羞辱我，实际上是在为你们人族壮大信心，提升士气……”

    叶辰：“我就是故意羞辱你。”

    百灵皇郁闷的吐血，道：“你要我做的，我都做了，那我现在，可以离开了吗？”

    叶辰冷笑，道：“离开？我说了让你离开吗？”

    百灵皇：“叶辰，你如此强者，莫非也要言而无信？！你就不怕被耻笑吗？”

    叶辰：“我说让你跪地求我饶了你，可我说了，我一定要答应放过你吗？”

    说罢。

    一剑劈杀而出。

    百灵皇毫无抵抗之力，肉身湮灭！

    在叶辰那霸道的锋芒下。

    百灵皇最终只剩下一缕残魂，被叶辰封印，收入了储物戒内。

    这下，身为修罗军主帅，回归苍洲时的排面，足够了！

