    第235章

    -

    洛清渊回到院中，还回想着傅尘寰抓着的那些人，他不是一直在府里养病吗？什么时候外出的？

    那几个被抓的男人又是什么人？

    一阵寒风袭来，她猛地咳嗽了起来，邓嬷嬷赶紧搀扶着她进房间。

    “这么冷的天，王妃赶紧进屋躺着吧。”

    说罢又赶紧让芝草添炭火。

    屋内暖洋洋，洛清渊却只觉浑身发冷，干脆钻进了被窝。

    这病，且得养上几日呢。

    闲来无事便让邓嬷嬷盘点一下她们剩下的药材，她要治肥胖之症，药不能停。

    结果邓嬷嬷一盘算，没剩多少了。

    “你明日取些银两再去买点药材吧。”

    “好。”

    想起来从秦太尉那拿来的一千两酬金在混乱中丢失，她就心疼，翻来覆去放不下这个事情。

    -

    牢房里。

    传来阵阵惨叫。

    却还伴随着倔强的喊冤声：“王爷，我真的只是做小本买卖的生意人，虽然会点武功，但只是三脚猫功夫啊王爷！求王爷饶命啊！”

    傅尘寰双手背在身后，衣服都还未来得及换，眸色阴沉，并未喊停。

    带着倒刺沾着盐水的鞭子狠狠的抽在那刀疤男的身上。

    惨叫连连。

    十分刺耳。

    傅尘寰冰寒的嗓音在鞭打声中响起：“本王要知道的是，那天将王妃沉江，是谁指使的。”

    “你若不肯老实交代，这牢房里的刑罚，你可以全部尝试一遍。”

    刀疤男受不住剧痛，连忙开口：“我说！我说啊王爷！我知道的我都交代！”

    傅尘寰这才抬了抬手，示意停手。

    刀疤男疼的声音都在颤.抖：“是刘卉香！”

    “是刘卉香给了我们钱，让我们去抓个女人沉江，我们就是多收了点钱做点小买卖，哪知道那个女人是王妃啊！”

    “要是知道她是王妃，就是给我十万两银子我也不敢啊！”

    “王爷饶了我吧！”

    听到这个回答，傅尘寰猛地蹙眉，脸色难看。

    这并不是他想听到的答案。

    “继续。”他甩下冰冷的两个字，转身离去。

    鞭子继续狠狠的落在那刀疤男身上。

    惨叫声继续在牢房中响起。

    走出牢房，苏游迎面走来，神色凝重道：“宫里的眼线报信，刘卉香的确是死了。”

    闻言，傅尘寰眼眸一沉，眉目间覆上一抹怒意。

    “洛清渊！又坏本王的事！”傅尘寰心头恼怒万分。

    苏游皱眉说道：“王爷，人已经抓住了，或许还能审问出来呢。”

    傅尘寰抬步往外而去：“审不出来了，他们听到了刘卉香已死，已经把刘卉香当做幕后主使供出来了，死人又开不了口，死无对证！”

    从在进府时听到洛清渊说刘卉香已死时，他就有种不好的预感。

    那刀疤男从被追捕到抓到押送回来，一路上就没说过话，却在听到刘卉香已死的消息后突然喊冤。

    那时他们几个人就在暗中串供了！

    苏游感到困惑：“王爷，我不明白，为什么刘卉香死了，他们就觉得推到刘卉香身上就能逃过一劫？”

    傅尘寰微眯起眼眸望着前方，幽幽开口：“因为刘卉香死，就代表着，这整件事结束了。他们背后的人，一定会救他们出去！”

    苏游一惊。

    果然，下一刻便有下人来报——

