    第1068章今天夜里就走！

    听到叶辰的请求，伊藤雄彦毫不犹豫的说道：“叶先生，船是小事，我随时可以给您准备一艘豪华游艇，并且确保您可以畅通无阻的从海路离开东京，只是不知道您打算什么时候走？”

    叶辰问他：“走海路回国的话，大概需要多长时间？”

    伊藤雄彦道：“豪华游艇的尺寸一般都比较大，大船的稳定性高、抗风浪能力也强，但是速度会稍微慢一些，每小时的平均航速也就五六十公里左右，从这里去金陵，要先到中海市的长江出海口，距离大概两千公里，至少要航行三十个小时。”

    说着，伊藤雄彦又道：“不过因为咱们是偷渡出入境，所以还需要时间来应对海岸警卫队，而且靠岸的时候速度一定会降下来，所以我预估从东京到中海，至少需要三十五个小时。”

    叶辰咂嘴琢磨道：“三十五个小时啊......确实久了一点......”

    伊藤雄彦点点头，无奈的说：“偷渡的话，这是最快的了，您也知道，偷渡基本都是海路，如果是从亚洲往北美偷渡，光在海上就要漂一个多月的时间。”

    叶辰开口道：“这还只是到中海的时间，从中海的再到金陵，至少还需要几个小时吧？”

    伊藤雄彦解释道：“如果您还是乘船从中海前往金陵的话，这估计还要七八个小时的航程，不过如果您赶时间，我倒是建议您在中海上岸，然后乘直升机前往金陵，那样的话，一个多小时就到了。”

    叶辰一听，立刻说道：“行，既然这样，那就劳烦伊藤先生尽快准备船只，我想今天夜里就走。”

    伊藤雄彦与伊藤菜菜子均是一惊，父女二人异口同声的说：“啊？今天夜里就走？！”

    叶辰点了点头，郑重道：“宋荣誉坐飞机回去，两个多小时就到金陵了，我又不能带婉婷直接坐飞机，毕竟整个东京警视厅还以为婉婷生死不卜，正在全力搜寻，海关那边跟他们都是联网的，如果婉婷忽然通过海关出境，东京警视厅一定会在第一时间得到消息，到时候怕是直接就让海关把人扣了、一查究竟。”

    说着，叶辰又补充道：“而且，宋天铭和宋荣誉父子俩，一定还在全力监控着婉婷的行踪，一旦她在海关出现，那就彻底暴露了，所以谨慎起见，还是让她继续在外界面前保持失踪的状态，然后悄无声息的离开日本、返回金陵。”

    伊藤菜菜子此时的心情有些失落，身边的伊藤雄彦开口道：“叶先生，好不容易来一趟，何不小住两天，也好让在下尽一尽地主之宜啊！”

    叶辰微微一笑：“伊藤先生的好意我心领了，不过这件事确实事关重大，再耽误下去，我怕金陵那边会出变故，毕竟婉婷的爷爷还在金陵。”

    伊藤雄彦恍然大悟，急忙说道：“在下明白了！这确实十万火急，要不这样，我现在就让人准备船，然后打点一下海岸警卫队的关系，争取今天夜里一两点钟就能出发。”

    叶辰感激的说道：“那实在是太谢谢你了，伊藤先生。”

    伊藤雄彦赶紧摆手：“叶先生不必客气，您是伊藤家族的大恩人，为您做事是应该的！”

    说着，他掏出手机，对叶辰道：“叶先生，我去打电话安排，先失陪一下。”

    叶辰点点头，说：“我也要打个电话，把国内的事情安顿好。”

    随后，叶辰掏出手机，在微信上拉了一个群，把陈泽楷和洪五拉进群里，开口道：“你们两个人现在放便吗？方便的话，咱们来个电话会议。”

    两人立刻回复：“方便！”

    叶辰立刻发起群语音通话，陈泽楷和洪五一前一后接入。

    陈泽楷最先接进来，开口便说：“少爷，您有什么吩咐？”

    接着，洪五也接进来：“叶大师，您有什么要吩咐在下的？”

    叶辰开口道：“是这样，你们俩都是我完全信得过的人，所以我接下来跟你们说的事情，你们一定要严格保密并且严格执行，听明白了吗？”

    两人异口同声的表态：“您放心！我们一定严格保密！严格执行！”

    叶辰嗯了一声，继续说道：“宋天铭和宋荣誉现在已经要在宋家篡位了，你们两个赶紧联系一下宋天铭，就说听我说起宋老爷子身体出了点状况，所以想探望一下宋老爷子，多关注一下宋老爷子的身体情况以及人身安全。”

    陈泽楷脱口道：“宋家父子要篡位？！那婉婷小姐在东京出事，是否也是他们所为？”

    叶辰冷声道：“没错，就是他们一手安排。”

    洪五咬牙切齿道：“妈的！这对父子真是蛇蝎心肠，连自己的亲人都下得去手！我这就让兄弟们去砍死他们！”

    叶辰嘱咐道：“你不要这么冲动，他们父子俩我自会解决，你们要做的就是保护好宋老爷子的安全。”

    洪五只好悻悻道：“好的叶大师，我听您的！”

    叶辰又道：“还有一件事，我准备带婉婷走海路回国，到时候船会在中海靠岸，老陈你给我提前安排好直升飞机，我们到了之后，立刻转乘直升机回金陵！”

    陈泽楷毫不犹豫的说道：“没问题少爷，我今晚就安排，让直升机在中海等您！”

    叶辰满意的说：“行了，你们俩给我密切监控宋家父子的一举一动，有任何动作，及时向我汇报。”

    打完电话，刚泡完温泉的宋婉婷，在伊藤家族下人的带领下，快步走了过来。

    到了跟前，很是不好意思的说道：“真是抱歉，让大家一直等着我......”

    伊藤菜菜子急忙笑道：“宋小姐不用这么客气，我们也是刚坐下。”

    说着，她站起身来，说：“宋小姐要不跟我坐一起吧？”

    宋婉婷点点头：“好的，谢谢伊藤小姐。”

    说着，她便在伊藤菜菜子身边坐了下来。

    伊藤菜菜子看着她还有些湿漉漉的头发，笑着说：“宋小姐的发质可真好，又黑又亮，而且发量也多，不知道平时都用什么保养头发？”

    宋婉婷微微一笑，说：“平时用的是一种生姜洗发水，有生发的效果，再搭配营养发膜，就能保证发质，不过我用的牌子日本应该没有，等我回去之后，给伊藤小姐邮寄一些来。”

    伊藤菜菜子兴奋的说：“哎呀，那真是太感谢你了宋小姐！”

    宋婉婷笑道：“伊藤小姐不必这么客气，也不用总是叫我宋小姐，叫我婉婷就好。”

    伊藤菜菜子认真道：“宋小姐比我大，那我还是叫你婉婷姐姐吧！”

    