    大过年的，整座长安城死气沉沉，除了皇城附近放了几串鞭竹、象征性的念一篇祷告文章，百姓人家缩在家里很少出门。

    世道不太平，有的一口吃食，能扛过这百年一遇的大寒，便是大吉大利。

    吕先生一身旧棉袍，在大街小巷走走停停，步子迈的不大、也不小，方方正正，每一步跨出去，正好三尺三寸，不差分毫。

    何长安紧跟其后，老老实实的，一声不吭。

    这种规规矩矩的步伐，在何长安这等没文化的粗鄙武夫看来，显得有些僵化、古板，只因从未有人给他诠释‘不逾矩’。

    ‘天大、地大、道大、人亦大，但大不过一个规矩，大不过道理。’这等大道理，就算之前有读书人说过，何长安却根本记不住。

    就算记下，也理解不了。

    他之所以跟着吕先生，就是想要请教一个问题：‘如何才能帮玉面灵狐讲道理。’

    吕先生笑而不语，只是领着他走出学堂，走出黄泥巷，走进夜色深沉的长安城。

    一只拳头大小的玉面灵狐，藏在何长安腰间的灵兽袋里，忐忑不安的向外窥探……

    太平巷，锣鼓巷，芙蓉园，朱雀街，骡马巷，烟花巷……

    一路走过，人间万象，悲欢离合，江湖暗战，意气之争，各种感悟流水般划过心湖，让何长安明悟一些道理的同时，又忘记一些道理。

    最后，一老一少一狐来到摘星楼下。

    老读书人抬头望高楼，目光温煦，就那么随随便便一站，跟所有落魄的读书人并无分别。

    但何长安感觉到一丝莫名的书卷气，如湖面的微波，一圈一圈，荡漾着，令人神清气爽，心境平和，很多之前想不通的道理，一下就得到了答案。

    摘星楼上，中年道人坐不住了。

    他放下手中茶碗，一步跨出，便出现在老读书人面前，稽首一礼，郑重说道：“吕先生，请上楼喝茶。”

    吕先生站着没动，温和的笑了笑，道：“李青莲，你把难题丢给书院，赵正、杜十三、温太原三个不争气的蠢货，又把难题丢给郑小妹；

    郑小妹最调皮，竟然随手丢给黄泥巷蒙童何长安，这算什么道理？”

    “在长安城里，道门的事，你李青莲说的话，还算不算数？”吕先生继续问道。

    李青莲躬身稽首，一时间汗流浃背，转眼间就打湿了衣衫，讪笑道：“儒家圣人云，知之为知之、不知为不知，贫道……晚辈、委实不知如何回答。”

    “你是道门领袖，我是个读书人，你的这句晚辈有何根据？”吕先生叹一口气，却还是极为温和，就像老师教导学生那般，谆谆善诱、诲人不倦。

    “吕先生与晚辈师尊平辈论交，青莲这句晚辈并未破了规矩。”

    吕先生瞅着这位大唐国师，道门领袖，露出一抹失望之色，抬头望天，口中喃喃低语：“规矩规矩，你道门先坏了规矩，难道让我一个读书人也坏规矩？

    罢了，李青莲，你赔我几样东西，咱们扯平，如何？”

    李青莲苦笑道：“就几件不成器的玩意儿，如何入得吕先生法眼。”

    吕先生亦苦笑：“最近穷的都揭不开锅了，我自己的学生又蠢的很，赚钱这种事都做不好，一个个还趾高气昂、人五人六的，我这当老师的看着就生气；

    你李青莲就不同了，丹药、符箓、法阵灵材、飞剑什么的，随便给我几百斤，想必也不会伤筋动骨吧？”

    ……

    离了摘星楼，一老一少一狐扛着大包小包的‘灵材’，向斩妖司走去。

    何长安闷声不响。

    不用问，他就知道、吕先生这是要去找郑公‘讲道理’。

    那只拳头大小的玉面灵狐却抑不住激动，咿咿呀呀的问个不停，无外乎‘呀、刚才那老道便是李青莲’、‘人与妖最大的差别是什么’，等等，不一而足。

    吕先生也不厌烦，对灵狐是有问必答，面上始终温和的微笑着，拘谨而认真，就算遇到回答不上的问题，认真思考一番后，答一句‘这个我真不知道’。

    知之为知之，不知为不知，是智也。

    果然是一位好老师。

    很快，他们便来到斩妖司大门口，吕先生转头问何长安：“你说咱们应该直接走进去，还是你先进去禀告一声？”

    何长安一愣，顺口道：“还是我进去禀告一声吧。”

    吕先生思量一两个呼吸，笑道：“你说的有道理。”

    何长安扛着几大包‘灵材’，一边向镇妖楼走，一边嘀咕‘我说的怎么就有道理了、不就是怕被郑公穿小鞋么’……

    他还没走近镇妖楼，迎面就遇见脸色难看、匆匆下楼的郑公。

    “郑公、吕先生……”何长安将剩下半句话吞进肚子了。

    因为，郑公老远就哈哈大笑，抱拳行礼，快步迎向吕先生：“吕先生大驾光临，郑小妹有失远迎，还请先生恕罪。”

    ‘还真叫郑小妹……’

    何长安忍住腹诽，又扛着大包小包跟着郑公身后，来到斩妖司大门口。

    “郑小妹，刚才我跟李青莲讲了一番道理，他赔我一堆没什么用的垃圾，”吕先生温和的笑着拱拱手，算是打过招呼，

    “你怎么看待这件事？”

    郑公面不改色，爽朗大笑几声，道：“李青莲那厮会讲个屁道理，活该他赔偿！”

    “郑小妹，那你看、咱们之间……”吕先生伸出一指，指了指自己的鼻子，又点点郑公的鼻子，有些拘谨的笑了笑。

    “不就是一些法宝、灵材嘛，赔你就是了！”郑公豪爽的一挥手，张议潮扛了几大包东西，快步而来。

    “郑公……”张议潮瞅一眼吕先生，欲言又止。

    眉目间，一抹凶悍之气不加掩饰，看的何长安心惊肉跳。

    郑公却脸色微变，狠狠的瞪了张议潮一眼，斥道：“滚回去，禁闭三个月。”

    吕先生就那般松松垮垮的站着，温和的笑道：“唉，你看这多不好意思，我一个读书人，最擅长的就是讲道理；

    可你郑小妹不跟我讲道理，直接送一堆不堪大用的东西，这就更加没道理了。

    不行，你的赔偿要加倍。”

    张议潮受了郑公的呵斥，原本已经走到镇妖楼下，听到这老读书人胡搅蛮缠，显然是在讹诈郑公，顿时勃然大怒。

    他霍然转身，对着三十步以外的吕先生，凌空就是一拳。

