    第300章可以反套路他

    梁禹霖在萧元石来这里前，就已经在了。

    他只要冬天回京城，都会喜欢来自己的温泉庄子住上一段时间。

    这片树林里有一棵很高的树，站在树端能够看到附近村落、庄子和远处群山的景色。

    所以他偶尔就会来这里，坐在树上看一看景色，回到庄子上作画。

    今天只是有了兴致过来看景，没想到居然看到了那么“精彩”的一出戏。

    心里对萧元石的反感又加深了几分。

    这人从头到尾都带着算计，将人母女当傻子一样哄。

    倒是那对母女很有意思，没有着了萧元石的道。

    他现在没什么事干，很无聊，那就去看戏吧。

    反正皇兄说过，让他去找萧寒峥看病的。

    他今天刚好可以用都在附近为借口，去温泉庄子找萧寒峥。

    顺便看看萧元石晚些时候，将地契送去之后，萧家的人是什么反应。

    另一边，萧母和萧白梨回到庄子，去见了萧寒峥夫妻。

    这会两人已经起来了，时卿落坐在火炉边算账，萧寒峥在对面和二郎一起看书。

    见萧母气呼呼的进来，时卿落开口问：“娘，这是谁惹你们了？”

    她很少会看到婆婆不高兴的模样。

    萧母坐下后，气鼓鼓的说：“你前公公。”

    一想到萧元石看向自己那眼神，她就生气。

    见婆婆这模样，还有说话的语气，时卿落觉得婆婆越来越鲜活了，甚至有点可爱的感觉。

    这样就很好。

    “你们遇到渣爹了？”这么凑巧的吗？

    萧寒峥和二郎也将书放下，齐齐看了过来。

    萧母也没隐瞒，将在树林里的事情简单的说了说。

    时卿落听完后，笑着对萧白梨道：“白梨干的漂亮，渣爹的东西不要白不要，他敢给，你们就敢要。”

    是啊，她以前怎么就没想到，还可以让小姑和二郎去祸害渣爹和外室的。

    还是渣爹上道，主动送上门来了。

    萧白梨一听嫂嫂和自己想的一样，露出个大大的笑容，“我也是这么想的。”

    “所以还催促他赶快去换庄子地契的名字呢。”

    “就是他的庄子，我虽然要了，但却不想去住。”

    “拿去卖了，花他的钱，我也觉得心里有点膈应。”

    她对时卿落很依赖，所以说出了心里话，“我其实也不想贪图他这点便宜，就是心里咽不下那口气，更不想便宜了那女人，所以才要的。”

    时卿落摸摸下巴，“他这是觉得你大哥没希望修复关系了，所以想从你和二郎这边下手呢。”

    “那就如他的愿。”

    她勾勾唇道：“既然他想哄着你们，那你们也可以反套路他。”

    萧白梨和二郎同时问：“什么是反套路？”

    时卿落回道：“就是你们和他虚与委蛇，反过来哄着他，然后把他手里的东西哄出来。”

    “就比如白梨要的庄子。”

    “你们还可以哄着他给其他的东西，金银珠宝、土地、庄子什么的都可以。”

    “如果觉得不想用他的东西，不想花他的钱，那就拿去做好事。”

    “就用渣爹的名义去做，或者套路他去花钱做好事，让他有苦说不出来，想抓狂还得忍着。”

    “毕竟得名得利的也是他。”

    “当然，这个名虽然他得了，却也不能让他得到多少好处。”

    “反正就是坑他没话说。”

    “比如，从京城到温泉庄子的路并不是很好走，就让渣爹花钱去修一条水泥路。”

    “他都要主动送上门来让你们宰了，不宰也太对不起他了。”

    不然渣爹多出点血，就对不起渣爹的一番算计。

    “与其便宜葛春如三姐弟，不如拿去做点实事和好事。”

    “主要还能膈应死葛春如。”

    葛春如要是知道渣爹将温泉庄子给白梨，估计得呕死。

    之前那女人想拿庄子给她妹妹陪嫁，渣爹就没同意，这才会偷偷摸摸的拿将军府的钱去买了其他温泉庄子陪嫁。

    听到嫂嫂的话，萧白梨和二郎眼睛都一脸。

    对啊，他们膈应用渣爹的东西，花他的钱，省得将来他来找他们养老或者指责什么的。

    但是却可以拿着他的东西去做好事，也算是积德。

    二郎眼珠子转了转，“嫂嫂，那要怎么坑呢？”

    时卿落笑着说：“他可能会先哄着你，让你对他生出父子的孺慕之情，然后就会想哄你回将军府。”

    “你就可以和他做戏，假装对他展露出一些孺慕之情，假装向往亲爹的关心。”

    “然后接下来就可以经常挑刺，也可以跟着他去将军府坐一坐，膈应下葛春如。”

    “哄着他让你买东西时，可以记将军府的账。”

    “外出时，你要是看上了什么，就尽管让人去找将军府要。”

    “要是别人欺负你，你就打回去，然后说你前爹是萧大将军，让对方去将军府找你前爹就行。”

    就像是前世，那些人喜欢的口头禅就是“我爹是xx”，她们家白梨和二郎也可以，坑爹妥妥的。

    “反正觉得怎么折腾怎么来，让他后悔死今天生出的算计。”

    渣爹那点心思，她大约可以猜到一些。

    十有八九就是想将儿女哄回去，最好将二郎哄到身边教养，然后背地里又教二郎和他们离心。

    对白梨也是一样。

    渣爹用心险恶，所以他们也要反恶心回去。

    顺带膈应葛春如，还能培养下小姑和小叔子的应变能力，多好。

    否则那点钱和东西，他们家现在真不缺，也瞧不上眼。

    单是赌坊的分成，一个月就上万两呢。

    更别说还有其他的分成，以及在下溪村每个作坊的所出。

    萧白梨和二郎大约懂了点，“好，我们听嫂嫂的。”

    接着时卿落拉着萧母的手，“娘，他是不是也想哄你了？”

    萧母点头，“对啊，也不知道他脸怎么那么大，居然还和我谈以前的感情，，快把我膈应死了。”

    时卿落问：“他和你说了什么，你都说给我们听听。”

    于是萧母就将和萧元石的大致对话说了一遍。

    时卿落听完一头黑线，“他这不会是想吃回头草吧？”

    渣爹真够可以的啊！

    (本章完)

