    “你为什么要帮我？

    他所言不假，并且给出来的条件可很诱人，难道你不心动吗？”

    海龙少主不解的问姜空。

    姜空道：“我没必要与虎谋皮冒这个风险，而且这里是龙族祖地，我想你应该还有其他手段是吧？

    不至于在祖地之内让外人胡作非为。”

    海龙少主轻笑一声，道：“我确确实实有一些手段，那都是万不得已才会施展出来的。

    你比我想象的聪明，是我见过为数不多能够入我法眼的人族，只是你先前冒犯于我，让我很不开心。”

    姜空道：“如果不是被你们海龙族逼的，我也不至于到这个地方来。”

    他走到海龙少主前面三丈左右的距离原地坐下，面对面道：“如果你不是女的，恐怕我在接近你的时候，已经重创你，或者要了你的命。

    我很奇怪，你明明是女人，为什么要自称海龙少主？”

    “我有必要告诉你吗？”

    她保持着一副高冷的样子。

    姜空笑道：“自然没有那必要告知我，但我会不会告知其他海龙族你是女人这个事情就不知道了。

    在外面的海域，我还在被天罗地网包杀之中，我想这件事情或许会成为我手中的筹码，让我逃出去。

    我救你并非好心好意，只是觉得留你活下来，我也能有活下来的机会。”

    坐在姜空对面的海龙少主果不其然表情微微动了，两人沉默许久后海龙少主终是开口：“可以，我可以告知于你。

    但是这一切我需要借助你的力量，毕竟这是交易。”

    “你想要我用压道山帮你凝练最后一颗龙珠？”

    “不仅仅如此，能够变化为我族的样子，我需要你这种能力。

    我要你在短时间内代替我做着海龙少主。”

    一语出，姜空愣住了。

    她不急不慌继续道：“我现在之所以会提出这种要求，原因无他，龙族之内必须要有男儿身来传承血脉。

    而海龙族并非铁板一块，我的父亲濒死之前留下了我，却没有其他子嗣能够继承我族的道统。

    在我出生之后，便用秘法将身份给遮掩住，一直到了现在。

    我被定为海龙少主，未来自然要成为海龙族的族长，而在三十岁这一年里面，会有一场巨大的祭祀，让我去接受海龙族的香火传承。

    那个时候，一旦我身份暴露，这片亚蓝海域的海龙族势必会动乱，我父亲临死前定不希望未来会出现这种事情。

    想要打破这个可能出现的局面，唯有我成长为天圣，即便是女儿身，实力依旧是能够镇压一切，拥有话语权。

    可是来到这个龙族祖地之后我方才明白，这天圣即便让我凝练三枚龙珠都不一定能够做得到。

    眼下你便成为我可能破局的第二种方式。

    于你于我来说，应该都好。”

    “于我？”

    姜空轻笑道：“你只不过告诉了我关于你身上的一些事情罢了。

    怎么会利好于我？

    而且我呆在你深渊海龙族内，岂不是羊入虎穴，一旦发现，万劫不复。

    我不至于冒这个险。”

    “多大的风险就会有多大的机遇。

    龙族祭祀大典上，一旦你真的代替我，你甚至是有机会得到海龙族内的传承。

    那传承，会让你心动的。”

    “多让我心动？”

    “有机会得到九大龙族的古法之一。”

    姜空不说话，心中细细思索着。

    当真如这女人所言，那确确实实是一场不世造化！九大龙族的古法，这可不是这小支的海龙族了，而是整个龙族的东西！当然，姜空不会忘记她说这句话的时候加了一个可能。

    这个可能让概率微乎其微，可仍挡不住这等诱惑。

    姜空半晌后，摇头拒绝：“如果能够得到，你们也不至于一个天圣都不存在了。

    我不想冒险。”

    “在顶替我成为海龙少主的这段时间之内，你可以无限制调动海龙族内所有资源。

    因为我天衣无缝，将你的境界也拉到与我平齐的高度上，这样方才不会被发现。

    这你也能拒绝吗？”

    “想要拉动我的境界，可能会让你心疼的出血。”

    “你在小看我海龙族吗？”

    两人话语间，带着丝丝火药味。

    对视片刻后，姜空道：“我可是之前杀过你海龙族很多人的？

    留我在边上，你不怕？”

    “自然不怕，我出生之后每一日都可能背负着被杀掉的风险。

    在龙族内，女儿身成为继承者，大忌中的大忌。

    这么些年我都过来了，我还会怕你杀了我？

    而且这个世界实力为王，你手中也沾染了很多人族的鲜血吧？

    你身边之人难道会惧怕你吗？”

    姜空淡淡道：“成交。”

    他心中隐隐有股感觉，眼前这个女人，所谓的海龙少主很可怕，此等心境当真是岁月磨出来，世间最锋利的刀。

    

