    “你怎么样，顶不顶得住？”老吴关心的问道，罗耀现在承受的压力，他是知道的。

    “还好。”

    “需不需要家里提供一些帮助？”老吴沉默了一小会儿，问道。

    罗耀摇了摇头道：“不用，家里掺和进来的话，这件事就更复杂了，老吴同志，提醒一下家里，千万别好心办坏事儿，对我的事儿，可以适当的批评，但不要替我说好话。”

    老吴怔了一下，旋即明白罗耀的意思了，别人都在批评罗耀的时候，中共方面如果保持沉默的话，反而会被视为一种不正常。

    这会被有心关注中共方面的人看出来的，千万不能小瞧这些专门做这个情报分析工作的人。

    就算现在不怀疑，将来怀疑你的时候，就会把这些旧账，疑点统统给你翻出来的。

    不要觉得你别别人都聪明，这个世上聪明的人多了去了。

    “我知道了，你肯定是有把握，好啦，我得走了，出来时间长了，得赶紧回去了。”

    “茶馆的那个伙计身份可靠吗？”

    “家里千挑万选出来的，身份我看了，是没有问题。”老吴点了点头。

    “让他做你跟姜筱雨之间的交通员，尽量减少你们之间的接触。”罗耀道，“他是你茶馆的伙计，替你办事跑腿，给你家小姐送信办事什么的，很正常。”

    “我也是这么想的。”老吴点了点头，“这小伙子看上去还算机灵，受过短时间的训练，没有实战经验，需要先锻炼一下。”

    “谁也不是一天成熟的，你先让他做一些稍微简单的工作，逐步把你这一身经验交给你就是了，也算是有个徒弟？”罗耀笑道。

    “我倒是想，就看他有没有这个能耐了。”

    “走了，我还得去取一条围巾，我定做的。”罗耀点了点头。

    “你还真定做了一条围巾？”

    “拿当然了，不然我回去怎么解释？”罗耀道，“你可是把电话打到我的办公室。”

    “在你的地盘儿上，还有人会监听你的电话？”老吴惊讶道。

    “小心无大错，就算我.日后当了军统局的局长，那也不能有丝毫的麻痹大意。”罗耀道。

    “你就吹吧，你要是能把戴雨农位置给顶下来，老蒋这个独裁者也走到头了。”

    “我就是打个比方，那个位置，我才不愿意坐呢，谁爱坐谁坐去。”罗耀道。

    ……

    披巾应该已经织好了，只是罗耀没过来取而已。

    “老板，我来取披巾，十天之前下的单子，姓秦。”罗耀走进店内，脱下手套询问道。

    “哦，好的，先生，我给您查询一下。”老板把客人订购的账本翻了出来。

    “找到了，秦鸣先生……”

    “谢谢，这是剩下的钱，您收好。”罗耀拿到了披肩，确认之后，付了剩下的钱，驾车后离去。

    ……

    “回来了。”听到外面汽车喇叭的声音，再加上那熟悉的皮鞋踩在地面上发出的声音。

    宫慧第一时间就听出来，是罗耀回来了。

    罗耀脱下了外套，挂在门口的衣架上，道：“出去兜了一圈，放空了一下脑子，舒服多了。”

    “洗手，吃饭吧。”

    “嗯。”罗耀拿过那个牛皮纸的袋子，递了过去，“给你买的，试试？”

    宫慧很惊讶，从来都是她给罗耀准备东西，还没有那一次罗耀主动给她买礼物呢。

    打开袋子，取出一看，是一条披肩，粉色的，颜色又不是那么的艳，当即就披在了身上，眼睛里都是欢喜，转过身来，脉脉含情：“耀哥，好看吗？”

    “好看。”罗耀认真的看了一眼，“不过，披上这个，要配上一件旗袍更好看。”

    “是吗？”宫慧眼波流转，“你什么时候买的，我咋不知道呢？”

    “前些日子，路过那家店，看到了，觉得款式和颜色不错，挺适合你的，就定制了一条，今天人家打电话来，说是织好了，我一想，反正顺路，就去取了回来。”罗耀道。

    “谢谢你，耀哥，这可是我收到的最好的礼物。”

    “沙坪坝街上有一家店听说旗袍做的不错，是奉帮裁缝开的额，下一次，我陪你去看看？”罗耀一边洗手，一边道。

    “好的呀，人家有一年没做一件新旗袍了。”宫慧开心不已。

    “小楠，吃饭了……”

    “来了。”小罗楠答应一声。

    “扶着你点儿陈阿姨，她肚子里怀着小宝宝呢……”

    陈泽蓉的肚子越来越大，孕反还比较重，年后就停掉了工作，安心的在家里养胎。

    平时家里也没个人，老董有时候还要去食堂指导一下，白天也不怎么在家。

    当然家里肯定是有人的，小楠在家陪着陈泽蓉，她们两个的安全岂能没有安排？

    正常情况下，至少会安排四个人，加上距离不远的住着的高桥敏夫那边的安保力量。

    可以相互照应，村子里，也安排有军统的人。

    不说万无一失，稍微有一个陌生进来，立刻就有有人知道，上汇报给密译室的宫慧。

    “房子已经看了好几处，还没有找到合适的，南岸那边的房子太紧俏了，我们这一家子加上警卫，还要考虑到安全因素，太贵的，又租不起……”吃饭的时候，宫慧说起来，合并后，新部门要搬到南岸区去。

    虽然罗耀也不愿意折腾，可是没办法，上头不想让新设的机构放在磁器口。

    那不是成了军统的附属机构了吗？

    军技室划归侍从室直接管理，跟军统，交通部，军政部等等都没有关系了。

    老头子是想把这个拥有特殊能力的部门掌握在自己手里，不想假手他人。

    “要是实在租不到好的房子，咱们就买一块地皮自己造一栋就是了。”罗耀道，“我估计这一次咱们住的时间不会太短。”

    “自己造，是个办法，可造好之前，咱们住哪儿？”宫慧问道。

    “客栈，或者旅店，包下来，或者买下来都行，咱们这一次肯定有很多人搬过去，一时间找不到房子住的大有人在，整体包下来，省的他们一个个出去租房住，还不安全，另外，可以把咱们在松林坡集资建的房子卖掉，卖房子的钱，可以在新地方再买地集体建房，当然，这个还是自愿的原则，不愿意卖的，不勉强……”罗耀考虑了一下道。

    “好，这个办法不错，可是新机构还没有在那里办公还没定下来呢，咱们就算选个地方建房，也没地方下手？”

    “黄角垭，那边地形比较高，又比较隐蔽，日军的飞机也很少过去。”罗耀道。

    “定下来了？”

    “还没有，但我听说了，大概率在那边，你先照这个先规划着，不行，咱们再说。”

    “好，我知道了。”

    ……

    “慧姐，辛小玉约我出去吃饭。”

    “行，你去吧，该说的，不该说的，你心里清楚吧？”宫慧想都没想就批准了姜筱雨的假。

    “谢谢慧姐。”

    “早点回来，你一个女孩子在外，注意保护好自己。”宫慧叮嘱一声。

    “是，慧姐。”

    姜筱雨换了便装，背上平时背的小皮包，就出了密译室磁器口总部的大门。

    上班早退，那不存在的，姜筱雨是宫慧的助理秘书，人家出门那肯定是奉了命令出去办事儿的。

    ……

    “小姐来了？”看到姜筱雨来了，老吴赶紧把人请了进去。

    “福叔，上级怎么说？”

    “上级同意你去接触一下，看对方是什么人，有什么目的，但是，同时要求你这样做……”老吴低声的将罗耀的计划跟姜筱雨说了一遍。

    “我刚才跟宫慧请假用的也是这个借口。”姜筱雨听了，惊讶一声。

    老吴道：“本来你如实跟宫慧说也没事儿，相信她也会同意你去的，你这么做也是为了试探一下，这个纸条是不是辛小玉放的。”

    “我懂，确认一下辛小玉是不是对方的人？对吗？”姜筱雨点了点头。

    “没错，如果对方直接否认，那说明这个跟辛小玉有关，如果对方承认，或者含糊其词，那么就跟辛小玉无关。”老吴点了点头。

    “我知道了。”

    “你的安全不用担心，他既然约你出来，肯定是有目的的，真对你下手，他自己也跑不掉，所以，你的任务是弄清楚对方是谁，有什么目的，还有不论对方说什么，你都不要轻易激怒对方，明白吗？”老吴叮嘱道。

    “明白了，福叔，我现在就过去。”姜筱雨点了点头。

    “还有，见完对方后，马上回去，不要过来茶馆，以免对方起疑心。”老吴吩咐道。

    “嗯。”姜筱雨也是受过训的，她出来可以用顺路来看一下的借口，回去就没必要再来一次了，这万一被跟踪，就会怀疑她跟老吴的关系。

    小姐跟一个下人，还是个四十岁的男人，男女关系那是不可能的，只可能是其他隐秘的关系了。

    ……

    按照纸条上说的时间，姜筱雨准时来到了南岸区的龙门浩老街的繁星咖啡馆。

    这里是山城著名的洋人街，附近就是使馆区，这里是山城洋人最多的地方，随处可见褐发碧眼的洋人，还有不时的钻入耳朵里的“叽叽咕咕”的鸟语。

    姜筱雨拎着包，抬手看了一眼手腕上的手表的时间，四下打量了一下街上的环境，推门走了进去。

    站在门口一男一女两个门童微微一弯腰，齐声道了一声：“欢迎光临繁星咖啡馆。”

    中午，人不是很多，空气中弥漫着一种浓郁的咖啡的味道，姜筱雨微微蹙了一下眉毛，她有些不习惯这种味道。

    “小姐您好，请问有什么可以为您服务的吗？”一位年轻的女侍者走过来，毕恭毕敬的问道。

    “有茶吗？”

    “有，我们这儿有绿茶也有红茶。”侍者道。

    “那就给我来一杯红茶吧。”姜筱雨微微一点头，吩咐一声。

    PS：推荐老作者沉默似铁新书《谍血丹心》！

