    经过一番你争我夺，郑板桥的花鸟扇子最终定价两千一百万，被一位海外同胞收入囊中。

    李岩暗暗咋舌，现在他也跻身一流富豪行列，但花两千多万买一把扇子，在他看来还是太过疯狂，换做他自己，绝对舍不得拿出这笔钱。

    两件收藏品总共卖出三千四百五十万，加上交给赵大年的古董酒杯，卖出八百五十万，合起来有四千多万，李岩手头稍稍宽裕些许。

    当然，这依然是杯水车薪，餐厅兼并还未彻底完成，有太多的事要处理，只有完成兼并，餐厅正式开始盈利，他的压力才会减缓。

    东拼西凑了四亿两千万给萧家，双方正式签订合同，假滋味餐饮兼并真滋味，真滋味这个存在十几年的老品牌就此成为历史。

    新成立的公司名叫假滋味餐饮连锁有限公司，由李岩担任董事长，萧初语任总经理，马承彦任食品研发部部长。

    新公司成立第一件事，就是对各个门店进行整顿，严令禁止使用违禁添加剂，一经发现违规操作，相关责任人直接开除，情节严重的交给警方处理。

    第二件事则是人事调整，主要是针对原真滋味的管理层。

    华夏是个人情社会，有人的地方就免不了人情世故，真滋味公司也不例外，各个部门都有周家亲戚心腹担任要职。

    这些人是绝对不能留的，要想公司安稳发展，就不能留下任何威胁因素。

    因此萧初语快刀斩乱麻，一口气辞退十多名中高级管理层，其中就包括原真滋味副总王克，被辞退的门店店长更是达到三十多人！

    对于她的雷厉风行，许多原真滋味的员工都抱有微词，李岩则大力支持，现在手段不狠一些，将来后患无穷，开掉一批人，也能起到杀鸡儆猴的作用。

    第三件事则是对各个分店的厨师长进行培训，由马承彦兼任主要培训师，雷建国当他的副手，给厨师长们传授招牌菜的做法。

    真滋味被假滋味取代，菜样上自然要随之改变，这些招牌菜就是李岩手头的大杀器，能让这些门店生意起死回生的大杀器！

    公司部门众多，不可能一次性全部换血，李岩打算用温水煮青蛙的方式，先培养信得过的得力手下，然后一点一点替换掉真滋味的骨干，彻底消除周振业对公司的影响力。

    李岩的底子人脉还是太薄弱，手头能堪大用的人不多，白素云老王他们虽然信得过，但管理能力有限，暂时还无法独当一面。

    这被萧家捡了个大便宜，一些重要部门的岗位空缺由萧家人填补上，李岩隐隐担忧，日后自己这个董事长会不会被架空。

    毕竟萧家和他关系没有好到那个程度，主要是利益往来，不能像信任郭天豪何雨恬那样信任萧初语。

    好在马承彦开过公司，管理经验比较老道，食品研发部这边不用担心，牢牢控制住招牌菜的秘方，暂时不会出大问题。

    白素云和赵晓琳当了一段时间店长，在管理能力上还有一定欠缺，李岩和工商管理学院的领导沟通沟通后，请来一位有丰富企业管理经验的教授给她们上课，传授管理知识。

    二女知道李岩有意大力培养她们，心思各有不同。

    在这个大学生多如狗的年代，白素云只有初中学历，她很清楚自己的短板，虽然不至于自卑，但总觉得比别人矮一截，故而学起来非常卖力。

    赵晓琳本科学历，而且是学美术出身，专业完全不对口，在管理方面比白素云好不到哪儿去，也不得不发愤图强。

    李岩征求老王意见后，让他白天去假滋味上班，晚上回宿舍准备毕业论文，给赵晓琳做个伴，男女搭配学起来也比较有动力。

    真假滋味兼并，成为今年年末福宁商界一出大戏，不少大佬都在关注。

    看到李岩联手萧初语，在公司内搞出一连串大动作，公司很快步入正轨，没有陷入想象中的混乱，许多商界大亨都为之侧目，见识到两个年轻人不俗的能力。

    假滋味大刀阔斧改革时，岩石药业同样热火朝天，近百家医药公司集中在会议室内，一场疗伤液代理权拍卖会正在进行。

    岩石药业高层经过多次商议，决定将北方部分地区的代理权以拍卖方式售出，吸引来全国各地八九十家医药公司参与竞拍。

    除了东北三省经销权已明确交由肤美药业，西藏青海等比较偏远省份的独家代理权都被作为拍卖品。

    通过小道消息，尹志高得知南岭地区的代理权也将拍卖，急的如热锅上的蚂蚁团团转，只能再厚着脸皮打电话给尹筱雅。

    对于这些公司上的事务，尹筱雅真不想插手，可禁不住堂叔苦苦央求，还是代他把李岩约了出来。

    还是在假滋味的包间里，尹志高第二次见到李岩，态度比上次放得更低。

    他在福宁这段时间打听不少关于李岩的事，尤其是近期假滋味的大动作，竟然一口气兼并了餐饮业的老大，着实把他震撼得不轻。

    假滋味没有对外公布花了多少钱兼并真滋味，但尹志高可以估算的出来，至少花了五个亿以上，没有足够魄力的人，不可能做出这样的举动。

    付给萧家四亿两千万，再从其他真滋味股东手中取得另外百分之三十五的股份，又花去两个多亿，前前后后砸出六亿多，这些钱绝大部分都是李岩借的。

    他现在可谓是负债累累，不过能借到这么多钱，也足以证明他的本事。

    “贤侄，今天让筱雅约你出来，主要还是为了疗伤液南岭代理权之事，还请你体谅体谅我的难处。”

    尹志高苦着脸和李岩碰了碰杯，继而说道：“南岭这次来了两家医药公司，除了我们康好医药，还有一家惠民医药，我必须和你透个底，论资金雄厚，我们确实争不过对方。”

    李岩微微挑眉，没想到他会说的如此坦诚，这倒是听让他意外。

    不过他还是不动声色道：“在商言商，我必须为公司整体利益考虑，不能因为私交就擅自做主，把南岭地区的代理权低价交给康好医药，不然对其他股东我也无法交代。”

    尹志高连连点头道：“我明白，不过我们开出的价格也绝不低，不会让你在面子上太难看。”

    说着，他看向一旁的尹筱雅，希望侄女儿能帮忙说几句好话，然而后者只是低头慢慢品尝美食，一副充耳不闻的样子，显然不想插手其中。

    尹筱雅听李岩说过，岩石药业目前有四个股东，另外三方来头都不小。

    李岩尽管是大股东，但也不能一手遮天，要考虑其他股东的感受。

    若是给康好医药开后面，等于是损害其他股东的利益，很容易引起他人的反感。

    尹筱雅知道，自己要是出言求情，李岩多半不会拒绝，但会让他在其他股东面前很难做。

    转了个话题，李岩问道：“对了，我叫人去查过这家惠民医药，没查出太多有用的信息，连你们康好医药都争不过对方，背后是哪一个世家在支持？”

    尹志高放下筷子，沉声说：“惠民医药的背景比较复杂，据说股东涉及黑白两道，江家李家白家都有股份。”

    “李家和江家不是不对头吗，居然会是同一家公司的股东？”李岩很是惊讶。

    尹志高笑了笑说：“商场就是如此，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益，利益相符自然能合作。”

    这话说得有道理，李岩上次去南岭，曾听赵德凯说过，赵家和江家在某些领域也是合作者，双方关系没有表面上看起来那么简单，敌对中有合作，合作中也存在对立。

    其他世家也是如此，各方面利益纠葛，不是三言两语就能理得清楚。

