    他们正在远离双鱼岛九十多海里的一座荒岛上，《荒岛余生》拍摄场地就在这里。

    整个岛呈月牙形状，有一片凹陷的海湾沙滩，风景优美，但是离马累岛太远，能源补给的费用太高，所以之前居住在这里的十几户人家，现在搬去了马累岛。

    木屋被拆除了，人工恢复自然生态环境，用于拍摄电影。

    苦逼得汤姆-汉克斯先生，完全看不出平时的慵懒、斯文、淡定神色。

    胡子拉碴地半裸着身子，用块破布围在腰间，身型消瘦，跟个野人似的，对着破皮球大喊大叫疯。

    电影已经接近尾声，按照设计的情节，他一个人在岛上待了几年，脱离人类社会太久，在性格方面变得有些癫狂，期间陪伴他的只有这个球，是他想象中可以交谈的伙伴。

    韩宣有些想笑，昨晚汤姆-汉克斯就是用这幅造型，陪他一起吃了顿烧烤。

    期间抱怨许久，说自己做了个愚蠢的决定，从一开始就不应该接这部电影，上了韩宣的当。

    现在已经后悔了，后悔到好几次想去跳印度洋。

    他带入电影角色后，脾气变得有些暴躁，就像先前在洛杉矶时候，马龙-白兰度先生所说的那样，能让好先生汤姆变成这幅面孔，韩宣足以自傲了。

    前段时间导演得了登革热，这是种海岛上多的疾病，严重患病有很大可能会致死。

    而那位导演的病情不算太坏，在医院休养十多天，耽误了拍摄进度。

    这部《荒岛余生》都靠汤姆一个人表演，他的演技不用多说，不然早就能杀青了。

    韩宣昨晚还拉着安雅，跟这幅模样的汤姆拍了张合照，照片里汤姆一副欲哭无泪的表情。

    最近韩宣喜欢拍些有意思的照片，想等自己有时间以后，出本半自传、半旅游指南......售骗钱，如同不少大佬所做的那样，替自己打广告。

    狮虎兽小白，经过一段时间适应，习惯了马尔代夫的湿热环境，体重半个月增加了好几斤，身体情况挺不错。

    它听见韩宣叫它，飞快从人群附近跑了回来，绕着沙滩椅转悠两圈，用力一跃，跳到椅子上。

    搂着这个大家伙，韩宣笑着对卡德说道：“水果加工厂和罐头加工厂我可以接手，为工厂引进最新罐头制造工艺。

    马尔代夫的农产品、海产品都没有经过污染，不说能赚多少钱，至少提高售价后，应该不会亏本。

    这两家工厂差不多可以解决将近6oo个工作岗位，并且让渔民和果农们获益。

    在马尔代夫投资工厂能解决的就业岗位，终究只是杯水车薪，我觉得应该在这里大力展旅游业。

    旅游能带给马尔代夫居民，无数就业机会和外来资金，你们可以从这方面入手帮哈米尔，我会提供支持。”

    卡德先提出水果和鱼类罐头加工厂，本身就是想要韩宣帮忙，解决这个困恼马累岛居民的难题。

    生产罐头所产生的废水、废弃物，污染了马累岛周边的海域，假如能处理掉这个难题，会为哈米尔赢得当地居民的印象分。

    此刻听到韩宣愿意接手，卡德笑着说道：“这项举措能为哈米尔争取到2%的选票，离我们所期望的35%目标，又近了一步。

    马尔代夫的风景确实不错，经过我们调查现，这里吸引不了游客的主要原因，总共有三点。

    第一点是知名度，通过咨询公司帮忙搜集的问卷，在欧洲和美国，很少有人知道马尔代夫这个地方。

    有些人知道马尔代夫漂亮，但却没有具体的印象。

    第二是住宿问题，我们在码头随机放调查表，现除了双鱼岛在内的六座岛屿，去其他岛游玩的客人，都觉得当地的设施太老旧。

    没有24小时热水供应，也没有夜生活和干净的房间，蚊虫太多的同时，还缺少娱乐项目。

    像双鱼岛这样的岛屿毕竟是少数，其他岛没有开，都是当地居民用自己家的房子出租，游客不喜欢。

    第三点，来马尔代夫的航班数量太少，只有几个机场开通了直达马尔代夫的航班。

    游客们过来玩，平均要转机三次，假期时间都耽误在路上，导致他们没有来马尔代夫的**……”

    韩宣抚摸着小白身上的毛，认真听卡德说完，叹了口气道：“马尔代夫真正成为旅游风景区，是从八十年代末期开始，才过了几年时间，之前只有印度和斯里兰卡共和国的居民，偶尔会过来度假。

    知名度问题可以打广告，外加和旅行社合作，每年将马尔代夫3%的财政收入投入这方面。

    将预计可以获得的收益计算出来，通过数据对比告诉选民们，这是件很划算的事，没有投入就没有回报。

    这两批贩卖出去的私人岛正在建设，再等一两年时间，住宿问题就能够得到改善，海岛娱乐项目我会想办法开，不用担心。

    至于交通问题么......

    很麻烦啊。

    马尔代夫航空公司只有三架飞机，还都是老机型。

    没人旅游，马尔代夫政府就没有收入，没有财政收入，他们哪能卖得起大型客机，陷入了死循环。

    别的航空公司，不会无缘无故增开来马尔代夫的航班，乘客太少，飞行成本都收不回来。

    除非我私人收购马尔代夫航空公司，增开到马尔代夫的航班数量，每个国家每两天至少有一班。

    这个投入相当大，没二十架飞机根本完不成，先期肯定会亏本，只能一步一步慢慢来。”

    在脑子里思考，收购马尔代夫航空公司的得失。

    这家国营企业不值钱，可后续投入实在是惊人。

    但将来不是没可能挣钱，飞机不仅飞马尔代夫，也能顺路运送去其他地方的乘客。

    已经开好的岛屿，承载不了太多的游客，在美国、英国等达国家有航线就足以。

    其他欠达地区能接受高昂机票价格的乘客极少，先期有六到八架飞机，应该勉强能维持运转……(未完待续。)