    到了港城的时候，何玉柱看到了高楼林立人群涌动，仿佛一下子就回到他以前在的时代。

    其他人眼神惊奇地看着这一切，他们很难想象同一片蓝天下，差别竟然这么大。

    另一群随行的人，到这后跟着王秘书和朱教授他们先去港城这边的自行车厂，娄父则带着何玉柱他们一起到了一处住宅。

    在那里何玉柱见到了一个与娄父几分相似的人。

    “柱子, 娥子，你俩快叫二叔。”

    何玉柱（娄晓娥）听了赶紧叫道：

    “二叔。”

    何晓也被娄母教导着叫了起来。

    “二叔公。”

    听到这些称呼，娄二叔忍不住心头高兴一一回应。

    从许多年前离开大陆起，他已经许久没有见到这么多亲人了。

    很快何玉柱他们也见到了娄二叔的家人，与娄父不同。

    娄二叔在这边不止一个老婆，居然有四个, 在介绍的时候何玉柱忍不住瞪大了眼睛。

    这港城不是现代话城市吗, 怎么还能娶这么多个老婆, 他心里有些疑问。

    娄晓娥发现他有些不对劲，很快就在他腰间拧了个180度，还附送上一个白眼。

    何玉柱忍不住靠近她轻声说道：

    “娥子，你这是干嘛。”

    “你刚才那是什么情况，是不是羡慕二叔可以娶了四房媳妇？”

    “娥子，我没有羡慕，我冤啊，比窦娥还冤。”

    “哼，你哪里窦娥了，还敢说冤。”

    何玉柱看着娄父正和娄二叔正谈得高兴，娄母也在和那些婶子们显摆一对双胞胎，左看右看找不到求助的人。

    倒是雨水和何晓这个时候感觉不是很自在，正看着他。

    他也感觉出来了，娄二叔这边后辈的人对他们很陌生有些疏离感，缺少亲人之间的那种血脉相连的感情。

    只是打了一下招呼，各自坐在位置上也不知道聊什么比较好。

    娄二叔给他们接风洗尘后, 娄父领着一家人回到他在这边买下的住宅。

    在这里, 娄父说起了以前的事情。

    “你们的二叔啊，是我亲弟弟也是堂弟。

    以前我的大伯和家里闹矛盾，跑到了这里创下一些产业。

    年纪大的时候没了孩子，他就被过继给大伯，已经在这边多年了。

    所以我们娄家在这边其实关系不浅，有你二叔在这以后办事情不难。”

    何玉柱听了，心想那怪说娄家在海外的关系匪浅有门路，这都是起码两代人的经营了。

    安顿下来后，何夕和娄继业已经睡着了，娄母正陪着她们。

    娄晓娥到了这里后有些兴奋，她想着出去逛逛，还想了解一下廖慧萍家在哪一片。

    她撒着娇和娄父提出了这个想法，娄父想了一下说道：

    “那你和柱子一起出去，就在附近这条街上逛逛就可以了，可别走远了。

    记得早点回来，我这把老骨头就不跟着你们去了，在家陪你妈和孩子们。

    这条街上有家叫娄木楼的餐厅就是我们家的，你们路过的话也可以去看看。”

    “真的阿，那我一定要和柱子去看看。”

    何晓在一旁听了, 也要闹着要去。

    何玉柱心想也不差多一人，就对雨水说：

    “你也一起去看看吧，我们几个人一起走，丢不了。”

    “好的，哥。

    我还以为你是和嫂子是要二人行增强一下感情呢。

    这下好了，我也去看看热闹。”

    娄晓娥听了有些不好意思，她倒是没想不带雨水，只是怕雨水一天下来累坏了。

    几人一起出去逛街后，何玉柱终于明白了娄父不跟来是明智之举。

    这娄晓娥逛起街来是一点都不怕累，东买西买的，也不知道娄父给了她多少钱。

    雨水和何晓手上拿着吃的喝的，跟得不亦乐乎。

    只有何玉柱的宅属性有些发作了，恨不得窝回家里，整个人有些无精打采的。

    谁让他现在成了提包的工具人，他忍不住提醒道：

    “娥子，我们还是先别买了，你看我们都快拿不下了。

    咱家的餐厅还没去过呢，去一下餐厅就先回去吧。”

    “可是我还买够呢，这里简直就是购物的天堂。

    餐厅要不明天再去吧。”

    “可是我们不是已经答应爸要去看一下的吗？”

    “我们当时说的是路过的时候，现在不是没路过吗？”

    娄晓娥看了一下两只手都拎东西拎得满满的何玉柱。

    “柱子，你说得对。

    我们还是先去餐厅吧！”

    “娥子，你终于想通了不继续买了啊？”

    “那倒不是，我觉得可以先找到餐厅把东西放那里，我们再继续逛。”

    听到这话，他差点晕倒。

    他以前怎么没发现娄晓娥这一面呢，还是怀孕生孩子把她给闷坏了。

    想想娄晓娥两次生孩子都挺受罪的，陪她逛街买东西补偿一下也挺好。

    这店在哪边呢，他不想提着满手的东西继续多走了，找了一个路人问了一下。

    这餐厅还挺有名气的，就在一个位置显眼的路段，很快他们就走到了。

    见到娄木楼这几个字，何玉柱心里想到这原剧的编剧还挺讲究的。

    这剧里的是娄家而不是楼家，会不会是暗示着在四九城的时候，娄家就像是没有柱子的楼房，根本就不牢固，风一来就倒了。

    看到何玉柱走神走得有点慢，娄晓娥过来接过去一些东西。

    “欢迎光临！”

    刚到门口就有服务员上前打招呼了。

    “本店一楼主要是速食快餐，需要点菜的话请上二楼。”

    娄晓娥看了一下服务员，微笑的说：

    “我们不是来吃饭的，是来找你们这店老板的，你就说娄家的人来了。”

    服务员一听，让过后，赶紧跑去传话。

    过了一会，一个人老人过来了。

    他看了娄晓娥一会，认了出来。

    “您是大小姐？我是陈伯啊。

    这是姑爷和小少爷吧。”

    娄晓娥也认出来了，这一位是以前在她家多年的佣人。

    之前在四九城的时候被遣散了，没想到到这里来了。

    “陈伯好，就是我们，今天刚到这就过来看看。”

    “大小姐，你们里面请。”

    ......

    东西放下后，娄晓娥和陈伯先是叙旧聊起了不少往事，接着她也问起了现在店里的情况。

    “陈伯，我们这店生意还好吧？”

    “大小姐您放心，我们这店位置好，店也大，生意还不错的。

    不过这里的竞争还真的挺激烈，一些小的店价格卖得比我们便宜，吸引走一部分客户。

    不过还好我们店看起来就比较正规，干净卫生饭菜做得也好吃，顾客还是挺多的。”

    娄晓娥之前就留意到，不管是这店里的服务员的态度，还是用餐的环境，她都比较满意的，要是她自己也愿意在这边吃。

    “陈伯，你这么说我就放心继续逛街购物了。”

    “大小姐，您说笑了。

    咱娄家的餐厅是连锁的，都开了好多家了，还没哪家是亏损的。

    您就放心地买吧，一般的东西都不用发愁。”

    何玉柱听了有些发愁，有些埋怨地看着陈伯。

    心想这老头看着可不像好人呐，要是当官肯定是个奸臣，居然还鼓励娄晓娥买买买。

    不过在东西放在餐厅以后，后面娄晓娥逛的时间不长就回去了。

    主要原因是何晓买了玩具后，就嚷着要回去，任凭娄晓娥怎么安抚都不奏效，把她给气坏了。

