    莫长海放下担忧的心，却更加诧异。齐王不来找莫府的麻烦，已是谢天谢地，竟然还带礼物？

    该不会……还没对云梅死心吧？

    想到这里，他的心又提到了嗓子眼。他宁愿齐王来吵闹一番，也不愿把云梅嫁过去。

    不管怎样，齐王驾到，他必须要迎接。

    等他匆匆迎上去时，齐王已经进了府。

    莫长海率领众人行礼：“臣等见过王爷！”

    还未等他完全跪下去，齐王已快走一步，双手托住他的胳膊，含笑道：“莫大人免礼！”

    见齐王如此反常，莫长海暗自警惕，心中有了不好的预感。难道……齐王心里还惦记着云梅？

    他知道云梅貌美如花、知书答礼又温柔淑女，吸引齐王的目光实属正常之事，但齐王文不成武不就，在朝廷里更是连一官半职都没有，每日只知饮酒作乐，嫁给这样的王爷，还有什么前途？

    莫长海顺着他的力道起身，挤出笑意：“齐王今天光临寒舍，不知有何事？”

    齐王笑着往正厅走：“莫大人怎么跟本王这般生分，本王无事，就不能来吗？”

    莫长海的预感更加不好，一颗心怦怦狂跳，他勉强笑道：“能来能来，齐王能来寒舍，是臣的荣幸。”

    两人先后进了正厅，齐王坐到上首：“莫大人请坐！

    莫大人，本王知道上次赐婚的事，咱们两家闹得有些不愉快。但事情既然已经过去，就不要再提了。”

    “是是是，齐王胸怀大度，令臣钦佩！”

    齐王很受用地笑了：“本王今天过来，是来探望莫小姐的。”

    莫长海太阳穴凸凸地跳了起来，果然怕什么来什么，他强颜欢笑道：“王爷屈尊来看小女，是小女的荣幸。只是她……受了风寒，怕惊了王爷的驾，不宜过来。”

    “哈哈，”齐王笑道，“就是小姐们散学的时候，本王听到她们说莫小姐病了，本王才亲自过来。

    你看，”他招了下手，随来的几名侍卫将锦盒打开，“这是些温养滋补的佳品，本王特意命府医挑的，拿来给莫小姐补身体。

    莫小姐呢，你带本王去看看她。”

    莫长海坐都坐不住了，腿发软。他怎么能带齐王去云梅的闺房，传出去，云梅还怎么嫁给更优秀的人？

    他忍着心中的不适，吩咐道：“怎敢劳王爷亲自前去探望，管家，去把小姐请来！”

    “是！”

    齐王贴心地补充：“让她穿厚点，别吹了风。”

    “是。”

    管家前往后院，齐王看向莫长海：“莫大人，你脸色不太好，要不要请大夫看看？”

    莫长海岂止是脸色不好，他还想哭想骂人：“王爷，臣只是近日公务繁忙，可能没休息好。”

    齐王关心地说道：“莫大人实乃国之栋梁，但也要注意保重身体，不要操劳过度。”

    “谢王爷关心！”

    齐王等得心急，不停向外张望：“莫大人生了个好女儿啊！”

    莫长海强打着精神附和几声：“王爷，小女因为受了风寒，喝了药便躺下了。”

