    蜻蜓的繁殖活动持续了一个昼夜，直到第二天的白昼到来时，蜻蜓们已经弄的几乎筋疲力尽，它们大部分都趴在水边的阶梯上休息，只剩下少数一些蜻蜓还在继续产着卵。<冰火#中文..访问下载txt小说..

    生物们为了繁殖，总是会很疯狂呢。

    水中充斥着大量蜻蜓幼仔，在丰富的蠕虫资源下快速的成长着，但琳不觉得它们能获得足够的养分成长大，到时肯定会不够吃的，蜻蜓实在太多了。

    利维坦现在收起了翅膀浮在水面上休息，琳想看看接下来会发生什么，既然繁殖活动结束，那蜻蜓们也很快就会离开，琳认为接下来肯定会有下一步的变化，不管是什么，全看完的话，应该就能解开这个坑的谜题了。

    不久后，琳注意到一些蜻蜓开始往坑外飞，但它们在飞到坑口之前，就好像被什么东西给拽住了，怎么飞也飞不上去，它只能在空中不停挣扎，没过多久就摔了下来，掉在坑壁的阶梯上。

    那是什么？

    在光芒的反shè下，琳注意到这只蜻蜓的身后连接一条银sè的丝线，虽然极细不容易看清，但拉力好像非常强大似的。

    现在又有大量的蜻蜓开始飞离坑洞，但它们竟然无一例外的都遭到这种丝线的控制，无法飞离这个巨坑。

    奇怪，这些线是什么时候连上的？它们繁殖时肯定没有，不然飞来飞去，丝线会搅在一起，那么说就是当它们繁殖累时，在休息的时候粘上去的么？

    肯定有某种生物……在琳没注意到的情况下做出这种事情。绿色小说lvsexs

    因为琳基本都待在坑底的水面上，看不到周围更高的阶梯上的情况，琳还记得，在较高处的一些阶梯上有很多直径一到两米的洞穴，也许有别的生物隐藏在内，

    大量的蜻蜓因为被线拉住，再加上筋疲力尽，它们只挣扎了一会就从空中坠落而下，大部分都落在了阶梯上，一些则掉在了水面上。

    利维坦在水面上张开双翅，待翅膀膨胀后慢慢地飞起，琳观察着周围那些掉落下来，依旧在不停挣扎的蜻蜓，肯定会有什么生物出来收拾它们。

    在利维坦升到一定高度时，琳看见了一个阶梯上的洞穴，里面果然有一些生物正在往外爬。

    这是一种小型节肢类，每只只有五厘米左右，长的和扭曲丛林中一种叫做‘蜂’的生物很像，不过它们没有翅膀。

    就叫做‘黑蜂’吧。

    黑蜂大量的从洞穴中爬出，去攻击附近那些坠落的蜻蜓，用锋利的下颚将其撕碎，然后往洞穴拖去。

    琳注意到，整个坑洞的阶梯上都出现了这种有黑sè甲壳的黑蜂，它们都在做着同样的工作——将蜻蜓撕烂，然后带回洞穴之中。

    黑蜂似乎没有注意到身形巨大的利维坦，琳发现这些生物全都没有眼睛，它们依靠触须判断方位的样子。

    这种生物……有可能是制造丝线黏住蜻蜓的元凶么？还是说……

    琳突然发现，一个洞穴中突然出现了一个古怪的生物，它的身体就是一个半米多长，身体囊肿的肉球，而且是银白sè，相当的显眼。

    这个生物还长着一个巨大的眼球，当它用眼球看到利维坦时，顿时发出了一种古怪的叫声。

    果然呢……这些生物也是像阿兹特克虫那样，有明确的分类合作的。

    那个肉球发出一种‘嗒嗒’的奇怪声音，然后从洞穴中出现了另外一种生物，它们就像个肥胖的椭圆形蠕虫，一样是由黑蜂所背着，本身没有移动能力。

    这些肥虫把嘴张开瞄准在空中的利维坦，然后猛地喷shè出一道粘丝，正好命中利维坦的甲壳。

    琳发现这个洞穴中出现了许多同样被黑蜂背着的肥虫，它们对利维坦一同喷shè出大量丝线，黏着利维坦的甲壳，翅膀以及各个位置，然后那群黑蜂则拉着肥虫不停往后退，试图把利维坦拖下来。

    原来如此，这样就弄懂这个坑，还有那些蜻蜓是怎么回事了。

    虽然不知道这个坑是不是它们建造的，但显然这些生物居住在此，它们应该会负责打扫掉坑中的沙尘，然后利用这个坑来储水，也可以吸引猎物，一次就能大规模的捕捉到大量蜻蜓。

    那些丝线应该是趁黑夜时黏上去的，因为蜻蜓夜视能力不是很好。

    那些水中的蠕虫卵和它们应该有关系，是作为‘诱饵’使用的。

    这些生物在这里不知道居住了多长时间，但显然它们懂得利用这里的环境为自己获得食物和水分。

    这种生物真是奇妙呢……它们显然有着超越常见生物的智慧，琳认为它们极有研究的价值。

    琳为它们起了个名字——‘印加虫群’，对于一些比较奇妙的生物，琳的思绪中也会冒出比较奇妙的名字。

    但是，对于这个‘印加虫群’，琳还有很多不解，为什么它们不去扭曲丛林，而是生活在这个沙漠的大坑中，过着有一顿没一顿的ri子呢？

    很奇怪，它们不可能不知道有扭曲丛林吧？阿兹特克虫距离过远，而且自己也有自己的尖柱林那还好说，但是沙漠中的大雨应该很罕见，不然整个沙漠早就被丛林覆盖了，也就是说印加虫群有没有的吃完全是看随机的雨水么？

    琳想到这里，顿时感到了一股强大的力量，将利维坦向右下拽去，琳发现加入拉扯的黑蜂已经越来越多，那些肥虫只是负责连线，几乎完全是黑蜂在出力。

    力量还真是大，明明只是一群五厘米的小生物……

    节肢类的力量在于液压系统，但琳最近发现节肢类的能量转化效率也非常的高，一般来说像是爬行类或者蝾螈那类生物，它们只能发挥肌肉力量的30%左右，如果使用过度，会导致修复和养分补给跟不上而损伤肌肉，但节肢类的转化效率更高一成，它们能使用90%的肌肉力量，这也让节肢类的力量远远大于自身的体重。

    不过，利维坦的体重是蜻蜓的几十倍，想拉下去可没那么容易。

    琳将炮口对准那群密密麻麻的黑蜂群，一枚爆弹猛地shè出。

    这种新型爆弹里面混合**，在击中目标时，里面的**系统会启动，并且内部还压缩了许多溶解液。

    ‘轰！’

    高温的溶解液随着爆弹炸裂而扩散，激起了一股小型冲击波，无数黑蜂被冲击击散开来，同时它们一旦接触溶解液，全身的铠甲就会瞬间被腐蚀[笔趣阁 www.biqugeso.vip]溃烂。

    拉拽利维坦的黑蜂部队在这一刻崩析瓦解，利维坦趁机猛的一扇翅膀飞到高空，那些丝线也在这一刻被利维坦拉断，只有一些断丝还黏在利维坦身上。

    剩下的印加虫群背着会吐丝的肥虫逃回了阶梯上的洞穴之中，似乎打算放弃利维坦了，而别的位置的虫群也不搬运蜻蜓，而是全都跑进了洞穴之中。

    片刻之后，整个巨坑就如琳开始到来时那般安静，如果不去看那些还在挣扎的蜻蜓的话。

    利维坦飞到坑口之上，俯视着整个巨坑。

    巨坑中的那些如螺旋般，一环一环的阶梯上有着相当多的洞穴，总共在一千个以上，琳推断，这些洞穴里可能隐藏着印加虫群的秘密，也许是它们的巢穴也不一定。

    应该进去研究研究。

    ‘嗡……’琳突然听到坑下传来了一阵奇怪的声音。

    嗡？这个声音是……

    只见大量小虫从阶梯上的洞穴中飞出，直朝利维坦冲了过来！……………………………………………………………………

    感谢~godmorgan~寒柰~的打赏~ps：好热……T

