    修理者，琳觉得也可以把它称之为……‘黑白片’。

    因为它本身是一堆黑白色的片状物，每一片都有数十米大小。

    大量片状物组合在一起，就形成了琳现在看到的整个……有着数公里大小的方形物体。

    它看上去就是大量小型的黑白色方片组成的。

    这个生物告诉了琳很多事情。

    比说有关于……拼图的事情。

    它要找回过去的战争记录，这也是它们没有把被扭曲侵蚀变异的系统处理掉的理由。

    因为这和猿类有关系。

    这里的这群猿类，它们脑内也有着这种‘拼图记忆’。

    要处理掉变异系统并没有那么简单，它们没办法在一瞬间清理掉变异系统。

    而变异系统如果发现自己要被清理掉的话……它很可能会把‘扭曲’转移。

    目前修理者确认过，‘扭曲’影响的只是奇迹之都的主系统。

    准确的说，是主系统把这个‘扭曲’给困在了主系统里，它本来想扭曲更多东西的，但是现在只扭曲到了一个。

    但如果要清理掉它，就可能会导致‘扭曲’的转移，这样它会影响到什么东西就不好说了。

    当然有可能影响到这些猿类。

    如果这些猿类遇到什么意外，导致它们脑内的记忆拼图没有增长的话，那就等于拼图的……整体缺失了一部分。

    于是，修理者和正常的那部分系统都共同决定不处理掉变异系统。

    接下来就如琳知道的，它们一直都在进行着‘战争’。

    比较特别的是这些猿类的思维虽然受到了变异系统的各种影响，但是它们脑内拼图记忆一直都在保持着‘正常’生长。

    于是，这些猿类也就在毫不知情的情况下，继续生活在奇迹之都。

    在这段期间，也发生了很多别的事情。

    修理者当时停止了对远古空间的修补，不过它已经修复了不少远古空间。

    实际上琳现在见到的多个远古空间，就是修理者修补出来的。

    这些远古空间只要开始进行修补，它们实际上是会‘自动’合成的。

    所以修理者最初只是修了一小部分，这些远古空间也会慢慢地增长变大。

    只不过没有调整和维护的话，这些远古空间会出现比较古怪的状态。

    琳之前看到那个混杂在一起的远古空间，就是因为修理者没有去管而导致的。

    琳觉得这点挺奇妙的……这个奇迹生物似乎对远古空间有着很深刻的了解。

    在那之后，有另外一群生物……接触了这些远古空间。

    那就是肉块。

    修理者不太清楚肉块是怎么发现远古空间的，最初是有一部分肉块飘了进去。

    接着，这些肉块开始吸引别的智慧生物进入远古空间。

    实际上像是未蛸之类的生物发现了远古空间，也是肉块把它们给‘吸引’了过去的缘故。

    在这里琳可以了解到，之前琳虽然发现肉块会受到这些生物的思维影响，但实际肉块也是在影响着这些生物的思维。

    准确的说，是在‘统合’着这些生物的思维。

    肉块一直都在记录所有智慧生物的思维情况。

    像是这群智慧生物的各种想法都会被它们记录，并集中到……某个地方。

    这个地方可以说是一个统合点，而且被修理者发现了。

    修理者虽然说没有在修理远古空间，但是它还是在关注着远古空间里发生的事。

    ‘统合点’记载着所有智慧生物的……思维，知识等各种东西。

    当然也包括了‘拼图记忆’里面的内容。

    修理者也一直在了解和跟踪观察这些肉块，当然它的目的主要就是找回过去的战争信息。

    修理者注意到肉块一直都在汇聚这些生物的思维，整个期间没有出现什么问题。

    直到……那件事情。

    因为变异系统没有被清理掉，它也一直在和主系统进行着斗争。

    最后它们让猿类陷入了思维不断斗争的那个时候，肉块对此产生了……意见.

    肉块也有收集猿类的思维想法，当这些猿类都陷入疯狂。

    肉块似乎受不了猿类的异常思维，而决定把居住在奇迹之都的这群猿类给‘处理’掉。

    当然，修理者没有对此事进行阻止，因为修理者认为肉块这么做肯定有原因。

    毕竟，肉块也是想找回所有过去战争的记忆的，修理者认为这些生物，那三颗世界都有着这么一个目的。

    肉块就是整个系统运转的……调理者之类的东西。

    于是修理者就让肉块清理掉了这些猿类，同时它也继续关注这三颗世界的进展。

    不过在这段期间，被扭曲的异常系统也在不断地成长。

    最初这个异常系统是很容易被清理掉的，不过后来它变得越来越强大，对奇迹之都有着……大部分的控制力。

    这使得它已经很难被清理掉了，同时猿类生物没了还是一直都是适合猿类居住的状态也是变异系统的原因。

    所以当时修理者做出了这么一个决定，它决定把现在的奇迹之都给拆了。

    然后，它自己再构成一个新的奇迹之都。

    接着就是琳来到这里观察了。

    整座奇迹之都自己毁掉了……实际上是修理者弄得。

    修理者在所有建筑物内都埋入了大量细微的……爆炸物。

    在这个过程中，变异的系统一直都在试图阻止它，不过因为修理者并不是它控制的……因此无法阻止它的行动。

    但是修理者也没办法把变异系统和正常的系统分离开来，所以干脆把它们炸了，再建立一个新的奇迹之都。

    说到这里，琳对它仔细地问了一下有关于原初奇迹生物的事情。

    修理者告诉琳，奇迹之都的确是原初奇迹生物造出来的。

    但它和原初奇迹生物并没有直接的关联，也就是这里实际上无法联系上原初奇迹生物。

    或者说……无法时刻联系上。

    至于那个活下来的猿类，当时也是修理者和它进行交流的。

    修理者当初的确认为它是一个小小的奇迹，并决定让它当一下系统管理试试。

    只是……显然它当不了。

    现在修理者要做的事情只有一件，那就是等待。

    它认为这里的一切都要‘成熟’了。

