
　　萧茵眨了眨眼睛：“倒也是哦，娘亲真的太忙了，可惜咱们年纪小，帮不了娘亲很多。”

　　萧荟笑着摸摸萧茵的头：“行了，你个小人精，赶紧睡吧，小心老不睡觉将来长不高。”

　　说到长不高，萧茵就有点怕了。

　　她在现代的时候个子就不高，到了古代，她其实是特别注意饮食和锻炼的，她想长的高瘦苗条，她是很喜欢那种御姐风的姑娘的，她想长成那个样子，那起码个子得高啊。

　　“赶紧睡。”

　　萧茵拽了拽被子闭上眼睛开始数羊。

　　萧茵睡着了，萧荟却是睡不着的。

　　她仰躺着，想着自从进了萧家之后所经过的那些事情。

　　越想，萧荟心中越觉得温暖。

　　她从枕头下摸出那块刻着荟字的玉佩，摩挲了许久都舍不得放开。

　　这块玉佩是她做为萧家女儿的证明，是她身份的证明，证明她有爹有娘，有哥哥弟弟，还有妹妹，有这么一大家子的亲人。

　　萧荟嘴角带着笑，这些日子，她拿着玉佩睡觉都是踏实的。

　　她不是一个人，她有这么多亲人牵挂着，有着那么多的疼爱依靠。

　　安宁和萧元这边才刚刚睡下，就听到窗外有咳嗽声传来。

　　萧元赶紧披衣坐起：“是谁？”

　　“老爷，是奴。”

　　春杏的声音传来：“刚才董大爷送了信，说是咱们南夷府运往越川府的盐让人给劫了。”

　　萧元一听这话立刻下床：“你让管家立刻去喊四爷六爷还有袁家大爷以及宋大人来。”

　　青杏答应着就往院外走去。

　　安宁下床也跟着穿衣服。

　　萧元按住她：“你睡吧，我这议事不知道议到什么时候呢。”

　　安宁笑了笑：“深更半夜的你把这么些人叫了来，总不能干巴巴的议事吧，我起来让丫头把书房的碳火烧旺些，再去弄些吃的给你们送过去。”

　　萧元便也不再说什么了。

　　他穿好了衣服，又拿了个披风披上，急匆匆就去了书房那边。

　　安宁穿的很是简单，上袄下裙穿好了，头发简单的盘在头顶，用银簪子固定住就成。

　　她收拾好了就去了小厨房。

　　林莲双这个时候还没有睡着。

　　她敏感的感觉到了萧府的下人都忙碌起来。

　　她就叫了伺侯她的一个叫红儿的丫头：“府里可是发生了什么事？”

　　红儿笑着给林莲双倒了一杯温水：“没有什么大事，是我们老爷叫了四老爷和六老爷这些人去书房议事。”

　　林莲双眼睛微微眯了一下：“你去打听一下太太睡下了吗？”

　　红儿就笑：“不用打听，便是睡下了这会儿也起了，我们老爷和太太可好着呢，老爷若是不睡，太太也是睡不着的，向来便是如此。”

　　林莲双点头：“你去叫人跟太太说一声，问问太太我过去寻她合不合适。”

　　红儿就去问了，不多时回来道：“太太在小厨房做吃的呢，说林姑娘若是过去再好不过的，她还能和林姑娘说说话。”

　　林莲双就披了披风带着红儿去了小厨房。

　　她过去的时候，安宁正忙活着呢。

　　这个时候的安宁显的特别质朴无华。

　　她穿着素色的棉布衣裙，腰间系着围裙，头发挽在头顶用银簪子固定住，为了防止有些头发散乱下来，还用了浅色的布帕包裹起来，猛的一瞧，还真的挺像个厨娘的。

　　“太太。”

　　林莲双进去，就见安宁正在调馅，一旁有个白瓷盆子，里边应该是醒着面的，另一侧，有丫头洗了手正在切菜。

　　“太太要做什么？”

　　安宁对着林莲双笑了笑：“这大晚上的议事，那些爷们过来怕是路上都要受冻的，我就做些馄饨，连汤带水的吃下去也让他们暖和暖和。”

　　林莲双点头，过去看安宁调了肉馅的，还有一些素馅。

　　安宁就道：“董大和六弟爱吃肉的，袁大爷和宋大人爱吃素。”

　　林莲双面上不显，心中却极为赞赏安宁的行事。

　　她知当初萧元为了尽快平安南夷府叛乱，那可是杀了多少人的，后头萧元对待下属也很有威严，使得南夷三府的那些官员和将领对他很是惧怕。

　　萧元这是立了威，安宁就得和风细雨的施恩。

　　自然，她不可能和萧元唱反调，非得对官员和将领们多好，她是从生活细节入手，帮着萧元关心下属们的好些琐碎的事情。

　　不提别的，便提这些人深夜被主公叫来议事，主母亲手做这一碗馄饨端过去，就能暖了不知道多少人的心。

　　这对夫妻啊。

　　林莲双心说就这对夫妻的行事作派，若他们不成事，再没有什么人能成事的了。

　　她也不由的为她的选择而感到欣喜。

　　安宁把馅调好了，就让丫头去擀面包馄钝，她就又去炒菜，片刻之后，小厨房里传来一阵阵的香气。

　　林莲双抽鼻子闻了闻，只觉得异香扑鼻，说不出来的诱人。

　　安宁从一个坛子里拿了一些咸菜切丝放到盘中，又拿了几块卤肉切片装盘，剩下一点卤肉，安宁还笑着递给林莲双：“你尝尝。”

　　林莲双是真饿了，也不和安宁客气，拿了卤肉就吃，一口咬下去，她的眼睛都亮了：“这肉太好吃了，这是谁卤的？”M.23sk.com

　　安宁笑着：“孩子们都爱吃呢，我没事的时候做了很多，还有好些糖果，等明天让丫头给你送些过去。”

　　林莲双赶紧福身：“多谢了。”

　　她一连吃了好几块肉，安宁又把调的小菜拿了碗夹出来一点给她吃，馄饨熟了，又盛了一些馄饨给林莲双。

　　安宁做的饭真的太好吃了，馄饨吃起来鲜香的很，面皮特别薄，都能看到里边的馅，但是咬起来却带着一丝筋道，并不是那种软的一碰就破的，里边的馅料还特别的香，肉馅的还带着些肉汤，吃到嘴里汤汁热烫，肉馅弹爽，素馅的带着蔬菜特有的清香味道，林莲双端着碗只顾埋头苦吃，连话都顾不得说了。

　　她吃完一碗打个饱嗝：“我该早些来的，错过多少好吃的啊。”

　　安宁笑了笑，随手塞给她一把干果，心说这姑娘就是一吃货。

　　她把饭菜都装好了，让丫头们提着端着跟她一起去书房，安宁走的时候还邀请林莲双：“要不要一起去？”

　　“我可以吗？”

　　林莲双没想到安宁竟然让她进书房。

　　她有些犹疑。

　　她是很喜欢安宁的，总觉得在安宁身边呆着很温暖很踏实，她不想因为她让安宁被萧元埋怨。

　　毕竟她是一个女子，还是一个才来南夷不久的女子，安宁好心带她去书房，指不定那位萧三爷心里不痛快要怨怪安宁的。

　　“萧三爷不会怪罪吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九三章 乱世尊荣61免费阅读。https://xs.23sk.com 