    ······

    无敌陨落，诸天震动。

    一直默默关注这一切的万族成员，怎么也没想到秦广等人居然来真的，一位无敌说杀就杀了，真是……够刚的啊。

    原本就图一乐的他们，没想到居然吃了一惊，不过惊讶过后就是高兴了，不管怎么说，人族少了一位无敌是事实。

    而且像这种叛徒事件，最好多来几次，那样的话，人族就不攻自破了。

    同一时间段。

    就在万族幸灾乐祸之时，夏无神和王虎两人已经潜藏到龙蚕界之外。

    两人对视一眼后，互相点头示意，随后便艺高人胆大的直接进入了龙蚕界，反正各族界域对人族没有压制力，否则他们也不会如此忌惮人族。

    夏无神传音道：“一会儿你以最快的速度击杀其他人，注意，别让人跑出去了。”

    王虎点点头，兴奋道：“明白，绝不会放跑任何一个！”

    说着，王虎分出他的现在身守住传送出口。

    以他永恒六段的实力，哪怕只是一身，其依旧拥有永恒四段的实力，守住传送出口，绰绰有余。

    夏无神看向龙蚕界深处：“走，先找到龙蚕王，你配合我，先给他来个偷袭。”

    纵然实力比龙蚕王强，夏无神依旧选择最稳妥的办法，先偷袭重创龙蚕王，之后想要击杀他就容易多了。

    而且他们今天是来杀敌的，并不是比武，不需要光明正大，一切以杀敌为主，不论手段。

    龙蚕王的行踪并不难找，他作为龙蚕族唯一的王，所在的地方必然是龙蚕界元气最浓郁的地方。

    最重要的是，王虎已经来过好几次，对龙蚕界熟得很，很快他就带着夏无神找到了龙蚕王的所在。

    两人眼神示意了一下，王虎用出了他最擅长的时光之道给夏无神套了个“加速buff”，下一秒，夏无神以超越平时的速度冲向龙蚕王所在的宫殿，开天刀劈出，轰隆一声，宫殿一分为二。

    嘭！

    龙蚕王同样在这突然一击之下被重创，不过在最后关头，他及时调动了界域之力，帮他挡下了近一半的伤害，因此，他虽然身受重创，但他的三身却没爆。

    “谁！？”

    龙蚕王心有余悸的怒吼一声，真是太危险了，要不是他反应够快，要不然……后果难料。

    其实这多亏了王虎，要不然王虎每年都来找他的麻烦，他也不会时时保持警惕。

    夏无神脸色一沉，这一刀没能达成他预期的结果，一是因为龙蚕王反应太快，二是因为龙蚕王在界域之力的加持下，实力迈入了永恒高段，虽然只是永恒七段，但和六段相比，还是涨了一大截的。

    但现在不是考虑这个的时候，夏无神再次欺身上前，与此同时，王虎也开始对龙蚕族其他人展开屠杀。

    此时的王虎可以说是无人能挡，只见他随意一拳一脚，龙蚕族就死伤一大片，几个呼吸的时间，整个龙蚕界哀嚎一片。

    龙蚕王定睛一看：“王虎！还有……夏无神！！该死，怎么是你们！”

    夏无神一刀劈出，淡然说道：“今日我们前来灭你龙蚕族，有什么话，到了死灵界再说吧。”

    前提是你能够在死灵界复苏。

    “喝！开！”

    夏无神暴喝一声，漫天的刀光浮现，就悬在龙蚕王的周围，“给我死！开天九变！”

    漫天的刀光随着夏无神手中的刀向龙蚕王席卷而去，一条刀气长河浩浩荡荡，横贯虚空。

    龙蚕王双目一瞪，此时他已经没有心思去关注王虎了，他一心调动界域之力，无数股无形之力向他汇聚，试图接下夏无神这一刀。

    然而他忘了，他此前在夏无神的偷袭下已经身受重伤，现在哪里还是夏无神的对手。

    轰！

    刀光闪现！

    龙蚕界的天地在夏无神的这一刀之下被切开，整个龙蚕界仿佛陷入了凝滞，一起被切开的还有龙蚕王的身躯。

    可以看见，一头巨大的龙蚕被一分为二，它正准备向虚空滑落，突然时光长河一阵波动，龙蚕王又恢复了过来，不过，他已经失去了过去身，只剩现在、未来两身。

    眼见夏无神又要攻击，龙蚕王怒吼道：“住手！你们今日若是灭了我龙蚕族，必然会遭到万族的抵制，以你们的所作所为，到时，哪个小族不惧？大夏王，你最好考虑好后果！”

    夏无神眼神冷漠，内心不为所动，手中长刀去势不减。

    龙蚕王慌了，他瞬间一分为二向传送出口逃去。

    夏无神持刀而立，对着龙蚕王最强的未来身劈去，一刀又一刀，他自创的武技开天无数刀并不是浪得虚名，的的确确有无数刀。

    一刀划过，刀气划破虚空向龙蚕王未来身飞去，然后夏无神没有再看，身形一闪，向龙蚕王的现在身飞去，轮速度，在界域之力加持之下的龙蚕王也比不过永恒巅峰的夏无神。

    眨眼间，龙蚕王就被追上，他绝望的怒吼：“不！”

    噗呲！

    夏无神一刀开天，龙蚕王尸首分离，同时这一刀还劈断了龙蚕王身后的时光长河。

    与此同时，刚才飞出的刀光也已经追上了龙蚕王的未来身，再加上他的现在身陨落，一口鲜血从他口中喷出，瞬间遭到了重创。

    还没等他缓过神，刀光临身，“啊！”

    他发出了绝望的惨叫声，最后砰的一声，轰然炸开，自此，龙蚕王彻底陨落。

    轰隆隆……

    龙蚕王陨落的同时，龙蚕界剧烈晃动起来，地动山摇，天塌地陷，外界也在第一时间注意到了龙蚕界。

    诸天战场上，许多人看到一头巨大的龙蚕正在坠落，发出阵阵哀鸣。

    “这是……”

    无数人惊呆了！

    但更多的人是不明所以，唯有各大族半皇的视线穿透了龙蚕界，看到了夏无神和王虎。

    众多半皇默然不语，此潮汐的人族已经开始疯狂了吗？

    此时，王虎也已经解决了龙蚕界内的所有龙蚕族，并且他还目睹了夏无神击杀龙蚕王的那一幕。

    他呆呆道：“靠！永恒中段和巅峰差距那么大吗？”

    本来他还想着迅速解决其他龙蚕族，然后去帮忙，没想到……根本用不上他。

    而且看样子，就算刚才夏无神不偷袭，龙蚕王同样难逃一死。

    夏无神看了他一眼，喝道：“别发呆了，赶紧走！”

    龙蚕族以灭，再不跑，一会儿说不定要被堵住了。

    ······

    PS：

    今天八千字更新，求打赏，求月票，嘤嘤嘤……

