    只有凤弈回来，她才能醒来。

    如此，他才会吃醋，才会不放心丢下她独自离去。

    唯有凤弈才能刺激他留下。

    唯有凤弈来找她，他才能看清楚弄明白自己内心最真实的情感。

    只有这样，他才会为她留下。

    至于登仙梯，此界修为最高的人便是慕容宴。

    他如今又不过是化神期修为，距离飞升还早着呢。

    所以，登仙梯一事还可以缓一缓，不着急的。

    【那……宿主你又是如何算准凤弈归来的时间？】

    【还有还有，宿主你又是如何笃定凤弈一定会回来找你麻烦？】

    【深渊秘境里，凤弈明显不敌慕容宴。而且凤弈对宿主你做出那样的事，他又怎么敢回天元宗？他就不怕被两位老祖以及掌门处罚吗？】

    面对系统的追问，秦菀唇角微勾，神秘一笑。

    “自然是因为，我赐了一场美梦给他……”

    【美梦？】

    秦菀没有吊系统胃口，直接把凤弈的那个梦境传送了一份给系统。

    看完梦境后，系统陷入了久久的，久久的沉默之中……

    难怪她那么笃定凤弈会回来。

    难怪……

    “师兄……”

    筑基的关键时刻，秦菀微弱的声音突兀响起，慕容宴贴在她背上的手微不可见地颤了颤。

    “……师妹？”

    “唔……”

    秦菀闷哼一声，眼里流露出痛苦之色，体内突然失控的灵力横冲直撞。

    慕容宴连忙稳了稳心神，引导秦菀去吸收炼化体内的灵力。

    “静心凝神。”

    “内视丹田。”

    “顺着我的灵力去重塑体内灵气。”

    秦菀是真的聪慧，他话音刚落，她便毫无错处地修炼了起来。

    很快，她的修为突破筑基，还当场巩固了一下修为。

    当她再度睁眸时，慕容宴已经下了寒冰床站在她面前。

    “身体可有不适之处？”慕容宴明知故问。

    秦菀轻轻摇头，“没有不舒服，师兄你呢？”

    慕容宴摇头不语，眸色复杂地看着她。

    就在他张嘴准备说点什么时，一道传音符突然闯入洞府之中……

    “和菀儿速来议事大殿。”

    “是掌门的传音符。”慕容宴看向秦菀。

    “你……能走吗？”

    “可以的。”说着，秦菀就要下床。

    不料，双腿刚落地，“柔弱”的身躯便摇摇晃晃地朝着一旁倒去。

    关键时刻，一只强而有力的大手稳稳扶住了她。

    “雷劫之下，你身体损伤严重……我带你过去吧。”

    “那……那就麻烦师兄了。”秦菀感激地看向他。

    四目相对，看着她清澈的双眸，慕容宴心头一怔。

    她……当真心悦他吗？

    还是说，她心里仍有那个人……

    慕容宴薄唇微抿，握着秦菀的手紧了紧。

    趁秦菀不备，慕容宴揽住她的纤纤细腰飞升而起……

    双腿突然悬空，秦菀不由惊呼一声，下意识地环抱住他的脖颈。

    慕容宴瞥了她一眼，眸色柔和了一瞬。

    议事大殿。

    秦菀和慕容宴赶到时，掌门和两位老祖以及凤弈早已等候在此。

    看到秦菀和慕容宴这般亲昵的动作，凤弈双眸危险地眯了眯。

    他落在秦菀身上的视线带着浓浓占有欲，“男女授受不亲，掌门就这般任由自己的弟子欺负菀儿吗？”

    秦父：“？？？”

    凤弈这厮是吃错药了？

    不只是掌门感到奇怪，慕容宴眼中同样出现一丝怪异之色。

    也因为凤弈的话，明明二人双脚已经落地，慕容宴揽在秦菀腰间的手却不见松开。

    倒是秦菀……

    双脚落地的第一时间就松开了抱着慕容宴脖子的手，身体还下意识的动了动，似是想从慕容宴怀里挣脱出来。

    察觉到秦菀的一系列行为后，慕容宴垂眸，眸中飞快划过一缕幽光。

    她就这么迫不及待地和他保持距离？

    是因为凤弈吗……

    其实，深渊秘境里的种种足以让慕容宴明白，秦菀对凤弈应该是早已放下了。

    可即便这样，在发现秦菀和凤弈之间是天定姻缘后，慕容宴还是控制不住心头翻涌的“情绪”。

    那可是天定的姻缘……

    而且秦菀和凤弈相识十多年，秦菀十岁灵根测试出并无修炼天赋后，就被送到了上清峰凤弈跟前。

    十多年的朝夕相处……

    秦菀还对凤弈动过心思……

    若非凤弈对她无心，他们俩只怕是早就成一对了吧。

    如今凤弈归来，看向她的眼神不一样了，对她态度大变……她还能放下吗？

    凤弈是她第一个倾慕之人。

    都说年少时第一次动心最为珍贵，最是难以忘怀。

    她对凤弈死心，应该是数月前执法殿一事……

    短短数月的时间，她真的能彻底放下凤弈吗？

    慕容宴眼里的情绪变幻莫测，他对秦菀的好感度也在疯狂地上蹿下跳着……

    【慕容宴好感度减2，当前好感度73。】

    【慕容宴好感度减5，当前好感度68。】

    可是深渊秘境里，她对他的好却不是假的。

    她甚至不惜舍命救他……

    她心里应当也是有他的。

    即便她心中尚未彻底放下凤弈，应该也是有他的一席之地的……

    【慕容宴好感度加5，当前好感度73。】

    想到这，慕容宴的好感度又开始回暖。

    “师兄，你是不是不舒服？”秦菀眼含关心地望着他。

    四目相对……

    看着秦菀眼中被他占据，看着她眼里保无保留的关心担忧之色，想到深渊秘境里的种种，想到空间裂缝里她的依赖陪伴……

    【慕容宴好感度加5，当前好感度78。】

    终究是他……心乱了。

    因为在意，所以不安，醋了。

    “无碍。”

    无碍，而不是没事，也就是说他确实不舒服……

    听懂慕容宴的潜台词后，秦菀的眸光闪了闪。

    “师兄，你有没有觉得凤弈怪怪的？”

    秦菀佯装没有察觉到他揽着她腰间的大手尚未放开，微微探头凑近慕容宴，低声问道。

    “师妹，此话何意？”慕容宴眸光微闪，故作不解地问。

    “我总觉得他看我的眼神很奇怪……”

    “从前在上清峰时，他待我虽然不亲近，却也不算冷淡。”

    “后来孟韵锦来了，他待孟韵锦如亲女，百般照顾，疼爱有加。”

    “反倒是对我……日渐冷淡，直到后来我与孟韵锦发生冲突。”

    “执法殿上，他冷漠到了极致，就好似我与他十多年的师徒情谊从不曾存在过一般。”

    “深渊秘境里更是要置我于死地……”

    说到这，秦菀顿了顿，一脸怪异的看着几步之外，正眼神炙热盯着她的凤弈。

