    三名巅峰垂钓者中的战魂师，还处于错愕之中。在瞳孔之中，他只看见一道刀芒掠过，只觉得眼前的景象一一散尽，双眼之中满是血红之色。

    他有些茫然，明明自己的剑更长啊！明明自己已经刺中了他啊！

    是的，韩非被这人一剑刺中了。这人手持中品灵器，灌注全力一击，确实厉害。即便韩非打破了《不灭体》的那道壁障，也挡不住。

    可挡不住归挡不住，但是这把剑也并没有将韩非刺穿，只是扎在了韩非的肩头，刺在了骨骼之上，不痛不痒。

    可韩非的拔刀术，却不是开玩笑的。灵气，韩非足够，养刀直接往里面灌就行了。这一刀劈出去，哪怕那人已达巅峰，也挡不住这极品灵器的一刀必杀绝技啊！

    下一刻，以韩非为中心，一道圆弧形刀芒横扫而出。

    只是刹那间，8名围上来的高级垂钓者，同时间身形一滞，下一秒，身上便冒出血痕。

    在看见这一刀出现的那一刻，几乎是同时，数十道身影直接消失的无影无踪。包括那名半空中的兵甲师，有几件刀兵都不要了，直接遁走。

    没有一个人看清楚这刀光是哪儿冒出来的，只觉得一抹铮亮刀芒划过水面，骇人，惊悚，强烈的肃杀之意让人再无半点战斗之心。

    打？还打个毛啊？一刀之下，巅峰垂钓者身陨，8名高级垂钓者陨落，这猎杀已经根本不是他们可以参与的了……

    被韩非扣住的那名操控师，已经捏碎闪石。然而，他只觉得脖颈间一疼，一块血肉就那么凭白被什么东西撕咬下来了。

    跟着，闪石是捏碎了，可下一刻就撞在了一道无形壁障之上。

    就这么不到两息功夫，四周的人已经跑光了，韩非慢慢走向那人。

    “饶我……”

    “噗嗤……”

    手起刀落，韩非已经麻木了。

    看着那人惊恐而不瞑目的眼睛，韩非淡淡地说道：“大家都是成年人了，既然选择了，就要能担得起这个后果。”

    六门海星这会儿惊恐地从海底浮了上来，大眼珠子里全是惊恐。它刚才是全程看见了这一幕。这哪儿还是当年那个弱小的少年？这分明就是一个恶魔。

    韩非再次扭了下脖子，结果“撕拉”一下，皮肤再次龟裂。

    “特么的，得赶紧疗伤了……走了，六门大爷。”

    片刻之后，韩非收集了所有能搜集的吞海贝，带着六门海星，在海里风驰电掣。

    ……

    龙船之上。

    关于韩非现身的事情早已传遍，谁也不知道，到底是从谁口中传出去的了……

    于是，陆陆续续都有杀韩大军从龙船上出动，这些人以高级垂钓者为主。

    此刻。

    龙船之上的雇佣大厅内，人满为患，各种吆喝声不绝于耳。

    “组队探索海上草原，冒死夺宝，只收高级垂钓者。”

    “来一个高级垂钓者的兵甲师，四缺一，探索海上草原。”

    “三缺二，来一个猎杀者而和操控师，都要高级。”

    “来人，全员猎杀者，围猎追杀榜第59位的韩非。此子数个时辰前曾现身，现在估计尚未逃远，我等还有机会……”

    ……

    此类的吆喝声不绝于耳。有求的，自然也有应的。大厅内热火朝天，根本没人想过死了咋办……

    能来这地方的人，哪个不是刀山火海趟过来的？一身机缘大多来自冒险，一死百了，不死终会出头。

    “嘭……”

    就在这会儿，门口忽然有人撞着人群，拱了进来。

    “不好了，不好了，出大事儿了……”

    “谁特么瞎嚷嚷？出什么大事，慌慌张张成这样子？”

    “你特么谁啊？老子刚才喊什么，给你岔了，现在都记不起来了。”

    “我特么，你特么脑子有病？废话，不出大事，我们能来这儿吗？”

    一转眼功夫，那青年就给围了起来，一时间众人对他七嘴八舌地指责着。

    那青年连忙苦笑：“别急，别急，都听我说。那韩非，那韩非……”

    “你特么到底能不能说？那韩非怎么了啊？不是那么多人去追杀他了么？”

    青年喘了口气道：“全死了，全都死了……追杀的人，没几个活着回来的了。”

    “咦？你说什么，什么全死了？”

    “喂，你可别瞎说啊！我这正组队呢。”

    “怎么就全死了？你说清楚。”

    那青年惊恐道：“情报错误，追杀榜这回错大发了。韩非是中级垂钓者不错，但是不能排第59，他得排前三。刚才，天降雷霆，犹如末日天灾……包括巅峰垂钓者在内，无一人是其一合之敌……”

    “嘶……”

    雇佣大厅内，顿时为之一静。原本轰乱的场景，当即安静了下来。

    有虬髯大汗问道：“你能为你说的话负责么？”

    青年怒道：“我全程看在眼里，那韩非一人百刀，以一敌百。他就是一个魔鬼，血水染红了海面……他是韩魔。”

    有妖艳女子站出来：“他当真以一敌百？不可能。中级垂钓者而已，怎么可能以一敌百？”

    青年恨道：“你知道什么？那韩非拥有传奇类的契约灵兽，能够背生金红双翅，傲立虚空，你以为呢？能上追杀榜的，能在海上草原引起大乱的人，真的是一个简单的中级垂钓者？”

    “嘶……”

    “传奇类契约灵兽？”

    “背生双翅，那不是潜钓者的专属么？”

    “傲立虚空？”

    “他奶奶的，解散，解散……这个任务咱不接了。龙船得给咱一个说法，这特么不是去送死么？”

    立刻间，就有不少准备追猎的团队直接解散。

    雇佣大厅的工作人员也懵了：我们特么知道个屁啊？我们就是听从安排，挂任务而已……不过，这个任务确实出格了一些。

    ……

    而在刚刚韩非混战之地，此刻站着十多个人。

    若韩非还留在此，定会认出那为首的三人，不正是孙沐、杨德宇和墨绯鄢三人么？

    此刻，杨德宇挠着脑袋：“乖乖，那小子到底在大红桖那里得了什么机缘？竟恐怖如斯？”

    墨绯鄢眼眸放光。本来，她也没打算真的得到海字令……她完全就是想来掺和一脚！可谁知，竟吃了那么大的亏。在大红桖那，自己除了衣服没被扒掉，能扒的全被韩非那混蛋扒光了。于她而言，现在已经不单单是海字令那么简单了……她一定要活捉韩非，然后虐待他，再虐待他，最后继续虐待他……

    只有孙沐，此刻阴沉着脸。

    这一次追杀韩非的行动，可谓是亏本亏到姥姥家了！本来，刚才那一战，他们应该可以赶上的。

    可偏偏，杨德宇这个二愣子非要回去找场子，说韩非那混蛋肯定还在里面。

    结果，他们在海草城墙那边试了好几天。可因为虫灾爆发，不仅折损了几个人不说，连半步都没能进得去……

    这不，刚一回来，就得知韩非特么的，竟然已经出现在外面呢……于是，他们紧赶慢赶，赶到的时候，就看见了现在的这一幕。

    多达五六十艘残破钓舟在海面上兀自飘零，被海浪拍打得呼啦作响。一些钓舟的残片，还在证明了它们曾经存在过的痕迹。

    海底下，更是让人不忍看。很多人已经被鱼群啃咬得，只剩下了一堆白骨。场面十分摄人！

    “少爷，此子定是得了什么天大的机缘。否则，绝无可能短短时间内强悍至此！”

    杨德宇：“孙沐，这还追不追？这要是追上了，打不过该咋整？”

    孙沐冷冷地扫了他一眼：“你确定你打不过？那你别追了吧！”

    杨德宇扯了扯嘴角：“我乐意追，你管我？”

    墨绯鄢舔了舔嘴唇道：“越来越有意思了，我倒是开始喜欢起他来了，啧啧……”

    杨德宇一哆嗦：“嚯，被你喜欢的，都死得差不多了吧？”

    墨绯鄢眼神一扫：“要不要，我也喜欢你一下？”

    杨德宇：“……”

    孙沐对身边的手下，淡淡地说道：“回去龙船，传播一下，韩非于海上草原得神兵异宝，超凡灵果，天级战技数十种……”

    “啊？”

    孙沐神色淡淡：“去说就是了。”

    杨德宇嘀咕：“蔫儿坏。”

    墨绯鄢微微一叹：“可惜，关于那天的记忆丢失了。否则，至少能大致猜到，那里最后到底发生了什么事？为何只有我们三人出来了？”

    孙沐撇嘴道：“我们活着出来，恐怕是因为他不敢杀，怕会引得我们家里的长辈出手。”

    说完，孙沐回身：“不追了。”

    杨德宇一愣：“不追了？海字令不要了？”

    孙沐摇头：“此人刚得机缘，又杀了如此多人，怕是处于一种特别巅峰的状态里！现在去，恐怕也极难将其击杀，反而会多送几条人命。”

    墨绯鄢嫣然一笑：“那就等一等，去入海台阶吧！我相信，像他那种人，既然敢去海上草原，就绝对不会错过入海台阶的……”

