    “现在的局势虽然不是太理想，但其实也过得去。米国人以为限制了我们的资源就能拖慢我们的前进步伐，延长他们霸权的存在时间，这只不过是他们的一厢情愿而已。只要没有一下子爆发世界大战，集团总部就可以认可现在这种局势。至于这场纷争什么时候能够结束，姐，我不是说过了吗，等我们的新型航天器上天的时候，就是纷争结束的时候。那时候，米国资本家如果还是不愿意臣服，那就把现在当权的资本家赶下台，让识相一点的资本家上台就行了。”陈岳语气轻松地说道。

    “这样啊。那我就放心了。小岳，真龙计划是你在直接管理，我不知道具体情况。不过，还是希望参与真龙计划的那些科学家能够早日把新型航天器制造出来，早日结束非洲纷争，让地球发展迈上正轨。”陈素萍说道。

    “姐你放心就是。真龙计划里的那些科学家都是纯粹的科研工作者，他们全心扑在了研究上，恨不得下一秒就出成果。航天器计划绝对耽误不了。”陈岳说道。

    “对了小岳，下个月就是春节过年。你有什么计划安排没有？”陈素萍又提起了另外一个问题。

    “安排么？对于岛内的庆祝事宜，姐你的办公室自行安排，我不插手。不过，我虽然不插手岛上的庆祝，却要给所有地球人都送上一份小礼物。”陈岳笑道。

    “什么小礼物？”陈素萍有点好奇地问道。

    “现在先不说。到时候你就知道了。”陈岳卖着关子。

    “哼，爱说不说。我回去办公了。回见。”

    “回见。”

    ......

    2030年2月2日是华族人的除夕日。明天就是华族人的重大节日——春节。

    就在这一天的一大早，分布在世界各地的华国星空慈善救助部门的办公机构前面人山人海。无数人在这些地方排队等候。所有等候的人脸上都带着程度不一的笑容。

    因为今天是星空集团向全球所有无力购买智能终端的民众免费赠送一个简化版本的智能终端。

    现在市场上流行的智能终端基本上都安装上了全息播放仪，具有全息播放的功能。不过那个售价虽然经过走私贩子群体的共同努力有所降低，但大多数人还是消费不起。

    有感于此，星空秉着‘让所有地球人都享受到科技进步成果’的宗旨，决定在华族人的重大节日前夕，免费赠送一个功能极度简化的智能终端给愿意领取的全球普通民众。

    说是简化，那是真的简化。这些智能终端上的智能都是千篇一律的毫无个性，终端也只具有一点点全息播放功能，只能在个人通话时可以全息播放对方的影像。而不能用于播放其他文艺作用演艺现场等。它最主要的作用就是让人可以随时随地上网而已。

    对于这样免费赠送给全球民众的福利产品，米国没有丝毫借口在货物运输过程中进行留难，而各国海关也没有任何收税理由。同样，也没有哪个国家的正府敢冒着被民众赶下台的危险而拒绝星空集团的好意，不让这些产品入境。

    从十天前，华国版块上宣布了这个消息之后，卡达岛就开始组织运力，将工业生产带这些天全力生产出来的六十亿个简易智能终端送往全球各地囤积起来。就等着在除夕日这天进行全球发放。

    尽管世界上还有一些国家和地区极度缺乏电力供应，但是星空集团出产的智能终端都带有太阳能充电的功能。因为功能简化，耗费电力极少，而终端本身的内置硼化锂电池的储电量也很大，所以这个终端无论在地球哪里都可以运行10年以上。

    华国星空的全球慈善救助部门虽然只在各国的大城市里有设置，在一些落后国家甚至只设立一两个代办点，看似不能及时把简化终端发放到位，但是华国星空再次发挥超能力，在全球各国各地设立了上百万个发放点。

    这其中所花费的金钱自然是无以计数。不过，华国星空花费的全都是米元。

    卡达岛进行了两个多月的全球经济活动，米国散布出去的米元中，至少有五分之一变成了卡达岛所持有。

    这么多的米元不及时用出去，难道要白白地放在哪里，等到卡达岛信用点正式取代了米元的地位之后猛然贬值？

    所以，钱的问题真的不是问题。

    世界各地的早上八点钟，智能终端正式开始发放。

    在排队领取时，每个领取者都被要求取下一点身体组织比如毛发指甲或者直接就是一点血液进行身份验证。

    领取者们对此早有心理准备，一点都不抗拒。这个环节在华国版块上早有解释。华国星空声称，这是为了现场核定每个领取者的基因，并将他们的基因编码与智能终端进行绑定。这样的话，分发给他们的智能终端即使被他们丢失了，别人拿到也发挥不出任何作用。另外，华国星空也要以此来避免有人贪小便宜而反复领取。

    对于那些不便于行的民众，华国星空允许他们委托他人带着他们的一点身体组织前来发放现场代为领取。反正智能终端绑定的是提供身体组织这个人的基因编码，智能终端也就只有提供身体组织这个人能够使用。

    世界各地的普通民众在众多智能机器人的指引下，有条不紊按照流程安排很快领取到了智能终端这个他们以往可望而不可即的高端科技产品。

    一领到手，每个人都爱不释手地玩耍起来。

    智能终端真的是够智能。即使是没有丝毫文化的人，在他们的基因编码绑定了终端之后，终端上的智能就会用他们熟悉的语言指导他们怎么使用智能。实在无法学会的人，还可以把自己的要求直接讲给智能，然后智能就会完美完成他们的要求。

    这，不得不让人惊叹星空集团果然不愧是地球人类的科技神殿！

    全球上百万个发放点经过一天时间的忙碌，终于把六十亿个简化智能终端全部发放了出去。而小倩的资料库里，也新增加了六十亿个地球人相对详细的资料。

    自此，全球绝大部分人类的资料都被陈岳所掌握。而陈岳的声音也可以假借星空集团或者华国星空或者卡达岛的名义，随时传递到绝大部分地球人耳中。

    陈岳办公室里，陈岳和陈素萍共同观看着大屏幕上快速变动这的终端发放量，不时巡视着各处反馈回来的发放现场。

    “小岳，我明白了，你这是在为信用点的全球普及而布局。”陈素萍说道。

    “姐，你说得没错。米国人之所以没在这次事情上作梗，是因为他们没有在智能终端上发现智能终端的其他作用。然而他们哪里知道星空集团网络技术的神妙。这事情的难点在于怎样让简化智能终端到达绝大部分地球人手中，而不是怎样发挥作用。只要时机一到，随着集团总部一声令下，装载在简化智能终端上看似千篇一律的落后智能，顷刻间就会激活深藏程序，转变成真正的类人工智能。这些类人工智能会让简化智能终端马上变得不简单。到时候，信用点在智能终端之间的互相转让，只是终端持有者一念之间的事。”陈岳笑着说道。

    “小岳，你这步棋走得确实很妙。借着华族人春节要普调同庆，给全世界发红包的名义，给信用点的全球普及打下了坚实的底层基础。这样我们正是推行信用点时，不管各国当权阶层如何阻挠，都已经阻挠不了。因为我们根本不需要他们的任何支持。只需要全球民众的认可就行了。”陈素萍赞叹道。

    “就是这个道理。当然，简化智能终端也能让全球民众都享受到信息公平也是真的。凡是有心的地球人，都可以从网络获取到相应知识来提高自己的见识和能力。能不能对 智能终端善加利用以改变他们自己的命运，就要看他们自己的觉悟。”陈岳微笑着补充道。

    “但愿他们都能善加利用吧。对了小岳，我们这次向全球民众免费送出简化智能终端的真正用心，我们国内的正府不可能看不出。可是国内的正府对此还是没有丝毫阻拦。这点很是难得啊。”陈素萍又说道。

    “嗯，国内正府能看出这是大势所趋，自然不会阻拦。当然，还有一个最为重要的原因。那就是国内正府对华币的币值稳定很有信心，而我们的信用点的汇率与华币也是挂钩的。他们先前允许了信用点进入国内的移动支付领域，现在自然也不会为难我们。不过我们还是要领他们的情。”陈岳点头说道。

    姐弟俩说话之间，最后一批简化智能终端已经发放完毕。

    至此，星空集团的简化智能终端正式覆盖了全球，覆盖了地球绝大部分民众。

    “好了姐，这事情就这样。还短缺的一点终端以后再慢慢给他们不上。现在我们回家去举行来卡达岛后的首次团年宴。”陈岳站起身说道。

    “好，回家举行团年宴。”陈素萍也站了起来。

    ......

