    “何叔，到底什么意思。”

    叶圣凌十分的急切。

    “意思就是说她看到的白影是假，但杀人是真，那些人确确实实是被人杀了，而杀人者，正是王大小姐！”

    何叔一字一句的说道。

    “好了，这个事情或许真有些严重，我会去好好查查，有结果了告诉你。”

    何叔甩下这句话，随即就直接挂断了电话，听的叶圣凌一阵无奈，恐怕再打电话过去问何叔也没有更多的信息，他所能了解的应该也就只有这些了。

    可既然何叔说这跟个人的体质有关，难不成说王可馨的体质与常人不同，跟一般人并不一样吗，那这幻觉到底又为什么突然会出现。

    不过无论如何，叶圣凌都不会改变王可馨在自己心目中的地位，虽然说这样确实相当诡异，尤其是结合着自己刚刚看到王可馨那冰冷的眼神，跟她平时的形象简直判若两人，难不成说王家还有精神分裂病史。

    叶圣凌摇了摇头，他现在根本就没有任何思绪，就算是继续想也想不出什么鸟来，总之王可馨现在在他的身旁，他就一定不会让王可馨出任何事。

    在王可馨的身旁整整呆了一夜之后，叶圣凌才从王可馨的身旁出来，而王可馨因为晚上有叶圣凌陪着的原因，也十分香甜地睡了一晚，倒是已经很久没有这么好的睡眠了。

    经过了一夜的恢复，孙曼语身上的伤也已经完全好转，除了那些伤口还有一点痕迹之外，她现在已经跟正常人无异，更是让孙家的那些人对叶圣凌佩服不已。

    王可馨醒来之后精神大好，收拾了包就准备去集团，硬是被叶圣凌拦了下来，在叶圣凌的强力挽留一下，才终于让王可馨这个工作狂决定休息个两天。

    这两天因为每天晚上都有叶圣凌陪在身旁的原因，王可馨倒是吃得好睡得好，只是可怜了叶圣凌，只能每晚都在王可馨的床边坐着，看得到却吃不到。

    不过这对于他来说倒不是什么很辛苦的事，他只需要抽空睡个两三小时就能完全恢复精神状态。

    叶圣凌现在最为担心的就是王可馨的情况，只是这个问题还需要等到何叔找到了答案才能够告诉自己。

    这几天叶圣凌也依然还是每日都雷打不动的修炼，只是他能够感觉自己身体里面的戾气越来越强烈，心里隐隐的也有一些不安。

    他现在树敌还真是不少，叶圣凌也也知道自己势必要尽快突破完成才行。

    闲赋了几天之后，王可馨终于在家待不住了，嚷嚷着就要去集团，叶圣凌没办法，知道王可馨闲不住，也只好一同陪同。

    钟梦瑶这些天倒是累的不行，本来现在集团的事情就多，王可馨一休息几乎所有的事情都在她的身上，当然也很希望王可馨能够快点好起来，现在看到王可馨终于可以来上班之后，心中高兴的同时也松了一口气。

    王可馨和钟梦瑶一来到集团之后，第一件事就是重新清理人员，毕竟让一个杀手潜伏在集团里，而且还是在助理这么重要的职位上确实是一件十分危险的事。

    叶圣凌此时依然是百无聊赖的在董事长办公室里坐着，他现在几乎已经没有参与任何的工作，毕竟你一个集团本身就要有自己的运作体系，也不能时刻指望着叶圣凌能够帮忙。

    正当王可馨还在看着这些天的文件的时候，门外的敲门声却响了起来。

    “王董。”

    “进来吧。”

    叶圣凌依然是低着头看文件随口说道。

    进来的人是魏泽，也是叶圣凌之前见过的，他进来之后就对王可馨笑着说道。

    “王董，听说你最近身体不适，不知道现在感觉好些了没。”

    “嗯。”

    王可馨皱着眉头说道，她并不喜欢属下对自己的关心，因为她认为集团的人首要的关注重点应该是工作，而不是去关心岭导怎么样了，这样容易引起歪门邪气。

    她并没有对集团里的人说过自己几日不来的原因是什么，所以魏泽当然也是通过其他渠道得知，显然，魏泽这个马屁拍到马腿上了。

    其实魏泽也算的上是个优秀青年了，名校毕业之后就一直在龙象集团工作，在这里已经干了五年，凭借着自己敏锐的观察力和情商，在销售方面也算是相当的有水平。

    当然越也是这样的人，越是有些自傲，毕竟作为集团里面最年轻的经理，他确实是有一片大好前途，只是为人高调，令人不喜。

    叶圣凌见到他进来之后也皱了皱眉，他还记得这个小兔崽子，上次若不是他打搅了自己的好事，自己那时候早就已经跟王可馨水到渠成了，他对魏泽也很有意见。

    “王董，是这样的，我们龙象集团能够重新焕发生机，我觉得还有许多地方需要重新调整，销售部作为公司的第一盈利部门，更希望王董能够看重才是。”

    魏泽温文尔雅的笑着说道，露出一副自以为很迷人的笑容。

    “当然，对于销售部，你比我要更熟悉，有很多东西还需要你的帮助，辛苦你了。”

    王可馨也对魏泽说道，虽然说对魏泽不满归不满，但魏泽的工作能力还是值得被认可，王可馨自然也不会对他摆出一副冷脸。

    听到王可馨夸自己，魏泽简直差点就要笑出声来，从王可馨第一次来集团开董事大会的时候，他就已经注意上了王可馨，被这个江东商界第一美女吸引住。

    魏泽年少有为，自然也能引得不少人的青睐，他也乐得一直都流连于花丛中，只是自从见到王可馨之后，他彻底感觉自己身旁的那些就是庸脂俗粉，根本就不值一提。

    只有王可馨身上的这种高贵冷艳才让他深深的着迷，自然也是费劲的心思想要来接近王可馨，毕竟他认为自己也有资格能够成为王可馨的人选。

    只不过那天在王可馨办公室的门外，就彻底让他完全无法相信，没想到高冷的王董竟然养小白脸。

