
　　聂云萝无奈，轻轻的叹出一口气，没有说话。

　　见状，霍母也知道这种事其实不好逼迫的太紧，反而会适得其反，所以也就没再多说，拍拍她的手让司机送她去上课了。

　　抵达华富街的时候，聂云萝刚好碰到跑步回来的manda，打了招呼，两人并行进屋。

　　“小丫头，今天看起来心情挺不错啊。”

　　聂云萝笑了笑，“我不是每天都很好吗？”

　　“你昨天就不怎么样，前几天也阴沉沉的，说说吧，是不是因为跟你们家那位关系缓和了？”

　　这丫头三天两头的，除了因为这种事会心情低落，其他的事似乎根本影响不到她。

　　manda一阵见血，聂云萝挽着唇，没有回答，但是表情已经使答案不言而喻。

　　“小丫头，你知道吗？女人，不能只有男人，你可以有自己的朋友圈，自己的生活，更要有自我，而不是喜怒哀乐都由那个男人来掌控，这样的话，会让你变得自卑，变得喜怒无常，安全感脆弱。”

　　她，不就是这样的么？

　　爱情这种东西，其实才是这个世界上最最不靠谱的东西。

　　这世界有那么多美好诱人的事物，可是她却目光短浅，为一个小小的爱情所困。

　　其实，爱情仅仅只能算是生活的调剂品而已。

　　听言，聂云萝若有所思的没有说话。

　　像是赞同，又像是另有看法。

　　下午。

　　因为聂云萝提前打了招呼，所以小王司机并没有准时来接她。

　　独自一人打了车去商场购买纸张和一些上课必需品，买完东西时，已经接近六点半。

　　看了看时间，距离霍傅司与她约定的晚饭时间只有半小时，见状，聂云萝连忙往出口走。

　　“噔噔蹬”一阵响亮的高跟鞋与光滑的大理石碰撞的脆响，一个衣着靓丽的女人挡在了她的面前。ŴŴŴ.23sk.com

　　方依然依旧是那副艳丽浓厚的妆容，整个人看起来雍容而又疲倦却精神状态良好，仰着下巴，居高临下的道：“去哪儿啊？怎么我跟我男朋友到哪儿你就跟到哪儿？你还真是阴魂不散啊！”

　　她说话的声音尖利拔高，引得旁人纷纷侧目。

　　懒得理会这个疯子，聂云萝冷冷的直视前方，没有再多看她一眼，直接离开。

　　一只指尖修长的手死死的攥住她，像是故意的，掐的她生疼：“跑？怎么？被我撞见了你跟踪我们就想溜之大吉？没那么便宜的事！！”

　　她回头，“你觉得你有什么地方值得我跟踪的？”

　　“你！”方依然气的手指打颤，但很快冷静下来，冷讽道，“嗬，你倒是会演戏，上次就撞破你了，今天还想故技重施，被我撞破了，你就装出一副云淡风轻的样子，你问·······有什么地方？”

　　她笑了笑，眼底的光很诡谲，下一秒，聂云萝的视线里，就出现了一个高大俊逸的身影。

　　男人儒雅帅气的脸有些疲倦，但更多的是惊喜和兴奋，看着她，眼睛一眨也不眨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第362章 跟踪？免费阅读。https://xs.23sk.com 