    心中纠结一番后，最后实在无可奈何，唐雪晴只能顶着一张憔悴的素颜，跟张诚一同出门。

    走在陆家嘴的大街上，二人不约而同的保持着一段距离。

    多年未见，即便是曾经亲密无间的情侣，此刻也难免生疏起来。

    注意到唐雪晴那明显的拘束,张诚试着活跃了一下气氛:“有什么想吃的吗？随便说，我请客。”

    “我，我都可以。”

    唐雪晴其实也不知道自己想吃什么。

    她这些年为了还贷，几乎都是吃的泡面或者别的一些廉价加工食品，已经不知道多久没有去外面餐厅吃过了。

    “既然这样，那就我来选吧。”

    看着唐雪晴那因长期缺乏营养，而显得有些枯瘦的体型，张诚决定带她去吃顿好的。

    拿出手机在地图上搜了一下后，张诚找到一家最近的五星级酒店。

    格英迪酒店。

    导航之后，张诚直接带着唐雪晴过去了。

    来到酒店的门口，看着那气派的酒店大楼，唐雪晴有些退缩的拉了拉张诚的衣衫。

    “我们要去这里吃吗？”

    “就这家吧，我看着不错。”张诚理所当然的点点头。

    “这里可是五星级酒店诶，应该很贵的吧。”

    格英迪酒店唐雪晴也是听说过的，据说这里的恰餐厅与酒吧非常的有名，已经连续三年获得米其林推荐！

    “五星级酒店又怎么了，也没有多贵啊。”

    张诚刚才在手机上查阅过，人均也就六七百块，以张诚现在的身价来说，这点钱根本就算不了什么。

    说着张诚就拉着唐雪晴的手直接进去了。

    他可不是那种磨叽的人，再说了，有时候男人也该主动一点。

    唐雪晴半推半就的跟着张诚走进酒店。

    刚进门后，她便彻底被那碧辉煌的大厅震撼到了。

    “张诚，我们还是换个地方吃吧。”

    欠债的自卑让唐雪晴犹犹豫豫，不敢再待在这里。

    她是欠了上百万的人，在没有还清欠款之前，她是没资格享受奢侈的。

    “好了，我不是说了我请客嘛，你就敞开肚子吃吧，不用为我省钱。”张诚的壕气立马就镇住了唐雪晴。

    见他那自信满满的样子，唐雪晴也不好再说什么了。

    同时她也好奇起来，几年未见，自己的前男友到底经历了些什么，怎么感觉不管是气质还是性格，都跟以前大不相同了。

    “先生，请问您用餐吗？是两位吗？”

    很快就有服务员恭敬的过来询问道。

    “恩，两位。”张诚点点头，“我听说你们这里的恰餐厅很有名，你带我们过去吧。”

    “那个，先生，您有预约吗？”服务员问道。

    这种高端场所的位置，一般都很抢手，大多都需要预约。

    “没有。”张诚如实道。

    “这样的话……”

    “难道没位置了吗？”张诚看向他。

    “普通座位是没有了，不过风景雅座还是有的，但是价格可能会稍微……”

    “那就风景雅座吧。”

    张诚摆摆手，连多出的价格也不问，直接让服务员带他们过去。

    唐雪晴见到这一幕，对张诚更加的好奇了。

    在她印象中，以前的张诚可是非常节约的啊，去超市买东西一定要挑打折的买，多花一毛钱都会心痛。

    可是现在……

    看来他这些年，应该过得很不错吧。

    反观自己，却……

    莫名的，唐雪晴的心里有些惆怅。

    很快服务员就带着张诚以及唐雪晴二人来到了酒店的30楼。

    这里的风景非常好。

    南北双露台，往远处望去，外滩与陆家嘴的景色一览无余。

    尤其是隔岸相望的东方明珠，以及那一座座摩天大楼，看着让人心情澎湃。

    “你怎么不拍照了？”

    张诚单手托着下巴，看着唐雪晴那惊呆了的小眼神，不禁打趣了一句。

    以前唐雪晴和他在一起外出的时候，不管去什么地方，都会不停的拍拍拍。

    现在遇到这么好的风景，她居然不拍照，这着实让张诚有些意外。

    “我……”

    唐雪晴捏紧手机，苦笑了一下。

    她都快忘了上次拍照是什么时候了。

    一直被贷款所拖累，一直为生活所忙碌。

    对美好的热爱，早就被痛苦的现实所磨灭了。

    张诚从唐雪晴苦涩的眼睛中找到了答案。

    “咳咳，快看看，有什么想吃的，随便点。”

    轻咳两声后，张诚岔开话题，把菜单推向唐雪晴那边。

    唐雪晴本来只是想随便看看的，可是当她目光焦聚在菜品的价格上时，便再也淡定不起来了。

    “这，这也太贵了吧……”

    一根青菜卖58元！

    一小碗牛肉汤，138元！

    三个看起来就很小的牛肉月饼，204元！

    战斧牛排560元。

    …

    每一样菜的价格，都大大超过了唐雪晴以往的认知。

    即便知道五星级餐厅的菜品应该不便宜，但也没想到居然贵到这种程度。

    即便是以前没欠下太多债务的时候，她和朋友出去吃饭，一次也很少超过一百。

    可是现在，这份菜单上，哪怕是最便宜的菜品，也要五六十一份！

    最贵的一些红酒，甚至都高达好几千！

    看着这个价格，唐雪晴都不知道该点什么了。

    张诚倒是很淡定，这几天他去过的餐厅，有不少菜价都在这家酒店之上。

    在他看来，这家酒店的菜品真的算是比较便宜的了。

    “价格你不用担心，我买账，你随便点吧。”

    看着前女友那紧张又慌乱的样子，张诚轻笑的嘬了一口淡茶。

    这是他以前很少在唐雪晴脸上看到的表情。

    “可是这价格也太贵了吧。”

    唐雪晴为难的看着张诚。

    “贵就贵呗，还能怎么样。”张诚轻笑一声，“我们来都来了，难不成就这样走了吗？”

    唐雪晴听着这话，看了一眼远处的服务员。

    就这样直接走了，她还真有点丢不起这个人。

    “要不，我们少点一点吧……”

    思索片刻，她想了一个折中的办法。

    “哎，墨迹干嘛。”张诚把菜单拿了过来，“你要是不点，那就我来点吧。”

    “服务员，这个牛肉清汤给我来一锅！”

    “这个，还有这个，我都要！”

