    “大哥，我是想问令公子的腿现在还在他身上么？”青年平静的说道。

    “你这说的不是废话么？他腿不在他身上还能在哪？在你脸上么？”男子愤愤的道。

    “呵呵，这位大哥，你别激动嘛，我的意思是，只要你儿子的腿还在，那让他恢复就没是没有可能。”青年说的很随意，这么不符合常理的要求对他来说，仿佛就只是件微不足道的小事般。

    “什么？你，你说的是真的？”男子顿时有些懵逼，甚至有点怀疑他的听觉是不是哪出了问题。

    “当然。”青年点了点头，“但如果你已经同意手术截肢了，那我就没什么办法了。”

    “呼，当然没有。”男子不自觉的喘了口粗气，边拼命的摇着脑袋，边不太确定的说道：“你，你，真的没骗我，真的给我儿子治好？”

    虽然他也希望他儿子能够再站起来，但他并不傻，也知道那是件根本就不可能是事，而他之所以提出这个看似无理的要求，说白了，就想要在这个无法接受的事实面前，尽量为儿子争取到更多的好处。

    人，都是有私心的，更何况还涉及到骨肉至亲。

    “呵呵”青年神秘的一笑，“如果我没猜错的话，你儿子也应该在这家医院里吧？”

    说着，又对已经一脸懵逼的张总使了个眼色，然后便头也不回的走向了位于医院后身的普通病房区。

    “走，我们也去。”

    “对，我也想知道这个哥们儿是咋个治法。”

    在王长生离开后，这场闹剧也进入了尾声，众人在一阵交头接耳后，三三两两的离开了张猛的病房。

    他们的亲人都还在医院里躺着，而且，也都想看看这个青年究竟有什么过人之外，竟敢当着这么多人的脸，夸下如此海口。

    半小时后。

    某病房里。

    之前的那个青年正在用双手来回的抚摸着一个男孩的双腿，随着时间的推移，在他的额头上已布满了汗珠。

    随着他将自己的混元灵气缓缓的注入到对方的身体，他能清晰的感觉到，那个男孩的双腿已经多处骨折，而且还出现了大面积的组织坏死，就算他有鸿蒙灵气的温养，想要让他完全康复，也不是一天两天就能解决的问题。

    “嗤。”

    随着青年动作频率的加快，男孩的腿上冒起了丝丝的白烟，并且在他的脸上也开始出现了些许痛苦之色。

    “别动。”青年并没有抬头，低声的喝道。

    “疼，医生，特别疼，我快受不了了。”男孩半咬着嘴唇，轻声道。

    “我知道，再坚持一下，马上就好了。”青年叮嘱道。

    这种断骨续接的痛苦，他可是深有体会的，记得当初刚出，在他魔界那座神秘石殿偶得混元灵气的时候，那种让人癫狂的疼痛感一直让他记忆犹新。

    虽然男孩的这种痛还不如他的那时的九牛一毛，但对方毕竟还只是个普通的孩子，能忍到这种程度，已经相当不易了。

    大概又过了五分钟。

    青年在终于不再重复之前的抚摸动作，而是迅速的从口袋里，掏出了一组用细纱布包着的银针。

    “这儿有感觉么？告诉我，我刺入的是什么位置？”青年一针落下，青年的腿突然剧烈的颤了颤。

    “有，这应该是左腿的膝盖下面。”

    “那这呢？”青年又施一针。

    “右腿，小腿内则。”

    男孩的双腿本已经全无知觉，可随着王长生每一针的落下，他却能精准的说出其下针的位置，这种诡异的事让现场的人都目瞪口呆。

    银针共有九根，乃是他在重返人间界时，他的好友周皇帝亲手所赠，就是怕他再遇危险，能用此针再救他一命。

    待青年把它们依次施在了青年的双腿后，轻轻的擦了把汗，说道：“好了，这些针千万不要动，等明天我再过来一趟，到时候看看情况，才能决定能不能把它们取下来。”

    “嗯。”坐在病床上的男孩点了点头，就在他已经习惯了往下蹭着身体，打算躺下的时候，突然意识到了什么，“医生，我，我感觉我好像能动了，这，这是真的吗？”

    幸福来得太突然，男孩甚至对自己的真实感受都产生了怀疑。

    这两天来，他不只一次的有过轻生的想法，若不是父亲一直不眠不休的安慰他，照顾他，说不定他，早就不在人世了。

    一个正常人突然失去双腿，这么沉重的打击就算是心理素质再强的人，恐怕在短时间内，也很难接受得了，况且他还只是一个刚满18岁的孩子。

    “你可以下床试试，但动作尽量轻点。”看着男孩异常激动的样子，青年也露出了些许温和的笑容。

    “谢谢，谢谢医生。”在众人震惊的瞩目下，男孩小心翼翼的挪动着身子，在双脚接触到地面后，竟真的奇迹般的站了起来。

    “天哪，真的假的？”

    “那孩子的腿我们都亲眼见过，这哥们也太神了吧？”

    “是呀，他是谁呀？不会是神仙转世吧？”

    都说眼见为实，众人在亲眼见证了这不可思议的一幕后，都有一种不太真实的感觉。

    “呀，这小神仙要走……”

    这时，也不知道是谁突然大喊了一句，人们的注意力这才从青年的身上移开，看着青年即将离去的背影，众人急忙一拥而上，把他死死的围在了中间。

    有这么一位活神仙降世，认谁也不会轻易的就放他离开。

    “恩公，谢谢您。”人群中，那个男孩的父亲率先走了出来，二话不说，“砰”的一声跪在了地上。

    “你这是干嘛，快起来。”青年赶紧上前几步，把男孩从地上慢慢的扶了起来。

    “恩公，如此大恩，我实在不知道该如何报答，就让我给您磕几个头吧。”中年的声音有些激动，说话时的身体也一直不停的颤抖着。

    “这位大哥，千万使不得，我比你儿子也长不了几岁，这让我如何受得了啊。”青年边托着中年的胳膊，边有些尴尬的道。

