    带着怨怨念。

    魔祖俊凯来到了赵庆的家中。

    他敢留下虚影在墙角还是某次出过相同的意外。

    后续并未受到沈天的责备，魔祖俊凯就知道沈天责罚自己，仅仅是由于在其他人面前做做样子。

    而每次的责罚中，他都会来到赵庆的家中，见见这位仙魔祖的护法，绝世的强者。

    “你又来了！”

    赵庆无语的道：“这次又因为什么被你掌柜的责罚了？”

    魔祖恭敬的施礼，笑呵呵道：“还不是当朝的皇帝过来了。”

    “皇帝来找掌柜的了？”

    赵庆现在不喊什么沈天和沈大才子了，心里压力比较大。

    为了避免让沈天觉得疏远了，就跟着狂墨和魔祖俊凯一起喊掌柜的了。

    赵庆倒了两杯茶水，疑惑道：“皇帝闲着没事来干嘛？”

    从他没有半点尊重的语气中，可见不论是修士还是混迹在世俗的人，都是知道现在的皇帝就是个摆设。

    顶多就是用来管理世俗间基本的秩序，不至于造成太大的怨念，让魔祖吸收默念后实力飞升的枷锁而已。

    “我也是纳闷的很！”

    魔祖瞧出赵庆对当朝的皇帝没有什么好感，道：“总不能是想让掌柜的支持他吧！”

    他想到了店铺内挂着的八字字帖。

    赵庆嘲笑般的摇摇头，道：“找谁都不好使！现在是什么情况啊！”

    “修士横行，世俗人被他们看做垃圾一样的存在。”

    “皇帝能够稳住目前修士不对世俗人下杀心就不错了，还想扭转这种局面？”

    “不可能的，皇帝也不看看自己是什么实力？”

    “当初我参加科考的时候，就有谏言要大力约束筑基和练气修士。”

    “这两个境界的修士不仅不能对世俗人下手，还要帮助世俗人进行生活的改造。”

    “皇帝做什么了？什么都没有做！”

    “现在来找掌柜的帮忙？我看皇帝是连脸都不要了，不想着自己努力改变。”

    “.......”

    魔祖俊凯听完赵庆一大串的吐槽，整个人都懵了。

    您当年还参加过科考？

    堂堂仙魔祖的护法去参加科考干什么？

    你比武去啊！

    一拳打死三个，妥妥的神将。

    不过...护法前辈不保护仙魔祖前辈，而是去参加劳什子的科考。

    难道是仙魔祖前辈的安排？

    想到这里，魔祖俊凯试探的问道：“前辈！为何您参加完科考，没有留在朝堂呢？”

    “哼！他们说我的谏言太过的骇人听闻，不适合当官。”

    赵庆提起这件事情就觉得气闷。

    他当初发现自己不适合修行，就满腔热血的去参加科考了。

    觉得以自己的聪明才智，定是可以做出一番大事来。

    然而，现实给他的毒打让他明白过来。

    如今的皇帝，如今的朝廷，完全就是修士们设立的管理世俗人的工具。

    根本没有任何的用处，想要出人头地还是当修士。

    “额...”

    魔祖俊凯瞧着生气的护法，觉得自己来的不是时候。

    堂堂仙魔祖的护法不仅去参加科考。

    而且还被刷了下来，黑历史。

    妥妥的黑历史！

    怪不得护法前辈这般的生气。

    啪...突然，赵庆站起身来道：“我告诉你！这个世间最多再维稳几千年的时间，现在寻常的修士就已经没有多少上升的空间，他们早晚要寻找其他的道路走，到时又是一番的大乱。”

    赵庆狠狠的吐槽一句后，气馁的坐下来，无所谓的道：“反正那时我肯定死了，关我屁事！”

    当年被刷下来的事情，显然是给他带来不小的打击。

    大乱...魔祖俊凯就注意到这个字眼。

    这岂不是好事情！

    我还能再站起来！

    魔祖俊凯欣喜一笑，转而隐藏起来。

    但，看着仙魔祖护法的模样，并不是很开心的样子。

    “我看你挺高兴的出现这样崩坏的情况！”

    “也是，你之前都当乞丐了，对这样的世间肯定有怨念。”

    “可别以为大乱后，你就有什么作为了。”

    赵庆想到魔祖俊凯来万巧阁前的身份，语重心长的道：“事情从未有这么简单的，你觉得大乱后对你有好处。”

    “在崩坏的世界中，没有任何人能够独身，那怕是站在顶峰的强者都是如此。”

    “你以为去到那样的世界，你可以翻身做主人？”

    “狗屁！想的挺美好的，现实终归是残酷的。”

    赵庆盯着魔祖，认真的道：“崩坏的只有恶念的灰蒙蒙的世间，终归是自食恶果，整个世界都将被恶念给吞食。”

    “？？？”

    魔祖被这顿呵斥，训的有点发懵。

    作为曾经站在世间顶点的魔祖。

    我怎么就没遇到残酷的事情？

    丰富的恶念，我只有吸到撑住的时候。

    还未遇到什么坏事情呢？

    魔祖有些懵懂，若是其他人在这里说这些言论。

    他直接过去撕烂了对方的嘴。

    但，眼前的是征服了仙界的仙魔祖的护法说的话。

    难道是他们在仙界遇到了什么问题？

    这才导致他们又如何的感慨？

    而下界来，就是为了避免下界也变成那般的模样。

    魔祖认真的坐起来，道：“那！您被刷下来了，后续有什么想法呢？”

    赵庆斜看他眼，耸耸肩道：“什么想法？坐吃等死！”

    ......万巧阁内，赵庆口中无用的皇帝，牧子平正恭恭敬敬的捧着热茶。

    稍显着有几分拘谨的看着醒目位置挂着的八字字帖。

    前辈不愧是前辈。

    思想的高度，我等无法相比。

    “可是许久没有见到你了。”

    沈天搬着椅子走来，看着自己的便宜徒弟。

    算算时间，大概有近一个月没有见到这位当初乞丐打扮上门来的牧子平了。

    然后，坐下问道：“怎么有闲情雅致来我这了。”

    “最近忙着处理之前地震导致毁坏的几个镇子的赔偿事情。”

    牧子平笑呵呵的坦诚的将自己最近忙碌的事情说了出来。

    他可以说是唯一能够在沈天面前说自己的事情的人了。

    毕竟，我是皇帝呀！

    做的就是处理世俗的事务。

    跟着前辈隐居的规则没有任何的冲突。

    凭什么不能说！

    “倒是不错！”

    沈天点点头，他对于赔偿也有所耳闻。

    紧跟着，牧子平搓搓手，道：“这次来，也是有些事情求教。”

