    若是在正常情况下，面对马素素如此反常的温柔，魏小宝肯定是拒绝的。

    但是，除了摆在台面上的这一只玉手之外，马素素另外一只小手，放在魏小宝的腰间，仿佛他不吃自己手背上的鱼子酱，就逃不过这大小姐摧残一般。

    在马素素弯成月牙的美眸注视下，魏小宝还是将她手背上的鱼子酱，全吃了下去。

    整个过程，笑着坐在对面的萧准，全看在眼中。

    他的面色越来越难看，自己喜欢而且想要追求的姑娘，居然对另外一个男人如此温柔，而且亲自用自己的玉手，为魏小宝加热鱼子酱。

    萧准好像受了非常大的刺激，握着叉的手都有些微微颤抖。

    实际上，这一口鱼子酱下去，魏小宝并没有感受到那种源自于鲟鱼的香甜，闻到更多的是马素素身上些许香奈儿5号香水的气味。

    见魏小宝吃掉了自己亲自喂的鱼子酱后，马素素非常满意，笑的异常开心。

    她拿出一张湿纸巾，擦拭着自己的手背，笑盈盈的说道：“好吃吗？小宝哥。”

    魏小宝轻轻点头，回答道：“味道还不错，只不过差了那么点意思。”

    马素素站起身来说道：“我去上个卫生间，你和萧准两个人聊聊？”

    魏小宝并没有回答。

    没有其他原因，只因为他和这个姓萧的，压根就没有什么话题可聊。

    然而，当马素素朝着卫生间走去时，魏小宝还没开口，萧准站起身来。

    他面无表情，甚至没有打声招呼，便跟着马素素，一路朝着卫生间走了过去。

    魏小宝当然也察觉得到，这小子被连番打击之后，神色有些不太对劲。

    因为生怕萧准因为受不了打击，而对马素素做出出格的事情，魏小宝也当即跟了上去。

    有区域感知的能力，加之透视眼，魏小宝并没有直接尾随萧准，而是进入前往卫生间的走廊，在观察这小子到底想要干什么。

    萧准站在卫生间的走廊，抽了一支烟，仿佛在等待马素素从卫生间出来。

    马素素刚离开卫生间，手机便响了起来。

    紧接着，她穿过卫生间的另外一条通道，走到了宴会厅二楼的阳台上，接起了电话。

    卫生间的走廊通道里放着钢琴协奏曲，有些操场，马素素才会离开走廊去接电话。

    在看到马素素拿着手机，朝着走廊另一头走去，萧准当即掐灭了手头的烟，快步跟了上去。

    魏小宝也没耽搁，紧随其后，想要看看这小子葫芦里卖的是什么药。

    从此前的观察，魏小宝已经可以断定，这个叫做萧准的家伙，不但脸皮厚，而且生活不检点，是个非常性高气傲的人。

    魏小宝并不想让马素素和这个人渣一样的男人，有任何的牵连。

    他也绝对不会让这家伙伤害到马素素一根汗毛！

    在马素素到走廊，接起电话只聊了两句，便将电话给挂断了。

    电话是寒夏打来的，只不过是询问马素素一些非常普通的事情。

    然而，当马素素挂断电话后，刚转身，便看到了站在自己身后的萧准！

    她吓得下意识的后退了一步：“你怎么跟来了？不是让你在餐厅和小宝哥聊天吗？你把她一个人丢在餐厅了？”

    萧准嗤之以鼻道：“我真搞不懂，你看上了那小子哪一点？他有我们萧家有钱吗？他有我有本事吗？那个魏小宝只不过是个破县医院的医生，他就是干一辈子，也达不到我的高度。你和这样的人在一起，怎么可能有幸福？门当户对，难道你不知道吗？”

    听闻萧准此言，马素素此之以鼻的笑了起来。

    她笑得非常轻蔑，眼神之中也丝毫不掩饰对于萧准的蔑视。

    她说道：“门当户对？亏你也能说出这样的话来。萧家这么多年来，如果不是我爸爸扶持，早可能就早已经就垮台了！”

    “如果不是因为我爸重情重义，念在旧情，才不会帮你们。你也不看看这么多年来，萧家出了什么样的状况？如果长此以往下去，没有了我爸的扶持，没有了马氏集团的帮助，你什么都不是！你还有脸说门当户对？”

    马素素毫不留情的一通怼，让萧准面色非常难看。

    只不过，这家伙并没有顾及其他，他从口袋里掏出一个红色的盒子，随后，单膝跪在了马素素的面前。

    盒子打开，里面是一颗硕大的钻石戒指。

    在阳台昏暗的灯光下，那钻石戒指灼灼生辉，闪闪发光。

    然而，即便这枚钻石造型非常漂亮，在马素素的眼里，一文不值。

    只因为，此时这钻石戒指是在萧准的手上。

    换而言之，哪怕是魏小宝哪一棵杂草编织的戒指，半跪在自己的面前，马素素也会开心的找不着北。

    在她的眼里，没有物品的价值，只有送自己物品的人到底是谁。

    “你这是什么意思？你给我适可而止！如果不是看在我爸的面子上，我今天都不会来这，你还嫌受的羞辱不够吗？我可以实话告诉你，我就是瞧不起你。你的为人，你的性格，你的脾性，别以为破钻石戒指就可以让我答应你。我心里只有小宝哥一个人，所以，拜托你别在我身上浪费时间！”

    没等萧准开口，马素素又接着泼冷水道：“萧家目前的情况，我比我爸还了解，别以为我成天什么都不会过问。如果再这样下去，无论如何，我都会让我爸终止和萧家的合作！”

    马素素的此番言语，让魏小宝对这姑娘刮目相看。

    虽然平日里她大大咧咧，仿佛对于马家的一切事物都不关心。

    但是，单单就马家和萧家的合作，这完全是一种畸形的关系，就连马素素都可以看得清楚。

    这姑娘显然也非常的明白，萧准也许并不是真的喜欢自己，他只是想要利用自己，来维持萧家和马家长久的合作关系，占据更大的利益。

    虽然马远腾将决定权交给了自己的女儿，但马素素并不想成为萧家的棋子。

    “原来，这姑娘也没没我想象中那么糊涂啊。”

    魏小宝靠在不远处的墙角。

    至少在萧准不对马素素人身伤害的情况下，魏小宝并不打算出面。

    他的态度和马远腾一样，决定权在马素素的手里。

