    谢家。

    在上班之前，谢末桃决定先回家看望谢父谢母，从咖啡厅直接走回了家。

    “哎呀，快看看是谁回来。”

    谢母打开门，冲客厅高兴地大喊。

    谢父快步走过来，看到谢末桃站在门外，激动得不得了。

    两人有两三个月没见到女儿了。

    “爸妈，我这段时间一直在横店，太远了，没办法回来，好想你们呀。”

    谢末桃扑到谢母的怀里，两人抱在一起。

    “好啦，都多大小的人了，还能不离开妈妈了。”

    谢母牢牢地攥着她的手，两人走进去。

    突然想起什么，转身对谢父说。

    “你快去买些菜，我做饭，还有她爱吃的零嘴也别忘了买，走的时候都给她捎着。”

    仔细地嘱咐有哪些东西，怕他记不清楚。

    谢末桃看着眼前的这一幕，心底好像有什么东西划过，又悄无声息地溜走了。

    “谢谢妈。”

    感动地说。

    “你这孩子，跟自己妈妈客气什么。”

    谢母伸手用食指碰了一下她的鼻尖，宠溺地说。

    “对了，谢予怎么没跟你一起过来。”

    这才想起她还有个女婿。

    “他应该在律所忙，我给他发信息，一直没回。”

    “嗯，忙点好，等吃完饭你给他打包带回去，上次他还夸我做饭的手艺好呢。”

    谢母自豪地说。

    “有空啊，你要跟我学，这抓住男人的心得先抓住男人的胃，当年你爸娶我就是爱吃我做的饭菜。”

    “好好好，我有空一定跟您学。”

    谢末桃敷衍地说。

    她又不是没做过，后来都是谢予做饭了。

    餐桌上。

    糯米八宝鸭，水晶虾仁，糖醋小排，蟹粉豆腐，桂花拉糕......

    “好香啊。”

    “妈，这也太多了，咱们就三个人，您这是照着满汉全席做了。”

    谢末桃直勾勾地盯着诱人的饭菜，身体前倾，趴在桌子上，满足地说。

    “这有什么的，你喜欢就天天回家，我天天给你做。”

    “好啊。”

    谢末桃夹起一个虾仁，嘴边沾着油，腮帮子鼓鼓囊囊的。

    瞥见谢母放在桌子上的手机，屏幕突然亮起来，是闹钟，上面备注着“吃药”两个大字。

    “妈，你生病了吗？”

    谢末桃停下嘴里咀嚼的动作，拿着空筷子，看向谢母，担忧地问。

    “啊？”

    谢母瞥见桌上的手机，怎么在静音上，她都忘了吃药这个事了，慌张地收起手机。

    “有点感冒，不打紧。”

    眼神飘忽。

    “现在换季，妈，你和爸爸多注意点。”

    谢末桃松了一口气，夹了一块鸭肉放到谢母的盘子里。

    “什么味道？”

    谢父抬头环顾四周，表情凝重地说。

    谢末桃也闻到一股呛鼻的烟味，比烟味更重，不知道是从哪儿飘过来的。

    刚刚以为是从窗外飘进来的谁家做饭的味道。

    谢父突然起身，跑进厨房。

    几秒钟出来，叹了一口气，似乎习以为常，并没有很惊慌。

    “忘记关炉灶了。”

    谢母惊讶地问。

    “没事吧。”

    “没事，吃饭吧。”

    谢父语气沉重地说，瞥了一眼谢末桃，沉默不语。

    “挺危险的，妈，你以后做饭的时候一定要小心。”

    谢末桃一本正经的说，并没有放在心上，谁都有忘记关炉子的时候。

    她做个饭都能把厨房烧了。

    酒足饭饱后，谢末桃歪在沙发上看电视，桌子上堆满了平日爱吃的零食。

    一阵急促的铃声，抓起手机，看到备注是乐巧。

    “末桃姐，导演刚刚跟我说参加甜美的恋爱第二季综艺的事情，公司已经安排我跟霍一峰一起参加了，经纪人今天还答应了导演，让我跟王一楠一起。”

    “你能不能帮帮我，霍一峰和王一楠，你选一个，要不我肯定要被公司骂。”

    乐巧焦急地说，喋喋不休。

    “你在开玩笑吗？我结婚了，你不知道吗？”

    谢末桃捂着手机，小声地说。

    “我知道，你就是先答应下来，我跟公司说，然后你再找个借口推脱了，让公司换人。”

    “这不就是骗人吗？”

    “帮我这一次吧，末桃姐，救人一命胜造七级佛陀。”

    谢母听到外面的动静，从厨房走出来。

    “末桃啊，要是谢予下班早，直接让他来吃饭就好了。”

    以为她是在跟谢予打电话。

    “好，我知道了，妈妈。”

    谢末桃掐着手机，探头对谢母大声说。

    “末桃姐，我就当你答应了，我先挂了，赶通告呢。”

    乐巧快速挂了电话。

    谢末桃还想说什么，手机靠近耳边只剩下嘟嘟的声音。

    无奈地耸肩，一只手扶在额头上，她也没答应啊。

    这下惨了，要是让谢予知道她答应跟别的男人上恋爱综艺，真就是明晃晃的青青草原了。

    正准备放下手机，瞥到手机屏幕上的信息。

    刚刚在打电话，没注意有信息进来了。

    应该是谢予回复她了吧，一点开信息却发现是裴天磊的号码。

    “咦？”

    裴先生有许久没有联系她了，自从上次在横店见到他。

    也不知道他的身体现在怎么样了，有没有好些。

    “谢小姐，我回A国了，一切顺利，勿念。”

    只有短短的一句话。

    攥着手机，指尖一紧，说不出来的感觉。

    以后可能没有机会再见了，想着下次见面要替谢予跟他道歉的。

    谢末桃反反复复打下几个字又删除，总觉得发什么都不好，到底是以员工的身份回复信息，还是朋友呢。

    “有缘再见，期待裴先生再次来金城。”

    最后写下这句话，犹豫不决点了发送按键。

    就这样吧，希望裴先生回到他的家人身边可以幸福且健康。

    拿起半包薯片，继续歪在沙发上看言情剧。

    思绪却飘到了九霄云外。

    倒是谢予，怎么还没有给她回信息，上午给他发了信息，问他要不要一起回家吃饭，现在早过了饭点了，也没有给她回信息。

    是忙得一中午没有吃饭吗。

    算了，下午打包回去，晚上问问他好了。

    “末桃啊，我出去扔个垃圾，你爸爸回来之前，先别走，他去给你买水果了。”

    谢母穿好衣服，系上丝巾，提着黑色垃圾袋站在门口说。

    “好。”

    谢末桃眼睛盯着电视，手上沾着油渍，敷衍地应了一声。

