    好细腻的打法！

    一时间，球场边想起了一阵欢呼和调侃的轻笑声。

    谁也未曾想到，看似专注于力量一道的杜克，竟然也会使用出这么细腻的网前小技巧。

    网球静静滚落，Q.P一双狭长的眸子也是稍稍一眯。

    法国队破坏王名不虚传。

    看来这个名称不止是指他能够使用强大的力量破坏摧残对手的身体，技巧方面也是可以彻底破坏对手的节奏。

    想起教练那天晚上和他们说的话，Q.P面色认真的回望了一眼自己侧后方的手冢。

    两人无言一点头。

    身子都是在顷刻间，大幅度斜挎着双脚，向下半蹲了下去。天衣光辉在两人身上摇摇呼应，竟隐隐有那么一丝链接之意。

    砰！

    不二节奏不断，暗藏气机的网球再次从他的拍中破空射出。

    网球的边缘处有凌厉的气劲浮现，眨眼间似乎又将网球的身形给完全掩盖了起来。

    风的肃杀之意，在此刻展现的淋漓尽致。

    球场对面。

    手冢看起来并无太多吃惊之色，他面色沉着，紧绷跨立的脚掌一踏，身体就带出一道黑色的残影。

    砰！

    网球碰撞声响起，一团耀眼的清辉在他的球拍上浮现，十分轻松的就将那股肃杀之风给消弭殆尽。

    嗖嗖！

    那把衣袖都撑的鼓鼓囊囊的大臂微一拧动，力量就顺着手臂甩动而出，网球以更快的速度倒飞而回。

    “哈哈，来得好！”

    依旧还是杜克出手，他从一旁横跨而来，健壮的身体挡在了这道璀璨的白光面前。

    “给我回去。”

    杜克眼中厉芒一闪，持拍的双手已经鼓胀起来，因为衣袖之前已经爆成了一缕缕，所以现在众人更能看清楚他击球时迸发出的蛮横力道。

    轰！

    一声震响轰炸众人都耳膜。

    深红的光芒带着狂卷的气浪，只让人看上一眼就觉得口干舌燥。

    依旧还是公爵全垒打！

    开始进入爆衣阶段后，杜克浑身都气息流转，身体各处的肌肉全部都调动了起来，再配合上超级甜区的技术，抽击球的威力大的惊人。

    而Q.P这次，对于那让他都只能勉强招架的网球却置若罔闻，任由那道深红光芒砸落在他们的前场。

    嘭咚一声，地面微微一个颤动。

    扬起的烟尘掩盖的四周观众都们都视线，就在众人都以为霓虹队这一球又已经拿下比分的时候，一道穿梭之声从球场上传了出来。

    “你们看。”

    切原长大了嘴巴，伸手朝着已经站立在后场中线的手冢一指。

    网球化作的淡黄光影就像是被什么无形的力量束缚住了一般，经过地面的一次消减之后，飞行的轨迹竟直接被后场的手冢完全改变掉了。

    “里之旋转，至高的领域。”

    仁王雅治在一旁看得精芒闪烁，很快就说出了这个当初在他们看来可以说是相当无解的招式。

    “不仅如此，而且操控的旋转力量也变得更加强大了。”幸村也是目光微沉，凝神补充道。

    被牵引过来的网球根本就没有停留太久，下一刻又是一声劲爆的抽击在球场上响了起来。

    砰！

    网球疾飞，手冢茶色的发丝在淡淡的清辉下上下飘飞着。

    在天衣光辉的映照下，网球速度极快，几乎是一闪，就从还未收力的杜克身侧飞了过去。

    交错排阵的两人，反而被手冢借机抓住了一个破绽。

    “果然，这就是手冢你的作风。”不二的声音飘动，面上毫无表情的说出一句后，就大步向一侧迈出。

    脚步密集无影，他仿佛真的化作了清风的一部分，在网球弹起都要蹿飞出去的那一瞬，手中的球拍就已经率先赶了过来。

    嘭！

    清脆的回弹声响起。

    网球以一个抛物般的弧度越过球网，这一球被不二救了回来。

    而这时。

    “太天真了。”

    一道清冷的声音从对面前场传了过来，只见一道修长的黑色身影几乎在同一时间就从原地向上跃起。

    他眼神微冷，手中的球拍更是不带任何温度的，对准那颗飘飞过去的芥黄小球重重一扣。

    砰！

    Q.P的球拍上炸出一道金光，网球以一个十分尖锐的角度，就要从半空中一落而下。

    但下一刻，他就只绝眼前一花，原本本应该还在中后场的人影，竟然同样来到网前。

    “间奏·葵吹雪！”

    已经从心眼六感状态退出的不二冷着一张脸，目光正好对上高处Q.P那谦虚中又带着一丝自信的眼神。

    唰啦！

    一阵如龙卷般的寒风呼啸，象征着温暖和阳光的葵花却在此种情景中，盛大的绽放而出。

    Q.P只是微一晃神，网球就已经从他的这边弹射出去。

    “接球后强攻上网，然后扣杀的方式回击扣杀。或者说…一开始这个前场的吊球就是故意打出来的。”

    一番博弈下来，俾麦斯很快就将这一球完全理清了思路，他目光再看球场上那个相貌很是温柔的少年，心底都不由有些诧异。

    “已经很久没有看到Q.P在球场上被人这样算计了吧，尤其还是个名声丝毫不显的初中生。”坎·雷特鲁双手撑着自己的下巴，就这样笑吟吟看着球场的缠斗，似乎丝毫也不担心。

    王者的威严需要维持，但德国已经连续九年拿下冠军，如何继续保持队伍的斗志，也成为了难题。

    而这次霓虹队的出现，恰巧就是一个很好的契机。

    砰！

    砰！

    激烈的对攻不断，球场上的比分开始呈现出交替上升的趋势。

    虽然双方都互有爆发，但是手冢和Q.P因为前面几局的领先，现在依旧牢牢的把控着球场上的局势。

    砰！

    “Game，霓虹队，2-3！”

    ……

    砰！

    “Game，德国队，4-2！”

    ……

    砰！

    “Game，德国队，5-3！”

    随着裁判声音的一次次落下，球场上两边的呼吸声也愈发的沉重起来。

    终究还是德国队率先来到了本场比赛的赛点。

    不过虽说如此。

    哪怕是德国最高成就的Q.P，在杜克公爵全垒打的轮番轰炸下也流淌出了不少的汗水。

    完全爆衣阶段的杜克，足以匹敌真正意义上的异次元二阶段的强者，那种如魔神般的恐怖力道，与异次元的力量相比几乎不无二致。

    爆衣，也是代表着几十年前更古早的那个时代，世界网坛的最强力量。一直到精神力的运用开启了新次元，才被超越打破。

    至于Duke，他的上半身已经是衣襟炸裂，黑红色的队服已经化作了数根残破的布条，正挂在他的腰间。

    那爆裂的衣衫下，是遒劲拧动的肌肉，腹部棱角分明的硬朗线条，更是让人忍不住多看两眼。

    最为直观的体现就是，在杜克爆衣之后，现场疯狂呼喊他名字的人已经增加了许多。

    这一幕，看得远山金太郎和切原赤也这些小年轻羡慕不已。

    “嘁，这两个白痴。”亚久津斜靠在最外侧的墙边，看到切原和小金的行为之后，嘴角微微扯动，轻啐了一声。

    等到不二再次走到后场发球线上，他目光微一闪动，双手插兜朝着上衫悠的方向走了过来。

    “已经到了这个时候，那个家伙还想藏着掖着吗？”

    听到耳边声音，上衫悠侧身扫了他一眼，随后微微一笑，“你们什么时候关系这么好了。”

    “少啰嗦，我可没跟你说这个。”亚久津脸上微不可察的一僵，随后一龇牙回怼道。

    见这家伙这么忸怩，上衫悠也不在故意逗他，重新把目光放到了前方的球场上，“你说的那个，应该是你帮他训练过七感吧。”

    亚久津眉梢一挑，这下整个人是真的有些吃惊了，“你怎么知道？”

    原本他还特意想来上衫悠面前显摆一下的，结果貌似对方对于他们两人的事情很清楚的样子。

    上衫悠头也没回，朝着乾贞治的方向努努嘴，耸了耸肩笑道：“可是有人很关心不二的。”

    “嘁，原来是那个讨厌的家伙。”

    亚久津眼中异色一收，就在他刚还想说些什么都时候，上衫悠却是出言打断了他。

    “第九局开始了。”

