    叶秋打开照片一看，只觉得热血沸腾，鼻血都差点流出来了。

    第一张照片，女人是在浴室拍的。

    她刚沐浴完，身上裹着一条浴巾，肌肤在灯光的照射下，散发着莹莹的白光。

    特别是她的锁骨，十分精致。

    第二张照片，拍的是腿。

    叶秋只有三个感受。

    白！

    长！

    直！

    第三张照片拍的很好看，同样也很白，叶秋想到了两个成语——

    深不可测！

    波涛汹涌！

    至于第四张照片，则是一个洁白的后背，没有一丝赘肉，完美至极。

    “这么漂亮的背，不拔火罐可惜了。”

    叶秋感慨道。

    看得出来，这个女人的身材极好，每一处都是黄金比例，甚至比那些超模的身材还要好。

    唯一让叶秋比较遗憾的，是这个女人自始至终，都没有露脸。

    “我想看你没穿衣服的照片，怎么一张都没有？”叶秋发了个发怒的表情。

    女人回复道：“我没穿衣服啊。”

    “可是你身上有浴巾。”

    “浴巾又不是衣服。”

    擦！

    这个女人很狡猾，是个心机婊。

    女人跟着说：“像我这么矜持的女人，怎么可能随随便便就把不穿衣服的照片发给陌生男人看。”

    你也好意思说自己矜持？

    要点脸行不？

    叶秋心里暗暗吐槽，然后说道：“我有一个要求。”

    “什么要求？”女人问。

    叶秋说：“我想看看你的脸。”

    “这个……不行。”女人道：“如果我给你发了露脸照，然后你把我的照片发到了网上，那我以后还怎么做人？”

    “你放心，我不是那种人。”叶秋保证道。

    “我不信。”女人说：“男人的嘴，骗人的鬼，谁信谁傻哔。”

    靠！

    女人跟着又说：“如果你实在想看的话，拿等我来江州吧。”

    “到时候你开个酒店，我让你一次看个够，不管是脸，还是其他的，一定满足你，怎么样？”

    谁知道你什么时候来江州？

    叶秋又说：“还有照片吗，多发几张过来。”

    “我刚才不是说了吗，等来江州后，我让你一次看个够。”女人道：“对了，不准把我的照片发给别人，你只能自己一个人看哦。”

    “知道了。再发几张给我看看吧。”

    “下次吧，我今天有点困了……”

    可能女人是真的困了，发完这条消息后，女人就没再发消息过来。

    叶秋心中还在想白冰要结婚的事情，辗转反侧，一直到凌晨两三点才睡觉。

    早上睁开眼的时候，叶秋只觉得头昏脑涨，十分疲惫。

    当下，盘膝坐在床上，修炼了一会儿九转神龙诀，这才神清气爽。

    早上七点。

    叶秋在家里吃完早餐，准备前往医院。

    临走的时候，钱静兰一直把叶秋送到楼下，给他鼓劲，说道：“秋儿，加油，妈相信你一定能赢。”

    “妈，我不会让您失望的，您就放心吧。”叶秋笑了笑，驾车前往医院。

    路上。

    他又接到了秦婉的短信。

    “叶秋，加油。我会永远支持你，爱你~”

    叶秋回了一个“爱你”的表情包。

    这时，手机响了起来，一看来电显示，居然是唐飞打来的。

    叶秋按下接听键，笑着说道：“大早上的，给我打电话做什么？”

    唐飞说：“知道你今天要挑战大韩的那个医生，特意给你打个电话，叶秋，你是冥王殿的一员，记住，不要丢我们冥王殿的脸。”

    “要是丢脸了呢？”叶秋问。

    “你要是敢丢我们冥王殿的脸，我就把你开除。”唐飞严肃的说道：“别忘了，我是你的上级。”

    “你以为我很想加入冥王殿吗？”叶秋道：“求求你，快点把我开除吧，这样我就不用受约束了。”

    “你——”

    唐飞气得不行。

    “你看你，我就是跟你开个玩笑，居然生气了，你还是不是男人？”叶秋笑道。

    突然，一个温柔无比的声音传了过来。

    “叶秋，我看好你，加油哦~”

    是貂蝉的声音。

    叶秋连忙说道：“小姐姐，如果我赢了，有没有奖励？”

    “你想要什么奖励？”貂蝉说：“以身相许行不行？”

    顿时，叶秋额头上冒出了冷汗。

    他可是听唐飞说过，貂蝉不能惹，否则会有大麻烦。

    叶秋忙道：“小姐姐，别开玩笑，以身相许我可承受不起。”

    “胆小鬼，哼~”

    貂蝉说完，就挂了电话。

    ……

    上午八点。

    江州医院，能容纳一千人的礼堂，此时已经座无虚席。

    第一排，坐着黄副市长，张九龄，李明翰，耿海哲，何兵，李局长，以及江州医院的领导。

    第二排，坐着大韩医学代表队的成员。

    第三排，则是观看挑战的嘉宾。

    从第四排开始，都是观众。

    最后几排，全是记者。

    一百多个记者，来自不同的媒体，他们架着摄像机，做好了准备。

    叶秋进礼堂的时候，不知道谁喊了一句“叶医生来了”，瞬间，上百个记者把他团团围住，一边拍照，一边提问。

    “叶医生，对于挑战你有多大的把握？”

    “你能战胜大韩医学代表队吗？”

    “如果你输了，怎么办？”

    “输？”叶秋看了一眼最后向他提问的记者，目光又从其他记者脸上一一掠过，说道：“我的字典里从来没有输这个字！”

    霸气侧漏。

    掷地有声。

    记者们听到这句话，激动不已。

    他们这些新闻工作者，最需要话题了，叶秋这句话，就可以成为今天新闻的标题。

    “叶秋，你凭什么挑战李明翰医生？你算什么东西？”

    陡然，一个记者大声问道。

    刹那间，全场寂静无声。

    所有人都看着叶秋。

    包括坐在第一排的黄副市长他们。

    谁都没想到，这个记者在这种场合下，对叶秋这么不客气。

    叶秋看了那个记者一眼，发现这个记者的发型，以及身着装扮都很韩范，猜想应该是个大韩人。

    “你问我算是什么东西？”

    叶秋笑了，随即，脸色猛然的一沉，“我现在告诉你，我是一名中医！”

    “中医是什么？悬壶济世，妙手回春，救人于病魔之中。”

    “你们韩医不会的医术，我会！”

    “你们韩医治不好的疾病，我能治！”

    “一句话，你们韩医会的我也会，你们韩医不会的我也会！”

    “这，够不够清楚？”

    【作者有话说】

    第2更。

    高考快结束了，作为一个过来人，有几点建议提醒考生：

    1.别烧书，可能会复读

    2.别分手，大学的更丑。

    3.关于志愿填报，男生去珠三角比较好，靠近鹅肠总部，延迟低，女生去长三角好了，江浙沪包邮，快递快。

    4、看《盖世神医》，并把这本书推荐给朋友，这样你会越来越好看，相信我，这是真的。

