
“幻术……伊邪那岐……伊邪那美……万花筒写轮眼……天照……月读……十拳剑……八尺镜……”

昏暗的房间里，宇智波霁月支起身子，望着窗外的月光，自顾自地喃喃着。

今天是他来“根”的第一天，除了小心应对团藏和周围所有人以外，最主要的还是，他熟悉了根部的环境，知道这里能让自己快速成长起来。

而这对于身负血海深仇的宇智波霁月来说，比什么都重要。

认真回忆、重复呢喃着鼬的各种能力，即便是身为敌人的宇智波霁月，不得不承认鼬的强大。

而且，更重要的是，宇智波霁月不是佐助，鼬在面对他的时候，不会放海，所以，如果不做好万全的准备，就去找鼬复仇，无疑是在送死！

而且，你以为这就是鼬的全部了吗？

不！不是的！

忍者战斗不是回合制。

忍者也不是攒好能量条才能放技能的纸片人。

相反，常年游走于刀尖之上的他们对于战局的把控，抓机会能力，都强的可怕。

所以，真正让宇智波霁月感到忌惮的是鼬的全面性：“明锐的抓机会能力、丰富的战术储备、超高的战斗智商、优秀的大局观……果然，我还有很长的路要走呢！”

此外，值得一提的是——

自出院以来，宇智波霁月就在暗部的监视下，为了不露出破绽，他一面要表现得和止水、鼬一样，有打破“家族为大”思想的器量，一面又要警惕身边所有人和啦的每一次接触，是不是高层对自己的试探。

说不累，那是假的。

但他已经站在悬崖边上了，他还有的选吗？

佐助有鼬庇护——

只要鼬还活着，木叶就不敢动他！

而他呢，他有什么？

如果不和三代火影、团藏利益捆绑，他怕是连木叶医院都活着走不出去，甚至，眼睛也会被人挖掉。

可以说，宇智波霁月现在的情况，基本上就是一步踏错，万劫不复。

所以，他不能犯错，甚至，每一步，走出去，都要慎之又慎，而在这其中，时刻表现出强烈的火之意志，尤为重要……

“不过，夹缝中，我依旧找到了机会。”想到那些害死他家破人亡的仇敌，宇智波霁月眼里闪过一丝恨意：“咬人的狗不叫，等我出手的时候……你们一个都跑不了。”

仇恨渐渐支配了宇智波霁月的大脑，这让他愈发清醒，此刻，睡意全无的他看着眼前的房间，陷入了沉思。

老实说，根部给分配他的房间，真的很小。

但在这里，宇智波霁月却感受到了久违的轻松，即便这种轻松只是……

“方寸间的自由，呵呵！”

自嘲地笑了笑，宇智波霁月打开ROOM空间，用父亲的太刀“风林”，肢解了自己的身体，然后一边操控没有手臂连接的手掌结印，一边用从脚踝处断开的脚掌在地上走路。

很快，让人啼笑皆非的事发生了。

他的脚掌是在地上走了几步，可是浮空的双手却停了下来。

“哈哈，看来，还是得多练！”

想象着，敌人看着他四分五裂，嘴角叼着苦无，腿夹大宝剑，双手结印、忍术却从洞开的腹腔喷出来的场景，宇智波霁月忽然觉得罗对手术果实的开发走了弯路。

把自己变成三相之力，甚至是N相之力，不比单纯把敌人切开强？

要知道，被ROOM•屠宰场切开的身体，是具有“活着”的特性的，寻常忍者或许很难迅速做出反应，但上忍肯定有所察觉，时间一拖，说不定就会发现屠宰场的秘密，更遑论鼬和带土之流的巅峰强者了。

所以，宇智波霁月觉得，这样的能力与其用在敌人身上，倒不如想着如何强大自己，虽然这画风一点也不岸本，甚至有点尾田，但眼下他已经顾不了那么多了！

他必须尽快变强！

变得比所以敌人强，才行！

虽然目前条件是很艰难，但他自己就是现成的试验品，不是吗？

比起心口的疤，肉体的疼痛又算得了什么？

翌日。

宇智波霁月像昨天那样，在典藏室泡了一上午，下午又和取根、风在基地附近转了转，晚上的时候，他被团藏叫到了他的房间。

“团藏大人。”

进门后，宇智波霁月先和团藏礼貌性地打了声招呼，后者的房间倒是和他们别无二致，只是窗户大了些，床边还摆放着一个木制的办公桌，上面整齐地堆叠着各种卷轴和资料。

看得出来，团藏是个作风严谨的人。

“霁月，你来了，这里没有坐的地方，你就站一会儿吧。”团藏似乎没把宇智波霁月当外人，说话的语气很随意：“我听说，你的查克拉属性是风、火、雷？”

“是的。”

这种情报是个人都能查到，宇智波霁月听到这话，并不惊讶。

“那你有兴趣跟老夫学风遁吗？”

团藏抬起了头，眼里带着些许无奈，如果不是志村一族这些年没出什么人才，他何苦找外人来继承自己的风遁！

但这也是没有办法的事，谁让他的族人不争气呢，而找宇智波霁月继承他的风遁主要有以下考量：

首先，宇智波霁月10岁就开启了三勾玉写轮眼，天赋不比止水和鼬差，不会埋没他的看家本领。

其次，宇智波霁月也和他的老朋友镜一样，是继承了火之意志的宇智波，思想觉悟再差，也要比现在的日斩高。

最后，也是最关键的——

宇智波一族的问题，已经随着这一族的消亡而结束了，饱受战争摧残、日益衰弱的木叶是容不下强盛的宇智波一族，但是容纳一个心向木叶的宇智波人，还是没有任何问题的。

综上所述，卖宇智波霁月一个天大的人情，将来，就算他死了，他的家族也能得到对方的照拂，何乐而不为呢？

“风遁？”

有青木宏的记忆，宇智波霁月当然知道团藏的风遁有多厉害，他只是没想到，团藏会这么大方，把毕生心血交给自己，心里隐隐有些不安。

难道，他又在试探我？！

“怎么，瞧不上老夫的风遁？”见宇智波霁月还在犹豫，团藏果断拉下脸，开始给他施压。

这下，宇智波霁月不敢再多想了，果断应了下来：“想，当然想！”

“很好！”

听到宇智波霁月同意，团藏这才满意地点了点头，很快，他从怀里拿出一个卷轴，放在了男孩手中：“这里面的内容不少，你最近多看看，如果有不明白的地方，可以来找我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70437585"  chaptername="16、三相之力、团藏再次施恩">加入书签</a>
</div>
