    蛮图鸿昌双眼微咪，仅仅盯着白羽天，“你到底什么意思？”

    “意思就是。”白羽天环视一圈，“你想要杀死这里的所有人，然后再由你亲自登上盟主之位。”

    白羽天语出惊人，瞬间让在场所有人都倒吸一口凉气，他们开始议论纷纷，怀疑的眼神看向了蛮图鸿昌。

    白辛也是大周皇室的成员，和沙奴国接壤的西荒乃至凉州徐州，白辛是唯一正统的大周皇室成员，其它的大多都是大周皇室旁系。

    而蛮图鸿昌将白辛带到神殿，其心思自然是难以琢磨。

    “蛮图鸿昌，你最好解释一下。”幽影部落的一个男子说道。

    他也是安顿家族的人，此时也开始怀疑蛮图鸿昌的真实意图。

    “你们难道宁肯相信大周人，也不相信我吗？”蛮图鸿昌装作伤心的说道。

    三大部落的人面面相觑，的确，以现在的情况来看，白羽天几人乃是大周的人，虽然大周国和沙奴国结盟，但毕竟是他国子民，还是要有所防范。

    随后，蛮图鸿昌一指白羽天，愤恨的说道：“大周人才是沙奴人永远的敌人，沙奴国要想强大，必须消灭大周国。”

    蛮图鸿昌的思想非常极端，不过沙奴国中，有很多人的想法和蛮图鸿昌一致。

    受蛮图鸿昌的鼓舞，沙奴人很多对白羽天开始充满敌意，甚至开始听从蛮图鸿昌和巴重的话，朝白羽天等人靠拢。

    “你将城门关闭，应该不是怕我们逃走，而是怕中沙城的人逃走吧。”

    突然，白羽天大喝道，声音传入了每个人的耳中。

    这下，蛮图鸿昌终于不淡定了，他连忙指挥他手下的人和神殿部落的士兵，对白羽天发动进攻。

    “撕拉！”

    就在这时，白羽天一把扯下了袖袍，露出了自己手臂上的纹身。

    “幽影部落的蛟纹身！”有人惊呼道，顿时停止了前进。

    有这个纹身在，沙奴国的任何部落想要对白羽天动手都相当于对幽影部落动手。

    要知道，那可是沙奴国的四大部落，一般的部落根本惹不起，哪怕神殿部落也不例外。

    “幽影部落何在？还不快快听从命令！”

    这个纹身能够控制十万幽影部落的军队，在幽影部落的地位也是不低。

    眼下幽影部落剩下的人中，除了羯于纳凌外，其他人都应该听从白羽天的命令。

    “安顿兴，你还在干什么，此纹身乃是父亲亲自赐予，代表着幽影部落的无上荣耀。”羯于纳凌也紧接着说道。

    被称作安顿兴的男子，在幽影部落前来的人中地位仅次于安顿扬。

    虽然他们和羯于家族不合，但是羯于康乃是族长和沙奴国盟主，他们也必须听从命令。

    “属下在。”

    终于，安顿兴还是迷途知返，带领剩下的族人朝羯于纳凌赶来。

    神殿部落的士兵根本不敢阻拦安顿兴等人，将他们都放了进来。

    幽影部落这次来了几千人，是一支无法忽视的力量。

    如果真的拼命的话，最终只会两败俱伤。

    一时间，神殿部落的士兵和蛮图鸿昌的手下都开始犹豫了起来，似乎是在考虑得失。

    幽影部落在前，为白羽天等人开辟出了一条道路，能够让白羽天等人离开。

    “略略略！”狄可临走前还对蛮图鸿昌和巴彦做了一个鬼脸，不过很快就被白羽天制止了。

    他们虽然正在离开，但是白羽天总感觉事情没有那么顺利。

    果然，就在他们刚刚走出神殿部落的包围圈，就感觉到地震山摇，中沙城内仿佛发生了地震。

    “怎么回事？”

    “中沙城坚固无比，哪怕是再大的风沙也能抵御，怎么会如此晃动！”

    突如其来的地震山摇让所有人都开始不安，在他们的记忆中，中沙城从来没有出现过这个情况。

    白羽天对这种震动很熟悉，这就是当初沙鼠和沙蟒出现在阿查苏部落时的震动。

    只不过那时的震动没有那么剧烈，仅仅只是轻微的晃动。

    即便如此，那些沙鼠和沙蟒还是吞并了阿查苏部落。

    不敢想像，造成如此剧烈震动的沙鼠和沙蟒，究竟会有多少数量，又会是多么的可怕。

    白羽天第一时间朝蛮图鸿昌看了过去，只见蛮图鸿昌微微低着头，满脸狰狞。

    他带领他的手下朝白羽天走过来，而羯于纳凌指挥士兵抵挡，却被白羽天斥退了。

    “你说的没错，你们所有人都走不了了，已经来不及了。”

    “而且，确实是我想要这盟主之位。”

    “父亲软弱，竟然不敢直接和大周断绝联系，而是打算徐徐图之。”

    蛮图鸿昌嘴里轻声呢喃着，双目已经有疯狂之色涌动。

    他根本不是想让自己的父亲，蛮图兀骨成为盟主，而是想让自己成为盟主。

    可惜，他的势力太弱，哪怕全力争夺，也无法争夺到盟主之位。

    对此，他便想出来了这个办法。

    “无论是羯于康还是父亲，他们都老了，他们无法带领沙奴国走向更好的未来，唯有我可以。”

    到现在，他终于说出了自己的野心。

    此时，蛮图鸿昌已经走到了白羽天的不远处，不过他却停了下来。

    很显然，他很忌惮白羽天身边的那名女子，也就是赵初雪，她展现出来的实力让他心惊。

    措不及防之下，他很有可能被赵初雪直接斩杀。

    “那你又为何消灭那些小部落？”白羽天问道。

    到现在，白羽天已经明白，正是蛮图鸿昌消灭了那些小部落。

    “很快你们就会知道了！”蛮图鸿昌淡淡的回答道。

    而他这句话，也证明了那些小部落确实是他所杀。

    蛮图洛在一旁露出不可置信的神情，他不辞辛苦来到这里，就是为了证明小部落的消失和蛮血部落没有关系。

    然而，现在才发现这件事情不仅和蛮血部落有关系，而且还是自己的大哥所做。

    此时此刻，这些事情对他的冲击太大，让蛮图洛有些难以接受。

    虽然被逐出蛮血部落，但他从来不怨恨蛮血部落，一直再用自己的努力帮助蛮血部落。

    可是现在他才发现，自己有多么的可笑。

