
　　赵岩心里想归想，脸上仍然保持着平静的状态。

　　只见那向超一进门，首先自然是看向姜桓，他不急不缓从容不迫的走向姜桓，走到姜桓的面前，双手一拱，深施一礼说道：“姜桓拜见陛下，愿陛下寿与天齐！”

　　“哈哈哈哈，免礼免礼，向长老长驻涂蓓星，一向可好啊！”姜桓也十分热情的问候道。

　　正如之前姜俊彦所说，永昌阁在皇都虽然只是一个做生意的，但是，他的地位却非常的特殊。

　　永昌阁不仅和官方的各种势力来往甚密，就是和皇宫都有着千丝万缕的联系。

　　但是即便是如此，在当初老皇帝驾崩，皇子们纷纷举剑相向参与夺嫡的时候，永昌阁竟然能够抽身事外。

　　直到如今，连皇帝姜桓都不知道他们的东家到底是谁？

　　而且，永昌阁内部不仅拥有着大量的炼器师，顶尖强者更是数不胜数。

　　仅仅是一个涂蓓星的分部，看门的都是一个皇者巅峰的强者，而堪拉星姜羽辽阔，拥有这无数星域的控制权，那得有多少皇者巅峰强者。

　　这还不算那些皇者大圆满强者呢，那些人通常不出现，一出现必定是有大事件发生。

　　因此，面对这样的一个组织，连皇帝姜桓也要给几分薄面，哪怕别人只是一个分部的长老。

　　赵岩的表现倒是平静，就好像来人就是一个普通人一般。

　　却不想那向超在想姜桓行礼之后，竟然面向赵岩说道：“想必这位就是传说中的先生了？”

　　“在下向超，见过先生！”

　　这家伙竟然单独的向赵岩行礼问好，这倒是让赵岩颇感意外。

　　虽然如今的涂蓓星已经开始流传赵岩的传说，但是也不见得永昌阁的人真正的能够对赵岩看上眼。

　　而且，之前赵岩就去过永昌阁，永昌阁的人可以说是非常骄傲的，能够如此般对待赵岩，定是又有了新的消息。

　　赵岩没有说话，只是冲着对方点了点头。

　　而那向超却并没有准备闭嘴，而是看着赵岩继续说道：“先生少年英雄，反手之间便镇压了叛乱，陛下得先生，真可谓如虎添翼呀。”

　　“不知道向超有没有这个荣幸，能够与先生及交个朋友？”

　　示好？堂堂永昌阁需要向一个名不见经传的少年示好吗？

　　自然不需要，不过要看是谁。

　　之前在坊市的时候，赵岩的一切表现他都看在了眼里，于是，他连长老准备的礼物都没有来得及送到城主府，就赶忙回去报告了。

　　否则的话，这长老向超怎么可能那么快就到了？

　　面对对方的是好，赵岩一点也不意外，之前在坊市的时候，他虽然注意力基本都在刘通和焱祁涛身上，但是，人群之后那茶馆掌柜的一举一动他都尽收眼底。

　　其实，当初在茶馆的时候，赵岩就知道那茶馆和永昌阁关系不一般，因为，当时那个隔音的结界就是他布置的，有人想突破他的结界偷听，他自然是知道的。

　　而且，凭借他的灵识，在他走之后，那永昌阁的男子进入茶馆的事情，他也非常清楚。

　　因此，现在这向超出现，并向他是好，他能够想象的到。

　　“这是阁下自己的意思，还是永昌阁的意思？”赵岩并没有立即正面回应而是发出反问。

　　“哈哈哈，先生果然不是一般的年轻人，实力强大，且做事谨慎。”

　　“其实，和先生交朋友，只是在下个人的意思，和永昌阁没有关系!”向超赶忙解释道。

　　要是永昌阁要和赵岩交朋友，可能他一个小小的分部长老还做不得主。他只能做自己的主。

　　永昌阁乃是庞然大物，他们内部也是天才云集，自然不会对一个少年天才如此上心。

　　不过对于向超自己就不一样了，作为一个商业组织，能够多一条人脉，总是没有错的，更何况，在他的了解，赵岩在皇帝陛下的眼里，可不仅仅只是一个个天才少年那么简单。

　　“那还是算了吧，我这人嫌麻烦，虽然本尊很想和永昌阁搭上线，但是个人来讲，还是喜欢直接一点。”天籁小说网

　　“之后到了皇都，本尊会亲自拜访永昌阁的!”

　　“呃……”向超神情一滞，有些尴尬，不过随即又恢复了正常，并且从容的开口道：“那是自然，既然先生不喜，那在下也不强求，如果到了皇都有用得着在下的地方，尽管来皇都找我便是。”

　　同样的，对于赵岩的恢复，姜桓也非常的尴尬，不过他见到向超好似并没有放在心上，他心里也便放下了。

　　俗话说的好，阎王好送小鬼难缠，这向超虽然只是一个小小的分部长老，但是他在永昌阁的一句话，还是会引起一些重视的。

　　要是他想总部说几句赵岩的坏话的话，将来赵岩再想和永昌阁搭上线，那就有些困难了。

　　向超言毕，再次面向姜桓，从戒指中驱逐一个锦盒，双手交给姜桓说道：“陛下，这是在下为陛下准备的礼物，一点心意，还请陛下不要推辞！”

　　“哦？”姜桓很是喜悦，并且不客气的接过锦盒说道：“是什么好玩意儿，让朕看看！”

　　说着，姜桓便将那锦盒打开。

　　在那锦盒打开的一瞬间，一道红光从唵锦盒中倾泻而出，瞬间映红了整个大殿。

　　而手拿锦盒的姜桓，在看到锦盒中的东西时，脸色大变，随后激动的浑身颤抖，他抬头看向超，非常严肃的说道：“此物你从何得来？”

　　此时此刻，赵岩也十分的诧异，内里不过是一个镶嵌着一些名贵宝石的鞋子,并没有什么实际用处，何至于让姜桓如此激动？

　　那向超再次向姜桓深施一礼道：“回禀陛下，此物乃是在下从一过往的顾客手中得来，他欲打造一副头饰，因为囊中羞涩，只能拿这东西抵押。”

　　“在下看着东西很像是我堪拉皇朝皇宫里的东西，于是便留下了。”

　　“后来一打听，这双宝履与太后曾经穿过的一双宝履非常的相似，所以，便悉心保存，巧合的是，在下得到没多久，陛下便来了涂蓓星，于是便送了过来!”

　　听了向超的解释，姜桓的情绪稍微好了一些，然后将盒子盖住，然后再次看向向超说道：“好，你做的很好，你想要得到什么，尽管提，只要朕能够做到的！”

　　姜桓竟然连这话都说的出？可见这鞋子对姜桓特别重要。

　　赵岩仍然很是疑惑，即便是这鞋子和姜桓的母亲穿过的鞋子相似，能代表什么？难不成他母亲还十分计较这穿过扔掉的鞋子吗？

　　而那向超在听了姜桓的话之后，却是摇了摇头说道：“能给陛下做这些，乃是分内的事情，何须其他？”

　　“如果陛下没什么事的话，在下就告辞了！”

　　向超说完就要离开，但是姜桓似乎还有什么话要说，于是便开口道：“向长老且慢！”

　　姜桓从座位上走向向超说道：“向长老可知这鞋子的主人如今在何处？”

　　向超有些为难的说道：“按说我们永昌阁对于客户的信息都是保密的。”

　　“不过既然是陛下要知道，我们自然知无不言，但是可惜的是，那位顾客不过是途经此地，并没有透露他的行踪，因此，我们那里并没有他的信息！”

　　听到向超的回答，姜桓的双目一眯，然后缓缓说道：“那就不送了!”

　　姜桓这最后几个字的语气明显不悦，但是他还是让对方离开了。

　　回过头来，姜桓看到了赵岩疑惑的眼神，于是也不隐瞒，开口解释道：“这双鞋子对我母亲非常重要！”

　　姜桓点到即止，并没有再多解释，赵岩也不在意，每个人都有自己的秘密，他也不想探寻。

　　不过赵岩还是想要提醒姜桓说道：“那向超送来这鞋子，分明是不怀好意，或者说他所求甚大。”

　　“现在不说，定然是手中还有你想要的东西。”

　　“或许将来有一天，他还会找到你，到了那个时候，他可能就不会那么客气了！”

　　姜桓点了点头说道：“这点我岂能不知。”

　　“这向超送来这双宝履的意思，就是在给我给提个醒，告诉我他手中有我想要的东西，但是现在却不给我。”

　　“等到将来有一天，他认为时机成熟了，便会亮出底牌!”

　　赵岩一看姜桓看的如此通透，也就不再针对这件事说什么了，随即改变话题到：“既如此，我们应该尽快的赶回堪拉星，什么事等回到堪拉星在手吧！”

　　“恩，是该启程了！”姜桓看向门外的天空说道。

　　赵岩回到小世界，刚刚一岁的赵承羲正在校园中玩耍，一看到赵岩，便放下手中的一切，一边朝着赵岩跑着，口中还一边喊着：“爸爸，爸爸……”

　　赵岩自然也是开心的走向赵承羲，等到两人相遇，赵岩直接将小家伙抱起来，轻轻一抛，那小家伙直接飞入云层不见了。

　　“赵岩……”这时候，君悦城从房间里走出来，一边走一边呵斥道：“你到底是不是亲爹啊，那又当爹的将儿子当玩具随便扔的。”

　　君悦城抬头看向天空，还是看不到赵承羲的身影，于是就急了：“你等着！”

　　君悦城说完，就要飞入高空去救儿子。

　　而赵岩却先她一步升空，自然是抢先一步接到赵承羲。

　　而此时的赵承羲却兴奋的“嘎嘎”笑，“爸爸，爸爸，我还要……”

　　这时候，赵岩骄傲的看向君悦城说道：“看到了吧，儿子还要呢？”

　　“你们……气死我了！”君悦城悬浮在半空明双手掐腰，佯怒的看着赵承羲说道：“你敢再说一句还要？”

　　那赵承羲吓得直接抱住赵岩的脖子，悄悄对赵岩说道：“爸爸，以前你说女人是老虎，我不相信，现在我信了!”

　　“哈哈哈哈，我儿子好见地，不愧是我的儿子……”

　　“可是爸爸，既然女人是老虎，那你为何还要和妈妈好呢？”

　　“因为呀，爸爸就是专门伏虎的!”

　　父子俩在那里饶有兴趣的聊天，君悦城这边其的七窍生烟。

　　“好啊，你们父子俩合起伙来欺负我……”君悦城直接取出自己的皇器，故意在半空摆了摆说道：“看今日我不好好收拾你们！”

　　“啊……爸爸，妈妈发飙了，你快去伏虎啊！”

　　“噗……”赵岩差点笑喷。

　　这小家伙还真的是活学活用啊！

　　但是赵岩自然要说道做到，于是他对赵承羲说道：“儿子你等着，看你老子如何伏虎！”

　　“你敢！”君悦城口中说着，手上却没没停手，举剑便刺。

　　而赵岩则是直接将小家伙再次抛起来，向着君悦城便迎了上去。

　　而就在这个时候，君悦城却愣住了，眼睛直愣愣的看着赵岩的后上方。

　　赵岩发现这一点的时候，也朝着君悦城目光所看的方向看去，只见赵承羲那小家伙居然悬浮在更高处，很是认真的注视着二人，就好像没事人一般。

　　“赵岩，儿子现在什么境界了？”君悦城呆呆的看着赵承羲说道。

　　“我也看不出，不过看他此刻的状态，应该是金丹了吧！”赵岩很是认真的说道。

　　不过随后两人对视一眼，脸色剧变：“金丹，天呢！”

　　一岁的金丹强者，太吓人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1068章 一岁的金丹强者！免费阅读。https://xs.23sk.com 