    “你叫什么名字？”

    两名陨神相视一眼，发问道。

    虽然林宇的实力让他们有些忌惮，但考虑到自己这边人多势众，还有强者撑腰，因此两名陨神最终还是鼓起了勇气。

    “我叫林宇，你们叫什么？”

    林宇回答完后问道。

    两名陨神再次相视一眼，随后回道：“你无须知道我们的名字，你只要知道，我们的头领名叫桑伊甲。”

    “桑伊甲？”

    林宇一愣，这名字他完全没听说过，不知道到底是谁。

    但是从两名陨神说话的语气来看，这桑伊甲似乎是大有来头的陨神。

    甚至有可能在永恒乐土中，这桑伊甲也鼎鼎有名。

    毕竟这深渊其实相当于是监狱，专门用来关押永恒乐土中的某些神。

    所以既然是监狱，那出现一两个狱霸也是很正常的。

    林宇猜测，有可能这桑伊甲就是一名狱霸。

    另一边，两名陨神此时已经看出了林宇的窘态，发现他好像并不知道桑伊甲是谁。

    “你不知道桑伊甲？”

    其中一名陨神忍不住问道。

    听到这问话，林宇略微思索之后，最终如实说道：“没错，我没听说过这个名字。”

    此时还是如实承认比较好，否则若是撒谎的话，恐怕会把事情搞得更复杂。

    “嗯？你竟连桑伊甲都不知道？”两名陨神大感惊讶。

    林宇看到他们这番作态，心中已经明白了。

    看来这桑伊甲确实在永恒乐土之中很有名，人人都知道。

    现在就是不知道桑伊甲是靠什么出名的，是靠强大的实力，还是某些令人印象深刻的作为？

    “两人能否介绍一下桑伊甲的来历。”

    林宇对两名陨神提出要求道。

    两名陨神见他这么说，便开口道：“桑伊甲乃是永恒乐土之中高阶神桑古的长子，天生便拥有六阶神体。”

    林宇一听，暗道这话中信息量还真不少。

    桑伊甲、桑古这两个名字就不说了，就说桑伊甲是桑古的长子，单这一条就说明，永恒乐土中的神是可以生儿育女的。

    还有，桑伊甲天生拥有六阶神体，这说明神体并非只能靠修炼得来。

    只是林宇好奇的是，既然这桑伊甲是高阶神的长子，那为何会被流放到这深渊之中。

    难道是在某种斗争之中失败了吗？

    还是说，其实桑伊甲并没有被流放到深渊，而是通过其他手段影响着深渊中的局势？

    不过林宇怎么想都觉得后面这个猜测不太可能成立。

    毕竟这深渊之中其实不存在什么局势，还有就是永恒乐土中的神是难以影响深渊的。

    要知道，就连元那样的高阶神，想对付自己这样只拥有五阶神体的人都如此难办。

    想到这，林宇直接问道：“桑伊甲现在在哪里？”

    “他暂时没在这里，现在在深渊中心。”其中一名陨神回道。

    这话不仅回答了林宇的问题，而且又透露出一个关键信息。

    那就是，深渊是有边界的。

    如果没边界的话，何来所谓的中心？

    林宇传音给巨龟道：“你听说过深渊中心吗？”

    “不知道，从来没听说过。”巨龟回道。

    林宇心想大概是因为这些深渊巨兽常年生活在深渊之中，身在山中不知山。

    或许，永恒乐土中的神，对深渊的了解远远超过深渊中的陨神和巨兽。

    将这念头暂时按下，林宇又询问面前的两名陨神道：“你们过来找我何事？”

    “这话应该我们来问你。”一名陨神上下打量着林宇道：“你为何到这地方来？”

    “为什么问这个？我不过是凑巧路过而已，并没有什么目的。”林宇打马虎眼道。

    “是吗？”

    “真是凑巧路过？”

    两名陨神凝视着林宇的双眼，一副不肯相信的模样。

    看到这番表情，林宇心想难道这些陨神其实早就注意到了自己？

    但是不应该啊，他们的巨兽都是被奴役的，无法感应远处的情况在，怎么可能提前发现自己。

    “没错，就是凑巧路过。”林宇肯定地回道。

    “不是吧。”左侧的那名陨神说道：“深渊如此之大，你这漫无目的地游荡，怎么可能刚好碰到我们？”

    听到这话，林宇心中松了口气。

    看来这些陨神并没有提前注意到自己，他们只是根据常识判断自己不该这么巧地出现在这里。

    “有些事就是这么巧，没办法。”林宇摊摊手道。

    既然对方知道得不多，那也就没什么好担心的了。

    对面，两名陨神见林宇一口咬定这一切都只是凑巧，便也不再纠结这事。

    毕竟这事现在不重要。

    重要的是，这家伙的来历到底是什么。

    怎么会连桑伊甲的名字都没听说过？

    难道他不是自永恒乐土而来？

    “你是哪里来的？”右侧的陨神询问林宇道。

    他的话音一落，左侧的陨神就补充道：“不是问你刚刚从哪里过来，而是你的出身，你的来历。”

    “我的来历？”

    林宇自然明白这两名陨神想问什么，便假装无奈地说道：“我完全记不得我是从哪来的了。”

    这个时候，假装失忆比撒谎更有利。

    撒谎容易出问题，但是假装失忆，就可以借着失忆的名头打听一些信息。

    方便下一步的决策。

    当然，前提是对方愿意相信他是失忆了。

    “记不得？”

    “你失忆了？”

    两名陨神都有些奇怪。

    没想到眼前这名拥有五阶神体的陨神，竟然失忆了。

    也不知道是哪位陨神对他出的手，伤到了他的神魂。

    还有，凭他五阶神体的实力，一般的陨神也伤不到他，他到底招惹了谁？

    “我看你似乎修成了五阶神体，怎么会被人伤到。”

    左侧的陨神出声问道。

    林宇皱眉摇了摇头，说道：“实在是记不得了。”

    听到这话，两名陨神齐齐打量着他。

    从他刚刚的表现来看，好像确实是失忆了。

    要不然怎么会连桑伊甲都没听说过？

    他刚才那模样可不像是装的，而是真不知道。

    当然，如果他是从物质位面过来的，那没听说过桑伊甲的名字倒也可以理解。

    但是物质位面过来的神级强者，根本不可能在深渊中修成五阶神体，因此这个可能可以彻底排除。

    所以，也只有失忆一说能解释得通了。

