    第99章 回家

    “很好”

    见欧阳子妥协，王腾满意一笑，目光落在柳娘子身上，“你怎么选择？”

    柳娘子沉默片刻，轻叹一声道：“唉，我...我想要回家。”

    “可以”

    王腾点头，从空间内拿出一袋银元递到柳娘子身前，说道：“这是你的散伙费。”

    柳娘子摇了摇头，并没接下这一笔钱，而是对王腾抱了抱拳，转身潇洒的离去。

    “和尚，你怎么选？”

    望了一眼柳娘子离去的背影，王腾看向了无念僧询问。

    如今无念僧已明了自己佛心，修为更加精进不少，他笑着对王腾行礼：“多谢施主点拨小僧，使小僧豁然开朗，明了前方的道路。”

    说着直起身子，望着蓝天白云，从未觉得这天会如此美好，念了一声佛号：“南无阿弥陀佛！”便迈着步伐，朝着白马寺而去，有些事情还是要做的。

    见和尚也离开，王腾也没有阻拦，偃师吾诚眼珠滴溜溜一转，故作可怜模样，对着王腾抱拳道：“前辈，我上有九十岁老母...”

    “啪”

    一个响亮的耳光，落在了吴诚的脸上，他乖乖的闭上嘴，识趣的站在一旁。

    瞥了一眼吴诚，王腾轻笑的看向天辰，“你是去是留？”

    闻言，天辰有些迷茫，不知自己该何去何从，他加入白莲教是为了借助白莲教的势力，帮助自己报那血海深仇，然而白莲教没了。

    可这血海深仇还在，他又该如何去做？

    犹豫良久，天辰猛的抬头盯着王腾，那炽热的眼神看的王腾有些心惊，怀疑他是个兔爷儿，盯上了自己的美色。

    就在王腾如此怀疑时，天辰扑通一声跪下，说道：“我愿意追随你，但我有一个请求，希望您能帮帮我。”

    有所求这是好事啊！

    王腾挥手释放出一股法力，将天辰扶起，笑道：“什么事你说？”

    天辰张了张嘴，一咬牙说道：“我有血海深仇，希望您能出手帮我！”

    仇恨吗？

    思量一下，王腾点头：“嗯，说说你的仇家。”

    天辰深吸一口气，回想起隐藏心底的血色回忆，缓缓说道：“我的家族是奇门隐世家族，最擅长奇门遁甲之术，在我年幼时，有一群黑衣蒙面人趁着黑夜，屠杀了我家族一百三十六口人！

    我...我的母亲为了救我，把我藏在一个狭小密室内，我亲眼看到...母亲惨死...呜呜呜”

    说到这里，天秤泣不成声，双眼赤红如血，有入魔的症状。

    见此，王腾暗叫不好，立马手掐清心咒印，点击在天辰的额头之上，快速默念清心咒，才稳住天辰的心境，眼中猩红渐渐褪去。

    “多谢”

    片刻，天辰清醒，对着王腾抱拳道谢，继续诉说着自己的血海深仇。

    “当这群黑衣人离去，他们盗走了我家族所有的财物，包括家族的传承奇门遁甲图。

    我走出密室，看到皆是一片血色，亲人的尸体躺满了大院各处。

    我看到爷爷被一把银枪钉在墙上，在爷爷的手中还握住一枚腰牌，上门刻着一个姜字！

    经过我七年的调查，这个令牌很有可能是姜家的。”

    说着，天辰从怀里摸出一块紫金色的令牌，呈现在众人的面前。

    见多识广的欧阳子，看到这令牌的第一眼，大惊失色道：“紫金令！这是姜太公世家所有啊！”

    “姜太公？”

    闻言，王腾有些疑惑看向欧阳子。

    欧阳子轻叹一声，说道：“姜太公就是封神演义中的姜子牙！而这令牌就是他后代子孙所持有的紫金令。

    看来，这事情确实跟传奇世家有些关系。”

    王腾有点懵，心说这封神的姜子牙，怎么也冒出了？

    “还请前辈帮我！”

    不等王腾想明白，天辰再次跪在他的身前，不停的磕头。

    思量再三，王腾伸手将天辰扶起，说道：“没问题！你仇家在哪？”

    这么一问，天辰愣住了，他不知道姜家在哪？

    看到天辰这个样子，一旁的欧阳子出声道：“传闻这奇门姜家好像是在山东，日出初光先照之地。”

    “老头你卖弄什么文化，直接说日照不就行了？”

    一旁的吴诚见欧阳子拽文，不屑嘲讽一句。

    “你...小人也！”

    气的欧阳子一甩衣袖，懒得搭理他，自顾自的看起了神机百炼，一边看一边出言赞叹，“当真是玄妙至极！”

    知道姜家所在，王腾也不墨迹，看向天辰道“你是现在去报仇，还是过几天在报仇？”

    这天辰也是一个明事理的，知道王腾刚扫了白莲教，必要忙一段日子，于是开口：“过几天吧。”

    “行！”

    王腾点头，瞅了瞅天色，见日坠西头，时间不早，挥手招呼道：“走了，跟我回去吃肉喝酒！”

    说罢，领着欧阳子，吴诚还有天辰三人，浩浩荡荡的来到百鬼窟前，看到张三已经大扫好战场，车上已经装满了大箱子，其内全是金银珠宝。

    由于车辆不足，剩下不少的财物，张三就让士兵们拿着。

    于是王腾就看到，一群战士的身上，挂满了各种金银首饰，个个是眉开眼笑。

    “先生，我们都准备好了。”

    张三见王腾来了，屁颠颠的跑来禀告。

    “嗯，咱们回去！”

    王腾点头，一屁股坐在车内，全军开发回家数钱。

    ...

    约莫晚上七点，众人回到了郾城，开始架火烤肉，畅饮美酒，一片热闹的场面。

    而王腾在大帅府内设立法坛，为战死战士们做法超度。

    “魂归兮来归故乡，四方安处是家乡，随我踏上奈何桥，轮回往生守四方...”

    伴随着招魂咒，刮起一阵阵阴风，在空旷的大院内，缓缓冒出战士们的鬼魂，排列整齐的聚拢在纸扎的奈何桥前。

    张三看到这些已死的兄弟们，忍不住流出眼泪，跪在地上磕头：“兄弟们，是我张三的不是，害了你们啊！”

    这些战士的鬼魂齐齐看向张三，那青色脸上展露出笑容，对着张三敬礼，四周响起森森鬼语。

    “追随大帅，我等死而无憾！愿有来世，以我等之身躯，再次保家卫国...”

    森森鬼语随风去，将士已入轮回处。

    “无量天尊！”

    王腾伸手一指，激射出一道法力，将奈何桥点燃。

    而张三依旧泣不成声，望着熊熊燃烧的烈焰，想起那点点的回忆，从地上站起，行了一个标准的军礼。

    (本章完)

