    街市伟做事的手段名不高明，甚至很龌蹉！

    他选择绑架黑仔华的家人，再逼陈汉出面谈判，择机做掉对手。

    这种做法是典型的黑帮思维，一不留神，便会被人吊打。

    而且用越下流的手法，越是受人耻笑。

    陈汉当知道黑仔华的家人遭人绑架之后，立即就派人调查，通过做地下党的机会，还有华人司警的配合……

    很快就找到关键信息。

    派人将华哥的家人捞出来，

    一伙枪手全部做掉。

    其中，最关键还是华人司警的力量，别看华人司警对濠江社团震慑力不强，但是黑道的人手加上白道的网络，黑白两道下手刮人，除非劫匪逃出濠江，否则根本跑不掉。

    街市伟为了方便跟陈汉进行谈判，还真将人留在濠江，现在街市伟一点谈判的筹码都无。

    “啜。”

    陈汉一口饮下热茶。

    赖东生笑嘻嘻，望向酒店门口，眼神却透着冷漠。

    只见，三辆皇冠轿车打头，中间一辆平治轿车，后面两辆佳美轿车跟随。

    向先生坐在平治轿车里。

    这时，他已经看见街市伟的身影，心中松出一口气的同时，又觉得街市伟做人太过招摇。

    他低调来澳。

    你站在酒店门口迎接。

    生怕人不知道？

    可正当车队放缓速度，打算驶入泊车区时。

    “嘭！”

    一辆宝马轿车迎面撞来，毫不减速，猛地撞中皇冠轿车。

    第一辆皇冠轿车里，猪肉荣坐在副驾驶，瞪大眼睛，探手抓紧把手。

    可惜，

    屁用都没。

    宝马轿车巨大的力量，直接将皇冠轿车的车头撞扁，旋即，宝马轿车停稳，三个穿着白衫，手中握枪的杀手推开车门，迅速下车，举枪就射。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”三人枪口全部指向车队，快步冲到车头前，连连扣动扳机，对准车里的人，一串子弹就把三辆皇冠车里的小弟全部打死。

    宝马轿车背后，还有两辆平治。

    这两辆平治车里冲下六名枪手，紧随其后，举枪指向酒店大门。

    街市伟看着眼前发生的场景，浑身汗毛竖起，眼神中满是不可思议。

    你怎么干！

    整个濠江怎么有人敢在葡京酒店门口放枪？这得多大的胆子，多大的勇气！真当何先生是慈善家乜？

    你在葡京酒店门口乱开枪，一定会影响到葡京酒店的生意，到时客人们话葡京酒店不安全。

    不到葡京酒店赌。

    何先生第一个扒你的皮！

    “保护伟哥！”

    “保护伟哥！”

    几名马仔大声喊道。

    旋即，五个人立即扑到街市伟身边，同时将手掏向西装口袋，想要抽枪进行反击，然而六个枪手有备而来，早已扣下扳机，击发子弹。

    “嘭嘭嘭！”弹雨连成一片。

    五个西装保镖当即中枪倒地。

    街市伟身中两枪，跌倒在旋转门旁，满脸都是恐惧。

    “保护向先生，保护向生……”这时香江新记的保镖作出反应，六名保镖迅速冲出车辆，四人用身体挡在平治轿车旁，一个人连忙拉开车门，另一个人则护住车门一角。

    向先生的保镖训练有素，反应不弱。

    可惜，这里是濠江，并非香江。

    六个保镖为了合法入境都没有带上枪械，更谈不上帮街市伟杀人，只能用身体掩护向先生，紧急带向先生撤离。

    向先生坐在轿车里，神色亦有些慌张，转身就要跟随保镖下车。

    负责开车的驾驶员，却忽然回过头，讲道：“向生，别怕。”

    “这些都只是私人恩怨，绝不会伤到无辜的人。”

    “驹哥拖我给您带句话。”

    “他很尊重前辈，但也希望前辈尊重他……”

    向先生脚步一顿，愕然转头，望向司机，旋即嘴角扯起冷笑：“尹先生好气魄。”

    向先生当即不再下车，而是整理好西装，重新坐在车上。

    新记保镖们则关紧车门，一个个挡在车门前。

    此刻，街市伟身上的西装已经被鲜血染红，他则用双手不断撑着地板，一步步向后移，慌张的想要躲进旋转门里。

    再撑一会…再撑一会…

    葡京酒店门口发生枪击案，葡京酒店安保绝不会坐视不管，等到里面的人赶到门口……

    尸体都凉了！

    这次干活的九名枪手是整个四联各个堂口，抽生死签抽出的后生仔，完成任务上位、扬名指日可待。

    立即扎职不现实，

    可是让大佬分条街管管，女人、钞票却近在迟尺。

    “阿就。”

    “别开枪了。”

    一名枪手忽然拦住身边的兄弟，大声喊道：“驹哥说留活口。”

    那名兄弟仿佛如梦初醒，深吸口气，胸膛不断起伏，愣在当场。

    旋即，两名枪手立即上前将中枪的街市伟拖走，塞进车内，一共九名枪手见到任务完成，转身就挤进两辆车内，两辆轿车当即后退调头，迅速驶离现场。

    茶楼内。

    陈汉坐在椅子上，端着茶杯，轻吹热气，笑问道：“怎么样？”

    “小赖。”

    “够不够养眼。”

    “哈哈。”

    “驹哥，敢在葡京酒店门口办事，威！”

    “真够威！”赖东生竖起拇指，大声赞叹。

    这场大戏是他根本没料到的。

    有史以来，葡京门口还是首次发生枪击案。

    当酒店安保抵达门口现场时，车道、台阶除去尸体、鲜血、报废的轿车再无一物。

    酒店方面马上报警，各种消息，立即就上报何先生。

    而酒店那边打给警局的电话还没挂，司警局的车辆就已到达现场。

    杜则仕望着眼前一片狼藉，再抬头看向葡京酒店招牌，咬咬牙，切齿道：“妈的，一群扑街仔！”

    “做事简直无法无天，你们清理现场，我打电话给阿驹。”

    “知道了，杜sir。”司警们出声讲道。

    向先生坐在车里，眼见警方开始洗地，知道事件大局已定。

    濠江赌业。

    插不进去了。

    如果真的硬扛四联，强横在濠江插旗，恐怕下一次撞的车……

    就是他的座驾！

    “我们走吧。”

    “回码头，直接坐船回港。”向先生叹出口气，出声说道。

    “是，向生。”14K司机答应一声，驾驶车辆，亲自送向生离开。

    向先生来濠江一趟，却连车都没有下，便灰溜溜离开，不免有点可笑。

    “阿驹！”

    “你在哪里！”

    这时陈汉接到杜sir的电话。

