
如果要感受最有朝气蓬勃活力的新生代公司生活，那么各大高校联盟的创业孵化园肯定是个好去处，只不过这些公司普遍寿命极短……

李由刚到蓉城的时候，第一时间就感觉自己被骗了。

你见过哪一个有背景的大公司把早已参工多年的人安置在大学孵化园里的？

并且不是将其中一个，而是安排了十几个人才，这其中最差都是进入半导体行业三年的工程师。

那个不是有技术的？

那个不是月薪五位数的？

因为人未齐，办公楼未修好，就天天让他们在孵化园里摸鱼？

安置费一人十万？

初期适应，做好准备工作后，休假一个多月，三月春节初七过后正式上班？

好吧，大家工作这么多年也是有点累了，放假轻松一下挺好的。

李由反正是没看到有人离职……

在对员工的待遇方面，顾青从来都不吝啬。

创业最开始的时候，底薪是低，但提成却不低，有了资金，除了水军之外，九州科技公司就没有一个正式员工的月薪低于四千。

哪怕是食堂打菜阿姨都是四千五的月薪。

当然高薪需要的是高标准，打菜阿姨的四千五，其中就有一项任务便是每天检查菜品新鲜与否。

如果菜品有问题，那么她也会被追责。

这种安排多不多余，顾青不知道，反正职工食堂从来没有出现过有人吐槽食材不新鲜的，最多也就在【界碑】的公司论坛里，匿名吐槽菜品不合口味。

没有一个人是废物，只要用对地方就行。

张元丰作为挖墙脚熟练工，在人员到齐后第二天就给顾青打好了报告。

应道二十人，实到十九人。

顾老板欣然微笑点头，百分之九十五的成功率，很不错了，百分之百的成功率，他根本没想过。

毕竟世事如棋，岂能尽如人意。

和这些未来的“技术骨干”们摄浅谈深交了几天，顾天才高屋建瓴般的提点了几句，又展望了一下未来，算是勉强画饼，收住了一点大家散乱的心。

一月十号，等到大家倒时差、处理个人事务这些事情都解决后，顾青终于和他们开了一个正式的会议。

从点头之交到深入沟通，几天的时间，这些原本还有些揣测又带着点心高气傲的工程师们都放下了部分防备，也是时候可以更进一步的了。

这一次的会议地点是郊外制造厂的会议办公室，一路上专人护送，当然也是让这些工程师了解下公司制造厂的规模和未来将要工作的地方，虽然那个地方现在还在施工中……

制造厂后续扩建的会议室还是比较多的，并且足够安全。

顾老板选了间大概五十平米的会议室，布置的有些像学校教室。

有空调和暖气，所以顾老板穿着有些单薄，而其他人也是加厚西装脱在一边，穿着衬衣开会。

当然董副总也在其中，等会儿有些事情，他必须要亲力亲为。

顾青把每个人所擅长的区域划分为了三个小组，然后发放了一份对应的资料，当然目前是没有组长的，划组只是为了更好的划分工程任务。

晶圆是指硅半导体集成电路制作所用的硅晶片，由于其形状为圆形，故称为晶圆；在硅晶片上可加工制作成各种电路元件结构。

一般步骤是先将二氧化硅矿石经由电弧炉提炼，盐酸氯化，并经蒸馏后，制成了纯度高达99.999999999%的多晶硅。

晶圆制造厂再把此多晶硅融解，再于融液里种入籽晶，然后将其慢慢拉出，以形成圆柱状的单晶硅晶棒。

由于硅晶棒是由一颗晶面取向确定的籽晶在熔融态的硅原料中逐渐生成，此过程称为“长晶”。

硅晶棒再经过切段，滚磨，切片，倒角，抛光，激光刻，包装后，即成为积体电路工厂的基本原料——硅晶圆片，这就是“晶圆”。

我们常常听到几英寸的晶圆厂，就是指硅晶圆的直径，直径越大，代表著这座晶圆厂拥有的技术越好。另外还有sg技术可以将电晶体与导线的尺寸缩小，这两种方式都可以在一片晶圆上，制作出更多的硅晶粒，提高品质与降低成本。所以这代表6寸、8寸、12寸晶圆当中，12寸晶圆能制造出更多的芯片，有更高的产能。

当然，生产晶圆的过程当中，良品率也是重中之重，这要每一关牢牢把控，所以这些步骤都是需要划分，专人专项。

“这是背后专家组的指导建议和规划么？”李由看着文件上的叙述，心中颇有些惊讶。

上面先是说了每个项目的标准要求和进度，然后详细列举了该小组的工作任务和会遇到的重点、难点，以及相对应的解决办法。

简直就是把他们当做学生一样，恨不得把进车间先出左脚还是先出右脚都给写进去。

虽然心中大受震撼，但李由是一个稳妥的人，为了妻子，他早已打定主意，就算在这里天天007，上司也是胡搅蛮缠，过的再不爽，他也要等到妻子参与实验，并且成功恢复。

有家庭的中年人，抗压能力一般都很强，所以也是黑心老板们最喜欢压迫的群体之一。

顾青扫了一圈，发现竟然没有刺头或者好奇心强的出来发问，有些感叹道：“你们看下有没有需要改进优化的地方，或者哪些程序有问题，我们好协商。

毕竟未来工作中，我可能就没那么多空给你们讲解了。”

啥玩意儿？

你没这么空给我们讲解？

这年头当手套的人都这么狂的吗？

有个性格比较直的老哥当即发问道：“根据这份资料上说，因为采取的是自研的，更先进的生产技术，所以培养操作空间中有部分是真空低压。

先不说公司是如何达到生产条件的，但是这里面说的‘微米级精控机械臂’，据我所知，目前国际上还没有臂展有一米以上的‘微米级精控机械臂’。”

其他人听到这提问，也是点头应援。

文件上有部分关于机器的描述，看得他们都有些直呼画大饼，骗补贴。

大夏要是有这么强的高精尖制造水平，还需要去买德国和日-韩的机器吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68540835"  chaptername="第一百章：你也配？">加入书签</a>
</div>
