    第930章这明明就是花钱买罪受

    邵仲溪其实也来了，就负手立在他们家老屋后面，只要他们经过他们家老屋后面，便能看见。

    第五圈，薛琰就感觉腿有千斤重了，怎么都跑不起来了，明明感觉其实自己还是跑着的，但看他家月宝被七音牵着走着都比他快，他才知道，一切都是他的幻觉。

    本来，村里人看见薛琰跑步，也不奇怪，因为村里来了个叫顾晋的教薛琰习武的师傅，他们都是知道的。

    但看薛琰都累成这样了，根本跑不起来了，还坚持着，在河边洗东西的一些村里的年轻媳妇就忍不住聊了起来。

    “看小琰都累成狗了，何必呢。”有个媳妇一边用棒槌捶打着衣裳，一边看着河边路上的薛琰，乐的笑道。“这哪是习武啊，这明明就是花钱买罪受。”

    “可不是。”有个媳妇认同她，也跟看笑话一样的看着。“不过，也是他们家有钱了，才有闲心习什么武，别人家哪有这个福气哦。”

    “这倒是。”又有媳妇笑道。“也多亏了他们家啊，我们村的日子也在越来越好啊。他家这不是要雇四十个人吗，我当家的也被雇上了呢，里正都让村长上我们家说了，还说只要我当家干的好，只要他们作坊铺子需要人，那我当家的就是长期的，能一直干下去。”

    “我当家没雇上，但我娘被雇上了，说我娘干活麻利，舍得吃苦，人也踏实，让我娘到时候帮着做米线，我娘高兴着呢。”另一个媳妇也特别高兴的说道。

    其他家里没有谁被雇上的媳妇们都有些酸溜溜的了，可也清楚，里正都是怎么给人家雇人的，其实还是服气的。

    “不过你们听说没有，”突然有个媳妇有点兴奋的说道，“就是教小琰的那个顾晋师傅啊，月银一个月五两呢。”

    “五两？！”其他媳妇都瞪大了眼。

    她们各自家里一年到头都积攒不下这么多银子……

    “是啊，五两，”那媳妇说道。“我公爹跟大富叔闲聊的时候，大富叔说的，我亲耳听见的，就是五两。”

    “乖乖。”其他媳妇还是吃惊不已。“大富叔家怎么这么舍得啊，那可是五两啊。一年下来，可就六十两了。这要是不止习武一年，那个钱……”

    这时，有个本来吃惊的媳妇定了定神，道：“大富叔家现在很有钱的，绝对比我们想象的多，你们想想看啊，不算上大富叔家那已经雇的几个人，单是算这一批四十个人，一人十五文一天，四十个人一个月下来，总工钱就是十八两——”

    不等这媳妇说完，其他媳妇都更是瞪大了眼，眼睛都跟要瞪出来了一样：“十八两？！！！”

    真是不算不知道，一算吓一跳。

    她们本来觉得雇四十个人也没什么，毕竟，之前洗土豆淀粉、地瓜淀粉的时候，人家雇的人更多。

    但这账根本不是这么算的啊。

    只见一个媳妇道：“光是这四十人的总工钱一个月就要给十八两，还加上顾晋师傅的月钱，还有铺子里早已经雇的人的工钱，总之一个月大富叔家都要付出去近三十两，这太可怕了，那大富叔家一个月要挣多少钱啊。”

    (本章完)

