    虫子悍不畏死的冲锋，地面上那些被寄生的蓝色伪装者更是借着其他虫群非掩护，想要攻击到解放者的舰体。

    但是不管它们怎么变换位置，那蓝色的大光球，依旧是触碰不到解放者这台正在屠杀它们的战舰。

    就算有意外超出了他们攻击距离的，那也会被在一旁护卫的维京战机发射出导弹给提前击落。

    就这样持续了差不多十多分钟，那一片被等离子炮锁定的区域直接被打成了一片黑色的焦土。

    虫群在持续这么久之后，也出现了断流的情况，很显然它们的数量还没有让它们达到无穷无尽。

    当最后一个被寄生的蓝色外表的伪装者被解放者的等离子炮打成碎末之后。

    这让它们彻底失去了对空打击的力量，也就说明下方的那些虫群彻底沦为了解放者攻击的靶子。

    但就在莫拉准备一鼓作气全部将它们全部灭掉的时候，这些虫子身后的森林之中突然传出了一道刺耳的声音。

    下方的那些虫子顿时就如同接到命令一般，直接掉头朝着来时的路线撤了回去。

    “这可不能让它们跑了！”

    一直在周围护卫着解放者的W003与W004两人，立即就驾驶着维京战机想要将这些虫子给留下来。

    莫拉看着这两架战机的离开，微微愣了一下，你们不是要护卫我的么，现在怎么说走就走了？

    不过这一片区域也没有剩下什么东西了，整个空域也算是净空一片，也不需要护卫了。

    随即又是一阵铿锵做响的机械摩擦声，她也再次将解放者的等离子炮收了起来，转换成了正常战舰模式。

    同时战舰双侧的双联飞弹发射器也从装甲下显露出来，这是解放者用来对空的武器，所携带的飞弹威力不亚于双子空空导弹。

    有了自己飞弹的保护，莫拉心中也是微微松了一口气，还是自己的装备有安全感。

    随后她将视线看向了维京战机所在的位置。

    两架维京战机在接近途中，依旧是遭遇了那些蓝色大光球的袭击。

    很显然，这些虫子还是有着一些隐藏的，只不过完全没有多大的用处。

    以维京战机的速度，除非像最开始W002那样，直接覆盖了那数百米的范围，并且打提前点，这才有可能将其击中。

    但是此时所发射出来的大光球，那都是熙熙攘攘的，虽然战机上一直在发出警报，但对于他们两人来说，躲避这些攻击还是十分简单的。

    反而因为这些攻击，将它们这些可以防空的伪装者暴露了出来，两人没有过多的犹豫，设置好所有的攻击地点之后，直接发动了攻击。

    这一次他们将自己携带的所有兰泽尔飞弹直接发射出去，那些飞弹就如同在天空中飞舞的蜜蜂一般，在天空中旋转几圈之后，便落入森林之中。

    “轰！”

    “轰！”

    强大的爆炸声在下方的树林中响起，同时带起了大片火焰，那些在攻击范围内的虫子有一个算一个全部宣布死亡。

    但是毕竟兰泽尔飞弹不是解放者的等离子炮，杀伤力自然也是没有它的大，加上树木的阻挡，这些飞弹并不能将范围内的所有虫子都击杀。

    依旧是有着许多虫子跑进了更加深处的森林所在，它们抛下大量虫尸之后，直接撤离了这处战场。

    而且随着它们的深入，那些虫子全部消失在所有战机战舰的探测设备之上。

    W004所驾驶的维京在它们所消失的地点盘旋了许久，甚至是冒险下降到距离地面一千米的距离。

    但是下方除了那些枯枝乱叶，还有一些杂乱的脚印之外，一个虫子也没有看到。

    仿佛就是有一个屏障阻碍了他的探查，但是他又很能的肯定，这下方肯定是什么都没有的。

    这就很奇怪了，这群虫子到底是遇到了什么，或者说吸收了什么基因，让它们可以这么完美的隐藏自己。

    W004看到这里于是在通讯中说道：“看样子这些虫子已经学会隐藏自己了，而且还能躲避我们的监控，我们需要赶紧将这个消息上报上去，对于它们的戒备等级也得提升一下了，要不然到时候被它们摸到家门口了都不知道。”

    “肯定要上报的，不过我们的全球监控系统很快就能上线了，这些虫子再怎么隐藏肯定也会有露出马脚的时候。”W003微微头点了点头：“到时候直接远程打击灭了它们，要知道我们的武器可不止只有导弹，还有聚变打击！”

    聚变打击那算的上是他们人族最强大的攻击方式之一了，强大的杀伤力，可以让大范围内的所有生命体瞬间失去生命。

    而且他们的聚变打击属于那种无污染的，所以说就算被聚变打击之后，也不会出现那种没有死去，反而被爆炸时所产生的辐射而带来变异。

    干净的武器若是制造出来之后，那自然就是要世界核平了。

    我有一个愿望，那就是：世界和平。

    “地面部队应该也快过来了，将情报告知他们，我们也该回去补给了。”随后他开口对着一旁的W004说道：“只不过W002这跑到太空这么久了，怎么都还没有动静？”

    W004摇了摇头：“不知道。”

    但这个时候，莫拉插进了他们的通讯：“刚刚接到消息，有一个直径五十米的陨石正在朝着这颗星球袭来，目标地点刚好是我们所在的位置，外太空部队正在拦截，应该是没有多大的问题，但是指挥官还是让我们赶紧离开这里。”

    听到这话，两人顿时就下意识的朝着天空中看了过去，果然有着一个小的不能再小的小黑点。

    “怎么会这么突然？”

    W004疑惑不解，这颗星球难道要开启冰河世纪？

    不过按照这个体积来看，至少也得好几公里的大小的陨石才行，可惜这样的可能是非常少的。

    而且就算有这种陨石，苏峰也不会怕，要知道他现在已经在让scv们在星球轨道修建星际空间站的。

    等完工之后，这空间站也就可以成为他的第一套防线了。

    W003看着天空中那越来越大的小黑点用自己只能听到的话说道：“我怎么感觉这上面怪怪的。”

