    “是之前围剿他的暗河刻意传出的消息？”

    晓梦细眉微蹙，有些不确定的询问。

    姬雪点头，脸上依旧满是怪异之色：

    “姐姐你先前说过，吴铭是你们东海之巅那里最强的人，他瞬息间恢复伤势的秘术连姐姐你也不清楚，这吃他的肉能长生不老的谣言……”

    “荒谬。”晓梦眸光清冷，看向房间外的天穹，声音冷然：

    “不过是那暗河的鬼魅伎俩的而已。”

    “姐姐你很关心他？”姬雪眨了眨眼睛，见晓梦不说话，继续问道：

    “他和姐姐你是什么关系呢？”

    “……故人。”

    晓梦斜瞥了姬雪一眼，说完后闭上了自己的眼睛。

    “故人？说起来姐姐你还不知道，先前你让我找他的同时，那吴铭也在让雪月城的人找姐姐你，倒也有趣！”

    姬雪突然笑着说道，看晓梦闭上的秀眸又再次睁开，姬雪晃了晃手中的另一份情报：

    “只不过雪月城虽然被称为江湖第一城，三位城主都是天下少有的绝顶高手，但在情报上面，还是逊色我百晓堂颇多；

    姐姐你现在身处我们百晓堂之中，雪月城就算找一辈子也找不到姐姐你的。”

    说完，姬雪眼眸发亮，闪过期待之色，似乎很想知道晓梦接下来的反应。

    “……你们北离国把武者的境界划分为九品到一品，一品之上又有四大境界，你现在是什么境界？”

    晓梦并没有说出让姬雪期待的话，而是突然询问起另一件事。

    姬雪有些错愕，搞不懂晓梦为什么突然有此一问，是转移话题？

    不过她并没有考虑多久，还是如实回答：

    “小妹不才，现在是自在地境！”

    “自在地境……按照你们北离国的划分，我又是什么修为？”晓梦莹腻如玉的手指，点在了她双膝之上的秋骊剑上。

    “初次见面时，姐姐你便有金刚凡境的修为，看姐姐你这段时间功力突飞猛进，恐怕最多两三年，便能入自在地境了。”

    姬雪说着，见晓梦霜白色细眉蹙起，以为晓梦这是不满自身修为和精进速度，又补充了一句：

    “其实姐姐你也不比我大多少，这个年纪有金刚凡境的修为，在我们同龄人中，已经是凤毛麟角、天下少有了；

    我百晓堂罗列北离、南决所有的年轻英才，汇成良玉榜，这天下的英才有多少，那些同龄人有几斤几两，小妹还是很清楚的。”

    姬雪的意思很明显，她并没有安慰晓梦的意思，她的话也很有分量。

    “你不必安慰我，你现在虽然有自在地境，但你不是我的对手，不相信的话，小雪你现在就可以对我出手，和我切磋一二。”

    晓梦双膝上的秋骊剑浮空而起，散发灼灼光辉。

    姬雪俏脸一怔，旋即捂嘴轻笑起来：

    “……小妹最近每天处理的情报如小山一样高，可没有精力和姐姐你切磋。”

    说完她明媚的双眸闪过一丝精光：

    “而且我相信姐姐你说的话，那吴铭能以自在打逍遥，而且一打就是好几个大逍遥，同样来自东海之巅，我相信姐姐你也能以金刚胜自在。”

    晓梦闻言，悬浮的秋骊剑缓缓落下，散去氤氲霞光，唇若丹霞，红润的娇唇缓缓开口：

    “北离、南决两国，最强的高手是什么境界？”

    “嗯……目前来说，江湖中公认最强的是酒仙百里东君和孤剑仙洛青阳；

    两人多年前便是半步神游之境，而根据我们百晓堂的情报，这两位都还没有彻底突破至神游玄境。”

    姬雪想了想后说道。

    “所以，现在两个国家最强的人是半步神游？”

    “应该是，可惜冠绝榜已经封榜多年，否则天下谁最强，看冠绝榜的首甲位置便一目了然。”

    姬雪耸了耸肩，看着若有所思的晓梦，继续说道：

    “而年轻一辈中，无论是南决还是北离，突破逍遥天境的，目前只有萧楚河一个；

    我们这一辈中，论武道天赋，我自认也只有萧楚河在我之上。”

    说着，姬雪看向雪落山庄的方向：

    “萧楚河无论是武功，还是兵法、谋略、棋术、赌术……都是我们年轻一辈中最强的，只不过他现在深受重伤，暂时无法练功，修为上却是要被耽搁几年了，而这个江湖可是从来都不缺乏后起之秀；

    他再耽搁个几年，迟早被人赶上……无论是在江湖上还是在朝堂上。”

    晓梦摇了摇头，眸光清冷：

    “什么萧楚河，什么年轻一辈，我并不关心；

    兵戎相见之时，只有强者和弱者，并没有什么年轻一辈和非年轻一辈！”

    说完，晓梦和光同尘身法运起，‘嘭——’的一声消散在原地，化为一片飘散的光尘，雾霭氤氲，如梦如幻，再次现身时，已经在房间之外。

    “小雪，接下来我要闭关几年！这段时间……多谢了！”

    ……

    顺着青城山往下走，是一条波光粼粼，蜿蜒如长蛇，总长数千里的沧澜江；

    此时在夕阳的照射下，江面反射着柔和的橘色暖光，在这个风平浪静的日子里，倒也看着安逸。

    只不过踩着一叶扁舟，负手站在船头，用内力御舟的吴铭却知道。

    这沧澜江的上游，因为地方官员尸位素餐、贪赃枉法，十分的不作为，导致暴雨天气时，上游时常决堤。

    当年洪水肆虐两岸百姓时，也正是年轻时候的尹落霞和无双城城主宋燕回出的手，救了无数百姓的同时，也成就了两人‘一掌截江’和‘一剑断水，千江绝流’的名声。

    只不过尹落霞和宋燕回成就了自己的江湖传说，但治标不治本，这沧澜江遇到暴雨天气时，还是动不动就决堤；

    淹死了不少为了生计，离不开这条江的倒霉蛋，还是拖家带口，整整齐齐的那种。

    ‘顺着这条江，道家门派中，我可以前去和武当山、龙虎山、茅山、不休林、归墟林……的诸多高手交流交流；

    佛门的话，多走走路，也可以前去大梵音寺、白马寺、九龙寺、于阗国……

    玩剑的，有孤霞剑派、灵钧剑派、雪山剑派、剑冢、名剑山庄……

    这方世界，武道还是很昌盛的，倒也不错。’

    吴铭心中想着，也是有些感慨，可能不良人、天九秦时都是乱世或者‘乱世初定不久’的原因，几个世界的武道其实都很萧条。

    少年歌行这方世界，天启城萧氏皇族统治北离王朝数百年；

    虽然王权更替时，往往搅起腥风血雨，死了不少野心家和牵连进去的倒霉蛋，但总归而言，也还算是太平盛世。

    脚尖轻点，看见远方有炊烟的吴铭身法矫若游龙，眨眼的工夫，便消失在沧澜江之上。

    ……

    “上点熟食。”吴铭对上前接待自己的小二说道。

    说完他眼眸瞟过酒肆的角落，那里坐着一对年轻的男女；

    男的身材魁梧，背着一把门板大小的巨刀，女的一袭紫衣，身姿妖娆婀娜，双眸柔媚，五官精致，一头柔顺的紫发配合一身紧致紫衣，紫的不能再紫了。

    看得出来，这对年轻的男女刻意选了个低调的角落位置，可惜两人造型太过出众；

    此时不只是吴铭，酒肆中不少客人都在暗中打量着两人，目光多是汇聚在那紫衣女的身上。

    “金巨刀，束衣剑，都是很好的兵器，可惜都带着不少人的血。”

    这时一道醇厚的声音突然在吴铭身边响起。

    这让吴铭眉头一挑，有些意外的看向了自己身边。

    那里正站在一个背着背篓，像个考学书生的中年人。

    “在下谢宣，不知道兄台方不方便，我们是否可以拼个桌？”

    中年人笑着说道，语气温润。

    他的声音不大不小，足够酒肆中大部分人听见。

    此时正是吃饭的时候，有些喧闹的酒肆中，大多数人听到谢宣两个字后，并没有什么反应，偷窥紫衣女销魂身姿的，依旧在偷窥；

    只要那对年轻男女，在中年人说出金巨刀和束衣剑时，便提起了注意力；

    此时听到中年人自称谢宣，皆是悚然一惊，相互对视了眼。

    吴铭用内力震飞手中竹筷上的灰尘，先是示意中年人坐下，旋即有些好奇的说道：

    “这酒肆，是方圆几十里唯一的一家，我能在这里碰到那对最近接了不少刺杀任务，正在冲击杀手榜排名的杀手并不意外；

    毕竟他们现在太活跃了，我在路上时，就数次听人谈论过他们；

    但你不同，身为五大剑仙之一，踪迹难寻的儒剑仙，我这么巧就能碰上你，倒是让我有些意外。”

    “我是读书人，向来读万卷书，行千里路，四处漂泊，吴长老能碰到我，其实也正常。”

    谢宣放下后背的背篓，坐在了吴铭的对面。

    说完又自顾笑道：

    “吴长老不必多想，我这次来沧澜江江畔，主要是因为另一件事；

    不过我来这酒肆，到是除了恰好路过、腹中饥饿外，也有吴长老你的原因。”

    “我的什么原因？”

    吴铭点了点竹筷，夹了块卤好的熟肉，边吃边看着谢宣。

    “……吴长老这么看着我，倒是让我好不自在，好在我的面来了。”

    谢宣拿起小二上给他的阳春面，哧溜溜的吃了起来。

    “其实没什么原因，我就是单纯想认识一下吴长老你而已，我的一位朋友说，未来整个北离的局势或许会因为你一人而变化；

    而那个朋友的话，这么多年来，一直都很准。”

    “……姬若风？”

    吴铭若有所思的说道。

    “不错，他不久前找我看过他的伤势，可惜我医术有限，他又只能继续寻找药王辛百草了。”

    这时。

    那对年轻的男女踌躇一二后，走了过来。

    “可是儒剑仙和雪月城的吴长老当面？”

    背着巨刀的男人询问。

    见吴铭没有否认，谢宣笑着点了点头，男人抱拳说道：

    “久仰大名！冥候见过两位！”

    冥候声音粗犷，他身后的月姬则是对吴铭和谢宣微微行了一礼，相貌体态虽然妖娆风流，但气质倒也恬静。

    而酒肆中有的人也脸色一变。

    冥候和月姬作为江湖上，最近名声最响、也最活跃的年轻杀手组合，还是有不少人听过的。

    “儒剑仙名气够大，你们知道他这很正常，但我刚从东海之巅来北离不久，听你们的语气，对我好像还很熟悉？”

    吴铭眼眸微眯。

    这时月姬说话了，声音轻柔：

    “能让暗河吃大亏的人，无论是谁，所有的杀手都会记住他，吴长老可能还不知，你在我们杀手的眼中，已经是名声最大的那一个人了。”

    “敬两位一杯！”

    冥候举起手中酒杯，一口饮下，旋即他问了自己最关心的问题：

    “可能有些自不量力，但我还是想问，二位可是为了我和月姬而来？”

    “不是。”谢宣摇头。

    “呵，可能有些不礼貌，但我还是要实话实说，你的想法确实有些自不量力。”

    吴铭和他语气相同的话，让冥候的脸有些挂不住，但知道自己不可能是眼前这位对手的他，并没有说什么。

    月姬倒是盈盈一笑：

    “两位都是能取我二人性命的高人，我和冥候自然惶恐，既然二位不是为我二人而来，我们便告辞了。”

    冥候也是再次抱了抱拳：

    “打扰二位了！”

    说完，两人结好账后，便直接离去。

    ……

    “吴长老似乎很不喜欢这些杀手？”

    谢宣看出了什么。

    “不喜欢。”

    “因为暗河？”

    “不是，只要是杀手，我都不喜欢。”

    吴铭淡淡的说道。

    “是吗……这么美丽的女杀手，还是很罕见的，真是可惜了，卿本佳人呐。”

    谢宣看着月姬的背影，带着欣赏之意，虽然眼神并不猥琐下流，但还是很油腻。

    “轰——”

    陡然间，一道巨雷声响彻在天穹。

    吴铭脸色如常，谢宣则是早有预料般，语气幽幽的说了句：

    “要变天了……”

    说完他抬头看着远方的天穹，只见那里风云变幻，不多时，便刮起大风，朝着他们坐着的酒肆吹来。

    “看这天气，要下雨了，外面的客官不如进店里来坐吧。”

    酒肆小二喊道。

