    

    乾冀原定过了上元节就回天玺的，可是皇帝对于他请求的天玺刺史之事一直缄口不提。他知道，父皇不想放他回去了，或许有对他残废了双腿的心疼，但更多的是，担心放虎归山，留下祸患。皇室之中亲情永远比不过权势，他早已看得很明白。

    其实不管皇帝给不给他这个官职，他都一定会离开平京的。

    可是他如今又不是很心急离开了，离开是早晚的事，当下他倒觉得平京城里发生的事情都颇为有趣，或还可以在京中多逗留一些时日。

    如今城中已经传得沸沸扬扬，说三通台之变时，楚大将军看似分身两地，实则远在谛城的，不是楚将军本人，而是齐府的五小姐齐芸！

    这齐五小姐不但女扮男装，假扮楚秋明在谛城之外，国界之地，震慑梁军，迷惑反贼，而且亲自上战场，手刃敌军，旗开得胜！一个女子，英勇无畏，敢于在战场上浴血奋战，实在是千古奇闻！

    乾冀坐在百香馆的二楼，听着一楼说书先生激情昂扬的演说，笑着看向坐在对面的顾丹云，“你的这位朋友，真的如此厉害？”

    顾丹云笑眯了眼，“她一直瞒得好，我虽然这两天才知道，但一点也不意外，你没有见过她，天仙似的人物，杀起人来，眼睛都不眨一下。当然了，她从来只会杀那些该死的人！”

    乾冀喝了一口茶，不置可否地浅笑了一下，他并不大相信面前这个已经视齐五小姐为偶像的女子说的话，也不大相信话本子上夸张的讲述。

    齐芸又到了楚秋明的府上，带着鸢儿。鸢儿本就是一个大大咧咧的性子，活泼可爱，与小观槿第一次见面，没过一会儿，就玩在了一起。

    齐芸见过了楚老夫人，楚老夫人便很识趣地回到了自己的院子里。

    楚秋明带着齐芸到了自己的书房，他的书房比楚秋旭的看起来大很多，因为书架也少了一半，书架上的书也不多，大多是一些兵法和棋谱一类。

    齐芸第一次到他的书房来，站在门口往里观望了一圈，楚秋明挠了挠头，“我平日要读书，都在兄长书房里拿。”

    齐芸点头，走了进去，屋里宽敞明亮，窗边茶几上，一个小玉瓶中插着一株腊梅，鹅黄色的小花浮动着暗香，充盈着整间屋子。香味不浓，清新淡雅，令人心情舒畅。

    她在书架上随意挑了一本书，坐到了窗边，楚秋明则坐到了书案前，提起了笔。

    “陛下必然知道这城中的流言，是你我的手笔。”齐芸声音轻缓，往后靠了靠，倚在了椅背上。

    “他便是心知肚明又能如何，既是事实，他无可否认。”

    “那你军中的将士们都知道了？”

    楚秋明无奈地笑了笑，“便是我亲口告诉他们，他们也是将信将疑，总不信一个女子可以在军营里瞒了他们这么久。”

    齐芸将眼睛从书上挪到了楚秋明身上，“那我是不是得去军营一趟了？”

    “我正有此意。”

    齐芸顿了顿，“你也支持我建女军吗？”

    “我相信你做事情是有道理的。只是建军确实不是一件容易的事，还需循序渐进才行。”

    “你的意思是……”

    “若舆论继续发酵，陛下必然会松口，那时你暂且不要提建军只是，先参军，干出一番成绩来，后面的事便顺理成章了。自然，这只是我给你的建议，具体如何行事，看你自己的选择，尽管你如今强求要建军，陛下也会答应，但到底基础不扎实，也难以得到支持，过程可能更艰辛些。”楚秋明很中肯地给齐芸说了她的想法。

    齐芸笑道：“你既都如此说了，哪里还给了我选择的余地，我觉得你说得有道理，且按你说的办便是了。”

    楚秋明满意地勾起嘴角，提笔在宣纸上写道：话说齐府五小姐，身着二十公斤重的铠甲，身后披风摇曳，手握长剑，冲锋在前……

    很快，这张由楚秋明亲手写的话本子被送到了城中说书先生的手中。

    .

    皇帝一早上朝，看了奏折，全是说城中关于齐家五小姐的传闻，有的说此等流言应该即刻下令禁止，有的则说流言扩散，唯有以真相澄清。朝中官员，除了楚秋明，并没有谁知道此事之真假。连当事人的父亲，齐彦，在是一脸懵地站在前面，不知所措。

    皇帝坐在宝座之上，将奏折一一耐心地翻完，面色越来越凝重，群臣屏息凝神，也不敢言语，终于最后一本奏折看完，皇帝重重地喘了一口气，一双威严的极具逼迫感的眼睛扫视了殿中的臣子们。

    他不说话，正阳殿里仿佛罩着一口大钟，所有人都感到窒息难受，他们既希望皇帝说话，让此事有个了解，一面又唯恐皇帝开了口，担心他的话就像钟锤敲响了大钟，震得人耳膜穿孔令人心惊胆战。

    终于，时任礼部尚书的陈野村站了出来，“陛下，城中流言四起，说一个千金小姐假扮将军上了战场，还说得有鼻子有眼，实在是天方夜谭，危言耸听，传到军中，只怕扰乱军心啊！还请陛下明示，早日处理此事。”

    有了第一个壮胆，自然就有第二个，第二个站出来的是户部尚书余光，他还记得齐芸那丫头打了自己宝贝女儿的仇，上次他因为楚秋明吃了闷亏，今日可算找到机会了。

    “陛下，微臣以为，此中流言并非空穴来风，相府五小姐齐芸，性情暴躁，下手狠辣，曾当街因为一点口角就打了微臣的女儿，那时便有众多百姓见证，后来冬猎时又亲手猎杀猛虎，此事传出，自然有说书人添油加醋地想象，是以由此说法。微臣以为要想了结此事，需得齐五小姐亲自在众人面前澄清。”

    皇帝摸着自己的胡须，不知道在想些什么，他看见楚秋明站得直直地望着他，又看见齐彦垂着脑袋不敢作声。

    “丞相，你的看法呢？”

    齐彦听见皇帝点了他，快速抬头看了一眼皇帝的脸色，不喜不怒，于是走了出来，跪下道：“此事因小女而起，微臣定让小女给陛下和百姓一个交代。”

    皇帝放下了捋胡须的手，放在了金灿灿雕着飞龙的扶手上，叹了一口气，道：“看来齐丞相，还不够了解自己的女儿啊！”

