    唐神看着那如同魔神一般的高大身躯，实话说，凯多在海贼世界，是一个非常特殊的存在。

    不仅仅因为他的强大，还有关于他的一些奇葩历史，还有关于他的称号。

    单挑当属凯多第一！

    陆地上最强生物！

    不死之身！

    这每一个称号都非常不一般，而且还被世人公认。

    尤其这个家伙，还非常喜欢自杀，到处找人单挑，被俘虏了很多次，但就是杀不死！

    奇葩的经历，还有可怕的能力，造就了他在海贼世界成为一个极其特殊的存在！

    唐神上下打量着，这几乎是一个传奇一般的人物，不得不说，每一个四皇都不一般。

    打量了一下凯多额头那一对长长的角，还有左臂上的龙鳞纹身。

    从前世的资料上面显示，凯多可以变身成龙，但是却无法确定凯多到底是不是远古幻兽种龙的恶魔果实能力者，唐神也不确定，他只看动漫，不看漫画，自然没看过，毕竟网络上有些新闻水分，超乎你想象的大，所以此时他也不确定真假，得等凯多真正变身之后才能知晓。

    还有，关键是凯多被海军抓过，还不止一次，如果是恶魔的果实能力者，那海军肯定知道海水就是恶魔果实能力者的弱点。

    同时自然凯多也是可以杀死的。

    但是凯多却依然有这种称号，还被公认，这里面故事就非常多了。

    唐神眼神微眯，海贼世界也是有特殊系血脉的，例如夏洛特·玲玲就是其中一个，不然她也不会有着可以屠杀巨人村的实力。

    还有黑胡子，也是一个典型，他的体质比较特殊，能承受两种恶魔果实能力。

    同样凯多，一直以结实的身体和杀不死的体质而闻名，成为世人所畏惧的世界最强生物。

    这其中原因多半还是来自于他本身体质和自己身体隐藏的血脉，毕竟恶魔果实能力是有相当明显的缺点的。

    嘭！

    凯多右脚猛地一踏，脚下甲板直接崩塌，身形化为一道利箭，由静到动，非常突然，速度快的难以想象，甚至完全超出了瞳孔视线的掌控范围之内。

    可怕的速度造成的空气气浪直接把全甲板上的雷电，都给硬生生地吹飞到两边。

    目标方向正是被唐神强行一直封印着，不停在嘶吼咆哮的夏洛特·玲玲。

    但是下一刻，唐神的身形直接在他的前进道路上出现。

    “滚开！”

    对于唐神的突然拦路，凯多直接发出一声咆哮。

    声音直接化为冲击波，如十级台风一般朝着唐神席卷而来，四周的雷电直接被吹的到处溢散。

    最关键的是那宏大的声音，简直就如同声音攻击一般，普通海贼根本承受不了，尤其是这种正面攻击，稍微弱一点的直接昏迷，甚至死亡。

    当然这种攻击对于唐神是一点作用都没有的。

    凯多，也明白！

    但他的身形速度并没有停下！

    手中出现了一个超级大的狼牙棒，这是他惯用的武器，长达十米。

    对于普通人已经是庞然大物，但在凯多手中却显得如同小木棍一般。

    “雷鸣八卦！”

    他的超级恐怖速度，加上他本身肉体的强悍力量，根本不需要什么招式，狼牙棒划过空气。只听见空气在哀鸣，在咆哮，音爆声不停的响起。

    狼牙棒产生的风压，迎面袭来，造成的实际冲击力，可怕至极！

    唐神心里嘀咕：“又是一个肉体强度非常可怕的怪物！”

    铿锵！

    无上大快刀，红龙直接出鞘！

    下一刻！

    轰！！！

    刀与狼牙棒的交鸣！

    可怕的爆炸声一瞬间就像千吨火药直接爆炸而开，造成的实际冲击，向着四周肆意化为实质一般，掠过之处，甲板表层在不停地粉碎，化为碎末，雷电在消散，周围的空气直接被清空，在转眼间，变成接近于真空状态。

    在海贼船的四周，在这股庞大的风压下，直接掀起层层巨浪。

    所有人都伸长脖子，努力地眺望着，想看清楚里面，到底是什么战况？！

    艾斯此时有些紧张，因为另一名四皇凯多，也出场了，唐神现在面对两个四皇，能顶得住嘛？能战胜嘛？！

    眼神不禁看了一眼，不远处海贼船上的另外一名四皇香克斯。

    香克斯此时也在犹豫，他到底该不该出手呢？？！

    好像并没有什么理由让他出手吧！

    还是先看看情况吧！

    香克斯打算先看看情况再说，最起码如果唐神，处于危机当中，他再出手也不迟，那时候出手也能，让唐神欠个人情！

    硝烟慢慢散开！

    在战场中心。

    凯多有些惊讶！

    他的身影停住了！硬生生被挡住了！

    从外表看，他的体型和唐神根本不是一个等级的。

    就好像你看蚂蚁和大象，从外表，你能说他们是一个顶级的嘛？

    从对方矮小的身躯当中。

    那种只有在他还非常弱小的时候才感觉到的碾压性的力量从对方的身体内传来。

    这种感觉多少年，没有真切的感觉到了。

    对方明显游刃有余，也就是说还没达到最顶峰的力量，对方的肉体力量有多强大。

    如果只凭肉体力量，在死亡当中也就只有白胡子和夏洛特·玲玲可以和他正面比拼。

    至于香克斯，他本身的肉体力量并没有很非常强大，香克斯最强大的还是在于他对霸气的应用方面，在加上强大的剑术等等。

    可惜白胡子老了，而夏洛特·玲玲肉体力量也非常强大，但却是也是一个疯子，也不会和他进行肉体力量比拼，对于他这种战斗狂来说，是非常可惜的。

    至于这一次，为什么主动救夏洛特·玲玲？

    因为曾经在40多年前，他们还是船员伙伴关系，那时候他还欠了她一个大人情。

    在凯多的观念当中，欠了人情，那就要还的。

    当然更多的时候，他也是凭借自己的本能在任意妄为，凭着自己的喜好在做事情。

    像这种人情关系，也只有在和他平等的地位，他才会勉强记得。

    弱小的存在，他又何必记得！

    毕竟站到了一个行业的顶峰，谁又会刻意去想起弱小时候欠下的人情。