    梁先生的老管家站在他身后，轻声问道：“周家的人，这是过来打算要取钱来了，先生您打算怎么办？”

    　　“什么怎么办？”梁先生抱着胳膊，面无表情的说道：“周良城和我合作的时候，我已经为他提供了大批的钱财，这个利润已经远远超过了他当初在我这里的投资，你可能不知道我和他之间是什么合作关系，简单的说吧，他就是个甩手掌柜的，在前面冲锋陷阵的一直都是我，周良城甚至把我给当成了是白手套，你说，就这种合作关系，现在他们周家还想来我这里分一杯羹，我是软柿子么，他们想捏就捏一下，不想捏就放着不闻不问的？”

    　　老管家顿时意会了，说道：“那他们可能也不会就此善罢甘休的”

    　　“呵呵……”梁先生笑了笑，说道：“冯国驹在我们赌场酒店里这个月的房租还没给呢吧，你告诉他，房钱我不要了，让他处理一点小事情吧”

    　　再说另外一头，周皇帝和王长生漫步在大澳的街头，前者有点愤愤不平，后者十分的无所谓，周皇帝本来也知道的，自己过来大澳想拿回属于周家的那点东西，可能不太容易，毕竟他们一出洞天福地就没有什么根基了，没有人会在乎他们，所以才想着要借王长生的手段，制约一下梁先生，来把当初跟他之间合作后的利润给取回来，但没想到王长生跟他晓之以理动之以情，居然不答应。

    　　周皇帝大概也明白他的心里，那就是不能主动招惹跟自己无关的因果，不然那些算命的先生为何会犯五弊三缺等命理，就是因为他们太多管闲事了，老是给跟自己无关的人算命看相，那就是沾染了因果的原因。

    　　“唉！”周皇帝惆怅的叹了口气，王长生问道：“是不找个地方吃点饭啊，这都下午了。”

    　　周皇帝没好气的说道：“力气没出，就想着吃，你是咋好意思说出这话的呢？”

    　　王长生有理有据的说道：“关键的是你欺骗我在先，来的时候你也没告诉我是干啥，要不我压根都不会跟你过来趟这趟浑水的”

    　　“但我确实想带着你出来逛逛的……”周皇帝弱弱的说道。　　王长生也弱弱的说道：“但我也是真的饿了”

    　　两个人站在大澳的街上，默默无语两眼泪，耳边响起驼铃声。

    　　这时候，忽然间从街对个低着脑袋走过来一个戴着棒球帽的男子，他径直朝着正在发呆的王长生和周皇帝走了过来，然后人直接从他俩中间穿了过去，步伐很快，身子还带了周皇帝一下，将他给刮到了一旁，这人低声说了一嘴“不好意思”脚下也没停，随即仍旧低着脑袋就走向了远处。

    　　王长生皱眉看了他一眼，周皇帝说了声“走路不长眼啊”，但这时突然从后面开过来一辆巡逻的警车，车子“嘎吱”一声停到两人身旁，从中快速的走下来两个警员，上前就示意他们拿出身份证要临检。

    　　王长生心里顿时“咯噔”一下，看着此时已经拐了个弯消失的那个人，周皇帝从身上掏出护照就递了过去。

    　　“内地的？来大澳做什么？”一个警员翻看着护照问道。

    　　“旅游”

    　　“旅游怎么不去赌场或者商场，在这里逛什么，这边的城区并不是旅游区”警员诧异的问道。

    　　大澳游玩的地方就那么一小块，游客多数只会去赌场和大三巴牌坊，而这边靠近大澳富人区，多数都是本地人住的区域。

    　　周皇帝特别不解的问道：“过来旅游，还会规定我们必须去哪么？”

    　　“来，你们两个，靠墙站着我们需要检查一下……”

    　　两个警员示意周皇帝和王长生背过身子，手放在墙上，他俩尽管有点迷惑不解，但不可能在这种地方跟警方对着干啊，他俩老实的背了过去，一个警员上来搜身，检查了下王长生没什么异样，就转而又搜了周皇帝的身。

    　　当对方将手伸进了周皇帝下面裤子口袋里后，就从中摸出了一个小包，里面装着几粒粉色的药丸，两个警员顿时狐疑的看着他，一个问道：“这是什么东西？”

    　　王长生叹了口气，周皇帝也意识到了什么，他紧拧着眉头问道：“我要说我不知道，也不是我们的，你们会不会信？”

    　　“去警署解释吧，跟我们走一趟……”

    　　周皇帝无奈的揉了揉脑袋，跟王长生说道：“被人倒打一耙了。”

    　　两人都是人精，谁也不是初出茅庐的蠢蛋，当撞了他们的那个人离去，警员临检的时候，他俩就知道有猫腻了，这明摆着就是有人在陷害他们，或者说是要给他俩上一课。

    　　梁先生就是通过这种途径在告诉他们，在大澳你俩不行，我要收拾你们的话有都是手段和方式，比如现在这种。

    　　王长生和周皇帝随后就被带往了附近的警局，然后被分别关押起来进行审问，审问的目标自然是那一小包粉色的药丸，但他俩肯定一口要死自己不知情，不是他们的。

    　　周皇帝十分镇定的冲着审讯自己的警员说道：“你们可以尿检，抽血什么的，看看我的化验到底是不是呈阳性，还有我觉得那边的路口应该会有监控，你们再调查一下，是不是有人故意把这包东西放在我身上然后栽赃的”

    　　大澳的警员皱眉说道：“警方办案，需要你来教么？我问你什么，你就说什么好了，什么时候入境的，目的是做什么，这包东西是从哪里来的？还有，至于你说化验我们肯定会做，但你的检查不呈阳性也说明不了什么，毕竟你可能自己也不会碰，但是却可以贩卖，对不对？”

    　　周皇帝顿时瞪着眼珠子说道：“我有病啊，我贩卖就卖这点东西，你觉得就这一小包值得卖么？”

    　　警员“呵呵”一笑，摇头说道：“我也可以理解为你是带着过来找人验货的，说吧，跟你接头的人又是谁？”

    　　周皇帝：“……”

    　　另外一个审讯室里，王长生碰上的几乎也是相同的问题，但他肯定是一问三不知直摇头，虽然是刚从玉虚峰下山，初出江湖不到半年，但多多少少有一些常识他还是懂的。

    　　就凭那一小包东西，警方是无法定他们多大罪名的，因为有一点很明显，那就是份量不够，并且这种药丸也不算太违禁的东西，甚至在荷兰和加拿大等地还属于合法的。

