    “卷卷耳……掉河里了？”

    陆离这有心算无心的一句话，直接震惊了胖瘦组合两次。

    选卷卷耳这种弱鸡精灵当初始精灵，还能把初始精灵搞进河里……你这可真是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    高瘦男不就不怎么瞧得起陆离这群高中生，此时听到这话忍不住感慨了一句：

    “这特么不是傻逼是什么？”

    而原本对陆离充满了谨慎，觉得陆离很可能是那位指挥精灵抢走枝荔果的训练家的矮胖男此时也将心中的疑虑打消了大半。

    一个是不觉得陆离一个高中生有那么多的心眼，另一个则是他不认为一只新生的卷卷耳能在那么多精灵口中夺走珍贵的枝荔果。

    如果说是什么稀有的御三家或是准神精灵的话倒是有可能做到这一点，但卷卷耳……这不就是标准的宠物型小精灵么？

    “先过去看看再说吧……”

    尽管在心中已经给陆离贴上了“地主家的傻儿子”这样的标签，但生性谨慎的矮胖男还是这般开口道。

    并没有如同往常一般让摩鲁蛾使用麻痹粉进行先手，胖瘦二人组就这样大大方方的出现在了陆离的面前。

    看到眼前突然出现的两个陌生人，以及他们身旁的三只精灵，陆离先是一愣，而后赶忙从口袋里摸出了那瓶精灵喷雾：

    “你们是谁？怎么会出现在这里？”

    看到陆离完全没有放出精灵进行对战的想法，矮胖男心中最后那点疑虑也彻底打消了。

    “别跟他浪费时间了，黑鲁加，最小威力使用撞击，注意别把人弄死了。”

    听到自家训练家的命令，黑鲁加长嚎一声后直接就朝着陆离撞了过来。

    面对前冲而来的黑鲁加，陆离心知根本无法躲避，只朝前方狠狠按动两次喷雾后，便抱头蹲在了原地，尽可能让自己受到的伤害最小化。

    “嘶~”

    “嘎嗷……”

    两道痛呼几乎是同时响起。

    陆离是被黑鲁加撞的，七十多斤还身披骨甲的大狗子，任谁被撞一下都得倒吸一口凉气。

    而黑鲁加则是被陆离的用精灵喷雾刺激的，精灵喷雾中有龙系精灵的粪便，又有一些刺激性的药物，黑鲁加在撞击陆离的时候被喷了个正着，顿时觉得眼泪不住的往下掉，灵敏鼻子也无法发挥效果了。

    “玛德，你小子还真敢喷！”

    看到自己的黑鲁加被精灵喷雾喷了一脸，矮胖男有些紧张的看了下黑鲁加的情况后，愤愤的朝陆离踹了一脚。

    一旁的高瘦男则轻车熟路的从包里摸出绳子，反绑住陆离的双手后对矮胖男道：

    “走吧，再拖下去那个职业训练家可就要赶过来了。”

    矮胖男本来还惦记着枝荔果和那只神秘精灵的，可一看黑鲁加那不住打喷嚏的模样，也知道寻找枝荔果肯定是没戏了。

    “别走，我的卷卷耳还在……”

    本就痛失枝荔果的矮胖男听到这话更是心头火气，抬手就是一巴掌扇在陆离的后脑勺上：

    “还尼玛，再叫我把你也扔河里！”

    说完这话后也不看陆离的表情，扛起陆离就和高瘦男一起快步离开了这里。

    被倒扛在肩上的陆离看着那道从水面探出头来的身影，悄无声息的递去了一个鼓励的眼神。

    他已经把能做的准备都做好了，接下来就看卷卷耳和林川的发挥了。

    …………

    “咪……”

    看着被抓走后仍在鼓励自己的陆离，泪水渐渐模糊了卷卷耳的视线。

    都怪自己太弱小了，如果自己可以再强一些，自己的训练家就不会……不行，自己必须要去拯救自己的训练家才行！

    拭去眼角的泪水后，卷卷耳很快下定了决心。

    拾起陆离留在原地的精灵喷雾对着陆离的背包喷了喷，防止有精灵将背包和其中的树果偷走后，卷卷耳将有些碍事的背包留在了原地，并在背包旁留下了一个小小的箭头。

    确保林川和他的精灵能顺着记号找到自己后，卷卷耳便依靠着自己的超级嗅觉紧跟着陆离被带走的方向赶了过去。

    保持着极限距离跟踪了大概两三百米以后，卷卷耳忽的听到身后传来了悉悉索索的声音。

    听到这声音的卷卷耳本都已经做好进攻的准备了，却又在看清身后的身影后放松了身体。

    跟上来的是火恐龙——林川的四只精灵之一。

    “吼呜——”

    “咪，咪噜，咪……”

    交谈间，卷卷耳将当前的情况全部告知了林川的火恐龙。

    在听闻卷卷耳的训练家被人抓走了，原本还不怎么当回事的火恐龙当即重视了起来，示意卷卷耳继续带路。

    就这样，两只精灵远远的掉在不会被矮胖二人组发现的位置，一边留下信号，一边悄无声息的摸到了两人所在的营地。

    “唔唔~~”

    另一边，看到陆离同样被两人绑了过来，原本因为看到信号弹而重新拾起信心的郭非凡等人又再度绝望了起来。

    居然连陆离都被抓了，这样一来，林川能救下他们的几率就更加渺茫了……

    胖瘦二人组没功夫去管呜呜叫的郭非凡三人，而是凑在一起合计了起来。

    “你说现在这情况该怎么办？”

    高瘦男看一眼四个高中生后，皱着眉这般询问矮胖男。

    矮胖男思虑半晌后开口道：

    “现在咱们在暗，那个训练家在明，但这秘境就这么大点，要是给他时间继续搜寻下去，肯定早晚能找到咱们。

    另外，这小型秘境的扭曲空间坚持不了多久，扭曲空间一消失，市训练家协会那边肯定会安排护林员过来，到时候咱们就更难跑了。

    依我看还是得先离开这秘境，让市训练家协会的人短时间内没法找到咱们……只要咱们始终在暗处，手里还有着这四个学生作为底牌，就不怕他们狗急跳墙。”

    “也是……”一向没什么主意的高瘦男想了想后选择同意矮胖男的计划，说着还不忘将贪婪的目光落在陆离身上来回打量：

    “说起来，这几个学生可金贵的很，出去以后给他们的家长打个电话，说不定还能发一笔横财……”

    听到这话一旁的矮胖男面色变了变，忍不住开口道：

    “你别忘了咱们原本的计划，要是因为这事导致计划失败，你哭都没地方哭去。”

    高瘦男却一副毫不在乎的模样：

    “那事本来就八字都没一撇，再说事情都已经到这个地步了，你还能放着这四头肥羊不宰？”

