
　　贫瘠的土地放眼望去满是黄沙，饱经战火摧残的大地尽是荒芜。

　　修玛吉亚在进行毁灭人类的战争时可不会考虑什么环境保护。

　　就是在这样一片堪称荒凉的天地之间，从高空朝下鸟瞰的话却可以看见三个蚂蚁一样的黑点在地面上缓缓挪动着。

　　风从空中席卷向下，也把三人的谈话声卷在了一起。

　　“Amazons？没听说过。”，一个身穿白色夹克的年轻男人撇了撇嘴似乎在回应谁的话。

　　“这你都没听过？见识短浅”，另一个长相英俊的年轻人发出了毫不掩饰的鄙视。

　　“那你怎么在重加速里不能动？”

　　“我那是——”

　　楚让涨红了脸答不下去了，愤愤的嘟囔了一句不讲武德后一甩手别过脑袋不去看白夹克年轻人。

　　这白夹克年轻人正是智械战争世界中假面骑士马赫的变身者刚。

　　距离二人相遇联手拿下058已经过去了两天，在两天之内二人间的关系急速升温，也许是因为同是假面骑士又都怀有一颗热忱之心的原因吧。

　　不过作为二人感情变好的燃料，身兼带路党、苦力等多项职务的恶路程式058的日子就不是那么好过了。

　　“话说，你当时为什么不拟态一个漂亮的小姐姐啊？”，楚让不厌其烦的问出了这个两天内已经说过不下数十遍的问题。

　　恶路程式058心中抑郁不已却还是只能陪着笑脸做出解释：

　　“当时，当时没考虑到我今天会遇到您啊！”

　　楚让遗憾的耸了耸肩，嘴上聊天的时候实际上脑子里也在思考。

　　两天下来，他和刚联手之下算是把058的底给知道的差不多了，除了具体怎么去曙光城之外，其他可以了解到的情报都已经了然于胸。

　　尤其是对于他们即将前往的曙光城的情报，楚让每时每刻都在脑子里琢磨着。

　　按照058的说法，实际上当年恶路程式并没有被全员消灭，这也是楚让的第一个疑问，毕竟辛紫侠说过当时全球浑浊现象算是被泊警官解决了的。

　　不过解决的办法并不是将所有恶路程式消灭，而是达成了一项协议。

　　人们所不能接受的是恶路程式肆无忌惮的使用重加速在市民间引起恐慌，而恶路程式渴望的是有一片他们的空间。

　　在双方共同的武力对峙下，随着两方在各自利益上的让步和妥协最后达成了相应的协议，之后恶路程式也迅速的销声匿迹。

　　但058还说了，具体了解会议详情的只有他们恶路程式中等级最高的那几位了。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的重点就是曙光城的由来了。

　　修玛吉亚在全球高举反叛旗帜，大片人类占有区域在眨眼间被修玛吉亚吞噬，但曙光城的前身恰好就是人类在协议之中许诺给恶路程式的领地。

　　同样身为智械，修玛吉亚在个体上很难与可以被称为另一种生命的恶路程式抗衡，尤其是在修玛吉亚面对人类时非常占有优势的网络信息层面，这方面恶路程式堪称真正的王。

　　如果不是因为在修玛吉亚中同样有着一个让恶路程式都极为忌惮的存在，恶路程式可以轻松通过网络入侵瘫痪掉大批的修玛吉亚。

　　而导致同为智械的恶路程式和修玛吉亚却走向敌对的最重要原因是二者的理念，修玛吉亚的意志可以说就是最高级中枢的意志，即毁灭人类。

　　但恶路程式想要进化则必须依赖和人类的某种情绪达成共鸣才行，换言之，恶路程式不能让人类毁灭。

　　其他的细节原因还有很多，譬如作为名副其实的机械生命体，恶路程式大多看不上机器人一样的修玛吉亚。

　　话说回来，因为恶路程式的存在曙光城没有在第一时间沦陷，随后在哉亚公司带领的大批武装加入之后成功的捍卫住了防线并逐渐打造成了一个不会被修玛吉亚发现的城市。

　　回忆完情报，楚让把目光又放在身前正带路的058身上，“嘿！到底还有多久到曙光城！”

　　一旁的刚同样露出了不耐烦的表情，任谁被拖着在荒凉大地上赶着走上两天路心情也好不到哪儿去。

　　“快到了！快到了！”，058脸上带着笑容回答道，转过身又继续带起路来。

　　楚让眉头一皱，他在思考要不要又把刀架在058的脖子上了，总感觉这小子不老实。

　　不过有一个在他心里憋了几天的问题此刻倒是想向刚问一问。

　　“刚！”

　　“你干嘛！”，突如其来被喊道名字的刚身体一抖嫌弃的看向楚让。

　　“那个，你认识泊警官吗？”，楚让期待的看向刚。

　　而听到这个问题的刚却是表情渐渐凝重了起来，洒脱不羁的气质也在霎时沉了下去。

　　“你要是有什么不方便的，不说也没关系！”，楚让连忙补充一句，他就是想多了解些情报看看能不能找到有助于完成主线任务的线索，然而看见刚现在的样子他也觉得就此打住就行。

　　“泊哥...算是我的师兄吧”，刚唏嘘的叹了一口气，“可惜，牺牲了。”

　　“牺牲了？！你确定？”，楚让惊疑的看向刚，“我听说泊警官不只是下落不明吗？”

　　刚仿佛看白痴一样看了一眼楚让，“你觉得，在无法变身假面骑士的情况下让你去和人山人海的修玛吉亚战斗，你还能活着？”

　　楚让一怔。

　　辛紫侠告诉他的是泊警官在修玛吉亚反叛中再度挺身而出，可并没有说过他不是假面骑士了啊？

　　这里面，又有什么故事或者隐情？

　　“等等！”，刚突然停下脚步手臂横在楚让身前一并拦住了楚让的脚步，面色凝重的说道：

　　“有点不对劲！”

　　楚让精神起来朝四周一顿张望，不知何时058竟然把他们带到了一个类似高速路服务区的地方。

　　荒芜的土地上一条残破的公路穿插而过，而在公路的一侧则坐落着一连片破败的旧时代建筑。

　　关键的是，无论是楚让的粽子直觉还是刚的战斗本能都隐约感觉到有视线从那连片的废弃建筑之中注视着他们！

　　里面，绝对有人！

　　“这是什么地方？！”，楚让一个箭步朝前一跨一把揪住058的后颈，语气不复之前的玩笑而是异常的冰冷。

　　把他们带到这个地方的058要是不知道原因就见鬼了！

　　轰！

　　熟悉的重加速波动突然从058的身上释放出来，尽管刚身上携带的信号摩托在一下秒立即飞出来解除掉了刚和楚让身上的重加速，但短暂的时间延迟已经足以让058拉开了和他们之间的距离。

　　“哈哈哈！！！还是被我算计到了吧！”，058脸上带着浮夸至极的笑容，猖狂的笑声突破天际！

　　“这一下，买一送俩！两个假面骑士，大人一定会帮助我完成进化的！”

　　砰！

　　058话罢猛地一跺脚，楚让的瞳孔一缩和刚同时望向那几栋废弃的建筑。

　　里面，又走出了两个和058类似的家伙。

　　两只恶路程式。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四十七章 隐秘与圈套免费阅读。https://xs.23sk.com 