    没过太久，极月君带着清弦需要的情报回来了。

    他的确“身家清白”，没有刻意隐瞒自己的过往。正如他自己所阐述的一样，他的确出身富贵人家，只不过，那样的姓氏并不值得他骄傲。他们明面上是做买卖，实则江湖上的人都知道，为了赢得市场，他们家是敢雇凶杀人的。他们足够有钱，雇来的人做得足够漂亮。就算没有明面上的证据，一切迹象也能表明他们是一些凶杀案的受益者。可当他们连当地的衙门也能买通时，情况就大为不同。甚至“造谣”他们家的人，都能被衙役抓起来打板子呢。这样一来，他们背地里的名声自然就好不到哪里去了。

    但商人只喜欢钱。维护名声，是因为名声能保住、或能带来更多的钱。倘若名誉与金钱的联系变得淡薄，他们有更好的途径获取更大的利益，那么名誉也是可以舍弃的，这是理所当然的事。按理来说生意人，除了需要走南闯北之外，不需要同习武之人般强健的体魄。但他们家有所不同。这家生意做得很大，犯不上家主亲自出马，只需要坐在家中发号施令就够了。可他们得罪的人太多，自然也有不少仇人。而一旦有人盯上你性命时，便会防不胜防。所以，习武其实是为了自保。别等到刀架在脖子上，才开始后悔天天瘫在家中犯懒的事。

    这么一听，他不愿提及自己的过去，也变得合情合理。

    清弦对这门婚事，仍是万万不认的。那年轻人从邻近的城逃到这里，距离听上去就十分危险。就算极月君摆平了左衽门那边，他们若是派来新的杀手，或是干脆本家直接找上门来呢？这件事，她也没打算瞒着清盏，她甚至甩下了难听话：你若不在乎自己的生死，难道让整个戏班子都陷入险境吗？清弦原本是绝不会说这种话的，但她被逼急了。其实在她心里，清盏的安危比什么都重要，她就像她自己，而谁不爱自己呢？

    不过清弦也了解清盏，清盏就是会被这样的话触动的。虽然两姐妹看上去十分相似，在熟人的眼里也别无二致，可正是这样细微的差别造就了她们的不同。清盏对旁人的关注算不上博爱，但她诚然在乎；清弦对她们自己的爱更为重视，但也不算作自私。她们就像是将同一个人分成了两个部分，有的东西这一半多些，有的东西那一半多些。

    清盏的确犹豫了。她是喜欢那个年轻人的。他人品好、相貌好、体格好，几乎挑不出毛病，唯一值得诟病的便是他的出身。而清盏知道这一切后，对此事只字不提。但终于在某天，年轻人对她坦白心意，她便表达了自己的疑虑。她佯装不知对方的身世，将“苦怨”诉说在纸上。她表示，对方总是口口声声地说着那些好听的话，却从不提及自己的过往，像是不信任她似的。这样的感情，她怎么能接受呢？当然，清盏只是一定程度上这么想的，她不傻，更重要的目的当然是套话了。果不其然，那青年立刻慌了神，真在担心她会对自己有什么看法。一阵吞吞吐吐过后，他终于下定决心交代了自己的身世。

    于是那些事，他磕磕巴巴地讲完了，和极月君告诉清弦的没有太大出入。她很高兴，但当时还是装作沉稳的。反过来，那位青年又略显委屈地说，他也从未过问两位姑娘的事，只是如今着实想要知道，不然未免有些“不太公平”。清盏是理解的，何况他通过了自己的“考验”，清盏也觉得无需再瞒，便将自己和清弦的过去一五一十写给了他。

    青年为此垂泪，痛惜不已。两人互诉衷肠，感情确乎又是拉近了。天亮前青年将那些诉说的信纸收走，告诉她自己一定要拿去烧掉，不能让别有用心的人知道，清盏便更是放心。她准备将这晚的事兴高采烈地告诉清弦，清弦便已从她的神情看出了一切。但她还是没办法安下心来。她将自己的疑虑又告诉极月君，极月君反倒劝她，也不需要想那么多。

    “您难不成相信浪子回头的故事？”清弦的语调十分古怪，“您活了那么些年，早该对人性是什么模样一清二楚了。”

    极月君目不能视，但还能打手势给旁人看。他也可以写字，只是用不上罢了。他的手势是清弦与清盏教给他的，那原本是两人之间曾经的沟通方式，很快便被舍弃，换做更高效而隐蔽的沟通。不过，这过渡的确非常适合极月君，让他能简单地参与那些藏着秘密的对话。

    他说，他知人生坎坷，但若清盏喜欢，便随她去。将来会发生的问题，他都可以设法帮她铲平。两人已经吃了太多的苦，接下来怎么都该过上堪称幸福的日子。倘若说，她真认定了这便是她的幸福，极月君就会这么去做。同样，他也希望清弦能找到自己的幸福。她或许不需遇到良人，也能让自己活得足够精彩。只要她觉得这一生值得，这便是极月君作为师父的最大心愿。

    清弦就这样被说服了——尽管她仍有所顾虑，但她已经明白了师父的用意。她想，清盏的幸福便是她自己的幸福。倘若今后那小子待她不好，自己也有个照应。

    只是……他们终归有自己的生活。清弦很明白。若她放手，她这本属于自己的一部分，就要永久地割裂了。不是简单地说有血缘在，这一切就无关紧要。岁月会让人改变许多，她实在没有勇气去赌。可到了这一步，她还能做什么呢？她只能在两人成亲前多留心些，多叮嘱些。

    他们当真成婚，那这戏楼便开不下去。道理很简单——青年必须离开这里，否则迟早有一天要被本家的人找上门来，到时候就不是什么说情情爱爱就能解决的事了。这一点，清盏心知肚明。但他们的感情越来越深了，青年承认自己实在无法狠下心来，为了她们的事业说走就走。戏楼的人呢，都是被善意灌溉至今，他们也由衷地希望清盏能与自己所爱的人共度余生。因他们曾在戏楼工作，也算得上“有头有脸”，不少人都在大户人家私下找好了活，并在某日一起告诉两位老板娘。二人感动到几乎心痛的地步——就连清弦也以为，自打她走上杀手那条路，她就没想着再感受到人间的温度。那位青年与清盏的事没能触动她，而戏楼的大家却令她重新拥有这种感受。

    她终于亲口对那二人说，你们或许，是该在一起了。

    那是个良辰吉日，婚礼算不上大张旗鼓，但街坊也十分热闹，毕竟大家已经期待太久。楼内楼外敲锣打鼓，四处都是欢声笑语。看着那青年与清盏脸上都洋溢着如出一辙的温暖的笑，那一刻，清弦竟觉得很不真实。

    人间的热闹都与她无关，她什么也听不到。

    她本习惯了这般寂静，习惯了很多年。锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，她只能感到地面与空气的震颤，她对这一切十分敏感。但一想到，正是这些震颤本身，将人们的情绪堆叠成汹涌的浪潮，她还是有些不可思议。她本可以感同身受，但当二人饮下交杯之酒时，她只觉得自己有种被一分为二的疼痛与落寞。

    她不断地告诉自己，极月君是对的。来人间一趟，生活已足够不易。若有能被称之为幸福的东西，就算前途未卜，也该牢牢抓住。

    那天极月君也在，他平等地注意到两位徒弟的状态。清盏这边无须担心，反倒是清弦这里他十分在意。当晚，两人又沟通许久。极月君问她什么打算，有没有继续经营戏楼的想法，清弦坦诚地说没有。毕竟大多数人都找好了下家，不可能重新雇人，而《破空杀夜舞》也不是她一个人就能演成的。何况，另一个人换谁也跟不上她的节奏。

    两位姐妹，一个成家立业，一个游历天涯。故事说到这儿，似乎也完美地落幕了。

    但没有。

    否则，也不会有如今的叶雪词——如今站在这场故事之中纵观一切的叶雪词。

    有仇人最终还是找上门来……但不是她爱人的仇人，还是她自己的。青年说是要将那天夜里云清盏写下的纸烧掉，却被一位戏楼的常客看见。他说自己极喜欢那隽秀的蝇头小字，想花大价钱买。那青年很犹豫，因为他觉得这些内容不该让人看到。但这位客人开了个十分诱人的价格——这对青年的诱惑是很大的。他很缺钱，要攒很久才能给心爱的人买个好点儿的首饰。但两位老板娘经营至今，收入相较之下算得上十分可观。落差一大，有时难免令人不安，何况大环境下还是男主外、女主内的，他并不习惯反过来。更何况，他从小到大都在家中养尊处优，虽说不争家产了，可想重回那段岁月的花钱的能力，这样的心并未安定。

    他想着，反正他们可以去很远的地方，远到谁也不会来干涉的地方。但他还是低估了情报流通的力量。她们在这里安居乐业的消息，很快被以前受害者的眷亲知晓，并密切地追踪她们的情况。云清弦是四处走动的，江湖上很难打听到她的下落，但清盏就没那么幸运。

    最终留给她和极月君的，只有两具冰冷的尸体。

    极月君极力阻拦了清弦复仇的冲动，他知道这样报复下去将永无宁日。清弦认定有他一份责任，否则清盏也不会沦落至此。她更恨自己，恨自己为何要动摇，恨自己为何不坚持。她最终“信守”了极月君不去报复的承诺，一人消失在江湖中不知去向，连六道无常都无法再打听她的下落。

    极月君则替爱徒们担下这一切。

    他那双仅剩白骨的手，又多了层厚重的血痕。

    这便是他道歉的方式了。

    

