    鲍长年他能怎么想？

    陛下的想法就是他的想法！

    意见一致时，陛下就夸他有思考；

    意见不一致时，那鲍长年是谁，陛下根本都记不得。

    “臣亦觉得此法甚好。”鲍长年立马附和道，“陛下圣明。”

    姚大成嫌弃地看着鲍首辅这种完全没原则的模样，实在丢人，还默默地站地离他远了点。

    “还有一事, 是关于朕刚才提到的‘大乾银行’，这张纸上写得是对大乾银行的介绍，你们也交换着看看。对于成立银行，几位有什么看法也可以尽管提出来。”

    许佑汐开始了第二轮发纸。

    姚大成当机立断抢在所有人前面开口：“臣觉得此法甚好，陛下实在圣明啊。”

    “……”

    猝不及防被抢了话的鲍长年，欲言又止, 也默默离姚大成远了些。

    这三人中, 唯独孟之谦还在认认真真读着纸上的内容。

    “陛下，臣虽然觉得银行的想法，已经比较完善了。但是如果真要实行起来，肯定会暴露出非常多的问题。首先就是银行安全问题，一旦银行发生多起劫盗事件，那么百姓对于银行的信任度肯定会大大降低，甚至会连带着对朝廷也感到失望，这点是绝对不利的。”

    许佑汐想了想，答道：“如果朕提前多安排些神机营的枪手，每日持枪负责银行安全呢？普通劫匪的刀枪肯定是难敌炮火的。”

    “可是陛下，随着银行的建立，白银的价值会越来越低，很可能到后面，普通百姓将只能接受纸钞的交易形式了。”

    孟之谦用一种极其理智地语气解释着。

    “那对于很多靠着不正当途径囤积了大量白银的人来说，这就是个极大打击。他们不敢将这些白银全部存放到银行里去，否则和直接告诉告诉朝廷他们有不正当行为有什么区别。很难想象这群人为了保全自己利益，会用什么手段进行反抗。”

    许佑汐确实没考虑到这点，同时也在脑海中想起对策。

    “孟大人, 你说得确实很有道理……但朝廷永远不可能因为畏惧部分人所谓的报复，就去妥协, 去颠倒黑白。无论是银行的成立，还是‘一条鞭法’的执行，肯定会破坏很多人的利益，但这世上从来都没有光给黑夜让路的道理。”

    “陛下所言极是。”孟之谦轻叹。

    鲍长年也跟着开口：“银行的成立，更多是为朝廷变法开路，弥补变法上的不足，臣认为即便最初会有些难处，但总有办法克服的。”

    孟之谦陷入了沉默，很久后好像坚定了什么决定，开口道：“陛下，‘变法’若能顺利开展，便是‘功在当代，利在千秋’的事情。若陛下不嫌弃，臣愿以身试法，成为变法先驱者。”

    鲍长年还不等许佑汐反应过来，快速向前小半步，积极开口：“陛下，臣鲍长年同愿以身试法，成为变法先驱者。”

    这样一来，许佑汐的目光又重新聚焦在了完全没有言语表示的姚大成身上。

    姚大成内心却是无数个‘卧槽’，他竟然又反应慢了，不过刚刚鲍长年都说了个啥，他想跟着说一样的，但完全记不得啊！！！

    “臣，臣亦愿为推行变法，竭尽所能。”

    “几位爱卿果然是一心为国，朕甚为感动。”许佑汐欣慰地看着面前几人，“朕会在上元节假期结束后，会正式宣布此变法，这段时间里，几位爱卿如果发现变法条例中存在任何问题，均可随时来找朕。”

    “好了，若是没什么事，就都退下吧。”

    “臣遵旨。”

    三人是一同离开地御书房。

    “鲍首辅，你真觉得新法半点问题都不存在？”刚离开御书房不远，姚大成就憋不住开始质问鲍长年了。

    “你这不是废话？”鲍长年满脸无语，“问题都是小问题，可变法带来的好处可都是大好处。想当初太上皇在位的时候，朝官多少次谏言希望他能减少赋税种类，他什么时候理会过。当时民间也是哀声载道，百姓都说求生困难啊。

    “可等到新法一经实施，原本压在百姓身上的田赋、徭役等七八种杂税全部都取消了，只余一条总税之后，百姓身上的重担也会骤然减轻，即便新政有些不足之处，又能如何？百姓日子确实会好过，不就行了吗。”

    鲍长年侃侃而谈：“而且从长远来看，合并各类税收之后，朝廷每年也不需要浪费那么多的人力去做核查之类的工作，这其中也避免了层层贪污地事件发生，于民于朝廷皆是大好事。”

    姚大成叹气：“这事说起来简单的很，可真正做起来哪有这么容易。”

    “姚大人，你也看开点吧。”鲍长年安慰了句，“起码陛下只喊了我们三个，没把杜致意一同叫来，我已经是非常感激了。”

    “哈哈。”姚大成想到这，也跟着笑了笑，“也是也是，如此想来，这事也不算太糟糕。”

    孟之谦听到这话，眉头微跳，都有些不忍打破两人的幻想：“你们难道都没发现，那张描述‘一条鞭法’内容的纸上的笔迹是杜大人的吗？”

    “……”

    就问现在回头，和陛下说刚刚的他们脑子都很不清醒，说得话完全不算数，还来得及吗？

    “杜大人亲笔写下的‘一条鞭法’内容，他不参与的可能性不大，而且‘变法’的规定是按照田亩数量和人口数决定税收多少，这本身就得依靠丈量土地完成的基础，这样看来，杜致意怎么都逃不了参与变法了。”孟之谦简单解释道。

    “孟大人既然都知道了杜致意参与了此事，怎么还能同意呢！”姚大成义愤填膺道，“这下完全是进退两难了。”

    “你们没发现我今日下决定时，花费得时间格外久吗！”孟之谦跟着叹气。

    这日子没法过了！

    假如虞叹也在这里的话，恐怕会有颇有同感，毕竟他在更早之前就已经被陛下拖下水了。

    三人均是满脸愁容地回了各自住处，本来他们以为这事只需要考虑，该如何推进变法的进行。但实际上，他们现在更多考虑地都是该如何控制杜致意这个家伙不惹乱子！

    #

    次日午后，户部尚书府。

    “尚书大人，您平时也不是什么遮遮掩掩的性格，正面回答我这些问题有这么难吗！”

    刘继业为了写关于朝廷‘丈量土地’的文章，特地找到了他的直系上级杜致意这里拜访。

    “我怎么就遮遮掩掩了！”

    杜致意不满地皱起眉，但这种表情依旧吓不到一心追求真相的刘继业。

    刘继业不死心地问：“那您得回答我，您究竟是用了什么办法，才成功将原本需要好几年时间完成的丈量土地任务，缩短到了一年以内？”

    “你都问我八遍了，都讲了这种事情由于牵扯众多，不方便直说，你怎么尽是听不懂！”杜致意看着刘继业这种追根问底的模样就恼，极其不耐烦道，“就算我敢说实话，你就敢写吗！”

    “怎么不敢！”

    “行。”杜致意冷嗤，“那我便如实告诉你，之所以丈量土地的时长可以缩短这么多，原因非常简单，就是我们每到一处地方前，就已经有人提前把需要清算的地和人给整治的服服帖帖。朝廷派下去的官吏，只需要到当地简单走个过场，就能把事情办的妥妥当当。”

    “是民间百姓都自发配合？”

    刘继业保持着公事公办的态度询问着。

    “放屁！”杜致意看向刘继业的眼神带了嫌弃，“你都没长脑子吗？”

    刘继业若有所思：“假如不是百姓自发配合，那还有谁有那般通天的手段，能赶在杜大人前面就整治好需要清算的人或事？要么就是您在骗我，要么就是陛下亲自动手了。”

    杜致意也不是没有怀疑过此事，本来也打算暗中调查看看真相。结果这群锦衣卫向来都是丝毫不避讳他的，每次都是光明正大的替他们的人解决麻烦。

    “看来是陛下动手了。”

    刘继业仿佛从杜大人的眼中读出了答案，拿起笔就要写。

    杜尚书一把按住了刘继业的笔，眼中都是看傻子的眼神，表情严肃地压低声音道：“这种事情能写吗！你能拿出证据吗！拿不出来那可就是污蔑陛下名誉！”

    “怎么就不能写！百姓信任新帝、仰慕杜大人之清正声誉，遂争先配合丈量土地，于是原本两年之久的任务，短短一年便已完成。此乃我大乾人心齐聚，共创大乾奇迹的典型事迹啊。”刘继业义正言辞。

    杜致意立马松手，半点不尴尬，就好像什么都没发生过一般：“对，就是这样。”

    过了片刻后，杜致意发现刘继业竟然还在不停地写，丝毫没有要离开的想法，干脆开口赶人了：“你怎么还不走？”

    刘继业答道：“还没写完。”

    “那你带回去写。”杜致意不满地催促道。

    “可还没写完。”

    刘继业根本头也不抬。

    杜致意火大了：“你写不写完，和你走不走有关系？”

    “有。”

    看着刘继业软硬不吃的模样，杜致意换了个语气：“对了，近期朝廷要变法的事情，你听说了吗？”

    刘继业的笔锋微顿。

    “朝中上下最近都在讨论这件事，据说此次变法，将取消民间所有杂税，统一并为一条，而且从此之后，税收应该也不再接受实物了吧。”

    杜致意好像只是随口提一句，点到为止，却完全勾起了刘继业的好奇心。

    “杜大人可否具体说说？”刘继业憋不住放下了笔。

    “这个我哪记得清楚，你直接去找鲍首辅吧。变法的全部规定都在他那边保管着，关于这种大事，《乾报》肯也定要写文章宣传下吧？”

    刘继业立马收起纸笔：“杜大人，属下还有其余事情要办，今日就先不打扰了。”

    “嗯，忙吧忙吧。鲍首辅日理万机，去晚了，他可能又得出去办事了。”杜致意不忘煽风点火。

    等刘继业急匆匆地前脚踏出杜府，杜致意立马跑去亲自锁门，深怕对方突然回头改变主意。

    同时心里还想着，像鲍首辅这种大肚量的人应该不会在意，收留刘继业这种小事吧？

    #

    天佑元年，正月初十。

    许佑汐将锦衣卫从闻夏县带回的石油转交到新医阁手上，并成立了十人研究组，专门负责石油的提炼工程。

    天佑元年，正月十五。

    诸国使者在完成‘火器’交易后，分别由大乾兵马负责连人带货护送回国。

    经过此轮售卖，多个附属国为了得到火器，均下了血本。朝廷此次共计盈利黄金、白银数万两起步，奇珍异宝无数，各国均愿意提供壮年男子参与大乾修路等工程，零零散散加在一起，总数量恐怕得有四千余人。

    此次来自多国的壮年男子会于三月前召集完毕，并一同出发到大乾边境处，听候安排。

    天佑二年，正月十八。

    朝廷宣布将于江南、两湖地区率先试行‘一条鞭法’政策，变法具体内容由户部尚书杜致意负责解读，吏部尚书虞叹负责两地官吏调配。

    同时，少傅姚大成负责向所有官吏传达新法的内容与含义，内阁首辅鲍长年作为新法先驱，并负责全程统筹，兵部尚书孟之谦协助。

    天佑二年，正月二十二。

    大乾第一家‘公立银行’，于晋阳城开业，大乾纸钞也正式进入发行阶段。

    天佑二年，正月二十三。

    工部侍郎杭永寒，在全国多地重修水坝的工程暂时告一段落，并返回朝廷，准备展开部分地区的修路。

    天佑二年，二月初。

    大乾‘银行’，已在全国范围内遍地开花，越来越多的百姓开始尝试接受新事物的出现。

    天佑二年，三月初。

    从附属国过来的四千多劳动力，开始修建大乾第一条火车轨道，出发点为江南，终点为广东地区。

    天佑二年，三月十五。

    神工局在蒸汽汽车的基础上进行改造，全大乾第一辆蒸汽火车诞生；神工局附属部门轮船研发局，于靠近南海区域建立，并努力推动蒸汽船的诞生。

