
　　她在厨房里洗菜的时候，看着窗外，慕嫣然在想，要不要给韩冉打电话，告诉韩冉，人在她这里。

　　本来这个电话，她应该马上就打，可是不知道为什么犹豫起来，因为现在的他，貌似不讨厌她。

　　“啊啊！”慕嫣然想的时候，身后的洗手间里传来他惊慌的声音。

　　她忙走过去，看着他站在花洒下，乱跳着。

　　慕嫣然慌忙过去，他抬着头看着她，说了一个字，“烫。”

　　慕嫣然发现他是把水调到最高的温度。

　　“烫。”他看着慕嫣然，害怕地再说道。

　　慕嫣然将着水调好，对着他说道，“你再试试。”

　　说完，慕嫣然转身要走出去的时候，发现他还穿着衣服，说道，“你把衣服脱下，再洗吧。”

　　他双目木楞地看着慕嫣然，在慕嫣然走后，将着自己的衣服给脱了。

　　慕嫣然做好吃的，端了出来。

　　她看到床边裸着全身的男人，脸色顿时一片通红，连着低下了头。

　　“你把衣服给穿上。”

　　“穿上。”他接过慕嫣然的话，说道。

　　慕嫣然顿时觉得更是怪异，她先将着手里的碗放在桌上，然后她将着自己给他准备好的衣服递给他。

　　衣服，是慕嫣然问房东借的。

　　慕嫣然发现，他站在那里，瞧了半天手上的衣服，没有穿上去。

　　“你知道自己是谁吗？”慕嫣然问道。

　　他看着慕嫣然，摇摇头。

　　慕嫣然一怔，终于知道他哪里不对劲。

　　从自己将他捡回来后，他不会叫过她的名字过，再转念一想，如果他是正常的，根本不会流落在街头。

　　“你也不认识我，对吗？”慕嫣然再问道。

　　“你是谁？”他问道。

　　“嫣然。”慕嫣然说了自己的名字，她瞧着他裸着身子站在那里太怪，过去帮他把衣服给穿上。

　　“抬脚。”慕嫣然涨红着脸，这是第一次瞧过男人的身体，更是第一次给男人穿衣服。

　　他很配合，双眼一直看着慕嫣然。

　　慕嫣然看出来了，他不仅仅是失去了记忆，而且他的智商变得低下，就像一个什么都不懂的小孩子。天籁小说网

　　在知道他成了一个记忆空白的人，慕嫣然动了一个念头。

　　“你叫阿景。”慕嫣然说道。

　　“阿景！”阿景念着自己的名字，他的嘴角露出笑容。

　　“我叫阿景，你叫嫣然。”

　　他跟着又说道，“阿景喜欢嫣然。”

　　慕嫣然愣了下，她轻轻地重复着他说的话，“阿景喜欢嫣然”，这句话里的每个字都让她的心里充满甜蜜。

　　“阿景，以后我养你，好吗？”慕嫣然看着阿景，动了一个念头，她笑着问他。

　　阿景很认真地点点头，“嗯。”

　　他应下了。

　　这是慕嫣然怎么捡到阿景的记忆，从他们两个相遇到现在的相依为命，慕嫣然总觉得这是一场梦。

　　“嫣然，嫣然，你不哭。”阿景看着慕嫣然哭得满脸的眼泪，他着急地唤道。

　　“我给你买吃的，好不好？”

　　阿景用自己的方式哄着她。

　　慕嫣然瞧着他傻乎乎哄着自己的样子，马上把伤心的事情给抛在脑后。

　　现在在她身边的男孩子是阿景不是吗？

　　只要他是阿景，他就是她的。

　　慕嫣然扬起笑容，“阿景，你请我吃个冰激凌吧。”

　　“嗯嗯。”阿景很认真地说道。

　　在给慕嫣然排队买冰激凌的时候，阿景对她说，“嫣然，等我有钱，给你买好多好多的冰激凌。”

　　傻傻的阿景，说出来的话也好傻，让慕嫣然笑着连连点头。

　　等着阿景很有钱，慕嫣然再去找他买冰激凌，他却沉着面容，说她勾引自己用尽了手段。

　　在这里，慕嫣然只想安静地读书赚钱，她不想惹什么是非。

　　可是，有人瞧她不顺眼，不会因为她的退步而放过她。

　　这就像在慕家。

　　她的妈妈们软肉无能，认为是自己的娘家败落，才会让慕瑾瑜把她给抛弃。

　　所以，她妈妈最常和慕嫣然说的话是，嫣然，你不要惹爸爸生气，不要和他顶嘴，是妈妈不好。

　　对妈妈的这句话，慕嫣然很不屑。

　　妈妈出身名门，从小被教导成一个优雅温和的千金小姐。她听从家里人的安排嫁给离过婚的慕瑾瑜。

　　论嫁世，妈妈那时候不会比慕瑾瑜差。

　　而且，慕瑾瑜是二婚，她妈妈是一个清清白白的大姑娘。

　　这样的妈妈该把慕瑾瑜捧在手心宠着，就算比不上顾墨成对苏安安的好，也起码得尊敬妈妈。

　　可是慕瑾瑜不是这么想的。

　　他怪她妈妈没用，生下一个女孩，不能给慕家传宗接代。这也就给了慕瑾瑜明目张胆地把私生子接进家里的理由。

　　她妈妈娘家没落，让慕瑾瑜可以在外包养情人，甚至把她们母女给赶出慕家。

　　慕嫣然看得很透，慕瑾瑜绝对是一个渣男，不管她妈妈做什么，都不可能得到慕瑾瑜的回心转意。

　　所以，妈妈常说，要听慕瑾瑜的话，要乖巧。慕嫣然不屑得很。

　　要是，她有韩冉的家世，有韩冉那样和睦的父母，她也会乖巧听话，做一个让人喜欢的姑娘的。

　　可是，她命不好，没有这个机会。

　　到了a国后，慕嫣然更加独立地生活，她对其他同学拉帮结派没兴趣，没向自己表白的男孩子也不给机会。

　　昨天在商场里的事情，付芊芊添油加醋地在学校乱说。

　　一大早，慕嫣然进了学校，就有当地的帅哥上来，说让她把那个傻子给甩了。

　　更离谱地是，有人问她多少一晚。

　　慕嫣然不知道，付芊芊到底和学校里的人说了什么。

　　她不在意自己的名声变得多臭，嘴长在别人的身上，她没有权利让他们闭上嘴。

　　只是，慕嫣然担心地是另外一件事情。

　　她在a国这边的事情，慕瑾瑜是不管不问，但是不代表慕家其他人不管。

　　特别是那个恨她透顶的阿姨。

　　这要是她和阿景在一起的消息传到国内去，她怕他们去查阿景的消息，更怕阿景被顾家人找到。

　　慕嫣然对于那些围上来的男人，她就采取一个态度，拒绝和不搭理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1168章：等我有钱给你买很多冰激凌免费阅读。https://xs.23sk.com 