    这群人个个意气风发，如同即将征战的将领一般。

    “请问，你们这最强的是谁？”

    一名灰发青年走进卡馆就一声优雅的询问，吸引了所有人的目光。

    李言也放下手中的卡查，看向这群人。

    银色校服。

    确实是星能城的人。

    终于来了吗。

    李言放下卡查平板，走上前去。

    “我就是这里最强的人。”

    李言声音不大，语气平静，却一瞬间吸引了所有人的注意力。

    对方领头的灰发青年眯虚着眼睛，看向李言。

    不过很遗憾，李言浑身气息内敛，看起来跟普通人无异。

    正在此时，对方身后的一人，突然在他身旁耳语了几句。

    灰发青年这才露出明悟的表情，笑了一声道：

    “噢？原来是那个家族分裂，最后不得不背井离乡的李家？”

    而后灰发青年如同请教问题一般看向李言，认真道：

    “请问该怎么称呼你好呢？丧家犬？”

    “怎么，你是逃到这里来了吗？”

    灰发青年语气戏谑，他的话音落下，他身后同行的学生顿时哄笑起来。

    咄咄逼人，还未挑战，就开始了言语上的进攻。

    苏岳负手站在暗处，观察着李言会如何应对。

    结果令苏岳没想到的是，李言面色一冷，不由分说，直接抽出一张金色卡牌激活。

    一个巨大的黄金石人凭空浮现在李言背后，猛地一拳轰出。

    这个黄金石人极为惹眼，压迫感十足，它的重拳巨大，将对方全员覆盖在内。

    饶是对方有几人人反应迅速，激活了几个护盾卡牌也无济于事。

    “噗！”

    在黄金石人的重拳之下，数个防护罩应声而碎，一众身着银色校服的星能城学生倒飞而出，口吐鲜血。

    大街上原本人来人往，此时看到这个场景纷纷停下看起了热闹。

    身着银色校服的人共有10人，此时全都倒在大街上，痛苦地呻吟着，难以起身。

    “我决定了，你们没资格在这座卡馆里决斗。”

    李言冷冷的声音传出，他从吸血鬼卡馆内走出，面无表情地看着这群在地上打滚的人。

    黄金石人紧随李言之后，弓着腰从大门出来，站在李言身后。

    “不许寻衅滋事！”

    严厉的大喝声传出，卡馆街的守卫飞了过来。

    “咳咳，不好意思，我们正在切磋呢，你说对吧。”

    灰发青年艰难起身，笑声阴狠地看着李言。

    “没错，我们正在切磋，只是你们技不如人而已。”

    李言回答的同时，灰发青年突然发难，藏在身后的手中一张银色卡牌激活。

    一把银色长枪凌空浮现，不待场中众人反应，瞬息间飞射向李言。

    出其不意偷袭，只要能赢，灰发青年不在乎手段。

    结果出乎灰发青年的预料，李言身后的黄金石人巨大的手掌迅捷无比，比银枪还快，直接将李言护住。

    石人的双掌都有一人多高，完全将李言护住。

    银色长枪甚至都没洞穿它的手臂，只是擦出了几颗火星便被弹开。

    而后李言站在原地，地面微微一震，他身后的黄金石人凭空跃出，身形巨大，阻挡了阳光，黄金重拳耀耀生辉。

    怎么回事！？

    灰发青年惊愕。

    自己的银枪分明有破防属性，结果居然没洞穿对方？

    莫非对方这张生命卡在自己之上？

    在灰发青年的眼中，黄金石人的重拳快速放大。

    来不及思索，灰发青年面色一狠，动作迅速，飞快的激活了5层护盾魔法卡。

    五层护盾犹如实质一般，呈半圆将灰发青年护在其中。

    “轰！”

    黄金石人一击重拳砸下，一阵气浪向四方扩散而出。

    而后在灰发青年不可思议的眼神中，他最强的护盾之上居然产生了裂痕。

    而后裂痕迅速扩展，第一层护盾应声而碎。

    黄金石人的重拳势如破竹，转眼间砸破对方的五层防御，将灰发青年完全覆盖在内。

    面对这将自己锁定的重拳，灰发青年来不及逃脱，终于面露恐惧之色。

    “轰！”

    甚至来不及发出惨叫，黄金石拳已经重重落下。

    咔咔……，街道上的地板上裂纹蔓延，围观群众一时之间寂静无声。

    李言取消激活卡牌，黄金石人化作光点飘散，露出了下方的灰发青年。

    灰发青年口鼻溢血，咳出了几颗带血的碎牙，整个人陷入地面，浑身多处骨折，身体还在微微抽搐，早已神志不清。

    “对方卡牌的星级太高，小江卡牌的效果无法突破星级的限制。”

    一道冷冷的声音响起，围观群众终于惊醒，看向声音传来的方向。

    是剑客卡馆的门口，十几名身穿银色校服的学生正惊愕地看着地上。

    出声之人是也是一名银袍灰发的青年，他正面色不善地看着李言。

    “没错，卡牌的效果对低于自己等级的卡牌，乃至同阶卡牌，都是绝对的。”

    一名长发中年男子站在这名青年一旁，以解答问题一般的语气继续向自己的学生道：

    “但是对于等级高于自己的卡牌，效果却会有所降低。”

    说完后这名长发中年男子看向李言，道：

    “这位小友，就算事出有因，但是你当众这样殴打我院学生，我也不能善罢甘休了。”

    李言正想文明的口吐芬芳，却有一道身影先他走出。

    苏岳苍白的肤色有一种病态美，他直视对方老师，疑惑道：

    “原来这些虫子是贵院的学生吗？”

    在苏岳之后，又有数人从剑客卡馆内走出。

    “啊！你怎么在这！”

    萧晓晓惊讶地捂住小嘴，她今天原本在家待命，准备迎接星能城的踢馆。

    结果居然在隔壁发现了翘课几天的李言。

    “哼，想必这位小友就是贵卡馆的代表吧。”

    星能城方的长发中年人突然哼笑一声，继续道：

    “此行我们本就是为卡馆交流战而来，贵卡馆应该不会拒绝挑战吧。”

    苏岳看向李言，李言却是已经自信发言道：“来吧，不管是谁的挑战，我全都接下。”

    气势已经剑拔弩张，围观群众也越来越多，看架势就差喊两句“打起来”的口号了。

    而后长发中年男子看向身旁的灰发青年。

    灰发青年冷声道：“老师，请给我一点时间，我先教训一下这家伙，之后再回来挑战剑客卡馆！”

    长发中年男子赞许地点了点头。

