    只怕往后依旧会用各种手段来陷害她，欺负她，但她已经不是那个随便什么人都能欺负一下的顾清影。

    现在的她，懂得怎么保护自己。

    崔氏咬牙切齿道：“今天的仇我会记着。”

    顾怜儿嘴上什么都没说，但那愤怒的双眼也说明了一切。

    她痛恨顾清影，恨顾清影。

    顾清影不在意道：“记着吧！我就怕你们忘了。”

    说完站了起来，伸了伸腰道：“你们也得看看自己的皮够不够厚，等我爹回来，看他还能不能容下你们。”

    说到这里，她突然转身笑了：“对了，选好良辰吉日顾怜儿就要出嫁了吧，和顾怜儿成亲的那家人，还不知道顾怜儿做的那些肮脏事吧！你说要是知道后，会如何？”

    威胁人谁不会！

    她转身直接离开，对于崔氏和顾怜儿的威胁根本就没放在心上。

    彼此之间的仇恨早就化解不开，就算崔氏和顾怜儿现在跪地求饶，她也不会原谅两人。

    更何况，彼此间本就解不开仇恨。

    就好比，她就算放弃报复，两人也会继续对她动手一样，已经是深仇大恨解不开，还不如直接撕破脸。

    揍了崔氏和顾怜儿心里美滋滋，遇到讲道理的人她喜欢讲道理，但遇到像顾怜儿和崔氏这种人，她是一点时间都不想浪费。

    崔氏和顾怜儿从地上爬了起来。

    顾怜儿直接抱着崔氏就痛哭起来：“娘，我们该怎么办啊！那贱人功夫太好了。”

    她在王府就见识过顾清影的厉害，压根就没有人治得了顾清影。

    崔氏身上很疼，浑身上下都疼得很，推开顾怜儿，生气道：“你弄疼我了，都是你不中用，你要有用把厉苍决骗上.床，也不至于成今天这样。”

    顾怜儿也后悔，跺着脚道：“我也没想到会这样，看顾清影这般，难不成他们不和离了？我可听说王爷和这贱人进了宫。”

    伤还在疼呢，顾怜儿又开始计划着如何对付顾清影了。

    崔氏现在很后悔：“当初那贱人还没出嫁的时候我就不该对她那么仁慈，就该多教训，她今天也不敢这么嚣张，只是奇了怪了，这贱人怎么一下子变得这么能打了？”

    冷静下来才觉得疑惑。

    两母女相互搀扶着往后院走去，早知道要挨打就不该出来了。

    顾怜儿想到小时候顾清影总被教导如何习武，心中的怨气就更大：“还不是爹惯着的，娘难道忘记了，这贱人小时候被爹教导过，只是后来很少看她舞刀弄枪罢了，谁知道背地里有没有偷偷练。”

    顾清影出了将军府就去买了很多吃食，随后直接从正门回到了府中。

    门房的小厮给顾清影开门都是心惊胆战的，府中的人都在传，王妃现在动不动就打人，关键打人特别疼，就连王府训练的侍卫都不是王妃的对手。

    还有王爷在王妃面前都是受气包。

    今天运气好没有遇到厉苍决，顾清影哼着小调回到了院中，却见红柿正在教导四人规矩。

    红柿笑着上前道：“主子你回来了啊！”

    顾清影把手中的食盒递给了红柿道：“给你们带的好吃的，赶紧洗手去吃吧，吃了之后你们都到我房中来，我教你们一些简单的防身术。”

    外面实在是太冷了，天寒地冻的，还是在屋中比较舒服，热乎乎的。

    红柿知道顾清影的脾气，通过这几天相处她越来越喜欢顾清影，主子身上丝毫没有架子，对她也不是像对待下人那样，那感觉反倒是觉得顾清影把她当成妹妹在看待。

    宝儿年纪最小，但胆子却是最大的，往嘴里塞着甜甜的糕点，对着顾清影讨好地笑道：“主子，我们能不能卖身给你啊！”

    卖身？

    顾清影听到这个词有些意外，看向宝儿四人，却见宝儿四人都很认真的看着她。

    她就不明白了，自由自在不挺好的嘛，干嘛要卖身给别人为奴为婢呢？

    认真看向四人道：“你们可想清楚了，我带你们回来也不是想要你们为奴为婢，我是想给你们找到家人，再把你们平安送回去。”

    年纪最大的冬梅走到了顾清影面前，直接跪了下来，磕着头道：“求求主子收留我们，我们知道，我们年纪都还小，能做的事情也不多，但我们一定努力去学，尽最大力量把事情做好，我们记不得家在什么地方了，而且……”

    说到这里，冬梅的眼泪大滴大滴地落了下来，滴落在青石地板上，如同绽放的一朵朵花儿。

    冬梅哭泣着道：“而且在家里我也被爹娘嫌弃，爹娘还有爷爷奶奶都喜欢弟弟，家里的重活累活都是我做，吃的却是猪食，就算我丢了她们也不会太难过。”

    宝儿这时候也上来跪下道：“主子收下我们吧，我什么都能做。”

    她虽然年纪小，记得的事情不多，但也知道，在被拐卖之前她在家里经常挨打，奶奶还经常骂她是赔钱货。

    瑶瑶和秀秀也跪了下来祈求着。

    说实话，顾清影看到这一幕心情是很沉重的。

    从几人的只字片语中，她就知道她们在家中遭受了什么。

    这个时代的女子最没有地位，往往从出生就注定了命运，运气好的能嫁个好人家，未来的日子过得轻松一点，运气不好的，一辈子凄凄惨惨。

    四个女孩年纪都不大，冬梅也才十岁，而宝儿才六岁。

    这么小的年纪本来是最依赖家的时候，却都不愿意回家。

    叹息一声道：“罢了，既然你们想清楚了，那我就留下你们，只是你们想卖身的事暂且放一放，我对你们只有一个要求，忠心！”

    她现在也没什么事情可做，有红柿一个人伺候就够了。

    如果四人不够忠心，她肯定不会留着。

    冬梅赶紧道：“我们的命都是主子救的，我们此生都不会出卖主子。”

    其余三人异口同声。

    顾清影让四人起来，让大家坐下后道：“我现在的处境也不是很好，若你们想了解可以问红柿，平日里不要离开小院，还有就是我想教你们防身术。”

    几个人的年纪都不大，这个时候学最好了。

    特别是红柿，她最放心不下的人。

