    “带领我们对抗亚利桑那野猫并且大获全胜的是谁？”

    “詹姆斯——哈登！”

    “那个每晚砍下30分，扛着球队前进势不可挡的人是谁？”

    “詹姆斯——哈登！”

    “那个即将带领我们夺得联盟冠军，进军疯狂三月的人是谁？”

    “詹姆斯——哈登！”

    亚利桑那州大太阳恶魔队的主场欢呼声一阵高过一阵。

    斯蒂芬库里和林易都有些羡慕詹姆斯哈登了。

    相比之下，戴维森学院的球迷有些太文雅了。

    “真是令人期待的一场比赛，说起来戴维森的队名也是野猫，要知道亚利桑那州大今年可就是踩着亚利桑那野猫的尸体一步步往前走的，是巧合还是命中注定？”解说席上，雷吉米勒调侃道。

    坐在他身边的是戴尔库里，戴尔库里的NBA生涯虽然算不上超级球星，但是他绝对是一位成功的父亲。

    两位NBA的传奇射手一起解说，这画面的确很美。

    如果说之前的戴维森野猫被称为斯蒂芬库里和他的挡拆者们，那亚利桑那州大太阳恶魔则是被人们称为詹姆斯哈登和他的3D球员们。

    没错，詹姆斯哈登的队伍就是他带着一群3D球员打球的队伍。

    看起来这两人在未来的成功不是没有理由的，戴维森学院的挡拆打法和金州勇士不谋而合，太阳恶魔的单打流又和德安东尼时代的休斯敦火箭相得益彰，大学篮球不仅是通往NBA的摇篮，很多时候在大学里学到的东西是在NBA里永远也学不到的。

    如果加内特、科比和詹姆斯在大学打了一年之后再去NBA又会是什么样呢？

    可惜这样的猜想并不存在。

    林易今天继续出现在先发中锋的位置。

    和他将展开跳球争夺的是太阳恶魔的中锋格兰特，身高205公分的格兰特也有着一手外线篮子。

    整支太阳恶魔队的横向移动都是很出色的，防守和哈登的单打以及空位3分就是他们的打法。

    对于林易而言，今晚将是一次考验。

    在太阳恶魔队球迷的阵阵欢呼声中比赛拉开大幕。

    林易跳球成功，斯蒂芬库里持球通过半场。

    娃娃脸刚一过半场就感受到了巨大的压迫。

    “一过半场就死贴吗？”斯蒂芬库里在南部联盟可都没有遭遇过这样的防守。

    因为主帅因伤休息，今天挂帅的佩拉助教笑了笑，“斯蒂芬库里是一位可怕的射手，我们可不希望他抢了詹姆斯的风头。”

    场边，因为今天没有NBA比赛到场观战的纳什也露出了笑容，斯蒂芬，想在NBA走的更远就必须适应这样的防守，当你的对手知道你的射术精湛、射程极远之后，他们是不可能给你轻易出手的机会的。

    野猫队的组织遇到了问题，幸好NCAA进攻时间够长，库里连续和队友进行挡拆，在和林易进行了最后一次挡拆后库里把皮球果断的交给了林易，因为此时林易和詹姆斯哈登形成了错位。

    眼神防守是詹姆斯哈登的招牌，其实哈登和库里一样，是被低估的防守者，哈登之所以眼神防守是因为他必须要节省体能在进攻端做文章。

    不知道为什么，只要一看着詹姆斯哈登那张蠢萌的脸上露出凶神恶煞的表情，林易就很想笑。

    啪，詹姆斯哈登果断地趁着林易的略微走神切走了林易手中的篮球，紧接着箭步如飞的他一条龙突进！

    来自詹姆斯哈登的单手战斧式劈扣！

    进球后的他大吼了一声。

    “我的……”林易深呼吸了一下，回到后场发底线球，但是还没缓过神来的他发球失误，斯蒂芬库里没来得及接球就被对手抢走，太阳恶魔队的球员格兰特高抛篮下——詹姆斯哈登从天而降！

    哐当！

    篮筐在发抖！

    整个篮球馆都在震颤！

    太阳恶魔队的主场完全炸裂！

    麦克洛普教练罕见的开场就喊出了暂停。

    “哈登！哈登！哈登！”

    全场球迷整齐划一的起立高呼哈登的名字。

    詹姆斯哈登也举起了自己的右手，示意自己的肌肉十分强壮。

    “真是杀气冲天。”雷吉米勒感慨地说道，这样的球员未来必成大器啊，打篮球没杀气可不行，你见过哪个著名的篮球运动员是真的信佛的？就算是石佛邓肯，也有着狂拍地板示意队友好好防守的时候。

    林易的表情严肃了起来，他收起了之前的笑容以及对詹姆斯哈登相貌的嘲讽。

    看来八连胜已经冲昏了我们的头脑。

    小看NCAA？

    这里可是NBA超级巨星的摇篮。

    没有利益的大学篮球，这里的球员每一个都视每一场比赛为生命。

    因为对篮球的爱才会让这么多的球员站在这块舞台上。

    詹姆斯哈登同样如此。

    一人一城一校，他是亚利桑那州大的骄傲，他也是凤凰城的宠儿。

    他可是叫詹姆斯哈登啊！

    就算没有大胡子，他同样也可以睥睨天下。

    看台上东区的球探们都在冲南区的同行们笑着，那笑容仿佛在说，这就是你们说的波涛兄弟？

    别搞笑了，太平洋十大联盟可是NCAA著名的联盟之一，南部联盟？一个实力孱弱的小联盟而已。

    詹姆斯哈登可是经历了和亚利桑那野猫的生死搏杀过来的，那场比赛他砍下了37分11次篮板和9次助攻，他几乎凭借着一己之力冲垮了实力远在太阳恶魔之上的野猫。

    至于戴维森学院嘛……

    奇迹不是每年都可以重现的。

    麦克洛普本来想跟林易说点什么，但是当看到林易的表情比打神速队时还严肃时，这位老帅欣慰的点了点头，这孩子真是不用人操心。

    “本来想和你们说你们是不是被连胜冲昏了头脑，但是现在，补充下能量，休息几十秒准备回到赛场。”麦克洛普什么战术也没布置。

    他相信这支球队。

    如果连斯蒂芬库里和林易都不能相信了，麦克洛普真不敢相信这支队伍他还能信谁。

    暂停结束，比赛继续。

    现场依然火爆异常，詹姆斯哈登也并没有在一开始用眼神防守，他今天的防守相当凶悍。

    太阳恶魔借助主场优势，在气势上完全压倒了戴维森野猫。

    野猫队的进攻，斯蒂芬库里在三分线外不等队友挡拆强行运球后后撤步出手，哐当，篮球没能命中，斯蒂芬库里摇了摇头，他很想让这里安静下来，但是有些着急了。

    回过头来，詹姆斯哈登上篮打进，开场连拿六分。

    “哈登！哈登！哈登！”

    欢呼阵阵，气势骇人。

    斯蒂芬库里向队友示意自己刚刚不该出手，不过林易却走过来摸了摸他的脑袋：“继续投，相信自己，斯蒂芬，你是最好的射手。”

    干嘛抱歉，那本就是你的进攻方式。

    “来吧，我们一起让这里安静一些。”林易伸出了自己的右拳。

    斯蒂芬库里那张娃娃脸上恢复了以往的自信，他和林易击拳相互鼓励。

    看到两位弟子能够如此冷静，麦克洛普安静地坐回了自己的位置和詹宁斯助教开始闲聊。

    场边的纳什也是笑道：“你今年终于有了好队友，斯蒂芬。”

    能打篮球真好。

    感觉这里的空气都在变得炙热。

    果然，篮球真的很有趣啊。

    就算没有那个死亡任务，我也一定会打篮球，直到世界的尽头。

    林易心想道。