    丁海景突然说道：“来不及了，小姜，快走，胡向庸回来了。”

    在这里，他没有看到门口，也没有听到什么声音，就知道胡向庸回来了？

    江筱虽然心中一凛，但是这个时候却也相信了他的话。

    “你背老师。”

    丁海景立即就把刘国英背了起来。

    江筱看着季雨枝，突然扬起手，一手刀就把她给劈晕了过去。

    看着季雨枝软软地倒在地上，刘国英瞪大了眼睛，看向了江筱。

    他是真的没有想到江筱竟然会有这么厉害。

    一手就把人给劈晕过去了？

    但是，这个时候他什么都没问，江筱和丁海景也什么都没说。

    他们本来就有准备了另外一个计划的，猜想到以胡向庸的聪明，很有可能没有办法调虎离山太长时间。

    只是，胡向庸返回来的时间比他们预计的要快罢了。

    等到他们开了门出去，江筱刚刚关上门，三人冲到了车子那边，刚一上车，胡向庸的车子已经飞快地驶到了门边，吱地一声就停住了。

    还没有完全停稳，胡向庸已经从车上下来，走过去，一脚就踹开了大门，走了进去。

    车子里还下来了三个男人，看来是他的手下，也都跟着走了进去。

    江筱拿出了一面小镜子来，把光束打向了某一个方向。

    很快，有几个人从那边出现，如同猎豹一样朝这边冲了过来，冲了进去。

    江筱他们听到了一阵的打斗声。

    但是不一会，胡向庸竟然还是第一个从屋里出来的。

    江筱目光一凝。

    她就知道，戴刚那几人也不会是胡向庸的对手。

    “你在这里呆着，我过去拦住他！”

    丁海景话刚说完，已经开了车门要冲过去。

    但是江筱及时地拽住了他。

    “等一下！”她说道。

    丁海景一愣。

    又有几人冲了过来，正是关铁柱等人，他们手里都抓了一只玻璃瓶子，瓶口对准了胡向庸就泼了过去。

    因为有那么多人同时泼出液体，胡向庸避开了几人，却没能避开罗永生。

    一大股液体正好朝他的眼睛喷了过去。

    隔着这么远，丁海景都闻到了一股极强的刺鼻的味道。

    “那是什么东西？”

    “我让他们用来对付胡向庸的东西，就是为了他专门准备的。”

    这东西，她其实早就已经准备了，而且就放在家里。

    胡向庸不是有着诡异的枪法吗？

    现在她倒是要看看，他还能不能使枪。

    这个时候对他用枪可能没有什么赢的把握，但是，当胡向庸看到了他们拿着的是几个瓶子的时候，根本就不会有看到枪支时那样的警惕和防备。

    所以，她用的就是这样的瓶子。

    那些液体是强酸性，喷到眼睛里，按理来说，如果是别人，这个时候应该是惨叫起来捂住眼睛了。

    可是，胡向庸却只是狠狠地抹地一把眼睛，然后睁着一双红通通的眼睛，朝江筱这边望了过来。

    他的眼神，带着一丝凶狠的光芒。

    “江筱，我知道你在这里，呵呵，这些东西对我没有用。”胡向庸冷冷地说道。

    戴刚等人也从楼里奔了出来，几个人把他围住了。

    