    施琅看着那道飞速掠来的身影，目光不由为之一滞，随后他似乎明白了什么，脸色顿时变得极为的阴沉。

    原来那人刚才是在故意拖延时间，为了等人赶来救援，他倒是没有料到这一点。

    不过这到来之人只是一位上天位人物，就算他赶来了，又能帮到什么忙？

    想到这里，施琅嘴角不禁掀起一抹玩味的笑容，他倒要看看，这天位人物要如何解救他们。

    不过几个呼吸的时间，那道白衣身影来到这边，此人正是萧沐阳。

    萧沐阳目光看向司徒世家与药王谷人群，看到他们之中有一些人受伤了，脸色立即冷了几分，沉声问道：“怎么回事？”

    “我们得到了一件宝物，能够打开一位强者的陵墓，被他们撞见，欲抢夺宝物，在此期间爆发了一场战斗。”司徒战天冷冷开口，神色显得极为冷漠。

    “抢夺宝物？”

    萧沐阳眼中掠过一抹锋芒，只见他目光环视四周，随后落在施琅的身上，开口道：“你来自什么势力？”

    施琅神色愣在那，像是没有反应过来，他感觉有些不对劲，这句话不应该是由他来问的吗？

    被一位天位人物问来自什么势力，他感觉受到了极大的蔑视。

    “你算什么东西，也有资格问我的来历？”施琅怒斥一声，周围碧落谷之人纷纷看向萧沐阳，眼神显得极为不善，只要施琅一声令下，他们便会出手将此人格杀。

    萧沐阳目光漠然的看着施琅，开口道：“我现在给你一次机会，交出十五件灵兵，我便当刚才的事情没有发生过，让你们安然离去，否则……这件事便不太好收场了。”

    “…………”

    施琅等碧落谷之人脸上一片愕然，仿佛听到了什么不可思议的话语。

    他们实在想不明白，这天位之人是怎么敢在他们面前说出如此狂妄的话语，而且语气还是那么的平静，他以为自己是什么人？

    “若是我不答应，你又能拿我如何？”施琅看着萧沐阳冷笑问道，就算他站着不动，此人恐怕也无法撼动他的防御吧。

    “给你三息时间考虑，三息之后，我要听到回复。”萧沐阳面无表情的道，使得施琅神色立即凝固在那，他从未见过如此嚣张之人。

    “你去将此人拿下。”施琅看向身边一人道，此人半步天罡修为，拿下一位上天位中期人物不在话下。

    只见那人脚步向前踏出，一股土黄色气流从身上弥漫而出，使得周围空间变得沉重了起来，显然此人领悟了大地之势，而且达到了第三境小成的地步。

    司徒世家与药王谷诸人看到那人走出，目光不禁露出一抹同情之色，仿佛已经能够想象出此人的下场了。

    “轰。”

    一道沉闷的响声传出，那人手掌朝萧沐阳身体抓去，萧沐阳所在空间变顿时得无比沉重，仿佛被禁锢了一般。

    然而萧沐阳脸色依旧淡然如初，他脚步向前一踏，一股锋利至极的剑气肆虐而出，直接破开了大地之势，剑气继续往前，笔直地杀向那人。

    “这怎么可能？”那人脸色猛然一变，他的势就这样被破开了？

    然而剑气已经朝他杀来，他没有时间思考太多，双掌向前推出，一道道土黄色灵气汇聚在身前，化作一面墙壁，剑气刺在墙壁之上，发出一阵刺耳的声响。

    随后剑气被抵挡了下来，但墙壁上也布满了剑痕，最终炸裂开来。

    “此人实力不简单！”不少人心中暗道，脸上的随意之色收敛，目光颇为凝重的看着萧沐阳，难怪此人刚放出狂言，原来是有些底气的。

    施琅眼神也略微变化了下，不过脸色依旧从容，一位天位人物，就算天赋再强，又能在他面前翻起多大的风浪来？

    萧沐阳脚步飞速踏出，迅速来到那人的身前，抬起拳头向前轰出，那人见状同样轰出一拳，两人的拳头在空间对碰在一起，没有丝毫的花哨之处。

    “咔嚓。”

    一道清脆的声响传出，像是什么断裂了一般，只听那人口中发出一道撕心裂肺的惨叫声，人群目光立即看向那人，只见他手臂无力的下垂，似乎再也无法抬起。

    “断了……”碧落谷诸人目光遽然间一变，脸色极为骇然，只是对碰了一拳，手臂竟然就断了？

    那一拳的力量该有多强大？

    看到眼前这一幕，施琅脸色终于不淡定了，目光蕴含深意的看着萧沐阳，此人的实力远超自身的修为，看来天赋极强，是他低估此人了。

    萧沐阳随意拍出一掌，将那人身体震飞出去，只见他拍了拍手掌，目光淡淡的看向施琅，问道：“你还想派谁出来？”

    萧沐阳的语气十分平静，仿佛刚才什么事都没发生一般，然而这种平静的姿态却使得施琅与碧落谷之人内心一凛，都开始意识到眼前这位天位人物并不是他们想象中的那么简单。

    “阁下是什么人？”施琅目光看向萧沐阳问道，语气变得缓和了许多，他意识到萧沐阳很可能也出身于东华府大势力，因此不到万不得已，他不想结仇。

    “我是什么人并不重要，重要的是，你是否答应我的要求。”萧沐阳淡然回道。

    “我碧落谷的底蕴可也不弱，阁下确定要与我结仇吗？”施琅沉声问道，虽然他忌惮对方身后的势力，但也不会畏惧，更何况他们这边的实力占据上风，若是开战的话，对方必败无疑。

    “是否结仇取决于你，而不是我。”萧沐阳淡淡回道，司徒战天等人听到此话心中只感觉一阵舒爽，之前压抑在胸中的郁闷之气顿时荡然无存。

    施琅眼神锋利如电，这么嚣张的吗？

    碧落谷虽然称不上东华府最顶级的势力，但也不是好欺负的，他已经退让三分，此人却丝毫不给他面子，既然如此，那便没什么好谈的了。

    “动手！”施琅下令道，周围一道道身影脚步向前踏出，强大的气息朝萧沐阳等人席卷而去，威势十分骇人，欲将他们直接镇压。

    然而就在此时，一阵破空声从远处传来，动静极大。

    “嗯？”碧落谷诸人不由停下脚步，目光豁然间看向一处方向，只见一道道身影飞射而来，气息皆都不弱，其中甚至有数位天罡人物，阵容堪称十分强大。

    施琅目光也看向那些人，眉头不由皱了起来，这些人似乎是有意而来，莫非是听到了这边的消息，也要来抢宝物？

    若是如此，这件事便十分棘手了。

    很快那些身影便来到这边，他们正是程楠与陆灵姗等人，只见程楠看向萧沐阳开口道：“琴子，我们没来晚吧。”

    “没有，十分及时。”萧沐阳含笑点头。

    “琴子？”

    施琅等碧落谷之人听到程楠对萧沐阳的称呼后，脸色纷纷为之一变，心中顿时意识到一件很不好的事情，这些人竟然是一伙的。

    如今，他们的优势荡然无存。

    “三息时间已经到了，现在，说出你的决定吧。”萧沐阳看向施琅开口道，语气依旧淡然。

    施琅脸色显得有些阴冷，心中生出一股怒火，目前的局势对他们非常不利。

    他们这边只有四位天罡，而对方却有六位之多，人数上也比他们多，转眼之间，他们从绝对上风落入绝对下风了。

    “非要做得这么绝吗？”施琅开口道：“碧落谷在东华府声望不弱，宝物我们可以不要了，就当这件事从未发生过，如何？”

    “从未发生过？”

    萧沐阳眼中闪过一道冷芒，脸色变得威严了许多，沉声道：“你伤了我们的人，如今一句话便想一笔勾销，未免太看得起自己了。”

    “我说了，十五件四阶上品灵兵，少一件，这件事没完！”萧沐阳语气无比强硬，仿佛没有任何回旋的余地。

    “这……”碧落谷诸人目光极为忌惮的看向萧沐阳，这位天位人物好霸道，一点也不将施琅放在眼中，甚至不怕得罪碧落谷。

    施琅脸色连续变化，随后硬着头皮道：“我身上没有十五件灵兵。”

    “将你乾坤袋里的宝物全部拿出来，没有灵兵，便用等价之物替代。”萧沐阳语气平静的道。

    “你不要欺人太甚了！”施琅目光瞪着萧沐阳，仿佛气到了极点。

    “看来你还是没有看清楚眼前的形势。”萧沐阳轻轻的摇了摇头，随后他看向程楠与陆灵姗，淡淡开口道：“一个不留，杀无赦！”

    “好。”程楠点头，此刻程家等人纷纷释放出可怕气息，目光望向周围碧落谷之人，身上杀意凌凌。

    陆灵姗与陆家之人也是一样，尽皆释放出气息，仿佛随时会动手。

    施琅见状眼神猛然一变，看向萧沐阳咬牙切齿道：“算你狠，今日栽在你手上，我认了！”

    说罢施琅取出一个乾坤袋，朝萧沐阳扔了过去。

    萧沐阳释放一缕意念探入乾坤袋中，眉头皱了下，随即看向施琅道：“这些，还不够。”

    “你……”施琅脸色铁青一片，然而萧沐阳无动于衷，似乎根本不在意施琅的反应。

    施琅心中无奈，目光看向另外三位天罡人物，开口道：“将你们的乾坤袋都拿出来。”

    那三人脸色顿时难看下来，乾坤袋内是他们积攒了好久的宝物，若是交出去，他们以前的心血便白费了。

    “快点！”施琅冷喝道，语气显得十分不耐烦，若说心痛，他比任何人都心痛，但他找谁哭去？

    最后那三人终究还是取出了自己的乾坤袋，纷纷朝萧沐阳扔去。

    萧沐阳检验了一番后，脸上终于露出一抹满意之色，对着施琅开口说道：“这些宝物我便收下了，算是给你们一个教训，以后不要再招惹不该惹的人，否则这便是下场。”

    施琅脸色寒冷无比，心中对萧沐阳恨意极深，开口道：“我们走。”

    于是施琅带着碧落谷的人离开这边，萧沐阳目光看着他们离去，没有再出手阻拦。

