    视频会议结束，几国大佬第二天开始召见相关部门的人询问能量武器的消耗问题。

    不了解还好，真了解了之后，各国大佬都深深的吃了一惊，能量武器消耗能量竟然会这么厉害。

    TC的专家举例让人简单易懂，诸如星灵帝国的星际战舰，在土星进行一轮攻击，相当于一个小型核电站一天的发电量。

    这还是因为星灵帝国在能量控制上领先各国的缘故，如果让地球各国的星际战舰进行同规模的攻击，相当于小型核电站一周的全额发电量。

    这个可不是胡乱计算的，星灵帝国的星际战舰平均二十五次攻击才能打中一次，将二十五次攻击次数计算为一轮攻击。

    以此为基数计算出来的。

    不过，各国大佬并没有全信，而是指示在土星卫星基地停留的飞船前往收集证据，看看实际情况是不是真如张建斌说的那样难以攻击。

    时间慢慢的过去了十天，陆陆续续的各种数据都传回地球了，根据本国的飞船检测，实际消耗比推论的还要大。

    这种生物在土星飞行速度很快，普通的热导弹攻击根本就不起作用，传回来的视频显示，欧洲的星际飞船发射了高达五十枚导弹，愣是没打中一次。

    这个结果让各国大佬都难以接受，同时，对这种生物的警惕性再一次的提升了。

    这种生物的数据各国都有，这一次经过专家们系统分析之后得出了一致的结论，这种生物真如星灵帝国通报的那样，进化了。

    几个国家也同样在相互联系，张建斌没有说假话这一点可以肯定了，问题是，这一次星灵帝国会要多少钱。

    各国倒是不怎么担心，可以找其他国家来摊薄自己的份额，关键问题是，这一次费用必须是一个合理的费用。

    距离一个月还差五天的时候，星灵帝国再一次的调派三艘星际战舰前往木星，同时通报给各国一个视频。

    那种生物的繁殖能力超出想象，让各国看着办吧，目前一千亿星币的经费恐怕只能再支持三到四个月。

    如果地球各国不能达成超过五千亿星币的费用方案，星灵帝国会在费用全部用完的前一周撤走所有的星际战舰。

    看完视频各国大佬都沉默了，这是一艘星际战舰降低高度后拍摄到的情况，高达几百个外星生物汇聚在一起。

    星际战舰开始攻击之后，一哄而散。

    看得出，星际战舰没有放水，高达几十个火力点同时开火，竟然一个都没有打掉，这些生物动作非常的灵活，速度很快，转眼间就消失了。

    几个大国一商议，这件事必须通过联合国来处理了，召开了联合国特别会议，时间过去一周，全球经济体前五十的国家领导人都赶到了联合国在瑞士的总部。

    鹰国大佬通报的事情，同时，公布了几个视频，接着就说出了费用摊牌的事情。

    立刻就引起反弹了，还是老样子，事情是米国惹出来的，只能有米国负担费用，都不愿意掏钱。

    吵吵闹闹的进行了两天，一点效果都没有，所有人都在头疼。

    这个时候，星灵帝国总理张建斌最新的通报来了，怪物数量开始增加，星灵帝国会再一次派遣两艘星际战舰加入围剿舰队当中。

    这是星灵帝国能够拿出的最大力量了。

    一个月后如果地球各国还没有达成协议，星灵帝国将会将全部战舰撤走，在火星构筑自己的太空防御线。

    至于这些生物会不会进化到冲出土星大气层飘向地球，星灵帝国不知道。

    怎么选择，随便。

    消息传到联合国在瑞士的总部，各国大佬都不吵架了，现在已经不是吵架的时候了。

    如果星灵帝国的星际战舰不参与围剿，放任这种怪物繁殖下去，恐怕要不了多长时间这种生物就会增长到一个恐怖的数量。

    别忘了，这种生物的进化速度非常快，一旦适应了外太空的寒冷，恐怕还真的会飘出土星朝地球飘来。

    星灵帝国不怕，因为星灵帝国在火星外太空有高达三千公里的卫星防御系统，地球没有这种防御系统，最后什么结果可想而知。

    这一次速度很快，短短一天时间就通过了具体的资金分摊方案，接着，联合国发出通知，全球所有国家领导人到联合国开会。

    必须在一周内到达，凡是未到的，将会在联合国除名，你不在属于联合国的一员。

    如此严令前所未见，显然，这是发生了大事了，具体什么事情，媒体不知道，只能派遣精兵强将前去调查了。

    就在各国领导人陆陆续续的到达之际，鹰国的一家媒体就把事情曝光了，【外星生物在进化】这个大标题出现在头版头条。

    看完这篇报道的人都开始呼喊上帝，所有人都是懵的。

    紧接着，这一篇报道被以前所未有的速度传遍了全世界。

    可能也就TC等有限几个国家普通人不清楚怎么回事之外，全球各国都炸窝了。

    两天后，联合国发出公告，全球各国已经达成一致，筹集五千亿星币费用来围剿这种外星生物。

    星灵帝国也承诺会派遣百分之九十的星际战舰参战，地球各国将会加快星际战舰的建造速度，以应对这一次危机。

    地球是安全的，这种生物一旦离开土星会被冻死在外太空的，因此，各国人民无需紧张。

    有了这份通报，算是多多少少的安稳了人心。

    不过，担心的人还是很多。

    最明显的就是，申请移民到星灵帝国的人开始增加。

    星灵帝国移民局局长刘斌请示了张建斌跟徐平安之后，启动了新的移民条款，条件更加的苛刻了，收紧了移民通道。

    四十五岁以上的人员不接收，这个年级段的人想要通过移民，必须缴纳五十万星币费用，否则，不予通过。

    诸如此类的条款不少，这一次不同以往，技术移民的条件足足提升了两个等级，高级技术人员移民的通道变得更窄了。

    地球上乱糟糟的，星灵帝国也不怎么平静，不少人都开始为后年的国会大选做准备。

    根据政务院公告，丰收市在后年五月份可以进行再生资源系统运行，而再生资源系统运行是一个城市开始运行的标志。

    根据刚刚收获的粮食数据，星灵帝国的粮食种植面积增加了三百多万亩，平均亩产提高了四斤，这是一个很大的提高。

    土星的事情，也在星灵帝国开始报道，结果并没有引起很大的荒乱，因为星灵帝国的人知道，如果星灵帝国顶不住，地球肯定也扛不住。

    没过几天，政务院发出了一份公告，将会在火星外太空四千公里五千公里的地方建造两套新的卫星防御系统。

    同时，将原有的一千公里，两千公里，三千公里三道防线进行升级，防御力量增加一倍，以此来保证星灵帝国的安全。

    公告发布之后，星灵帝国的民间更加的稳定了，担心程度降到了最低。

    这得益于星灵帝国人员的高素质，地球各国都不能想比。

    星宫，徐平安在书房跟星灵交流土星怪物的事情，很快，徐平安的脸上就出现了笑容。

    “这么说，这种怪物即便是走出土星，也对我们没有威胁”徐平安笑着说道。

    “是对你没有威胁，不代表对地球没有威胁，地球上可没有我提供的基因病毒配方”星灵很不爽的说道。

    徐平安笑了，很开心。

    星灵给了徐平安一份基因病毒配方，针对的就是火星怪物，不管这种怪物怎么进化，根本性的基因无法改变。

    一旦吸入或者被注射了这种病毒，绝对死翘翘，没有任何幸免的可能性。

    “放心，地球不会有这种配方的，短时间内，我不会让任何人知道这种配方”

    “现在是让地球各国发展武力的时候，我离开这一维度前，必须来一次星际大战，如此，我才能安心的离开”徐平安一脸平静的说出自己的计划。

    星灵沉默了，徐平安的计划是什么星灵很清楚，临走前直接掀起一场大战，一战打出未来星际间几百年的和平。

    视众生如棋子，用这句话来形容徐平安的思想一点都不为过。

    几天后，星灵帝国的采购项目开始下跌，地球各国很多大公司都接到了订单，开始忙碌起来了。

    这一批订购的货物是用来组建卫星防御网的，需要的零配件非常多，而且，还都是非常精密的高等材料零件。

    普通的零配件都从地球采购，核心的五百多种零配件全部由星灵帝国的零配件商生产。

    你没技术不要紧，卖给你专利授权，提升你的技术实力。

    张建斌上台以来格外重视基础制造国产化，这应该跟张建斌以前的工作经历有关，徐平安没有阻止，因为张建斌这么考虑是正确的。

    未来的星灵帝国，在高等材料基础零配件制造领域必须要做到自给自足，这是底线。

    这是一个大国必须拥有的能力。

