    段金均走了后，张明便一个人坐在皮椅上，在考虑事情。

    过了没多久，江菲菲便走了进来。

    她见张明愁眉紧锁，一脸忧愁的样子，便走到了他的身边：“出什么事了吗？”

    张明把组建分赛区的事情，以及劝阻与否的利弊，全都说了出来。

    他对江菲菲是非常信任的。

    听完了后，江菲菲也是觉得棘手：“这件事情，阻不阻止，都难。”

    “正因如此，我才难以决断，不知道该怎么办。”

    “确实，我觉得可以把事情反过来想。”

    张明顿时眼前一亮：“怎么反过来？”

    “叶家希望你出面，请段家劝阻，归根结底就是为了两个字，利益。既然如此，那你也可以考虑一下。分赛区不组建，万家会如何。分赛区组建了，万家又会如何？如果有利可图，那就顺势，默不作声，任由分赛区组建。”

    “分赛区不组建，万家肯定一如既往地发展，顶多也就是恢复到万宗玉做族长时候而已。想再往前进一步，难度太大了。毕竟上面有叶家压着，他们是绝对不会允许万家跟他们平起平坐的，哪怕我是叶家的六长老。”

    江菲菲点头：“没错，是这样的。”

    “分赛区组建了，五大家族的利益都会受到冲击。家族越庞大的，旗下产业最多的，遭到的冲击也就越大。相比之下，万家躲在叶家之后，受到的损失应该会相应少一些。”

    “还有就是。我觉得这次秦长官和欧建邦他们极力主张组建分赛区，还有另外一个目的。”

    张明马上问道：“什么目的？”

    “五大家族瓜分帝都利益的格局，由来已久，且有历史渊源，上面对此肯定是不满的。只不过，他们一直找不到一个合适的机会，打破这个局面。但是，现在机会来了，就是组建大联盟地下联赛的分赛区。”

    张明立马站了起来：“你的意思是，秦长官和欧建邦他们，打算来一次洗牌？”

    “差不多是这个意思。我想，他们肯定是想通过组建分赛区，打破五大家族瓜分帝都利益的格局，顺便组建自己的势力。如果真是这样，五大家族的利益空间必然会被压缩的。谁以前占得多，谁就损失得多。”

    “你分析的有道理。”

    “既然段金均也说，这是大势所趋，无可阻挡。那你有没有想过，顺欧建邦他们的意思，支持组建分赛区呢？”

    张明顿时吃了一惊：“你让我向他们屈服？”

    “如果我猜得没错，现在肯定已经有家族向欧建邦他们屈服妥协，表示支持了。因为现在站到欧建邦他们那边去，不但可以保住既得利益，甚至有可能得到更多。如果迟了，就会遭到针对。”

    “这个我知道。可你知道，我和欧建邦他们有什么矛盾吗？”

    江菲菲皱起了眉头：“你和他们发生过矛盾？”

    “呵呵，还是大矛盾。”张明马上把自己帮助叶家，打败童百战，又用风水术杀了童百战的事情给说了出来。

    这下江菲菲惊呆了。

    她是真没有想到，张明在帝都竟然发生了这么多的事情。

    “看来，你是绝对不能向他们屈服。”

    张明点头：“没错。我要是向他们屈服，就算他们现在不会拿我怎么样，说不定还会给我一点甜头。但是，卸磨杀驴这种事情，他们绝对做得出来。”

    “既然如此，那就没有可考虑的，只能和叶家联手，一起对抗欧建邦了。”

    “你这句话算是帮我做了决定。”

    江菲菲苦笑：“看来，你的生活注定是风雨飘摇。不过，我愿意和你同舟共济，共同面对。”

    张明拉过了江菲菲的手：“有你这句话，我这心里就好受多了。”

    “张明，你和叶家的关系是好，还是坏？”

    张明愣了一下：“这个怎么说呢。表面友好，实际上他们却处处防着我。”

    “这样你们双方怎么能真心实意地联手呢？”

    “唉，确实如此。但是，他们的想法是，我姓张，不姓叶。不管怎么说，我始终是一个外姓人，他们根本就没有完全相信过我。”

    江菲菲马上问道：“那你有没有想过，娶他们叶家的一个女人，跟他们建立起牢靠的关系呢？”

    “我真是越来越看不懂你了。江菲菲，你到底喜不喜欢我？我怎么感觉，你好像是一副无所谓的态度呢？”

    江菲菲笑着说：“我以前就跟你说过，只要你心里有我，就足够了。至于你以后会不会娶我，我并不是很在意。我刚才之所以建议你娶一个叶家的女人，也是为了打消叶家人对你的成见，巩固你们之间的关系。现在要对抗欧建邦他们，你们必须团结一致才行。如果叶家人总是不相信你，处处防着你，那你们肯定会被各个击破的。”

    “这个我知道。但是，以这种目的去结婚，我不愿意。大不了，我让万叔和宝珊他们退回天宾市，我就守在这里，不去帝都发展了。我就不相信，欧建邦他们会为了对付我，把手伸到天宾市来。”

    江菲菲摇了摇头：“这样是不行的。一旦叶家垮了，欧建邦想对付你的话，你的压力会很大。到时候，你本事再大，也不可能和国家对抗。独木难支的情况下，难道段家真会为了你，去跟欧建邦硬拼吗？”

    这话提醒了张明。

    段金均说过，他们出身部队，不能随意插手别的事情。

    如果真到了那种局面，段家人真得能挺身而出吗？

    张明没有十足的把握。

    以前他还是挺相信情义这回事的。但是，去了帝都后，看到叶家和其他一些家族，为了利益勾心斗角，尔虞我诈的事情后，他就改变了看法。

    段家，说到底也是一个家族，他们也肯定会首先考虑自己的家族利益。

    “如果你和五大家族紧紧地抱成一团。纵然上面想组建分赛区，想动你们的利益，也不敢把你们压迫太狠。否则，你们一旦爆发的话，他们也会吃不消的。毕竟欧建邦他们的上面，还有人，那些人想要的是稳定，而不是乱糟糟的局面。”

    张明不由得刮目相看起来，轻轻地捏了捏江菲菲的下巴：“没看出来，你居然能看得这么远。你要是一个男人，你要是活在古代，必定是身处高层之人。就算不是皇帝，至少你也会是一方诸侯。”

    “我只是希望你能平安无事，别无他求。”

