    有了[复制]天赋，王飞已经开始对自身，所有具有的防御塔开始了调整。

    他知道，等到自己[复制]了秦韵的“源力豁免”后。

    防御塔他可以随时召唤，而不会有源力的限制。

    留着三个特殊的防御塔当主力外，其它的防御塔都可以当做是辅助了。

    刚才一波几个小时的防御塔合成。

    不仅凛冬城的防御塔获得了极大的提升。

    而且王飞自己的防御塔，也获得了极大的提升。

    当然, 凛冬城和他自己的材料，也差不多被消耗完了。

    据魏大姐所说，凛冬城除过库存的材料，每一个塔师、每一个职业者手里的材料，也全部被收了上来。

    一波防御塔的合成，凛冬城所有积攒的材料, 全部消耗一空。

    查看完了自己的防御塔, 站在城墙上，看着下方的亡灵天灾依然在源源不断的进攻。

    但此刻在城墙上守着的人, 倒是变少了。

    确定了怪物会源源不断的过来后。

    周老师等人，已经安排防守人员分成五班进行轮换了。

    不然，谁都扛不住亡灵天灾这种源源不断的疲军之术。

    哗~

    看了一会儿怪物攻城后，王飞把自己的融合塔召唤了出来。

    按照周老师的排程，他此刻应该是可以休息的。

    但因为还不劳累，另外源源不断的骷髅全是低级怪，他打算再吸一些魂力出来。

    有了“魂仆”和“魂隐”这两个消耗魂力的技能。

    给融合塔储备更多的魂力，非常有必要。

    哗~

    融合塔出现后，一发紫色的巨大法球，就被王飞给射了出去。

    射程和攻击力都获得了极大提升的融合塔，紫色的发球丢出后，远远的射了出去。

    落在了一公里外的怪物队伍中。

    瞬间砸出了一个十米的空白空间。

    “属性转换！”

    看到防御塔提升后，技能效果也有了一些提升，没有理会“一发入魂”技能释放后，瞬间涨了一波的魂力值。

    王飞启动了自己的一个塔师技能。

    此刻，他具有两个塔师技能，一个是已经2级的空中行走技能, 一个是马上就要升级到2级的“属性转换”技能。

    等级达到20级后，王飞又新增了一个技能位。

    不过，新的技能他并没有学习。

    不论是他自己包裹中有的，还是秦韵和魏大姐处的塔师技能。

    他先前翻看了好几下，但最终还是没有决定学习那个塔师技能。

    因此，他此刻只有两个塔师技能。

    此刻，融合塔伫立在城墙上，安全的攻击着下方的怪潮。

    而他自己站在城墙上也很安全。

    因此，他直接使用了自己第二个技能“属性转换”，开始了对融合塔的加持。

    属性转换是很强力的。

    目前一级的级别，一点属性就可以提升不少的防御塔属性。

    唯一的不好之处，是属性转换到防御塔后，塔师自身的属性是降低的。

    自身的身体素质会瞬间降低。

    属性转换的越多的，属性降低的越多。

    不过，此刻在城墙上很安全，王飞倒不怕自己的属性降低的太多，而遇到危险。

    攻击力+1

    攻击力+1

    攻击力+1

    .

    把目标设置为提升融合塔的攻击，随着王飞属性的降低，他看到融合塔的攻击力，在一点点的增加。

    这次融合塔的目标是刷魂力, 为了提高效率，他把属性给转换成了融合塔的攻击力。

    哗~

    哗~

    哗~

    几分钟后，融合塔的攻击力提升了80点，一发入魂发射出去后，一次可以砸死更多的亡灵骷髅了。

    而他自身的属性，全部变成了“1”点。

    已经21级的王飞，四种属性值已经来到了21点。

    他把其中的20点，全部给转换在了融合塔上。

    属性从21点快速降低了1点，王飞自己的身体瞬间感受到了虚弱和不适。

    适应了好一会儿后，他才慢慢调整了过来。

    哗~

    哗~

    哗~

    之后，站在城墙上，王飞继续释放一发入魂，进行着魂力的吸取。

    攻击增强的融合塔一打一大片，完全挡住了骷髅海的冲击。

    以至于后来，看到王飞这样的打怪，本来被安排着值班的塔师，还找到王飞，让王飞给他暂代一下班，他去找一下魏大姐。

    对于正式塔师找自己代班的事情，王飞没有拒绝，反正他都是要刷的。

    而这位值班塔师要着急找魏大姐的事情，王飞也很理解。

    新获得了三百座二阶防御塔的魏大姐，已经给凛冬城的塔师们说过了，让这些塔师尽快去她哪儿领取新的防御塔。

    早去早换！

    这位被安排此刻值班的塔师，本来以为自己的新塔，可能都是别人挑剩下的。

    此刻，有王飞帮代班，这位兴奋的去找魏大姐了。

    以往，可没有这么好的机会，让每个塔师可以挑选防御塔。

    往往都是有啥用啥。

    就这样，都还排不到…

    这次竟然有几百座二阶防御塔供挑选，每一个听说有新塔分配的塔师，全部非常兴奋。

    当然，塔的种类可以跳，领取新塔他们的贡献点是不免费的…

    哗~

    哗~

    哗~

    属性转换后，攻击力增加了80点的融合塔，节奏平稳的吸取着魂力。

    王飞目光放空，盯着东方在思考着什么…

    两个多小时后，时间已经进入了深夜，请王飞代班的塔师，兴高采烈的回来了。

    他刚才一次领取了四座二阶防御塔。

    非常开心。

    看到驻守塔师回来了，王飞打完招呼后，终于再次走下了城墙。

    不过，融合塔他并没有收走。

    而是把“一发入魂”技能设置为自动挂机状态后，独自一人走下了城墙。

    防御塔放在东城墙，目前是很安全的。

    走下城墙的王飞，没有回不远处的杂活街。

    那地儿他已经不适合待了。

    他再次回到了职业者工会5号大厅，找到了有着“无限距离”天赋的叶凡。

    跟叶凡沟通完，告知了自己的情况，顺利复制了叶凡的天赋后。

    王飞回到5号大厅自己的屋子，休息了起来。

    战斗很重要，休息同样重要。

    休息是为了更好的战斗！

