    给卓远航当秘书并不累。

    与其说他是她的上司，不如说他是她的老师，他对她很有耐心，很多事情都会亲力亲为来教。

    他教的，叶佳期也都会认真学。

    他这人也很细致，不会把难度太大的项目交给她去做，而是循序渐进，让她从简单的做起。

    卓远航完全没有架子，平和而温雅，不管叶佳期问什么，他都很有耐心。

    有时候一不小心，她在他开会的时候打扰到了他，他也会和颜悦色地跟她说“没关系”。

    这个男人的修养，是与生俱来的。

    和这样的男人相处，不累。

    没过多久，叶佳期就已经跟他熟悉，她从他的一言一行中都可以看出来，他是个谦谦君子。

    这天中午，卓远航带着叶佳期去餐厅用餐。

    天气转暖，叶佳期穿了一身黑色的职业套装，上面是小西装，下面则是一条黑色的A字裙，头发盘起，看上去很是成熟。

    吃饭的时候，叶佳期跟他汇报了一下几个工作的进程，他点点头，很是满意。

    “下午休息半天，不用工作，我正好要去参加一场拍卖会，你如果有兴趣，可以跟我一起去。”卓远航道。

    叶佳期还没有去过拍卖会，她看向他：“我可以去吗？”

    “当然。”卓远航微微一笑，“我只是怕你无聊，都是些古董字画，我拍来送给我爷爷。”

    “没关系，我也想见识见识。”

    “对古董字画有兴趣？”

    “不太懂。”

    “也行，你跟我一起去。”

    服务生上了菜，叶佳期和卓远航面对面坐着，一边吃一边闲聊。

    他们聊的多是工作上的事，卓远航极少会跟她聊生活，最多就是问她喜欢吃什么，喜欢去什么地方玩。

    叶佳期也不会主动问卓远航生活上的事，她对别人的个人隐私并没有兴趣。

    吃饭的时候，卓远航接了几个电话。

    他穿着西装站在落地窗前，身形修长，脸部轮廓幽邃，眉眼里是从容不迫的神情，很有掌权者的姿态。

    叶佳期偶尔会抬起头看向他。

    她知道卓远航是卓董的大儿子，卓董没有来过ZR，这儿几乎就是交给卓远航在管理。

    叶佳期想，卓远航这么优秀的男人，以后一定会继承ZR的。

    她跟着卓远航，确实前途无量，但她也不会辜负卓远航的厚爱，她会尽全力协助他。

    叶佳期吃着午餐，卓远航还在打电话。

    等她吃完了，卓远航才走过来。

    “这么快就吃完了？”卓远航笑道，“那你得等我会。”

    “没关系，您慢慢吃，我想再点一份椰汁西米露。”

    “你也喜欢吃这个？我很喜欢。”

    “男人也喜欢甜点吗？”

    “谁规定男人不能喜欢甜点？嗯？”卓远航好整以暇地看向她。

    “也是。”叶佳期笑了。

    服务生送了一份椰汁西米露来，叶佳期陪卓远航吃着，甜甜的西米露，很爽口。

    她吃得很开心，眉眼里都是甜甜的笑意。

    有时候卓远航抬头，正好看到她在笑，唇角也不由自主弯了弯。

