    第93章 093.鬼怪大军来袭   

    “没什么，只是突然有些迷茫，不知道自己究竟在为了什么活着。”

    

    韩雪掩嘴轻笑一声：“想不到咱们最强的罗晋也会考虑这种深奥的问题。”

    

    不过韩雪还是认真皱眉思考了一下，认真回答说：   

    “人活着本来就是一种自然规律，一种宇宙现象。

    

    人从动物进化来之前开始，活着，就是深刻在基因里的概念。

    

    在以前饭都吃不饱时候，哪有人会天天考虑着为什么要活着，活下去本来就是一种本能，每天努力干活，就是为了活下去。

    

    也是到了现在，大家都有了饭吃，有了衣服穿，才开始考虑精神需求。

    

    不断有人开始探寻自己活着的意义。

    

    有的人或者是为了吃喝玩乐，尽情享受。

    

    有的人或者是为了功名利禄，留名青史。

    

    也有的人或者是为了那一份责任，或许是为了孩子，或许是为了父母。

    

    或许你会觉得现在在轮回空间中，有些找不到自己活下去的意义了。

    

    但其实这只是你的精神世界开始空虚之后的表现，咱们身后代表着的华国，华国上生存着那么多爱我们，还有我们爱的人，这些都是我们活下去的意义！   

    如果非要说我们要为了什么而活着，那我觉得是为了守护！   

    守护我们的国家！   

    守护我们的家人！   

    守护我们的爱人！   

    守护我们的朋友！”

    

    看着韩雪坚定的眼神，罗晋的心头也是微微触动。

    

    或许是自己穿越过来之后心态有了些变化。

    

    可是仔细想想，自己以前在地球上的生活，比起现在的样子又如何。

    

    如果给自己一个机会，可以选择留下来或者回到地球。

    

    那自己会怎么选择？

    

    罗晋觉得，自己最后肯定还是会选择留下来。

    

    比起在地球之时浑浑噩噩的过日子，轮回空间这个地方肯定更加适合他。

    

    想到这里，罗晋的嘴角也是慢慢咧开笑意。

    

    “谢谢！”

    

    郑重的对韩雪道了个谢，如果不是韩雪出来劝解自己一番，他说不定还要胡思乱想许久。

    

    韩雪看见罗晋已经调整好了自己的心态，也不再留下打扰他。

    

    对着罗晋嫣然一笑，随后矫捷的从屋顶翻落下去，动作灵活得如同一只小猫。

    

    望着贴心的韩雪，罗晋会心一笑。

    

    除去平时凶凶的样子，罗晋都差点忘了韩雪还是一个大美女。

    

    起码在自己现实见过的所有女人中，韩雪绝对是最好看的那一类。

    

    不止是相貌出色，常年训练带来的完美身材，还有那股气质别的女人很难和她相比。

    

    摇摇头，罗晋不再想这些。

    

    现在小木屋中的鬼怪们都被他们消灭干净了，后续应该是不会再有其它的鬼怪了。

    

    他们只要耐心的在小木屋中呆到太阳升起便可以了。

    

    算算时间，也就只剩下一个小时左右了。

    

    呼出一口浊气，心中的郁郁之情因为韩雪的开导此刻全部释放出去。

    

    不过罗晋也没有着急返回小木屋中。

    

    躺在小木屋的屋顶，他感觉吹着夜风，看着天上星星的感觉也很不错。

    

    就在他在屋顶上吹着微风，舒服得快要闭上眼睛时，突然感觉心中一紧，似乎有什么不对。

    

    他蹭的一下弹起，跃下屋顶，进入小木屋中。

    

    与此同时，小木屋内的白虎团子对着小木屋外的方向大叫起来。

    

    再过一会，赵星宇的脸色也变得凝重起来，开口说道：   

    “有一大批的鬼怪正在从森林深处往咱们这边过来。”

    

    看来这些鬼怪已经进入了他的精神力探测范围。

    

    由于小木屋里的所有诡异物品都被清理干净，赵星宇的精神力探测范围也恢复到了正常水平。

    

    也就是说，这些鬼怪已经距离罗晋他们只有几公里的距离了。

    

    此刻华国轮回小队的众人的脸色都变了。

    

    本来大家以为这次的任务已经完成了，只要等到天亮就可以成功给返回轮回空间中。

    

    大家之前也发现了那个通往神秘基地的电梯，本来为了安全着想还特意不下去，想着多一事不如少一事。

    

    没想到不知道什么原因，居然从森林深处又跑出来一大批鬼怪，明显就是冲着他们来的。

    

    看来这林中小屋世界幕后的黑手还是不愿意这么简单放他们离开。

    

    “来了多少鬼怪？”

    

    宦生看着赵星宇开口问道。

    

    赵星宇闭上眼睛感受了一下，仅是片刻，脸色变得更加的差。

    

    “光是已经出现在我探测范围内的鬼怪，比起今天晚上咱们杀掉的，就已经是只多不少了，而且后面还有源源不断的鬼怪只在不断进入我的探测范围。

    

    实力虽然和先前我们清理的那些差上一些，但这数量实在是太多了。”

    

    听到赵星宇的话，华国轮回小队几人的眉头也是不由自主的皱了起来。

    

    好家伙，看来他们的处境不太妙啊。

    

    要知道，先前罗晋等人清理小木屋中的鬼怪，也是几只几只的释放出来，逐个击破。

    

    现在一下子就来这么多！   

    虽然实力并没有比小木屋里的强，有不少甚至等级甚至只是青铜阶。

    

    但这数量实在太多了。

    

    光是现在探测到的就有数百只，估摸着全部可能有上千只。

    

    正所谓双拳难敌四手，现在七人一虎要应对上千只鬼怪。

    

    光是想想都头皮发麻！   

    “进地下室！”

    

    宦生想了想，果断说道。

    

    现在这个局面，留在小木屋内只有被这些鬼怪大军碾压的份。

    

    与其留在原地等死，还不如进入地下室的电梯中，像下探索，解决掉幕后黑手。

    

    或者是拖延时间到太阳升起，说不定还有一线生机！   

    听到宦生的话，华国轮回小队的众人都不再犹豫，一人一个提起主角团的几人就往地下室赶。

    

    拉开地下室的木门，众人一个接一个的往地下室中走去。

    

    就在刚刚最后的罗晋刚刚进入地下室之时。

    

    无数凄厉恐怖的尖叫声由远及近，传到众人的耳朵之中。

    

    显然，速度快一些的鬼怪们已经赶到小木屋外了！   

    罗晋用力将地下室弹开的门关上，扣上从里关闭的卡扣。

    

    

    

