    陈星河起身。

    一步，两步，三步。

    炙烤不能伤其身，重压不能挫其骨。

    葬元经对身体的淬炼极为全面，根骨如同洪荒兽骨，筋膜如同亘古神皮，全身上下韧性已至非人境界。

    还得说陈星河的炼体造诣本就不凡。

    “砰砰砰……”他身姿雄奇，尊威盖世，所向披靡，岿然不惧。

    路上并无阻碍，直到黄金废墟第一百零五层，这里炽热难耐，重压无穷无尽，他才堪堪停步。

    那么多功法为何独独挑中这部洪荒焚天葬元经？还不是因为此地适合打熬身躯，淬炼筋骨？

    既然遇上了，便不容错过，哪怕今日没有收获，单单借助地利取得更高炼体成就便值回票价。

    又是两个时辰苦修，感觉全身上下充满力量。

    不过葬元经难度极高，多重助力重叠都没能突破到筑基后期，只是无限接近筑基后期罢了！

    无所谓，能够切切实实感受到进步就好。

    陈星河起身继续向前，只见红亮墙壁上仍然有人留言，三人名叫李天规，杨安前，谢一壶。

    “杨安前？这个人现在很有名，是元婴后期大修士，属于摩天岭顶尖儿存在。”

    “至于另外二人，在岳天轮记忆中找不到。李天规或许是杨安前之前很多年的修士，谢一壶多半是最近两百年崛起的修士，按照留言顺序应该是这个样子。”

    猜测片刻后，陈星河继续深入。

    拱门就矗立在明处，没有任何遮掩，不过你要承受得起地肺岩浆炙烤，并承受黄金废墟上面所有层级镇压，对于修士的考验极为了得。

    第一百零五层和一百零六层已经难不倒他，谁知双脚刚刚踏入第一百零七层就开始吐血。

    陈星河痛得嗷嗷狂叫，急忙盘坐下来修炼葬元经。

    为了尽快适应压力，他不得不吞服疗伤宝丹，以药力争取时间催动神功增加五脏六腑抗性。

    四颗宝丹下肚，连仙剑世界带回来的玉菩提都吞服五颗之多，体内经脉宛如大江大河奔腾。

    “咔嚓……”

    这是紫霄功开穴之声，听起来犹如雷鸣，这般气势有些不可思议。

    谁知接下来雷鸣声不断，陈星河赶紧取出两块上品灵石握入掌心供应消耗，紫霄功水到渠成向上推进。

    不知道是葬元经助推紫霄功，还是紫霄功觉得自己目前带不动葬元经，所以激发潜能以最快速度晋升。

    总之，七百二十窍穴在这一刻全部夯实打开。

    与此同时，葬元经也开始突破，成功跨越到筑基后期，此等修炼速度神乎其技，超乎想象。

    陈星河反而平静异常。

    他觉得自己原本在炼体方面就达到筑基中期水准，现在只不过百尺竿头更进一步，好的功法加上好的机遇，理应如此。另外，玉菩提本身拥有助推功法破壁之能，直到此刻才突破算是慢的了！

    突破之后，火热犹如温水，压力好似按摩，非但不觉得难受，反而感到通体舒畅。

    “砰……”陈星河仅仅一步就跨入第一百零八层，见到一排排宏伟神像，以及遍布金灿灿宝箱的墙壁。

    李天规，杨安前，谢一壶三人竟然都走到这一层，并以无上道力各留一段话。

    “经考证，黄金废墟乃横跨星海征讨本世界战争神殿，他们自号为神，实为异界修士，由于跨越星海耗时太久，来到本世界已经死绝，徒留某种大阵运行。警告后来者，最多只可选取两只箱子带走，箱中大多是无用古物，多拿占不到便宜不说，还容易触发此地真正大阵……”

    这是李天规留言，字里行间飘荡着书卷气，俨然见到一位文弱书生，不知道他凭借何等手段来到此地。

    杨安前随后写到：“诚如李前辈所说，第一百零八层已经穷极黄金废墟之尽头，是时候打道回府了。临走前别忘记选两只箱子做为纪念品，我觉得左面那面墙壁第七排以下箱子说不定藏着好东西，全属个人观点，后来者切勿放在心上。”

    谢一壶直接回敬道：“我顶你个肺，没找对，亏了。”

    陈星河看向墙壁，无比确定自己之前送出去的残损灵器在横向第六百三十二排，纵向第八排。

    墙壁上镶嵌着百万只箱子，一眼望不到尽头。

    就算大多数古物残破，然而站在这般庞大基数上筛选，选一万件宝贝出来不成问题吧？

    “白火，出来干活。”

    “来了，主人。”九天十地避魔神梭闪瞬而出，白火叫了起来：“呀呀呵？这里是……”

    “怎么样？找对地方没有？能否狠狠捞一把？”

    白火咽着口水说：“肯定可以狠狠捞一把，不过这里存在凶险，需要手脚格外麻利。”

    “捞完就跑。”陈星河说着取出灰烬大网问：“能切准哪只箱子最有价值吗？咱们一起出手。”

    “能，左面墙壁横六纵五十九，里面存放着半块仙石。”

    “仙石？你确定？”

    “确定，虽然做过妥善封存，却有一丝仙灵气泄出，当今诸天想要找到一块仙石比登天还难。”

    “这半块仙石有什么用？能让我结丹吗？”

    “不能，不过可以让主人集结庞大星力，可以让主人增加寿元两到三百年，还可以抵消结煞成罡对身体产生的伤害！最为重要一点，可以让灵元具备一丝仙灵之气，比其他修士更快地聚集灵气，这些好处可以一起实现。”

    “干了！谁拦着都不好使。”陈星河找到目标箱子反应过来：“嘿，杨安前留言说第七排以下藏着好东西，这不就是第七排以下吗？看来他也感受到仙灵之气了，不过校不准具体是哪只箱子。”

    灰烬大网缓缓而动，白火忽然说：“主人不妨将网撒得大一些，仙石附近似乎还有其他东西。”

    “你都切不准吗？那会是什么？”陈星河深吸一口气，灰烬大网陡然铺展。

    “就是现在，出手！”白火大叫，神梭嗡嗡转动，下一刻数万只金色宝箱“啪啪啪”打开，箱中物品不翼而飞。

    陈星河撒丫子就跑，满殿神像睁开双眼，恐怖杀机飘然而至，阵势太强，跑得掉吗？

