    饭吃到过半，大家熟悉了，话题慢慢打开。

    叶木担心自己说错话，收敛着话题。徐倩说她以前去石林水库玩过，那边的风景极好：“我上次去石林水库看到有人乘坐竹筏，用鱼鹰捕鱼，现在还有没有？”

    “现在也有，不多见了。”叶木说。

    “石林水库的鱼，特别好吃吧。”徐倩道。

    “肯定的，石林水库的水好，里面鱼比青江鱼好吃。特别是大头。”

    “大头？”

    “花鲢。”

    “哦……”

    “可惜石林水库的花鲢和白鲢不让钓。”

    叶子和徐倩已经放下筷子了，叶木再慢条斯理的吃了一会儿，过去结账。

    三个人，连带酒水总共四百块，这个消费在阳城算是很贵的了。不过这里的东西好，不限量的雪花牛肉，还有生蚝，这是普通烧烤店没有的东西。

    下楼，叶木他们去河边散了会儿步，再将徐倩送回去。

    回去的路上，叶子问：“徐倩咋样？”

    叶木笑了笑……

    徐倩很漂亮，刚才吃饭的时候，就有许多男人偷瞄她。徐倩是鹅蛋脸，大眼睛，纯美御姐又透着些许性感妩媚，气质出众，身材更是绝了……套用网上那句话，屁股大过肩。

    叶子白了他一眼：“好好把握，我可是给徐倩说了好久，她才愿意出来的。我刚才观察，她对你的颜值，还是挺满意的。”

    回到锦城公寓，叶木倒了一杯矿泉水。

    “你明天不回去吧。”叶子问。

    “看情况。应该不回去……在城里休息一天。”叶木说。

    叶子坐了过来，拿出手机：“我给你徐倩的微信，没事的时候你给徐倩发个短信。你聊天的时候要注意着，多学习一下和女生的聊天技巧，什么能说，什么不能说，注意点儿。”

    叶木脑袋偏了过去，加了徐倩微信，没一会儿，徐倩通过了叶木的好友请求：“我该怎么说？”叶木看向叶子。

    “你问问她到家了没，在干嘛……先随便聊一些没营养的话题……”

    叶木已经发了短信：“到家了没？”

    “到家了。你们呢？”

    “我们也是，刚到家。”叶木打了字。

    叶子刷牙去了，叶木等了一会儿，徐倩还是没来信息，叶木拿着手机过去问道：“接下来怎么聊？”

    叶子真是无语了，说：“你问她什么时候有空，就说一起去石林水库耍。你真是笨死了，活该你一直找不到女朋友。”

    “你对这些很懂啊，是不是很多男生加你微信，经常和你聊。”

    “呵呵……本姑娘高中时候就是校花了，追我的男人，太多太多。”

    叶木懒得搭理叶子，回去卧室躺在床上，问了徐倩什么时候有空……徐倩说不知道，最近时间挺忙的……

    就有一会儿没一会儿聊着。

    徐倩发来消息说准备洗漱睡觉，还说了声晚安。

    叶木也发了个‘晚安’。

    第二天。

    叶子一大早过来敲门：“哥，我上班去了。”

    “好。”

    听着叶子出门，叶木拿出手机，想给徐倩发个短信问她上班去没有，想想这个问题太白痴……可又不知道说什么……翻个身，点开抖音，叶木在抖音上关注了几百个漂亮美女，刷着，刷着，睡起了回笼觉……

    在山里垂钓的日子，叶木生活非常自律，每天基本上七点钟就出门钓鱼，十点过十一点回来。吃过午饭睡个午觉，下午四五点钟出门继续垂钓……

    可能是前几天消耗的神魂之力还没有完全恢复，今天的瞌睡有点好。

    迷迷糊糊中，叶木被手机铃声吵醒：“喂。”

    “出事了。”彦富贵焦急的道。

    “什么事？”

    “刚才接到我老婆的电话，她说今天早有人报警，石林镇发现一具尸体。”彦富贵说。

    “淹死的？”

    “不知道。她也是今天到单位听正要出警的民警说起，这时候她在赶过去的路上。”彦富贵说：“我在高铁上，还有一个小时到阳城，我这个眼皮，一直在跳。您能不能过去看看。”

    “好，我过去一趟。”叶木说。

    “我爱人姓刘，叫刘俪，现在是区公安分局的副局长。她待会儿还准备去肖家沟，我害怕她出事。”

    “知道了，我马上过去。”叶木挂了电话，起床洗漱后下楼，坐上车，直奔石林镇。

    路上，叶木给王俪打了个电话：“您好，刘俪么？”

    “我是，您哪位？”

    “叶木，彦富贵的朋友。”叶木道：“石林镇那边什么情况？”

    刘俪沉默着没有回答，应该在思索：“这段时间我爱人不对劲，你应该知道什么？”

    “这事情说来话长，我们见面后找个地方聊。能告诉我发生了什么，死掉的人，和王燕有没有关系。”

    “有。”刘俪说：“能告诉我您昨晚在哪？”

    “有关系？”

    “我想了解一下。”

    “我昨晚在阳城。”

    “你不是住在石林水库？”刘俪听彦富贵说过叶木，还给她说叶木是一位高人。彦富贵自从几天前回来就神经兮兮，一个劲要她调查王燕……看彦富贵的样子，他很害怕……

    彦富贵还说了这事性命攸关的事情，很可能会死人。然后别的事情，彦富贵还是很守约定的，没有说。

    死人……

    现在真死人了。

    过来现场，了解到一手资料，刘俪第一个怀疑的对象就是彦富贵说的那个高人。

    “我之前是住石林水库。不过昨天下午，我去了城里。”叶木说。

    “有人证？”

    叶木无语，那女人，该不会怀疑自己吧。

    “是。”

    “那可我一点关系没有。不过我猜测，死掉的是王燕的前男友，或者是之前欺负过她的、被她用刀子划破脸的女人……”

    “后者。”刘俪沉声说道。

    叶木‘哦’了一声，出奇的，叶木心里并没有太大感触。

    老话说的，冤有头债有主，不是不报时候未到……欠债要还，欠下的孽，也要还。年纪小，并不是犯错和犯罪的理由，自己造的孽，就要自己来承担。

    “不是淹死的吧？”叶木又问。

    “不是。”刘俪的声音有些严厉了。

    “不是就好。”叶木松了口气。

    “为何？”

    “没有为什么。”叶木就是想着以后还要钓鱼，要水库里死个人，瘆得慌。

    “你……你在哪里。”刘俪愤怒了，这是人说的话么。要是被死者家属听到，不得和他拼命……

    同时，叶木冷漠的态度更让刘俪怀疑他和这件事情有关。

    叶木挂了电话，来看石林镇的大瓦村。

    大瓦村就在水库边上，死者已经被抬上车，有个中年妇女悲恸哭着，双眼通红：“这是造什么孽哦，我的女儿啊……”

    叶木远远看着，内心稍微有些触动，叹息一声，正准备掉转车头出去的，一个穿着警服的女人走来：“叶木？”

    “刘局长好。”叶木道。

    “能谈谈么？”

    叶木点了点头。

    “小李……”刘俪喊了一名年轻的警员，跟上叶木。

