    所有人都愣愣的看着寒秋水，眼神里并没有认同，反而觉得她像个疯子。

    无垢大师侧目，斜睨李窈窕：“爬床？”

    李窈窕瞬间就流下汗水：“没，没有的事。”

    “我知道。”

    “……”知道你还问。

    为毛自己有被人抓奸的感觉？果然面对无垢大师自己智商就会掉线。

    周月看见李窈窕和一个和尚站在一起，立即扯了扯寒秋水的衣服。

    寒秋水也看见了李窈窕，冷笑道：“哎呦，原来你还有个俊俏的和尚姘头。”

    周围传出抽气声，谁不知道无垢大师？谁不晓得无垢大师是成佛之人？

    李窈窕噗嗤一笑：“我上辈子烧了多少香，磕了多少头能成为他的姘头？”

    无垢大师眼神一暗：“不曾烧香也不曾磕头。”

    李窈窕无语，大师能不闹吗？别补刀。

    寒秋水闻言眼睛贼亮：“你们听听，这可是他们自己承认的，一个和尚不好好的念经居然跟贱、女人勾勾搭搭。”

    无垢大师眼眸扫了一圈：“辱佛之人，不必客气。”

    说完他就拉着李窈窕的手进入第一楼。

    寒秋水得意洋洋的说道：“看看，你们看看，光天化日之下就拉手，还知不知道廉耻？”

    湘国所有人都知道无垢大师能成佛，李窈窕是付出了很大的代价，现在李窈窕天女的身份也公开了，大家更是敬仰她。

    别说跟无垢大师拉手，就是抱在一起他们都不会觉得是错的。

    心目中的神女和佛被人侮辱，不能忍。

    一个面目威严的老太太指着寒秋水说道：“此人口无遮拦，还等什么？留着过年吗？给我打！”

    寒秋水母女被人围着打，如同过街老鼠，她俩根本就不明白，明明是李窈窕不对，为什么这些会打她俩。

    李窈窕瞥了一眼外面，对前台说道：“别打死了。”

    王翠喜点头：“不会打死的。”

    李窈窕带着无垢大师去八十七层。

    王翠喜出来看了看：“别打死了，留口气，不然脏了第一楼的地方。”

    那些人真是下了死手，那母女俩趴在地上一动不动，几个婆子过来将人拖走，清洁人员立即打水清洗地面。

    王翠喜笑道：“大家辛苦了，先进来吃点点心，喝口果汁。”

    这种事情她自己就能做主，大家也很开心。

    在八十七层的老爷子看见无垢大师时惊的差点掉了下巴。

    “无垢大师？真是无垢大师？”

    李窈窕点头：“他住厢房，我回八十八层住。”

    无垢大师却向她伸出手：“衣服。”

    李窈窕：“……”等会儿送来。

    她哪有和尚穿的衣服，只好回到上层现做了几身。

    慕容宸在旁边帮忙。

    李窈窕有些不太自在：“我给别的男人做衣服你就不难过？”

    慕容宸头也没抬：“他不算男人。”

    李窈窕呵呵一笑，好吧，不在意就好。

    月白的僧衣，衣领有银色暗纹，暗纹是阵法，可以保持衣服干净整洁。

    她和慕容宸一起做了十套，足够无垢大师祸害了。

    衣服做好了，李窈窕看着他：“你送吧。”

    慕容宸摇头：“不想被他扔出来。”

    他心里也挺郁闷的，毕竟不是厨神根本打不过。

    李窈窕无言，只好抱着衣服来到下层，无垢大师与老爷子在说着什么。

    她的视线落在他的手腕上，那串手珠还在，油润喜人，佛头的一点红依旧是那么鲜艳。

    “衣服，你去换上吧。”

    “放洗澡水，不会用。”无垢大师表情不变。

    李窈窕只好充当服务员给他放洗澡水，科普洗发水、沐浴露等物。

    介绍完之后她自己笑了，人家是个秃子，你介绍什么洗发水呢？

    无垢大师直接脱下外袍，精壮的上身大咧咧的显露出来，李窈窕捂脸，从指缝偷看。

    “为何要偷看？前世你见过的。”

    “你都说了那是前世，前世的不是我。”李窈窕气呼呼的放下手。

    很快她又被无垢大师身上的伤口吸引住，后背上有五道裂痕，就像是猛兽爪破的。

    伤口泛红，一看就是没有上药发炎了。

    “这是怎么回事？”

    无垢大师淡淡的说道：“小兔子打架误伤。”

    李窈窕可不觉得这是实话：“能不能说实话？”

    无垢大师依旧是淡淡的：“有人去偷果子，小兔子生气。”

    “那你怎么伤了？什么人值得你帮他受伤？”

    李窈窕是真的心疼起来，她拿出药膏往伤口上涂抹。

    然而伤口却不愈合，难道药效不行？她又拿出灵泉水开始清洗伤口，伤口虽然干净了但依旧没有愈合的趋势。

    “这是怎么回事？”

    无垢大师不在意的说道：“做错事的惩罚，无碍。”

    “做错事？你做了什么？”

    “偷东西的是我。”

    “……”

    李窈窕不明白他去偷果子干嘛：“你先洗澡，我去炼药，等会再给你包扎。”

    无垢大师说道：“我现在没有魂力，就是一个普通人，这是惩罚。”

    “该，好好的去偷什么果子，这段日子你就好好在这里呆着，少出去。”

    无垢大师不说话。

    李窈窕气闷的返回上层，慕容宸还没走，她便问道：“无垢大师受伤了，伤口不愈合，他说去偷果子的时候跟兔子打架伤的。”

    慕容宸坐直了身子：“守护烈焰果的魂兽？”

    “魂兽是什么？不是兔子吗？”

    “魂兽是天地魂力自然孕育出来的兽，可以是任何形态，它们的任务就是守护奇珍异果。

    烈焰果是修复神魂的东西，他去偷那个做什么？”

    李窈窕摇头：“我也不清楚，被魂兽伤了要怎么治好？”

    “被魂兽伤了一个月都不会好，伤口会溃烂，而且伤不好就不能使用魂力，他……”慕容宸眼睛一亮，要不要趁着他没有魂力揍他一顿？想想后果，他把这个念头掐死。

    李窈窕皱眉：“那要怎么才能治好啊？”

    “这个……”慕容宸没说话。

    李窈窕侧目：“你知道对不对？”

    “地灵玉菇可以排毒养颜，吃了就好了，其实他受一个月苦就没事了。”

    李窈窕：“……”大师，你果然是来坑我的。

