    “就在他准备启程前往寻找南方天帝宝藏的时候，却碰到了那该死的月婵，饮恨而终。”

    “而我，也要饮恨而终吗？我不甘心啊，我不甘心啊！”

    他怨恨到了极点，但是这一切都没什么用了。

    陈枫一掌印在他的胸口上，直接让他生机断绝！

    而后，陈枫在他怀中摸索片刻，便是取出来六枚玉片。

    这六枚玉片，加上陈枫之前就已经拥有的，赫然可以拼成一个圆环。

    这圆环直径大约在一尺左右，如同一个小脸盆一般，这些鱼片每一个分开都是平平无奇的杂色玉片，看上去甚至非常低档。

    但是，当拼成这一个圆环之后，却是一瞬间就流转出无边的溢彩流光，漂亮到了极点，华美到了极致。

    而且，上面更是有庞大的力量传来，还有一股难以言喻的灵秀之力。

    陈枫立刻感觉这简直就如同钥匙一样，似乎是打开某个大门的钥匙。

    陈枫脸上荡漾出一抹笑容，笑容越来越大，越来越深。

    最后，变成哈哈大笑：“钥匙，我已经找到了！”

    “一切都已经准备就绪，下一步就是找到南荒天帝宝藏！”

    然后，陈枫又在塔塔木身上找了一会儿，他嘴角露出一抹笑容，手中出现了一个金丝锦囊。

    陈枫微笑自语：“我就知道，你身上一定有好东西，你想来这里，怎么可能会不做好准备？”

    打开金丝锦囊，里面却是一枚圆球，拳头大小，像是某种妖兽的内丹，散发着一股刺骨冰寒的气息，还有一些腥臭。

    而且，这气息里面，还有着浓得化不开的血煞之气！

    陈枫看了片刻，没看出来什么眉目，便将这珠子收起。

    陈枫大步向前走去，速度极快。

    而越是向前走，那两边的山脉或者说树根就越来越高，到最后，甚至已经有足足几十万米高了。

    陈枫这一路走来，没有看到一株植物，只有这一颗巨大的建木。

    显然，这方圆百万里的灵气、生气，都被它给抽取一空了！

    陈枫正往前走着，忽然他感觉自己右前方传来了一片巨大的震动之声，那震动之声越来越是强烈。

    到最后，甚至地面都是如同海浪一般不断地起伏起来。

    肉眼可见的波纹形成了，陈枫站在上面，几乎都有些站立不稳，以他的修为都如此。

    陈枫顿时心中一惊：“这是怎么个情况？难不成是地震了？”

    但陈枫在这里却是什么都看不见。

    他急速向着右边的树根掠去，很快就攀上了高达六十多万米的树根，向下看去。

    然后，顿时目光一肃。

    原来，在树根的这边，和另外一条树根之间，则是一片方圆足足有数万里的巨大平原。

    这片巨大的平原之上，一群巨象正在奔驰着！

    刚才那地面的震动就是这些巨象践踏大地引起的，能让陈枫这么一位实力堪比五星武皇的强者都站立不稳，可见这震动是何等的厉害。

    事实上，此时这震动，不单单是引起了地面的波动，甚至那树根都被震得碎裂了。

    这些巨象足足有十七八头，每一头巨象体型都是庞大无比。

    陈枫看到，领头的最大的那头巨象，身高达到了整整十万米，体长则是有三十万米之巨。

    它那巨大的象鼻子宛如一条大江大河一般的宽度，而那长长的象牙则是如同两座巨山，它的蹄子如同擎天巨柱，在地上踏过之后，便是出现一个足足有大湖那么巨大的大坑！

    这些巨象，他们的背上有着两个巨大的隆起，他们的皮肤乃是青灰色的，如同岩石铸就。

    看起来就坚硬无比！

    那气势，让陈枫都是不由得有些胆寒。

    他一声惊呼：“这些巨象实力惊人，随便一个出来，只怕都能够轻易的击败我。”

    “没错。”

    这个时候，旁边一个声音响了起来，暗老在旁边悄然出现。

    他看着那些巨象，脸上露出浓浓的感慨之色，轻声说道：“这是驮山巨魔象啊！”

    “什么？驮山巨魔象？”陈枫挑了挑眉头，问道：“这是这种巨象的名字吗？这名字倒是非常的霸气。”

    “名字之所以霸气，是因为他们的实力足够的强悍。”

    暗老在旁边说道：“这名字非常贴切，因为这种巨象力大无穷，哪怕是一座山，也能够驮在背上肆意的奔跑。”

    “想不到，时隔万年之后，我又见到了这种驮山巨魔象。”

    “万年之后？”陈枫目光之中有些疑惑，他一直对暗老很是好奇，想知道暗老的来历，想知道暗老经历过什么。

    但陈枫问过暗老一次，他却没有说，只是说以后时机到的时候会告诉他的。

    从此之后，陈枫也就再也没问过。

    陈枫对暗老绝对信任，知道他肯定是绝对不会害自己的就是了。

    暗老看了乘风一眼，微笑说道：“这种驮山巨魔象一出生，就有着二星妖皇的级别。”

    “而他们甚至不需要修炼，只要自然成长，待到成年之后，就能够达到五星妖皇的级别。”

    “至于那领头的最强者，”

    说着，他指了指最大的那头驮山巨魔象：“你看，那头驮山巨魔象的皮肤已经从青灰色逐渐变成了金色。”

    “等它完全变成金色之后，就能够晋级为驮山巨魔象统领，实力能够达到六星妖皇，它现在应该是已经达到了五星妖皇的巅峰。”

    “你确实不是他们的对手。”

    陈枫不由得倒吸一口凉气：“此间的妖兽当真是强大至极啊，随便碰到一群，竟然就有着这般实力。”

    这个时候，陈枫忽然眉头一挑，说道：“暗老，您看，有点不对劲。你看他们的神色！”

    暗老看去，而后心中了然微笑，说道：“原来你也注意到了。”

    陈枫点头说道：“没错，他们现在的神态非常的慌张，看起来简直就像是要仓皇逃命一样！”

    陈枫峰看的没错，这些驮山巨魔象一个个都是慌里慌张的，更是时不时发出惊恐的打响鼻的声音，他们的样子简直就像是在逃命。

