    原本初春饰利是想把身上的白大褂还给白泽的。

    只是白泽把她和白井黑子救出来之后，他们就一起被警备员带上了救护车，拉回了医院。

    这也导致原本想寻回自己外套的她，无奈的选择了放弃。

    不过白泽救下她的一幕，还是让她对其的态度发生了巨大的改变。

    “真想不到，白泽学长居然会用自己的身体当肉垫救下我们呢。”

    最惊讶的当属白井黑子了。

    在她的印象里，白泽就是那种极其不合群的怪人，而且还很高冷。

    她们这个小团体的聚餐次数已经不止一两次了，但每次邀请他的时候，他要么是以“你们女生的饭局，我就不掺和了”为由拒绝，要么就直接回两个字——没空。

    这也让她对这个未来可能会一起工作的同事颇有微词。

    “大概白泽学长是那种不擅长和人交流，外冷内热的类型吧？总觉得哪天和他见面，看似凶狠的他会从书包里掏出一块美味的奶油蛋糕也说不定。”

    露出了甜到腻牙的笑容，初春饰利说道。

    她的衣服被白井黑子失误传送到外面，那么尴尬的情况下他居然第一时间反应了过来，拿出了自己的衣服。

    估计很多人都做不到吧？

    说起来......

    今晚回去帮他把衣服洗洗再还回去吧，就当......报答他。

    靠在了警备车柔软的座椅上，初春饰利下意识的把手伸进了白大褂的口袋里。

    让她没想到的是，白大褂里还有个冰凉凉的东西。

    唔......这东西像是塑料袋，四四方方的，四角曾锯齿状，应该是为了方便撕开。

    什么东西？零食？

    朝着白井黑子那边望了望，注意到她没看向自己这边之后，她悄悄拿出了那个“零食”，瞅了一眼。

    “草莓味？小号延时款？！”

    呆滞了五秒钟之后，她才反应了过来。

    这这这......这不是网上传闻中的那个......那个东西吗！

    “什么草莓味？”

    初春饰利的声音不算大，但也足够让白井黑子听到。

    值得庆幸的是，白井黑子只听到了开头的草莓味，以及隐隐约约的小号。

    否则的话......

    “没......没什么！”

    迅速把手里的东西重新塞回了口袋里，初春饰利的脸蛋立刻变得通红了起来，头上也隐隐有蒸汽冒出。

    “唉？难道是......”

    白井黑子的表情离开变得暧昧了起来，并且靠近了初春饰利。

    “不是！绝对不是！”

    看到白井黑子靠近，初春饰利第一时间捂住了自己的口袋。

    不管怎么样！一定要保守住这个秘密。

    毕竟......白泽学长可是救了她。

    “你的表情已经出卖你了，初春同学。”

    白井黑子的脸上带着坏笑，身子也朝着初春饰利倾斜过来。

    车里的空间就那么大，她又能躲到哪里去呢。

    但让初春饰利意外的是，白井黑子并没有抢走她口袋里那个草莓味小号延时款，而是用手拉住了她的裙角，掀了起来。

    “果然是小号草莓款呢。”

    就像是斗架胜利的公鸡，白井黑子高傲的扬起了自己的下巴。

    “真是的！喜欢草莓有什么错？！难道白井同学的就不一样吗？就算不是草莓，也肯定和我一样是小熊或者小兔子之类的吧？”

    “得了吧，黑子可是早就摆脱了那种低级趣味，我可是丁字蕾丝款哦！超透明的那种。”

    “唉？！”

    车里的话题，忽然就歪到了奇怪的方向。

    但被她这么一打岔，初春饰利倒暂时忘记了口袋里的东西。

    倒是负责送人的女性警备员，看着后座上两个话题开始变得奇怪的小家伙，感叹起了年轻真好。

    ......

    和外界相比，学园都市的拘禁室要显得更人性一些。

    因为这个学校大多数都是学生的缘故，警备队也没有把这里搞得太过于严肃，基本上就相当于普通的学生宿舍。

    书本、电视、电脑什么的都有，还免费提供食物和热水。

    就连WiFi都有。

    除非是确定会被羁押到少年感化院，否则的话一般都不会为难暂时被拘留在这里的人。

    来到这里之后，一方通行只是要了份夜宵，顺便将警备员没收了的咖啡要了回来。

    吃完之后，他就躺到了床上，也没有盖被子，就这么睡着了。

    大约半个小时之后，警备员带着一个穿着白大褂的人，走了过来。

    “一方通行，有人来接你了。”

    礼貌性的敲了敲门，警备员对着里面的人说道。

    只是他好像没有听到一样，依旧闭着眼睛躺在床上。

    糟糕......

    看着没有任何反应的一方通行，警备员脸色微变，立刻掏出了钥匙，进入房间打算查看他的情况。

    “如果我是你的话，可不会轻易去碰他的。”

    外面的男子本该提前提醒警备员的，但直到对方快碰到一方通行，他才慢悠悠的出了声。

    给人一种想看戏的感觉。

    如果不是不想把事情闹的太大，估计他真会眼睁睁的看着警备员被一方通行的能力给伤到。

    年轻的警备员有些不知所措，但他还是听话的缩回了手。

    他会领着这个研究员过来，就证明他和黑暗面有些许的牵扯。

    这也代表着他明白里面这个少年以及他领来的这个男人的身份有多特殊。

    “那我......”

    “放心吧，再有十秒钟他就会自己醒过来的，你以为我为什么要半个小时后才过来？”

    看了看自己的手表，研究员说道。

    就像他说的那样，十秒钟过后，本来在床上假寐的一方通行，果然醒来了。

    他对一方通行的了解，已经到了一种匪夷所思的地步。

    甚至连对方的思考模式都一清二楚，可以说是这个城市里最了解一方通行的人。

    没有之一。

    就连熟知剧情的白泽，估计都比不过他。

    还在走廊里站着的研究员走了进来，屋里的灯也把他的脸给照清楚了。

    怎么说呢......这家伙虽然穿着白大褂，但怎么看都让人觉得挺别扭的。

    瘦长的身材、金色蓬松的短发。

    略显凶恶的脸上，有着极其明显但又意义不明的刺青。

    如果他换上一身军装，拿着枪支，无论出现在哪里的战场上，都不会显得违和。

    但他却偏偏干着和外表极其不相符的工作。

    “如果可以的话，真不想看到你这臭屁的表情呢，小鬼。”

    “真巧，我也一样呢，木原。”

