    画面消散

    但在王林的心神内，画面消失前那说话之人转身的相貌，却是清晰的留了下来，极为深刻，如同烙印!

    此人的相貌，王林陌生，他相信从未见过，但……此人的左日内，却是有一团五彩之光闪烁，这五彩之光，以王林的熟悉，却是一言就看出，这……是极境!!!

    五彩极境!

    这五彩极境，王林一生只看到过一次，那还是在很久很久之前，在朱雀星上，那几乎消失在王林记忆深处的五行星纳多之物!

    甚至在看到这画面中男子左目五彩极境的瞬间，王林骤然就有了一种说不清的感觉，此物，与纳多的五彩极境，很有可能是同一存在!

    与纳多的结识，为王林获知自身极境打开了一扇大门，更是让他第一次知晓，原来这极境，并非只有一种!

    这纳多是当年追杀司徒南的几人之一，在朱雀星上化作尸骸疗伤，被王林拿走了其储物袋，在赵国复仇之后，被此人追上

    此刻尽管画面消散，但王林却是双目闪烁，他隐隐好似发现了一个巨大的秘闻!

    “此人身体外环绕的金线，正是昆极瀹，结合我与那闪雷族大长老一战中其话语……还有纳多的五彩极境……这群神秘的修士，莫非并没有走，而是去往了界内!

    不知在界内发生了什么变故，他的五彩极境，最终落到了纳多手中!甚至就连其法宝昆极鞭，也丢在了朱雀星……

    这一切，纳多定然知晓很多……五行星……纳多!”王林沉默中双目一闪，深深的呼出口气，许久之后，把这一切疑惑压下，毕竟日前不是思寻之时

    此刻的王林体内元神雷霆比之往昔强大数倍，贯穿全身，蓬勃的雷之本源仿若一个巨大的漩涡，在其体内轰轰转动

    每一次转动，都会使得王林全身血肉之内每一寸肌肉，每一寸骨头都游走闪电之力，此刻的他，已然不再是修士，而是一道雷霆!

    一道不甘心命运，逆天之雷!

    他的修为，也在这一刻，发现了奇异的玫变，这种改变，无论是界内还是界外，几乎从未出现过!若是单纯施展雷霆之力，王林修为已然突破了碎涅中期，达到了眸涅后期!

    但如果并不运转雷霆，凭着火焰，凭着其本身意境，凭着天地元力，王林依然还是碎涅中期

    这与他体内五道本源，有直接的关联!

    房屋外雨水哗哗，闪电时而划过，依然还是夜晚，王林沉默中站起身子，拿着房屋内之前留下的残破蓑衣，穿在身上推开房门

    在其房门推开的刹那，闪电骤然来临，把这漆黑的街道立刻照亮，雨水朦胧，使得看不清远处，四周家家户户更是没有半点灯火，显然已经沉睡了

    只是偶尔能传来一些孩童被雷霆惊醒的哭泣，但碓，快就被其爹娘重新哄睡过去

    哗哗的雨水在地上打出了一圈圈水纹，其中还夹杂着很多零散的树叶，王林站在门口，抬头看了看闪电过后漆黑的天空，把身上蓑衣紧了紧，走出了屋舍

    街道无人，唯有王林自己默默的在雨中向前走去，伴随他的，除了雨，还有那呜咽的风

    城西尽头与城北连接之处，这里较为热闹，平日里若是天气好，即便是夜晚，此地也是人声鼎沸，无论是青楼还是赌坊，在这城北都是夜晚人多之处

    但在这大雨中，这里却是也随之安静下来，唯有几间整天并不打样的客栈酒楼门前的幌子，透出微弱的荧光，在风雨中摇来摇去

    王林缓缓地走过城西，来到了一间阁楼外，其内灯火微弱，只有三两人坐在那里，饮酒望着雨夜低语，那店铺的伙计爬在一旁，打着舯气，双眼惺忪，似乎随时可以睡下

    王林走入这酒楼内，把酒壶放在那爬在桌上的伙计前面，发出轻微的声响

    “打一壶酒”

    许是王林进来时带入了些风雨，那伙计被寒气一冲，揉了揉眼睛看了王林一眼，低声嘀咕了几句后才起身，拿起桌子上的酒壶直接去了后房，不多时出来，把酒壶放在王林前面，倜洋洋的说道：“矾晶三钱

    王林留下钱物，拿起酒壶喝了一口，熟悉的辛辣之盛顿时在喉中浮现，化作一股热气传入腹部这酒很烈，适合杀人之时喝下，王林很喜欢

    拿着酒壶，他走出了这间客栈，在风雨中，向着远处走去天空雷霆轰轰，闪电将王林前方道路照亮，他没有回城西，而是在这城北，向着北处缓缓走去

    雨夜中，他时而喝下一口酒，步伐不大，但每每迈出一步，似乎就

    连那落下的

    雨水，都为之一顿

    在这颗修真星北部，距离都城不远之处的天空，那之前施展神通搜索的道袍老者，神色阴沉中迈步而走，他身后跟随的七人，神情略有疲惫

    这一夜中，他们已经搜寻了多处地方，但却毫无发现，显然，那让闪雷族毁灭之人，并未在此地

    “长老，这片星域的所有修真星，云集了大量之人，都在搜寻，

    但直至现在都没有任何发现，说不定那凶者并未在此……”

    “他或许不在这修真星，但一定在这片星域内!”那道袍老者在空

    中前行，阴沉的开口

    “长尊会云落大司，已然算出了此人在迳片星域，用不了多久，就可具体算出所在，我们若是能在云落大司算出之前就找到此人，定然……”老者目光闪烁，正说到这里

    但就在这时，突然天空轰鸣，闪电雷霆交错，把这大地照亮之后，瞬息就归于黑暗，就在这黑暗重新笼罩的刹那，远处一个穿着蓑衣的身影，拿着酒壶，一步走来!

    其速度太快，快的根本就无人可以发现，快的就连那老者身后的七人，根本就没有半点察觉之时，这蓑衣身影骤然间，就来到了那道袍老者身前不足三尺!

    那道袍老者双眼瞳孔猛地一缩，露出震惊与骇然，根本就来不及有半点反应，那穿着蓑衣之人右手拿着酒壶仰头喝下，左手好似随意的在这老者眉心一点

    瞬息间，天空传来一声轰轰雷鸣，这老者体内元神与页时就被生生的撕开了一部分，穿透了身体，从身后蔓延

    就在其这部分元神离开身体的刹那，王林身影向前一迈，左手一把就抓住那元神，向着远处走去

    此刻，雷霆轰鸣才刚刚结束，尚有余音回荡，闪电随之而来，照亮大地，那七个修士根本就没有半点察觉，就算是他们身前那个道袍老者，也是眼中露出迷茫，但很快就恢复过来

    “定然是大功一件!”老者神色依旧阴沉，但面色却是微不可查的透出惨白，他似乎没有丝毫发觉，更不记得瞬息前的骇然一幕，身子一晃，向着远处走去

    在这闪电照亮大地中，这八个修士的身后，那蓑衣身影越是越远，其左手上，还拿着一团残破的元神，这元神赫然就是那老者的样子，他张开大口想要呼救，但却没有任何声息传出

    包括那道袍老者在内的八人，只需一回头就会看到，但他们却是毫无所知，渐渐的是远了

    王林喝了一口酒，在城西街道上趟着泥水，向前走去，回到了屋舍外，推门进入

    他左手之上，始终拿着一团元神，在踏入房间的瞬间，其左手一捏，立刻这元神无乒无息间崩溃，其内的一切记忆，顷刻被王林抽出

    那道袍老者，王林自然不会冒然去杀，但他需要知晓此刻太古星辰的具体变化，故而在对方没有察觉中，以雷霆之术将其元神瞬间切割了部分，以此搜出记忆

    “果然如我所料，太古星辰展开了极为严密的搜寻……还有那长尊会的云落大司……此人神通竟然可以算出我所在之地……”王林日光闪烁，通过那元神的记忆，他不但知晓了太古星辰对自己的通缉，也知晓了这片星域内的全部布置

    冷笑中，王林右手一挥，立刻其手中多出了一个元神，这元神，正是闪雷族大长老，他此刻双日紧闭，气若游丝!

    “除了念雷之外的其余五道伴随之雷，就要从这长老元神中获得!此人当初施展那六道伴随之雷神通，并未从自身体内凝聚，而是召唤而出，而后虽说消散，但却并未殁灭，可再次唤出!可惜雷有九道，尚还不全……不知能否让我雷图完整，跨越天人衰劫，以雷道，证第三步大能雷修!”

    不假思索，王林张口猛地一吸，顿时大长老元神立刻化作一道流光，被王林吞入口中，体内雷霆元神轰鸣，立刻就将其全部搅碎，吸收入内

    更是在这一瞬间，王林雷霆元神蠕动，却是在吞噬了闪雷族大长老后，竟然改变了形态，赫然中，其元神竟化作了那大长老的样子!

    其元神双目猛地一睁，雷光剧烈闪烁

    “天酝之雷、地融之雷、元化之雷、磁合之雷、道意之雷、灵念之

    雷!给我出现!”