    围观的秦天眼皮猛的一跳，盯着老者手中那瓶*****心道，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，原来这就是巨灵液。

    虽然只有一小口这么多，那绝对价值不菲，要知道巨灵液一年才能采集几滴，五年时间要十五个金锭绝对是良心价，而玄天宗的弟子只开价五个金锭，实在是把人当白痴了。

    “十五个金锭？亏你开的了口，你以为这是琼浆玉酿吗？”一名玄天宗弟子装作一脸惊讶的模样吼道

    “是啊老头，你这可是狮子大开口！”另外一名玄天宗弟子冷声说道“小心有命赚钱没命花啊！”

    此话一出，围观者议论声一下子达到了高峰，不少人在人群中小声谩骂，这赤裸裸的威胁让人不禁对玄天宗的印象大打折扣。

    老者此时进退两难，他一个人势单力薄怎么可能斗得过玄天宗的人，当即咬了咬牙，苍老的声音道“这样吧，我也不要多的，你们给我十二锭金子就行，你们看如何？”

    “就五锭，今天你卖也得卖，不卖也得卖…”玄天宗弟子态度强硬，说着更是拿出了五个金锭欲要交到老者手上，如果不是有太多人围观，或许他连这五个金锭都不会给这老者。

    毕竟人言可畏，只要给了钱，不管多还是少，那都是买，一点都不给那就是抢，大庭广众之下抢一老头的东西，传出去可有损玄天宗的声誉，有辱宗门的事情他们可是万万不敢做的。

    “你们玄天宗欺负一个老人家还要不要脸？”

    “就是啊，仗着是玄天宗的弟子难道就可以仗势欺人不成？”

    “老头，别卖给他们，看他们能怎么着。”

    围观者越聚越多，终于有人忍不住了，面对玄天宗的弟子如此骄横野蛮，不少人挤在人群中大声指责谩骂。

    “玄天宗办事，闲杂人等都给我让开。”

    下一刻，一名玄天宗弟子冷眼扫了围观者一圈，体内瞬间爆发出威压之力，以他为中心，威压之力迅速向四周蔓延，强大的威压之下，围观者纷纷向后退开，不一会就让出了一个大圈子，众人敢怒不敢言，嘈杂的声音顿时小了不少。

    当人群惧恐那威压之力而退开的时候，只有一人影站在原地屹立不动，那便是秦天，对方也是武师二转的实力，所以这种程度的威压对秦天根本造不成什么威慑。

    所有人的目光都落在秦天的身上，除了感叹他年纪轻轻就有这种修为以外，更多的人佩服他居然没有知难而退。

    围观者之中也有武师的存在，但是他们并不愿意跟玄天宗的弟子在这里起争执，这对他们并没有什么好处，最多也就是指责一下玄天宗如此霸道蛮横。

    “你为何不退？”那名玄天宗弟子向着秦天走了过来，围着秦天走了一圈，而后站在他的对立面冷声问道

    秦天对这话不禁嗤之以鼻，到问道“我为何要退？”

    秦天并不想出什么风头，只是这巨灵液对他来说是志在必得之物，或许整个易货场就只有这老者手上这一瓶而已，如何能落入玄天宗的人手上，况且他早就得罪过玄天宗，也不在乎多得罪一次。

    “你可知道得罪玄天宗的后果？”玄天宗弟子冷眸一眯，鼻子里哼出一声说道

    “我并不想得罪谁，只是这老伯手上的巨灵液对我有用，你们想要的话大可以公平竞争！”

    “哦？”这名玄天宗弟子闻言不由地再仔细打量秦天一番，许多丹药都需要巨灵液做为配药，一般都是四转丹药的配药，可放眼整个大宁王朝，能炼制出四转丹药的也就只有玄天宗的宗主本人，还没听说大宁王朝什么时候又多了一名炼丹师。

    如果真的有这么一名炼丹师，绝对不会瞒得过玄天宗，而且看秦天年纪与自己相仿，这么年轻的炼丹师绝对是不可能的。

    这名玄天宗弟子交叉着双臂，饶有兴致问道“如何公平竞争？”

    秦天没有理会他，绕过他走到老伯跟前，问道“老伯，我给你十五锭金子，你愿意将巨灵液卖与我吗？”

    老者心中一喜，连忙点头应道“那就再好不过了，我有什么不愿意的呢？”

    “嗯？”其余四名玄天宗弟子有一人重重哼了一下鼻音

    闻声，老者看了看玄天宗的人，又看了看秦天，为难道“可，可是，这是他们要的…”

    老者不敢得罪玄天宗的弟子们，他还真怕有命拿钱没命花，自己年老已迈，低阶的修为只不过比寻常人强一点罢了，根本就没有选择地余地，老老实实将巨灵液交出去或许还有五个金锭，要是惹毛了玄天宗的人，自己死了恐怕都没有一个人敢帮他收尸的。

    “老伯，你不用怕他们的，这光天化日之下众目睽睽，量他们也不会胡来，玄天宗怎么说也是名门正派，怎么会做强买的勾当，若真的是这样，传到他们宗主耳朵内，他们也吃不了兜着走！”秦天盯着玄天宗的人故意说道

    围观者们不由暗自叫好，总算有人不惧玄天宗虎威敢于站出来说句话了，但是也有人在说他傻，逞一时之勇。

    或许眼前这个少年修为不低，但是玄天宗五名弟子可都是武师强者，还常年在玄天宗修炼，有着不一般的修炼方式，普通的同阶修炼之人难逢敌手。

    “小子，你莫要拿这些说来吓唬我，巨灵液正是我们宗主所要的药材，况且我也并非不是不给钱，而是我认为这巨灵液并不值十五个金锭这么多，我只给出它应有的价值有何不对？”那名武师二转玄天宗弟子看围观者越来越多，心中也怕把事情闹大，关乎玄天宗名誉的事情他可不敢胡来，这事真要是传到宗派内，恐怕免不了被责罚，随即话锋一转说道。

    “既然这样那就价高者得，只要你的价钱高于我，那我无话可说。”

    “你…”那名玄天宗弟子有些气急败坏

    其中一名弟子走到他跟前小声嘀咕道“师兄，我们全部的钱加起来也没有十五锭这么多啊，不如我们教训一下这小子，免得他在这添乱。”

    秦天斜嘴冷笑问道“怎么样？”

    那名玄天宗弟子权衡利弊以后，抬眼狠狠蹬了秦天一眼，淡淡的问道“你真要跟我们玄天宗过不去？”

    “诶，这哪跟哪？我何德何能敢跟玄天宗过不去，买卖自由，价高者得，天经地义的事情，难不成兄台囊中羞涩出不起这个钱？还是另有隐情？”秦天无奈一笑，一本正经地问道

    围观者看着玄天宗的弟子气急败坏的模样，又不敢随便出手，不由得捂着嘴偷乐。

    “好，好你个牙尖嘴利。”那名玄天宗弟子忍着要一刀砍死秦天的冲动，问道“还不知道阁下姓名，家居何处？”

    “你不必问我这些，你想干嘛我清楚的很，若是觉得丢了面子，你大可以在这里找回来，我奉陪便是！”秦天眸子里迸射出浓浓的战意，早就想领教一下这些全国各地竞选出来的佼佼者，看看这玄天宗是有真材实料，还是徒有虚名。

    “你确定？”这名玄天宗弟子心中一喜问道，正想找个理由教训一下这个不知天高地厚的家伙，没想到他居然先把话抛出来了。

    “你不觉得你很啰嗦吗？”

    两人目光交汇，空气中弥漫着双方的战意，围观者感受到即将爆发的火药桶，连忙再次后退，以防被这两人打斗的能量波及到自身。

    而老者想借机开溜，可却被一名玄天宗弟子拎了起来，那瘦弱的身子骨就像拎起了一只小鸡。

    就在这战斗一触即发之际，一声严肃的声音从人群中传了过来“午曦，住手…”

    那准备好好教训秦天一顿的玄天宗弟子闻声立即撤回了外露的气息。

    围观者人群中让开了一条道，一名老者和一名玄天宗的长老了走了进来，他们身后还跟着八名玄天宗的弟子，一个个衣着整洁精神抖擞威风凛凛，好不气派！

    “弟子见过齐进长老，拜见肯罗亚长老。”刚刚还气焰嚣张的午曦瞬间成了乖巧的小猫咪，见到来人立即弯腰行礼

    “午曦，这是怎么回事？”一张国字脸的齐进指了指秦天，又看了一眼惊恐不安的老者，问道

    “启禀长老，弟子奉您的指令带领四位师弟采购药材，那巨灵液就在清单之中，弟子和这位老伯已经谈拢了价钱，谁知这小子对弟子百般阻挠，竟还扬言挑战弟子，弟子只能被迫应战…”午曦指着秦天鼻子状告道

    话音一落，迎来周围一片嘘声，本来齐进还以为真如他所说的那般，结果看这情况似乎并非如此，不由得脸色一下子拉了下来，午曦也偷瞄到了齐进长老脸上的变化，心虚地低下了头颅。

    一旁的秦天拍着手嘲讽道“好好好，你这睁眼说瞎话的功夫真是练的炉火纯青，也不知道你当你这长老是傻子，还是当我们大伙都是瞎的，居然阴阳颠倒，搬弄是非。”

