    第943章母亲节2

    王宫，司明镜让人准备了丰盛的晚餐，席间还接了好几个电话。

    有她母亲白丹凤打过来的，看到博微上媒体发的视频，知道小外甥鲤鱼跃龙门成功，特地打电话过来表示祝贺，司明镜开了视频通话，让相濡与母亲交流感情。

    相濡见人就要摇晃自己的小龙角，刚刚得来的，像得到了宝贝。

    不过最令相濡开心的还是以后再也不会到时间就只能变回一条小锦鲤。

    与外婆通了电话后，相濡又主动打给夜君擎和夜星光，继续炫耀一遍，不压其烦的重复着同样的话：“爷爷，奶奶，本鱼鱼再也不用做鱼鱼了，本鱼鱼现在是货真价实的小龙崽，你们看我的小龙角，新鲜出炉的，超级Q弹，奶奶摸摸~~”

    隔着视频，夜星光摸不到，心情是极好的，为孙子骄傲。

    夜星光在电话里请求：“明镜，过几天带相濡回夜城，让我们好好看看孩子如何？你若是走不开，就让阿深把相濡带回来住几天，我再派人给你送回去。”

    司明镜一口答应：“爸爸，妈妈，我要举行一场国宴，等国宴结束后，我与银河带着孩子们回去。妈妈，祝您母亲节快乐。”

    今天不但是相濡鲤鱼跃龙门成功的大喜日子，也是母亲节。

    司明镜已经收到最好的母亲节礼物。

    夜念白凑到镜头前，问：“奶奶，我给您买花了，您收到了吗？”

    “收到的。”

    “奶奶，您喜欢吗？”

    “奶奶高兴地嘴巴都没合拢。”

    闻言，夜念白臭屁的扬了扬小脑袋：“小爷就知道，小爷最会选礼物了，是小爷花的钱，不是爸爸花的钱，爸爸一分钱都没有花。”

    漠银河给薄冷倒酒，闻言瞥了儿子一眼，这个小兔子崽子，倒是知道强调重点！

    夜星光在视频里笑，看他们在吃饭，说：“好了，奶奶不耽误你们用餐，挂了。今天是母亲节，好好孝顺镜镜。”

    “知道啦，奶奶，小爷早就准备好咯。”

    夜念白忽然飞奔出餐厅，片刻后双手抱着一个礼物回来，塞到司明镜的怀里，说：“镜镜，小爷送给您的，母亲节快乐，唔……妈妈！”

    司明镜的心猛地一颤，这是她第一次听到夜念白喊她妈妈。

    “再叫一句，你妈妈没听清楚。”漠银河坐在旁边准确捕捉到司明镜的心理。

    夜念白拽着司明镜的手臂，示意她低下头来。

    司明镜顺势低下头，被夜念白两只小手掌捧住脸。

    夜念白对着她的脑门重重吧唧一口，脆生生道：“妈妈，小爷爱你哟~~”

    司明镜嘴角掩饰不住的笑意，回亲他的小脑袋，道：“妈妈也爱你。”

    夜念白蓦地小耳朵红了，他用力搓了搓，道：“好啦，镜镜，小爷要吃饭饭了！”

    说完一溜烟跑回自己的座位上，埋头嗷呜嗷呜的把饭，傲娇的模样可爱极了。

    饭后，司明镜收到了很多礼物。

    她竟然不知道，原来每个孩子都偷偷给她准备了一份母亲节礼物？

    而且，每一份精心准备的礼物都是精心准备的，让她的内心充满了感动。

    有漂亮的裙子，有手写的信，有漂亮的首饰，也有亲手做的手工，就连漠银河都给她准备了一条璀璨的钻石手链，因为款式和夜念白送得一模一样，气得小白差点扑倒漠银河的怀里，要与他干一架。

    夜里，洗过澡躺在床上，司明镜笑问坐在旁边看书的男人：“你故意的？”

    “嗯哼？”漠银河放下书，偏头盯着她左手右手上同样的钻石手链。

    司明镜看钻石手链不是商场买的，而是定制款，嗤笑：“和你儿子争宠，你真幼稚。”

    漠银河也笑了，躺下来将她抱在怀里，哼道：“他跟我争宠的日子，少吗？”

    这是报复！

    知道小白准备送什么礼物后，漠银河便让人准备了相同款式、但品质更好的钻石。

    和儿子撞衫，看儿子气得要跳起来的样子，漠银河觉得很享受，哪个爸爸不坏？

    “我问你，你更喜欢哪条手链？”

    司明镜转个身，背对着他说：“今天是母亲节，我儿子送的礼物我更喜欢。”

    况且，小白今天主动叫她妈妈，这孩子可是第一次叫她妈妈，她必须站队儿子。

    漠银河将她身体强行扳过来，作恶的手将她的头发揉成鸡窝，气得司明镜狠狠打落他的手，说：“别动我头发，否则要你好看？”

    漠银河将她狠狠摁在怀里，捏着她的下巴问她：“嗯，你好看一个给我看看？”

    儿子变成了龙，漠银河全身心放松，现在兴致浓烈，巴不得她给他一个好看。

    司明镜听穿了他语气里的渴望，笑骂：“别做梦，今天累了，睡觉。”

    “我不累，我给你捏捏腰？”

    “我腰不酸。”

    “等下会酸的，我提前给你揉揉。”

    某个臭不要脸的男人说着便动起手来，痒得司明镜在他怀里直打滚，笑得停不下来：“别闹，真别闹，漠银河，你混唔………………”

    就在这时候，耳边骤然想起一阵突兀的手机铃声，司明镜猛推他：“你电话响了。”

    “别理，这时候敢给我打电话的，不是想死就是活得不耐烦！”

    漠银河选择不理会，他只想享受夫妻夜生活，可是手机铃声响了又响，影响情趣，让人火冒三丈，漠银河窝火的接通电话，怒火中烧：“谁？”

    “你老子，谁？”夜君擎的声音从电话里传来。

    憋着火想要发的漠银河：“……”

    司明镜趁机，从他禁锢的怀里逃出来，躺在旁边闷声笑。

    看她幸灾乐祸的样子，漠银河一只手将她拽过来，让她的头靠在他的怀里。

    漠银河调整呼吸，不耐烦的声音问：“爸，什么事？”

    夜君擎语气沉闷道：“你和明镜带着孩子们立刻回夜城。”

    漠银河身体猛地坐直，声音发紧：“发生了什么事？”

    “你奶奶……”夜君擎声音艰难，显然是不愿意再说下去，只道：“她嘴里一直念着小白，快带明镜和小白回来，用你研发出的那个任意门，你奶奶现在在夜城医院，我把定位发给你，带上夜深和思缘，速度！”

    (本章完)

