    何明堂傻了，他哪里坐过这么快的钓舟？

    数息间，钓舟已经直上云层，破空穿行。

    韩非道：“何老师别急，你知道他们是什么时候出事的？”

    何明堂摇头：“不知，只说好像是小鱼他们私自前往的。第一学院的老师很快就发现了，第一时间派人回了镇里，然后立刻就派人通知了距离最近的几个村村长前往救援。”

    韩非皱起眉头，三个时辰？

    夏小蝉忽然道：“是何小鱼他们刚下去，他们老师就发现了吗？”

    何明堂：“好像是这样。安排人回去叫人之后，那个老师好像也下去了。”

    夏小蝉看向韩非：“我们当时在下面待了多久？”

    韩非皱起眉头：“似乎时间不长。关键是不知道他们从哪边下去的，得绕着走一圈才知道。”

    风神舟的速度快的惊人，全力催动之下，只用了一个时辰不到就到了。

    韩非到的时候，就看见一群学生在深海丛林外围，其中没有一个认识的。

    韩非钓舟的突然出现，吓了所有人都是一跳。

    有人当即就认出：“韩……韩非？夏小蝉？”

    韩非并不废话，而是直接问道：“他们在哪儿消失的？”

    立刻有人道：“就在前面，五十里左右。”

    “唰！”

    风神舟一闪而逝，只在众人眼中留下了一道红影。

    等韩非他们走后。

    才有人傻傻道：“韩非他们……不是在三级渔场么？”

    有人愣道：“那是什么钓舟？好快。”

    有人惊喜道：“听说韩非他们曾经闯过深海丛林，定能将他们救出来的。”

    ……

    根本都不需要用钓舟去感知，韩非感知全开，直接就能探底。到了50里外，韩非就发现了这里有战斗痕迹，也有人陨落。

    不过，并没有发现何小鱼的和其他人的身影。而且，这里是当初靠近沙蚕领域的那片区域。真要从这个地方下去，还真的挺危险的。

    只见风神舟在深海丛林上方穿来穿去，仅仅只用了百息时间，就在海柳树边发现了这些人。

    看见这些人的时候，韩非哭笑不得。一群人中，还有几个熟面孔。有王白鱼，夏无双，另外就是向左左，还有那个林生木，苏夜白。

    这会儿，几个人似乎比较狼狈。向左左举着锤子，正在对抗木鱼的轰鸣之声。

    林生木以一片灵晶挡在众人身前，苏夜白正在尝试去拽取海柳树上的果子。

    韩非顿时松了口气道：“何老师，没事，在下面呢。”

    何明堂顿时愣道：“啊？你在这就知道了？”

    夏小蝉笑道；“一点事都没有，在战斗呢，还挺厉害的，是不是啊韩非？”

    夏小蝉说话，颇有几分调侃的意思。实际上，何小鱼这会儿在水下如同一只灵巧的精灵一般，以极快的速度，躲避着那些朝她卷去的木鱼舌头。

    在何小鱼的手里，抓着两只匕首，正在大柳树间回旋。苏夜白只是辅助何小鱼荡开那些舌头，方便何小鱼抓取木灵果而已。

    韩非干笑了两声，何小鱼用的正是《108道吸灵战体》，全套的。

    唯一让韩非不太明白的是，何小鱼什么时候就变成猎杀者了？

    韩非道：“竟然给他们摘到了三枚。”

    夏小蝉道：“你别瞧不起人家。毕竟，人家现在是垂钓者，中级的，拿不到才奇怪。”

    何明堂急道：“下面到底什么情况啊这是，你们怎么一点都不急啊？”

    却听韩非道：“何老师，您就别担心了。下面有三名中级垂钓者坐镇呢，你还怕小鱼会出事儿？”

    “垂钓者？”

    “咚！”

    海面都震动了一下，何明堂被震的一跳，不过也长出了口气：“垂钓者坐镇，那还求什么救啊？真是吓死我了。”

    韩非道：“可能是有人先到了吧。我们就在上面等等吧，必要的时候，我会出手的。”

    这会儿，韩非跟夏小蝉相视一眼。他们都想起了一个小树人。当时，他们还试图攻击过那个小树人，还得亏人家没怎么还手。然后，闻人羽及时赶到，才让他们抢了五枚木灵果上来。

    此刻，何小鱼他们已经抢了三枚了，小树人竟然没出来？

    夏小蝉：“要不，我下去找找？”

    韩非点头：“嗯，行，你下去先看看。我在上面找找看，看能不能找到。”

    何明堂：“你们要找什么？”

    韩非道：“在这片水域，有一只特殊的生灵，只要那只生灵不出来，以何小鱼他们的实力就没事。不过，我觉得它快出来了。”

    “特殊生灵？”

    ……

    水下。

    向左左怒道：“该死，这些木鱼太烦人了。苏夜白，有没办法控制住？”

    苏夜白传音：“太密集了。而且，从刚刚开始，这轰鸣的力量变强了，就好像有什么东西在控制着这些树一样。”

    林生木：“你们快点，虽然我们现在已经是垂钓者了，但是我的灵气可不够你们这么多人消耗的。”

    林生木又传音：“何小鱼，你身子灵活，跟向左左一起，她破开攻击后，你第一时间抓去木灵果。”

    夏无双此刻正挥剑斩四方：“喂，斩不到了啊！这树是不是有灵？”

    王白鱼持盾，强行护住自己跟林生木，不禁道：“早知道我就修炼刀剑术了。现在搁这儿，一点用都没有。”

    何小鱼此刻正站在向左左的大锤上，整个人蹿了出去。她在无数藤蔓中挪移扭动，伸手抓向一枚发光的木灵果。

    “抓到了。”

    何小鱼忽然面色一喜，一刀斩断了一根柳枝后，就准备返回。

    可刚等她退出去数十米，忽然间脑袋像是炸了一样的疼痛，接着整个人就被摔飞了出去。

    只听向左左大喝道：“不好，有东西。”

    向左左刚喊完，正在操控着蛛丝的苏夜白，就被一根藤条瞬间抽飞了出去，整个人在地上滚了几十圈。

    向左左举着水锤，数十米大的锤影，迎着那抽过来的枯藤砸去。

    “嘭！”

    向左左整个人都飞了出去，在水里翻了好几圈。

    同一时间，林生木、夏无双、王白鱼几人也纷纷被抽飞。

    一道声音忽然传入众人耳朵：“够了，不准再取。”

    何小鱼愣着脑袋，七窍流血：“什么东西在说话？”

    当她看见一个小树人从海底地下冒出来后，顿时就傻眼了：会说话的树人？

    向左左那个爆裂性子，管它什么东西呢？只觉得自己堂堂垂钓者，难道还能输在二级渔场？

    “啪！”

    枯藤破空，再次将狂暴的向左左抽退：“不准再来。”

    然而，没有一个人听。

    苏夜白蛛丝缠绕，林生木给夏小蝉和夏无双覆了一层灵甲。

    这俩人同时朝着小树人杀去。

    “啪！”

    一根枯藤陡然间出现，直接卷住俩人。战斗败的如此之快，林生木连忙道：“这位前辈，有话好好说，我们走便是。”

    然而，小树人却不搭，反而抬头看向上方。

    一道金色拳印从天而降。

    “-啪，啪，啪……”

    连续三鞭，拳印才破灭。可紧跟着，就是数十道拳印砸了下来。

    不过，同一时间，海水中变幻出数以百计的枯藤，纷纷抽向这些拳印。

    小树人自然也就没工夫去管何小鱼和夏无双了，反而是疑惑道：“是你？你又来了。”

    ……

    当韩非的身影出现在水下的时候，何小鱼都惊呆了。

    何小鱼惊喜道：“韩非？”

    夏无双：“你们怎么在这？我……做梦呢吧？”

    向左左看见韩非，愣了半天：“你，回来了？”

    苏夜白和林生木跟韩非不熟，只是象征性地点了点头，这会儿他们早已不是韩非对手，却也不想去抱大腿。

    特别是韩非在三级渔场闹出那么多动静之后，他们心里很清楚：韩非要杀他们，恐怕跟玩似的。

    小树人：“人类，你不该来。”

    韩非笑道：“木灵果又不是什么值钱的东西，他们六个人才四枚，你再给两枚。”

    小树人忽然反手抽击，却见夏小蝉的身影一闪。

    紧跟着，夏小蝉千击术施展，眨眼间就将小树人穿成了塞子。

    当夏小蝉停止攻击之后，却见地面上枯藤扭转，小树人竟安然无恙地重新出现。

    这一幕，看的何小鱼等人一脸懵。夏小蝉刚才那是什么速度？这么强的小树人，眨眼间给就打崩了身体？

    小树人看向夏小蝉：“人类，不要逼我动手。”

    韩非眯着眼睛道：“动手又如何？”

