    一道嘶哑的男声传来：“你醒了。”

    夜枭看向对方。

    但见对方一身黑衣，脸被遮住，只露出一双眼瞳。

    而那眼睛，没有眼白，只有一片黑。

    深沉的黑。

    望不到尽头的黑。

    这要是一般人，早就吓得魂飞魄散了。

    但夜枭只是短暂的错愕闪过了黑眸。

    他思索了不过数秒，就开了口：“你是带着顾蓝的黑衣人，如果我没有猜错，你是，”

    “对，我是你的父亲，夜城。”不等夜枭开口，夜城已经直接说道。

    夜枭的胸腔情绪涌动。

    眼前的人，真是他的父亲！

    他寻了这么久，而如今，就在眼前了。

    这让夜枭一时竟说不出一个字来。

    而这边，夜城又道：“夜城，也只是我的一个名字而已，我有很多名字，比如宫信，比如楚成，比如顾止横，这些都是我的名字。”

    “毕竟我已经活了数百年了，而在这数百年间，我的容貌近乎没有发生变化，所以我要隐藏自己，不断变换自己的身份。”

    “而夜城，就是我最近的身份，夜城是夜家的小儿子，从小就体弱多病，见过他的人屈指可数，所以我选中了他。”

    “虽然夜家对夜城是精心照顾，但夜城日渐干枯的身体根本无法支撑他活到十八岁，所以在他死后，我成为了他，并且改动了见过他的人的记忆，让那些人以为真正的夜城一直就是我这副模样。”

    夜枭听了夜城这番话，再次震惊。

    他猜到了他的父亲并不是真正的夜城。

    但却没有猜到，他父亲冒充夜城的原因。

    更不会想到，他的父亲，已经活了数百年。

    而夜城透过漆黑的眼瞳，看到了儿子的震惊。

    他站了起来：“我知道你有很多好奇，跟我来，我都告诉你。”

    夜枭坐了起来。

    很奇怪，他浑身感受不到半点痛意。

    而那天在战场时，他清楚记得，他是中了弹。

    夜枭下意识看向自己的肩胛骨，却看不到任何伤口。

    夜枭眼中闪过了狐疑，随后跟着夜城走出了山洞。

    夜城带着夜枭，往山顶走去。

    夜枭忽然问了一句：“你为何要不露出真容？”

    夜城说道：“到了山顶，我自然会告诉你。”

    两人往山顶走去时，夜城继续道：“君瑶你应该知道，她是你的母亲，而真正的夜城君瑶本有婚约，我取代了夜城后，自然要代替夜城履行婚约。”

    “这对我而言并没有什么，毕竟这只是我漫长的人生中的一段小插曲而已，而最重要的是，这数百年来，我找遍了各地，都没有发现我们族群中的任何一个人，也就是说，我们的族群很可能只剩下我一个人了。”

    “所以我也需要一个后代，而君瑶正是一个合适的人选，只是没想到，后来我竟然会遇上楚月灵。”

    说到这里，夜城的语气带着了一抹自嘲：“楚月灵的出现，让我封存了几百年的心忽然一下打了开来，我爱上了她，不可控制地爱上了她。”

