    蔡文卓将信将疑。她是不相信君不器能够在瞬间完成天级功法的烙印的，但是见到君不器自信满满的样子让她也莫名变得非常自信。

    “姑且相信他一回吧。”蔡文卓暗中想道。然后她伸出了右手轻轻抓住了悬浮身前的玉简，就像是抓住一名婴孩的小手，显得小心翼翼。

    玉简入手，蔡文卓右手一沉，仿佛重逾千斤。蔡文卓使尽浑身解数方才堪堪接住。只是一瞬间之后，玉简又似乎变得轻盈起来，如一根没有重量的羽毛。果然是天级功法才有的玉简气象，重逾千斤又轻如鸿毛。很是矛盾却是判断功法玉简是不是天级功法的检验方法之一。

    当然，修行界有太多方法可以模拟天级功法所在记录器具的异常表现。蔡文卓确信即便这个玉简记录的是假的，那肯定不是采用铭刻阵法的方式来作弊的。下一刻，蔡文卓莫名的心头一喜，她同时感受到了天级功法所独特的灵韵。

    这是一个吉兆。蔡文卓已经相信了百分之八十。

    蔡文卓将自己的神念探入传功玉简，她身形一怔。海量的修行信息如江河之水滔滔不绝的灌入她的识海。也就是几个呼吸的时间，她便像是喝了酒似的显得晕陶陶的。

    若是君不器现在想要杀掉她，那也是轻而易举的事情。蔡文卓现在的这个状态非常难得，他她在天级功法信息传入的下一秒便踏入很多修士梦寐以求的顿悟境界。在这个状态下她的感悟比起常人来说要快很多，但就是不能感知自己的外边变化。就算自己被人打死了也不一定能够醒来。

    陷入顿悟状态的蔡文卓对于以前修行之中的种种疑惑均是豁然开朗，她的修为隐隐有了突破的迹象。

    君不器也没打算干扰她的修行，只是默默的站在一边等待着蔡文卓醒来。修士修行是耗时耗力的事情，若是一个不注意就会在闭关之所枯坐几十上百年。

    对于低阶修士的顿悟倒不必在意，很少有人能够顿悟太长时间。不是他们不愿意，而是低阶修士的身体素质太不太理想，根本就支撑不起长时间的顿悟。顿悟可是需要消耗太多能量的，虽然对天地灵气的吸收可以补充一部分能量，但是远远不够弥补顿悟的消耗。往往在顿悟一段时间之后身体就会感受到极大的饥饿感。很少有人能够抵御住这份饥饿感。

    也就是说低阶修士在陷入顿悟的时候十有八九是要被饿醒的。

    果不其然，蔡文卓只是坚持了一盏茶不到的时间便从顿悟状态脱离了出来。然后，她手掌一翻便突然多了一个丹药瓶。她急忙倒出了一粒然后就往嘴里塞。

    根本就不用咀嚼，她咕咚一声便吞了下去。根本就没有半点饱腹感。然后又倒出了三粒，径直往嘴里塞去。这次她没有直接吞服下去，而是巴扎巴扎的咀嚼个不停。饶是如此，强烈的饥饿感还是驱逐着她想要搞点吃的，她又要往手掌里倾倒丹药。

    “好了！已经够了，再吃肯定就得爆体而亡。”君不器好心提醒道。

    蔡文卓吃的几粒丹药显然是发挥了作用的，她的理智恢复了些。只是她的皮肤一会儿红一会儿白，丹药的作用十分明显了。

    这姑娘简直就是不要命了。万能疗养丹是可以补充能量，但一次也不能吃这么多的啊。况且她修为并不高，吃得太多真的会爆体而亡。君不器前世也曾见过这样的场面。

    那是一个凄惨！堂堂一个修士竟然像是吃不饱的饿死鬼似的一下子吞下太多的丹药。因为丹药的力量太过威猛，一个不小心就吃多了。最后因为驾驭不住如此庞大的能量被炸体而亡。光是尸体的碎片就因为爆炸而铺满了一地。

    好在君不器好心提醒，也因为蔡文卓在极致的饥饿感中恢复了些许理智，她才没有把一瓶药吃完而落得个把自己放了烟花的严重后果。

    “谢谢！”蔡文卓不好意思的说道。

    她不得不谢谢君不器。谢谢他并没有趁人之危将她给斩杀当场，谢谢他没有打断自己的顿悟，更是在他顿悟的时候任由自己修行，在自己平生最凶险的时候出言提醒。

    她能判断得出君不器的提醒是动用了他的修为之力的，甚至感受到了恰到好处的灵魂刺激。否则，蔡文卓肯定得重伤到底，甚至身死道消。

    “没什么好谢的，举手之劳而已。我天级功法都给出来了。你真要一个不小心把自己给吃死了，那简直就是滑天下之大稽。”君不器说道。

    “你我无亲无故，为何要将天级功法送给我。”蔡文卓说道。

    “难道是修行出了问题？”君不器皱眉说道。他极度怀疑蔡文卓是修行修傻子。难道刚才她吃的丹药是过了期的假冒伪劣产品？她一下子吃了这么多已经损伤了她的智力？这本天级功法不就是交换破苍神剑的报酬吗，哪里是送给她的？如果不是嗑药嗑多了变成了蠢蛋，哪里会问出这么低级的问题？

    说不得还真是如此。刚才吞药之后蔡文卓的身体一会儿白一会儿红的，要是再添加些颜色都可以去开染坊了。这难道不是典型的能量过剩嘛。

    皮肤发红代表中身体温度很高，而发白便意味着身体温度太低。这一红一白来回交替就意味着她的身体不断在承受高温低温的来回煎熬，能不损伤智力才是怪事。

    这下好了，她吃药把自个给吃成了傻子。

    “什么？修行出了问题？哪里出了什么问题？是天级功法有残缺还是我的感悟有什么问题？”蔡文卓的理智算是彻底恢复了过来。

    以刚才的切身感受，蔡文卓能够断定这天级功法是真正的天级功法，她相信这部天级功法比起一些宗门的镇门之宝都还要好。也是如此，蔡文卓也断定了一件事情，君不器肯定就是一个扮猪吃老虎的老怪物。

    她也替君不器这个倒霉蛋默哀了一下。君不器肯定是被哪个老怪物给夺舍了。要不然哪里有可能有这么多的神魂之力供他挥霍，支撑着他一气呵成的做成了一个品质不低的传功玉简。

