    水冰儿和朱竹清在一旁掩嘴偷笑着。

    两个美男子激战在一起，确实挺诡异的。

    聂云干脆闭上眼睛，睡了起来。

    只要不去看，千仞雪的惩罚就对他不起作用。

    发现聂云已经睡着后，千仞雪顿时气呼呼的。

    面对着一条死鱼，她的兴趣一下子减了大半。

    她干脆离开了聂云，走向了朱竹清。

    面对着一条死鱼，还不如和两个妹妹好好玩一下游戏呢。

    ……

    中午的时候，聂云和千仞雪走下楼来吃饭。

    水冰儿和朱竹清因为脸太红了，所以没下来。

    要是她们这个样子下来的话，非得引起其他人的怀疑不可。

    两男两女在里面，两个女孩的脸红彤彤的，肯定会让人产生联想。

    那样会对千仞雪的声誉产生极大的影响。

    吃过饭后，聂云给水冰儿和朱竹清带了一份饭上去。

    忽然，他神色一动，望向了窗外。

    他感受到了熟悉的气息，并且那外面也站了一道熟悉的身影。

    正是身材高大魁梧的唐昊。

    唐昊并没有掌握神念，无法直接传音给唐三，但他的精神力已经无比庞大，直接以精神力触动了唐三。

    正在下方餐厅吃着饭的唐三忽然放下筷子，道：“老师，小舞，我需要出去一趟。”

    “哥，你要去哪？”小舞突然担忧道。

    她一想起早上菊斗罗对她释放出的杀意，就有些担心，害怕唐三出去会发生意外。

    唐三压低声音道：“我爸爸来了，叫我出去呢。”

    大师有些惊讶，小舞则是放心下来。

    “小三，我和你一起去。”聂云走了下来。

    唐三点了点头，没有多说什么，抬脚往外走去。

    聂云对他们俩父子知根知底的，一起过去倒也没什么。

    聂云跟在唐三后面，出了酒店，一眼就看见了不远处的唐昊。

    唐昊并没有遮掩自己的面容，光明正大的站在街道边上，等候着唐三。

    以他的实力，在这武魂城内虽然干不过武魂殿，但想要带唐三和小舞安然离开还是可以的。

    他并不惧怕武魂殿的偷袭。

    对聂云的到来，唐昊有些意外，但也没有多说什么。

    他想和唐三说的事情并不是什么秘密，让聂云知道也无妨。

    聂云过来主要是想了解一下唐昊的态度的，不然这么一尊大佬在武魂城内，他害怕唐昊一下子忍不住心中的怨恨，与武魂殿干上了。

    “我们找个地方说话吧。”唐昊说道。

    他带着两人，找了个小一些的酒店，开了一间房间。

    聂云猜测，唐昊应该要和唐三说一些重要的事情，不然也不会找个没有人的地方。

    唐昊看向聂云道：“小云，麻烦你了，隔绝一下这个空间。”

    他是知道聂云有隔绝空间的能力的，隔绝后，别人的精神力便无法探测到这里。

    聂云点了点头，灵魂力释放而出，隔绝了这个房间。

    “好了。”

    唐昊点头，看向唐三道：“小三，爸爸没想到你表现这么优异，大大出乎我的意料了，能获得这样的成绩，爸爸为你感到自豪。”

    唐三傻笑着挠了挠头，罕见的露出了憨憨的神色。

    但唐昊的脸色随即便沉了下来，道：“这还不够，你看聂云，现在都已经是魂帝级的实力了，已经远远将你抛开。”

    唐三连忙解释道：“爸爸，我修炼已经非常刻苦了，并且聂云还获得了神奇的机缘，实力才突飞猛进。”

    唐昊哼了一声，道：“机缘也是实力的一种，不管怎么样，落后就是落后，我准备亲自指导你修炼两年。”

    “爸爸，您要亲自指导我修炼？”唐三先是一惊，随即就欢喜起来。

    大师的理论知识，还有训练方法唐三已经学了八九成，他爸爸身为封号斗罗，或许会有让他提升更快的方法。

    唐昊点点头道：“你知道你现在的缺陷是什么么？”

    唐三沉思了一下，道：“我的缺陷是爆发力不足。”

    唐昊道：“是的，你的蓝银草控制已经非常优秀，但毕竟它现在只有控制能力，对你来说远远不够。不过等你获得你的第五魂环后，这种情况就会好转。”

    唐三脸色一喜，刚想追问，却被唐昊打断。

    “你不要多问，到时候你就知道了。我先带你修炼两年，然后会把你送到一个神秘的地方历练，在那里，你将会得到极大的蜕变。”

    极大的蜕变？

    唐三眼睛一下子亮了起来，期待的问道：“什么地方？”

    唐昊道：“提前告诉你也无妨，那地方能培养你的杀气，如果能成功从那里出来，你还会获得一个领域类的技能。”

    聂云心中一动，他知道唐昊说的是哪里了。

    唐三无比震惊，领域类的技能他如何能不知道，这可以说是和魂骨一样重要的东西。

    就算是封号斗罗，都不一定能有领域技能。

    在大师的理论里，有详细分析过领域类技能，所以他才会听到后这么震惊。

    “唐叔叔，这个地方我去过。”聂云突然说道。

    唐昊和唐三同时一惊，看向聂云。

    “你说的是真的？”唐昊有些不敢置信。

    聂云点点头，没有说话，把杀神领域释放了出来。

    整个房间内的气温骤然下降，磅礴的杀气弥漫在这空间之内，唐三忽然感觉到刺骨的冰冷，整个人反应都迟钝了下来。

    并且，他感觉到自己的实力受到了极强的压制。

    “这就是领域的力量么，竟如此可怕。”唐三心中震惊的同时，又无比的向往。

    同时他心中还感叹聂云的强悍，他对聂云越来越看不懂了，不知道聂云还有多少底牌是他不知道的。

    聂云把杀神领域收回。

    唐昊点点头，惊叹道：“想不到你已经去过那里了，你确实比小三优秀太多了。”

    唐三神色坚定道：“爸爸，带我去苦修吧，我也要获得这个领域技能。”

    唐昊神色柔和，道：“你比爸爸当年还要优秀，爸爸相信你一定能做到的。”

    “唐叔叔，您准备什么时候带小三离开？”聂云问道。

    唐昊道：“明天吧，等他们出了武魂城，我便带小三离开。”

    唐三忽然道：“爸爸，能不能把小舞也带上，我不想和她分开。”

    唐昊神色忽然严厉起来，“小三，要知道温柔乡是英雄冢，儿女情长是会影响你的苦修的。”

    “等离开武魂城后，我们先保护她回星斗大森林吧，她之前已经泄露了身份了，再留在外面恐怕会有危险。”

    唐三无奈，只好答应。

    过了不久，唐三和聂云离开了那里，返回了居住的酒店。

    聂云放心下来，看来唐昊是没有在武魂城动手的意思。

