    玉小刚走访了斗罗大陆很多地方，发现现在在斗罗大陆每一个地方，随处可见实力强大的高级魂师，还有天赋异禀的天才，至少按照以前斗罗大陆的标准，绝对是天赋异禀的天才。

    然而这些天才，唯独和他们蓝电霸王龙宗, 没有任何关系。

    现在不仅是蓝电霸王龙宗，甚至七宝琉璃宗和昊天宗同样也是如此。

    虽然他们还有老一辈的几个强者，可是年轻一辈，完全比不上大陆上的路人。

    这样下去，等到他们老一辈的几个强者死了之后，那么整个斗罗大陆，他们就几乎没有任何立足之地了。

    当然, 实际上现在他们也没有什么立足之地。

    因为，整个斗罗大陆基本上都纳入了武魂殿的体系当中。

    武魂殿的体系运转，整个斗罗大陆上的人，绝大多数的都能修炼，而且成长飞快。

    唯独上三宗和少数跟武魂殿为敌的人，被排斥在外。

    这样的排斥，不仅仅是修炼，甚至日常生活的方方面面，都受到了很大的影响。

    最终，他还是回到了蓝电霸王龙宗，看着原本高贵的宗门，现在一副死气沉沉的样子。

    甚至他的爸爸玉元震，看上去都好像是老了几十岁一样，满头白发，满脸皱纹。

    现在在他们家族里，也没有人嘲笑他是废物了。

    因为现在，他们家族的人，和外面比起来, 基本上都是废物。

    玉小刚痛苦流涕：“完了，一切都完了！怎么会变成这样！斗罗大陆历史上最黑暗的时代，即将来临，整个大陆，都要落入比比东、千仞雪这两个堕落者康张的统治当中啊。”

    然而，就在玉小刚痛苦流涕的时候，他却突然发现自己居然能够隐隐约约的和唐三联系。

    “唐三？你还活着。”玉小刚发现这个联系之后，非常惊喜。

    同时，原本他那绝望的心情，突然又升起了希望。

    “小三，你真的还活着？你在什么地方？”玉小刚惊喜的问道。

    “老师，没错，我还活着，我们现在很好！”唐三说道，“而且，老师放心，用不了多久，我就会重新回到斗罗大陆，找武魂殿算账。在这之前, 希望老师，能够帮我一些忙。”

    “小三，你说吧，你需要帮什么忙，老师能做的，一定帮你做！”

    玉小刚高兴得快要昏过去了。

    他的学生唐三，是那么的孝顺，那么的聪明，那么的有正义感。

    能有唐三这样一个学生，简直就是这辈子的福分。

    “老师，虽然现在武魂殿，控制了整个斗罗大陆绝大部分地区。可是，现在在斗罗大陆上，依然有反抗武魂殿的有志之士。希望老师能够帮忙联络他们，同时告诉他们，他们不是自己在坚持，在他们的背后，还有神在支持他们，告诉他们不要放弃希望。”

    没错！

    武魂殿统治了整个斗罗大陆，可是基本上也没有怎么杀武魂殿的敌人和对手，千仞雪的做法是使用软打压的方式。

    她利用自己创造出来的功法，还有武魂殿掌握的资源，让所谓的上三宗全部都沦为笑柄。

    也正是因为如此，这三个宗门，现在全部都还存在。

    虽然他们现在被打压得很惨，可是他们的强者，都还在。

    “霸霸……”

    玉小刚看着自家老爹，准备把唐三还存在的好消息，告诉自家老爹。

    可是看到自家老爹这个样子，他也不知道说什么好。

    说起来，他对于自家老爹，心里还是有怨言的。

    没办法，斗罗大陆作为一个血统大陆，每个人的天赋，都是天生的。

    可是为什么，偏偏要把他生成一个废物。

    不过现在，自家老爹不管怎么说，也是一个超级斗罗，是一个非常强大的力量。

    虽然这种实力，在武魂殿内，都已经算不上什么了。

    “小刚啊，有什么事情，你就直说吧！”玉元震现在看上去苍老不已，他躺在一把躺椅上，似乎就在慢慢的等死，如同冢中枯骨一般。

    “霸霸，现在我们宗门，不能这么沉沦下去呀。武魂殿对我们的打压，仅仅只是一时而已。实际上，他们这样倒行逆施的日子，持续不了多久了。”玉小刚说道。

    “现在整个斗罗大陆上，还有什么人，能够对付得了武魂殿吗。”玉元震感觉很是奇怪。

    现在武魂殿控制整个斗罗大陆，和魂兽完全达成和解，大量的魂兽，进入人类世界生活，也有大量的人类，进入森林里面。

    因为人类和魂兽之间，最主要的魂环和魂骨问题，已经彻底解决了。

    魂兽一族，两个神王两个一级神，全部都是跟武魂殿一伙的。

    而武魂殿这边，本身到底有多强的实力，玉元震也完全无法预估。

    这样的力量，他们拿什么对抗？

    他们只能慢慢等死。

    “爸爸，现在人间，确实没有什么力量，能够对抗武魂殿。可是武魂殿这样倒行逆施，总会遭天谴的。天上的神祇，早就已经看不惯他们了，用不了多久，武魂殿就会遭天谴，众神会惩罚他们的。”

    玉小刚和唐三联系之后，自然也知道，唐三现在在什么地方。

    唐三现在作为一个凡人，居然去了神界。

    这说明什么，这说明唐三，就是上天派到斗罗大陆上来的救世主。

    现在这个救世主，正在受到众神的眷顾，那么用不了多久会有什么实力，那还用说吗？

    “真的？”

    玉元震听到这话之后，顿时眼前一亮。

    他是真的对武魂殿非常不满。

    蓝电霸王龙武魂，作为天下第一兽武魂，本来应该可以和天下第一器武魂交相辉映，成为斗罗大陆上最辉煌的家族，永远的统治者。

    一般的平民，本来没有任何翻身的机会；哪怕是变异出强大的武魂，那也只能被他们吸收控制。

    然而就因为武魂殿，完全不按套路出牌，才让她们家族落入这样的地步。

    因此，他是做梦都想干掉武魂殿。

    “爸爸放心，我的学生唐三，有成神之姿啊！总有一天，他会回来的。现在，我们应该好好的联络，在斗罗大陆上，还有很多不愿意屈服于武魂殿的人。到时候，我们理应外合！”

