    雷焱握住楚晗的后脑勺,望向楚晗的眼神深重，语气却轻淡：“今晚，你似乎不开心。”

    楚晗脸上表情瞬间凝固，过了十几秒才摇摇头，但他实在太累了,就没抬手比划解释。

    “小晗。”雷焱握住楚晗的后颈,使他抬头,让他看着他的眼睛，“我现在已经完全学会了手语,我不在乎你能不能开口说话。”

    楚晗涣散的瞳孔慢慢聚拢,认真的盯着雷焱的眼睛，雷焱语气坚定道：“我只在乎，我活着的每一天,都能和你在一起，而你,和我在一起的每一天是否快乐。”

    楚晗本就水光潋滟的眼睛,又忍不住盈出泪，他嘴唇一咬,缓缓抬起手，不再隐瞒自己心中的想法：可是我在乎。

    楚晗的动作有些软绵，缓慢：我不怕你有一天会嫌弃我,我知道你不会,但我想配的上你,虽然即便我不是个哑巴也配不上你,我想亲口对你说，我也爱你，很爱很爱。

    有些羞涩的，楚晗又咬咬唇，敛下睫毛，不敢再直视雷焱，眼底的深情被苦涩取代：我更担心，以后……我给你生的孩子也会像我一样，是个哑巴。

    “傻瓜。”雷焱苦笑一声，抱着楚晗从水里站起来，扯过大浴巾把楚晗包进去，出了浴缸后，他也随手披了浴袍，便大步走进卧室，把楚晗放在床上，俯身，把他整个人囊括在身下，目光深邃：“我告诉过你吧，Abbott医生的诊断证明显示，你不是天生的哑巴，甚至，在四岁失忆前你很可能开口说过话。”

    楚晗别过脸去，手指有些发颤的比划道：你……是不是为了安慰我才让Abbott医生这么说的。

    “……”雷焱骤然眯眼：“知道我最讨厌你什么吗？”

    楚晗一惊。

    “不信任我。”雷焱说完，挑了挑眉梢压亲了下楚晗的额，一改严厉换成一副委屈的模样，可怜巴巴道：“尤其是在把你伺候的爽上天之后，还要质疑我。”

    楚晗：……

    吻过楚晗的嘴唇后，雷焱才正色道：“我没有骗你，对于你的治疗，容不得半分马虎，Abbott医生更不会拿这件事开玩笑。”

    想起Abbott的话，楚晗失落道：可是……四岁之前的事情，我什么也想不起来了。

    “没关系，和你在一起的每一天快乐都来不及，哪有那么多功夫来烦恼，你也要和我一样。”雷焱耙耙楚晗的乱发，亲亲他的额头：“坐被窝里，我去拿吹风机。”

    雷焱起身离开，楚晗目光淳淳望着雷焱挺括的背，抿起唇角：是啊，和雷焱在一起快乐都来不及，怎么舍得拿烦恼来浪费时间呢。

    走进盥洗室的雷焱，望向镜子里的自己，红了眼圈，眼低是掩不住的难过。

    如果时间能够倒流，他愿以生命为代价，也绝不会让楚晗承受这些苦难。

    难得的两天休息，第一天上午雷焱和楚晗滚滚床单，就中午了，下午去后山温泉里又缠绵了几个小时，天就黑了，一天就这么荒唐的过去了。

    第二天，雷焱打算带楚晗去疗养院后面的一条小路爬山，毕竟楚晗在治疗期，热闹的地方去不得，但是，没想到第二天早饭还没吃完，便迎来了几位不速之客。

    当然，时间上已经是九点半了。

    来的分别是楚晗的伯父伯母楚江成和霍兰英，还有弟弟楚扬，饭店合伙人彭文旭，连楚莹都来了，带着即将看到影帝真人的喜悦和羞怯。

    小院门口自然有守门的，不过高奇进来向雷焱楚通报后，楚晗一听，便吃不下饭了，他放下筷子，望着雷焱屏息等待雷焱下决定，那目光小鹿乱撞，又浮现出初见雷焱时的怯懦。

    他们的到来，无疑在提醒着他的身份，他的过去，他和雷焱之间的身份悬殊。

    雷焱抬手让高奇站到一边，把夹起的糖醋茄子喂到楚晗嘴里，待楚晗仓促的囫囵吞咽，他才淡然开口：“如果你不想见，我打发他们走。”

    ……。低下头的楚晗抬头瞄了雷焱一眼，然后比划：我听你的。

    雷焱手指在桌面上扣了几下，思忖片刻后对高奇命令道：“让他们进来吧。”

    高奇离去，雷焱用下巴指指楚晗面前的粥：“不急，把粥喝完。”

    楚晗往窗外看了一眼，还没瞧见来人，便乖乖低头喝粥，刚喝了两勺，就听到高奇请人进门的声音。

    高奇把一行五个人请到大厅。

    大厅与餐厅之间隔着一排凤尾竹，霍兰英虽然进门后很快找到雷焱和楚晗的身影，但是迫于身边西装革履派头十足的高奇和林智，没敢开口打招呼，讪讪的笑道：“雷总还没吃完早饭啊，真是打扰了啊。”

    大厅较大，两组长沙发和两个单人沙发三面围着正中央的大桌子，一旁的女佣见众人坐下，跪在茶几前准备做功夫茶，高奇问：“红茶还是绿茶？”

    “都行，都行。”瞄着雷焱方向的霍兰英连忙摆手道。

    五分钟过后，楚晗把碗里的粥吃完，雷焱才抽了纸巾亲自给他擦嘴后，握住他的手拉他起身，并体贴的为他拉开椅子：“走吧。”

    然后，雷焱搂住楚晗，保护意味十足的带他去客厅见人，霍兰英看到雷焱对楚晗的整个流程，眼里掩不住的惊讶，心里小算盘打的啪啪响。

    楚扬和彭文旭见雷焱搂着楚晗过来，一个脸上既有对偶像的崇拜又有对失去喜欢之人的失落，另一个则面色深沉，眉眼不善，楚莹就不用说了，一副端庄正坐的模样，却掩不住见到雷焱的欢喜和对雷焱的渴望。

    只有楚江成还沉得住气，沉眉略有所思。

    雷焱和楚晗走近，心有所图的霍兰英先起身打招呼道：“雷总，好久不见，您……和小晗都还好吧。”

    雷焱搂着楚晗在最近的无人坐的长沙发上坐下，丝毫不顾及他人的眼光在楚晗脸上吧唧亲了一口，轻笑道：“啾~跟在我身边，小晗自然好。”

    其他人都听懂了雷焱的意有所指，霍兰英却不自知，她笑着在雷焱右侧的长沙发上坐下来，有些紧张的握了下女儿的胳膊：“那就好，小晗的手机也联系不上，他一个人在外面，我们总是担心不已，寻了人找，才知道小晗现在在这里治疗哑疾呢，就连忙赶来……”

    莫不是看了春晚他对楚晗求婚的新闻，才寻人找的吧。

    “一个人？”雷焱打断霍兰英，手心握住楚晗半张脸，勾唇与他四目相对，语带平淡反问霍兰英：“我是楚晗的夫，是楚晗最亲近的人，在我身边，他何谓一人？！跟着我楚晗不用干活，不用吃苦，让他吃好喝好凡事都依着他，何须你们担心？！”

    本因依附在雷焱怀里害羞不已的楚晗，听这雷焱一席话，不由得抿唇轻笑，心里像是炸开一罐蜜。

    楚莹的心也瞬间被雷焱的深情酥炸了，楚扬忍不住冒星星眼，不过再看到雷焱怀里的楚晗时，他心里又忍不住难受起来，就这样喜喜忧忧，心脏都有点超负荷了。

    霍兰英有点尴尬，但长期把持家权的人，哪会这么轻易被雷焱三言两语给击退，何况她已经见过雷焱两次，来之前也盘好了心理战，她顿了下便又立马为自己辩解：“雷总也知道，我们家是开饭店的，那家里人都是要干活的，小晗他弟，这不，也是高中没上完就在店里帮忙了，小晗毕竟是个哑的，我就想着让他好好在饭店干几年，以后嫁人了，也能陪嫁他点嫁妆，省的被夫家瞧不起。”

    “哦？”雷焱嘴角扯出一抹冷笑，不想当着楚晗的面撕破脸皮，他扫了高奇一眼，没再说什么。

    楚江成见雷焱没再做声，吁了一口气坐正腰板，因有求于雷焱，说出的话还算中听：“雷总，是我们愚钝了，住在大山边没见过外面的世界，认为上学没什么用，我膝下这一双儿女也确实没上完高中就在家顾生意了，这一点，小晗也是知道的。”

    雷焱没有接话，短暂的沉默后，高奇通了个电话后走来：“楚晗，Abbott医生打来电话，让您上楼一趟，说有项检查需要现在做。”

    楚晗愣了一下，抬头有些迷糊看向雷焱，便被雷焱又吧唧亲了一口才听雷焱对他说‘去吧’，他有些腿软的从雷焱身边站起来，红着脸朝来的几人打了个抱歉的手势，便随高奇上了楼。

    目送楚晗离开后，雷焱整理好衣襟，坐直的身体更显高大威猛，他一改脸上的温柔，整个人散发出冷峻气焰，常年处于上位者的震慑力让人即便距离数米也能感受到十足的压迫，尤其是他那双天生威仪的凤眼，半眯起来后像鹰隼一般凌厉骇人，让话到嘴边的霍兰英瞬间闭了嘴。

    “人，你们已经见到了。”雷焱接过林智递来的香烟，叼在嘴里被林智点燃后，重重吸了一口，缓了一口气，问：“可还满意？！”

    霍兰英连忙顺着梯子往下爬：“满意满意，小晗不知道哪来的福气，能得您有钱有势又有能力的雷总抬爱，我看小晗被您养的细皮嫩肉的，比去年胖了不少呢，这我就放心了。”

    “既然如此，那如果没有其他事情，”雷焱淡淡吐了一口烟雾，毫不客气的下了逐客令：“这里是医院，我也不方便待客，各位请便吧。”

    “欸，啊，雷总，那个……”霍兰英一听，立马急了：“雷总，你看我们好歹是小晗的伯父母，养育了他那么多年，近一年不见，还没来及叙叙旧就走，这不合适吧，呵呵。”

    “啊！”楚莹被霍兰英拍了一下，吓的差点没跳起来，她慌乱的眼神一对上雷焱的脸，大脑就缺了氧似的：“是、是啊，雷总，我弟弟他、我们等他检查完，有很多话想和他说来着。”

    “不如，”雷焱挑起眉梢，身子向后靠在椅背上，但给人的压力感丝毫不减，举手投足之间尽显王者风范：“你们直接开门见山的说明来意吧。”

    “呵呵，嘿嘿，我们也就是来看看小晗过的怎么样，没想到雷总把人照顾的这么好，我这个做伯母的真替他高兴。”霍兰英说完客套话，知道雷焱是个聪明人，也不再打太极：“不过，现在小晗飞黄腾达了，这姐姐弟弟过的不好，怕是小晗一个人锦衣玉食，心里也不会舒坦吧。”

    雷焱慵懒嘴唇一掀：“……呵~”

    “小晗一贯是最善良最顾念亲情的。”霍兰英见雷焱不作声，越说越来劲：“我就想着啊，雷总您本事大，我和我家老头子没啥本事，这一辈子都在山沟沟里呆着没见过什么世面，就想让着这一双儿女能走出大山跟在您身边学学本事，一来，您就当多两个跑腿的随便使唤，二来，小晗和姐姐弟弟们住在一起，也能互相照应不是。”

    “哦？使唤？”雷焱抽烟吐烟，显得悠闲，语气也淡漠的很：“可以啊，不过我身边现在没什么好位置可以给他们，剧组那边倒是缺搬箱运货的，就让他俩去那边吧。”

    “那真是可惜啊，那就等小扬和小莹熟悉了工作流程再来雷总您身边伺候也行。”霍兰英舔着脸笑道：“不知道那边工资是多少啊？”

    “呵~工资！”刚还说随便使唤，这可就给他谈价钱了，雷焱毫不客气道：“暂时没有，不过一日三餐嘛，管饱，如何？”

    “这……”霍兰英尴尬的抿了下唇：“那雷总让剧组捧我儿子当明星也行啊，别说是工资，就我儿子这样貌，以后火起来，还能给雷总的公司挣钱呢。”

    雷焱好笑的伸手在林智递来的烟灰缸里抖抖烟灰，冷冷掀起薄唇：“霍女士，说到这儿，我倒想问问小晗十四岁起就在你们饭店做工，每天早六点起床，晚九点睡觉，从早到晚，干的无一不是粗活重活，而你们除了正常的一日三餐，还给过他什么？！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：老公是不是故意把我支走的，老公要干嘛，我能不能下去？

    雷焱：是的，老公要给你报仇，不能。

    楚晗：老公，嘤嘤嘤~~~

    霍兰英：脸疼，QAQ~~~

    （打酱油的晨晨：感谢支持，本章发红包，下章发惊喜怎么样？）

