    

    “你若是不敢接我的生死挑战，我便去请宗主主持公道！”

    陆天宇冷冷道。

    他就不信宗主秦雨瞳就算是再怎么庇佑林陨，也绝不可能当着玄月宗众人的面徇私枉法。更何况，有传闻说石宣大长老即将出关，在这种敏感时期，秦雨瞳也未必敢冒天下之大不韪。

    “天宇，如此小事还要麻烦宗主，未免太小题大做了吧？”

    这时，一个轻飘飘的声音响起，众人的注意力皆是被引向了一名身后负剑的英俊青年身上。他脸上带着温和的微笑，一路走来，气势如虹，让人情不自禁生出敬畏之心。

    “是执法堂的大师兄赵峰！清风长老的得意弟子！”

    有人认出他的身份，惊呼道。

    “又是执法堂？”

    闻言，林陨暗自冷笑。

    眼下的情况已经很明显了，要杀他的“刀”在这里，借“刀”的人也按耐不住要出来蹦跶了。

    “赵峰师兄，并非是我小题大做，而是我的婢女红袖无故被杀，我实在是咽不下这口气！”

    看到赵峰的出现，陆天宇先是恭敬地行了一礼。无论是从身份地位还是修为境界上来说，赵峰都值得他如此恭敬地对待。

    “姑爷既然都说了没有杀你的婢女，难道你还要纠缠不休吗？”

    赵峰微微一笑，道：“这事若是被宗主知道了，天宇你恐怕会惹上不少的麻烦啊！”

    笑里藏刀！

    这赵峰看似是在奉劝陆天宇，实际上却是讽刺秦雨瞳滥用私权，企图包庇林陨的罪行。杀人不过诛心，他这三言两语之间就要将秦雨瞳作为宗主的形象推到众多玄月宗弟子的对立面！

    试问，哪个宗门的弟子能够接受自家宗主是一个徇私枉法，罔顾宗规的人。一旦秦雨瞳坐实了这个名声，那她在玄月宗的地位将变得岌岌可危。

    “此人，不简单啊！”

    林陨暗道。

    他转念一想，看来今日这份杀人的黑锅，他就算是不想背也得硬背了。他深知，众人从来都不愿意相信事情的真相，他们只会去相信自己愿意相信的“真相”。

    如果他自己不想办法解决这个麻烦的话，秦雨瞳就很可能会被他连累。

    “多谢赵师兄提醒，不过我意已决。”

    陆天宇深吸了一口气，冰冷的眸子瞬间锁定了林陨，道：“林陨，是个男人就赶紧做出选择，相信你也不愿意将此事闹大吧！”

    “你就这么想跟我进行生死决斗吗？”

    林陨神色平静地看着他。

    “并非是我想，而是我要给红袖的亡魂讨回一个公道！”

    陆天宇冷笑道。

    “很好。”

    闻言，林陨点了点头，眼中闪过一抹寒光：“既然你这么喜欢被人当刀使，那我也不用跟你客气了！我接受你的生死挑战！”

    这件事情，最好的解决办法就是直接堵上陆天宇的这张破嘴，用实际行动去打执法堂那帮人的脸！

    你们不是想尽办法想杀我吗？那我就让你们看看，你们究竟有没有这个能力办得到！

    林陨的话一出，众人皆是哗然。

    这简直就是一场毫无悬念的战斗！

    纵使林陨发生了极大的改变，就连丁旭和王大拿都死在了他的手上。然而陆天宇可是一名真正迈入了筑元境的内门弟子，跟丁旭之流绝对不能同日而语。

    一个大境界的差距之大，绝非嘴上说说就能够弥补得了的。

    所以在众人眼里看来，林陨此举简直就是在找死。

    “不过……”

    这时，林陨淡淡道：“决斗的时间得由我来定。”

    “若是你定下一年半载的时间，故意拖延时间，难道我也该答应吗？”

    陆天宇讥讽地道。

    “五天时间！五天之后，你我进行生死决斗，决不食言。”

    林陨冷笑道。

    现在的他，自然不可能是陆天宇的对手。但对方也未免太过小看他了，还一年半载？不过只是区区一个筑元境而已，何必需要他花上这么多的时间？

    “好！希望到时候你不要临阵脱逃！我会一直盯着你，别想逃出玄月宗。”

    陆天宇点了点头，直接离开这里。

    “姑爷真是好胆识啊，居然敢以炼力境接受筑元境的生死挑战，这份魄力令弟子佩服不已。”

    陆天宇走后，那赵峰淡笑着走了上来，恭维道。然而，他的眼中却是毫不掩饰自己的鄙夷之色。在他看来，林陨简直就是在找死。

    原本他也没抱过林陨真会接受陆天宇生死挑战的希望，他最大的目的只是为了能够借助林陨，将秦雨瞳这个宗主给拖下水就足够了。可是现在看来，他还真是有些高估这个赘婿林陨的智商了，明知必死的一场挑战，还硬着头皮接下来，这不是傻子又是什么呢？

    “魄力不敢当，只是比某些人要光明正大一些。”

    看着眼前如同笑面虎一般的赵峰，林陨冷笑道：“其实我很好奇，像那种只会耍阴谋诡计的家伙，究竟能在世上蹦跶多久？真希望他们能活得久一点，这样我就能亲自将他们一个个收拾掉了。”

    “看不出来，姑爷还挺会说笑的。”

    赵峰双眸中寒芒隐现，笑道。

    “不用跟我说这些客套话了，我这里不欢迎执法堂的人，所以还是请你赶紧以一种比较圆润的方式……”

    林陨嘴角扯起一抹轻佻的弧度，轻声道：“滚出去吧。”

    此话一出，赵峰脸色骤然冷了下来。

    在玄月宗内，除了长老级别以上的人以外，哪个人敢这么跟他赵峰说话？不过是一个废物赘婿而已，居然还敢蹬鼻子上脸了？

    不过转念一想后，他觉得自己跟一个将死之人在这里较劲也是显得有些跌份，于是他冷笑一声后便是转头离去了。

    “林陨姑爷，你这丹药现在还卖吗？”

    有一名玄月宗弟子大着胆子，小心翼翼地问道。

    毕竟发生了这种事情，他们心里都已经认定林陨五天后就会被陆天宇打死。一想到这里，他们就觉得十分可惜，倒不是可惜林陨会死，而是可惜他们以后都未必能够在找到这么便宜实惠的丹药出售点了。

    “卖！干嘛不卖！”

    林陨微微一笑，道：“我不仅要卖，而且还要给你们打个九折！”

    话音刚落，众人便是跟不要命似的挤了上来，疯狂地购买林陨的丹药。在他们看来，林陨显然是也知道自己离死不远了，所以才在这最后的日子里赶紧甩卖掉自己的丹药。

    殊不知，林陨从来都没觉得自己会死，至于为什么要以九折的价格出售丹药，那当然是为了激发这些客户的消费热情。

    “五天时间，足够了！”

    看着自己积分栏上不断跳动的数字，林陨暗自想道。

    按照系统之前的升级规律，下一次升级便是他的积分达到100000数量之时。按照现在这个积分赚取的趋势来看，他很快就能将系统再次升级，并且晋升为四品灵药师。

    不仅如此，他觉得自己的《魔天玄典》第一境也隐隐触碰到了瓶颈之境，只要他再一狠心，用大量的丹药进行一次疯狂的淬体！

    那他金刚不坏的皮膜就要达至大成之境了！

    这才是他真正敢接下陆天宇生死挑战的底气！

    ……

    “今天的收获还真不少！”

    卖丹药的时间过得很快，林陨也只卖了小半天的时间，就赚取到了将近50000的积分。他没有将所有的时间都用来赚取积分，毕竟自身的实力才是重点，他还得去应付五天后的生死挑战。

    赶走那群疯狂购买丹药的玄月宗弟子们后，林陨便是再度拿起自己那根视为“宝剑”的烧火棍，又开始了枯燥无比的刺剑训练。

    每一剑，必尽全力！

    正因为每一剑都最大程度地发挥了自身的真力，所以只是练习了片刻的时间，林陨便是满头大汗，累得气喘吁吁的。

    值得一提的是，每当他将自身真力耗尽之时，他就会让自己服下一枚培元丹。在培元丹的药效下，他的真力和体力都会以肉眼可见的速度恢复，他再度变得精神奕奕，简直就像是一个不知疲倦的机器人。

    当然，仅仅是肉身上的恢复是不够的。他还会用积分给自己兑换足够的精神力，让自己的精气神始终保持在一个巅峰状态。

    在如此特殊的循环修炼过程之中，林陨对于《问心剑诀》中所述“剑道”的理解，也是在渐渐地加深。

    哗。

    时至黑夜，一道仙子般的身姿从半空中降临而下。

    只见她身穿一袭月白色长裙，朴素的裙摆随风摇曳，宛若神仙中人。只是她那倾国倾城的面容之上，隐约带着一抹担忧之色，令人想要为其抚平那微蹙的柳眉。

    如画如梦。

    就连林陨都没想到，秦雨瞳居然会在这个时间来看望他。

    “有事吗？”

    林陨随意擦了一下脸上的汗水，洒脱一笑。

    在他看来，秦雨瞳若是没事的话，也不可能这么无聊地来找自己唠嗑吧？

    “林陨，不要跟陆天宇决斗，你会死的。”

    谁知秦雨瞳一开口，便是神色认真地道：“决斗的事情，我会替你推脱掉，这几天你只需要老实地待在这里就足够了。”

    此话一出，林陨顿时怔住了。

    他还以为秦雨瞳找自己是有什么要事，结果对方居然是想帮他推脱掉跟陆天宇的生死决斗。而且，从秦雨瞳那张完美无瑕的脸庞之上，他更是捕捉到了一抹淡淡的担忧。

    难道秦雨瞳这是在关心他吗？

    林陨忍不住想道。

