    “苏安然……”

    黑犬的脸上流露出几分复杂之色。

    他并没有压低自己的声音，所以在场的人都能够听得清楚他此时念出的名字。

    但是却很少有人能够听得明白他在说出这个名字时，那种复杂的语气。

    青书和宰冉是其中之二。

    “保护小姐！”那名正好白虎缠斗着的凝魂境强者，在看到自飘散的尘烟中踏步而出的苏安然，当即吼了一声。

    本想支援同伴的另一名凝魂境强者，当即转身就要朝着苏安然冲去。

    “啾——”

    一声清脆的啼鸣声，自半空中响起。

    明明是悦耳动听的声音，可是落在一众妖族的耳中，他们却是能够听得出这鸣叫声里那蕴含着的强烈怒意。

    朱雀从半空中高速俯冲而落，向着这名试图袭击苏安然的凝魂境强者落下。

    面对朱雀的含怒一击，这名凝魂境强者根本不敢忽视，只得调整身形和重心，准备迎接来自朱雀的攻击。

    他的身后，渐渐浮现出一道猛兽虚影。

    那是一只类似于狼型生物的影子，不过因为这是一道虚影，并不是真实存在的，所以狼影的色泽看起来相当的淡，似乎是由某种类似于烟雾一样的气体凝聚形成。

    不过在场的人，却没有人敢小觑这道狼影。

    妖族的本命境和人族不同。

    人族是纳法宝入体，修成本命法宝，整个本命境的修炼阶段就是让修士和法宝形成一个共同体。

    用剑修的话来说，就是“人剑合一”的境界。

    哪怕就算是修炼浩然正气的儒家弟子，其修炼方式也是异曲同工。

    唯有妖族不同。

    妖族的本命境修炼阶段，是凝练本命神通。

    不过这里面，牵扯到不同的妖族氏族理念，因此这一阶段的修炼方式，在妖族里也是各有不同的。

    例如青丘、北冥、碧海三个氏族，主要修炼手段是以术法为主，本命神通为辅的修炼方式，所以他们并不像走古妖派修炼路数的森野氏族那般，会要求氏族弟子在本命境阶段必须凝练出三道以上的本命神通。甚至就连他们所修炼的本命神通，更多的时候也是为了配合自身所掌握的术法，以让自身的战斗力得到最大化发挥。

    而由此衍生出来的各种不同派系，其凝魂境阶段的修炼方式也就有不同的针对性目标和修炼方式。

    一般人族修士很难分辨出这些妖族的修炼特点。

    但是对于实战经验较为丰富的人族修士，这一点就不成问题了。

    魏莹一眼就看出了这名狼影凝魂境强者的修炼特性。

    对方虽是青丘氏族的人，但是他的修炼方式却并非是青丘氏族的特点，而是属于妖族里的天命流。

    天命流，意为“天生吾命，强者为尊”。

    这是一个信奉“弱肉强食”的妖族经典流派，看起来似乎与古妖派系的理念相同，但实际上这个流派却是属于革新派系的分支——这个派系的领袖氏族就是点苍氏族。他们并不固步自封，也不拒绝任何外来事物，于这个派系的立场而言，只要是有用的东西，不管是人族的术法、武道还是佛学，又或者是妖族本身的本命神通等等，只要能对自身的实力起到一个积极的促进作用，那么这些东西就全部都是可以吸纳的。

    所以，在这个派系的身上，经常能够看到很多不管是对妖族还是对人族而言，都相当格格不入的地方。

    就好比眼下。

    这名凝魂境强者，背后狼影凝练出来的同时，他的身上也迸发出一股极为强大的凌然气势，大量的真气汇聚于他的双手，这让他的双手甚至开始显化出本形，变成了一对长满浓郁黑色毛发的狼爪。

    下一刻，这名凝魂境强者发出一声狼啸。

    然后他背后那头巨大的狼影就这么朝着朱雀扑了过去。

    “小红，使用刚爪！”

    魏莹的声音，从后方响起。

    本是俯冲之势的朱雀，在听魏莹的声音后，双翼猛然一展，瞬间就如同喷气机打开降落伞强行减速一般，朱雀的冲击之势顿时为之一滞。

    紧接着，只见朱雀的双翼一振，翅膀煽动所产生的强风气流吹拂散开，身形反而借此攀升了一截。

    谁也没有注意到，看似借此攀升高度的朱雀，实际上却是通过这个小手段调整了身姿，双爪同时抬起，护在了自己的胸腹前方，完全就是一副标准的老鹰捕猎姿态。

    因为朱雀突然的战术动作调整，整个反应变化实在太迅疾了，以至于这名凝魂境强者竟是来不及对自己的狼影重新下达指令，于是只能眼睁睁的看着自己的狼影自己朝着朱雀那展开的利爪扑了过去。

    不需要魏莹再下任何命令。

    朱雀的双爪猛然一探一爪，就直接扎入了这头狼影的颈背。

    “吼——”

    明明看起来只是一头虚化的狼影，可是被朱雀如此攻击，它却是发出了一声显然极为疼痛的嘶吼声，甚至整个身形都开始疯狂挣扎起来，明显是要甩开已经扎入它颈背皮毛下血肉的爪子。

    这一点，正是妖族革新派里，天命流的可怕之处。

    因为哪怕就算是妖族，凝魂境以本体形象凝练出来的魂相，在没有正式踏入地仙境形成自我小世界前，都是没有自我意识的存在。它们只能按照修士的意愿和指挥，去进行战斗——说白了就是只能由修士进行控制，缺乏灵活性和变通性，说是死物都不为过。

    可天命流这个革新派的分支，他们却是能够将凝练出来的魂相变成自己的同伴：不仅拥有自我意识，也能够感知到疼痛以及愤怒等等情绪，甚至还具备一定的智慧，能够和释放者形成一定程度上的联手配合。

    不过作为代价，则是被施放出来的魂相，并不能像其他拥有法相的凝魂境修士那样当成某种能力，可以随意解散，随时释放。天命流的妖族修士所施放出来的魂相，一旦施放出来后，就只有在死亡时才会消散，而且魂相死亡消散的话，那么在一定时间内也是无法再施放出来。

    若是想要强行解散魂相的话，虽说不需要面对“死亡惩罚”，可是在接下来的一天时间内，也是别想施放第二次。

    可以说，这种方式是有利有弊的。

    有利的一点是，天命流妖修的魂相能够和妖修配合，发挥出一加一大于二的战力。

    但不好的是，一旦魂相死亡或者出现其他变故，那么就等于是被断掉一臂——要知道，没有形成领域之前的凝魂境强者，在实力上能够压制本命境修士的原因，就在于魂相的可怕。可是如果魂相无法发挥出应有实力的话，那么他们其实本命境修士并没有太大的差距。

    现在，这名凝魂境强者就陷入这种尴尬的境地。

    他的狼影魂相被朱雀抓住了，而且还强行吊到了半空中，不管对方如何挣扎，朱雀双爪就是死死的抓住这头狼影，甚至还时不时的低头啄着对方。

    就这么一小会的功夫而已，那头狼影的身上就被朱雀啄出了许多个小孔。

    尽管没有血液流出，但是狼影的气息越来越薄弱，身影也越来越淡，却是一个不争的事实。

    恐怕用不了多久，这头狼影就会被朱雀给直接啄死。

    这一幕，看得这名凝魂境强者目眦欲裂。

    魂相的死亡消失，对他而言也是一个不小的负担，他同样也会因为狼影魂相的死亡而受到神海震荡与冲击。或许不至于要了他的命，可是别忘了眼下的环境可是在战场上，这点小小的失误一旦被对手抓住的话，那么后果可就非常严重了。

    这名凝魂境强者知道不能这么下去。

    “孽畜！”凝魂境强者怒吼一声，整个人一跃而起，然后就冲向了朱雀，打算先援救自己的魂相。

    可就在他踏空而起的瞬间，一道天籁嗓音却是适时的响起。

    当然，对于别人来说可能是天籁之音，可对这名凝魂境强者而言，就不是什么天籁妙音了。

    “小青！局部倍化！使用冲撞！”

    一道青色的身影，突然从魏莹的头发里探出，伸向了半空中。

    从魏莹头发里探出的青色身影，它的尾巴缠绕在魏莹的头发里，探出来的半截身子也显得非常的娇小，甚至也就只有两根并拢的手指那般粗大。

    可是探离出头发的前半截身子，就完全不可同日而语了。

    不说那离谱的上百米长度，光是它的庞大的体型直径就差不多有十米——这等庞然大物，就纯靠那可能还不到一根筷子细长的后半截身躯支撑着，而且还是缠绕在魏莹的头发上。

    这很不科学。

    但很玄幻。

    反正就是这完全违反常识的青色身影，横跨了上百米的长度，然后一头撞在了那名凝魂境强者的身上。

    几乎所有人，都能听到那一声极为沉闷的轰鸣巨响。

    不管是速度还是冲击力，显然都不亚于在国道高速路上被一辆疾驰的载重卡车给正面撞到。

    那是真正的血洒长空。

    不过让苏安然完全无力吐槽的，却并不是这违反物理常识的画面。

    而是魏莹的声音。

    “小红！使用烈焰烧灼！”

    你特么玩口袋妖怪呢啊！

    朱雀的身上，开始冒起火焰了。

    而且这火焰，很快就蔓延到了狼影的身影。

    狼影的挣扎和吼叫声，变得更为剧烈了。

    但这一切，注定是徒劳的挣扎。

    从魏莹下令指挥朱雀的行动开始，这只狼影的下场基本就已经被定型了。

    所以，看似交锋激烈的战斗。

    实际上也不过只是短短十数秒之间的变化而已。

    魏莹就已经重创了一名凝魂境强者——就境界修为上而言，这名中年男子的确是凝魂境没错。

    苏安然至此，总算是明白为什么自己的六师姐号称“猛兽”，也是玄界公认的“凝魂境下无敌”了。

    因为跟她交手，根本就是在一打四。

    如果是四个普通的本命境修士，那么一切还好说，凝魂境强者的确是可以凭借实力碾压。

    可实际上，魏莹的这三只御兽可不是普通的御兽。

    虽说它们的实力是伴随着魏莹一同成长，但也绝不可能简单的将其当成同境界的对手。这三只灵兽无论哪一只，都绝对具有横扫同境界修士的能力，若是三只一起联手的话，就算是一般的化相境修士都要吃大亏的。更不用说，这名天命流的凝魂境妖修，正好他的能力被魏莹克得死死的。

    如果此时她面对的是一名正常的凝魂化相境强者，那么魏莹就没办法如此稳占上风，毕竟正常修士的魂相是可以随心所欲控制的，如果一旦被制住的话，凝魂境修士完全可以通过解除魂相然后重新召唤的技巧来让魂相避免受到钳制。但很可惜，这名凝魂境强者在除却某些特殊的增幅后，本身只有相当于本命境修为的他，对于魏莹而言，就不是什么难以解决的对手了。

    “你还在看什么？”魏莹看着突然停下来的苏安然，眉头不由得一皱，“我不是说了吗，这里交给我。”

    “是……是。”苏安然回过神。

    这是他第一次见到六师姐的战斗方式。

    虽不如三师姐那般霸道、四师姐那般凌厉，也不如五师姐的暴虐，同样不似九师姐那般轻松写意，但却莫名的有一种……一切尽在掌握中的傲气凌然。就好像御兽是她的部队，而作为指挥官的她只需要坐镇其中，就能够通过瓦解对手的攻势，从而轻松的获取胜利。

    这大概就是六师姐之前所处的那个战争世界所培育出来的独特战斗理解方式了。

    剑仙、魔女、修罗、猛兽、人祸。

    太一谷武斗派的战斗风格各不相同。

    但是每一次旁观，却都会给苏安然带来不同的感触。

    这让他有些期待二师姐和八师姐的风格——尽管八师姐林依依并非太一谷武斗派，但是作为能够与六师姐齐名的“洪水”，他还是很想知道那是一种什么样的战斗风格。

    不过眼下……

    苏安然望了一眼正在逃遁着的青书等人，脸上露出一丝冷笑。

    只有四个本命境修士而已。