    这贺峰就是个墙头草，而陈浩并不是那么容易对付的，他需要的就是利用贺峰对陈浩的恨，然后想办法将其控制。

    先来一招先发制敌，让这个墙头草握在自己手中，到时候就能变成一把利刃。

    贺峰却心中愤怒，但却不敢表露出来：“如果不是你说要得到那块玉，我们早就得手了，而且我在他们房间里放了迷烟。”

    “迷烟？呵呵，你还真以为陈浩是傻子吗？现在人家在舞池跳舞正开心，你的迷烟起到效果了吗？”

    林寻一脸冷笑，毫不犹豫的嘲讽，顺手对旁边的保镖招了招手：“你们去舞会现场给我紧盯着陈浩和卢香寒，别让他搞什么花样！”

    “是。”

    几个保镖应了一声转身走出门外。

    贺峰走到一旁坐下：“没想到这陈浩还真是块啃不烂的骨头，我今天就不信他能逃脱这么多人布下的天罗地网。”

    一边说着，他想了想继续道：“你妹妹和卢香寒因为争陈浩水火不容，我相信你知道怎么做。”

    林寻冷哼一声：“这事情我当然知道，你先去准备快艇，到时候离开也方便，不管如何，一定要保证万无一失。”

    贺峰点点头转身离开，此时，他对林寻的话几乎没有任何猜忌，甚至有点像是林寻的手下。

    但是，对于陈浩，他的恨意没有丝毫改变，甚至越来越深。

    来到舞会现场，他找了个幽暗的角落坐下，紧定着卢香寒和陈浩，寻找机会。

    房间内，霍晓雪已经缓缓醒来，看到面前的林寻立刻睁大了美眸，眼中满是恐惧，甚至不由自主的蜷缩在一起。

    “你。你想干什么？”

    林寻嘴角勾起一抹冷笑：“我相帮你！”

    “我现在在哪，我不要你帮忙，你。你放了，好吗？”近乎祈求的语气，霍晓雪现在心中很是害怕。

    林寻皱了皱眉头：“霍小姐，我们是一条船上的蚂蚱，合作是最好的选择，你又何必这么执着？”

    说着，他伸手整理一下衣领，解开两颗扣子，看起来很是霸气。

    霍晓雪颤抖着嘴唇：“合作？我。我们有什么需要合作的，你赶紧放我走，不然。”

    “不然怎么？你被人抓走了，陈浩却搂着美女在舞池跳舞！”

    此时，林寻正在一步步的瓦解霍晓雪的内心，这女人除了单纯就是傻，只要勾起她的怒火就能控制在手里。

    “你放我走，这是我和陈浩之间的事，和你没关系。”霍晓雪想要起身，发现身体提不上力气。

    “你本来就没有离开这艘船，我不过是带你来这并没有绑架你，我之前和卢香寒订婚的事情你也知道，我们不过是想得到彼此心爱的人而已。”

    “林寻，如果你只是想要得到卢香寒，我可以帮你，但是，我不允许你伤害陈浩。”

    说完话，霍晓雪打量了一下房间：“难道，我们被包围了？”

    这话让林寻感到好笑，果然，这女人真是够蠢的。

    “霍小姐，我从来不做没把握的交易，这艘船上大部分人都是我安排的！”

    霍晓雪现在没有头绪，内心更是一片混乱，要是不按照林寻的意思去做，那么她和陈浩，甚至是卢香寒，三个人根本走不掉。

    想到这，她控制了一下心绪，道：“我答应你也可以，但是，我说过你不能动陈浩，我也会让陈浩当面看到卢香寒不堪入目的事，从而死心！”

    林寻闪过一丝嘲讽，随即变成淡然一笑：“霍小姐，你的招数还真是新奇，不用这么麻烦，你只需要给卢香寒服下迷药，然后带陈浩离开就好。”

    霍晓雪傻不愣登的点点头：“可以，不过在做这事前还需要你帮个忙，那就是把我带到舞台的帷幕下面。”

    “霍小姐，你还真是冰雪聪明，跟我来吧。”林寻笑了笑转身朝前走。

    来到后面的一个舱室内，这边有一条通道可以直达帷幕后面。

    “啪！”

    林寻猛然将霍晓雪推到帷幕下放。

    趁此，霍晓雪假装昏迷。

    而帷幕后方的林寻冷笑着转身离开。

    正在跳舞的人群，本来注意力都在陈浩和卢香寒身上，突然被这一声惊到纷纷停下朝帷幕看去。

    “啊！”

    就在这时，帷幕方向发出一声女人的尖叫。

    陈浩和卢香寒也赶紧看过去，立即发现一个女人披头散发躺在帷幕下。

    那发出尖叫的女人惊得赶紧退后：“这。这舞会上怎么有死人！”

    “真是太恐怖了！”

    一众人开始骚乱，但是也有些胆子大好奇的纷纷朝帷幕下走去。

    陈浩和卢香寒也走了过去，两人眼神都紧盯着地上的女人。

    “这。这套礼服好像是。这是霍晓雪！”卢香寒赶紧捂着嘴巴，看向陈浩。

    听到这话，陈浩也仔细看了看，然后上前拨开人群，发现地上的正是霍晓雪，那颗蓝色钻石项链格外显眼。

    但是，这一瞬间他突然想到了什么。

    陈浩上前将霍晓雪扶了起来：“晓雪？你怎么在这，你醒醒？”

    片刻后，霍晓雪迷迷糊糊的睁开眼，直接扑进他怀中哭泣：“呜呜~小浩，我好怕！我怎么在这，怎么会躺在地上？”

    她装作害怕和无知的样子一个劲的抹眼泪，看起来让人怜惜。

    卢香寒走上前一脸担忧：“晓雪，你没事吧，你还记得发生了什么事吗？”

    她想从霍晓雪嘴里得到一点消息，这一突发情况太过巧合，隐约让她感觉是一场阴谋，但是，却又无法抓到重点。

    陈浩皱了皱眉扫视了一圈四周，发现帷幕下有一摊血迹，霍晓雪脚踝也在流血，晚礼服被染红。

    随即，他皱了皱眉头：“你脚受伤了，我先带你会房间。”

    刚抱起霍晓雪，她忍不住一声娇吟：“嗯！好疼。疼，我的脚。”

    卢香寒和陈浩对视了一眼，随即开口道：“小浩，晓雪脚踝受伤了，我们赶紧送她回房间治疗。”

    陈浩立即抱着霍晓雪扒开人群朝着房间走去，周围的人也都知道事情严重纷纷散开。

