    一周后。

    “黄书记，您要的评估结果出来了。”苏清雅拿着一份文件进来给黄安国。

    黄安国急忙接过文件仔细看起来，报告写得很仔细，专家就是专家，报告里面详细写了开发区建设的可行性，还充分考虑气候、地理、自然以及农业生产条件、区域交通等因素，提出了建开发区的最好场所。

    最后评估出了整个开发区初步投入大概需要3000万，看到数字，黄安国心里也没底，如果是平常，估计这三千万不是问题，但现在田学文也说了，财政吃紧，恐怕会有点难啊，只好先去找田学文再说了。

    在办公室办公的田学文看到黄安国，知道他是为上周说的开发区项目而来。招待黄安国坐下，田学文笑道“评估结果出来了吗？。”

    “不错，我叫市科技局的专家评估后，首期投入大概需要3000万的资金。老田对这个项目你怎么看。”

    “这个项目对我们最终获益的是我们g市的老百姓，我当然是举双手赞成了。”

    对田学文现在的表态，黄安国有点诧异，不过想想也在情理之中。如今田学文已经不可能再拖了，只有赞成和反对两种态度，而田学文选择了赞成，也恰恰说明了在大局面前，田学文还是比较有原则性的，黄安国内心对其的评价又高了一个档次。

    “不过，恐怕目前市政府的资金拿不出三千万来，我问过财政局了，目前最多只能拿出1000万，没有多余的了。”

    “1000万，这也太少了吧，能不能再多点啊。”黄安国苦笑道。

    “哎呦，我的大书记，你以为这是挤奶啊，挤挤就出来啊，这是钱啊，1000万还是我给财政局下了死命令，才凑出来的，实在是拿不出多余的，现在财政紧张，财政局也很难啊。”

    “这么说来，是真的只有1000万了，哎，还有两千万上哪要啊，要是能尽早把那三亿公款追回来就好了。”黄安国皱着眉头沉思了一会儿后，自言自语的说道。

    “什么三亿？那个案件不是结案了嘛，你还惦记着那钱啊，呵呵。”田学文笑道。

    “没，随便说说。”黄安国可不想让田学文知道他仍然叫任强继续调查着这个案件，以免引起不必要的争执。

    “对了，那开发区是要建在哪呢？”

    “就建在金梅镇、玉塘镇与市区三块交叉接壤的地方，市科技局的专家说金梅镇和玉塘镇都是农业发达的镇，那个地方农业条件也好，正好毗邻拉马河（拉马河，流经g市，是s省的一条大河），而且那里交通方便，水、电、通信等硬件设施都比较完善，建在那里是最理想的地方。”

    “哦，建在那个地方，确实不错。金梅镇与玉塘镇都是经济比较发达的镇，可以问一下他们镇政府能不能出点钱，毕竟建在那个地方他们两个镇受益最大，不出点血怎么成呢。”

    “呵呵，老田，想不到你把主意都打到下面镇去了，人家都是市政府往下面财政拨款，你倒好，伸手向下面要钱了。”黄安国笑道。

    “安国，我这还不是为你出主意吗，你不领情，还说起我来了，太让我寒心了，我这个心都拔凉拔凉的。”似乎是想缓解一下黄安国缺钱的烦恼，田学文也难得的开起了玩笑。

    正在喝茶的黄安国，咋一听到田学文说出这样的玩笑，‘扑哧’一声笑出来，差点就把茶喷出来。

    “哈哈，老田，很少听你讲这样的笑话啊，太逗了。”黄安国大笑道。

    “呵呵，昨晚我老伴跟我说啊，人活着就图个乐子，不要老是被工作上的事情烦着，我想想也是，你说咱们要是烦来烦去，不是给自己减寿嘛，你也不要被这个资金问题烦了，走一步是一步，大不了可以明年建嘛。”田学文说道。

    “我再想想办法吧，好了，不打扰你了，我走了。”

    “我可跟你说好了啊，你不要到时又把办法想到我头上来，市政府可拿不出钱了。”田学文开玩笑道。

    “老田，敢情你安慰我不要烦，叫我明年再建是怕我再把主意打到你头上啊，你可太不厚道了。”

    “呵呵，想不到雕虫小技倒被你识破了，惭愧惭愧！”田学文说完还做了个抱拳的动作，学的到是煞有介事。

    从田学文办公室出来，虽然仍然被钱困扰这，但是至少知道了田学文的态度，而且，最后田学文主动跟他开起了玩笑，似乎有示好之意，也可以算的上是收获之一吧。

    如今田学文的态度已经明了，对于这个项目来说将会起到很大的的帮助作用，现在缺的就是钱啊，“钱！钱！上哪弄啊！”黄安国此时真的是有巧妇难为无米之炊的感觉。思来想去，黄安国觉得田学文刚刚说的叫下面两个直接受益的镇出钱也不失为一个办法，或许试一试还真行，这两个镇兴许真能拿出一点钱来，现在黄安国也不管他们能拿出多少钱了，不管多少，有一点是一点啊。

    想到就做，黄安国立马叫苏清雅打电话叫这两个镇的镇长过来。

