    麦金托什位面·幸运神殿

    “殿下，熔岩高炉不辱使命，终于破解了链板秘密，预期最多月余即可批量生产！”

    幸运女神麾下由众多炼金机构合并而出的熔岩高炉负责人——戴纳，一脸狂热的匍匐在女神座下，汇报着成果。

    “严丝合缝？”坐在神座上的幸运女神不动声色问道。

    “严丝合缝，足以和巨龙工厂产品组成套件！”戴纳肯定道。

    “成本呢？”幸运女神表情严肃起来。

    “生产成本高于克维尔两成，不过，我们人力成本十分低廉，可抵去一成，再算上进口零件的运输费用，实际成本基本可以持平！”

    “产量呢？”幸运女神挺直腰杆，微微前倾，侧耳倾听。

    “月余之后，足以达到麦金托什进口量。每三个月，产能翻一倍。预期一年之后，满足麦金托什不是问题。”

    “好好好！”幸运女神连连叫好，惊喜之色溢于言表！

    话说，自行车刚出现时，众神虽然颇为重视，但更多的是关注其生产钢管，随时可以转为生产枪管的机床。

    然而随着时间发展，众神发现不对劲了。

    因为民间对自行车需求量越来越大。

    在极个别地区，拥有一辆自行车，甚至俨然成为平民结婚必备物质条件之一。

    实在是拥有一辆自行车确实太便捷了。

    哪怕是乡间小路，不能骑，仅仅推着运货，都比没有强。

    在此情况下，众神只能眼睁睁看着克维尔通过工农业剪刀差，以价格高于实际价值的工业产品，疯狂掠夺价格低于实际价值的农业产品，乃至资源。

    克维尔能够一夜之间，拔地而起无数座城市，靠的是什么？

    魔法师的力量？

    不，是财富！

    是多元宇宙的财富！

    最重要的是，原先金钱对于众神来说，是奖励下属的无用之物。

    但随着互联币和源质的挂钩，财富的价值急剧攀升。

    众神哪怕不在意传教区财富被掠夺，为了互联币也不得不重视。

    然而当众神入局之后，才发现一辆小小的一辆自行车，竟然如此复杂！

    远的不说，就说这构成链条的链板，就难倒了无数炼金室。

    他们可以在实验中，通过魔法力量轻松生产出链板，但这又有什么意义？

    克维尔一枚链板，零售才一枚互联币，整根链条不足一百互联币。

    如果整车购买话，链条实际价格更低，甚至不足70互联币，平均每枚链板才几分钱。

    不得不说，克维尔商人简直一肚子坏水！

    整辆自行车价格不足一千互联币，量大更优，单辆采购价甚至能压到五百互联币。

    但如果仅仅购买零件，不好意思，零件价格远远高于整车。

    这极大压制众神部分零件生产力！

    ——对于他们来说，生产部分简单零件的成本，还不如直接整车购买，不仅成本低廉，市场还认可。

    最重要的是，他们仿制而出的零件，精度很差，很难和克维尔自行车构成套件。

    这引来市场的极大排斥。

    这一系列因素下，造成众神虽然通过各种手段，搞来零零碎碎的机床，却很难规模化生产。

    关键零件无法生产。

    为了配合克维尔生产的关键零件，这又变相要求他们高精度生产其他配件。

    得！

    什么叫一流企业做标准？

    这就是。

    可以说，克维尔工业稍稍更改一下自行车核心零件规格，就能瘫痪掉多元宇宙大部分仿件生产厂。

    不过，现在这种垄断地位即将被打破。

    幸运女神想也不想，向智慧女神维拉妮卡提出见面请求。

    很快智慧女神回应了她的请求。

    在格雷格大公国智慧神教位于斯摩莱特的私人庄园中，幸运女神见到了智慧女神。

    这是一座典型的托斯卡尼式建筑群。

    石雕花器围拢而出的喷泉中，几只兽性雕像吐着潺潺水流。

    智慧女神姿态慵懒的坐在铁艺椅子上，随意查看着互联影视，乃至幽冥影视的后台。

    看得出来，她的心情很好。

    “恭喜姐姐，电影大卖！”从传送阵中现身的幸运女神，笑吟吟的恭喜道。

    这私下称呼，如果让卡曼众神听到，怕是能惊掉眼珠子。

    最近智慧女神在拍电影中找到了一些小窍门。

    那就是直接赋予稀奇古怪物种智慧，以此为原型，设计剧情。

    你别说，将乱七八糟物种，赋予智慧之后，哪怕剧情再一般，也吸引无数猎奇观众。

    这是很多幻术都达不到的效果。

    毕竟幻术也得需要想象力。

    “你也不差！气运加持之下，老片源质恐怕都不少吧？”智慧女神似试探似笃定道。

    这一点，恐怕连余生安都察觉不到。

    他可以通过预言神格，衍生出大数据推送功能。

    但幸运女神也可以为自己电影加持幸运属性，让更多人发现。

    这令幸运女神的老片，也会经常出现在“猜你喜欢”的个性推荐中，增加曝光率。

    用户点进去的概率，明显也大于其他电影。

    “只是些蝇头小利，比不上姐姐。”幸运女神微微一笑。

    “你这大忙人，突然找我可有什么事情？”智慧女神懒得在这个话题上纠缠，轻飘飘转移了话题。

    “如果我猜得没错，姐姐除了链条制造、传动零件方面，其他恐怕都已经破解得差不多了吧？”

    “你想说什么？”

    智慧女神并不意外幸运女神能看破这一点，这点从她的进口清单就可见一斑。

    实际上，她也一直观察着众神的采购清单，以此推算他们的破解进程。

    “我已经破解了链板制造，要不了多久就能批量生产链条，你我传教区虽然不大，但也不小，何必让给克维尔赚钱？”

    “你的意思是？”

    “我的意思是，不如你我联手，用你的智慧点醒生产线，再加持我的幸运提高合格率，共同抢夺多元宇宙市场！”幸运女神沉声道。

    智慧女神眼睛眯了起来。

    许久，她笑道：“不愧是幸运神格，幸运果然一直站在我们这边！就是不知道，当互联网之神发现他掠夺的财富的工具，变成了我们的，会是什么表情？”

    幸运女神想到能让互联网之神吃瘪，忍不住掩嘴吃吃笑了起来。

    “他？他恐怕会暴跳如雷，说不定还会取消互联币挂钩源质！”幸运女神冷笑其阿里。

    “那到时候，我们正好联合众神，联手讨伐克维尔！”智慧女神眯起了眼睛。

    “哈哈哈……”

    两神对视一眼，皆哈哈大笑起来。

    戛！

    大笑的两神，笑声尚未传远，突然齐刷刷的戛然而止。

    “拍卖自行车生产线？不限身份？”

    娇小可爱的幸运女神抑制不住尖叫起来，可爱面孔甚至变形扭曲起来！

    “他疯了吗？”

    “这是要卖了自己下金蛋的鸡？”

    “莫不是他已经察觉到，我们大多已经破解了自行车生产线，所以干脆卖出最后价值？”智慧女神瞬间想到了这个可能。

    “该死！”幸运女神破口大骂，薄颜挂满寒霜！

    要知道，传动装置堪称自行车最核心零件。

    幸运女神能够破解，可是燃烧大量源质，依靠大量幸运，一点一滴从克维尔神国窃取到核心机床零件，最终组合而出。

    为了破解这些机床，她也给研究人员加持了大量幸运，最终幸运破解。

    谁能想到，她这边糜耗大量源质，刚刚破解而出，正准备规模化生产弥补亏空，结果互联网之神竟然不再死守秘密了？

    这简直让她吐血！

    “这根本就是一个骗局，千亿互联币验资款，谁能筹集出这么多资金？”智慧女神破口大骂。

    千亿互联币，兑换成克维尔金币也就一千万金币。

    看起来不多。

    但实际上，众神怎么可能存储如此庞大的互联币？

    他们赚取的互联币，基本上除了留下运转之需，大部分都兑换成了源质。

    现在克维尔张口要千亿验资款，即便是以众神富裕，一时半会也凑不出来啊？

    可以预料，为了凑出这笔钱，说不得要贱卖重要资产。

    “还好我们已经掌握自行车生产线，这趟浑水不趟也罢！”幸运女神冷笑道。

    她已然决定和智慧女神联手，以她们的特殊力量，生产而出的自行车足以媲美克维尔，甚至成本更低，仔细算算还是有赚头，自然不愿意参与这场拍卖。

    “不，我们必须得参加。”智慧女神沉着脸。

    “为什么？”

    “公告上说，这次只放出二十条生产线，一个萝卜一个坑，我们每买下一条，都是一分此消彼长的优势。”智慧女神眸光闪烁，脸色却愈发难看。

    因为她发现，互联网之神这一手拍卖，完全就是一个阳谋。

    无论是否已经破解自行车生产线。

    在多元宇宙自行车产业大多数还处于起步阶段，这第一批生产线的价值，已然远远超过它们本身价值。

    将其拿下，不仅将强化自身实力，更会削弱敌方力量。

    “他到底要干什么？”幸运女神咬牙切齿起来。

    每每出人意料的互联网之神令她彻底糊涂了！

    她不明白，自行车生产线可是下金蛋的鸡啊，为什么要卖？

    幸运女神想不通，克维尔工业主们，更想不通。

    几乎集体傻眼！

    一时间，各种各样的问询疯狂涌向克维尔三法神，更是涌向巨龙工厂白瑞德。

    然而任他们手眼通天，也问不出个所以然来。

    因为知道内幕的少数人，早就签下了保密契约，想泄露都没有办法。

    这令想从克维尔内部获取情报的众神，一脸难看。

    在无法确定互联网之神葫芦里卖什么药的情况下，大家权衡利弊之后，只能咬牙拼命筹钱，准备参与竞价拍卖。

    ……

    ……

    维利亚主位面·深海孤岛上，四原神再次聚首。

    “真是好算计，互联网之神这是准备推出蒸汽汽车了吧？”黑夜女神冷声道。

    自从互联网之神大举进攻维利亚主位面，鲸吞英菲尔、法莱克两大帝国之后，面对这生死大敌，四原神在多元宇宙暗中传教之事，便已经不再是秘密。

    此次互联网之神突然抛售自行车生产线，多元宇宙众神一脸雾水。

    但亲眼看着维利亚主位面机械发展的他们，一眼就看穿其中的秘密。

    “不止于此，自行车生产线虽然复杂，但当互联网之神抛售给克维尔贵族时，这个秘密迟早把守不住。现在众神对自行车的破解恐怕已经七七八八，互联网之神卡在这时候抛售，分明是要将自行车生产线的最后价值，全部压榨而出！”机械蒸汽之神冷声道。

    “那现在这局面，大家可有什么想法？”

    太空之主微微昂着下巴，目光扫视着盟友。

    “我看不如直接将其点破，狠狠恶心一下互联网之神！”

    “损人不利己，莽夫所为，不如借此狠狠敲诈互联网之神一笔。”

    “互联网之神可不是好敲诈的，我看不如也顺势抛售自行车生产线，顺势大赚一笔。”

    “此举风险太大，一旦被互联网之神顺腾摸瓜，我等在多元宇宙传教区恐将不保！”

    “这也不行，那也不行，难道就这么眼睁睁看着互联网之神拿着我们的东西，大赚特赚？”

    风暴之主一拍桌子，一脸暴躁。

    四原神顿时沉默了下来。

    他们想要的，无非是跟着大赚一笔，顺便狠狠坑一下互联网之神。

    “我们好像一直走入了一个误区！”机械蒸汽之神忽然冷笑起来。

    “嗯？”其余三神看了过来。

    “当初我们为了隐藏维利亚，不敢将其信息泄露一点点，生怕被众神顺腾摸瓜。”

    “现在维利亚既然已经被互联网之神发现，那么无论再如何严防死守，也不能保证绝对万无一失。”

    “既然如此，我们何不以维利亚机械技术为筹码，投靠冥神？借冥神力量，牵制互联网之神，保全维利亚主位面？”

    机械蒸汽之神目光扫视众神，目光狠毒道：

    “这样一来，有冥神抵挡互联网之神锋芒，我等完全可以挟机械以自重，重创互联网之神之余，顺便推广神术！”

    声落，孤岛一片死寂，落针可闻！

    机械蒸汽之神这是要在多元宇宙推广蒸汽神术？

    “那……获利最大的只有你啊？”风暴之主幽幽道，目光不善的死死盯着机械蒸汽之神。

