    提拉特弥斯缓步走出来，说道：“没有死亡，自然不知道活着的好处，说的不错。”提拉特弥斯这么说着，伊莲娜也从远处走过来，道：“说的是没错，但是你这身体真的看起来……太弱了。西蒙斯的躯体还在那里放着，你要不然还是勉强一下，转换到那具身体里面，至少战斗起来不会拖我们的后腿，你也看到了，我们的身体现在都是以能领轰击为主要攻击方式的，这种攻击无论是对战机械战士、机械兽还是人类都有天然的优势，你的身体虽然对付人类还算可以，但是在其他守卫者前就有很大的缺陷。”

    几人正说着话，空中一个声音叫道：“伊莲娜殿下说的没错！”

    李鑫海等人抬头望过去，安德鲁站在一架飞行器上，浮在空中，看起来刚刚从高空落下来。

    他脚下的飞行器有着四只一米余直径的螺旋桨，中间是一个平台，他站在其中居高临下看着丛林中的情况，端的是十分惬意。

    “从空中看，安平殿下的攻击范围只有其他人的三分之一。虽然你有死神镰刀，但是它没有足够的能量，所以它的杀伤范围完全没有办法跟其他人的全力一击相媲美。”安德鲁继续下降，停在了草地上，走了下来，向着众人聚拢过来。

    安德鲁的身体具有强大的电磁信号控制能力，所以他在空中可以屏蔽林中战斗所产生的电磁波，这样即便是林中众人打的天本地裂，机械城也不会注意到这密林中的情况。

    “啊哈，你们也过来了！”提拉特弥斯转而向着李鑫海等人，向他们打了个招呼。“刚才接到woker8899的报告，你们的外骨骼也制作完毕了，你们可以去实验室里面试试，选择自己合适的，然后佩戴上。我们这两天需要把自己武装起来，因为接下来的事情，我们可能有一场艰苦的探险！”

    “艰苦的……探险？”

    “对！”伊莲娜道。行动组队员和宁定等人虽然也在地表，但是他们是人类，受限于人类对于地面的控制情况在逐步萎缩，所以地球表面的情况他们并不太清楚，而拉特弥斯被困在机械城二十多年，地面的情况也不太清楚，只有伊莲娜对现在地面的情况最清楚。

    从手段上来说，她制造的那些机械兽虽然体型和战斗能力、还有材质不能与机械城制造的战斗用机械兽相比，但是这些小东西体型小，更容易隐藏自己的行踪，所以在二十多年的时间里已经多多少少遍布全球，所以地面上的任何风吹草动都没有逃过伊莲娜的耳目！

    提拉特弥斯当年将伊莲娜带出机械城的虚拟空间，本质上并没有什么恶意，虽然过程艰苦了一些，但是伊莲娜本性向生而行，所以她早已和提拉特弥斯成了友神，况且伊莲娜喜欢做的事情就是创造生命，而提拉特弥斯原本也是司创造的主神，所以两人早已没有了隔阂。

    现在两个人都已经确定他们两个都不想死，所以接下来的联手对抗机械城便是唯一的出路。

    “现在世界的主战场集中在亚洲和欧洲，非洲地区过于贫穷，机械城也没有什么兴趣去攻占，但是美洲地区不一样。美洲地区已经被机械城占领了三十年，现在已经没有什么人类在那里存活了，但是根据我的耳目们汇报，那里机械生命体倒是不少，如果我们能够去那里，在机械城的后院放上一把火，那么亚洲地区的情况就很可能被大大改观！”

    伊莲娜说的很是轻松，但是众人听得不觉心中一振！

    李鑫海等人这还是第一次听说美洲地区已经有了机械生命，这肯定是机械城的居民们迁移到地面的结果，而从机械城的地面城市对这些机械生命进行策反，扰乱机械城这样的计划，他们还是第一次听说！

    难道，机械生命体也能策反？

    “好主意！”林子外面，一个人也在大叫起来。

    幻刀来了。

    这家伙怎么进来谷中的，没有人知道。但是他的那些机械兽呢？

    而他一出现在提拉特弥斯和伊莲娜的面前，提拉特弥斯和伊莲娜不约而同轻“咦？”了一声。

    幻刀的身形比机械战士略矮，和人类身体相仿，但是他此刻看起来精神奕奕的，状态极好，微笑着走了过来，道：“不能从正面改变战局，那么我们就去敌人的后方扰乱他们的部署，这是釜底抽薪的做法，很不错的主意。”

    提拉特弥斯笑问：“怎么，你也有兴趣？”

    “你的那些机械兽怎么办？”斯特罗格问。

    “他们？当然是带上了！我测试过了，只要能量充足，它们日行千里完全是没有问题的。再说了，我们既然是要去机械城的后方闹事，怎么能不带一点兵力呢？嗯……不过，唯一的问题是我们怎么去的问题。美洲地区跟这里可是隔着一个太平洋，难道我们要从海上蹚水过去？这个计划听起来很疯狂，但是我喜欢。”幻刀答。

    “不！我们从空中飞过去！”提拉特弥斯道。

    伴随着提拉特弥斯的回答，密林上方的空中悄然掠过一艘巨舰。巨舰虽然体型已经有所变化，原来数百米的长度现在只有不足百米，但是它的各项机能看起来并没有减弱，而是变得更强了，不仅仅身在空中的灵活程度和稳定性提高了不少，甚至其飞行的声音基本听不到，而更重要的是巨舰上的灯光全部被屏蔽起来，在夜空中宛如一头深海中潜行的巨兽，神秘得让人心都在颤抖！

    提拉特弥斯突然转向亚历克斯，问道：“亚历克斯，凡赛提设下的定位装置都已经清除干净了么？”

    亚历克斯对提拉特弥斯行了一礼，道：“殿下，凡赛提殿下早就在这艘战舰上去出了所有的定位装置。如果有这些定位装置在，欧诺弥亚怎么可能在白银山谷那么容易被您击退？他完全可以即时控制T155型战舰的定位装置，然后通过他们直接轰击地面，这样所有人都逃不过去！”

    提拉特弥斯冷哼了一声，道：“嗯。算他聪明，知道杀不死我。……嗯。还不错，算是他有心了。”

    提拉特弥斯后半句话变得有些软，亚历克斯眼中红光微闪，立刻道：“古代人类有句话，‘人在房檐下，不得不低头’，凡赛提殿下这些年虽然刚开始时被欧诺弥亚许下的诺言迷惑了，但是他还是顾念与殿下旧事的友谊的。毕竟，他跟您也是……友神！”

