    “来了来了！”

    克拉克是一名记者，戴着一副眼镜，气质还挺好，可惜他姓氏不是肯特，也没有在大都会工作，所以他不是超人，没有超级速度和力量，只能跟随着人群一路挤到了后面的展台。

    在这里摆放着许多的PGA。

    过去的发布会很少有和凤凰社这样的，但怎么说呢，这种模式还挺有趣的。

    来到了后面排队之后，他看到了不少同行，这些同行们都举着自己手上的单反相机，对着眼前的PGA不断的拍摄着照片。

    虽然游戏同样有趣，但是这款设备本身就已经足够不可思议，在浏览内容之前，首先就需要先看外观。

    “简直就是艺术品……”

    克拉克还在排队，但是看着旁边的机器，他已经眼馋了。

    过去了好一阵子，终于轮到了克拉克。

    体验时间最多只能十五分钟，并不长，但是在E3开场之后，在凤凰社这边的展馆倒是能够体验——但那就不再是一手消息了。

    作为记者，如果等到那个时候就输了。

    所以这个时候必须要赶紧尝试，哪怕只有一分钟，也必须要迅速。

    克拉克没有拍照，因为他的同事才是负责拍照的那个，对方和克拉克并不在一块。这就是有两个人好处，可以分工。

    打开了机器，克拉克看向了屏幕。

    在游戏里面已经预装了一些小游戏。

    水果忍者、植物大战僵尸、割绳子、愤怒的小鸟等等。这些游戏的容量不大，勉强能够塞进去，但大型游戏就没办法了，只能使用盘片。

    克拉克最喜欢植物大战僵尸了，这个游戏是Animic起家的游戏，也是克拉克上班摸鱼的最爱。不过他已经有好一阵子没有摸过这个游戏了。倒不是因为不喜欢了，而是因为这个游戏影响到了工作效率，所以很多公司现在已经禁止员工的电脑上面安装这款游戏了。

    “为什么没有反应？”克拉克用手指甲戳了一下屏幕，但屏幕没有反应。

    “用手指，别用指甲。”旁边一个正在划玻璃体验水果忍者的参观者抬起了头。

    “谢谢。”克拉克用手指用力的按压了一下。

    画面立刻变成了黑色，并且出现了一个LOGO。

    熟悉的画面出现了！

    这是植物大战僵尸！

    简直和自己被迫删除的植物大战僵尸一模一样！

    哦，还是有些不同的，这个版本是宽屏版本，而且分辨率还进行了劣化，只不过因为屏幕缩小了很多的关系，这劣化之后的画质，在小屏幕上竟然显得比电脑本身还要看得精致。

    “好像不是这么按压的。”

    在系统进行读取的时候，克拉克又看了看旁边的那个人，对方的手指几乎悬浮在屏幕上面，和屏幕的接触只有一点点，似乎就只是手指触碰着屏幕而已。

    这就是和电阻屏完全不同的电容屏幕？

    克拉克低头看向了屏幕。

    自己手上的这台PGA，此时此刻已经进入了游戏的画面。

    “开始。”

    他这一次没有重重按压，而是轻轻的点按在了画面上面。

    然后新游戏开始了。

    触摸屏版本的玩法和PC并没有太多的区别，玩家只需要将植物的卡片拖拽到画面上的位置，就能够放置植物阻挡僵尸。

    “真是不错。这游戏还真适合触摸屏进行……”

    克拉克之前其实是对触摸屏不怎么感兴趣的，特别是植物大战僵尸这类“鼠标”游戏，但克拉克看来，这种游戏如果用触摸屏来进行的话，这简直就是灾难——就和用笔记本触摸板玩游戏一样。

    但是在接触到了真正的实体机器之后，他发现根本不是那么回事。

    手指完全取代了鼠标的作用，而且指尖轻轻触碰着这些植物，植物便在自己的手上移动，这种感觉就好像是自己真的在亲手控制着植物的放置一样，这种他感觉让他有些上瘾。

    “难道这个游戏最初就是面向触摸屏开发的？”在这个时候克拉克忽然想到了一种可能，然后顿时倒吸了一口凉气，直呼森夏此子恐怖如斯！

    不过作为一名专业的记者，克拉克虽说在西方记者里面不算跑得快的，但还是有些操守的。所以克拉克还是克制住了自己想要一直玩下去摸鱼的想法，然后尝试了一下其他触摸屏游戏。

    那些软件什么的，他简单过了一下——那不是报道重点，他是电子游戏的记者来着。

    尝试了一下触摸屏的游戏之后，体验时间就已经过去了一半，而在这个时候，他终于握住了手柄，打开了这台机器上那款最不可思议的大作——《怪物猎人》。

    PGA的手柄，左侧和右侧都有遥感，可以自由的调整视角，所以不需要PSP上面的那种名叫“C手”的奇怪的技能就能够方便的操作，对于初学者而言，友好度几乎满点。

    “他们真的把主机上的游戏搬到了掌机上面……”克拉克感叹着。

    作为游戏编辑，克拉克之前其实也是有过一些内幕消息的，例如有的“舅舅党”就曾经透露过怪物猎人的下一代很可能是在掌机上面发布的。

    克拉克没当回事。

    那种大型3D游戏发布掌机衍生版本的事情不是没有过。

    例如隔壁的暗荣在真三国无双系列火爆之后，就开发了GBA版本，但GBA上面的所谓的真三国无双，和主机版本的差距简直就是两个游戏，因为在GBA上面的三国无双是一个2D的俯视视角的游戏。

    克拉克体验了一下，发现掌机版本的画质和GS上面的有些差距，但依然是十分的强悍，上一代主机的很多大作，都要被秒好几条街。

    “光影……操作流畅度……哦，天啊，这触感真是奇妙。”

    克拉克发出着感叹。

    之前他就听说有人喜欢串流玩怪物猎人，但上一代机器的体验……也就只能说是勉勉强强吧，别的不说，单纯一个夏普屏幕，就甩了上一代好几条街，更别说延迟和针对掌机玩家进行的调整了。

    他已经决定了，在正式发售之后，自己就入手一台首发的PGA还有怪物猎人。

