 纵然如此，苏洛也要让他们参战。

其中缘由，已经无需多说。

苏洛站在大城之巅，迎着猎猎疾风，白衣舞动，漠然看向远方，大量土著军团缓缓前进。

西荒地大物博，外域二十八地，每一地都宛如一个小世界，孕育大量的土著人口，以及海量的妖兽和植妖。

若非苏洛这代人崛起，单靠秦归他们，根本抵挡不住土著的大举进攻。

土著那边出动最起码十个军团，身穿兽衣者比比皆是，当然也有锦衣华服的武者，出身尊贵。

如今在外域这个大战场，西荒皇族的号召下，外域各地各城，全部参战。

其中根据昨晚最新的秘宝，苏洛得知妖族也参战了！妖族和土著联合了！原因不外乎是因为苏洛，归来后竟然铁血灭了南荒。

这无形中让妖族，也感受到巨大危机。

所以土著和妖族联合，并不让人意外。

如今单单是外域，八十万世家宗派子弟，近五十万平乱军将士在后，默默站在原地，等候军令。

明殇现身，低声道：“妖族的确和土著达成联合，东南方，蛰伏两头天妖，西北方同样有天妖气息，尽管收敛很多，但瞒不过我！”

“天妖？

今日纵然千年大妖来了，那也得死！”

王凤麟手握凤鸣刀，满怀杀意。

五荒给地面造成的伤痛，从少年时期就伴随着王凤麟他们，无数同窗的战死，曾经敬佩的导师，院长和校长皆是战死。

这血海深仇，对于王凤麟而言，便要血洗！苏洛看向不远处，三叔苏北衡也到了，还有陈尘，以及过江龙他们都到了。

他们是平乱军的将士，平日里苏洛和明殇他们不在，陈尘他们便暂代军团长职责，率部作战。

眼下，苏洛轻声开口：“开战！”

一声开战，伴随着铺天盖地的武者，向前冲锋而去。

那些世家子弟不战不行啊，身后便是五十万平乱军，皆是手握黑金刀，宛如督战队，谁敢不战而逃，会被就地格杀。

若是奋勇而战，说不定有一线生机，而且还能满载荣耀活着离开，今后苏洛也不会再针对他们半分，出去在外，也能受到各地武者的尊敬。

大战一触即发。

凶悍的土著武者，手握各种奇形怪状的武器，普遍实力都是武将，当然也有小头目武帅，也有武君和武侯等等！至于武王，在这种大战当中，无疑是统领的角色。

但这种角色，苏洛他们根本没有侧目的必要。

五虎在侧，防备的是暗中那几头天妖和玄妖级别的妖族强者。

王凤麟他们虽然对世家子弟不满，可终究是我大汉族人！而今战事一开，明殇他们不会坑害任何人，更不会变相坑杀世家子弟。

若是有强者进入战场，明殇他们势必出手拦截，将其快速格杀，防止给这边带来巨大伤亡。

白长魂十人，默默站在一旁。

陈尘走来，比以前少了几分世家公子哥的气息，身穿黑甲，眼神满是肃杀的味道，开口：“姐夫，我们啥时候参战？”

“静待命令！”

苏洛平静回应四个字。

陈尘有些不情愿：“姐夫，大战一开，我们平乱军怎能不参战！”

“你可知为了让世家子弟参战，我费了多少功夫！”

苏洛瞥向陈尘，没有将他当小孩子看待，有些事情该告诉陈尘了。

陈尘知道一些事情，从旁人那边知道，昨天在京都帝国大厦，各大势力会议上，他姐夫再度开了杀戒，据闻是世家和宗门代表全部被杀。

从而促成这一战，世家和宗门子弟过八十万之巨，而今聚集在西荒参战。

苏洛轻声道：“小尘，你已是平乱军的军团长，按照军部规矩，我平乱军的军团长，皆是大将军，有些事情，你自己心里要有数！”

陈尘似懂非懂，回头看着前方的大战，双方武者交战，血腥味弥漫整个天空之上。

伴随着战事爆发，土著尊者下场，气血外放，十分显眼！接下来不用说话开口，便有过千名黑甲尊者，手持黑金刀冲入战场。

这一部分尊者，来自平乱军！这些黑甲尊者，皆是平乱军的兵团长。

大量尊者入场，红色的刀气，充斥整个战场，战斗刚刚爆发。

前方便出现状况，世家子弟什么样的人都有。

其中有纨绔子弟，也不乏真正的厉害武者。

这种作战的大场面，震住了过半武者，太多的世家子弟，被养成了温室花朵，初次战斗便经历这等残酷激战。

结果可想而知，双方之战，最前端战场，竟然是一触便崩！最前沿的世家子弟，瞬间溃逃。

苏北衡神情冷峻，抱拳：“洛儿，让我带人顶上去吧！”

“三叔，你可知一月来，我平乱军战死多少将士？”

苏洛扭头反问。

苏北衡低沉回答：“战死五十二万将士，皆是血洒异族疆土，战死于国门前！”

“我平乱军将士那也是人，他们各自有父母，兄弟姐妹，他们的命也是命！”

苏洛态度很坚决，始终不同意平乱军入场！这一幕犹如一个月前，平乱军将士死守神之眼，足足守了一月有余，未见任何援兵，死战不退。

而眼前这些世家子弟，当时缺一个个龟缩在各自家中。

如今让他们换位体会一下，是苏洛的注意！苏北衡皱眉：“照这样下去，这些世家子弟支撑不了多久，他们不是这些凶悍土著武者的对手！”

“国门之前，仅仅因为不是对手，便要撤回来？”

苏洛一句反问，让苏北衡再度沉默。

到来的秦归和左无双，也是愣住了。

是啊，仅仅不是对手，便要逃或者撤退？

七年前，地面整体武者实力更弱，可是大家都抱着必死之心而战，没谁想过撤退。

国门之前，有死无生！纵然是赴死，也没人想过撤退。

一旦撤了，便是将国门拱手相让。

这种事，军部数百万将士，无一人做得出来。

如今武者整体实力强了，很多人的观点莫名发生改变，似乎隐隐不复当年气概。

 