    中人不敢隐瞒，直言道：“还说已逝的魏老爷是个蠢的。”

    预想中愤怒咒骂没有出现，中人偷偷看了魏爷一眼，见他一脸嘲讽冷笑，摸不透他在想什么，越发不敢出声了。

    许久魏爷才轻描淡写地说道：“就按照对方的意思再便宜两百两，还有，后面仔细盯着一些，看那人是不是真的在那里建作坊。”

    “是！”

    中人回去后立马给温有山传信，于是，当天温有山就拿到了庄子的地契顺便把周围那些荒地也圈了起来，那里什么情况衙门里的人也清楚，压根没指望着温有山开荒，再加上多了一笔进项，一个个看他都跟看冤大头财神爷似的。

    温有山也不在意，拿了地契立马赶回浮山村，招了黄二狗孙来福几个能工巧匠，还有一些干活踏实吃苦耐劳的汉子。

    一群人在孙来福家里集合，面面相窥，茫然。

    “来福，有山找我们什么事？”一村民问道。

    其他人立马跟着附和，“就是啊，有事直说，我们马上去办，地里还有不少活呢，耽误不得！”

    孙来福扯着嗓子喊了一声，“都安静一些，有山一会儿就到了！”

    被他这么一喝，大家才安静下来。

    温有山匆匆进门，看了一圈，发现来了二十多人，满意地笑道：“不错不错，人挺齐全的，今天喊你们过来是想跟你们说一声，我们家要扩建作坊，需要更多的蚕茧，之前你们是一户种一亩，现在可以一户种三亩。”

    话音刚落，整个孙家都沸腾了。

    “真的假的！有山，这可不能说笑！”

    “就是！要真的能种三亩我现在马上拿钱去找村长！”

    “对对对，找村长，买地去！”

    大家七嘴八舌，相互警惕地瞧着对方，好像只要有人动了他们就会倾巢而出，冲向村长家。

    温有山懵逼了，呵呵笑道：“现在大家日子都好过了，买地怎么跟买玩意儿似的，随口就来。”

    “呵呵，还不是托了你家的福。”黄二狗咧嘴笑道：“你还有什么要交待的？没有的话我就先走了。”

    看着大家等不及要走，温有山忙喊道：“着什么急！我还有事呢！这不是作坊要扩建嘛！村子里的地实在是不够用，所以我在县城郊外买了一个庄子，想着直接弄个大作坊，跟寨子差不多的那种。

    正好那里全是石头，修石头房最好不放了，我一个人肯定弄不来，所以只能看你们的了。”

    “嘶！”众人倒吸一口冷气，建寨子！那可是寨子啊！得有多大？一千亩地？

    温有山把正事说了，奇怪地看着他们，“好了，你们可以走了，怎么又不走了？”

    一群人冲过来把温有山围在中间，针对修建寨子的事情开始展开热烈讨论，买地的事情好像都被他们抛在脑后似的。

    温有山感觉耳边好像有几万只苍蝇在嗡嗡叫，人群散开后他也快不行了。

    村子里的人在村长的带领下把能划分的坡地荒地全都瓜分掉了，每户都多了两亩地，村民皆大欢喜，结束了这混乱的一天。

    第二天，村子里的人全都出动了，大大小小，老老少少，全都在收拾新买的地块，女人吧娘家的父兄都喊过来帮忙，家家户户成群结队地进山挖桑树，好在之前他们挖了桑树有种下小树苗，不然这山里哪有这么多桑树给他们挖。

    整个村子连续忙活了七八日才消停，至于黄二狗他们，还要跟着温有山去看那个庄子，忙得脚打后脑勺。

    等一切事宜安排妥当后，温有山再次带着商队出发了，庄子的事情交给黄二狗孙来福他们，长原监督，等这边的作坊开始运营后，长原就是这里的管事的。

    之所以温有山会选择长原也是因为长原是最开始买回来的那些下人，算是家中的老人了，再则，长原这些年一直跟在他身边，品行温有山是认可的，再加上陈宁雅给他做媒，将锦衣坊一个绣娘嫁给他，如今还生了一个儿子，长原一家跟温家紧紧绑在一起，温有山也不怕他生出二心。

    除了长原，长门长全蒋大义他们几个也都成了家，娶的都是绣娘，有儿有女，随着温家渐渐起来，他们的日子也是越来越好过，对主子更是忠心不二。

    日子如流水，转眼间盛夏悄悄溜走了，在庄子上干得热火朝天的一行人被自家婆娘寻过来，这才意识到秋收快到了，一行人回村跟陈宁雅商量了下，先去忙地里的活了。

    庄子那边只留一个长原看着。

    中人就是趁着秋收的时候悄悄过来看了一眼，这一看差点没把他惊呆了，只见之前还跟荒山野岭似的庄子不见了，围墙也被拆了，取而代之的是好几座大院子，里头全是一排排高大的石头屋，虽然还没竣工，不过他已经能预想到建完后的模样了。

    除了这些院子，那六百亩田也种了庄稼，具体是啥他也没走进去瞧，只知道这里看着比之前有生机，若不是几个光秃秃的山头还在那里，他都快以为自己走错地方了呢。

    中人震惊的时候长原也瞧见他了，严肃地过来问道：“你是谁？”

    中人回过神来，忙笑道：“我是个中人，这庄子是温老爷从我手里买走的，正好附近有人要买地，路过就来瞧瞧，没想到温老爷的速度这么快，说要建寨子还真就建了！不过可惜了这些山，没有用处。”

    长原纳闷道：“谁说没用的！没瞧见这些屋子都是用山头建的吗？没有这几个山头，我们哪来的石料？”

    长原一副看傻子的表情成功把中人劝退了。

    回到县城的中人还在感慨，把情况报给魏家就不管了，魏爷打着什么主意他不是不清楚，不就是自己舍不得往里头砸钱又抱着那侥幸的心思，打着螳螂捕蝉黄雀在后的主意，结果这温家压根就没那意思，魏爷的一番筹划只怕是白瞎了。

    果然，魏爷收到消息心里是不信的，另外派人去盯着庄子，结果从秋收后到入冬下雪，整个庄子上的人除了建房子啥也没干，那几座山头是真的去了，可人家就盯着那些石头，一箩筐一箩筐地把石头往山下运，没个消停的，他们看着都觉得可怕，那山上的石头不会真的被挖没了吧。

