    陆池的脸色就像是一块吊在空气中吹了好几天的猪肝。

    原本山水秀丽的玄都山，此刻尽数沦为一片焦土，虽未伤一人一屋，但那份荒凉的景象，让整个玄都山看来就像一个笑话，最可恨的是那头九婴不仅烧了玄都山，还吸走了玄都山半数以上的地脉之气。

    这也就是说，玄都山短期之内很难恢复往昔面貌，若是不加以人工修复，仅剩不多的地脉之气很快就会枯竭，玄都山也将从此沦为寸草不生的荒芜之地。

    烧山而不伤人损物，这是一种赤裸裸的侮辱！而他陆池以及整个玄都山偏偏只能承受这种侮辱，倒不是玄都山留不下一头窥天镜的凶兽，而是需要付出极大的代价，而且那个叫莫青青的女娃身后，是百圣之一的桃源山。

    他陆池可以不给天禅寺面子，却不能不给桃源山面子，否则玄都山迎来的就不仅仅只是烧山那么简单了。

    所以面对纵火的罪魁祸首，他陆池不但要忍，还要笑脸相送。他真有些后悔没有听那位天禅寺高僧的劝阻，放过那个叫安宁的家伙，只是他实在咽不下这口气。

    然而这件事并未因此而结束，让陆池更没想到的是因为这场剿杀，在未来短短数十年，玄都山六百年的基业连遭重创，彻底毁于一旦。先是被一个以玄都山为名的家伙一剑毁去悬挂了六百年的招牌，又被一个叫柳烟缘的女孩“不小心”踩了一脚。

    当然，这是后话。

    莫青青来也匆匆，去也匆匆，都没来得及跟安静见上一面。将安宁放在官道上后，便踩着九婴向着东南方向而去。

    安宁觉得挺知足了，还能再见，本身就挺好。

    安宁沿着官道一路向东，手揉着额头，傻乐呵。莫青青在临行之前，触不及防的在他额头上啄了一下。

    京州。

    处于京州与燕州的边界，一家驿馆中，老和尚一脸错愕，感叹面前这位女施主的食量惊人。

    他实在有些好奇的问道：“女施主就一点不担心家兄？玄都山创派至今虽然不过六百载，可势力远非南方的清风观和青阳宗强多了。”

    安静夹了一根青菜，伴着碗里的米饭吃完，放下碗后摇了摇头，开口道：“担心，可我又帮不上忙，而且我知道哥哥一定会没事。”

    老和尚笑着点了点头，吟诵道：“阿弥陀佛！女施主跟家兄一般，皆非常人。”

    说完他起身道：“家兄想必已经快到了，女施主且先歇着，贫僧前去恭迎。”

    安静仰头问道：“你要找我哥打架？”

    老和尚摇摇头：“说说法。”

    安静点了点头，“不打架就成。”

    安宁还未进入京州，就看到了一个老和尚向着自己慢悠悠的走来。在这老和尚身上，安宁感受到了一种熟悉的感觉，当先行礼道：“晚辈安宁，见过大师。”

    老和尚双手合十，驻足笑道：“早听师弟提起安施主，今日一见，果然器宇不凡。阿弥陀佛！”

    安宁急忙道：“前辈谬赞，晚辈惶恐！”

    老和尚接着道：“安施主此来，应该已经见过桃源山的少主了吧？”

    安宁点头道：“她去了沧澜山。”

    老和尚点头道：“沧澜山能否跻身一百零一圣地，这位桃源山未来的莫山主此行之后，必然会有个结论。阿弥陀佛！”

    安宁也问道：“大师已经见过舍妹？”

    老和尚点头道：“跟安施主一样，是个身怀大机缘之人，只是……”他没有往下说，而是转移道：“施主此行北地，前路迷茫，又何必执着？”

    安宁笑着道：“顺其自然，但求心安，何谓执着？”

    老和尚叹息一声，“施主可知，此行若有差池，便将陷万民于水深火热？当日施主能放百姓入义门关，可见施主心怀仁义，如今又怎可因一己私欲，不顾千万黎庶之生死？”

    安宁脸上的笑容消失，淡然道：“我非圣人，装不下这千万百姓。生死无畏，但求心安。大师若是要拦我，只管出手便是。”

    老和尚摇了摇头，站到一旁，开口道：“施主既然坚持，贫僧也不再多说什么。阿弥陀佛！”

    说完双手合十，微微低首。

    安宁拱手道谢，继续前行。

    老和尚幽幽道：“世间万般苦，皆有相生，由心生……放不下执着，求不得自在，入不得我佛门清修之地……于佛无缘，于法无缘，于我沧澜山无缘……既非圣人，我沧澜山于圣地亦无缘矣！阿弥陀佛！”

    老和尚说完，就此坐下，一坐七年！

    安宁顺着安静的气息找到了安静所在的驿馆，对于这些沧澜山的高僧，安宁总觉得有些莫名其妙，上次的玄空是如此，这次的玄明也是如此。

    所以同样是僧人，安宁更喜欢曼陀山的那对师兄弟一些，一个不说话，只动手，一个话贼多，还会偷偷去瞧柳烟烟。安宁觉得这样的僧人，才更有人气一些。

    安静看到安宁安然无恙，喜笑颜开，上前问道：“哥，那个大和尚真没跟你打架？”

    安宁笑着摇头道：“他要是动手，我肯定就见不到你了。你吃了？”

    安静点了点头，“大和尚付的钱。”

    安宁点头道：“嗯，以后有机会再还给他，天色不早了，你先休息一晚，明天一早赶路。”

    安静点头上楼休息，安宁便要了一些酒食，开始狼吞虎咽。连日苦战，确实需要饱餐一顿，也需要好好睡上一觉。有了莫青青那一把火，玄都山碍于桃源山，应该不会再出手，短期内应该不会再有什么危险。

    关于莫青青的事情，安宁并未跟安静说，想来是怕安静对这个未来嫂子有什么芥蒂。

    正如安宁所说，他不是圣人，自然不能免俗，自然会存着一些小心思，哪怕他知道莫青青有苦衷，哪怕他知道安静不会在意这种事。

    翌日。

    兄妹两重新雇了一辆马车，继续向东。

    虽然已经进入京州，但安宁更加不敢大意。京州作为整个南阳帝国最繁华的地界，自是卧虎藏龙，上次跟随那位公主殿下的老马夫，就是证明。

    除此之外，京州因为拥有凌云飞渡，更是无数宗门大佬汇聚之地，运气稍稍差一些，说不定就会撞上一位窥天镜强者。

    安宁虽然有着桃源山的桃木剑，但终究只能再用一次。

    这般走了两日，兄妹两认识了一个很有趣的人，一个读书人。

    因为有了幺姑那位表哥作为前车之鉴，安宁对这些外表彬彬有礼的读书人没什么好感，所以当他发现这家伙骑着一匹马跟了他们一路，便觉得这家伙肯定是对自家妹子有所企图，正准备戏弄一番，这家伙却抢先过来跟安宁打招呼。

    经过交谈，安宁发现这个叫李小白的读书人跟幺姑那位表哥并非一路人，虽然也没什么好感，但好歹也不厌恶。

    李小白除了一匹马，还背着一柄剑，腰间挎着一个酒葫芦，要不是那一身读书人的装扮，到真像个纵马饮酒，仗剑行侠的江湖剑客。

    这天中午，安宁兄妹停在道旁的一家面馆歇脚，李小白便也跟着停下。

    三人走进面馆，当李小白见识了安静的饭量之后，瞪大一双眼睛，拉着安宁小声道：“公子一看就是家境殷实。”

    安宁随口道：“何以见得？”

    李小白便道：“令妹这饭量，一般人家可养不活。”

    这话说得虽然小声，但安静俨然已经听到，脸色微红，瞪着李小白道：“我又没吃你家的。”

    李小白尴尬一笑。

    安宁随口问道：“李公子是要进京赶考？”

    李小白一愣，有些难以置信的反问道：“安公子没读过书？”

    安宁摇了摇头，“幼时家贫，读不起书。”

    李小白吃惊道：“不能吧？”

    安宁点头道：“实话。只是长大后勤勤恳恳，运气不差，赚了点钱，这才将舍妹接回，准备好好游览一番。”

    李小白便信以为真，开口道：“科举有春闱秋闱两种，公子所说的进京赶考，一般称之为殿试，由皇帝陛下亲自主考，多在四月举行，所以称之为春闱。至于秋闱，又叫乡试，由当地布政使司举办，多在八月，是以称之为秋闱。此刻正值夏日，并非考试时节。”

    安宁点了点头，“原来读书也有这么多门道。”

    李小白点头道：“那可不？不过我跟公子所知道的读书人不一样，我读书可不是为了功名，而是为了找寻这世间的真理。”

    安宁赞扬道：“李公子好志向。”

    李小白嘿嘿笑道：“其实在下也没读过几本书。先生常说，读万卷书不如行万里路，所以我就想着先走上他一万里，再去读书，肯定要强很多。”

    安宁已经吃好，看着安静也已经吃完，便起身道：“李公子慢慢吃，我们先走一步。”

    李小白一愣，看着桌上光顾着说话还没来得及吃的面条，拿起筷子狼吞虎咽，跟十几天没吃饭似的，几下就将一碗面条全部塞进肚子中，然后付了钱，急忙骑着马追了上去。

    李小白追上安宁兄妹之后，开口道：“你们反正也是出来游玩，不妨带上在下同行？”

    安宁回道：“你若是愿意，自然可以，只是要提醒公子，跟着我兄妹二人，可随时都可能丢了性命。”

    李小白一抖背上的长剑，将腰间的酒壶取下，饮了一口，豪气道：“可别瞧不起读书人，我是一名读书人不假，但我也是一名剑客。十步杀一人，千里不留行！”

    他很快笑着解释道：“先生说的。”

