    第三百六十四章 早知道他别有目的   

    回了工作室，阮星晚还没来得及坐下，店里的小姑娘就跑到她旁边，就神秘兮兮的开口：“星晚姐，你现在忙吗？”

    

    “不忙啊，怎么了？”

    

    小姑娘声音更小了：“刚才隔壁的那个大帅哥过来说，让你回来之后，去找他一趟，还说千万千万别让杉杉姐听到。”

    

    “什么别让我听到？”

    

    小姑娘被这突如其来的声音吓了一跳，转过头就看到了裴杉杉近在咫尺的脸，顿时干笑了两声：“没……没什么。”

    

    话已经带到了，她也没有再留下的理由，找了个理由开溜。

    

    裴杉杉靠在办公桌上：“你们刚刚聊什么呢，跟间谍接头似得。”

    

    阮星晚笑了笑：“没什么，应该是……”   

    丹尼尔找她有事。

    

    可能是碍于她上次说过的那些话，丹尼尔为了避免和裴杉杉见面，就没有直接过来找她。

    

    裴杉杉也不傻，之前也看到隔壁的工作人员把刚才的小姑娘叫出去过，她伸了一个懒腰：“我去后面睡觉了，有什么事叫我。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉走后，阮星晚也把东西放下，出了办公室。

    

    隔壁，丹尼尔正坐在钢琴前，见阮星晚来了，便停下了手里的动作，看了身旁的工作人员一眼，后者立即会意，转身走到了门口。

    

    阮星晚道：“有什么事么？”

    

    丹尼尔合上钢琴，默了默才道：“昨天林致远是找林氏的法律顾问，给了阮小姐一份股权转让书是吗？”

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    丹尼尔这边一直都在紧紧盯着林氏，所以他会知道这些也不奇怪。

    

    “阮小姐什么想法？”

    

    “我今天去找律师看过了，说这只是一份普通的股权转让，没有任何的问题。”

    

    丹尼尔起身：“越是看起来没有问题，问题才越大。”

    

    阮星晚不语，等着他接下来的话。

    

    丹尼尔继续：“林知意曾经找过我，让我帮她调查二十年前的事。

    我听她的意思，似乎是想要把你卷进林氏的这场纷争里来。”

    

    “我？”

    

    “阮小姐，如果你一旦签了这份股权转让书，不论从哪个方面来说，你都和林氏有利益上的关系了，也就是说，不管林氏出了什么事，你都会被牵连其中。

    甚至还有可能……”   

    被推出来挡枪。

    

    听到这个结论，阮星晚也并不意外，毕竟这是林致远的常规操作，他也不是第一次做这样的事了。

    

    丹尼尔又道：“所以这份股权转让书，阮小姐不能签。”

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“但如果我签了，是不是就代表着，我在林氏拥有了话语权？

    可以过问林氏的所有项目？

    甚至是包括，调取一些只有林氏内部才能知道的资料。”

    

    “话虽然是这样说，只是太危险了。”

    

    闻言，阮星晚笑了一下：“再危险，也总要有人去做。”

    

    丹尼尔一愣：“阮小姐的意思是……”   

    “我会再仔细考虑一下，如果签了这份股权转让书，对我来说是利大于弊，又有什么关系呢。”

    

    她住进林家也有一段时间了，却一直没找到什么有用的证据，这次对她来说是一个机会。

    

    置之死地而后生。

    

    丹尼尔薄唇动了动，似乎还想要说什么，阮星晚手机响起，她垂眸看了一眼来电显示，随即道：“谢谢丹尼尔先生的好意，我会认真考虑的，绝对不会冲动。”

    

    说完，阮星晚朝他微微点头致意，转身离开了。

    

    丹尼尔上前了一步，刚想要追上去，等候在外面的工作人员便过来，低声道：“外面有人盯着。”

    

    丹尼尔身形微顿，什么都没说，进了店，透过店里的玻璃反光，看到了一辆黑色捷达，对方在看到阮星晚出去之后，便缓缓驱车离开。

    

    他眉头不着痕迹的皱起，没想到林致远已经查到他头上来了。

    

    回到办公室，阮星晚把刚才的那通未接电话拨了过去。

    

    很快，男人低沉磁性的嗓音便传来：“在忙？”

    

    “还好，刚刚有点事。”

    

    周辞深又道：“听说你找沈子西去了。”

    

    “嗯，他说要帮我打离婚官司。”

    

    周辞深：“……”   

    远处办公室的沈子西忽然间感觉后背一凉，打了个喷嚏。

    

    过了会儿，周辞深才又道：“晚上几点下班。”

    

    阮星晚看了看桌上草稿：“还不知道呢，看情况吧。”

    

    “我晚点有个会，结束了就过来，不着急的话等我一会儿。

    嗯？”

    

    阮星晚声音闷闷的：“知道了。”

    

    挂了电话后，她打开电脑，调整了一下思绪后，继续画图。

    

    虽然给了十天的时间，可现在已经是第三天了，她连草稿都还有许多细节没有修改。

    

    ……   

    与此同时，林家。

    

    林致远听了手下的汇报后，冷笑了声：“早知道他别有目的。”

    

    即便他们没有听到丹尼尔到底和阮星晚都说了什么，可他昨晚才把股权转让书给阮星晚，今天就有人坐不住了。

    

    绝对不仅仅是巧合这么简单。

    

    而丹尼尔那个人，他也始终调查不出他的背景。

    

    照理说，他是个音乐家，来南城只是巡演而已，现在演奏会已经结束这么久了，他却迟迟没有离开，反而三天两天的出现在他不应该出现的地方。

    

    林致远突然道：“你说，他之前住在阮星晚隔壁？”

    

    “是的，就在巡演前搬来的。”

    

    林致远拧眉沉思：“既然是只是巡演，为什么还要租房子？

    除非，巡演只是他掩人耳目的借口而已。”

    

    “老爷，他和星动科技的程未关系也很近，要再去查查程未吗。”

    

    林致远淡淡道：“不用。”

    

    就算不查他也知道，程未的父亲，也同样是靳老的学生。

    

    丹尼尔，程未，靳老，阮星晚。

    

    只有一件事能把这四个人串联到一起。

    

    林致远眯了眯眼，眸子里闪过一抹狠戾，既然这么多人都有了动作，看来他们都是为了二十年前的事。

    

    但现在唯一不清楚的事，他们都知道了什么程度。

    

    或者说，除了他们以外，还有没有其他人也是抱着这个目的来的。

    

    不过也正好，他可以一网打尽。

    

    

    

