    又干掉一伙巡逻队之后，李维成功升到了4级，部下们都要靠自己的努力，但身为神选英雄，他却可以依靠所有人，升级速度比他们可快得太多了。

    “0阶魔法：丧志凝视、霜冻射线、舞光术；

    1阶魔法：死亡鬼脸、石拳术、召唤怪物（初级）、寒冰匕首。

    2阶魔法：腐败囊肿。”

    可以确定，他自身的等级越高，升级时选项中的低阶魔法就越少，再升几级，估计0阶魔法就会彻底在这个列表中消失了。

    这次他没选择最高的2阶魔法，而是选择了召唤怪物（初级），还是那句话，攻击性魔法对于现阶段的他来说意义不大，而且腐败囊肿听起来就不是什么好玩意，多半是和不死生物甚至是恶魔有关的。

    相反，他已经从召唤元素这个魔法中得到了许多好处了，哪怕现在队伍实力不断提高，它也十分实用，因为召唤生物是可以随意被当做炮灰的！

    召唤怪物（初级）：1阶，消耗20点魔法，召唤一个异界生物为你效力，它会按照你的命令攻击敌人，直至召唤者/怪物自身被消灭或持续时间结束。

    怪物的持续时间、各项属性和同一时间维持的最大数量等，都将取决于你的智力、魅力、战斗等级和相关魔法专精效果等诸多方面。

    基于你目前的阵营倾向，你无法召唤邪恶阵营的怪物，但你有8%的几率召唤出具有天界特性的怪物；

    基于你目前的状态，同一时间维持的最大数量为1，你无法指定怪物的种类，你有30%的几率召唤出列表1中的怪物、60%的几率召唤出列表2中的怪物、10%的几率召唤出列表3中的怪物。

    列表1（0阶）：猎犬、凶暴鼠、毒蛙、毒蛇、土狼、巨型丛林蜘蛛、巨型工蚁、火甲虫、猿、猴、矮脚马；

    列表2（1阶）：蟒蛇、海豚、鹰、鳄鱼、野猪、凶暴狼、凶暴狼獾、凶暴猿、巨型兵蚁；

    列表3（2阶）：猎豹、鲨鱼、恐爪龙、灰熊、狮子、犀牛、巨型雄蚁、巨型投弹甲虫。

    列表中的每一种动物都有一个简单的图像，可惜却没有任何相关属性和技能的介绍。

    李维花了几分钟的时间，来回仔细阅读了好几次系统的介绍，他觉得这个魔法和召唤元素各有利弊。

    召唤元素胜在稳定，他目前召唤过的1阶四大元素中除了水元素干啥啥不行，只有在水域中才能发挥出最大的战斗力，平常只能勉强当个炮灰以外，其他三种元素用起来还是很顺手的。

    尤其是在他那个专长强效召唤（元素）的作用下，它们的实力会得到进一步的强化，用起来就更舒服了。

    而这个召唤怪物，虽然消耗的魔法值少了几点，可却是个赌运气的魔法。

    如果运气不好的话，很有可能召唤出个废物的0阶怪物，但如果运气够好，来个2阶的就非常赚了。

    而且还有更低的几率召唤到具有天界特性的怪物，虽然他现在还不清楚具体是指什么，但光看描述也知道，想来绝对不会是什么坏事啊！

    又杀了几队狗头人巡逻队和大地精之后，李维发现事情明显发生了变化，他们花了小半个小时的时间，却未能成功再次找到目标，似乎突然之间所有的狗头人巡逻队和大地精都被杀光了一样。

    但是李维却不怒反喜，因为他知道自己的小计策成功了，这两个族群之内果然都拥有一定智慧的家伙存在，所以它们才不约而同的做出了这样的选择！

    那对于自己等人来说，现在最重要的就是耐心的等待了，等到火星迸发，这两个敌人互相打起来，那就到了渔翁得利的时候了。

    不过就这么干待着也不是个事，时间对于他来说是很宝贵的，许多神选英雄们都已经前往乱石高地，去讨伐那里的豺狼人来赢取军功积分了，如果他浪费太多时间，却没有多少收获的话，就等于平白浪费掉了自己的优势。

    李维思考了一下，也许该再问问山姆，他们当初弄丢鹅蛋的地方距离这里有多远，如果距离合适的话，先抽空解决一下他的问题也不是不行。

    很快前往侦察的山姆再次侦察归来了，一看他满脸带笑的样子，李维还以为他又找到了狗头人巡逻队或者大地精什么的。

    但他这次却猜错了：“大人，我们刚刚发现了一伙儿强盗，他们似乎在看守一个魔法池塘！”

    “魔法池塘，那是什么玩意？”

    虽然李维目前还没见过或者打过强盗，但他对他们还真不算陌生，因为各个人类村子外往往都有许多人类敌人，强盗、土匪、山贼、小偷、流寇之类的层出不穷，甚至还有不少神选英雄都雇佣了其中一种或者几种。

    但是魔法池塘，他还真没听说过。

    “关于这个，我恰好听说过。”

    一转头，李维就发现唐娜的眼睛似乎都在往外透着光芒，他顿时就知道对方也感兴趣了，那这多半是好事。

    “魔法池塘和魔法井有些类似，它们出现的原因、时间和地点都是未知的，每隔一段时间就会凭空出现，然后很快又凭空消失掉。”

    “普通人无法利用它们，但对于遇到它们的英雄单位来说，这却是一个赌博的机会，所以也有人干脆管它叫赌博鱼塘和赌博井。”

    “赌博？”

    李维稍微来了点兴趣，他在现实世界中完全不沾这个，但如果是在游戏里的话，如果代价不大的话，倒也不是不能玩一玩。

    唐娜点了点头：“没错，根据我们族中祭祀所说，一般大致有几种应对方式。”

    “第一种选择，直接喝一口，有可能恢复或者损失生命值或者魔法值，这个数值是完全随机的，我们族里就曾经有一名生命值超过300点的狂战士喝完直接死了，也有可能什么都没发生；

    第二种选择，如果你拥有钓鱼技能，有可能钓到珍贵的鱼类，或者也有可能任意一种和水有关的怪物，运气不好的话，也有可能会出现传说中的深渊九头蛇或者深海利维坦之类的强大怪物；

    第三种选择就是往里面扔块石头或者放点金币之类的，后果就是完全随机的了，起码有几千种可能，根本没人统计得过来。”

    李维不由得嘴角抽搐了一下，还真是赌博啊，只不过人家是赌钱，到它这却是在赌命。

    他直接放弃了第一种选择，风险大、受益低，闲得蛋疼才喝它，而且谁知道有没有人在里面洗过澡啊。

    至于第二种选择，他也直接放弃了。

    虽然说钓鱼佬永不空军，但如果真的运气不好，钓到一头九头蛇，别说他自己了，附近的几个新手村恐怕都要直接变成废墟，据说九头蛇可是和成年巨龙一个级别的大怪，起码得是六阶七阶的兵种吧？

    所以，只能是第三个选择了呗？

    等等，刚刚唐娜说只有英雄才能使用魔法池塘，而她也这么兴奋...

    虽然早就有过许多次猜测了，但是李维却并未真正问过对方，没想到这次唐娜竟然亲自说了出来，是因为又恢复了记忆，还是恢复了实力呢？

    说起来跟随自己这么频繁的作战，她应该也收获了许多经验值吧。

    李维轻轻摇了摇头，收拢了一下散乱的思绪，唐娜的事情可以稍后在想，眼下最重要的事情是，他要先解决掉那伙霸占着魔法池塘的强盗们！

