    他们可是琉璃宗，天下四大宗门之一的琉璃宗。

    所有人看到他们琉璃宗的弟子都恭恭敬敬，恨不得卑躬屈膝地讨好他们。

    宗门外有强大的九转地玄阵，门中还有数个元婴期长老坐镇，更有数不清的金丹期武者。

    他们从没有想过，有一天，琉璃宗的宗门会被攻破，九转地玄阵的阵法会被破除。

    而他们，原本高高在上的琉璃宗弟子会成为任人宰割的羔羊，在震天喊杀中，除了恐惧，只剩下绝望。

    穿着黑色玄甲的人比起武者，更像是训练有素的军人。

    他们的步调整齐一致，行动迅速而不拖泥带水，刚刚冲入琉璃宗宗门，就挥开刀剑，进行了血腥的屠杀。

    那是，冥王府最强大的精锐，汨罗大陆最让人闻风丧胆的军队——铁麒麟。

    短短数息间，琉璃宗门内血光冲天，哀嚎遍野，比刚刚更多的尸体倒在台阶上、门槛前，鲜血滴答滴答，染红了宗门广场上的每一块青石砖。

    飞在半空中围攻南宫煜的三个长老看到自己宗门弟子的惨状，直气的睚眦欲裂，疯狂的恨意与杀机让他们周身的灵力像不要命一样往外奔涌。

    “南宫煜——！！你敢毁我琉璃宗护山大阵，杀我琉璃宗弟子，我定要将你碎尸万段！”

    凤长老双目赤红，突然捏出一粒通红的丹药，不顾一切地捏碎外壳，将里面一个恐怖的小虫子吞入腹中。

    站在凤长老身边的老者忍不住惊呼道：“这是能激发潜能的【燃灵蛊】，凤长老你服下这灵蛊，就算胜了，也会被灵蛊吞噬所有灵力，到那时，不仅仅修为会大幅度下降，甚至会丹田破碎，死于非命啊！”

    凤长老吞下燃灵蛊后，全身本就汹涌的灵力顿时如巨浪般滔天疯涨，眨眼之间竟然就从元婴初期，暴涨到了元婴高阶。

    凤长老看着南宫煜，疯狂地笑道：“南宫煜，你这个狼子野心的狗东西，我凤家当初放你一马，那是看在你还有利用价值。你若是乖乖做你的冥王殿下，乖乖任我凤家利用，也许还能好好存活下去。”

    “可是你偏偏不识好歹，以为凭着你那点微末的实力就能和凤家抗衡，别做梦了！我就算舍了我这条老命，也一定要将你这个阴险的畜生弄死在这里，绝了我凤家后患！”

    南宫煜静静看着他，神情无波无澜，眼眸中却充满了鄙夷与不屑，“把我弄死在这里，就凭你？凤长老，你也未免太看得起你自己了？”

    “你不过是元婴中阶，我如今用燃灵蛊激发了潜能，已经达到了元婴高阶，而且很快就会达到元婴期巅峰。再加上我的两个师弟相助，南宫煜，你真以为自己能在我们手下获胜？！”

    凤长老低吼着，身上的灵力随着时间的流逝更加疯涨，“南宫煜，我现在就送你归西，到那时没有了冥王的铁麒麟，还不是一群废物，任我们凤家宰割，哈哈哈……”