    就在岑诺准备动手的时候，一大片灌木被扒开，一个穿着黑色外套带着鸭舌帽的男人直接跌倒在地上，手臂无力地撑在地面上，挣扎了许久还是站不起来。

    男人眼前一片模糊，似乎万物在眼中都自带了一层雾气，一双黑色的长靴却突兀地出现在眼前。

    这些日子培养的警惕心立刻让他往后退了几步，身上的伤口却被牵动，疼得他下意识瑟缩着身子，努力想要看清楚来人的相貌。

    “你……你……”

    话还没有开口，清冷的嗓音传入耳中。

    “尹吉文，你怎么会在这里？”

    熟悉的声音刚刚传来，尹吉文放松了不少，身体一松，竟是直接晕了过去。

    刚问出话的岑诺还没有听到回答，便看到尹吉文原本微扬的脖颈骤然松力，脑袋撞在地上，呼吸微弱，明显进入了昏迷状态。

    岑诺一时间不知道该说什么，她动了动手指，思考用什么样的方式带他回去比较好。

    在岑诺思考的时候，巡逻一圈回来的秦严飞和耿娅看到岑诺站在这边，旁边还有一个不知生死的人倒在一边，一时间也愣住了。

    看到有人来了，岑诺也算是松了口气，出声说道。

    “我一来这边就看到了他倒了下来，应该还活着。”

    “这是……跟在季付明身后的那个人？”

    看了好一会，耿娅才勉强认出来倒在地上的那人到底是谁。

    秦严飞皱了皱眉，跟巡逻队的交涉了一番了之后，走出来两个陌生男人将尹吉文抬了起来。

    “巡逻的事情就暂时麻烦你们了，我们把这个人带回去核实一下身份。”

    跟巡逻队的人商量好之后，岑诺一行人带着昏迷不醒的尹吉文往基地中走去。

    虽然被抬着进基地有些罕见，但路过的人也只是以为外出任务受伤，看了两眼便收回了目光。

    基地里已经没有收容的地方了，岑诺便先带尹吉文回了他们的别墅，刚回到别墅不久的安盼楠见岑诺他们带着一个昏迷不醒的人进来，连忙走了过去。

    “是他？怎么这个样子？”

    认出了来人的身份，安盼楠脸上闪过一丝丝嫌弃的意味，眼下的尹吉文面容憔悴，身上的外套脏兮兮的，整个人跟路边的流浪汉一样，腹部处的伤口还在缓慢地渗血。

    将巡逻队的人送走，秦严飞又返回了别墅之中，尹吉文被放置在一间临时的木床上，时间赶得紧，也来不及弄被子，只能暂时让他这样躺在上边。

    察觉到别墅里似乎热闹了不少，听到动静的荣叔也走了过来，一进房间就看到了昏迷不醒的尹吉文，顿时脸色一变。

    “这是怎么了？”

    许久没有得到尹吉文的消息，荣叔甚至都觉得自己这辈子再也见不到尹吉文，没想到再见面会是这个样子。

    “在基地外边的密林看到的，刚好巡逻队在，就顺便把他带回来了。”

    岑诺简单解释了一下，目光探究地看着尹吉文，不明白尹吉文怎么把自己弄成这个样子，又会出现在帝都基地外。

    “安安，帮他治一下。”

    听到岑诺的话，安盼楠看了看尹吉文，乖乖地上前用异能帮忙治疗他的伤势。

    赶过来的阮鹿看到大家都挤在一起，床上还躺着一个有些眼熟的人，好奇地跟耿娅了解了一下情况。

    秦严飞早早撕开了伤口那部分的衣服，腹部的伤口看着像是被什么带钩子的利器刮开了一样，细细密密的划痕上血肉翻滚，看着莫名让人反胃。

    安盼楠从头到尾没有露出什么异样的神情，心里只有一个想法，为什么姐姐会带着这么一个人回来。

    光系异能的恢复能力不错，狰狞的伤口很快好了大半，令人惊讶的是，尹吉文小声闷哼着，隐隐竟然有了要醒过来的样子。

    荣叔连忙上前坐在床边，紧张地看着尹吉文。

    以至于尹吉文刚刚一睁开眼就对上了荣叔的目光，恍恍惚惚竟以为自己在做梦。

    “醒了，有哪里不舒服吗？”

    荣叔见尹吉文睁开了眼睛，连忙追问道。

    熟悉的声音让尹吉文清醒了几分，也回忆起了昏迷之前的那一幕，他虚弱地点点头想要起身。

    荣叔连忙扶着他靠在床头，看着他脸色好了一些，才勉强松了一口气。

    “怎么回事？你怎么把自己弄成这个样子了？”

    之前的尹吉文虽然不爱说话沉默寡言，但是人还是好好的，现在把自己折腾成这副样子，荣叔不由得有些心疼。

    尹吉文听到这话，眼底顿时涌现起了仇恨的目光，他盯着荣叔，忽而反应过来，声音激动地喊道。

    “荣叔，包依她不是意外死的。”

    “她是被林悦可那个伪善的人给推入丧尸群里的！”

    动作有些大了，腹部还未愈合的伤口被牵扯到，疼的他下意识倒抽气，即使这样，他还是抓住荣叔的手，艰难地把接下来的话说完。

    “林悦可被丧尸抓伤了，包依想要告诉其他人，却被林悦可推入了丧尸群里。”

    “我找到了监控录像，附近的监控摄像头在当时还能用，我找到了。”

    被丧尸抓伤？听到这话的其他人顿时露出了惊愕的表情。

