    第1430章 长得丑不是你的错   

    许峰一脸尴尬的低咳两声：“诡道师伯资源甚多，咱们崇华楼……”   

    他想要挽回一下：“……”   

    根本挽回不了啥。

    

    三堆稀有到珍贵的原材料给一个新弟子融化着玩，别说在崇华楼，在任何一个炼器门派，那也是天方夜谭！   

    他干脆退到一边，去做今天的炼器功课了。

    

    炼器房锵锵锵锤打的声音更响亮了。

    

    那一锤又一锤，锤打的哪里是兵器？

    

    分明是苏九那个可恶的小脑袋瓜子！   

    ＊   

    万器宗。

    

    祁绍满眼怀疑的盯着对面的老头，“你确定九哥真的会去？”

    

    独活表情有些凝重，声音低低地：“你小声点，生怕外面的人不知道我偷溜进来？”

    

    祁绍撇了撇嘴，斜眼看着他：“我可告诉你，你要是敢骗我们俩，我……我弄死你。”

    

    独活懒得理他，扭头看向赫连聿。

    

    赫连聿很是从容：“不管来不来，这到底是一个法子，若不来的话，我们再想别的法子便是。”

    

    祁绍翻了个白眼，“你想的还挺美的，你也不看看外面多少人守着，我看那老女人铁了心要你这张脸了，要是九哥不来的话，咱们估计凶多吉少了。”

    

    他忽然嘶了一声，歪头盯着赫连聿，咧嘴道：“倒也不一定都完蛋，反正她要的是你的脸，又不是我的脸！”

    

    赫连聿轻挑一边眉毛，“长得丑不是你的错，老是提醒别人就过分了。”

    

    祁绍：“……”   

    差点忘了这货跟九哥流一样的血！   

    独活叹了口气，说到底还是有点担心的：“说来，这两天让人在各个门派都传消息了……不对！”

    他懊恼的拍了下脑门，“我听说灵宝阁的师祖好像出事了，会不会消息传进去了，他们根本不关心？”

    

    祁绍皱着脸，不耐烦道：“不是说交流会几年才开一次吗？

    就算师祖出事还有其他人关注吧？

    不过你说灵宝阁……灵宝阁……嘶……怎么那么耳熟啊？”

    

    他挠了挠头，又想不起来在哪里听过。

    

    独活也觉得他说的有道理，“倒也是，听说那玄智和玄奇比较重利，这种场合不可能不到场。”

    

    “听说听说，你怎么都是听说的？”

    

    祁绍气得一蹬脚，恨不得甩手不干了，还不如拿着那个小铁牌……铁牌？

    

    祁绍双目微睁，连忙从腰间把那个牌子拿出来，“灵宝阁”三个字。

    

    “诶，你看你看，这是不是你说的那个灵宝阁啊？”

    

    他赶紧把小铁牌递给独活看。

    

    独活接过，用指腹摸了摸，“这里有个隐痕，应该是灵宝阁诡道大师的信物。

    怎么会在你这里？”

    

    祁绍一听是个大师，就有些怀疑，把下山偶遇的事说了遍。

    

    独活：“……”   

    赫连聿：“……”   

    这货二是二了点，运气不是一般的好！   

    他啧了声，“诡道大师应该是为了救他师祖，可能是去找他避世的师兄长春大师了。”

    

    祁绍脖子一扭，“什么长春？

    那个山窝窝就住了一个大春，那是我认的兄弟！”

    

    独活：“……”   

    赫连聿：“……”   

    

    

