    ‘……和考古学家相关的任务，向来都是要直接跟古代历史正文产生联系的吗？’

    阿德里安望着面板上的任务提示，心中顿感无语。

    ‘连我自己本身的【先知】职业升级任务，需要接触的古代历史正文的进度都还没能过半呢……要到哪儿去找这么多的古代历史正文？’

    随手接过罗宾递过来的一本书籍，将其摊开挡在脸前，阿德里安心中默默思索着关于这项全新的S级隐藏任务【知晓过去】的解决途径。

    ‘相比之下，布鲁克的任务难度简直不要太简单……其实也不然，灵魂复活只值一个A，说实话也听离谱的，只希望那项还没开启的【未知神秘奖励】的质量足够好吧……’

    ‘罗宾的S级任务，需要接触全部的30块古代历史正文，难度确实高出天际。更重要的一点是，还不确定世界政府的手中是否也收藏了些古代历史正文。’

    ‘如果有历史正文被世界政府直接收藏了，那怕不是要直接攻下红土大陆才能够完成这个任务哦……’

    ‘另外还需要重新栽植全知之树，并让它至少成长到八百年树龄。’

    ‘拥有【死神之躯】的我，倒是可以活那么久的时间，可是罗宾……看来这项支线任务还需要其余的时间能力来进行干涉……’

    ‘不管从哪条支线任务来看，这项【知晓过去】的隐藏任务，绝对是妥妥的‘有生之年任务系列’啊……’

    触发罗宾的梦想任务，本来是阿德里安希望见到的事情。

    可是这项任务的难度却又高到难以想象，短时间内根本看不出任何完成的希望，只好作罢。

    抛开无关杂念，阿德里安将注意力移到手中的书籍上，认认真真地陪着罗宾跟小佩罗娜读了大半天时间的书。

    随后的一段时间内。

    阿德里安干脆在维莎利亚上歇息了一段时间。

    除开在这天高气爽、风和日丽的万米小空岛，排遣前段时间驻留在魔鬼三角海域中的憋闷情绪之外。

    另一方面，阿德里安也是为了将之前接触到的数块历史正文上记录的信息复刻出来，转送给罗宾，以推进【知晓过去】的任务进度。

    对于阿德里安赠送的古代历史正文信息，罗宾并没有将其单独收藏起来，而是大大方方地主动分享给了维莎利亚上的其余考古学家们。

    克洛巴博士等人对阿德里安提供的这几块古代历史正文信息倍感兴奋，以往受限于学者们孱弱的实力，他们根本无法接触到太多的历史正文，顶多只是在海上漂泊的过程中接触到只言片语的古代历史记录。

    现如今阿德里安一次性送出数块历史正文信息，其中还包括一块红色历史正文的路标信息，如何让他们不感到激动兴奋？

    闲话不提。

    ……

    不知不觉中，又是一个多月时间过去。

    在小空岛上养足精神，阿德里安静极思动，准备再次离开小空岛，回到阔别已久的大海之上。

    离别之前。

    前来送别的罗宾十分不舍地问道。

    “阿德里安哥哥，我能够跟你……还有洛芙姐姐一起去大海上吗？”

    旁边的小佩罗娜也是举起右手，又蹦又跳地叫喊道。

    “我也想要去大海上！”

    阿德里安望了眼身旁故意装作若无其事的小狐狸，心中知晓这两个小萝莉，绝对是被这只狡猾的小狐狸给暗中鼓动了。

    思索片刻，阿德里安摇了摇头。

    “抱歉了，罗宾，小佩佩，这次我和洛芙是要前往新世界，那片海域对于你们来说，实在是太危险了。”

    话虽这么说，但是阿德里安却没有彻底拒绝。

    “我有一个计划，这一趟从新世界返回之后，会回归一趟四海，顺便接触一些，嗯，比较有趣的家伙。”

    阿德里安望着罗宾跟佩罗娜，认认真真地说道。

    “到那时候，或许可以带着你们两个人一起离开小空岛，下去一趟，毕竟四海还算安全，海军的注意力也不会那么敏锐。

    “当然，你们必须要事先得到佩内洛普夫人的允许才行。”

    原本听到阿德里安的前一句话，罗宾和小佩罗娜还显得相当失落。

    可听到后来，两人的眼睛不约而同地闪闪发亮起来。

    小佩罗娜更是迫不及待地问道：“真的可以吗？”

    “我说了，小佩佩，这是在得到佩内洛普夫人的允许的前提之下。”

    阿德里安弯下腰来，伸出食指，轻轻点了两下佩罗娜的额头。

    他本来并没有打算带着罗宾和佩罗娜登上自己的船。

    洛芙之所以登上冥渊号，除开厨娘的身份之外，日常她更像是只大宠物。

    而罗宾和小佩罗娜登上了冥渊号，可以做什么？

    纯纯的吉祥物吗？

    如果是继续在伟大航路中航行，阿德里安是说什么都不会带着两人上船的。

    可如果是回归相对平和的四海的话，就没那么多的限制了。

    回到四海，接触玩家，顺带收割经验。

    对于阿德里安来说基本等同于度假旅游，绝不会有一丝危险存在。

    既然是度假旅游，带着两个养眼的小花瓶，倒是没什么关系。

    “我一定会求得妈妈的同意的！”

    小佩罗娜一边捂着脑袋，一边斩钉截铁地说道。

    “我也是！”

    罗宾的语气同样十分坚定。

    阿德里安朝着两个小姑娘笑了笑，随后便提起洛芙的后颈，直接从小空岛上来了一个“信仰之跃”！

    “啊啊啊！”

    小狐狸的惨叫声消弭在风中。

    ……

    离开小空岛后，冥渊号继续向前。

    先是抵达了未来王国，冬岛巴尔基摩亚，拜访了科学家小莫恩·艾萨克博士。

    阿德里安本来试图通过小莫恩·艾萨克博士知晓些关于曾经的MADS的信息情报。

    可惜出身罗杰海贼团的小莫恩，对于那个近乎疯狂的科学组织知晓的并不太多。

    后又前往七水之都，问候了汤姆先生以及其工作室的其余人，顺便还询问了些关于海上列车的计划进度。

    按照汤姆先生所说，第一艘海上列车“冒烟汤姆号”，预计在三到四年的时间内，就能成功通航。

    不过可惜的是，这次并没有触发到弗兰奇的梦想任务。

    通过原著，阿德里安知道弗兰奇的梦想任务，应该是“制造一艘梦想之船，乘坐它抵达世界尽头”。

    可现在的弗兰奇还是汤姆先生手下的一个小船工，实现梦想的想法还没有那么强烈。

    遗憾的阿德里安，只能暂时放过这只小变态的梦想任务。

    辞别七水之都后。

    幽灵芳心号被更换为冥渊号，一路潜航抵达万米之下的鱼人岛。

    而刚一登上鱼人岛，阿德里安就收到了一个大大的“惊喜”。

    这个惊喜，来自于费舍尔·泰格！

