    

    第670章考官吐血

    “这就行？”古玄尘也是心中暗喜。

    毕竟面对祭天宗的考核，若是再出现一对一的较量，估计没有谁会像昨天赵长山那样拖大，到时自己未必真能发挥出全部的力量。

    如果现在这样，从某种程度来说，也等于给他增加了通过考核的机会。

    毕竟见识到那一拳的威力后，古玄尘自然也是信心满满。

    “是的，但前提是你要在这一拳中让我们看到你有足够的潜力！”那名祭天宗弟子说道。

    “好！”古玄尘当即点头。

    不过马上古玄尘又为难起来，“可是我这一拳打向哪里？”

    毕竟明天也见识到了这一拳的恐怖，古玄尘知道，若是自己凭空出拳，只怕会在这里造成极大的破坏。

    众祭天宗弟子不由微微一笑，“既然铁成师兄让你尝试，自然是对他出拳了！”

    “放心吧，铁成师兄绝对不会让你的拳劲外泄一丝出去！”

    虽然前来主持考核的只是祭天宗的普通弟子，但一个个也是货真价实的法相境的存在！

    而且他们还是同样修炼了超凡诀的法相境，这可不是之前国王那样的普通法相境所能比拟。

    纵然昨天传闻古玄尘那一拳非同小可，但众人仍然不觉得古玄尘这样的世俗小子的一拳在他们面前能翻起什么风浪来。

    “好的！”古玄尘立刻点头！

    如今的他，自然也明白，哪怕是同一境界，宗门势力的弟子绝对不是世俗之一所能比拟的。

    借此，也好提前估算一下自己与祭天三子的差距。

    铁成微微向前跨出一步的同时，不敢怠慢的古玄尘也微微后退一步，同时体内的天道力也沸腾起来。

    虽然此刻身阵之法已经无法再用，但突破到赋灵境后期，古玄尘也感受到自身力量的巨大提升。

    此刻再次激活自身天道中代表着天龙拳的那一条道则时，道则的光芒比起在昨天更加的耀眼。

    毕竟昨天是本身的力量，通过身阵之法的放大。

    而今天却是自身的力量就直接更加强大，这有着本质的区别。

    感受着崭新的力量，对天龙诀又有着不同认知的古玄尘，腰间一沉，刚猛有力的一拳，在一道震天龙吟中从拳头急吐而出。

    龙拳罡劲！

    划破眼前的空间，携着排山倒海的力量向着铁成直奔而去，不断推动着空气，激起一层又一层肉眼可见的气浪。

    这……

    看着这一幕，不仅仅是铁成，就连其他祭天宗弟子眼中也满是惊骇之色。

    作为祭天宗弟子，他们自然也有人修炼过超凡诀，而且每个人都不止修炼了一门。

    但现在古玄尘这一拳的声势，已经远远超越他们对超凡诀的理解。

    虽然传闻中，古玄尘昨天那一拳也有着这样的势头，但在此之前，根本没有谁会放在心上。

    在他们看来，那不过中世俗中那些没见过世面的家伙有所夸张罢了！

    可是现在，他们意识到，传闻根本没有半点夸张的成分。

    同时，铁成的脸色也变得凝重起来。

    虽然这一拳根本伤不到已经达到法相境的他，但是以他的身份，若是接下这一拳还要显露出金身法相，又或者说逼退一步。

    那都是丢了自己的脸，丢了祭天宗的脸，回去必然要受到责罚。

    心中虽然有所后悔，但此刻铁成也故不得多想。

    虽然已经暗中凝聚了全身的力量，但还是只得故作轻松地点头道，“这一拳到是有些像模像样！”

    说话之间，铁成同样的一拳轰出！

    铁头撞在龙拳罡劲上，只见龙拳罡劲瞬间被震得支离破碎的向着四周飞溅而去。

    不过好在其他祭天宗弟子似乎早已预料了这一点，一个个挡在四周，纷纷运转着功诀，将四散的力量化解。

    毕竟若是此刻的力量溅向四周，若是引来半点波动，那对于祭天宗的威信同样也是一种打击！

    “这……”

    古玄尘得到优先考核，这自然是情理之中的事情，同时不少没有目睹过大殿一战的人也充满着好奇。

    可是现在，当大家看到居然有其他祭天宗弟子替铁成来处理这些善后之事时，也是一个个心中暗惊不已。

    难道这个古玄尘已经强大到这般地步了吗？

    当然，在下一个瞬间，龙拳罡劲的力量已经被铁成化解，此刻又恢复了一片平静。

    古玄尘也是一愣！

    难道星辰天机图中领悟的天龙诀还是超凡诀中的顶级功诀？否则也不至于令祭天宗弟子这般重视吧？

    而此刻的祭天宗众人也是微微有些尴尬。

    无论他们做得在好，但在明眼人眼中，他们刚才的处理方式已经足以说明古玄尘这一拳给他们带来的威胁。

    就在这时，一个名叫黄锋的祭天宗弟子对古玄尘轻喝道，“还不快感谢铁成师兄，刚才那一拳，若是他念及人才，怕震伤于你，只怕你现在已经重伤在身了！”

    “哦……”古玄尘微微一愣，随即也反应过来。

    难道自己是说刚才根本没有受到任何的冲击力，原本这是铁成师兄手下留情！

    同时，在场众人听到这番话也明白过来！

    以祭天宗弟子的实力，接下古玄尘这一拳并不困难，但要接下这一拳，而且还不伤到人，那就的确需要更加强大的力量。

    不过很快又有人意识到，古玄尘虽然在祭天宗弟子面前任然显得不堪一击，但能做到这一步，这也足以说明他的不凡。

    “多谢铁成考官！”同样想明白这个道理，古玄尘也连忙抱拳。

    “嗯，你还算不错，这次考核你算是通过了！”铁成微微点头，对古玄尘说道。

    “多谢考官！”古玄尘也没想到，原本自己以为不太有把握的考核居然如此轻松的就通过了。

    “跟我来吧，我先带你到后边候着！”铁成说着转身向前走去。

    见状，刚才说话那个黄锋也跟着铁成，古玄尘则跟在最后。

    两人把古玄尘带到广场后边的一个空旷的大殿后，交待一句，“你在这里等着，哪里都不能去！”

    不待古玄尘回应，两人又退了出去！

    噗……刚退出大殿，铁成再也忍不住，一口鲜血立刻吐了出来，同时脸色也变得一片苍白。

