    见程老婆子这般作态，沈大爷顿时吹胡子瞪眼。

    “哪有把病人丢我家的道理？”

    程老婆子一拍大腿，嚷嚷道：“阿姜都这个样子了，还咋个搬呀？要是因为搬动出点啥事，沈大夫你负责吗？”

    听到这话，沈大爷顿时脸上露出一丝犹豫的表情来。

    毕竟，阿姜这身体，确实也不适合搬动。

    可是，万一阿姜在他这里出点什么事，他也没法交代啊，特别是像程老婆子这样的人。

    他却不知道，程老婆子已经有了把人赖在他家的打算了。

    “哎哟，这都这么晚了，沈大夫啊，阿姜就拜托你了！家里饭还没做呢，我得先回去做饭了。”

    程老婆子见沈大爷脸上的犹豫，立马说了一声，转身就跑。

    “哎哎……哎……！？”

    沈大爷追到门口时，就见程老婆子的人已经跑的老远，不由的长叹了一口气。

    回头瞧了躺在院子里，脸色苍白没有一丝血色的阿姜一眼，摇了摇头，慢慢地走回来，继续整理他的药材。

    倒是他那孙女，沈珠气呼呼的说道：“爷爷，这老婆子实在可恨，不会是不想出阿姜姐姐的药钱，估计把阿姜姐姐丢我们家吧？”

    不得不说，沈珠真相了！

    到了家里的程老婆子没多久，程老头就回家了。

    “幺儿怎么说？”

    程老头扯回被老婆子抓在手里的衣袖，擦了擦额头回道：“他说听咱们的。”

    程老婆子一听这话，顿时一拍大腿。

    “那就成，我还怕他跟那死丫头同房了，舍不得呢！”

    程老头擦完额头的汗，然后说道：“那丫头如今这幅模样，你说有谁会要呀？”

    程老婆子眼珠子转了转，对着程老头附耳低声说了几句。

    程老头听的手一紧，眉头皱了起来，脸上全是迟疑的表情。

    “这样子，会不会不好呀？”

    程老婆子眼睛一瞪，嘴一撇。

    “有啥不好的呀？等以后幺儿考中了，咱们还能去求着沈老头不成？到时，幺儿指定把咱们接到镇上，享清福去。”

    听到自家老婆子这话，程老头也觉得在理。

    想了想，没想到更好的办法，便点头随口说道：“你既然这么说了，就这么办吧！不过，老大家和老二家的，实在不像话，得好好敲打敲打才是。”

    程老婆子从鼻孔里用力哼了一声，没好气的说道：“还用你说？这两个黑心肝的，幸亏这次是阿姜那死丫头，要是给幺儿娶的媳妇整成这样，老娘就扒了她们两个人的皮。”

    第二天一早，沈珠在给阿姜熬药。

    沈老头已经朝门口看了不下三四回了，昨天程家老大媳妇和老二媳妇给拿的那点银钱可只够阿姜吃一天的药，这还不包括他给看病的诊费呢！

    若是早上刘氏和许氏还没把银钱送来，那阿姜晚上的药可就得停了呀？

    按道理，昨天他跟程家可是说的明明白白，清清楚楚的，她们要是心中有数，就应该一大早的把这几天的药钱先给了，至于他的诊费，晚点给也无妨。

    只可惜，沈老头为别人着想，别人却没这么想。

    一直拖到了晌午过了，沈老头这才紧皱着眉头，放下手中的药材，去程家找人了。

    只是，沈老头去了也白去，直接扑了个空。

    程家铁将军把门，全家居然都不在。

    沈老头见状，只能气呼呼的回去。

    到了晚上，看着阿姜那苍白的脸色，长叹一口气，医者仁心，他总不能眼睁睁的看着阿姜死吧？

    沈老头咬牙配了药，让沈珠去给阿姜熬药。

    时姜早在昨天晚上的时候，就给自己吃下了一颗回灵丹。

    内里的伤势早就修复好了，只是，自己又给自己扎了两针，使得自己外表看起来，病一点没好，反而好像更加严重了一样。

    特别是见到沈老头晌午出去后，又气呼呼的回来，便知道程家因为自己没死的情况下，如今恐怕是打着另外的心思和算盘了。

    毕竟，给她一个童养媳看病花那么多钱，程老婆子指定不会愿意。

    至于那个程家栋，时姜在原身的印象里，根本没察觉到一丁点的感情。

    也对，在原身的心里，恐怕多吃一口饭，也要比这个一年见不到几回的相公要实在的多吧！

    对于程家栋能不能高中的事，原身麻木的很。

    就算程家栋高中了，想必也跟她没什么大关系的。

    这一点上，原身想的很通透。

    只是，原身童养媳的这个身份问题，就算原身再想的通，又有什么用呢？

    这样的身份，只能任由程家搓扁捏圆。

    在原身的世界里，很是绝望。

    所以，她的要求很简单，能摆脱这个童养媳的身份，让自己活的堂堂正正。

    对于时姜来说，想离开程家，或者是离开这里，非常的简单。

    可是，她这个身份恐怕就得去改一改，不能以阿姜的名字出现在这些熟悉的人面前了。

    这样一来，堂堂正正就不符合了。

    所以，最好的办法，自然是先让程家先厌了自己。

    让他们主动的提出，跟自己没关系。

    到时，她成为独立的人后，再去申请个女户，自然就能摆脱童养媳的名头还有堂堂正正的活着。

    只是，时姜朝脸色不好，依旧抓了药让孙女熬药的沈老头瞧了一眼。

    对于利用了沈家爷孙两个，她虽然觉得抱歉，却不后悔。

    这份情，她会报答的。

    只希望，结局不会让她失望。

    沈老头原本想着，程家既然不在，那就先抓药给阿姜熬药喝。

    等第二天再去要回这药钱，也不算不行，毕竟是同个村的，抬头不见低头见的，总不好程家晚给了一天的药钱，他就要了阿姜的命吧？

    可是，一天两天过去，一直等到第三天，程家还没有主动的到沈大爷家来交药钱，沈大爷哪里还不明白，这程家是想赖账了啊？

    可赖账就赖账了，这人还在他沈家呢！

    合计着，不光是想赖了药钱，还想把人丢在沈家，让沈家给程家养童养媳不成？

    沈老头想明白程家的打算，气的直接去找了里长。

