    “诸位，你们应该都知道我与烈家的恩怨！“

    “今日，我斩杀烈家，乃是复仇，乃是理所应当，而五皇子，今日却是拦在我面前，我又岂会退缩？”

    他高高举起手中屠龙刀，目光凛然！

    围观众人都是被陈枫那凛然的气势所威慑，不由得屏住了呼吸。

    而后，陈枫又是高声说道：“今日，我和烈家，没有对错之分，只有恩怨之别！”

    “烈家要杀我，他们没错，我要灭烈家，也没错！”

    “所以今日，我在这里要斩杀烈家的话，谁也不能用造反的名义说我什么！”

    “五皇子！”陈枫忽然伸手指向了五皇子，高声说道：“你要管可以，但是你不能以皇子的身份，而是要以烈暮烟的未婚夫，一个武者的身份来管！”

    五皇子不屑的嗤笑一声，看着陈枫，嘲笑说道：“陈枫，你是不是失心疯了？是不是刚才一番战斗把你脑子都给打傻了？”

    “我可是五皇子，我凭什么用一个武者的身份来参与？我凭什么和你这样的贱民站在一条线上？你觉得你配吗？你觉得我会这么傻吗？”

    他傲慢无比。

    而这个时候，忽然围观人群之中，有人大声喝道：“五皇子，即便是皇子，你也要守规矩，以武者身份进行干预！”

    “以武者身份进行干预！”

    人群之中不断有大吼之声传来，到最后，几乎是化作了一阵巨大的声浪。

    除了那些极个别仇视陈枫的人之外，其他人对陈枫都是满心的景仰尊重，此时纷纷出言支持陈枫！

    声浪如潮，铺天盖地压了下去。

    五皇子脸色一白，暴怒喝道：“你们这些贱民，都要造反吗？”

    陈枫冷冷笑道：“五皇子，这就是道义，这就是民心！你能违背民心吗？”

    “一个违背民心的皇帝，又岂会是一个好皇帝？陛下又怎么会让你来继承皇位？”

    陈枫着一顶大帽子扣下来，五皇子再也不能说任何的借口。

    他盯着陈枫，嘴角一撇，冷冷一笑说道：“好，很好，那我就以一个武者的身份与你战斗，又能如何？你又能翻出什么风浪来？”

    “哪怕我是一个武者的身份，你也绝对不可能是我的对手！”

    他说着，忽然凌空掠下，来到陈枫对面百米之外，身上气势疯狂攀升，转眼间竟已达到四星武王之境。

    周围众人都是发出惊呼：“传言，皇帝陛下的这几位皇子实力都非常强大，却没想到竟已强大到这种地步。”

    “随便一个皇子出来，竟然有着不弱于金太上的实力！”

    “他三十岁左右，竟已有了四星王级别的实力，当真是强横！”

    不少人脸上都是露出畏惧之色。

    而听到他们这些议论之声，五皇子更是得意，指着陈枫，哈哈笑道：“陈枫，看到了没有？这就是我的强大实力！”

    “我是堂堂四星武王，而你呢？你这个区区一星武王，还是刚刚进阶的废物，你拿什么跟我比？你配跟我比吗？”

    尽管他知道陈枫杀了今天太上，但他并不认为陈枫会是他的对手。

    在他看来，同是四星武王，他也比金太上强的多。

    他的种种秘技，绝对是金太上所无法比拟的！

    忽然，他眼中闪过一抹狡猾之色，看着陈枫，说道：“陈枫，你用刀而我空着手，似乎有点不公平啊！若是想与我一战的话，就将你手中刀扔掉！“

    说着，他挥舞了一下自己的拳头！

    他确实是空着手的，而周围围观之人听到这句话之后，脸上却都是露出鄙夷不屑之色，纷纷发出低声嘲讽：

    “这五皇子殿下，当真是卑鄙无耻啊，他根本就没有用武器的习惯！“

    “没错，他最强大的招式，最强横的威力，全部都在一双拳头之上，根本就用不着武器！”

    “而反观成风，谁不知道他的刀法强横绝伦？若是让他不用刀的话，他十成实力里面能够剩下一成就算不错！”

    “对啊，这五皇子还天潢贵胄呢，如此卑鄙无耻，阴险算计！”

    五皇子听到周围的这议论之声。脸色立刻变得阴冷下来，目光森森扫过，在那些人脸上，仿佛要将他们记下来一样。

    顿时，众人噤若寒蝉，不敢再说。

    而这个时候，陈枫却只是摇了摇头，发出仰天大笑：“不用刀，照样虐你！”

    轰的一声，他将屠龙刀插入旁边地面之上，而后摊开双手。

    他没有说话，只是向五皇子勾了勾手指，这个动作充满了不屑和挑衅。

    五皇子瞬间脸色涨得通红，阴冷道：“小崽子，你既然找死，那我就成全你！”

    他伸出一个巴掌，张开五指，傲然说道：“五招之内，取你狗命！”

    “哎，你们说，陈枫和五皇子谁能赢啊？”

    “我估计应该是五皇子！”

    “没错，我觉得也是，毕竟五皇子殿下身为天潢贵胄，修炼有众多秘法武技，这一点是陈枫远远不能比的。”

    “对，他随便一个绝招，应该都比陈枫最强横的绝招强大，更何况，陈枫还不用刀。”

    “也未必，”有人反唇相讥道：“你们可别忘了，陈枫乃是千倍与天才的超级天才，惊才绝艳，在他身上发生什么事都是非常的正常。”

    “没错，我觉得陈枫绝对能赢，无论对手是谁！”

    有很多人都是对陈枫充满了信心。

    而韩玉儿则是直接大声喊道：“师弟，你一定可以的，将这个什么狗屁皇子直接击杀！”㊣:㊣\\、//㊣

    此时的他，被陈枫救了出来，想到以后能够和陈枫永远的在一起，心中畅快无比，心怀大放，又一次恢复了之前的泼辣直爽，再无之前郁郁之神态！

    五皇子一声爆吼，身形一闪，直接来到陈枫身前，一拳轰击而出。

    他这一拳，没有动用任何的招式，纯粹就是用的四星武王的力量。

    他傲然说道：“我不用任何招式，单凭四星武王的力量，就可以将你碾压！”

    陈枫冷冷一笑：“是吗？”

    说着，同样也是一拳轰出，毫无花哨。

