
　　紫金山深处，羊拐和朱胜忠两人穿着吉利服正抬着一副担架，缓慢的行走在密林之中。担架上躺着的，正式在昨晚苏醒过来的关成利。虽然他已经醒了过来，可是身体极度虚弱的他，根本无法自行行走。只能躺在担架上面，被羊拐和朱胜忠抬着。而刀子，则是在他们前方两百米远的地方探路。

　　按照原定计划，他们在昨晚就应该向着头陀岭地区出发，只是因为关成利的原因，才耽误了一晚。因此，在今天白天，就必须抓紧时间赶路。毕竟，在那座山洞中休息的时间，已经是超出了他们的计划了。

　　“隐蔽！”走在前面的朱胜忠看到刀子忽然做出了一个停止的手势之后，立刻出声示意。和羊拐一起再放下担架之后，两人急忙趴倒在了地上，隐藏了起来。而关成利，他们二人并不担心。因为关成利的身上，早就已经盖上了昨晚刚刚编制好的吉利服，只要往地上一放，只要不自己产看，根本不会被发现的。

　　而在刀子前方二三十米的位置，有两个正在搜索的小鬼子，拿着枪聊着天慢慢悠悠的向着他所在的位置走来。看得出来，这两名小鬼子的神情十分的放松，根本没有任何紧张的情绪。也对，毕竟这座山里面所有的抵抗力量都已经被他们消灭干净了。现在要做的，只是在搜查一遍，看看有没有什么漏网之鱼而已。再说了，哪怕真的有漏网之鱼，恐怕也冻死在了之前的那场大雨之中。

　　而刀子再确认了周围除了他们之外，再也没有其他的小鬼子。并且这两名小鬼子前进的路线与自己重合之后，就默默的掏出了三棱军刺，借着身上吉利服的隐藏，等待着这两人的到来。同时，左手还慢慢的攥住了一把地面上的沙土落叶，并把身体调整为了一个便于发力的姿势。

　　这两名小鬼子根本不知道就在自己的不远处就隐藏着一名杀神，已经是一边聊着天，一边不紧不慢的向着这里前进着。而且，也许是说道了什么开心的地方，两人还时不时的哈哈大笑起来。

　　二三十米的距离眨眼就过，两名小鬼子就这么没有丝毫警觉的走到了刀子的身边。就在小鬼子走过的刹那，刀子立刻从地上跳起来，反握着的三棱军刺一下子就刺进了一名小鬼子的脑袋之中。同时，左手攥着的砂石枯叶，也蒙的撒向了另一名小鬼子的头部，使得那一名小鬼子急忙向后躲避。

　　趁着小鬼子向后躲避的当口，刀子已经拔出了三棱军刺，向着正在后退之中的小鬼子跨去。随手一甩，本来反握的三棱军刺就变成了整握。

　　而这名小鬼子虽然被突如其来的袭击给吓了一跳，可是久经训练的他还是快速的反应过来，在后退的过程中，在不断的调整着手中步枪的姿势，希望能够在刀子追上他之前，凭借着步枪上的刺刀，能够获得反抗之力。

　　只是，往日中对拼刺无往不利的刺刀，这个时候却因为过长的设计，导致他迟迟无法将刺刀对准刀子，只能过加速向后退去，希望能够拉开距离。可是刀子却跟本没有给他这个机会。左手一把拉住了小鬼子的步枪，狠狠地一拽，顿时止住了小鬼子后退的脚步。接着，一步踏出欺身而上，右手紧握的三棱军刺向着小鬼子的下巴就捅了进去，直没至柄。

　　尖锐的三棱军刺准确的沿着下颌骨中间的孔洞，刺穿舌跟，在穿透上颌骨之后，扎入了大脑之中！而比头颅还要从长一些的三棱军刺的顶端，还成功的刺穿了小鬼子的脑瓜壳，把他头上带着的钢盔，都顶起来了一小截。

　　随着小鬼子的大脑彻底当机，整个身体也瞬间软了下来。刀子在感到小鬼子的身体开始向地面瘫倒的时候，就迅速的把还插在头颅中的三棱军刺迅速的抽了出来。甩了甩上面沾着的红白之物，发现甩不干净，还蹲下去，在小鬼子还在抽搐的尸体上，蹭了蹭。直到干净之后，才站起来，把三棱军刺插回了腰间。

　　站起身来的刀子，再一次的扫视了一遍周围的情况。确认没有任何情况之后，才对羊拐和朱胜忠二人做出了安全的手势。然后，端起枪，开始在这里警戒起来。

　　远处的二人在看到刀子干掉了这两个小鬼子，并向自己示意安全之后，也从自己隐藏的地方起身，抬起关成利，向着刀子的位置走去。而躺在担架上的关成利此刻十分的迷茫，根本不知道刚刚到底发生了什么，为什么把他放下之后又抬了起来。是遇到小鬼子了吗？天籁小说网

　　很想询问情况的他，在看到羊拐那张布满黑黄二色的长脸，又默默的把自己的疑问咽了下去，继续思索着刚刚到底是碰到了什么事情。等关成利再一次反应过来之后，才发现自己又一次的被放在了地面上。而在他的旁边，还有着一个死不瞑目的小鬼子，在时不时的抽搐一下。这个发现让关成利十分的诧异，在无声无息之间徒手搏杀干掉一个小鬼子，这份能力已经足以担得上精锐了。

　　“什么情况？”就在这时，关成利听到了朱胜忠那略带沙哑的声音在低声问话。就在刚刚关成利在愣神的时候，他们已经感到了刀子所在的位置，在放下了关成利之后，立刻也摆出了跟刀子一样的警戒姿势，保障着自己的安全。

　　“没什么情况，就是这两个小鬼子被我干掉了。我怀疑，附近有小鬼子的驻扎地。”刀子带着川音的话语响起，向着朱胜忠诉说着自己的看法。

　　而躺在担架上的关成利在听到刀子的话后震惊了。这个人就在刚才，在没有动枪的情况下，干掉了两个小鬼子！这让关成利，再也止不住自己心中的冲动，开口用沙哑的声音说道：“你刚说，你干掉了两个小鬼子是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五二章 1V2免费阅读。https://xs.23sk.com 