    卡斯特墓穴，一座阴森的亡灵古堡。

    踏着腥臭的腐蚀地面，周围满是枯树和食腐黑鸦，一旦听到人声，它们马上拍动着翅膀在我们的头顶上方盘旋，黑压压的一片，仿佛只要我们倒地，它们就会扑咬上来将我们变成了鲜活的骷髅标本。

    “这是谁的任务？”我皱了皱眉头问。

    红绫舞道：“这是小依接到的任务，不是共享给我们了吗？只要潜入墓穴深处，杀死卡斯特就行了。”

    “嗯。”

    无敌红烧肉咳了一声，问：“那个……刚才，我和轮回挂回去之后，结果怎么样了，你们是怎么从天诛地灭的一群人手底下逃出来的？”

    小依笑道：“这不简单，杀光他们，就不用逃了。”

    “啊？！”

    无敌红烧肉一脸惊骇，看向红绫舞，似乎在询问。

    红绫舞点点头，悠悠道：“幸好今天书生在，不然我们绝对没有能力跟天诛地灭抗衡的，特别是他们的那个叫做遥行者的刺客，出手真是歹毒，没有书生的话，瞳若点星和小依肯定都要挂。”

    “他一个人？到底杀了多少……”轮回淡淡问道。

    红绫舞叹道：“大概一半吧，天诛地灭的圣域玩家，几乎一大半都挂在了书生的剑下，这是我亲眼所见的。”

    “什么？！”轮回瞪圆了眼睛，道：“一个人就能干掉十几个人？那些人……可都是圣域玩家啊，哪有那么容易干掉的……”

    “圣域玩家，真有那么强大吗？不见得吧……”我反问了一句。

    无敌红烧肉和轮回愕然，小依、玫瑰花葬礼则目光中充满了崇拜，瞳若点星轻哼一声，什么都没说。

    红绫舞笑笑：“确实，圣域玩家看似强大，可是实际上书生已经出了普通圣域玩家那个境界了，即使天诛、地灭两个人都穿着战神套装，但与书生抗衡还差得太远了。”

    “那两个人的操作太烂了，技能不把握节奏乱放，碰到真正的高手就是一个死。”我淡淡道，“别说这些，咱们赶紧进地图，准备任务了。”

    “好……”

    显而易见，经过这一战之后，大家对我的态度都有所改观，就连倨傲的无敌红烧肉、轮回两个人也对我的目光里多了些敬佩，毕竟，游戏世界里强者为尊，拥有强大实力的人总能获得更多的敬意。

    古堡内，大殿地下就是墓穴，其实就是一个腥臭无比的地下城。

    当我们一行人进入的时候，马上就听到了一阵低沉的嘶吼声，那是亡灵特有的吼声，走下台阶，赫然可见一队亡灵巡逻卫兵提着刀剑枪等兵器游弋在墓穴之中，等级均是26o级，这样的等级无愧于一万五的任务难度。

    小依露出一丝惊讶之色，道：“哇！26o级的战歌怪，大家要小心啊，我不能保证一定可以拉的住气血的……26o级，实在太高了，攻击力比255级战歌怪至少要高出5o%，伤害额度应该在三倍左右……”

    红绫舞握剑道：“小心点，谁当主T？去引怪……”

    我暗自一笑，区区26o级的怪物就紧张了？要是让他们见识一下我们之前做的霸王龙任务，265级的战歌怪岂不是更加**了？不过，我们雪月的队伍，凌雪和冰茶两个肉盾都是战神套装，盾牌也相当极品，能挡住是理所应当的。

    正在这时，红绫舞忽然拉住了我的胳膊，道：“书生，稍等一下……”

    “嗯？什么事情？”我回头问。

    红绫舞有些难以启齿，不过还是笑了笑，小声说：“你从地灭身上爆出了一整套战神套装，对吧？你看我，我好久没有上线，装备落下了许多，不如，你把战神套装卖给我，好不好？”

    我点头一笑：“可以啊！”

    “嗯，我会给你一个合理价格的！”

    “哈，朋友之间谈钱多俗啊，那啥，你给多少？”

    “15oo万RmB！”

    我微微一惊：“晕，比市场价还多出了一半？”

    红绫舞无奈道：“市场上的价格倒是有，不过根本没有货源，否则我早就买上一套了，既然你自己本身不需要，就卖给我吧？”

    我点点头，叹道：“冰茶要是有你那么大方，我早就宰她宰得横财了……”

    红绫舞不禁失笑：“算了吧，许冰只是不愿意把你养肥了而已，如果你要是出什么事情需要钱的话，你以为许冰会在乎吗？”

    “咳咳，不说她，咱们交易……”

    战神套装还在我的包裹里，当即与红绫舞打开了交易界面，将一套战神铠甲装备全部放了上去，而红绫舞在确认了之后也输入了转账的金额，15后面一连串的o看得人眼花缭乱，心花怒放。

    “叮！”

    交易完成！

    红绫舞想了想，又说：“再来一次！”

    “干嘛？”

    “接受交易就是了！”

    再次打开交易栏，红绫舞给了我5oo万，笑道：“这是你帮我们任务的报酬，提前给你好了，免得一会我忘了你还不好意思开口。”

    “没事，我不会不好意思的。”

    说着，我放了一个旷世圣器极品盾牌在交易栏里，也正是地灭爆出来的装备。

    “喏，这个附送的……”

    红绫舞不由得一笑：“那谢谢咯！”

    交易完成，不曾想只是红名了一下而已，居然得到了如斯丰厚的资金回报。

    “刷！”

    光芒一闪，红绫舞身上已经换上了一整套神光泛动的战神套装，盾牌也换了，总体防御力属性至少翻了一番！

    “开始吧！”

    换上了新装备的红绫舞趋步上前，剑锋一扬引来了一个骷髅，长剑直送，噗嗤一声剑锋刺入了骷髅的铠甲之中，带着骷髅腐朽不堪的内脏拔了出来，造成三十多万点的攻击伤害，攻击力还算不错，只是武器差了一些而已。

    红绫舞笑了笑：“不错，攻击力比以前强多了，之前能打到二十万的伤害就不错了。”

    我点点头：“你可以在拍卖行里多注意注意，能竞拍一把地神器之上的武器就彻底强力了，作为一个大盟的盟主，你实力不能低于行会里的一流高手。”

    “为什么？”红绫舞表示不解。

    “很简单，游戏里靠实力说话，你不够强力根本就镇不住别人。”我看了看红烧肉和轮回几个人，道：“你们几个将来都会是月神殿的最中坚核心成员，你们觉得我说的对不对，如果小舞的实力不如你们，你们能够甘心臣服吗？”

    红烧肉嘿嘿一笑，不置可否。

    轮回则直言不讳道：“对，以我个人的观点来看，盟主的实力最好在我之上，否则毫无威信，很难能够指挥得动三军……”

    红绫舞抿嘴一笑：“ok，我明白了。”

    不知不觉，轮回等几个人已经默认了自己是月神殿成员的事实了。

    队伍开始在地图内练怪，而我则持续开着星辰之目，严防天诛地灭的人再来偷袭，然而他们却迟迟没有来，看来是已经放弃了。

    红烧肉和轮回两个顶住一个骷髅，杀得兢兢业业，两个人的攻击力并不比红绫舞高，每一刀差不多能打掉怪物25气血左右了，这其实已经是相当强悍的数字，毕竟攻击数字能够一直维持在5o以上的玩家放眼世界也没有几个。

    而我则几乎每一剑都能造成1oo以上的伤害，甚至爆出致命一击的时候就是两百多万，这让红绫舞几个人非常无语，过了几分钟后，红绫舞忍不住问道：“书生，你攻击力多少啊？”

    我算了算，道：“实际攻击力大约17o左右，没有具体算过，我的数学不太好。”

    无敌红烧肉浑身一哆嗦：“靠……”

    红绫舞深吸一口气：“就算是这样，可是这里怪物的防御至少都在5o以上，按理说，你不应该打出那么高的伤害数字才对啊……”

    我笑了笑：“不知道，或许是我等级比较高，弱化了怪物属性了吧？”

    “或……或许……”

    其实，我心里比谁都清楚，这不是什么弱化不弱化的问题，而是永恒四件套的毁灭伤害作用，几大几率无视目标防御，并造成最大伤害，攻击数字不过百万就见鬼了！

    可以说，多了这么一个属性之后，不管是练级还是pk，都已经算是事半功倍了。

    尚且觉得杀得不够快，我干脆召唤出了灵儿和霸王龙小青，这又让红绫舞等人吓了一跳，灵儿他们见过，小青就从来没有见过了。

    “靠！这是巨龙吗？”轮回忍不住问道。

    我点点头：“是的，霸王龙，巨龙种类中比较凶残的类型，嘿，校园女生中不是流传着恐龙中的霸王龙，吃人不吐骨头的谚语吗？”

    红绫舞问：“书生，你要成为龙骑士了？”

    我摇头：“不是龙骑士，而是骑乘着巨龙的战士型玩家而已，我不算是龙骑士职业的范畴。”

    “晕……”

    红绫舞的眼神不言而喻了：“本来就那么强，骑乘巨龙的话，还让人怎么活啊？”

    我不由一笑：“没什么活不活的，我希望自己能够更强一些，别忘了圣盔城、兽魂之城、落炎城、火龙城这些势力还对中国区虎视眈眈，我们不强一些，最终依旧会被他们蚕食干净的，我可不希望看到那样的结果。”

    “呵呵，说的也是，我们也要变强！”

    红绫舞笑着说了一句，这让我很是惊讶，似乎这女人又变成了天真的女孩，而不是那个机关算尽的月神殿盟主。

    或许红绫舞本来就是一个天使，为了王俊杰而变成了恶魔，然而一场伤害之后，结果又不得而知了。

    战斗持续，灵儿的强悍攻击与防御力自然不说，霸王龙也开始了参战，虽然只有2oo级不到，却张开大口咬住骷髅的头颅死死不放，直到将人家的脑袋咬下来才罢休，看来霸王龙的凶残本性已经完美的继承了下来。

    骷髅的经验很高，毕竟是主线任务之一，所以小青的升级度也像是坐了火箭一样，蹭蹭蹭的经验直飞。

    就这样，转眼四个小时过去，四通八达的墓穴地底已经被我们杀了个贯通。

    一边练怪，一边聊天。

    红绫舞丝毫不把我当成外人，征询意见道：“大家觉得，月神殿想要最快度的崛起，需要做到哪些事情？”

    我沉默，决定不言。

    轮回沉声道：“开拓练级地图，招揽知名高手，建立行会威信，善待低级玩家。”

    红绫舞点头一笑，道：“说得好！”

    轮回笑了笑，说：“小舞老大，我想具体的步骤，你心里肯定有数了，对不对？”

    “嗯……”

    红绫舞吁了口气，停止了打怪，转身道：“我决定在行会里实行工薪制，先有五名管理层玩家，就是你们五个，月薪5o万，你们大家愿意为重建月神殿而跟我风雨同舟吗？”

    红烧肉率先点头：“我愿意！”

    轮回一愣，显然没有想到红绫舞出手那么大方，游戏进度展迄今，就算是圣域玩家也很难打出太多的装备赚钱，一个月能有5o的稳定收入，这是大家都梦寐以求的事情。

    “我也愿意……”轮回表态。

    至于三个mm，也都毫不犹豫的加入了月神殿，就差没有当场宣誓了。

    小依mm笑道：“小舞老大，为什么不招揽书生？”

    红绫舞不由一笑：“不敢啊……书生是雪月的灵魂人物，想要招揽他就等于正面得罪凌家，老爸反复强调过，不能跟凌家交恶。”

    “那你之前还……”

    小依说到一半，被我一个眼神制止了，之前月神殿与雪月为敌，完全是红绫舞为了王俊杰，还是不要提到她的伤心事为好。

    于是我接下话茬，道：“小舞，五个管理层玩家找到了，但是行会里依旧需要一批精锐玩家，就像是雪月的银曜铁骑一样，这方面你打算怎么办？”

    红绫舞点头道：“对！所以，这个任务完成之后，我会和大家在白云城招贤任能，先为月神殿主盟招收一万名一流战士系玩家，对于这些人，采取每月1ooo元月薪制。”

    我微微一惊：“这就是每月一千万的支出……”

    “嗯，不过能把安定郡保住的话，凭借领地的收入，相信就能够压力大减了。”

    “不错。”