    “大人，我们在布拉索机械博览会的时候见过一面，那时您用一个银币救过我一次。”

    流浪儿满是敬仰憧憬的道。

    算上这一次的话，这位先生已经救了自己第二次了。

    夏尔惊讶的看了他一眼，没想到这位普通的少年居然还曾与自己有过这样的缘分。

    仔细看去，确实能与记忆中的模样对上号，但他最近一直在操心领地和魔潮，要不是对方主动提出来，他都快要忘记一两个月前发生的那些事情了。

    “命运确实奇妙。”年轻人感叹着摇了摇头，顿了一下后才道：“也许你们已经猜到了，我找你们来除了要问问情况外，还有另外的事情想请你们帮忙。”

    罗勒望了望激动难耐的同伴，从刚刚那一段对话之后，他就知道无论这位领主大人提出什么样的要求，约瑟都会毫不犹豫的答应下来。

    刚刚还叫自己冷静，现在这家伙都激动得快把崇拜两个字写在脸上了。

    商人之子在心中默念着父亲教导过的有关交易的原则，冷静的询问道：

    “大人，我们既不会什么武艺，也不会什么手工，有什么可以帮上您的呢？”

    “请放心，我不是要挟恩图报，而是这件事情有你们来辅助的话会为我们节省下不少的时间。”夏尔平静的道：“我会派出一队人寻找难民的大部队，尝试能不能救回一些人。”

    “救人？”罗勒惊讶的反问道，但他看到约瑟的表情时，却发现这位同伴对于领主的言辞并不意外，甚至还有一种不愧是您的佩服之情。

    商人之子莫名的体会到了一种当初父亲与这位领主对话时的复杂感，犹豫的反驳道：

    “可是灾民们现在已经逃入了森林，不但有边境军团和外面那道光墙，咬咬牙的话就能越过山脉到达腹地更安全的地方，他们没有任何理由再到您这里来啊？”

    这也是罗勒未曾对约瑟和佩妮阿姨述说的真实想法，他最想做的还是向这里的领主借一些护卫与马匹，尽快赶回到布里尼塔的老家。

    他将在那里着手开始复仇。

    “没有那么简单的。”

    夏尔摇了摇头，对罗勒提出的可能并不看好，或许那些逃难的灾民也和这个少年一样保持着同样的想法，但这不过是被灾难恐吓之后对于希望的美化。

    帝国从来不是什么慈善组织，先不提成千上万的灾民涌入腹地会对粮食，治安或者更多方面造成的影响，仅仅是这些人的灾民身份，就会引来捕奴队的大肆掠夺。

    正因为他们一无所有，所以没有人会为他们的遭遇发声，本土的捕奴队可以完全不必担心有任何后顾之忧，。

    这个世界的整体环境已经决定，从成为灾民开始，那些人就已经变成了一块摆在砧板上待宰的肥肉。

    “我愿意。”约瑟坚定的回答道：“我只是个流浪儿，没什么本事和见识，您是我见过最不一样的大人物了！我能做的就是相信您，相信您的抉择能给大家更宽裕的活路。”

    “谢谢。”夏尔心中微微触动，平和的道：“不要着急，这件事情从明天起才会开始执行，你们有一整晚的时间考虑以及补充体力。”

    罗勒识趣的拉着约瑟离开了办公室，临走前还看到佩妮阿姨也被叫进了办公室，想来那位领主大人对她另有安排。

    两位少年一出门就被人领着去了一间临时收拾出来的茅草屋，虽然房间很简陋，但屋中燃起的火堆与铺好的床铺还是让他们心中充满了无限的赞美之情。

    马不停蹄的在雪地中跋涉了几十个小时，加上之前好好的洗了个热水澡，又补充了一些热食，仅仅只是坐在不算太柔软的床铺上，挤压的疲惫感顿时爆发了出来。

    约瑟强忍着困意坐在床上，注意到自己之前藏在衣服里的那些残羹剩菜已经被拿了出来堆在床头，这让他心中又感到些许的不好意思。

    幸好罗勒没有注意到这些，他躺在床铺上之后就像已经睡着了似的不再动弹。

    暴露出过去的并非自己一人，约瑟对刚来领地时对方那止不住的哭泣声仍历历在目。

    他觉得罗勒心中对于那位大人还是抱有希望的，不然也不会在大庭广众之下露出脆弱的面孔。

    流浪儿的想法很简单，他想劝罗勒和自己一起为领主大人的安排出份力。

    即使经历了再多的艰难困苦，少年人的心思终究还是有简单的一部分：

    谁对他好，他就对谁好。

    想到这里，约瑟小心的开口道：“罗勒，你睡着了吗？明天的行动，你是不是不想去。”

    对面床铺上躺着的少年翻了个身，背对着约瑟沉闷的回了一个字：

    “嗯。”

    虽然才认识不过一天，同生共死的经历使得他们的关系并不比普通朋友要来得差，但约瑟觉得自己实在不怎么会聊天，才刚刚开了个头就已经不知道怎么继续说下去。

    他犹豫了好一会儿才开口道：

    “我以前是个流浪儿，被父母遗弃在了流浪汉扎堆的地方。在遇到领主大人之前，我最大的想法只不过是凭自己的双手去找份工作混口饭吃，最少也不能再变成另一个流浪汉。”

    “流浪汉你知道吗？就是那种躺在街角废墟里，找一些别人不要的垃圾裹在身上，整天一动不动，浑身发臭也不会想着去洗澡，肚子饿了就向路过的人讨要一两口吃的，讨不到也不会想其他的办法就只是在那里干等着。”

    罗勒这次又有了反应，动了动身子：“我知道了。”

    约瑟没有得到想要的回答，只能继续说着自己的心里话：

    “我不知道你以前的经历，但我想你应该也体会过那种感觉……我们的人生就像是一个工具，别人想怎么指挥就怎么指挥。就像魔潮一样，我们只能得到一个别人决定好的结果或者是命令。”

    “领主大人真的与我见过的所有人都不一样，他会把选择的权利交到我们的手上，让我们自己选择。这就是我选择相信他的原因。”

    “罗勒，如果你有什么办不到的事情就告诉我吧。我会去帮你求求领主大人，看看他能不能给你想想办法。”

    背对着他的少年静静的听着这一长段话，不知为什么鼻头一酸，好半天才用鼻音挤出两个字。

    “笨蛋。”

