    目前地球最痛苦的一件事就是，明明有庞大的军事力量，可大部分在未来将要面临的战争中发挥不了作用。

    所有东西全都要重建，都需要从头开始。

    可是，要知道，能够拥有如此庞大的力量，是几十年的积蓄，绝对不是靠一朝一夕之间就能够完成的。

    同时，要舍弃这股已经成熟的力量，不知道有多少人感觉不舍。

    人们经常会想，要是现有的地球武装，能够在灾难来临后发挥作用，那该是一件多么美好的事情！

    相当于直接将人类实力增加了好几个百分点！

    有关利用现有的力量去适应未来战斗的想法，其实很早就被人提出来了。

    但是，到现在位置，也没有人真正能够做到这点。

    地球上的那些装备专家，遵循的还是以前那一套，或许说，他们没有将脑子转换过来。

    当然，这种转换是很困难的。

    毕竟，全世界的武器发展一直是这样的规律，无论是从书本上学的，还是老师傅教的，还是自己的经验，所能够适用的，也是以前那一套。

    不是谁都能想出在坦克上安装蛛网束缚器的，这种情况情节一般出现在奥特曼里比较多。

    所以，目前的地球，讨论最多的，不是改装，而且放弃以前赖以生存的那些力量，将更多的精力投入到新武器的研发和生产当中去。

    一开始饶晨也是这样认为的。

    不能发挥作用的武器，不过就是大一点的废铁罢了。

    可是现在，他不这样想了。

    经过这次战斗，他看出了很多有意思的改装。

    一辆坦克，它并不是一定是攻坚摧寨的钢铁巨兽，它们的体型，独特的结构，能够做的事情有很多。

    它们可以变成一辆支援车，阻止敌人的高速躲避，让更多的子弹击中敌人。

    它们可以变成一辆辅助车，在某种程度上，达到某种战术作用。

    地球想过将高斯武器安装在炮塔上，到现在还在实验，听说前景不太美好。

    这些研究者们想的一直是怎么让坦克威力更大，更强壮，却没有想过，坦克成为一种定点的强力辅助。

    还有那些武器！

    饶晨相当的惊讶，这些武器一看就知道，很多就是进行的简陋的加工，就算这样，依然爆发出了更高的性能。

    未来的战斗，饶晨知道将会面临一场不公平的战争。

    他只希望将这种不公的天平稍稍往自己这边拉回来点，能多放点筹码是一点！

    于是乎，在战斗结束后，饶晨去找庞晓，希望从他那里找到自己想要的答案。

    “哦，你说你想找易学？”

    庞晓没有太多的吃惊，而是反过头，看着他：“那你要准备好大量的荣誉点了！准备放血吧！”

    “易学？”饶晨没有听说过这个人的名字。

    “咱们这一片相当有名气的改装专家，我听说他是专业军备大学毕业，不过后来因为一些原因，辍学没读了...”

    “你能告诉我他在哪里吗？”

    “倒是不太远，我给你标个点！”

    庞晓拿出手机，打开导航，翻到一个叫天湖汽车维修城的地方，道：“他就在着，开车大概两个小时。”

    “好！谢谢了！”

    饶晨记住这个地方，然后冲庞晓笑了笑，转身就走。

    “嗯？你任务奖励还没领呢！”

    后者在后面喊着。

    “你们自己用吧！”

    饶晨摆摆手，走出了这栋别墅区。

    别墅里，庞晓依然站在原地，看着打开的大门。

    “我的乖乖，两千荣誉点，在外面能买个一万星币了，说不要就不要，真的是土豪啊...”

    ...

    抬着头，饶晨看向那个红底蓝字的破烂招牌。

    “天湖汽车维修城...”

    滴滴！

    汽车鸣笛的声音从饶晨背后响起，转过身，他看见一辆黑色的皮卡停在身后，一个留着爆炸头的男子脑袋伸出车窗，骂骂咧咧个不停。

    “你TM堵着路干嘛？想死啊！”

    然后，他像是看见了饶晨身上齐装满配的单兵套装，嚣张的语气一下子弱了下去。

    “那个...大哥...麻烦让一下！”

    “哦...”

    饶晨闪到一边，看着皮卡缓缓开进这个维修城。

    在皮卡后面的车斗里，一堆高斯步枪和普通的突击步枪整整齐齐的码着。

    饶晨：“...”

    好家伙，这还有一条武器改装的生产链！

    漫步走进维修城，汽车到处都是，可更多的是穿着工人衣服，带着墨镜和电焊的人。

    各式各样的武器随处摆放，坦克，步兵战车，自行榴弹炮...

    奇奇怪怪的武器到处可见，这些装甲车身上，都有两三位人在不停的捣鼓。

    “那么...那个易学在哪呢？”饶晨满是疑问。

    随手抓了一个人，想问问。

    谁知道那人用一副不屑的眼神斜着看向饶晨，然后往地上吐了一口口水：“你TM谁啊？就想找我们老大？”

    “好吧...”

    饶晨随手一点，这人因为长得太丑被永久封了号，瞬间消失在游戏世界里。

    既然问不到，他干脆使用GM权限，立马锁定易学的位置。

    易学是一个大胡子，浓密的络腮胡遮挡他脸的大部分地方，对于他这么个喜欢复古机械的人来说，是一种负担。

    此时的他，胡子上满是机油，露出来的脸上，黑乎乎的一道一道。

    他蹲在一辆坦克的履带下面，两只手拿着一个巨大轮子，正在比划着。

    “你就是易学？”

    一个声音突然出现在房间里，吓得他手里的轮子没有拿稳，掉在地上，溅起四五点火星，然后还砸到了脚。

    “卧槽...”

    剧烈的疼痛让他面容狰狞，浑身大汗！

    饶晨在一旁摸摸鼻子，有些尴尬。

    他打了个响指，利用权限，将易学的痛觉削减。

    “咦？不痛了？”

    这时候的他，才发现自己面前站了一个人。

    “你是谁啊？”

    “你怎么进来的？”

    “你有什么事吗？”

    三连提问，易学也顺势站起身来，好奇的盯着饶晨。

    “咳...我叫饶晨，你可以理解我为这个游戏的内部管理人员...”

    饶晨决定自己要换一种思路跟易学沟通，毕竟直接说你要不会到五千年前的地球，去帮帮那里正面临危险的人类吧有些太扯淡了！

    凡是要循循善诱！

    “星火集团的？”易学立马就明白了。

    “对！”

