
“不好，要赶紧把这东西强行拘回来。”

傅洋猛然色变，赶紧施展法术，想把那块小石头从前方的虚空中给强行拉扯回来。

但是已经来不及了……

嗖！

这小石头仿佛自己通灵了一般，如同一道黑色电光般冲向傅洋的右手手掌。

嗯？！

维可一见这变故，反应也是极快。抬手就打出一道黑气，想挡住这古怪的黑色石头。

没想到这东西居然唰的一个拐弯，让维可的鬼王之力打空了。它自己则是划出了一道弧形，径直继续撞向傅洋。

他一个反应不及，被这东西给擦着手掌飞了过去。

“哎哟！”

虽然不是非常严重，但是却已经被擦破了皮肉。流出了丝丝鲜血。

而这块黑色的石头上，一沾染了傅洋的血迹，居然发出嗡嗡嗡的震颤之音。发出更加耀眼的幽光。

然后在傅洋维可夫妻俩震惊的目光下，轰的一下没入了残缺的水闸闸门之中……

轰！

一股剧烈的波动从闸门中传了出来，瞬间就遍布整个水闸遗址。

这时候，傅洋和维都感觉到一股摄人心魄的气息在地下弥漫。

虽然说不明白，但那种气息真实地存在着，就好像有一个沉睡了千百年的庞然大物，即将从蛰伏之中苏醒过来一样！

那种扑面而来的凶戾蛮荒气息，恐怕就算是个普通人此时来这儿也可以感觉出来了。

很显然，这个被零组中央总部判断为“核心阵法区域损毁、无法再次启用”的邪恶阵法，又开始运转了起来。

那块黑色的小石头，加上傅洋的鲜血，居然就重新补全了核心阵法区域？

还是说……它自己成为了新的阵法核心！

无论是哪一种可能性，傅洋都觉得无法接受。

“我……草啊！尼玛我自己反而成了这邪阵重新激活运转的帮凶不成？怎么可能。我我……”

傅洋已经说不出话来了。

“傻子！先别东想西想了，当务之急，是看看能不能赶紧重新压制这阵法啊。这么庞大的阵法，一旦运转起来，不是闹着玩的。”

维可的语气里，也夹杂了一丝焦急。

傅洋当然知道不是闹着玩的！

他可是亲眼在幻境之中见过这阵法多么牛逼的——原形是任仁发和龙虎山副掌教、长老们一起构建的。

哪怕可能因为某些未知的原因，被万神教给用邪术篡改了，将本来用于防御红鳞怪物的正道阵法转变成了邪恶阵法！

但威力恐怕不会变小吧？

“现在只希望又过去这么多年了，万神教篡改的邪阵也起不了太大作用了吧。真是该死啊！”

傅洋心中大怒，和维可手忙脚乱的想要压制这阵法重新运转。但立刻又好像被泼了一盆冷水，冰凉刺骨。

因为……他想到了一个惊恐的可能性！

“如果说，这个快递包裹真的王建寄给我的，那他难道真的叛变了？故意利用我对他的信任，让我带着这黑色石头进入到这里面。然后开启邪阵？但同时，我至少也知道了这个阵法的来龙去脉，和最初的作用……究竟王建是不是坏人呢？”

傅洋这时候也有点儿纠结了。

但很快他就先把这件事放在一边，专心应付眼前的危机。

因为他看到自己右前方有一处区域，那里的几根木桩比四周的要高出一截。此时居然在往外飘散着浓郁的黑气！

而且那些黑气丝丝缕缕地盘旋而上，居然在空中形成了一根巨大的直径约莫两米的黑色木桩虚影！

“傅洋，我们恐怕压制不住了。这东西在从地下吸收力量啊！”维可面露忧色地说到。

傅洋顺着她的目光一看，果然就发现原来那几根比较高的木桩根部，正从四面八方的地下吸收那些黑气，然后送到空中形成那黑色巨柱虚影。

“赶紧动手！直接毁掉这几根符咒木桩。”

傅洋说着，千幻剑已经握在了手中。准备用力挥砍出黑色剑罡，斩碎那些该死的木桩。

就在这时……

整个水闸遗址的地面突然剧烈的摇晃起来，他和维可耳中只听到一阵阵轰隆隆的闷响声。从四面八方大量的木桩中传来，又有几十根符咒木桩从泥土岩层中拔节升高，然后汇聚着黑色气体在空中纠缠形成了巨大的黑色柱状物……

一时之间，整个地下空间中显得非常的诡异！

“老婆，一起全力出手！毁掉所有变高的木桩！”

傅洋大喊一声，率先出手了。

只见他手起剑落，快如闪电。朝着前方劈砍出一道犀利狭长的黑色剑罡。

下一秒钟，只听到耳中木头被剑罡切割的声响，那几根高耸的木桩瞬间被全部拦腰截断！而千幻剑斩出的剑罡还威势不减，继续朝着前方飞去，又在木桩丛中斩断了好几十根才停了下来。

至于维可那边，她整个人如同黑色的精灵一般，直接腾空而起。在遍布符咒木桩的上空来回飞舞，翩若惊鸿。手里的鬼极剑挥舞出一束束残影，大量犀利的剑气纵横切割。

斩断从地下升高的符咒木桩效率比傅洋还要快上几分。

“看样子，目前这邪阵正是复苏初期，还不具备太多反抗的力量。正是我们大肆破坏的绝佳机会啊！”

傅洋心中一喜，直接施展出了自己最强的法术招式之一！

鬼灵神之握！

两只似爪非爪的庞大法力手掌，凭空浮现，然后从两边朝着那吸收着符咒木桩而成型的巨大的黑色木桩虚影而去。

他看出来了，这东西恐怕才是邪阵复苏的关键。如果直接轰灭，那些诡异的不断从泥土岩层中拔节的木桩，力量也没有地方可以聚集……

可就在鬼灵神之握要击中目标时，水闸闸门里突然响起了一声声“嘿嘿嘿”的尖利笑声。

傅洋抬头就看到了好几个白森森的、戴着黑铁头盔打开骷髅头钻了出来，径直冲向自己。

黑铁头盔锈迹斑斑，骷髅头后面还拖着一股灰色的烟雾，邪气森森！

他瞳孔猛然缩紧：“这个头盔的样式是……铁浮屠？！”（今日更新完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5994834"  chaptername="第九百四十二章  邪阵复苏！">加入书签</a>
</div>
