    撂倒狼牙雪崩并不意味着战斗结束，但毫无疑问的一点，胜利的天平确实在向着对佑介一方倾斜。

    再不斩像是怕雾隐叛忍被活捉之后，再被木叶逼问出什么来，动起手来丝毫不留情。但凡是使用了水遁的忍者，全部杀死。

    没过多久，地面像是被鲜血染成了红色的地毯。

    其他的忍者见到逐渐陷入疯狂的再不斩，想的第一件事不是拼杀，而是逃跑。

    如果是别的忍者，或许会手下留情，但这是桃地再不斩。

    他连同届的毕业生都能全部杀死，足足一百多人，更不用说几个叛忍了。

    在再不斩连续杀死三四个忍者之后，便已经有忍者在犹豫是否跑路，看到狼牙雪崩被撂倒，这些忍者毫不犹豫地钻进了地下通道。

    一时间，整个石屋内除了倒下的人外，就只剩下下佑介四人。

    卡卡西肩膀被冰枪射穿，战斗力严重下降，风花小雪更是在见到血流横飞的石屋，吓得瑟瑟发抖。

    只有再不斩像个没事的人，两只手放在脑袋后面，靠墙站直。

    “喂，再不斩，都说了你别杀了他们……”

    “废话，我们的任务就是追杀叛忍。不是为了杀他们，你以为我会愿意帮你吗？”再不斩冷笑道，“你们的任务是任务，我们的任务就不是任务了？我要你杀死这个丫头，你愿意吗？”再不斩怒瞪风花小雪。

    风花小雪咬着嘴唇，眼泪随时都会流出来。

    “你敢！”卡卡西怒道。

    “你也知道生气啊？刚才阻止我完成任务的时候，你跳得可欢了。”再不斩嘲讽道。

    “那……能一样吗？”卡卡西瞪大眼睛。

    杀人和救人的事……能一样吗？

    “不都是任务？诶，如果以后你追杀叛忍的时候，我让你手下留情，我问完话你再处置，你觉得怎么样？”再不斩反问道。

    卡卡西这下也没话说。

    之所以是叛忍，肯定有其理由。他也不敢贸然将木叶叛忍交给其他忍者村。

    他不是不明白其中缘由。

    但是，牵扯到了野原琳，卡卡西就不可能置身事外。因为，这可能是唯一一个了解当时情况的机会。

    现在这个机会被再不斩亲自掐灭了。

    佑介笑看两人斗嘴，见卡卡西不再出声，走了过来：“不斗嘴了？”

    “呼……”卡卡西长出一口气，却没有回答。

    “事情还没结束呢？外面的人什么时候会冲进来还不好说，我们，还有小雪，现在为止还没有安全。更何况，风花怒涛从地道潜入风花早雪的宫殿，短时间内，肯定他们占优，照美冥、夕日红和猿飞阿斯玛，他们的压力也很大。我们没有时间浪费。”佑介收起笑容。

    “我知道。”卡卡西深吸一口气。

    “而且，就算让那名叛忍活下来，你敢确定他所说的就是事实？万一，他用一句假话再次挑起木叶和雾隐村的战事，你能背负得起这个责任吗？”佑介又问道。

    卡卡西失望地摇头。

    “那就成了。”佑介弯下身子给卡卡西治疗肩上，“你身上有伤，所以，照顾小雪公主的事，就交给你了。再不斩——”

    “干嘛！”再不斩依然在生着闷气。

    “你去把没死的忍者捆起来。”佑介说道。

    “不能杀了吗？”再不斩反问道。

    这不是难为人吗？

    他再不斩什么时候用过绳子？

    “……”佑介没料到再不斩会给出这样的答复，真的脑壳疼，无奈道，“处置雪忍也不是我们的责任啊。风花早雪想要给风花怒涛定罪，这些帮凶是少不了的人证。”

    再不斩咧了下嘴，把这些人都打晕了过去，顺便两个腿各刺了一刀。

    卡卡西的伤口贯穿了肩膀，就算佑介使用了【激活】，活动依然受到限制。

    但现在没有时间给他休养，在经过佑介的处理之后，卡卡西肩负起了保护风花小雪的责任。

    “小雪公主，你知道通往宫殿的地道吗？”佑介问道。

    风花小雪整个人都不是很精神，听到佑介询问，也只是摇了摇头。

    不会吓傻了吧？

    佑介看着风花小雪，心中嘀咕。

    不过，又是绑架，又是死人，连大人第一次遇到这种场面，都会很难接受，更不用说小孩了。

    三个人简单整理之后，佑介与再不斩拿出忍刀，一马当先，离开洞穴，卡卡西背着风花小雪，紧随其后。

    狼牙雪崩说过，风花怒涛早就带着府邸内的大部分忍者和士兵都从地道离开，围杀风花早雪，这也就意味着这里的守备并不是太严密。

    毕竟，夜深之后，很多人都会犯困。

    佑介与再不斩站在城墙上，仰望风花早雪城堡的方向，并没有出现火光通天的场景，说明还没有完全失守。

    三个人稍作商议，还是决定兵分两路。

    卡卡西的任务是保护风花小雪，不让她再被风花怒涛的人捉去，佑介与再不斩则去支援照美冥和风花早雪。

    现在已经到了深夜，但行人却逐渐多了起来，都在往风花早雪的城堡靠拢。

    “看来风花怒涛偷袭的事，被人发现了。”佑介飞身上了房，目力所及，越是往前，人数越多。

    再不斩也皱起眉头，“不知道照美冥是否能坚持得下去……雾隐之术！”

    在大范围的混战之中，雾隐之术往往能起到意想不到的效果。尤其，他们只有两个人，想要冲杀进去，必须要出其不意。

    不过，“雾隐之术”的效果想要达到最佳，需要提前施展。

    “等会儿你掩护我……”佑介叮嘱再不斩。

    “你说掩护就掩护？”再不斩反驳道，“为什么不是你掩护我？”

    “万一照美冥受伤了呢？”佑介反问道。

    “……我只管杀眼前的人。”再不斩没有直接说出答复。

    他的队友只有佑介和照美冥，至于风花早雪、木叶和风花怒涛之间的差别，对他而言并不大。

    佑介的离开，反而能让他更能放开手脚。

    “掩护好我。”佑介再次强调再不斩的任务。

    这种时候，再让再不斩不要伤害无辜也不现实，而且，他愿意说，再不斩也不见得愿意听。

    “……交给我吧。”

