    巨兽被惊醒了，而它醒过来之后，那一双犹如红色灯笼的眼睛，立即就看向了陈阳和赵雪晴这边。

    从位置上来说，陈阳和赵雪晴，位于列车和巨兽的中间。此时那个邋遢男人一连串的惊叫，惊动了这巨兽，但巨兽第一眼看的自然是离它比较近的陈阳二人。

    “糟了！”陈阳心中一惊，顾不得多说，连忙一把抱住赵雪晴，纵身朝着列车车厢而去。他速度极快，只是两个闪烁，就已经出现在了车厢门口，正准备把赵雪晴送回车厢，就听得身后一声惨叫，自己的后颈忽然被什么热乎乎的液体给沾湿了。

    回头一看，陈阳也是忍不住头皮发麻，只见那巨兽不知道何时，已经是出现在他身后不到五米的地方。

    那个邋遢男人，赫然是已经被那巨兽给咬在了口中，只剩下两条腿还伸在外面。随着巨兽的咀嚼，发出嘎嘣脆的声音，而自己背后那湿漉漉的，显然是被溅出的血液！

    这一幕太过惊悚，陈阳不敢让赵雪晴看，连忙顺手一推，将赵雪晴送入车厢之中。

    自己则是一伸手，想要动用社稷鼎拳套。

    但这个时候，让陈阳懵逼且惊恐的事情发生了，他发现自己的手腕上，并不存在社稷鼎所化作的那个青铜镯子！

    一直以来，自从他在人皇祠堂里得到了社稷鼎之后，本来是想要放入丹田之中的。但偏偏的，他丹田之中存在的那个小鼎，并不是很待见社稷鼎，所以，社稷鼎无法融入体内，最终化为一股青铜手镯，套在陈阳的右手手腕上。

    每当他对敌之时，可以随心所欲的变换为拳套，算得上是非常的方便。

    可现在……他惊愕的发现，那手镯没了！

    手镯没了，就相当于社稷鼎拳套没有了。

    陈阳空有两式九州风雷拳法，却根本发挥不出来！

    “什么情况？我的社稷鼎，什么时候不见了……”陈阳心中这一惊实在是非同小可，社稷鼎拳套算是他目前来说，最强大有效的攻击手段了。可现在，居然莫名其妙的消失不见了！

    这一下，陈阳实在是不知道，该如何去面对这头巨兽了。

    眼看那巨兽三口两口的就把那邋遢男子给囫囵吞下，陈阳也是心中发憷，转身进入了车厢之中。

    在他看来，既然这是个幻境，那么……车厢就是现实和幻境隔绝的地方。只要呆在车厢里，就不会有危险。

    但就在他这么想的时候，轰然一声巨响，车厢后面半截，直接被一个巨大的爪子给抓穿了！

    “我尼玛……”陈阳目瞪口呆，这是什么情况？自己猜测错误，这巨兽居然可以对车厢造成破坏。那他么的，这一节车厢，对于这庞大的巨兽来说，还不跟个玩具车一样啊？

    陈阳感觉自己就像是被困在火车里，而外面是挥舞爪牙的怪兽，可惜，并没有奥特曼来救他们。

    这列车车厢，显然是无法阻挡巨兽的，也就是说，他们呆在车厢之中，也并不安全！

    看看那已经吓傻的中年男人和妇女，还有一脸惶恐的赵雪晴，陈阳无奈的叹了口气，自己面对巨兽或许还能跑，但他们就只能等死啊！

    想到这，陈阳还是怒吼一声，冲出了车厢，抬手就是一道血雷符，朝着那巨兽砸去。

    血雷符落在巨兽身上时，便爆发出一片血红色的雷霆光芒，但是，这雷霆光芒并没有对这巨兽造成任何的伤害。

    就好像，它根本没有任何感觉一样，依旧是挥舞巨爪，朝着车厢抓去，它也没有任何暴虐的模样，似乎单纯的就是想要扒拉开车厢看看里面是什么。当然，如果有肉吃，那就更好。

    眼看这巨兽已经要把车厢给完全扒拉开了，那时候，赵雪晴等人，将会完全暴露在怪兽眼前。陈阳也没办法，只能是试一试，纵身跃起，然后心念一动，想要从随身空间里面，取出来法杖，然后刺向这巨兽。

    法杖此前是陈阳最经常使用的武器，不过，后来他有了社稷鼎拳套，再加上面对的敌人都很强大，法杖就不太适用了。但依旧是丢在随身空间里，此时，社稷鼎拳套莫名其妙的消失，那就只能先用用法杖了。

    但……当他已经快要冲到那巨兽面前的时候，手中依旧空空如也！

    他并没有取出法杖，随身空间……居然也失效了！

    “卧槽！坑爹呐！”陈阳心中苦逼万分，但已经到了巨兽身前，他只能是拿自己光秃秃的拳头，一拳轰了上去。

    “当啷”一声，陈阳只觉得手犹如砸在了石头上面，剧痛袭来，好像是已经骨折了。反观那巨兽，根本就没有一丁点事儿，别说是受伤了，那鳞甲都没有损坏一点。

    “这他喵的打个屁啊……”陈阳心中暗骂，第一时间抽身后退，而且，为了保险起见，他直接动用了隐身的能力。

    然而……隐身失败，他并没有成功隐身，不过，他的速度倒还是极快，一拳轰中巨兽后马上就退后到了很远的地方。

    “什么情况？！”陈阳心中震颤，社稷鼎拳套没了，随身空间也无法动用，现在连自己从通幽龟壳里得到的隐身能力，也无法动用了？这到底怎么回事？

    “等一等……我的这些能力，不管是通幽龟壳带来的，还是源自九鼎的社稷鼎，都是属于超常规的东西。”陈阳忽的心中一动，这是个幻境，这一点是可以肯定的。

    既然是幻境，那就必然有什么东西，或者人，创造了幻境。

    但是，这个创造幻境的存在，显然是根本无法模拟社稷鼎和通幽龟壳的。所以说，这些源自社稷鼎和通幽龟壳的力量或者能力，陈阳现在都无法动用。

    简而言之，幻境的创造者，也根本无法理解通幽龟壳和社稷鼎，那它自然无法在幻境里创造出来。所以，就出现了现在这种情况，陈阳的社稷鼎没了，而从通幽龟壳的得到的能力也消失了。

    但是，他的速度和力量，以及防御能力，却都还在，因为这些属性，幻境的创造者，可以模仿！

    想明白这一点，陈阳眼中一亮，隐约找到了破解这个幻境的方法！

