    “原来是这样……”

    听到并不是自己运气好，而是系统对自己的怜悯之后，刘琦打了个哈哈，随即就关心起了刚刚被自己抽到的徐达：“那这个徐达，现在在哪里呢？我怎么样才能拥有他？”

    “刚刚系统解释的时候说过了，宿主抽到的人才会自动植入身份和记忆，无缝衔接到宿主所在的世界。他们可能会根据所植入的身份前来投奔宿主，当然，宿主也可以自己寻找他们。需注意的是，所有人才在召唤过来后的意识都会倾向于宿主的。”

    “原来是这样……”

    刘琦摸了摸下巴，在心里暗自思忖：“既然是我召唤过来的人物，那么就不怕他会跑掉，早晚都是我的！”

    想到这里，刘琦忽然好奇起来了自己的能力值：“系统啊！能不能给我检测一下我的各项能力呢？”

    “当然可以……”

    “系统正在检测刘琦的各项能力……”

    “滴滴！刘琦，武力：42，智力：70，统帅：68，政治：70。”

    “呃呃……”

    听到了自己的一系列的属性，刘琦只感到一阵的心肌梗塞，虽然这个属性比起自己先前预想的多出不少，智力和政治都达到了70的数值，但和刚刚召唤出来的猛将徐达相比，自己简直就是战五渣了。不要说徐达了，自己就连便宜父亲刘表都是望尘莫及，真是让自己感到了一阵一阵的揪心。这也难怪刘琦这小子在历史上没有什么作为，一直就是以打酱油的形象出场。

    “滴滴！”

    系统忽然又发出了一声提示音，在刘琦的脑海中回荡着：“宿主获得一项任务，脱胎换骨：四项属性均达到80以上！任务奖励：召唤点×200、神秘大礼包×1！任务期限：3年！”

    “这就开始派任务了吗？”

    刘琦伸了个懒腰：“这200召唤点看起来却是非常令人心动！足足可以让我召唤出两名铂金人才，再加上这神秘大礼包，更是让人联想翩翩，可是这任务难度也太难了！”

    “抛开其余三个属性不谈，但就这武力一项，要让自己从42的数值突破到80的大关，就好像让一个手无缚鸡之力的菜鸟成长为一名冲锋陷阵的勇将！这其中的难度可想而知了！”

    就在刘琦感到压力倍增，大脑一团黑线时，系统道：“现在宿主只是迈出了第一步，而本系统呈现在宿主面前的也只是冰山一角，只有等宿主一一解锁啦！本系统在这里预祝宿主步步高升，建立一番功业啦！”

    系统说完后，就没了动静。

    刘琦听着这几乎在21世纪烂大街的说辞，感到一阵的无语：“想不到未来的高科技东西说起话来也是颇让人感到反胃呢！”

    他起身挥舞了一下自己的胳膊，刚刚的眩晕感已经消失不见。刘琦只觉得自己精神了很多，只是面对着铜镜里消瘦的自己，也禁不住叹息一声：“看来要加强锻炼了！”

    想到这里，刘琦眼前一亮，他忽然想到，等自己找到刚刚召唤过来的徐达后，就可以在闲暇之余请教，让这位大明猛将亲身传授自己武艺，高达97的武力可不是盖的。刘琦觉得，这样的武力就算比不上自己这个世界的关羽张飞，也应当在颜良文丑之上了。有这样的人当自己的老师，想必自己也是有希望在武力值上提升一大截的！

    “好了！”

    刘琦从榻上一跃而起，穿好衣服：“该去外面看看了！建安九年的荆州是个什么样子的呢？”

    就在刘琦要推门而出的时候，忽然听到外面响起一阵细碎的脚步声，还有隐隐的说话声。

    几乎同一时刻，刘琦脑海中的系统声音响起：“检测到历史人才接近……正在分析其能力……分析完毕！荆州战将蔡瑁，武力：82，智力：75，统帅：86，政治：70！”

    “嘶……”

    刘琦吸了一口凉气，在心里暗自忖度：“是蔡瑁这个家伙，他来干什么？莫不是来打探我的消息的？”

    作为三国类游戏资深设计师，刘琦可知道蔡瑁这家伙是干啥的，他作为荆州蔡氏的代表人物，担任着统领荆州水师的职责，同时还是刘表正妻蔡夫人的弟弟。在荆州城中，可谓是个举足轻重的人物。正因为如此，他作为拥戴蔡夫人所生的刘琮一派，和自己这个长公子也是极为不和。

    事实正如刘琦所预料的一样，蔡瑁正是受了蔡夫人之命，偷偷的来打探刘琦的消息。此时，他正向门口侍立的一名仆从询问：“大公子的病势如何了？”

    仆从见是蔡瑁，不敢有丝毫怠慢，拱手答道：“回蔡将军的话，公子已经苏醒，刚刚主公前来探视过，公子并无异样。”

    蔡瑁闻言，点了点头，又朝刘琦所在的屋内张望了一会，见并无异样，方才离开。

    “这厮是唯恐我不死吧？”

    刘琦冷冷看着离去的蔡瑁，对这家伙并无一点点的好感。在历史上，蔡瑁在曹操举兵南下之后就力劝刘琮开城投降，将荆州拱手相让。自己更是转身投靠曹操，成了曹操的水军都督。因此，在刘琦眼里，这蔡瑁就是妥妥的一枚墙头草。话又说回来，单单从数据来看蔡瑁此人，倒也不算是个庸才，拥有86的统帅，倒也算个人物。可惜，这家伙站错了队，是铁了心的跟着蔡氏，对付自己！

    “看来，你此生是逃脱不了命运了！你在那个世界被曹操斩首祭旗，在这里却又成了我的宿敌！”

    刘琦直接推门而出，为了安全起见，他还在自己腰间悬挂了一把佩剑。虽然自己只有四十多的武力，但是有一把剑在身边，至少能壮壮胆不是？

    刘琦刚刚一出房门，便被门外的仆从拦了下来：“公子要往哪里去？”

    刘琦答道：“出去走走透透气！”

    仆从犹豫了一下：“这……可是公子大病未愈，岂能出去，万一出了什么事情，小人没法向主公交代……”“哦？”刘琦一皱眉，有些奇怪：“这是什么道理？我已经痊愈了，再说我也没听过父亲不准许我出去吧？”

    “这……”

    刘琦一问，倒把仆从问住了，支吾了半天，最后说道：“主公确实没说……”

    刘琦看了看眼前的仆人，心中忽然闪过一个念头。这仆从如此的阻挠自己，并且时时刻刻守候在门前，再结合刚刚蔡瑁来这里和他的对话。刘琦立马就想到了：这仆从也是蔡氏的人。

    “既然如此，可别怪给你来一个下马威！”

    刘琦想到这里，冷笑一声，猛地拔剑出鞘，剑刃直指眼前的仆人：“那你为何拦我？你奉的究竟是谁的令？是父亲，还是蔡瑁？”

    这一举动倒是把这仆从吓了一大跳，在他的印象里，刘琦一直是一种温文尔雅的书生形象，对待下人可谓是恩待有加。可他万万没有想到，这样的一介书生居然动不动就敢在大庭广众之下拔出剑来，还如此的咄咄逼人！

    “你做的到底是我刘家的仆从，还是蔡家的奴才呢？”刘琦几乎将剑贴在了仆从的脸上，冷声喝问道。

    仆从只觉得一道寒光在脸颊上游走，顿时吓得几乎瘫软在地，豆子大的汗珠不住的落下，求饶道：“公子赎罪！公子赎罪！都是小人信口开河！求公子饶恕！”

    刘琦冷哼一声：“走吧！去你该去的地方！”

    “多谢公子！多谢公子！”

    顿时，这仆从如蒙大赦一般，忙不迭地抱头鼠窜而去。而站在原地的刘琦的嘴角却不由自主的上扬了起来。自己穿越之前不过就是个整日打工的苦逼设计师，每天被老板压迫，何曾有过这样凌驾于他人之上的感觉？

    “滴滴！恭喜宿主完成随机任务—震慑耳目！奖励召唤点×20！”

