    陈友好想着他还没有动手，这豹子怎么感觉这么气愤？

    豹子虽然凶猛，可是它体积太大，行动并不敏捷，陈友好的行动很是敏捷，这豹子根本就无法近他的身，但同时也让这豹子更加的愤怒了。

    不过陈友好倒是想着速战速决，毕竟他心里记挂着李天昊和甄隽云，而且他还没有问隽云的下落呢。

    只是这豹子觉得自己没有打到人，没有咬到肉，简直就是对他的侮辱，大概是这样，他对陈友好的攻击简直就是越来越狠。

    这一边陈友好一时间躲不及，另一方面他也不准备再继续躲下去了，等到豹子以为他不躲了，是没有力气了，豹子高兴得不行，冲过来就准备咬陈友好的脖子，正当这豹子要咬到陈友好的时候，陈友好下一秒集结了大量的煞气在自己的手上，一下子就打了出去，正好打在了这豹子的胸口。

    “嗷……”    豹子一声惨叫，跌坐在了地上，吐出了几分血。

    不过下一秒，那豹子更加愤怒，直想要把陈友好撕了。

    这一人一豹对峙良久，敌不动我不动，这个时候两个都懂得，陈友好不动，倒是给了这豹子许多信心，可是刚刚挨了那一下，它目前又不敢轻举妄动，可是让它放弃，他又觉得不甘心，这么多年，他还没有见过敢不给他面子的人！    两人僵持了大概两分钟，那一瞬间，从上面一下子掉下来一个人，两个都被这个突如其来的变故吓了一大跳，还是陈友好反应得比较快，伸手把这人接了过来，而一旁的豹子自然是凶猛无比，冲过去就想要咬住两人。

    那一瞬间，陈友好浑身的力气仿佛都集中在了手上，一出拳，就把这豹子的脸都打歪了，鲜血直流，场面尤其壮观，陈友好本不愿意伤它，可是这东西仿佛以为你是跟它闹着玩儿的，根本就不管你到底是怎么样。

    哪怕是这会儿，它依旧是恶狠狠的盯着陈友好，仿佛只要他眨眨眼睛，他就会趁着他不注意扑上来。

    “啊啊啊……”    刚刚还吓呆了的人突然叫了起来，陈友好把他丢在地上，他就在地上大吼大叫的，不过这会儿都已经结束了，他才开始叫，陈友好觉得这个人无比的烦躁，让他心里格外的不喜。

    “不要咬我……啊……不要咬我……”他叫得这么恐惧，陈友好听得不耐烦。

    陈友好正准备打断他，可是这边这豹子似乎不似刚刚那般，虽然还是很仇视陈友好，但是隐隐约约的带了几分得意。

    一个念头从陈友好心里面闪过，难不成这个豹子很自恋，就喜欢这种样子的，让他觉得自己很高兴不成？

    “豹子兄弟，嗯，你是豹子吧？”

    陈友好试着跟这只豹子好好的商量一番，毕竟如果能够不花费力气就能够解决这个豹子，他心里也会觉得高兴，这个战斗力其实是一点都不弱的。

    不过他话一出口，这豹子就对他横眉冷对，虽然嘴上还带着血迹，但是也看起来格外的威武。

    “好……好，豹子大哥，行了吧？”

    这话一出，豹子果然没有刚刚那般生气了，眼神里面虽然还是比较冷，但是已经不是那般怒气冲冲了。

    果然有效，陈友好点了点头，心里觉得自己实在是太聪明了。

    “其实豹子大哥，您刚刚实在是太厉害了，我格外的佩服，你这般皎洁的身姿，你看，把这地上这个人都吓成了这个样子，你知道吗？”

    陈友好觉得自己算是把这一辈子的狗腿都用到了这里。

    果然，那豹子似乎舒服多了。

    “其实豹子大哥，我下来也不做什么，只是我的妻子刚刚不知道被什么东西带走了，所以我下来是找她的，如果冒犯了豹子大哥，那确实是我的不应该，不过我这也不是着急吗？”

    陈友好这话其实也算是真真假假，里面却也是有真情实意的，那豹子听了居然神色带了几分动容。

    “我妻子被不知道什么东西带走，我现在也不知道她到底在哪里，心里着急得厉害，又没有办法，豹子大哥肯定看过很多事情，知道这人之间的感情最是可贵，我是无论如何都不能够撇下我妻子不管的，冒犯了豹子大哥，还希望您能够原谅一番！”

    这话说得这豹子居然有了几分动容，它似乎仔细思考了一番，抬起一只脚，往陈友好的对面指了指，似乎还微微能够听到这豹子叹了一口气。

    “豹子大哥，难不成我的妻子被他们抓到那边去了？”

    陈友好带着几分惊喜的问道。

    那豹子点了点头。

    “多谢豹子大哥！”

    陈友好十分高兴，能够让这个豹子不攻击他们就已经让人很高兴了，再的到甄隽云的消息，已经算是意外之喜了。

    “豹子大哥，不知道我的妻子会不会有危险？”

    陈友好想了想，又十分恳切的问道，这豹子看来通灵性，说什么，他都知道。

    豹子却是摇了摇自己的脑袋，转身回了水里面，一瞬间就没了影子，陈友好知道自己什么也问不出来，是以转头回来看他刚刚救的这个人。

    那地上的人正是刚刚跳下来的杨小壮，他这会儿也平静下来了，可是还是缩成一团，对于刚刚的这一切，他心里也觉得害怕得狠。

    “你怎么也跳下来了？”

    陈友好把他给拉了起来。

    “胆子小成你这个样子，跳下来做什么？

    送死不成？”

    陈友好淡淡的问着。

    “怎么，不起来，你要在这里过年啊？

    那就不知道豹子大哥能不能够留你在这里过年了！说不得豹子大哥想要吃点肉，你留在这里也是可以的！”

    陈友好看他不动，淡淡的说道。

    这些话可把杨小壮吓了一大跳，正巧这个时候豹子大哥又在水里面动了动，吓得他赶紧从地上爬起来。

    “不……不要这样，我不留在这里过年，我跟着陈老板你，陈老板，您留下我吧，以后我跟着您出生入死，您说往东，我绝不往西……” 

