    

    达摩祖师爷的52级宠物宝石海星出场没几分钟就被奇诺栗鼠给反灭了，这让众人感到大惊失色。

    叶天点开了奇诺栗鼠信息。

    60级野生宠物精灵奇诺栗鼠：

    紫色突破，特训5颗星

    血量：4334

    物攻：3350

    物防：2342

    特攻：2468

    特防：2342

    速度：3926

    靠……原来是一只紫突五星的老鼠！难怪呢！速度这么的快！达摩祖师爷的宝石海星本就是只快攻宠，虽然不能和叶天的那只胆小属性的极品加速宝石海星比，但是呢，在速度方面还是胜过很多宠物的！

    没有想到，遇到了紫突满星的劲敌，宝石海星脆皮的物防自然抵挡不过对方的岩石爆破，跪倒了。

    “达摩，你那宝石海星什么货色的？……”叶天好奇的问道。

    “老大，俺的宠物是蓝突四星的。”达摩祖师爷回应道。

    “难怪呢！我就说嘛，宝石海星怎么会被奇诺栗鼠给抢攻了，原来你的突破和特训都比人家低了！”叶天明白了过来，“对了，你咋没把这只宝石海星的突破搞上去呢？”

    “嘿嘿，老大，我的资源都用在班吉拉，凯路迪欧和帝牙海狮它们三个身上了，仓库里资源是空空的了。”达摩祖师爷解释道。

    “哦。”叶天记起了当初在大战沙暴王班吉拉的时候，他们的确是捡到了两个神兽的幼崽，其中一只就给了达摩，而且他这只幼崽的性格还是极品的，固执由基拉，如今已经长成了班吉拉！

    “哇，达摩哥哥也有班吉拉啊？”杨琳儿有些吃惊的吐出疑问来，她原本以为她家的班吉拉是独一无二的呢！

    “嗯哈。”达摩憨笑着。

    “达摩，你那头帝王海狮，还在继续培养着？”叶天对达摩祖师爷培养班吉拉和凯路迪欧倒是没有啥话说，毕竟是神兽级别的精灵嘛，自然要优先培养。可是，那头帝王海狮，速度慢得很，攻击力也不强，无非就是个肉盾的东西，优先培养是非常不划算滴！纯属于浪费资源！……

    “老大，帝王海狮是俺的第一只作战宠，俺对它，有感情……”达摩祖师爷说出了问题的原因。

    “咳，好吧，你继续培养就是，不过记住了，班吉拉要第一个重点培养，其次是凯路迪欧，然后才是你的帝王海狮……”叶天见无法说服达摩祖师爷，便退了一步，反正宠物是他自己的，将来要想叱咤精灵世界，手里头没有几只厉害的神宠是不行的！

    “达摩哥哥加油！”杨琳儿也冲着达摩祖师爷一个劲的鼓励道。

    “嗯嗯！”达摩祖师爷很认真的点了点头。看来，这小子心里除了阿兰外，还是有自己的理想和抱负的嘛，至少还是想在精灵世界手游里闯出一番天地来的。

    达摩祖师爷的宝石海星虽然一个照面就被对手给咔擦了，但是，战斗并没有结束。

    “上吧！我的沙暴王大人！”达摩祖师爷大声呼喊着，准备唤出另一只宠物来，班吉拉！

    “沙暴王？……”杨琳儿听到这三个字，神情一下子莫名紧张了几分，她仿佛又想起了当初的那场战斗……

    “呃？……靠，你大爷……”叶天也是身体一蹙，然后便看到了达摩唤出的班吉拉，嘴角是一阵的抽搐，眼睛里似乎要射出一道凶光。

    达摩这货给宠物班吉拉起啥名字不好呢，干么要叫什么沙暴王？难道他不知道老子和琳儿在那场战斗中发生了多么不愉快的事情！沙暴王，沙暴王！这东西害人啊！……

    不过话说回来，达摩祖师爷的确是不知道那天发生的事情，所以也怪不得人家。

    要怪就得怪叶天，对陌生女孩子动手动脚，尽管是被逼的，是无奈的，但是，那也是不可原谅滴！……        

