
　　韩冽三人将老妪带走，那只蜈蚣也被带走拿去做研究。

　　陆洵要回特殊部门去上报和处理下今晚的事，因此和洛柠招呼了一声，也一起离开了。

　　向彬将软在沙发上的柳红雪扶起来。

　　“洛大师，我们家的事情，真是太谢谢你了。”

　　刚才洛柠和那个老妪斗法，他们看得心惊肉跳的。

　　更不由得庆幸，还好之前请洛柠帮忙解决这件事，否则老巫婆那么厉害，他们母子肯定中招。

　　洛柠笑笑：“剩下的我就不管了，你们家自己解决吧。”

　　她指的是向家的人。

　　柳红雪一想到老巫婆害死了她全家，向家的那群白眼狼居然还和这人勾结，要让她们家断子绝孙，她就恨。

　　“剩下的我会去处理，绝对不会让他们逍遥法外的。”

　　然后柳红雪又要给洛柠钱，被她婉拒了。

　　“我想要制作点药丸，钱就不用再给了，只是得请柳姨帮忙收集下药材。”

　　“没问题，洛大师给我药单，我会尽快帮你凑齐的。”

　　柳红雪当然不会拒绝，一来是真的感激洛柠，二来也是想要继续交好这样的大师。

　　洛柠留下了一张药单，又分别给了母子两人一张平安符，就离开回家。

　　第二天，向家就遭了殃。

　　不单只被柳红雪断了平常给的公司分红，向家有工作的人全都失业了。

　　向彬报了警，之前秘书助理进入他办公室的监控成为了证据。

　　秘书助理被抓，同时供出了向均是幕后主使，还有不少向均在公司做的违法事情。

　　比如盗窃了一些重要的公司机密，勾结财务部的人做了假账等。

　　向均也因此被送进了监狱，向老太太带着家里人去公司闹，柳红雪又了报警。

　　然后一家人被带走，还将会被拘留几天。

　　等他们出来时，等待她们的还有柳红雪的继续报复。

　　老妪没有帮向均强行毁了阴亲，因此每天夜里他在监狱里都会做噩梦。

　　他身体也跟着一天天的虚弱，好好的体验了一遍向彬之前的感受。

　　更甚至因为在监狱里求救无门，加上知道结阴亲的后果，因此每天都在恐慌和绝望。

　　一个多月后，向均去食堂打饭时，不小心踩到一滩水，摔了一跤之后就死了。

　　向家也因为柳红雪的打压快要撑不下去，知道向均死了，一家人也不敢再闹，更怕柳红雪请风水师对付他们。

　　于是被迫卖了房子，搬去一个小县城。

　　但柳红雪怎么可能放过他们，于是她将手伸向了那个小县城。

　　这群白眼狼最在意的就是钱，她就要一辈子让他们穷困潦倒，天天活在后悔中，这才是最好的折磨。

　　向彬得到向均死、向家搬家的消息，心里冷笑这些白眼狼贪心不足蛇吞象，有这个下场就是活该。

　　老太太和老爷子居然还有脸求到他面前，说他怎么都姓向，不能这么绝情，得代替他爸给他们养老等。

　　向彬一怒之下，直接去将姓改成了柳。

　　那个老巫婆想要柳家断子绝孙，那他就改姓柳，为柳家延续血脉，反而和向家断了关系划清界限。

　　当然，这是后话。

　　洛柠处理完柳家事情后的第三天，收到了试镜的通知。

　　方延和习舒来接她，一起去了试镜的片场。

　　这次试镜的是洛柠看中的那部仙侠剧女二，导演是圈里比较有名气的朱导。

　　这部仙侠剧是大制作，男主角已经定了，是一位演技很好的视帝。

　　现在试镜选女主和女二，前来试镜的人很多。

　　洛柠因为目前这档直播综艺，稳住了二线女星的行列，最近的热度和流量又非常高，堪比一线小花。

　　也因此大家看到她后，都多出了几分防备，生怕导演因为她最近的人气和热度有偏向。

　　不过大家都是聪明人，自然不会得罪正在当红的洛柠。

　　于是都比较客气的笑着招呼，洛柠同样比较有礼貌的招呼，然后坐着等待。

　　让洛柠没想到的是薄湘湘居然也来试镜，潘玉杰陪在身边。

　　薄湘湘看到洛柠时并没有多少意外，显然早就知道洛柠要来试镜。

　　她率先笑着开口：“洛老师也来试镜啊！”

　　薄湘湘和洛柠不和，这是圈子里大家都知道的，于是其他人纷纷看了过来，一副等着看戏的模样。

　　洛柠淡淡的瞥了薄湘湘一眼，“有问题？”

　　薄湘湘很讨厌洛柠对自己这种爱理不理的态度，不过当众她是不会发火的。

　　“就是觉得有些惊讶，没想到在这里会遇到洛老师。”

　　洛柠似笑非笑地看着她说：“我可没看出你有多惊讶。”

　　看薄湘湘这模样，肯定是知道她来试镜女二的角色。

　　这个女人绝对是故意来和自己试镜同一部剧的。

　　而且洛柠敢肯定，薄湘湘和她试镜的还不是同一个角色。

　　薄湘湘十有八九是冲着女主角色来的，只为了压她一筹。

　　可洛柠并不在意，这个剧本她看完了，女主这个角色要是演不好的话，那会显得非常绿茶和白莲花。

　　反而黑化的女二更容易出彩，关键是她很喜欢女二这个角色。

　　薄湘湘自己送上门来，她也就不介意怼几句。

　　果然薄湘湘一噎，“洛老师真会开玩笑。”

　　她怕洛柠再说什么难听的，让自己下不来台，于是又道：“我就不打扰洛老师了。”

　　说完带着经纪人和助理去对面的位置上坐下。

　　心里暗恨的不行，不过转念一想对女主这个角色十拿九稳，脸上又露出了一个笑容。

　　洛柠现在热度和流量比她高又如何，只要她拿到了女主角色，还不是就压着这个女人了。

　　这两天她一直心绪不宁，觉得好像失去了什么重要的东西。

　　然后又生出了一种感觉，她只有得将洛柠压下去才行，不然还会失去更重要的东西。

　　她对自己的第六感一向都很相信。

　　因此听说洛柠要来试镜这部仙侠剧的女二时，她就去找元瀚逸帮忙，对方答应会帮她拿下女主的角色。

　　只要在这部剧上，她的演技和人气超过洛柠，她觉得自己就能彻底翻盘。

　　所以她就是冲着洛柠来的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第129章 她就是冲着洛柠来的免费阅读。https://xs.23sk.com 