    果然，这才是“正解”。

    出界往返的问题，还是在这灵机一动之中被解决了。

    归无咎未作停留，再次拨动界关之轮。光华耀目，一起一伏，回到了黄阳界中。

    原来，黄阳界内的锁钥圆盘，实际上是一正一反，出口与入口共身于一处。

    与红云秘境和云中派秘境两道圆盘相同，那轮盘之上，以正北方位为“子”位校准，所通连之方位便是云中派紫气秘境、归无咎之来处。

    此处也是“黄阳界”这小界真身真正的潜藏之地。

    但若是颠倒过来，按照圆盘之上的文字刻度，以正南方位为“子”位，所通连之处就是黄阳界当年本体、三生阴阳洞天的“北极天”入口处，九重楼的巢穴所在。

    恰在此时，北门云铮适时醒转，第一层功法圆满完成。

    而南门芊却睁大双目，盯着重新出现在此地的归无咎，眸中满是好奇。显然她完功之时刻，比北门云铮略早一些。

    归无咎略微一沉吟，取出一件照影石，悬在空中。将往返于云中派秘境和黄阳界的动作再重复一遍，照入其中。

    又取出一枚书简，将三十轮刻度方位纪录下来，并复制三份。

    南门芊毕竟聪敏，问道：“这就是出入界的门户？”

    归无咎笑着颔首，指向“蚁游”飞舟，言道：“是到了离开的时候。回到隗山宗，记得和自家的亲近朋友、师长亲眷道别。”

    言毕袖中笼起两道清光，将南门芊、北门云铮二位轻轻卷入“蚁游”飞舟之中，这飞舟门户一闭，腾地一声，拔地而起远远遁去。

    同时手中一封符书信手弹出，划出一道金光，遁速还要远在“蚁游”之上。

    南门芊又惊又喜，美目望着外间飞速倒退、几乎连成一片的模糊风景。迟疑道：“离开黄阳界？是前往你所居住的紫海天么？”

    归无咎盘膝而坐，顺手自袖中取出一套杯盏酒壶。随手一卷，壶中清酒便泛起丝丝热气。

    一人倒了一杯，轻轻挪到二人面前。

    南门芊二人也是行功了相当长的一段时间，正要借此稍稍松弛心情。

    归无咎笑道：“不是紫海天，是我孤身在外的一处据点。不过，若与黄阳界相较，千界万域，都统属于同一座大世界。其广大也无穷无尽，不可测量。”

    此言一出，南门芊愈加雀跃，脸上彤云朵朵，宛若飞霞。而北门云铮脸上浮现出一丝不自然，三分喜悦之余，似乎也有三分畏缩，对未知广袤世界的心怯。

    归无咎将之看在眼中。又道：“你们二位若是留在黄阳界中，此生注定只是个元婴境的修为。若跳出牢笼，修习我所备下的法门，未必没有一线成道之望。”

    这一句话如同灵丹妙药。北门云铮闻言胸膛一挺，坚定的道：“好。我跟你出去。”

    在距离“剑墟”最近的一处传送阵，有一个浑厚质实的气机立在空中。洹沮门掌门秋原实在此处等候。

    打开“蚁游”之门户，秋原实把身一闪，遁入其中。恭敬一礼之后道：“洹沮门一应事务，秋某都已安排妥当。”

    “和隗山宗等四宗相会，由秋某孤身前往。甚至于一晤之后，就此追随珈蓝天罗大人离开黄阳界，也无不可。”

    似乎怕归无咎产生误会，秋原实又道：“洹沮门内除了秋某之外，尚有三位元婴后期修士。只是这三人迈入此境已逾四百载，如今寿元无多，早已失了再进一步的可能。秋某已将出界事宜如实相告，只是三位师兄情愿安居故土，将机会留给后人。”

    “不过，三位师兄又道，若是珈蓝天罗有所差遣，三人能尽微薄之力处，必定不敢怠慢。”

    归无咎心中点头，秋原实倒也是个有眼色的，应对滴水不漏。笑道：“也不必如此仓促。”

    伸手指了一指南门芊、北门云铮二位，归无咎道：“若是洹沮门内年轻一辈中，有资质不下于这两位的人物，尽可以挑选出来，一同离开黄阳界。”

    秋原实点头称是。

    他回宗处理诸般事务、传书隗山四宗交接问讯，一切在三日之内都已完成。事毕便赶回“剑墟”，等候归无咎功成回返，也有显示自己心诚之意。

    只是不料归无咎在“剑墟”之中静观玄奥，竟一口气呆了二月有余。坚持了七日之后，秋原实实在忍受不住此地之气息，终于退回到传送阵处等候。

    半日之后，隗山宗。

    迎候的阵容异常隆重，遥遥便可望见有十余位元婴中期之上的修士。

    除了立在最前的隗山宗南门敬、东门宏、北门亭外，另有九人三三成列。

    东向是金顶宗司空鹤当中而立，身旁站定两个长须修士；西向是青嵘宗烈玉旌立在三人之右，另有一位元婴中期、一位元婴后期修士站立在左手边。

    至于隗山宗正后方的三人，以一位元婴后期修士居首，想必是慕名宗的当家人物。

    远在数百丈外，另有万余修士，铸成四个方阵，旌旗高展，飞舟云集，有几分点兵出阵的气象。

    归无咎等四人自“蚁游”落下。

    当头十二元婴修士一齐上前。先和归无咎郑重见答，又与洹沮门秋原实建礼。

    虽然这两月间四宗与洹沮门已经是来往书信不断，在绝大多数细事之上都达成共识。但是双方毕竟是第一次见面，这历久以来的敌对所形成的刻板印象，依旧若有若无的存在。

    南门敬上前一步，对秋原实道：“秋掌门。不知前日留书之事，贵宗可应允否？”

    秋原实肃然道：“四位之提议，同样也是洹沮门所乐见。自无不允之礼。”

    脸上含笑，秋原实又道：“在回返路途之中，秋某并未向珈蓝天罗大人言及此事。这首倡之功属于南门道友，是谁也夺不走的。”

    南门敬脸色大悦，对秋原实释放善意的举动十分满意。

    当然，他也知晓隗山宗能够占的上风，和自己并无丝毫关系，纯粹是由于归无咎一入黄阳界，近水楼台先得月的缘故。

    金顶宗、青嵘宗、慕名宗为首三位元婴修士，同时相顾点头。一齐上前，一字并肩，站立在南门敬身畔。

    秋原实也往前一转身，和四人列成一道，面对归无咎。

    归无咎眉头一挑，不知五人有什么新鲜节目。

    南门敬等人一齐大声言道：

    “隗山宗南门敬——”

    “青嵘宗烈玉旌——”

    “金顶宗司空鹤——”

    “慕名宗柏云枢——”

    “洹沮门秋原实——”

    “经与阖宗上下商议，举派修道人，无论修为高低，皆以为五宗当聚力一道，共同奉珈蓝天罗大人为执掌。”

    随着五人如洪钟大吕一般的响声，身后密密麻麻的方阵突然自两翼散开。

    三声炮响，两声锣鼓，三十六只青蝠拖拽着一只巨大金匾。

    只是匾额之上，未著一字。

    南门敬言道：“请珈蓝天罗大人赐下新宗之名。”

    归无咎心中微讶，没想到五宗竟然使出这生米煮成熟饭的手段出来，显然是不愿自己推拒。

    没想到这五家宗门，竟有这般胆色。

    五宗之中，确有深有谋略之人，能够看出自己于此界有所得，有所求，这番投怀送抱，不怕自己不接。

    司空鹤上前一步道：“用与不用，是名是实，皆有珈蓝天罗大人天心独裁。但无论大人作何抉择，黄阳界五宗投效之诚，真心不二。”

    虽然是事发突然，但是心意一转，归无咎已有决断。

    他也不拖泥带水，道：“既然是黄阳界五宗合一，就叫黄阳宗罢。”

    话音一落。由南门敬等十三人领头，万千人潮，又是一阵山呼海啸，称颂威德，高呼不断。

    只是那声音却整齐划一：

    为黄阳宗新立庆！

    为珈蓝天罗执掌宗门庆！

    为阴阳道别传再复光明庆！

    这一突如其来的声势，让归无咎身后南门芊、北门云铮两个年轻人，有些恍恍惚惚，不知所措。

    归无咎果断道：“有几天事需要交代。”

    “黄阳宗虽立，五宗依旧各领其事，不必改弦易辙，此其一。”

    “掌门之位，我不推拒，只是须添上一个‘代’字。有朝一日寻得碧罗天青羽夜钟的阴阳道正传，就是你我双方了结缘分之时。此其二。”

    “第三条。一日之内，各宗元婴后期修士，或是灵秀种子不输于我身后这两位的，若愿意一览界外风光，便请在此集结。”

    出言的同时，归无咎手指光华溢出，已在空白匾额之上书写了“黄阳宗”三字，笔力雄峻，信手拈来，而又兼有道法玄奥。

    南门敬等人一起参拜，高声道：“谨遵掌门之谕。”

    ……