    反应最快的应该算是主持人和现场导演了,现场导演朝主持人比了一个手势,主持人点点头，赶紧拉回失控的场面，现场导演直接追了出去。

    三人一前一后,都出去以后，现场躁动了一阵,在主持人的救场下重新恢复了平静，继续颁发最佳男主角的奖项。今年入围的几个人选竞争挺大的,算是有爆点了。

    随着电影短片的放映,众人的思绪也全部回到了颁奖舞台上，这一次，最佳男主角的桂冠到底会花落谁家呢？

    安全出口离舞台的距离不短,穿平底鞋,跑过去也需要四五秒钟，其中还有一段台阶,更加费时,夏以桐飞奔下来的时候恨不得把舞台夷为平地。

    心跳得快要脱离胸口，每一根血管里面的血液横冲直撞，似乎感觉到了血脉扩张的疼意，每一步跑出去，心脏便会再原先的基础上再剧烈地跳动一次,让她怀疑自己停下来的时候，心脏会不会也跟着一起停止。

    来影一出安全出口，看见丢在地上的两只高跟鞋：“……”

    她一个转身,把高跟鞋拦在了身后，顺便拦住了往外冲的导演。

    跟出来的现场导演：“？？？”

    “出什么事了来影老师？”现场导演问，“您知道吗？”

    “我大概知道，”来影冲对方歉然地笑了一下，“这里交给我了，您先回去吧。”

    “客气了。”现场导演资历挺老的，但是今年是第一次做金乌奖颁奖典礼的导演，生怕出什么乱子，有来影在，他就放心了。

    现场导演回去了，来影弯腰捡起了两只高跟鞋，在周边转了一圈，最终在走廊里见到了怔怔发呆的夏以桐。来影蹲下|身给她穿鞋，边穿边说：“你这个待遇，我老公、老陆都没让我帮他们穿过鞋，左脚，抬起来。”

    夏以桐愣愣地按照指示做了，刚穿好一只，她往后退了一步，方回过神来，道：“我自己来吧。”

    来影拍拍手站起来。

    夏以桐把鞋穿好，用手指摸了摸眼角，眼泪早就干了，今天画的也不是什么浓妆，应该没怎么花，最多看起来有点儿憔悴。

    出都出来了，来影索性就先不进去了。

    “看见什么了？你跑这么急？”来影问，“老陆？”

    夏以桐点点头：“但我出来她已经不见了。”

    “确定吗？”

    “不是百分百确定，但是我有很大的把握。她的身材、背影，就算是背着光，我不会认错的。还有她一听我说完话就抹眼睛，然后出来了，不是她还有谁？”夏以桐欣喜道，“我就说她肯定会出现的。”

    抹眼睛可能是因为眼睛酸或者进东西了，出来可能是有自己的私事，或者是想方便一下呢，仅仅是这两条，要证明是陆饮冰，太牵强了。来影不由得后悔，要是刚才自己早点往那边看就好了，一个人看错，两个人总不能一起看错。

    但是现在的情况，是夏以桐已经笃定来的是陆饮冰，并且为此高兴万分，她没必要扫对方的兴，夏以桐认为她来了，不管她来没来，都是来了。

    “我们要再去找找吗？”夏以桐问道。

    “应该找不到了，老陆存心要躲着我们，谁也找不着她。你不是想让她看见你吗？她已经看见了。”来影道。

    夏以桐站在原地踌躇了一会儿，眼睛四处看看，走廊里空空荡荡的，良久，她轻轻地点了一下头：“那我们回去吧。”

    总有再见的一天的，她今天会过来，就已经说明了一切了。

    离来年夏天还远着呢。

    陆饮冰坐进大楼后面停着的黑色suv里，摘掉帽子，脱了外面的衣服，长吁了口气。

    她打了个电话出去：“柳老师，是我……不吃了谢谢您帮忙，我还得赶飞机，下回您来京城，我一定亲自请您……好说好说，再跟您喝两盅……好嘞，再见。”

    柳欣敏从驾驶座看过来，说：“见到了？”

    陆饮冰轻轻地嗯了一声，说：“瘦了点。”

    柳欣敏没说什么，打了火，驱车离开。

    三小时后，一架航班从t市上空划过，再次越过太平洋。

    来影带着夏以桐回来，坐回到原来的席位，她们俩一共也就出去了几分钟，回来还能赶上这一任影帝的获奖感言。

    这位影帝在台上深情表了个白，谢谢他妻子多年以来的支持，支持他的梦想，说得也是热泪盈眶。

    演艺圈那么多人，每年有代表性的也就那么几个奖项，获得提名尚且不易，何况是蟾宫折桂呢。这位影帝四十多岁了，拍了二十年的电影，提名五次，前四次都和奖杯擦肩而过，情绪激动也是情有可原。

    夏以桐静静地听着，居然没有再走神了。

    在影帝发言完毕后，跟着众人热烈地鼓起了掌。

    包里手机嗡的震了一下，夏以桐激动的心情已经平复下来，后知后觉了一会儿，才掏出来看。是方茴给她发的微信。

    【我看到了！】

    【刚刚看到一个背影很像的人，我往前跟了几步，看见了侧脸。】

    【化了妆，不仔细看认不出来，穿的工作人员制服，不知道要去哪里，我的天，她进门了，就在右边的安全出口那里！】

    ……

    【我给你打电话怎么不接啊？】

    【好的我看到你在领奖台上了………………】

    ……

    【人好像离开了，我回来了。】

    夏以桐察看未接来电，在二十分钟之前，有三个。

    她回了方茴一条消息：【辛苦了，我看见她了。】

    方茴：【那就好。】

    颁奖典礼结束后，演员们从演艺厅出来，到了采访的地方，媒体朋友立刻蜂拥而上，他们上看下看左看右看，快把这地儿盯出花儿来了，也没瞧见夏以桐的人影。

    她人去哪儿了？

    空无一人的走廊里，几人留到最后，夏以桐拉着方茴给来影看，“她也看见了，就是陆饮冰。”

    方茴：“……”

    然后开口道：“对，我看见了。”

    她浑身不自在，这个感觉怎么就这么奇怪呢。

    来影搂了搂方茴的肩膀，笑意盈满眼睛。

    只有薛瑶，喜忧参半，喜的是陆饮冰现身，说明她现在身体心理状态都还可以，忧的是夏以桐方才说的那番话，肯定会被媒体以及网友过度解读。

    算了算了，姐妹情深人设卖了好几年，只要没有当众接吻，说出什么都能往里塞。而且这个剧本本来就是因为陆饮冰受伤，让给夏以桐演的，没有陆饮冰，哪有现在获奖的夏以桐，夏以桐那话说得没毛病。

    “行了，别在这叨咕了。”薛瑶推了一把夏以桐的肩膀，“该接受采访了，不要说不该说的。”

    夏以桐说：“我是那种人吗？”

    “你不是，”薛瑶难得没跟她抬杠，“快走吧。”

    来影说：“我和她一起。要闹绯闻，我也可以来啊。”

    薛瑶说：“你已婚。”

    来影道：“还不兴我劈个腿啊出个轨顺便出个柜啊？”

    薛瑶噎了片刻，嫌弃地挥挥手：“走走走，别在我眼皮子底下招人嫌。”

    得，走了一活祖宗，又来一祖宗。

    等陆饮冰回来，仨。

    薛瑶一阵绝望，问走在最后的方茴：“方茴，你看看我头发还剩多少？发际线后退了没有？”

    方茴盯了她好半天，怜悯地说：“好像是后退了一点儿。”

    “多少？”

    “零点五厘米吧。”

    薛瑶一声哀嚎，决定现在就回去打辞职报告，辞不辞职另说，先纾解一下自己的郁闷之情。

    采访现场。

    来影和夏以桐手牵着手出现在媒体视线中，瞬间就被围了个水泄不通，长|枪|短|炮咔嚓咔嚓响个不停，还有不少在别的明星那儿采访的，没有在提问的毅然决然地弃对方于不顾，直接乌泱泱冲了过来。

    正在接受采访的某男星一眨眼，面前的记者就少了一半：“？？？”

    夏以桐快被怼到身后晚会的立牌上了，来影发挥男友力，一掌拦住挤在最前面的某个女娱记，“你们想干吗？谋杀啊？”

    夏以桐从来影背后出来，和她并肩站在一起。

    媒体记者们：“……”

    怎么回事？这莫名登对的感觉是怎么回事？

    一黑一白，身高相当，来影的手现在还搂着夏以桐的腰呢。

    来影是已婚少妇啊，这种cp有毒不能站，快打醒自己！！！

    媒体记者们花了三秒钟的时间让自己从二人般配的气场中脱离出来，先将话题给了颁奖晚会的焦点人物之一，夏以桐。

    “以桐，你这次能从五位候选人中脱颖而出，有什么想说的吗？”

    夏以桐看了一眼身边目露凶光的来影，缩了缩脖子，假装害怕道：“撞大运吧，其实没想过真能得奖，感谢剧组的认真敬业，也感谢各位评委的厚爱。”

    “你说前两年你一个很重要的人获奖了，是陆饮冰吗？”

    夏以桐微微一笑，刚要回答，来影从旁探出一个脑袋，打岔道：“诶，她说的明明是我啊。”

    媒体朋友们面面相觑，风中凌乱。

    来影眨了眨眼睛。

