    慕深反应性的揽着少女往旁边一走，眉心微不可察的蹙了一下，微微偏眸，低声对着染白道：“别碰到。”

    染白没有丝毫意外，她点了点头，“知道。”

    商婉脸上的浅薄笑意伴随着男子话音落下，缓缓僵硬，正欲伸出去的手，竟不知该放到哪里去。

    怎么有这种丝毫不怜香惜玉的男人？！！

    好歹是资深任务者，商婉压下心底一丝恼怒，她揉了揉脚踝，仰头歉意的看着慕深，“抱歉，差点撞到你们了。”

    “嗯。”慕深清隽着一张侧颜，低眸看着染白，淡漠的应了一声。

    商婉：“……”

    ?

    嗯，是个什么意思？

    “嘶……”商婉咬了咬牙，佯装脚痛，调整好姿态，恰好露出一截白嫩的脖颈，楚楚可怜的央求道：“能不能麻烦你们，送我去一趟医院，我脚崴了。”

    “知道是麻烦，最好就别说。”染白笑了，她拍了拍慕深的肩，微微俯身，笑盈盈的，“脚疼是吧？那太好了。”

    商婉眉心微皱，悄无声息的后退。

    染白带上医用蓝色手套，一手按住商婉，“别动啊，你不是脚疼吗？我刚好知道一些治疗方法，刚好在你身上试验一下，你放心，保证管用。”

    商婉脸上一僵，“不用了。”

    “这怎么行呢？”染白道：“我看你挺可怜的，与其去医院浪费时间，倒不如我在这帮你治了，你别怕，虽然我是第一次治呢，但是我绝对下手轻点。”

    商母挣扎了一下，心惊的发现。

    她竟然挣脱不开，看着面前甜甜软软，人畜无害的少女，商婉心底一沉。

    这个韩白一定没有那么简单。

    不管怎么说，商婉也不能让染白动手。

    谁知道这个少女会不会动什么手脚，而是……竟然还说是第一次治。

    挣脱不开，商婉只能可怜兮兮的仰头，求助的看着站在一旁白衫黑裤，气质清雅的男子。

    这种浑身上下都透着公事公办的秩序感的人，怎么可能任由韩白这么胡闹？

    慕深单手插兜站在那里，格外清冷矜贵，看起来并不准备插手。

    “咔嚓——”

    “嘶……”商婉倒吸一口凉气。

    “抱歉啊，这是我第一次治，可能下手重了。”少女拉耸着眼眸，心不在焉的道歉。

    毫无诚意。

    商婉：“……”

    染白幽幽叹了一口气，“算了，我们去医院吧，医疗费我出。”

    商婉又不是真的脚崴，怎么可能让其他人陪她一起去医院？

    只能吃下这个暗亏，“不用……”

    “你客气什么呀？”人畜无害的少女灿烂一笑，“好人做到底，送人送到西。”

    “我……”

    染白半强迫半放松的硬是把商婉扔进了出租车里。

    回头对着慕深说道：“我们走。”

    慕深眨了眨清冷漂亮的眸子，好脾气的走上前，牵住染白的手。

    医院，

    染白拿着检查资料，“噢，原来你没脚崴啊。”

    商婉：“……呵呵。”

    “可能，我当时感觉脚疼，就以为自己脚崴了。”

    “哦，这样啊。”染白咬着糖，道：“那你考虑一下，把医药费还给我？”

    商婉：“……”

    “嗯。”商婉压着怒气，应了一声。

    开头就打了一个败仗，让商婉怎么也高兴不起来。

