    程昱也说：“不错！这营寨看似不大，驻扎的守军必然不会太多，只有先拿下这营寨才能安心攻打宛城！”

    曹操略作思索就同意了这个建议，向众将领问道：“何人敢去攻打此营寨？”

    他的话音刚落，就有好几个将领站出来。

    “丞相，给末将五千人，三日之内若拿不下此营寨, 提头来见！”

    “丞相，末将只要三千人！”

    曹操的目光在这几员大将身上扫来扫去，最后落在了高览身上，张郃将军，你去率五千人去攻打敌军营寨！

    “遵令！”张郃答应，当即打马出列点起五千人马带上攻城梯、霹雳车、楼车等攻城器械直奔烈焰军营寨而去。

    宛城城楼上, 秦风等人清晰的看到曹军大队人马携带攻城器械杀奔文聘驻守的营寨，他当即下令：“元直先生，城墙上由你来指挥，吾带三千人出城会一会曹操！”

    徐庶考虑一下如果不派兵出城交锋，那么在附近修建营寨的就没有必要，修建这座营寨的目的就是要让曹军不敢轻易攻城，而今曹军派人去攻打营寨，城池守军必须要做出反应，让曹军不敢完全放心的攻打营寨，这样至少能够为守卫营寨的文聘减轻不少压力。

    他认为秦风带兵出去没有太大的问题，秦风背对城池列阵迎敌，曹军也没办法进攻，他拱手道：“主公一切小心，且不可逞强，曹军之中武艺高强者数不胜数，若是不敌可迅速体会，属下等必会以弓箭掩护主公撤退！”

    秦风点点头，当即走下城墙点起三千人马打开城门冲了出去。

    曹操等人听到城门开启声, 回头一看, 城内冲出来一票人马, 当即收敛心神。

    烈焰军三千人马在秦风的带领下冲到城外，距离曹军还有一段距离停下了下来，他举起左手，身后军士们迅速列成方阵。

    烈焰军迅速排列成方阵的动作让曹操看得眉头直跳，“嗯？这秦风麾下人马竟然如此进退有度，集结列队速度如此之快？”

    秦风提着虎煞三尖刀拍马来到两军阵前大喊：“曹阿瞒，何故来侵犯我南阳？”

    曹操大声回应：“秦风小儿，汝割据南阳，屠戮朝廷官吏，鱼肉百姓，不遵王命，犯上作乱，本相奉皇帝之命来讨伐，汝若识相就快快下马束手就擒，如若不然，天兵所至，鸡犬不留！”

    秦风大笑：“哈哈哈······曹家阿满，汝何必掩耳盗铃、自欺欺人？天下谁人不知汝将皇帝软禁于宫中, 代行皇帝之职, 借皇帝之名排除异己, 屠戮臣民，祸乱天下？”

    “听闻汝喜好人妻，张绣之婶的滋味如何呀？曹军将士们，汝等可要把家中妻妾藏好了，别让曹阿瞒看见了，他若是看上汝等之妻，汝等给是不给呢？哈哈哈······”

    曹军大将们的脸上都很难看，曹操更是一股怒火难以发泄，张绣被秦风暴出这段丑事，脸色瞬间就变成了猪肝色。

    曹操立即大喝道：“秦风小儿少逞口舌之利，本相问汝，降是不降！”

    秦风把虎煞三尖刀往地上一跺，“少废话，曹阿瞒，汝麾下皆尽酒囊饭袋，若是有人胜过我手中虎煞三尖刀，再言招降之事！”

    曹军大将们一个个气得哇哇大叫，曹操也有心试一试秦风的斤两，当即以马鞭指着秦风对众将问道：“何人与我斩了此人？”

    他的话音刚落，就见一人手持一把开山刀拍马而出，一边策马，一边大叫：“孙康特来取汝性命！”

    “小杂鱼也敢前来送死？那就送汝一程！”

    秦风大笑一声，双膝一碰马腹，战马嘶叫一声冲了出去，虎煞三尖刀划过一道残影斩下，两骑交错而过，孙康骑着战马奔行了一段距离之后突然连人带马断成了两截。

    “啊——”曹军将士们大惊，把人砍做两段也就罢了，不是没人尅做到，可连人带马都砍成两段就不是一般人能做得到的，也不是一般的兵器可以做得到的。

    更让人不可思议的是这孙康和战马明明已经早就被砍成两段了，竟然还能奔跑这么远才断开。

    “大哥！”曹军将校之中一人发出一声悲呼，众人扭头一看，原来出声叫喊之人是孙康之弟孙观。

    在曹操与袁绍对峙和交战于官渡期间，孙观兄弟二人跟随臧霸数次出兵青州境内，牵制了青州境内的袁军，功劳仅在臧霸之下，被封为吕都亭侯，他的哥哥孙康也被封为列侯。

    “驾——”孙观想也没想就打马冲了过去，发誓要为哥哥报仇雪恨。

    他提着大刀大吼：“秦风小儿，汝杀我兄长，纳命来！”

    “哈哈哈······又来一个送死的，汝既然一心求死，吾就送汝下去与兄长团聚！”

    秦风大笑着拍马而出，“哈——”

    战马四肢发力，猛的冲了出去。

    迎面孙观冲来，挥刀便砍，秦风一刀划过，荡开对方大刀，对方中门大开，直挺挺撞在了虎煞三尖刀上。

    “起——”秦风大喝一声，孙观被刺中胸膛又被挑起来，在刀上挣扎了几下，双腿一蹬，顿时了账。

    战场上除了烈日炎炎，鸦雀无声。

    “碰——”的一声，孙观的尸体被秦风丢在地上。

    他提着还在不停滴血的三尖刀看着曹军军阵，“还有谁？”

    其他曹军将校都被秦风气势震慑，不敢出战，唯有许褚不服，他拍马而出，大吼：“秦风小儿休得猖狂，看吾许褚来战你！”

    秦风大笑：“虎侯之名，秦某早有耳闻，正要领教高招！哈——”

    战马撒开蹄子向许褚冲过去。

    两人气势直线攀升，双方将士只见二人手起刀落，兵器碰撞在一起发出一声巨响，无数人被这音波震得头晕眼花，甚至很多人瞬间失聪。

    “当当当”三声兵器交鸣之声过后，两骑交错而过。

    随即各自勒马，掉头再次冲向对方，连续三个回合，两人缠斗在一起，数万将士只看见两人在马背上施展刀法杀得天昏地暗，尘土飞扬。

