    众人皆是无语，就连嬴驷都觉得易阡陌有些托大了，他也是丹师，而且是四品丹师，所以他很清楚老秦王现在的状况就是一个死结！

    沉默了一会，长龙君忽然问道：“敢问你是几品丹师？”

    “三品。”易阡陌说道。

    “那你凭什么说六品丹师都办不到的事情，你可以办到？”

    长龙君问道，“要知道六品丹师即便是在丹盟，那也是太上长老一级的，你凭什么？”

    “凭我是易阡陌。”易阡陌笑着道。

    众人都是无语，他们到不是不信易阡陌，只是这种事情，太悬了，真要是走进秦宫，那就是必死之局。

    见到众人都不信任自己，易阡陌看向嬴驷，问道：“你信我吗？”

    嬴驷可不知道，易阡陌之所以能够引动大通号帮自己，是因为有万寿丹这种丹药。

    而这种丹药，只有内门才知道，直到现在外门也只有门主清楚，而这万寿丹也将作为丹盟的第四大独门丹药，自然不会传到外门去。

    嬴驷犹豫了片刻，点头道：“我相信你！”

    “大公子三思，跟着他去秦宫那就是自投罗网！”

    一名战将着急道，其余人也都看向了嬴驷，没想到他竟然会将身家性命，寄托在易阡陌身上。

    “你们有别的办法吗？”

    嬴驷问道，“杀了商君？别忘了，商君本身也是元婴期的修为，龙阳城内都是他的人，刺杀商君的难度，跟刺杀王冕的难度差不多！”

    一群战将立时息声，长龙君说道：“即便如此，我们也得试一试！”

    “别试了，要信我就跟我去，不信我，那就拉倒。”易阡陌说道，“反正我是绝不会跟你们去送人头的。”

    大堂内一阵沉默，最后他们终于答应了下来，不过，长龙君还是不放弃他的第二套预案。

    “如果你不行，那我们就只能拼死一战！”

    长龙君说道。

    “我若是不行，你们随意。”易阡陌说道，“反正我是想不到第二个办法。”

    按照易阡陌来之前的想法，秦地的事情应该很轻松就能够解决，可进入东郊城，在王冕的军阵中走了一遭后，易阡陌彻底打消了这个念头。

    秦地能够崛起，并压制六国，不是因为六国太弱，事实上六国都不弱，而是秦地太强！

    商君在秦地推行的法令，将整个秦地打造成了一头战争巨兽，这片土地的人，就是为战而生的。

    东郊城内，五万军士没有一个是凡人，全都是炼气期的修士，这种恐怖的底蕴，哪一国有？

    更别说秦地还有王冕这样的军神存在，可以说，只要秦地不陷入内乱，吞并六国几乎指日可待！

    唯一的威胁，就是丹盟！

    即便是四大仙门，也未必就能够挑的动秦地这惶惶天威。

    而丹盟自然不可能依靠自己来对付秦地，只能扶持六国的军队来对抗秦地。

    饶是如此，六国中除了燕齐两国之外，其余四国都被秦地打的丢盔弃甲，就差生活不能自理了。

    若是没有丹盟存在，六国怕是早就被秦地吞并了。

    正因为如此，易阡陌改变了此前对秦地的看法，在来之前他有小觑之心，但来了之后，便彻底打消了念头。

    丹盟的威势，是压制不住秦地的，更别说他还不是丹盟的盟主。

    而长龙君那种送人头的办法，易阡陌才不会用，活着不香吗？他帮嬴驷帮到这份上，已经是仁至义尽。

    半日后。

    一艘飞梭自东郊城飞出，往西边而去，王冕的大军并没有截停这艘飞梭，而是任由这艘飞梭离开。

    “看来，他们是明白了大人的用意。”阵中，那名青年战将说道。

    “天宝宗的栖凤梭！”

    老人皱起眉头，“这个易阡陌……真是有趣！”

    青年战将愣了一下，这才发现不对劲，他原以为这是一艘飞舟，却没想到这是一艘飞梭，不由担忧道：“若他们想逃离的话，怎么办？”

    “跑不掉的！”

    老人眼中杀机一闪，自信道，“即便他们有栖凤梭，也走不出秦地半步，老夫担心的是，他们如何破局？”

    青年面色一沉：“即便是我们去秦都，也只能束手就缚啊，他们这点人还真……没有希望！”

    “事在人为嘛！”老人说道，“嬴驷若真是天命之人，自有天助，若不是……”

    不到一日，一艘飞梭便来到了秦地的京都，龙阳城外。

    飞舟上，十名身穿战甲的修士走了出来，一副恶心欲吐的样子，这些人正是嬴驷一行人。

    “你哪来的这种飞梭！”嬴驷咽了咽口水，强忍着那股反胃的冲动，才没有吐出来。

    “抢来的。”易阡陌到是没有半点作呕的意思，说道，“这就是龙阳城吗？果然壮观，比起大周京都都有的一拼了！”

    “龙阳城依天绝岭而建，是我秦地的龙脉所在，旁边有他渭河流过，人杰地灵！”

    嬴驷一脸回忆的样子，“没想到数十年之后，我还能回来。”

    “天绝岭！”

    易阡陌忽然想到了此前青木上人说过的一件事，他那养魂丹的丹方，就是自天绝岭当中得来。

    他没想到，这天绝岭竟然就在秦地核心的位置上，这让他有些意外。

    “天绝岭纵横万里，横跨整个秦地，甚至接壤楚国，里面灵脉无数，据说还有仙人洞府，也正因为天绝岭的存在，秦地才能够崛起。”

    长龙君说道。

    易阡陌打量了一下远处的山脉，心想着有机会，一定要进入天绝岭一探，若是能够得到养魂丹的全部丹方，对于他来说就是如虎添翼。

    毕竟，他现在虽然是三品丹师，可念力顶多也就能够炼制二十炉丹药，便会耗尽，恢复起来却需要一日的时间。

    如果有了养魂丹，他便可以不断接续的炼丹，而不需要等待念力恢复了。

    即便是先祖长生大帝，也没有这种丹方，消耗完了念力，都只能乖乖的等着恢复过来。

    “别怀旧了，干正事要紧，王冕大军进入东郊城的消息，应该还要几日才能够传到龙阳城，这几日若是能够救得秦王，你们有的事的时间，来缅怀旧人旧事。”

    易阡陌说道。

    “现在怎么办，我们这样的修士进入龙阳城，肯定会被盯住！”长龙君说道，“分批入城也不保险。”

    “有办法！”

    易阡陌当即从储物袋里拿出了十件衣服，道，“换上衣服，分批入城，龙阳城你们熟，约定个地方会和！”

    “天宝仙衣！”

    看着他手中的衣服，众人都咽了咽口水。

    “这也是抢来的？”嬴驷下意识的问道。

    “没错。”易阡陌说道。

    “……”众人。

