
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当然要跑，十几名尊者境强者，且大多数都是尊者境五品以上，而且还都是杀手，他能不跑吗？不用想杨叶也知道，这些杀手必定都是那罗俊派来的，只是他没想到，这安家也参与其中了。

    恨吗？

    一开始杨叶是恨的，毕竟他与安碧茹之间多少也有些情愫。对方派人来杀他，而且还是帮罗俊来杀他，他心理自然是不会舒服的。但是很快他就想开了，安碧如这么做也无可厚非，毕竟当时说大家以后见面是敌人的可是他杨叶！

    既然大家都已经是敌人，对方要他死，这不是很正常的事吗？

    这件事让得杨叶内心之中对安碧茹的那点情愫完全消失，也让他真正清楚的认识到，他们现在是敌人！

    御剑术加上九幽剑羽还有神行符，让得杨叶的速度达到了一种极为恐怖的程度，所以，即使那些尊者境的杀手能够撕裂空间，但是依然没能够追上杨叶。当然，杨叶也没完全摆脱对方，因为杨叶感觉到，那些人就在他身后不远处。

    不过杨叶知道，时间一久，他被追上是迟早的事。如果没有超品能量石源源不断地恢复他的玄气，他早就被对方追上了。即使如此，他也无法坚持多久的，毕竟双方的境界差距太大了，超品能量石也不是万能的！

    沉吟片刻，杨叶看了一眼怀中的陆剑瑶，沉声道：“我们离乱魔海还有多远？”他本是不想救对方的，毕竟现在他自身都难保。但是一想到对方的身份，他就不能见死不救。与城主府现在还处于合作阶段，他若是见死不救，让这女人落在对方手里，那就真的可能将这城主府推向那罗俊那边了。

    所以，眼前这女人是万万不能落在对方手里的！

    此时陆剑瑶还是有些懵的，她怎么也没想到，先前还好好的，而转眼间就死去了两人，而她们还被一群尊者境的杀手在追杀。

    “以你现在的速度，还有半天的路程！”陆剑瑶道。

    “半天吗？”

    杨叶眉头皱了起来，他可能撑不到半天了。他感觉到，后面的人离他们越来越近，按现在的情况来看，最多一个时辰他就会被对方追上。

    “你自己跑吧！”就在这时，陆剑瑶突然道。

    杨叶一愣，有些意外的看着陆剑瑶，陆剑瑶道：“他们不会杀我的，他们会拿我去威胁我父亲，所以，我不会死的。如果我们两个一起跑，谁也跑不掉。”

    “你说的没错，但是你可想过，如此一来，你父亲就将受制于人，也就是说，从此你城主府将成为别人的奴隶！而那时，你觉得罗俊可能会放过你吗？他不会的，他会更加看牢你，然后用你来威胁你父亲。也就是说，你永远都是别人的阶下囚，而你父亲也会因为你成为别人的打手，明白吗？”杨叶道。

    陆剑瑶沉默了半晌，然后抬头看了杨叶一眼，道：“你是怕城主府投向罗俊才救我的？”

    “我说我喜欢你才救你，你信吗？”杨叶淡声道。

    陆剑瑶看了杨叶一眼，然后沉默不说话了。

    半个时辰过去，双方的距离越来越近，而杨叶的眉头则是越皱越深。现在的他，已经将速度施展到了极致，但是还是无法摆脱对方，这让他很无奈。他的境界终究是太低了，如果他是尊者境，别说摆脱对方，就是杀掉对方几人也不是不可能的！

    但是他现在只是灵者境，空有许多道器，但是却是无法完全发挥这些道器的威力！

    他倒是想再次用那秘法，但是剑灵却是不同意了。因为剑灵说，他若是在用那秘法强行提升实力，那就不是掉境界那么简单了。那时极有可能让得他一辈子都无法踏入皇者境，甚至立即身陨都有可能！

    任何秘法都是有副作用的，剑灵的秘法也不例外。

    所以，不到生死关头，杨叶也是不敢轻易用那秘法了。虽然他觉得剑灵可能是在吓唬他，但是他也不想拿自己的未来做赌注。

    杨叶怀中，陆剑瑶看着杨叶，杨叶不能说帅，但不可否认，杨叶还是非常吸引人的。应该说有实力的男人都是有吸引力的。杨叶不过灵者境，但是却是能够斩杀尊者境，并且还能从十来名尊者境杀手手中逃脱！

    面对十几名尊者境杀手，不过灵者境的杨叶却是没有丝毫畏惧之色，就凭这份胆识，灵者境之中就没有几人能够比拟的了。至少她是做不到的。因为她非常清楚尊者境与灵者境之间的差别，也正因为如此，此时的她对杨叶，竟然是变的有些佩服了。

    只是这杨叶实在是太无礼了些，因为此时杨叶不知道是有意还是无意，双手的落处正是她的臀部。她挣扎了几下，但是却让杨叶抱的更紧了。有心想提醒下，但是她又实在开不了口，最后只能任由杨叶了！

    就在这时，杨叶突然一喜，因为在远处，他看到了一片山脉。在天空，他就是一个活靶子，对方想要找到他，实在是太过容易了。但是入了密林，那他有小漩涡隐藏气息，对方想要抓住他就没那么简单了。甚至反杀对方一两人也不是不肯能的！

    想到就做，杨叶身形一动，化作一道流光没入了那片山脉之中。

    落地后，杨叶身形一动，直接消失在了原地。

    不到几息，十名黑影人来到了杨叶先前站的位置。

    其中一名黑衣人道：“大家分头追！”

    “不可！”小红突然道。

    其中几名黑衣人不解的望向了小红。

    小红道：“他的实力很强，而且又能够隐藏气息，我们若是分开来，极有可能给他可乘之机！”对于杨叶，她是毕竟清楚的，毕竟她与杨叶相处过一段时间。也正是因为如此，她才不敢小瞧杨叶，因为杨叶的实力是真的能够斩杀尊者境！

    “可乘之机？”一名黑衣人冷笑道：“不过一名灵者境而已，虽然比一般灵者境要强上许多，速度也不弱一般尊者境，但是阁下要说他能够反杀我们，那未免太抬举他，小看我们了！”他们都是杀手，而且还是尊者境的杀手，说他们会被一名灵者境反杀，这不是在侮辱他们吗？所以，这名黑衣人最后的话很冷，很不客气。

    小红眉头一皱，心中却是有些无奈。这里有十名尊者境杀手，其中五名是安家的，但另外五名则是罗俊派来的，根本不受她管。

    小红还想说什么，但是另外五名尊者境杀手却是已经消失在了原地，朝着四周分散而去。

    见状，小红摇了摇头，然后道：“我们在一起，不要分开，若是遇到杨叶”说到这，小红迟疑了下，然后道：“不要留手，杀无赦！”

    ps：大家好给力，一人一张月票，就有十张了，饿，有的是一人三张，两张谢谢大家支持。晚上还有一更           
            