    第224章我不是故意的

    姜栩月还想跟他说什么，却被徐瑾言一脸不耐烦地打断：“行了，快上课了，你别再跟我说话了！”

    感觉说也说不通，懒得继续跟她掰扯。

    “哦！”姜栩月悻悻地收回手去。

    只不过没过多久，就听见后面的声音再次响起道：“那个，我没书，你的可不可以借给我？”

    徐瑾言直接拿起手边的书丢到了身后，只求那丫头别再开口。

    刚发下来的新书，除了名字之外，上面什么也没有。

    来报名的时候，她有看到上学期的期末成绩排名，虽然某人的成绩有点惨不忍睹，不过看他的名字倒是写了一手好字，徐瑾言三个字大开大合，就跟他的脸一样，让人看一眼就能记住，很难忘记。

    姜栩月的手指轻轻从三个字上划过，嘴角不自觉地微微扬起。

    对方同意把书借给她，是不是代表并不那么讨厌她？

    这也算是一个好的开始吧？

    姜栩月很满足。

    等到下课后，何尚便通知她跟着自己去领书。

    拿到了自己书的姜栩月第一时间拿着徐瑾言的书还给他。

    “谢谢你的书。”

    徐瑾言伸手去拿，结果那丫头看着封面上的名字又有点舍不得放手。

    徐瑾言第一次没抽动，忍不住抬眸扫了那丫头一眼，她什么意思？想霸占他的书不还？徐瑾言不由得用了几分劲，书猛地脱手，姜栩月下意识的伸手去抓，就听见“撕拉——”一声，崭新的书封从书本上被撕了下来。

    吓的姜栩月赶紧松手，“对不起，我不是故意的。”

    徐瑾言的脸黑的不行，他倒不是什么爱书之人，新书撕了也就撕了，就觉得遇上那丫头没什么好事。

    “要不，我把我的书赔你吧？”小姑娘小心翼翼地开口。

    说完后突然意识到自己这个主意真不错！

    这样就可以名正言顺地把对方的书变成自己的了，她真是太明智了。

    “不用！”徐瑾言却是黑着脸，抓着少了封面的书转过身去。

    他还不至于那么小气，一本书而已。想来对方应该也没脸再管自己借别的了。

    一本书换自己接下来的清净，值得！

    不过姜栩月显然没有不再去烦他的觉悟。才过没多久，又习惯性地用笔去戳前面的人，结果却忘记套上笔盖。徐瑾言的外套上瞬间多了一个黑色的墨点。

    “呃……”小姑娘脸上忍不住多了几分心虚，“对不起，把你衣服弄脏了，要不你把衣服脱下来，我带回家帮你洗干净。”

    徐瑾言黑着脸道：“你确定你能洗得干净？”

    这么厚的外套，她自己手洗好像确实不太现实。

    姜栩月自知理亏，“……不然你说怎么办吧？”

    徐瑾言深吸了一口气道：“算了，算我倒霉！”

    “我不是故意的。”姜栩月看着他的脸色，抿了抿唇，气弱地解释道。

    徐瑾言：“是，你是不是故意的，你是存心跟我过不去。”先是弄坏了他的书，现在又弄脏他的衣服。

    徐瑾言觉得两人可能八字犯冲，天生不合。

    最好的办法就是珍爱生命，远离对方。

    ?  ?PS：谢谢【我是排骨】【ooooYoYo、】两位小可爱打赏！加更，求月票票票~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

