        “可吓着了？”

    祝又樘未急着说其它，先是如是问道。

    张眉寿摇头道：“吓到倒不至于，只是事出突然，着实太过异常。”

    方才她不远不近地看着那人不像是临时起意，且好似是抱了必死之心，毫无挣扎更毫无畏惧——没有畏惧的人，历来是最可怕也是最叫人难以防备的。

    “或许是被人控制了。”祝又樘道：“晚些我去一趟京衙，听听程大人怎么说。”

    这件案子京衙必然要深查。

    到时结合程大人所得，再下判断也不迟。

    张眉寿点头。

    此处不是适宜说话之处，二人四目相对，已是大概意会了对方的猜测。

    “方才我听那些侍卫说，陛下不曾回宫，而是去了淑玉园。”张眉寿说着，看了一眼身后不远处的夏神医，问祝又樘：“殿下带我和夏伯父过去吧。”

    “此时过去？”祝又樘难得有些犹豫。

    “不趁早过去，我怕皇上就要回宫了。”

    宫内与宫外不同，她一个女儿家，即便是打着替皇上引见名医的由头，却也没道理亲自带着那名医入养心殿面圣——但在宫外皇家别苑不一样，且今夜又是除夕，作为未来儿媳的她跟着过去顺道请个安，不会显得异样，从而惹皇上疑心。

    眼下不能再耽搁了。

    见她眼神坚持，祝又樘到底是点了头，朝她伸出了手。

    “好，我带你去。”

    ……

    马车一路未停，来到了淑玉园。

    张眉寿跟在祝又樘身侧，无人敢多问半句，一路畅通无阻。

    直到一行人来到昭丰帝暂时歇息的寝院前。

    廊下，刘福道:“这会子国师正在内室诵经呢……殿下和张姑娘稍候片刻，且容老奴去通禀一声。”

    祝又樘点头。

    张眉寿身边的夏神医眼神变了变。

    国师也在？

    就是那个当年险些害了知儿性命，这些年来仍在找寻知儿下落的妖僧？

    张眉寿也不曾料到继晓会在此，此时转过头看向夏神医，眼中有着暗示在。

    夏神医缓缓松开了紧攥的拳，平息着心中怒气。

    他今日是来帮这丫头的忙来了，绝不能帮忙不成，反倒招来麻烦。

    张眉寿则下意识地看向灯火通亮的内室。

    她便是站在此处，都能嗅到焚香之气。

    这几日她通过明太医得知了皇上详细的身体状况，然而并无所得。

    从明太医所述来看，皇上并不像是中了某种蛊。

    这叫她十分不解，却又觉得是在意料之中。

    若是继晓下蛊，她和田氏大致皆能解得，对方确实不像是会做这种无用工夫之人。

    可不亲眼看一看，她到底还是无法确认。

    而若当真不是蛊毒，出身江南神医世家的夏伯父，或能看出些什么也说不定。

    是以才有了今日之行。

    内室中，正靠在榻中闭眸养神的昭丰帝听说太子来见，不耐烦地皱眉道：“叫他该忙什么忙什么去，别来朕跟前晃悠！今日朕谁也不见！”

    近来烦心事实在太多，身子也愈差，他此时只想在这别院里清净清净！

    而这些时日就是他自己都意识到了自己脾气渐大，怎么这臭小子就不知道躲远点？

    “一同前来的还有张家姑娘……”刘福抱着试一试的心态又多说了一句。

    却见榻中的皇帝陛下顿时张开了眼睛。

    “小仙子？”

    “回陛下，正是小仙子。”

    “愣着干什么，还不快将人请进来！”

    突然不想清净了的昭丰帝皱眉催促道。

    外头冷风刺骨，让小姑娘家就那么干等着合适吗？——刘福这老东西到底还能不能有点眼色了！

    “是……”刘福一边应着，一边笑着说道：“是因小仙子非是独自前来的，还带了一位大夫过来，说是听闻陛下近来睡眠不佳，特地请其前来替陛下号脉，不知可要一同请进来？”

    盘坐在一旁蒲垫之上，闭目诵经的继晓手下转动佛珠的动作一顿。

    “都请进来吧。”

    昭丰帝心底愈发熨帖。

    小仙子此番竟不单只是请安，还给他带了郎中来。

    张眉寿几人走了进来行礼。

    继晓缓缓停下了诵经声，起身立在一旁。

    夏神医接受了查验之后，近身替昭丰帝号脉看诊。

    这一看，便足足是一刻钟的工夫。

    待自小杌子上起身时，夏神医不着痕迹地看向了张眉寿。

    张眉寿几不可察地轻摇了一下头。

    继晓在旁，不宜说太多。

    “草民观陛下脉象，虚而略躁，应是肝火旺盛所致……”

    夏神医说了一通昭丰帝近来从诸位太医那里已经听腻了的话，走之前又留下了一张看似平平无奇的方子。

    昭丰帝也没觉得如何失望。

    小仙子有这份孝心，他已经很高兴了，非要治好，那不是为难孩子么？

    至于他这被噩梦缠身的怪病，有国师在旁诵一诵经，每每也能清净一两日，如今锦衣卫也已在民间暗寻名医了。

    张眉寿未有久留，适时地请辞离去。

    几人刚出了内室，就又听得国师的诵经声重新响起。

    离了淑玉园，两辆马车一路回了青云街后的别院。

    刚进得厅内，张眉寿便问：“伯父可是看出什么异样来了？”

    她方才单是看能看到的，皇上确实不像是中蛊。

    至于那些需要细致检查之处，明太医也已经替她察看过了。

    “是中毒。”

    夏神医的脸色自坐进马车里开始，就有些异样的凝重。

    “中毒？”祝又樘意外地道：“不知是何毒？”

    寻常太医或多不擅毒理，可明太医却不该诊不出来才是——再有，父皇有可能接触过的一切分明也已仔细排查过。

    “不是寻常可见的毒，甚至不能称之为毒。”夏神医道：“有些食物与药材，本是没有丝毫毒性的，可一旦同时服下，便会对人产生影响——”

    张眉寿问：“就如同食物相克之道？”

    “不错。”夏神医点头，“只是这世间之物不止千万种，有些食物相克之道乃是极常见的，寻常百姓多有所知。再少见些的药理相克之道，寻常医者也历来清楚。然有些罕见之物之间所存在的相克之象，历来少有医书记载，所知者亦是少之又少。”

    自古来万物之道玄妙精深，若想全部参透本就是异想天开，便是今时今日数千年医毒之道传承下来，亦有世人不曾触及到的阴影地带。

    所以，他夏家世代习医之道，第一条需要谨记的便是敬畏二字。

    祝又樘点头之后，问道：“不知可有解法？”