    战锦国只想和苏玉霞速战速决把婚给离了！

    免得夜长梦多！

    “我答应你。”

    战锦国将离婚协议书摔在了苏玉霞的跟前。

    苏玉霞拿起笔，很不情愿地签字。

    此时的她，也是六神无主。

    签了字，她就是成了弃妇了！

    在离婚前，她好歹要为自己铺一条后路！

    “战锦国，你居然让我净身出户？我嫁给你这么多年，也算是你的合法妻子，你婚后的财产，也有我的一半，你必须要分一半财产给我！”苏玉霞见协议上自己要净身出户，她就不服气！

    她要为自己争取一些利益！

    这是她应得的！

    战锦国冷声道，“出轨者净身出户！苏玉霞，别不要老脸！”

    苏玉霞都走到了离婚这一步，她撕破脸了，“战锦国，这是我应得的！你不分财产给我，我是不会同意离婚的！”

    战锦国上前，蹲下身子来，一巴掌狠狠地扇在了苏玉霞的脸上，“你以为你是什么东西？就你和战锦华出轨的事情能瞒得住吗？我只要想查，你们两个都不可能体面生存了！所以，给老子收敛点！”

    苏玉霞闻言，整个人都愣怔下。

    战锦国居然查那么清楚？

    “战锦国，你想离婚可以，但是你也要给我补偿吧！我儿子被战云开弄成这样，我一个单亲妈妈哪里有收入来源去养他，给他后续的治疗？”

    儿子每天的治疗就高达十万，她要是离开了战家，上哪里每天找十万块？

    苏玉霞咬咬牙，继续和战锦国谈条件，“战云开把战阳尉弄成重伤，你这个做父亲的，总要负点责任吧！”

    战锦国知道苏玉霞的生性和心思，如果不给点钱，是不会罢休的。

    战锦国拿出了一张支票，在上面填了一千万。

    然后扔到了苏玉霞的身上，“这是我最后的仁慈，拿着钱签字滚蛋！”

    苏玉霞见着支票，连忙拿起来收好。

    一千万好过没有！

    她咬着牙在离婚协议书上签字。

    “离婚证我会派人送去给你。”战锦国把苏玉霞递过去的离婚协议书收好，冷声说道。

    说着，战锦国就让人清理门户了。

    他一刻都不想再见到苏玉霞这母子两人！

    战锦国深深地忏悔！

    却不知道自己该怎么办!

    不抽烟的他，今天抽得特别凶狠！

    整个庄园都是乌烟瘴气的，家里的佣人没一个人敢说话。

    战锦国手机里存了战云开的电话号码，是慕乐乐给他的。

    但是他不敢拨通。

    他怕战云开会挂电话，不接他的电话。

    他怕面对战云开。

    他根本就不知道自己该怎么去面对战云开。

    ……

    苏玉霞拿了钱，赶紧把战阳尉给弄走了。

    她先去找的人是战锦华。

    可是不管他怎么联系都联系不上战锦华。

    最后她在战锦华的秘书那得知，战锦华在某个私人会所。

    苏玉霞一看那会所名字，不禁急红了眼睛！

    好啊你个战锦华，居然背着我在外面又搞女人！

    这次我非扒了你的皮不可！

    苏玉霞找到战锦华后，她一打开门，就看到战锦华左拥右抱的。

    她气急败坏，走过去，抬手就给其中一个女人两耳光。

    “贱人！连我的男人你都敢勾引！”苏玉霞的脸被战锦国扇得肿成猪头，现在她只能拿这些人来出气！

    “你这个老妖婆是谁啊！”那被打耳光的女子，脾气非常火爆，现在又是战锦华的爱宠，怎么可能任由这个老女人来欺负自己！

    那年轻女子上前就抓着苏玉霞的头发，狠狠地一扯！

    苏玉霞的头发被扯得头皮发麻，甚至是被扯掉了一大块！

    “你这个小贱人！抢人老公还有理了！看我今天不撕烂你这个小贱人我不叫苏玉霞！”苏玉霞也是愤怒极了。

    她愣是没想到自己的地位，居然还有人敢来撒野！

    还敢欺负她！

    “你就是苏玉霞啊！你老公不是战锦国吗？你找错了人吧！这个是战锦华先生！不是你老公！你要抓奸啊，回去抓啊！”那年轻女子这回算是明白了，这个老妖婆是战锦国的小三。

    “你一个小三，居然还有脸来说我们抢男人？”

    “就是，你可是名声显赫的小三啊！抢了战夫人的位置，现在还想着要伺候自己的小叔子？都不害臊的吗！”

    战锦华的两个小情人一人一句酸着苏玉霞。

    苏玉霞是来找战锦华的，可是没想到却被人骂上了！

    她都嫁给战锦国二十多年了，居然还背负着小三的骂名！

    “你这个老小三啊，还是哪里凉快去哪里吧！”战锦华的小情人一点都不把苏玉霞放在眼里，“你来这里撒野，你以为锦华会帮你吗？锦华也不是傻的，放着年轻貌美的身体不要，要你一个人老珠黄的黄脸婆啊？”

    “就是就是！也不照照镜子，居然还想来和我们抢男人！下辈子吧！”

    苏玉霞气急败坏，脸都狰狞到扭曲了，“战锦华，你到底还管不管你的儿子了！你的儿子现在躺在床上不能动，你居然还有心思在这里喝酒逍遥快活？你到底还是人吗？”

    战锦华这时候才抬起头，看着撒泼的苏玉霞，冷笑一声。

    现在的苏玉霞早已经不是以前的苏玉霞了。

    现在的苏玉霞人老珠黄，一点魅力都没有。

    像他这身份地位的，要什么女人是没有的？

    多少女人想要扑在他床上啊？

    “苏玉霞，你儿子你自己管，管我什么事情？”战锦华抽着雪茄，吐着烟圈，冷冷地说道。

    听着战锦华这么无情的话，苏玉霞拧眉，“战锦华，你现在拥有的都是我帮你的！你居然还这样对我！”

    “我们无名无分的，没有任何的法律关系，你敢对我怎么样？难不成还想我对你负责？苏玉霞，别天真了好吗？”战锦华翘着二郎腿，冷声说道。

    苏玉霞脸部抽搐得厉害。

    “战锦华！你这个卑鄙小人！你别忘了我们可是签了协议的！你要是敢中途把我丢下不管，你的所有罪行我都会公布于众！将你直接毁掉！”苏玉霞磨牙切齿地说道。

