    哗！

    众人看到这一幕，顿时再次一片哗然。

    任谁也没有想到，鱼瑶瑶竟然会为了一个落魄到如此地步的曹文出头，甚至不惜自毁名声！

    要知道，以鱼瑶瑶如今的身份地位，强逼着一位武道界的青年才俊，向一个众人眼中的废物道歉，这做法，未免有些仗势欺人，此事若是传扬出去的话，必然会严重影响到她的声望。

    可鱼瑶瑶还是这么做了，这的确出乎所有人的预料之外！

    非但如此，等那倨傲青年道完歉之后，鱼瑶瑶又走到曹文跟前，微微一欠身，恭恭敬敬道：

    “曹先生，未经您的允许，我擅自做主，还请见谅！”

    曹文此时早已经感动的热泪盈眶，慌忙虚手将鱼瑶瑶扶起，有些语无伦次，道：

    “鱼小姐……太，太客气了！我……哎，不值得你为我这么做的……”

    鱼瑶瑶微微一笑，

    “曹先生这说的是什么话！叶仙人对我鱼家有大恩，而你又是叶仙人最信任的人，就冲着这一点，您永远都是我敬重的长辈！”

    听完鱼瑶瑶这话，不但曹文微微一呆，就连一旁的叶尘，显然也没有想到。

    不过仔细一想，叶尘顿时也便释然了，

    当年，他的确救过一次鱼化龙一次，而且后来鱼化龙被神界强者所杀，叶尘又杀了那名神界强者，也算是为鱼化龙报了仇。

    鱼瑶瑶口中的恩情，多半指的就是这个吧！

    “鱼小姐，其实这位……”

    曹文激动之下，当即便要将叶尘介绍给鱼瑶瑶，叶尘还不想暴露身份，却抢先一步插口道：

    “我是曹先生的朋友，鱼小姐好！”

    鱼瑶瑶明显一愣，显然并不认识叶尘，而且她大眼一扫，发现叶尘虽然气质有些独特，但是身上却没有任何真元波动，应该只是一个普通人，还以为是曹文落魄后认识的朋友，曹文有意想要提携他，于是礼貌性的冲着叶尘微微一笑，便算是打过了招呼，甚至连名字都懒得问了。

    这倒也不能说鱼瑶瑶目中无人，以她的身份和地位，在如今武道昌盛的时代，即便是一国元首，也要给她几分薄面，区区一个没有任何修为的普通人而已，她没有直接拂袖而去，就已经很给面子了！

    “哈哈哈！”

    就在鱼瑶瑶和曹文寒暄之时，忽然一道张狂的笑声响起。

    继而，

    空中闪过数道光芒，几道人影从天而落，伴随着一股恐怖的威严，稳稳地落在了天台中央的位置。

    轰隆隆！

    周围众人顿时纷纷脸色大变，一些修为较弱的，在那股恐怖威压的压迫之下，更是东倒西歪，连连倒退不止。

    曹文修为不高，好在叶尘心念一动，用规则之力护住了他，不然恐怕也要出丑。

    待那光芒散去，天台中央的位置，出现了七八道人影，有男有女，有老有少，个个气势不凡，尤其是其中一名老者，气势更不是一般的强大，而且丝毫没有任何掩饰，简直犹如苍龙出海，九天谪仙降世，望之一眼，就觉得心惊胆寒！

    “这些是什么人？”

    叶尘眉头微微一皱，随口开口问道。

    这些人，实力个个不弱，尤其是其中一名老者，赫然是地仙级别的高手，相当于修真者中的元婴初期的水准，即便是在昔日的蓬莱仙界，也是一流强者了！

    而且，叶尘隐隐感觉到，这些人修炼的功法，应该是十分纯正的修真法门，而非那些武林中的普通功法，这在华夏武林中，可是极为罕见的！

    听到叶尘问起这个，没等曹文开口，一旁的鱼瑶瑶，脸色有些冰冷，道：

    “这是南方武林中，最近几年刚刚崛起的，一个叫做青龙派的势力，据说是一个古老的隐世宗门，可是自从出世之后，他们门下弟子个个飞扬跋扈，在南方武林之中，掀起了不少的风波……”

    鱼瑶瑶说到这里，似乎想到叶尘只是一个普通人，于是摆了摆手，道：

    “你不是武林中人，我刚刚说的这些东西，估计你也听不懂，总之你以后行走江湖，若是遇到青龙派的门人，能不招惹就尽量不要招惹，不然会有性命之忧，明白吗？”

    鱼瑶瑶显然是真把叶尘，当成了丝毫不懂武功的普通人，完全一副大姐大的口吻，对他谆谆告诫起来。

    叶尘和曹文顿时全都哭笑不得。

    就在这时，

    一道充满嘲讽的声音，陡然在整个天台上响起，

    “爷爷，看来华夏武林真正的高手都还没有来，眼下来的都是一些不入流的货色！”

    这说话之人，赫然是那几名青龙派中，一名二十来岁的青年，满脸的鄙夷和傲然之色。

    听到青年说出这话，周围众人顿时个个脸色无比难看。

    毕竟，任谁被人说成是不入流的货色，心里肯定都不会好受！

    若非这些人顾忌青龙派的威名，还有那气势磅礴的三名老者，恐怕早就一拥而上，将这个口无遮拦的小子暴打一顿了。

    “哼！好大的口气！区区圣境而已，也敢口出狂言？”

    人群中躁动了片刻之后，一道动听的女子声音响起。

    这位说话之人，赫然正是之前，一直告诫叶尘，不要轻易招惹青龙派的鱼瑶瑶！

    叶尘顿时暗暗好笑。

    这女人，嘴上说要多忍耐，真到了关键时候，却比谁都沉不住气。

    青龙派一行人的目光，也顿时纷纷转移到了鱼瑶瑶的身上。

    “我当是谁！原来是北方武林大名鼎鼎的鱼大小姐啊！”

    那位青龙派青年，看到鱼瑶瑶之后，顿时两眼放光，肆无忌惮的在鱼瑶瑶的身上打量了一番，露出一抹邪邪的笑容，道：

    “怎么？鱼大小姐想要上台领教一下吗？”

    “有何不敢！！”

    鱼瑶瑶被对方一激，便忍不住要冲上前去，不过却被一旁鱼家的老者拉住，劝道：

    “小姐，武道大会还没开始，这样不合规矩！而且你是何等身份，怎么能和一名小辈交手？”

    鱼瑶瑶听到这话，只好一脸悻悻的退了回来。

    好在那个青龙派的青年，也没有继续再挑衅，一场风波暂时平息了下来。

    而就在这时，

    九天之上，又开始出现一道道光团，自远处呼啸而来。

    这场武道大会，终于要拉开帷幕了！