一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    炎黄和恒岳从四方杀来，气势连成了一片，压得天地轰隆如雷震，方圆五万丈的大山，在同一时间崩塌了。

    “这.....。”看着漫天的强者，还在与叶辰厮杀的齐家老祖齐震山和齐震海，脸色顿然大变。

    他不用仔细去数，就已经感觉到了死亡的气息，十几尊准天境，一千多个空冥境，修为最弱都在空冥境第三重，这等阵容，已不是他齐家可以抗衡的了。

    虽然，他们齐、正联军数量上占着绝对的优势，但这优势，在修为的绝对压制之下，什么都不是。

    “这怎么.....。”齐家的大军，脸色已经刷的一下惨白了下来，连身躯都不由得颤抖了，对方如此庞大的阵容，让他们提不起半点大战的心思。

    噗！噗！噗！

    炎黄和恒岳的强者，已经从四方合围而来，这是一场单方面的屠杀，他们就如一群杀神，所过之处，成片成片的人影坠落虚空，成片成片的人影爆成血雾。

    “这...这哪来这么多强者。”浩宇天城城墙上，熊家的强者们，怔怔的看着城外那血的一幕，饶是他们的定力，都不由得心灵战栗了。

    “这...这都是来帮我们的？”

    “这...这是谁请来的强者。”许是太过震惊，熊大海都未曾发觉自己的声音是颤抖的，如此庞大的阵容，顷刻间就能轰破他熊家的护城结界。

    “是我请来的。”呵呵笑声传来，熊二这坨已经爬上了城墙，说着还不忘抿了抿头发，咧嘴大笑，“吊不吊。”

    “你怎么回来了。”见是熊二，熊大海一把将其抓了过来，死死的盯着他，“还有，城外那都是什么人，你哪请来的他们。”

    “这事儿说来可就话长了。”熊二一脸语重心长的说道。

    “你给我滚！”熊大海一脚将熊二踹翻了出去，而后翻手取出了一把金龙大道，而后一声大吼冲出了城墙，“熊家听令，给我杀。”

    随着熊大海一声大吼，熊家的强者纷纷冲出了城墙，各个热血沸腾，似火燃烧一般。

    这些天来，他们熊家被齐家压得够呛，本就憋屈，如今有强者助战，他们一个个跟打了鸡血一般，腔中的憋闷之气，终于可以发泄出来了。

    噗！噗！噗！

    熊家的加入，齐家大军又是成片成片的坠落虚空，化成一片片血雾。

    这是一场没有悬念的大战，齐家大军虽然数量上占据了绝对的优势，但毕竟实力良莠不齐，数量的优势，根本就无法改变什么。

    噗！噗！

    人群中，齐震海已经鲜血淋淋了，除了叶辰，钟馗、钟江、钟霄三人也前来助战，几人将他围在了中央，连翻身的机会都没有。

    另一边，齐震山也被楚灵玉、天宗老祖、红尘雪、古三通和无涯道人围住了。

    “你们到底是谁。”齐震山和齐震海不止一次的怒喝。

    本来，今夜便是他齐家覆灭熊家的大胜仗，却因为这一个个神秘去强者的加入，让情势急转直下，胜券在握的他们，变成了被屠杀的对象。

    “那你以为我们是谁。”杨鼎天从另一个方向一掌开辟了一条血路，而后凌天一剑斩来，差点将齐震山当场生劈了。

    “杨鼎天。”齐震山蹬蹬的后退，一脸无法置信的看着杨鼎天，“这不可能.....。”

    “没什么不可能的。”

    “不可能，这不可能，你分明已经....。”齐震山眼眸凸显，依旧是一眼无法置信的蹬蹬后退。

    “别跟他废话，杀。”身后，叶辰抡动霸龙刀直接杀了上来，一道差点将齐震山劈成两半。

    噗！

    齐震山吐血，还未止住身形，钟馗一掌便将其打的血骨淋淋，其后钟江、钟离和红尘雪纷纷出手，将齐震山打的肉身近乎爆裂。

    禁法：绝灵。

    楚灵儿不知从何处杀了进来，手持灵魂剑，一剑长虹，洞穿了齐震山的眉心，斩灭了他的灵魂。

    “还是媳妇懂我。”叶辰咧嘴一笑，麻溜的将齐震山的肉身走了。

    “贫嘴。”楚灵玉没好气的一笑，再次挥剑杀向了别处，周身还有准天境的阴冥死将雷炎护佑，一路杀的齐家大军人仰马翻。

    “这小女娃的灵魂等级是要逆天哪！”钟馗一脸唏嘘咂舌的看着楚灵儿。

    “只差一步便能凝聚成元神，就算是我们挨上他一剑灵魂攻击的禁法，也多半受重创啊！”

    “恒岳多人才啊！”

    啊....！

    几人唏嘘惊叹之时，齐家另一位老祖齐震海也被漫天神通淹没，被无涯道人一掌轰的吐血后退，其后被古三通一剑绝杀。

    “这个好这个好。”叶辰颠颠儿的跑了过来，很自觉的将齐震海的肉身也收了。

    “欠我一个人情。”古三通瞥了一眼叶辰，转身杀向了别处。

    “晓得了。”叶辰嘿嘿一笑。

    “呀呀呀呀！”很快，大呼小叫的声音从一个方向传来，惹得叶辰一阵侧目。

    入眼，他便看到了一个锃光瓦亮的脑门儿，光头的龙一正抡动着一个大号的鬼头神刀大杀四方呢？而且每杀一个人，都会狼嚎一声：我佛慈悲。

    这货身边还有一人，自此一瞅，正是炎黄的炎山。

    要说，他俩还真是有点像，都是光头，俩光头在黑夜里甚是锃光瓦亮。

    “呀呀呀呀！”不等叶辰扯嘴角，另一方也传来了咋咋呼呼的声音，把叶辰目光吸引了过去。

    入眼，他边看了一道流光，哦不对，更准确来说是一个小人儿，只有承认巴掌那么大，仔细一瞅，可不就是小灵娃那个逗逼吗？

    这厮跟着炎黄大军动北楚过来了，别看他小，干架可是一流的，小东西偏偏拎着一个大家伙，乃是一个金色的狼牙棒，一路扫了一片又一片。

    而且，小灵娃杀着杀着就杀到了夕颜身前，俩眼顿时一亮，灵族的，找到亲人了。

    “呀呀呀呀！”很快，第三个方向传来了大呼小叫的声音，惹得叶辰又是一阵侧目。

    入眼，他便看到了两个如小山坡的人，一人拎着一个战斧，扫了一片又一片，仔细一看，可不正是炎黄的炎龙和第九分殿的蛮雄吗？

    这俩人可就真畜生了，都赤.裸着臂膀，胳膊上刻着古老的符文，而且都是身形雄壮，都是蛮族的血脉，连拎着的兵器都是一样的，叶辰严重怀疑他俩是不是兄弟俩。

    “呀呀呀呀！”继而，是第四个方向，也是咋咋呼呼的声音。

    这两道声音，叶辰不用去看就知道是谁，除了古三通和无涯道人这俩贱人还会有谁。

    龙一、炎山；夕颜、小灵娃；蛮雄、炎龙；古三通、无涯道人，这四个组合，在齐家大军中海燕中就如四条巨龙一般，横扫着八荒。

    “打仗还得靠配合。”叶辰抽空摸了摸下巴，看向了另外几个方向，凌霄和潇湘、柳逸和南宫月、段御和夜如雪、熊二和唐如萱、东方玉灵和风无痕、陆萱儿和谢云、红鸾和黑袍，都是一对一对的。

    “男女搭配，干活不累。”叶辰说着，很自觉的向着楚灵儿的方向杀了过去。

    ：为答谢各位书友支持、为表达对各位书友的歉意，《仙武帝尊》自今日起7天免费看。

    5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说）。

    章节对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，三道还是希望大家从第261章重新看一下，就当是无聊时重温一下剧情。