     过了二个时辰，天已经大亮，坐在树林边的李源鸣已经稳固好天阶六重境界，额头中间上的‘神瞳成形’若隐若现，但又看不出是什么，此时的李源鸣浑身散发出强大的武者气息，这牛磊的修炼记忆也被李源鸣吸收有用的，无用的随即抛弃。

        自李源鸣吞吸那张流神识后就知道药王阁被一域外势力仁郡王掌控，而张流只是为那仁郡王在外捞钱的爪牙，而那势力远在万里外，在药王阁坐镇的那特使竟然是皇境四重武者以及其它相关信息，让李源鸣顿压力倍增，原以为无望南域武者最高修为也就是皇境一二重样，现在才知道域外势力竟然有王境武者，这是什么概念？

    而自己还是那弱小的天阶六重境，还是吞噬人家修为勉强达到，感觉有点压力山大，但又一想，我才十七岁，可人家修炼了多久，船到桥头自然直，打不过就逃，这些皇境武者谁也不知道是我灭杀的。

    现在只是想找个武者来试试‘聚矛一杀’威力，既然修炼成了就要知其效果，起身招呼小火准备去荆鸣山。

    此时远处传来阵阵马蹄声，马蹄声很密集，说明来的人很多，李源鸣也唤出小白骑乘在上，防止被突然袭击。

    过了半刻钟左右，来路上出现一个个黑点，瞬间来到林前，带头黑衣人一看见李源鸣，一挥手全停了下来，往李源鸣围了过来。

    李源鸣定眼一看是昨夜那帮人，这些黑衣人肯定是落花亭的，还有穿着药王阁服饰的明境高阶武者，李源鸣可不是傻子让他们包围，赶紧拍了拍小白往荆鸣山全力逃跑。

    现在的李源鸣真的是威风八面呀，一人在前面奔跑后面跟着十几个明境高阶武者跟随，不清楚的以为这是那个大势力的公子出门，后面跟一群护卫。

    “小子，你现在够威风呀，有十几个明境高手做你的护卫。”小火打趣道。

    “你鸣哥厉害吧，我们这样去荆鸣山绝对不孤独与寂寞了。”李源鸣意气风发笑道。

    “那是，这些家伙可以灭了一中等势力。”

    “哈哈，这些家伙看来只能来，回不去了。”李源鸣笑道。

    “要慢慢玩他们，别一下弄死了，那我们路途没有陪我们玩了。”小火在那拱火道。

    “对，一次弄一二个，让他们又增添武者来追杀我们。”

    “小子，这里是无望南域管辖范围，你不怕他们召集前方势力在挡你去路，来个前后包夹？”小火提醒李源鸣道。

    “不怕，我看他们的坐骑是上等的骏马，追赶我时肯定需要歇息，我有小白和那飞兽，可以轮流换骑乘，他们奈何不了我。”

    “小子，你还挺注意细节的哦。”小火对李源鸣不觉中有种欣赏味道了。

    “那是，如果不注意细节，被他们一包围就是被灭的后果。”

    “等他们歇息补充体力时就悄悄弄他们。”

    “好，听你的。”小火面朝着追赶的武者道。

    就这样在你追我赶中过了大半日，有些坐骑不行的逐渐掉队了，又从路过的城镇购买新坐骑又追赶上来，而那些跑在前面的又趁机更换坐骑，如此一来，十几位武者渐渐被分成二波或三波，这正是李源鸣愿意看到的。

    针对这些变化，李源鸣在路经一山谷时停了下来，布置好困阵，然后在距离阵二十丈外歇息，等待追兵到来。

    五人为一组的武者们，心里硬气不少，虽然见识个这李源鸣在客栈一剑袭杀三名明境后期武者，那是他们在没有注意下造成的，如果大家提高注意力，不会再次发生这种事情。

    虽然五人距离李源鸣还有三十丈远，就提前下马，手握武器成阵形慢慢李源鸣靠近，注意力全在李源鸣身上，忽略了飞在距离阵边的小火。

    李源鸣见他们动了，赶紧飞身骑上小白，让追赶的武者更是放心往前冲，瞬间来踏入阵中，小火立刻启动困阵，让几名武者困在阵中，而李源鸣策虎来到阵前，只见‘咻咻’几道剑光，五人全部被灭。

    搜刮完战利品后，让小火把几人尸首放火焚烧，撤掉困阵继续保持正常速度往荆鸣山赶去。

    “小子，把他们五个戒指给本凰帮你整理战利品。”

    “哟，小火现在成我的管家婆了。”李源鸣把那五个戒指递给小火并调侃道。

    “本凰主要想看看有那些好东西，帮你保管下。”

    天快黑了，后面的追赶的武者还没有来，况且今日已经赶了二千里路，李源鸣进入附近城镇准备歇息一晚，次早再赶路。

    齐腾鹏率领的落花亭杀手六人，属于追赶的第二梯队，经与药王阁武者会合后，听说药店王阁三大皇境三大高手，至今都没有任何消息，心中有点不安；昨夜就是药王阁二大皇境高手让他回去带领药王阁武者跟着标记一路追赶下来，既然是二大皇境高手追赶这易了容的李源鸣，来到树林后只见那小子，另外两皇境高手不见踪迹，而树林外竟有新鲜血迹，可以推测这二皇境武者凶多吉少。

    而自己是暗杀高手，不是单打独斗的武者，如果连二皇境高才都让对方灭杀，那说明对方背后实力非常不简单，自己舍弃长处，以武者冲上去又有什么用?想想不对劲，也劝第三波的药王阁不要以明面追杀这小子，让他们换服饰暗中辅助自己，策划刺杀李源鸣，让铜牌杀手扮普通武者跟着李源明即可，反正自己知道这小子要去荆鸣山，那就在终点伏击他。

    而鸿扬四海的第四波已从西风城往他们追赶来，领头是皇境一重的太上长老范明剑和五名明境后期高手，大家目标都是为了灭杀李源鸣，消息都是共享，但是药王阁卞合广听到武者传音禀报，三大皇境武者不知所踪，心感不妙，随即向特使辛予润禀报；而得到的回复是让他们跟着即可，不用进行灭杀行动，随时禀报这小子行踪，他自有打算。

    还没有摸到李源鸣影子的鸿扬四海太上长老范剑明也向总舵传音禀报另外二大势力作的决定，听候总舵如何安排；得到回复也是只跟随不用做出灭杀行动，随时向总舵报告这小子行踪。

    而他们不知道的是，药王阁主卞合广，落花亭主方雄和鸿扬四海总舵主施焕英三大巨头竟然在无望南域一茶楼正秘密商议如何处理这小子，最终三大巨头一致同意：一、先跟踪这小子去荆鸣山做什么；二、各出二大皇境二重武者在荆鸣山联合灭杀李源鸣；三、如果荆鸣山行动再失败，三大巨头将亲自出马一起灭这小子或背后的势力。

    这三大巨头都知道自己只是某方势力的代言人，不是真正的掌舵者，如果三方无法处理这小子带来的负面影响，那他们三人将落个凄惨的下场。

    而远在几千里外的李源鸣，丝毫没有影响他那行程，每日独自己静悄悄的赶路，没有武者追赶好像有点寂寞了，无聊的日子里，只能和小火扯扯蛋，聊些武道上的问题，正聊着起劲时，小火来了句，“本凰把你的几百块中品灵石给小塔吸收了。”

    “什么，你把几百块中品灵石全丢进那无底洞？”李源鸣顿时满脸黑线，两眼差点冒出火光。

    “瞧你那眼神，难道本凰还会害你不成。”小火不以为然道。

    “我的家产呀，你就这样拿去投那无底洞？你这管家婆是怎么当的？”李源鸣无奈的看着小火道，后悔自己把所有戒指给她整理了。

    “你用神识再进去探识下看看。”小火一副本凰怎么会害你的表情道。

    李源鸣接小塔，用神识进入银色小塔一层，探视一番，发现里面像一片空邝的小世界，此时一道声音传来：“小子，这是一片世界，你可以进入修炼或做其它，由于目前银爷伤势只恢复到百分之一，这里银爷恢复越得越快，那这小世界就扩展越大。”

    “你是这小塔器灵？”李源鸣不相信的问道。

    “是的，银爷是这小塔器灵，如银爷恢复到六成功力时后，银爷可以与你身体相融合。”

    “继续给你补充中品灵石？”

    “最好是上品灵石，这样银爷恢复速度会快。”

    “我现在可以进进去吗？”李源鸣又问道。

    “可以，你是这小塔主人，用神识掌控随时打开这塔门。”

    “那好，我先放一坐骑进来。”李源鸣小心的试探道。

    “随你便。”

    李源鸣神识一动把那飞兽放进小塔一层，只见那飞兽恢复原身，在那片世界里飞翔。

    “小子，赶紧找灵石给银爷疗伤，要不然银爷很难继续维持这小塔运转。”小塔器灵和李源鸣用神识传音道。

    “既然我是小塔主人，你是小塔器灵，不要叫我小子，否则我要揍你。”李源鸣突然不高兴道。

    “那要看你能不能打得过我再说。”那小塔器灵嚣张道。

    “你多厉害？”李源鸣不相信这小塔还能打得过他。

    “这么说吧，如果让银爷恢复百分之三的功力，像你这样的，银爷一个手指头可以弹飞你。”小塔更加嚣张道。

    “那你慢慢等着我赚中品灵石来给你恢复伤势。”李源鸣神识退了小塔，一脸高兴的朝着肩上的小火看了看，突然抓起小火朝着小火那小脑袋上一阵乱亲起来，还夸奖小火说做得不错。

    把小火弄得炸火了，骂道：“臭小子，你竟敢调戏本凰，想死吗？”

    “呵呵，你鸣哥高兴。”李源鸣没脸没皮的看着小火道。

    “臭不要脸，竟然欺负本凰一女的。”小火满脸通红骂道，又消失不见。

    “你是一凤凰是一只鸟，几时是女的了？”李源鸣不明所以暗道。

    为了尽快赶到荆鸣山，李源鸣让小白进入小塔歇息，让飞兽代替小白赶路，昼夜赶路之下，只用三日就赶到荆鸣山，由于飞兽每日夜可以赶五千里路，比小白快了一倍，所以一万八千里的路程，四天就赶完了，即使那些武者追赶他，也还在半路上。

    既然到了荆鸣山那就要寻找那冰灵潭所在处，既然是潭那肯定很小，这么大的荆鸣山区域，如何寻找呢？

    李源鸣开动起那聪明的脑袋瓜站在飞兽背上，绕着一荆鸣山先转动着圈来，有可能冰灵潭在露天地方，也有可能这冰灵潭在某座山中，那冰灵潭既然是叫冰灵潭肯定周围寒冷无比，我只要注意那山和草木颜色变化就知道了。小火早已经出来扑闪着翅膀，在附近用自己独特的感知附近的气温变化，因为她是火凤凰，对冰冷物那是有特殊的感应。

    果不其然，小火恢复着原身躯围绕着荆鸣山转了二圈，感知到那冰冷之气，用神识传音给山那边的李源鸣，让他过来。

    原来那冰灵潭竟然在在入口不大的山洞里，而那股冰冷之气如果不注意还真无法感知到。

    一人一凰一兽进入到到山洞内，越往里洞越来大，感觉越冰冷，来到洞正中央时发现靠近石壁有口深潭，只见那里散发出的冰寒之气让小火不由得恢复身躯抵挡，而那飞兽直冷得浑身颤抖。

    李源鸣见状把那飞兽收起，正准备让小火也回小塔或妖兽袋等他，可小火让他不用管，继续为他护法。

    李源鸣站在潭边看了看这深潭，任务上需要的冰灵石肯定是那发出冰冷寒力的石头，肯定不是这深潭边上的石头，可能在潭底，虽然自己在潭外面还可以抵御这冰寒之气，如果自己下到深潭底，那可是冻成冰人了。

    “小子，虽然冰寒刺骨但是这潭里的水没有结冰，这冰潭不简单呀，你确定还要下潭底找那冰灵石。”

    “既然来了，那有不下去寻找冰灵石的。”

    只见李源鸣脱光了全身衣物，往身上涂抹着药物，一个猛子往深潭里扎进去，小火紧张的盘翔在洞中注视着那深潭。

    不到三弹指单，只见那深潭冒出一如冰雕人似的，浑身凝结着冰，然后往潭外滚去，浑身打着哆嗦，嘴里上下牙齿在波波的颤响。

    小火呼的一声往李源鸣上方喷出一团火焰，只见那火焰产生的高温迅速吸收着那冰寒之气，那李源鸣在那直呼好温暖，接连几团火焰，接着李源鸣把浑身冰震碎，然后盘腿坐下，修复攻入心脉的冰寒之气，逐渐恢复正常。

    “还要下去？”小火担忧的问道。

    “先消化下这冰寒之气后再说。”李源鸣浑身冒着热气道。

    “我在想如果用这奇特冰寒之气能修炼成寒冰掌那该多好呀。”李源鸣在那异想天开道。

    “你是不是被冰冻傻了？如果你不是炼体洗髓境，这个冰寒之气早让你的身体冰冻裂开了。”小火有点怀疑这小子可能被冰冻傻了。

    “你想想呀，这个冰寒之气让我都难以承受，如果给没有炼体武者来上一掌，那更加承受不了。”

    “那你如何储存这冰寒之气？”

    “让自己变成奇寒之气源体就可以了。”

    “你的想法让本凰只认为你是个傻子，并没有实现的可能。”

    “我的直觉认为这是可行的。”

    “看来本凰以后要跟一个傻子在一起历练了。”小火退到一边道。

    李源鸣专心的研究起这想法是否可行，一会钻进深潭试验，一会浑身哆嗦的爬起来恢复……小火见他这样多次都没有挂，也不鸟他了，直接进妖兽袋修炼了。

    经历了十日的日夜苦修与实验，最终李源鸣可以在这深潭内呆上一个时辰不用起来恢复，他也将左臂修炼成奇寒寒之气源体。只要左掌一挥出，那石壁表面顿时结上一层冰层，右掌一挥出，那石壁表层竟然石飞四溅，让他无比兴奋，这又是一保命底牌。

    但这奇寒之气源体一下抽空了大半，这样消耗太大了，又扎进深潭储存奇寒之气，这次直接来到潭底，向着那奇寒之处摸去。

    最后发现这奇寒之气由于一个鸡蛋的奇寒之石形成磁场发出这奇寒之气，李源鸣在潭底研究起来这个奇特石头，发现周围的石头都具有这奇特石头发出的效果，可能受到磁场的影响，周围石头也逐渐发生质变。

    最后李源鸣捡起周围的几个石头和这一个奇特石头出浮出水潭，李源鸣突发奇想，如果手捏着这奇寒之源体和武者对战，那该是何种场景？

    穿上衣衫，感受下被拿走奇寒源体后的冰灵之潭有什么变化？只觉得那寒气仍在，只是减少一半不止，也可能这冰潭以后由时间逐渐拉长，可能失去寒气效果。

    小火神识感应到这小子已经拿到奇寒之气源体，就窜出来调侃道：“哟，小子还活着呀？”

    “小火，你鸣哥炼成这奇寒掌或拳了。”左手捏着那奇寒源体朝着那桌子大的石头上就是一拳，只见那石头飞快的变成冰雕，然后再一拳，那石头像冰渣子样飞散开来。

    “你这小子真的修炼成奇寒之体了？”小火半晌后惊呼道。

    “没有，我只是把左臂修炼成奇寒之气源体，以后有这个奇寒源体，我捏着它就可以和他人对战。”

    “你把那源体让我看看。”小火求知欲高涨道。

    “我放在手掌上你看就行了，怕你承受不了这奇寒之气。”

    “唔，就那样放在手掌上。”小火也不顾奇寒之气凑近研究起来，过了片刻后，才惊讶的道：“小子，你走狗屎运了，这是颗奇寒本源之珠。不是什么石头？”

    “本源之珠？”

    “这是一种奇寒妖兽的本源内丹。”

