
　　听到陈羽的话，杨奇三人的脸色都是微微一变，这话对于普通修行者而言，或许十分的陌生，但对于三人而言，实在太熟悉了。黑暗议会和龙家自然不用说，传承无数年，知道这句话，而杨奇居然也知道这话，更是让诺斯和龙毅坚信，杨奇得到的是上古之战中某位强者留下的传承。

　　“你是紫辰大陆的修行者！”

　　就在此时，一声惊呼传来，那声音传来的方向，赫然是奥斯丁所在的位置。

　　紫辰大陆？

　　杨奇三人一愣，奥斯丁怎么知道陈羽来自哪个世界？！

　　难道……

　　突然，杨奇似乎明白了什么，眉头微皱，“你来自上古之战中那些外域强者所在的世界。”

　　“不错。”陈羽微微点头。

　　其实这一点，杨奇等人早该想到，只是外域强者突然到来，可能关系着传送阵，他们都没去想这件事。如今说破，才是发现，这本来就是一件理所当然的事情。

　　毕竟像这种传送到其他修行世界的传送阵，不可能连同太多的世界，上古之战前的地球修行界虽然繁荣，可也仅仅只是诞生过无始一位武王强者罢了。连通太多的修行世界，对于当时的地球修行界而言，根本没有任何的意义。

　　“想要离开这一方世界，无始大帝留下的机缘，便是唯一的机会！”陈羽缓缓道。

　　无始大帝？

　　听到陈羽的话，杨奇的心神不由一震，无始大帝，唯有武帝级别的强者，才敢自称大帝，而无始大帝的名头，便是杨奇也在昊阳大帝的传承记忆中知晓过。

　　无始大帝，乃是修行文明中一位传奇武帝，据说无始大帝，修行不足万年，就已经踏入武帝层次。而且在武帝之中，也是最巅峰的一群人物，昊阳大帝虽然成名的时间比无始大帝更长，但对于无始大帝也是极为的佩服。那可仅仅只是修行了数千年，就踏入武帝的妖孽。

　　杨奇从来没想过，地球修行界的无始，会是昊阳大帝传承记忆中的无始大帝。在茫茫宇宙之中，同名同姓的修行者实在太多，一位武王踏入武帝的几率是多少，无限趋近于零！

　　然而，现在从陈羽的话中，杨奇却是知道，当初地球修行界的那位无始，便是昊阳大帝传承记忆中那位传奇武帝！

　　昊阳大帝并没有见过无始大帝，根据流传的说法，无始大帝成名于千年前，踏入武帝的时间恐怕更早，在结合上古之战的时间，无始大帝可能修行的时间，只有六七千年而已。六七千年踏入武帝，哪怕是修行文明的历史上，都属于传说那个层次了。

　　昊阳大帝能够踏入武帝，天赋自然不差，可也足足用了六万年，差不多是无始大帝的十倍时间，足见无始大帝的妖孽。

　　修行者踏入武宗，寿元大增，可达两百多年，而踏入武尊，达到千年，至于武王，更是一个质的飞跃，寿元近万年，而武皇的寿元，更是达到了数十万年，至于武帝的寿元，那就更加的漫长，以千万年来计算。

　　“你怎么知道无始前辈留下的机缘，可以离开地球修行界？”龙毅并不知道武帝的可怕，反而更加的在意离开地球修行界的事情。

　　“数千年前，在紫辰大陆也曾经爆发过一场大战，那一战，便是为了争夺无始大帝留下的机缘，其中一位参战的武尊，在失踪百年后，再次出现，甚至最后踏入武王层次。有传言，此人得到了无始大帝留下的机缘，而他并不是通过天元战场的传送阵回到紫辰大陆的。”陈羽淡淡道。

　　听到陈羽的话，众人不免所有所思起来，当年的上古大战厮杀多年，但上古大战后，并不是没有武尊活下来，像杨奇在爪哇国附近见到的那个洞府，便是上古之战活下的武尊留下的。若是陈羽所说的是真的，无始留下的机缘，便有离开地球修行界的方法。

　　“你说紫辰大陆数千年前爆发过一场大战，那我们前往紫辰大陆的先辈呢？”杨奇突然道。

　　陈羽一怔，旋即道，“如果你是说传送阵附近的宗门，他们早就在数千年前覆灭了。”

　　“覆灭了？”

　　杨奇四人的神色微变，虽说前往紫辰大陆的修行者，都是上古之战前的修行者，但也算是他们的先辈，可这些宗门，竟然早在数千年前，就覆灭了！想想也对，若非他们覆灭，那些外域强者，又怎么杀入地球修行界，引发上古大战。

　　“就算无始前辈留下的机缘，真的可以前往其他修行世界，那又如何，上古之战都没人得到那份机缘，这多年过去，也没有关于机缘的半点痕迹。想要得到无始前辈留下的机缘，谈何容易。”诺斯皱眉道。

　　上古之战虽然因为无始留下的机缘爆发，可是一些残留的记载，却是说明，在上古之战中，无始的机缘根本没有出现，甚至都被怀疑是误传。至于上古之战后，各大势力虽然寻找过无始留下的机缘，但和传送阵一样，根本没有丝毫的线索。

　　现在就算知道无始留下的机缘，有前往其他修行世界的方法，想要找到无始留下的机缘，又岂是那么容易，若是容易，早就有人得到了。

　　“的确，想要得到无始的机缘，可不是那么容易，不过……”陈羽说到这里，目光落在奥斯丁的身上，缓缓道，“这位光明神教的武宗手里，就由无始大帝留下的机缘！”M.23sk.com

　　“哼~胡说八道，若是有无始前辈留下的机缘，我早就自己用了，还用等到现在。”奥斯丁脸色一变，嘴里冷笑道。

　　“既然如此……你将储物戒指交给我们查探一下如何？”陈羽淡淡道。

　　嗖~

　　陈羽的话音刚落，奥斯丁身形一闪，便要离开，然而他刚刚有所动作，诺斯和龙毅便是直接拦住了他的去路。

　　“你们别信他，他只是想杀我而已。”被四人拦住，奥斯丁脸色大变。

　　在场的四人，除了诺斯之外，其他人的实力不弱于他，甚至陈羽的实力比他还要强大不少。原本借着杨奇三人，他不担心陈羽对他出手，可是现在，别说陈羽，便是杨奇三人都可能直接对他动手。

　　“想让我们信你，将储物戒指交出来。”龙毅冷冷看着奥斯丁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百六十一章 无始大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 