    第1440章进宫读书

    “哀家已经决定，让老齐王的嫡长孙，还有荣王府的嫡长孙，以及成王府的嫡长孙都进宫读书。”柔太后看向成王，“成王，你觉得哀家这个决定怎样？”

    成王脸色一变，“太后，本王绝无此意啊！”

    其他两个王府或许有，但是他真的没有！

    齐王府跟荣王府早年跟无上皇是有过摩擦的，在无上皇登基之后，这两个王府是夹紧尾巴做人，在这京城里头，低调地跟透明人一样。

    也就是无上皇死后楚帝继位，这两个王府才慢慢活跃过来，在楚帝死了之后，这两个王府是歌舞升平。

    这两个王府还有宁王府的确都有心思，当然宁王府的根都被断了，已经没有指望。

    但天地良心，他成王府从始至终都没有过好吗！

    “哀家知道成王是忠于皇家的，只是哀家如今也是没办法，皇上病情本就刻不容缓，老掌院又遭人暗算，如今哀家的希望又一次断灭，哀家也不得不做好最坏的打算。”柔太后看着他说，她也看到了成王一脸不赞同的样子。

    心里对此嗤之以鼻，都到了这个时候了，竟然还在她面前装模作样，她以前竟然信了他忠心与自己，就跟当初信了姬承玄没有异心一样，都是她误信奸人的错啊！

    “与齐王府还有荣王府相比，哀家还是与成王你更熟悉一些，哀家也知道你的为人，若是几个孩子进宫，哀家还是会更偏袒成王府的嫡长孙。”柔太后说道。

    成王说，“太后，本王还是不赞同，若是真要，那就让荣王府还有齐王府的嫡长孙进宫读书吧，本王答应过皇兄，此生绝对不会不忠于他，而且当初皇兄去世，本王也在他灵前发过誓，成王府的子嗣跟本王一样，都只会效忠于皇上！”

    柔太后心里冷笑，这就是她会相信成王的原因。

    哪怕到了这一步，他还这么义正言辞说得跟真的一样，但其实不过是为了坐享渔翁之利，让荣王府跟齐王府斗得你死我活，他好从中牟利，可真是打得一手好算盘！

    “既然要送进宫，那当然就得一块来，怎好唯独落下成王府，这叫外边怎么看？”柔太后说，“成王也不用太过拘谨，清者自清，成王没那个意思，大可以坦坦荡荡便是。”

    成王心下叹了口气，他知道秦老掌院这一死，太后这就是怀疑他跟成王府了，多说无益，他也就点头了，“那就如太后所说。”

    柔太后道：“劳成王跑一趟了，也没别的什么事，就先下去吧，也通知一下其他两大王府此事，让钦天监挑选个好日子，就送进宫来便是。”

    成王道：“是。”

    成王一走，母后皇太后才带人从后边出来，咬牙说道：“我竟是没看出来，成王竟也有此心思，亏得我们之前那么信任他！”

    柔太后眼里带着厉色，“接下来就让他们好好斗吧！”

    母后皇太后安慰道：“你也别太伤心，老掌院还留下了方子，那方子还是有用的。”

    “没有老掌院的针法，方子的效果也会大打折扣。”柔太后叹了口气。

    (本章完)

