    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    楚锦丰将两把创元钥匙‘交’还给沈翔，创元钥匙对他来说并没有太大的用处，而且也不是他能掌控的！特别是创邪钥匙！

    拥有创邪钥匙的条件非常苛刻，需要修炼出杀伐邪龙才行，这也是创道神主一直无法集齐所有创元钥匙的原因。请大家搜索（）！更新最快的小说[ 超多好]-.79xs.-

    “多谢盟主帮忙！”沈翔说道。

    “举手之劳！”楚锦丰笑了笑：“还剩下几个呢，你自己能解决吧！”

    “没问题！”沈翔当然想快点干掉那些家伙，不过现在他还需要先增强自己才行。

    “盟主，你这儿还有丹方吗？能让我在傲世传说境快速提升的。”这也是沈翔来楚锦丰的目的之一。

    “太元传说丹就是我手中最好的丹方了！”楚锦丰说道：“傲世传说境的提升非常的艰难，你能在这么短的时间内踏入傲世传说境中期就已经非常不错了。”

    “沈翔，你要知道，很多情况下，都没有能让人快速修炼突破的丹……至少在之前是这样的，直到你的神峰神丹传说神丹出现，才打破了这种情况reads;！我相信，你一定能在傲世传说境上，开创出快速提升的丹来。”

    沈翔点了点头，其实他改良过的太元传说丹就非常不错了，只是在炼制的时候需要比较多创道圣晶，得用好几万，炼化时间也比较长。

    “盟主，你以后还会出去吗？”沈翔问道。

    “不会了！我得呆在这里面一段时间，这是我族内的规定。”楚锦丰摇了摇头：“可能以后创兽族会去亘古纪元吧！”

    “我也会去的！”沈翔笑道。最新章节全文阅读

    “嗯！那你好好保重。”

    “盟主，再见！”

    沈翔和楚锦丰分别之后，就急忙离开这里。

    刚才楚锦丰和那两个族长战斗，引起很大的动静，他让沈翔快点离开会比较安全。

    经过漫长的路途，沈翔终于回到了创木族建造的那座城市外面，他在这里等待着夏长冬。

    创火族和创木族的族长死了，在这里可是大事，只不过沈翔无法进城，所以还不知道具体的情况。

    等了几天，终于等到了夏长冬。

    “主人，创火族和创木族出了大事。”夏长冬说道，他能猜到一点什么，只是没想到这种事会发生得那么快。

    “多人知道吗？”沈翔低声问道。

    “各大城市都知道了。”夏长冬点头道。

    沈翔只是点了点头。

    “主人，你之前离开后，我从创雷族和创神族一些人口中得知，他们在创元雷域里面发现了一条神秘的通道，听他们说，这条通道是通往亘古纪元的。”夏长冬说道：“只是不知道是不是真的reads;！他们还说，只有始祖的血脉，才能通过这条通道。”

    这些创元域里面有许多神秘，比如为什么创元雷域还在，其他创元域则是死气沉沉，再有就是那神秘的创元神域，在什么地方？

    “你继续多注意一点这法‘门’的消息。”沈翔说道。

    他暂时不会那么快前往亘古纪元的，他要帮邪老头报仇再走。

    “主人，你若是想进入城市，我有办法帮你‘弄’到身份牌。”夏长冬说道：“不过这可能需要主人你自己用点手段。”

    “什么办法，说来听听！”沈翔急忙问道。

    “只要有足够的创道圣晶，就能买到！价格大概在两万创道圣晶。”夏长冬说道：“若是主人你愿意出这笔创道圣晶，我可以安排你与一个人见面。”

    两万创道圣晶对沈翔来说只是小数目，他当然非常的乐意。

    “好，立即去安排。”

    只要有身份牌，就能进入各大城市，这对沈翔来说还是比较方便的，进入城市里面，能让他获得更多的消息。

    夏长冬很快就找来了一个人，沈翔也已经变了容貌，只要他把赤火神龙和那些创元钥匙封印好，他就不会被识破。

    出售身份牌的人是一个老头，沈翔和他讨价还价，最后用三万创道圣晶买了两个身份牌，因为这说不定以后会要变化身份。

    之后，沈翔就能很愉快的进入创木族的城市。

    创木族的族长虽然被干掉了，不过创木族依然能运转得很好，因为很早就有人对族长和那几个长老的位置虎视眈眈，现在他们都死了，就会立即有人替换上来。

    有本事坐上那些位置的人，自然都是实力非常强大的，也没有人不服。

    为了避嫌，进城之后夏长冬会少和沈翔见面。

    “我接下来得吃一段时间的太元传说丹才行，应该能让我踏入傲世传说境后期reads;。”沈翔觉得自己只要踏入传说境后期，就能对抗那些传说境巅峰的族长。

    现在苏媚瑶她们都已经通过太元传说丹突破至中期了。

    萧湘淋正在改良新的阵盘，能传送到亘古纪元！

    城市里面虽然很热闹，但大家似乎都忧心忡忡，因为总是时不时会有各种谣言传来，说这创元雷域是一个非常危险的地方什么的。

    后来，久而久之，众人都对这些谣言一笑置之。

    沈翔闭关了好几年，他吃了五十粒太元传说丹，都没有突破，好在进展是有的，他只是没想到需要吃这么多太元传说丹，大概还需要再吃五十多粒。

    萧湘淋已经炼制好了传送阵盘，但沈翔却不急着去测试，因为现在还不是去亘古纪元的时候。

    就在他出来透透气的时候，街道上又有新的谣言，说有一大群很强的野猪兽群，已经摧毁了一座城市。

    大家都不相信这是真的！

    但是，沈翔却相信，因为他见过那些野猪，那是几年前的事情了！

    “可能兽群还不只是这群野猪，难道是有什么力量，控制野猪群来这里的吗？”沈翔心中暗想着，他立即去联系夏长冬。

    他和夏长冬在一间小客栈里面见面。

    “野猪群的事情是真的。”沈翔说道。

    “嗯，我已经确定过了，那些野猪都很强，都是傲世神境中后期，甚至是巅峰的。”夏长冬说道：“如果是小城市，根本无法抵御，像这座大城市，应该不用担心。”

    “长冬，那条通道的事情怎么样了？”沈翔问道。

    “通往亘古纪元的通道？我调查了几年，确定是真的，这掌握在创雷族手中，我从创雷族的子弟口中得知，有亘古纪元的人来过，也不知道和创雷族谈什么。”夏长冬对此感到很好奇。