    “我们赢了。㈧ 『㈠『中文『网Ｗｗ Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “我怎么想哭，明明是好事。”

    “多少年了，我们终于在奥运男篮的比赛里拿到了一枚奖牌。多少年了，终于看到希望了。”

    “这次是铜牌，但下一次，我们一定能更进一步，冲击银牌，乃至金牌......”

    在华夏，当比赛结束，无数球迷疯狂了。

    经历上一场对阵塞尔维亚的失利，球迷们对华夏男篮都很担心，害怕到头来会是一场空。

    等看到比赛结束，华夏男篮取胜，球迷们才放松下来，想到这么多年终于拿到了一枚奖牌，很多人哭了，流下了喜悦的泪水。

    哪怕是一些不是篮球迷的人，也在这一刻湿了眼眶，这是华夏男篮的荣誉，也是整个华夏的荣誉。

    华夏体育五套，企鹅体育，xin1ang体育等体育媒体纷纷对此进行了报道，对华夏男篮也毫不吝啬赞美之词。

    毋庸置疑，今年是华夏男篮有史以来最强大的一年，也是成绩最好的一年，尽管只是一枚铜牌，但却创造了一个里程碑！

    华夏男篮历史上，第一枚奥运男篮奖牌！

    .....．

    一天之后，里约奥运，男篮冠军争夺战打响。

    原本因为小组赛塞尔维亚曾和美国队杀的难分难解，在半决赛和华夏男篮的比赛中，塞尔维亚也表现出了极为出色的实力，外界普遍认为，他们或许能够给人们带来一点惊喜。

    可结果却是出人意料，比赛从一开始塞尔维亚就被梦之队压着打，毫无还手之力。

    一直到下半场，塞尔维亚才开始反扑，但依然毫无作用。冠军之战，不容有失，梦之队也拿出了最为强大的状态，一路压制，没有给塞尔维亚半点机会，从开始领先到结束。

    最终，美国队大胜塞尔维亚，又一次登顶，连续三次获得奥运男篮冠军，成为当之无愧的霸主。

    而对于华夏男篮来说，谁拿冠军并不重要，重要的是，本届里约奥运的男篮比赛全部结束，到了颁奖的时刻了。

    球场上，临时搭建起三个长条形台阶，最高的是冠军，次一点的是亚军，第三的是季军。

    先是美国队球员，一个个走上台阶；然后是塞尔维亚，他们虽然输给了美国队，但依然是亚军；最后是华夏男篮，众人站上季军的台阶。

    这时候，全场球迷起立，欢呼声，呐喊声，鼓掌声连成了一片，响彻整个球馆。

    里约奥运组委会，国际奥委会官员来到了场上，司仪端着盛放着奖牌的盘子，跟在后边。

    那一块块奖牌闪烁着光彩，令每个人都不进为之心动。

    场外边，也来了很多各界人士，如华夏篮协的钱老、陈老、徐老等人，以及临时飞过来的尧明，作为前线解说嘉宾的章卫平，还有华夏奥运代表团一些今天没有比赛的运动员。

    此外，nba总裁亚当-萧华也来到了现场，还有一些nba高层，也都来到了现场.....．

    颁奖开始。

    先是组委会官员讲话，然后给球员们颁奖牌，一块块闪烁着金属光芒，用彩色丝带悬挂着的奖牌挂在球员们的脖子上，每个人都很兴奋，这不只是一块奖牌，也是一种荣誉。

    “学长，这就是奥运奖牌啊。”小猛叫道。

    余谦抚摸着奖牌，笑道：“奥运奖牌啊，我也有一块奥运奖牌了。只是有点遗憾，只是一块铜牌，要是是金牌就好了。”

    “放心吧，总会有那么一天的。”陈锋拍了余谦一下，抚摸着奖牌，看向美国队的人，“我相信，总会有一天，我们会取代美国队，站在奥运男篮的最高点，拿下一枚金牌。”

    余谦点头，小猛也点头。

    从今天开始，这将是他们的又一个目标。生命不息，奋斗不止，只要他们还在打球，就会去努力，为这个目标奋斗！

    颁奖仪式结束，亚当-萧华走了过来，先是和梦之队的球员一一拥抱，然后找到了陈锋，和陈锋拥抱了一下，说道：“陈，你是一个非常优秀的球员，nba也会因为你而变得精彩。好好干，下赛季，我相信你们会走的更远，你也会打得更好。”

    “谢谢。”陈锋笑着道谢。

    萧华忽然跑过来和他拥抱，让陈锋多少有点吃惊，不过转念一想就明白了。

    之所以萧华会这么做，一是想笼络陈锋，毕竟谁都能看到陈锋的实力；二则是想让人知道，陈锋是nba球员，也会是nba重点关注对象。也许其他人知道了没什么，但传到华夏球迷耳中，就会不一样。

    至少，华夏球迷对nba的关注度，好感会提升一截。

    和陈锋拥抱之后，亚当-萧华并没有离开，而是走到了余谦身前，张开双手和余谦拥抱了一下，令余谦有些愣，亚当-萧华笑道：“余，欢迎你来的nba。新一个赛季，我相信你和陈会有非常精彩的表现，我会看着你们。我相信你的能力和潜力，正如我相信陈一样，加油！”

    “呃......”余谦愣了一下才反应过来，连忙笑道：“谢谢，萧华先生！”

    这一幕落入记者眼中，顿时闪光灯啪啪响个不停，亚当-萧华看在眼里，心里微微一笑。他要的就是这个效果，那庞大的华夏市场，光是陈锋一个人还没办法完全的撬动啊。不过多了一个余谦，nba在华夏又能吸纳不知道多少粉丝，为nba带来不知道多少利益。

    更何况，余谦的实力的确不错，也非常有潜力，他鼓励一下余谦，也是应该的事情嘛。

    转身走了几步，亚当-萧华回头看了余谦一眼，心中一动，忽然觉得，余谦这种有潜力，有实力的年轻人，是应该好好培养的，不能因为他是一个华夏人而浪费，他暗暗决定，得找湖人管理层谈一下，至少要给余谦足够的上场时间。

    这个不起眼的事情，却在不经意间给萧华，给余谦都带来了一些影响。

    因为余谦的原因，nba在华夏又多了一批粉丝；也因为余谦本身的实力，潜力，加上亚当-萧华的叮嘱，令余谦还未进入湖人队，就已经成为了一个重要角色，至少不用担心上场时间了。