    

    要是知道他们平日里隔三差五还能吃上叫花鸡的话，估计他们更得羡慕。

    刘斌觉得自己太聪明，从一路上就跟紧顾杰这条大粗腿，没想到现在居然也成了别人羡慕的对象。

    江小小和张秀梅把剩下的半盆面烙好的饼端了过来，大家就可以开饭。

    “好了，大家可以开吃了。”

    江小小旁若无人坐在顾杰旁边。

    谁让只剩下两个位子，另外一边儿挨着张志刚。

    江小小可不耐烦凑到张志刚跟前儿去。

    她这辈子打定的主意，那是离张志刚远远的。

    张志刚有点儿委屈的看了一眼江小小。

    这个女人自己明明给了她和自己缓和的关系机会，居然故意不坐到自己这边。

    看来她是看上顾杰了。

    大家立刻开始动筷子，拿起饼卷着酸菜粉条咬进嘴里的那一瞬间，不少人都发出了舒服的叹气声。

    “哎呦，江小小，张秀梅，你们两个手艺怎么这么好啊？早知道你们两个手艺这么好，我们干脆和你们大伙儿搭锅一块儿吃饭，何必还受了那么久得罪！”

    “天呀，江小小，你们怎么这么厉害！没看出来，平日里看见你像是一副十指不沾阳春水的娇小姐模样，没想到做饭这么好吃，老实交代，是你做的还是张秀梅做的？”

    男知青们一旦今天打开了，原来大家陌生隔阂的局面，立刻什么话都能说出来。

    张秀梅抿嘴笑道，“江小小做饭特别好吃，说她是个大厨都不过分。什么东西在她手里都能变出让人惊叹的味道。”

    本来就是她可没有王婆卖瓜，自家小小那是做什么都好。

    本来张秀梅以为四个人里自己会是做饭的主力，谁成想江小小做饭可比自己好吃多，不光会做饭，而且会的东西多了。

    简直就是十项全能！

    勤俭持家的好媳妇儿。

    其余人羡慕了。

    等到一大碗玉米山药粥喝到肚子里，吃了几张大饼，酸菜粉条儿也被一扫而空。

    每个人摸着暖乎乎，吃的有点儿撑的肚子，忽然觉得有点儿抱歉，人家管饭他们也不能这么吃，这得吃了人家一顿多少粮食。

    “顾杰，江小小要不然跟你们商量商量，你们吃饭也搭我一个。我这也不会做饭，每天基本上吃饭都凑合，现在还行，等明年开了春地里的活儿开始，到时候干什么干重活就这样凑合，估计我迟早得饿出病来。”

    吕志光脸皮厚这会儿自动开口，反正他已经加入养猪，再加个吃饭应该不差他这一张嘴。

    “恐怕现在不行，你也知道，我们冬天已经答应要到工地上干活儿，到时候人家管饭。”

    顾杰一张嘴就拦住了。

    他们四个人的小团体可是有秘密的。

    鸡肉这个东西打个一两只山鸡，自己还能办到，总不能为了这十几张嘴上山打上五六只山鸡，那成什么了？

    再说自己也没那个本事。

    一旦大家要一块儿吃饭，麻烦的事情更多。

    没看见大食堂那边刚刚散伙。

    吕志光不死心。

    “你们先答应加我一个，一会儿我也找队长去报名，明天跟你们一块儿去工地干活。反正工地管饭，累就累点儿，有你们一起搭档的话也无所谓有多累。

    大家一块儿干活儿，说说笑笑，说不准很容易就把时光混过去。等到你们开始做饭的时候，也加我一个，真的，我这个人很好养活，给什么都行。

    只要混个肚子饱就行，还有我吃苦耐劳，平常有什么脏活累活都交给我，我可以负责洗碗，砍柴，烧水，别的我都能干，就是做饭这项实在是干不了。”

    谁都没想到，吕志光居然跑到他们跟前耍无赖。

    江小小莞尔，“吕志光就你那40斤口粮，还想混个肚子饱。就你这条件太高了，门槛这么高，我们可不敢要。”

    她是逗吕志光的。

    其实吕志刚是个不错的人，上辈子虽然对自己不算好，可是在自己最困难的时候，在地里晕倒的时候，吕志光也曾经把她背回来过。

    那会儿因为张志刚，自己连粮食都吃不上的时候。吕志光也曾经偷偷的给她塞过一个馒头。

    那一个馒头的恩情自己总得报。

    江小小可不是个忘恩负义的。

    不过上辈子的吕志光看起来挺严肃认真的，没想到这辈子看到的吕志光反而像是一个泼皮无赖。

    “不高不高，加我一个有什么高的呀？吃不饱也没关系，就你这手艺，哪怕我每顿就吃半碗饭也行。你放心，去工地好好干活儿，我给我自己挣粮食钱还不行吗？”

    吕志光一看到江小小嘴角露笑容，知道这事儿有门儿，立刻双管齐下，又凑到江小小跟前开始做动员工作。

    顾杰看到吕志光凑到江小小目前那一股子热乎劲，不动声色的开口。

    “那可说好了，脏活儿累，活儿都是你干啊，以后喂猪，喂鸡，那可都是你的活儿。”

    吕志光一听这话，立马高声答应，“成成成！喂猪，喂鸡算什么，让我干啥就干啥。”

    看那臭屁的样子，实在是让人没办法下眼睛。

    王顺和其他知青一听，大家可不干了。

    “不行！”

    “顾杰，咱们大家伙儿都是一个知青点儿的，不能光管吕志光不管我们，我们也搭伙要去工地，我们也是给自己挣口粮去。小小你放心，你和张秀梅的口粮我们给挣，不能让你们白做饭不成是不是？”

    “顾杰，反正一个人也是带，一帮人也是带，帮帮我们大家吧。”

    “江小小，张秀梅，求求你们了，带我们一个吧，我们保证我们去别的工地好好干活儿，挣口粮。咱这里也实行男主外女主内。”

    “江小小，张秀梅，求求你们了，就可怜可怜我们吧，我们都是可怜人。”

    一时之间一片哀鸿。

    一个个的男知青跑过来哭诉自己的可怜。

    到最后江小小和张秀梅想了一下，又和顾杰商量了一下。

    反正已经加了一个吕志光，如果不加其他人，难免会有矛盾和意见。

    一块儿吃就一块儿吃吧，大不了就是一块儿做饭。

    顾杰拍拍手。

    “一块儿搭伙吃饭可以，不过有些事情我还得提前说好。”

