    怪不得小女人每天那么晚回来，他本以为她是去医院看她妈妈，没想到是来这里打工了。

    厉慕承不动声色的笑了笑，“是啊，弹得确实不错。您是什么时候发现这个好地方的？”

    “十几天前吧。”女人欣赏的望着许如清，“那天我路过这儿，还是个下午，咖啡店里没什么人，她的琴声就格外清楚。我当时就觉得，怎么会有这么优秀的孩子？小时候一定下了很大的功夫，才练出这一手好琴。”

    厉慕承默默的想：原来，这女人十几天前就来这里弹琴了。没想到，她还真沉得住气，丝毫没有透露。

    厉慕承没什么音乐细胞，对弹琴也是一窍不通。

    可听到别人这么评价许如清，不知为什么，厉慕承心里莫名的有些愉悦。

    然而，他的目光正准备收回来，却在钢琴旁的桌子上，发现了顾尧。

    不仅如此，他也是那副一脸欣赏的样子，许如清甚至弹琴的时候，还会侧过头，与他对望。

    厉慕承深深地吸了口气，克制的把情绪隐藏起来，继续与对面的女人谈合约。

    谈完之后，因为对方要立刻返程回国外，他不好不送。

    临走时，厉慕承又深深的看了眼许如清和顾尧，握了握拳头，转头离开。

    后来，许如清到了下班的时候，顾尧要将她送回厉家。

    可许如清想到上次厉雪姿对自己那样丧心病狂的报复，便道：“不用了，现在还有地铁，很方便的。”

    “已经这么晚了，让你一个女孩子回去，我不放心。”

    顾尧笑了笑，“你就别跟我客气了。你请我听了一晚上这么好听的钢琴曲，我理应报答你一下的，对不对？”

    许如清忍不出笑出来，道：“您言重了。就算您不来，我也要弹一晚上的，这是我的工作啊。”

    顾尧笑的更开了，“我第一次见你这么实诚的女孩。”

    以往的顾尧并不会这样开怀大笑，总是端着的，无论是做医生还是做豪门继承人，他都养成了喜怒不形于色的习惯。

    只有面对许如清，他居然笑成这样。

    当他意识到这一点的时候，有些尴尬，许如清也同样尴尬了。

    她连忙低下头，道：“顾医生，我真的该回去了，不然就赶不上最后一班地铁了。”

    说完，她已经一路小跑着进了地铁站。

    顾尧只好作罢，可今晚，对于他来说，注定是一个深刻的夜晚。

    回到厉家时，客厅的大门紧闭，许如清敲了半天，才有个女佣出来。

    她挡在许如清面前，道：“厉少说了，以后晚上过了十点，就门禁了。大少奶奶，现在已经快十一点了，您今晚就委屈一下，在庭院里休息吧。”

    “庭院里？门禁？”

    许如清无语的反问，凭什么规定‘门禁’？他以为这是学校寝室吗？

    他是宿管吗？！

    可回答她的，是女佣无情的关上大门。

    庭院里，深秋的夜晚沁着凉意，许如清着急的踱步。

    总不能，真的在这种露天的地方呆一夜吧？身份证也不在包包里，就连去宾馆都没有办法。

    她恨恨的咬了咬牙，抬头望去，居然恰好和厉慕承的目光，四目相接。

    很快，他卧室的窗帘就被拉上了。

    许如清无奈的骂道：“变态！”

    不让她进门也就算了，居然还偷窥她？

    看到她狼狈的样子，他就这么开心？

    无奈之下，许如清找了个长椅坐了下来。

    后来大概是太累太困了，她索性就睡在了长椅上。

    可是半夜好冷好冷，她就这么将自己蜷缩成一小团，继续睡。

    后来，是噼里啪啦的雨点落在她身上，才把她惊醒了。

    许如清郁闷的想哭，她真的是跟厉家八字不合，只要在这里，任何倒霉的事情都能被她碰上。

    现在，许振威已经不管她妈妈了，她也没必要继续受许振威的威胁，留在厉家受苦。

    可一旦离开了厉家，她就连住的地方都没有了。

    自己每个月的工资不够给母亲看病的，再加上江城的房租那么贵，她想想就觉得头痛。

    至少在这儿，还能包吃包住。

    抱着这样的想法，许如清决定只要靳董不来提亲，她就继续在厉家呆着，这段时间她要更努力工作攒钱。

    雨越来越大，可庭院里根本就没有任何躲雨的地方。

    她双手抱在胸前，企图在这个冰冷的夜里给自己一点温暖。

    就在这时，一个高大的身影站在她面前，男人熟悉而冷冽的气息随之而来。

    许如清以为自己做梦了，她惊讶的抬起头，就看到男人阴郁的脸。

    他捏着她的下巴，迫使她看着自己，“许如清，你就准备在这里淋死，也不会开口求我，是不是？”

    “我求你，你就会放过我吗？”

    雨水打在她脸上，像是眼泪，“厉慕承，只有我好好受折磨，你心里才会舒服，不是吗？既然这样，我为什么要求你？”

    “呵……”厉慕承冷笑，“是因为顾尧吗？这么快就找到下家了？敢这么对我说话，嗯？”

    想到晚上，他看到这该死的女人和顾尧两两相望，那眉目传情的样子。

    他就没来由的愤怒！

    许如清莫名其妙的道：“这关顾尧什么事？厉慕承，你放开我。”

    她拼命的想把胳膊往回抽，可她的力量怎么可能抗衡的过厉慕承？

    就在这时，雨越下越大，甚至打起了雷。

    雷声轰鸣，许如清顿时变了脸色。

    厉慕承却在此时放开了她，看似准备回去。

    可许如清终于没有志气的叫住了他，“厉慕承，求你！”

    她害怕打雷，厉慕承是知道的。

    从小，她就特别害怕雷声。

    更何况，现在半夜三更的，雷声一下一下，天空忽明忽暗。

    许如清声音发颤，走过去，跟着他：“我已经求你了，这下，你可以让我进去了吧？”

    男人嘴角勾起一丝不经意的笑，一下子拉过她的手，将人往屋里带。

    温暖的别墅隔绝了外面的冷意和恐怖的雷声，许如清微微松了口气。

    然而，厉慕承却一路把她往他卧室里带。

    许如清连忙道：“我回我自己房间就行，不……不麻烦你了。”

    厉慕承见她这幅避之不及的样子，蹙眉道：“许如清，你别给我揣着明白装糊涂。你知道，我想干什么？”

    就这样，男人强势的拉着她，将人甩进了卧室。

    许如清一个没站稳，差点就扑在了床上。

    厉慕承缓缓走近她，许如清慌的站起身来，警惕的看着他。

    然而，厉慕承只是蹙眉看着她：“去洗澡。”

