    “相识一场，自然不会丢下你们不管。不过在此之前，有些麻烦事需解决一下。这里不是个好位置，先出了这j是非之地再说吧。”陆小天说道.

    片刻之后，几人来到一处灵草丛生之地，齐人高的竹鳞草丛中，陆小天几个站在里面，其他人哪怕是离近了看，也不容易直接凭肉眼发现几人。

    “你们可知体内灵雾的古怪？”陆小天停下来问道。

    “灵雾？什么意思？”朱金富与莫雨嫣两人面色齐齐一变。

    “进入这洞府，必须要吸洞府外的灵雾入体。而这灵雾，便是灵奴不断找过来的原因。”陆小天说道。

    “什么？灵雾与灵奴有关？”朱金富与莫雨嫣再次吓了一跳。

    “是了，我说刚开始进入这洞府时怎么老是会有灵奴不断的追杀过来。后来被灵奴找上来的次数变少，估计也是进入这洞府内的人族与妖族强者数量太多。这些灵奴忙不过来罢了。”朱金富省悟过来道。

    “就没有谁提醒过你们，比如说洞府内一些奇怪的强者？”陆小天面有异色地道。

    看到莫雨嫣与朱金富两人齐齐摇头，陆小天一脸沉思，自己这次进入洞府内，便碰到了那神秘的声音，不知其真身，不知其所在。看样子这家伙也并非是无所不能，或者说之前还没有达到现在的地步。

    “陆兄，怎么了？”朱金富问道。

    “没什么，只是想起了一些有意思的事。既然你们不知道灵雾之回事，便由我暂时将你们体内的灵雾封住再说。”陆小天说道，“不要反抗。”

    话音未落，陆小天身体向前一飘，双掌分别按住两人后背。神识分别贯入两人体内。

    莫雨嫣与朱金富两人身体同时一僵，继而内心大骇。之前虽是觉得陆小天的元神异常强大，但对于二人而言也只是一个极为模糊的概念，真到神识入体的时候，才能更切身体会到。相比起陆小天的神识，自己的简直不具备可比性。

    对方的神识在自己体内扫过，几乎毫无阻滞。

    片刻之后，陆小天收回了神识。

    “以陆兄的天赋，想必晋阶神虚指日可待了。”莫雨嫣神色复杂地看了陆小天一眼，面色禁不住有些绯红。方才在陆小天神识搜查之下，她几乎感觉自己在对方面前便如同赤身裸体一般毫无秘密可言。

    “那是，陆兄这样的鬼才怎么可能顿步于化神期不前。”朱金富对于陆小天的成就倒是深信不疑。

    “走吧，不过有话得说在前面，其他东西还好商量，绿萼灵犀或者说碰到了五行灵兰，我可不会相让。”

    陆小天收回双手道。体修，法力上的修为双双晋阶到化神后期后，再加上既有的经验，发现两人体内的灵雾并没有花费陆小天多少功夫。当然，这血雾异常隐秘，错非他这样对身体极为了解的体修，换个寻常的化神修士，若不是刚好手上有针对性的法宝，是极难发现体内灵雾异常的。

    “那是自然，不怕陆兄你笑话，现在我是只想着自保，能安全离开。这洞府的凶险程度已经远远超出了我的预料。”朱金富连连点头道。

    “原本我们也只是听传闻这洞府内有帮助突破到化神的灵物，倒不知具体是何物，陆兄却连绿萼灵犀都知道，想必是胸有成竹了。”莫雨嫣也点头，凭眼下陆小天展现出来的实力，她就算是想争，又哪里争得过。

    “确实是有些准备。”这次来洞府，陆小天也没打算一寸接着一寸地的搜罗过去。毕竟这洞府内空间不小。这样没头没脑地找不知道要找到什么时候。不过他在元灵城的时候，花费了一番功夫得到过绿萼绿犀的一片叶子，追灵小白犬便记得这叶子的气味。

    一道灵光闪过，小白犬欢快地四处乱嗅。

    哪怕是追灵小白犬，其嗅觉也会受到四周环境，灵力分布的影响。也并非是万能的。陆小天几人依旧要在洞府内四处走动，当然，此时找东西靠小白犬就可以了，几人倒是省事了不少。

    陆小天尽量避开洞府内一些厉害妖物的势力范围，当然，沿途一些寻常的妖族，或者是从外面进入到洞府内的妖族队伍陆小天自然用不着避开。既然遭遇了，自然少不了一番争斗。陆小天是一边寻找绿萼灵犀，一边收集各种化神妖物的元神精魄修炼《融魂大法》。

    时间一长，不少进入到洞府内的妖族都知道里面进来了一个戴着青色斗蓬的人族修士，一身血罡之力浑厚无比，特别是其修炼了一种如妖似魔的神通，一杆方天画戟神虚境之下难有敌手。已经好几个不下于莫雨嫣这种庐主级别的妖物殒落在陆小天手里。再加上那几个好不容易幸存的冰刺妖猴，这些跟陆小天打过照面的妖物口口相传之下。寻常的妖族小队几乎是碰到陆小天之后，便会避道而走。

    面对陆小天这个人族忽然出现在洞府内，外来的妖族小队感到了强大的危机，稍微熟悉一点的小队开始结盟。对此陆小天还不太清楚。倒是沿途，陆小天的队伍又汇合了虞紫陌，书天策，以及跟朱金富关系极为不错的楼青青等人。这样一来，小队的人数便变成了六人。规模也算是适中了。便是拼人数，一般的妖族小队也未必拼得过陆小天这一行人。

    莫雨嫣，朱金富几人也发现自从跟着陆小天之后，原本这四处都是禁制的洞府，竟然如履平地，一路下来除了零星碰到一些实力并不算太强的妖族，并没有其他艰险。

    只是此时陆小天却站在一片流火之地前，小白犬连唤了数声，陆小天却是不再向前一步。

    “怎么了？”朱金富在旁边小声道。

    “退开一段距离，你们几个最好离得远一些。”陆小天沉声道。

    “好。”一路见识了陆小天对这洞府内的熟悉，再说能让陆小天这般谨慎，眼前必然会有让他们一行无法抵御的存在。否则陆小天断然不会如此表情。

