    天色微沉，淅淅沥沥的雨水从天而落，于低洼处砸起一片片水花。

    李思牵着马面走在雨水中，看着远处的城池，轻轻呼出了口气。

    七天的时间，他终于到了遥国的京都。

    在路上，他也见到了战争的结束，士兵都准备归家。

    或许这就是白昭成为女帝之后做的事情吧。

    白昭一直都没有变，依然还是以前的那个白昭。

    李思不知道白昭为什么要见自己。

    但是他知道，在如今这个特殊的时间，白昭见自己必然是有重要的事情找他。

    要知道，金和尚被契约、老道士身死才没有过多久。

    无论阴司，还是妖庭，对于这方世界的监视都会有所加强。

    见自己，很有可能会给她带来极大的麻烦。

    至于白昭会不会害他，李思想都没有想过。

    如果要害他，当初他与老道士对峙的时候，红昭早就可以去找阴司，让赵无奇来杀自己了，何必等到现在。

    “这位公子，你真的不买柴吗？”也就是这个时候，在李思身后有一人低声问道。

    李思微微转过头，看向了那人。

    那人是突然出现的，一副樵夫打扮，身上的衣服也有很多补丁，旁边有着两捆柴，此时已被被雨淋湿。

    似乎是真的樵夫。

    但是，李思却知道，这个樵夫并不是人。

    在之前的时候，他就已经注意到了这个樵夫了。

    毕竟像这种狐鬼挑尸体，还是比较少见的。

    是的，那两捆柴并不是真正的柴，而是尸体。

    在路上的人，只要应了他的话，都会被杀死，成为其中的一具尸体。

    “不买。”李思平静回道。

    这一路上，他已经碰到了无数妖邪。

    只是因为不想在这个节骨眼上节外生枝，所以就没有理会。

    但是，这妖，已经跟了自己五十多里路，问了自己四五次了。

    所以，他觉得，自己有必要回应一下，让这狐鬼早点离开。

    “那，公子，你买肉吗？”樵夫裂开了嘴，露出了尖细的牙齿，瞳孔也瞬间变成了兽瞳。

    而与此同时，在旁边的柴，也瞬间变成了两具血淋淋的尸体，血腥味扑面而来。

    见到此，李思明白了，这个妖物，是根本就不打算放过自己。

    “我吃。”想到这，他轻轻一笑，眼中冷意一闪而过。

    随后他张开了口，一股无形的吸力出现。

    樵夫脸色大变，就要离开，然而还不待他转身，他就惨叫着被李思吞入口中。

    遇到血气缠绕的牙齿，瞬间被咀嚼成了碎末。

    “你看，我这不就是吃了吗？”李思把口中的灰烬吐到一旁，摇了摇头。

    最近他见了很多事情，也一直被张远催着融化冰川，溺了这方大地。

    他心情正是不好的时候，这狐鬼还三番五次挑衅，他也懒得忍了。

    “李公子，你以前可不是这样的。”也就是这个时候，一道平静的声音突然出现在李思的耳旁。

    李思闻言一怔，寻声望去，却见一名身着白纱的少女站在自己不远处。

    清眸皓齿，肌肤如玉，身上有着一股出尘的气质。

    这人，他以前没有见过，但是他认出是谁。

    是白昭。

    如今的她，穿的和当初没有什么区别，但是眼睛却如以往，没有任何变化。

    而白昭显然也认出了李思，正如李思认出了她一般。

    “人都会变的。”李思微微摇头，自嘲笑了一声。

    从一个普通人，到如今生嚼鬼物。

    如果是以前的他，也很难相信自己在短短时间中，就有了这么大的变化。

    “会变的吗？”白昭听到他的话，眉头轻蹙，眼中有着回忆之色。

    看到她这样，李思也明白她是想起了什么。

    如果说，这世界谁对人心会变最有感触，白昭必然是其中之一。

    白昭当初受了静宁县的香火，为万民敬仰。

    而旱灾的来临，却把她击落了深渊，那些之前敬仰她的人，甚至一刀一刀的割她的肉来吃。

    白昭作为其中的受害者，自然是最有感触的。

    “你一直都没有变。”想到这，李思不由说道。

    听到他的话，白昭愣了一下，有些疑惑的问道：“为什么这么说？”

    “你让战争停止了。”李思回道。

    “战争停止，就证明我没有变吗？”

    白昭摇头一笑，她朝着李思走近，鞋子踩在肮脏带着血的土地上，但是却并没有沾上半点尘埃，“停止战争只是我觉得这场战争没有意义而已，并不是我还怜悯这众生。”

    她一双清亮如泉水的美眸看向李思，“如果战争能够换得我父亲，以及我龙族的性命，我哪怕把这世间人族灭了我也愿意，你信吗？”

    看着白昭清澈的眼眸，李思有一种想要躲闪的感觉。

    他非常理解白昭。

    龙族护佑人族，遭受了两次灭族，甚至白昭自己也遭受了千刀万剐的痛苦。

    她又怎么会再次庇佑人族呢？

    想到白昭的过往，李思心中只有理解和怜惜，并没有因为白昭的话而愤怒。

    “李思，我可以相信你吗？”也就是这个时候，白昭再次说话了。

    李思一愣，看着白昭认真的眼神，怔怔出神。

    白昭显然是有什么重要的事情要托付，所以才有此一问。

    此时，她已经没有了亲人，没有了族人，所以才会把一件事情交给自己这么一个才有几次见面的陌生人。

    “我可以相信你吗？”白昭再次问出这个问题，她的眼眸，如清澈见底的泉水，仿佛能够洞穿李思的内心。

    李思深吸一口气，眼神渐渐深邃、坚定，直视白昭的双眸。

    他并没有说话，但是白昭却笑了起来。

    随着她这一笑，场中的雨都小了几分，阳光透过云层中透露了下来。

    “我希望你能够帮我一件事情。”她轻声说道。

    “什么事情？”李思明白，这件事情就是红昭叫他来的原因。

    “我想要诛尽妖族，你可愿意助我？”白昭问道。

    李思闻言，内心一震，感觉白昭说的话有些匪夷所思。

    现在白昭不过是一个妖王而已，如何能够诛杀那么多妖族。

    要知道，妖庭的妖仙，与阴司的鬼仙，数量也是不分伯仲的。

    “你想如何做？”李思看向白昭，缓缓说道。

    他相信，白昭既然如此说了，那么必然是不会无的放矢。

    “我龙族被灭族两次，他们收集的气运，就在我身上。”白昭语气之中有些悲伤，轻声道：“我想要以我龙族的气运，诛灭妖族，我希望事后，你带我族的宝物离开。”

    “你可有危险？”李思心中明白，诛灭妖族不是那么简单的事情，必然要付出极大的代价。

    “我会死。”白昭回道。

    李思默然，事件没有两全事，想要诛尽妖族必然是付出极重的代价。

    但是，他听到白昭会死，心情还是还有复杂。

    当初白昭活过来也是不易，如今可能就是真正的死亡了。

    这或许就是命运的捉弄。

    “你也不用劝我。”白昭看到李思的神色，轻轻一笑，道：“我族与妖鬼二族有血海深仇，以我换妖族一族，我觉得很值得。”

    说完，她转过身，一脚迈出，踏上了空中。

    与此同时，天上一座古老的青铜色大门突然出现。

    轰隆隆！！！

    昂！！！

    瞬息之间，天空乌云密布，无数雷霆在空中，一条条龙影在铜门上出现，发出阵阵咆哮。

