“朋友，他身上有两块石头，咱们一人一块，以后有什么用的到的地方，可以去金广城找我们。”

白银战士盯着面前的黄金战士，继续做着最后的努力。

“如果我不同意呢？”李振邦不屑的说道。

“你……做人留一线，日后好相见。不要把事情做绝了！”

“你知道我们是谁吗？”

“呃……你们是？”白银战士愕然的问道，他不明白对面的人到底是什么意思。

“操！连我们是谁都不知道就敢放狠话！搞的自己跟二五八万似的。”

听到李振邦的话，白银战士心里有些打鼓。能出动一名黄金战士的队伍肯定不是一般的家族或者佣兵团，而且谁能保证对方只有一名黄金战士呢！

“你最好趁着我们现在心情不错，赶紧滚蛋，否则想要滚蛋都没机会了。”李振邦冷傲的说着，声音中有着一些空洞感。

“你……啊！”白银战士看到地面突然钻出来的一些骷髅战士以及骷髅魔兽，吓得掉头就跑，哪里还顾得上什么石头，就后悔爹妈少生了两条腿。

其他人看到骷髅出现也吓得不轻，跟着白银战士玩命的逃跑，眨眼间已经消失不见了，就连那个右手掌断掉的人也连滚带爬的跑没影了。

这些骷髅战士自然是李振邦的杰作，确切的说是幽魂的杰作。在动手之前，李振邦就已经把幽魂释放了出来，隐藏起来，准备作为一股奇兵来用的。

李振邦三人虽然不怕正面对抗，但是难保不会出现什么意外损伤，毕竟对面有四名白银战士。金广城的人哪怕实力不强，但是架不住人家有钱啊！万一对方不顾一切的玩命，各种吃药，自己三人就得不偿失了。

少年并没有因为他们召唤出骷髅就有所畏惧，他现在心中早已经被仇恨填满。不管他们想要干什么，至少是他们把自己救下来的。

“你们是亡灵法师对吗？我求求你们，帮我杀了他们，我愿意奉献我的肉体和灵魂！”少年跪在李振邦的身前，不住的磕头祈求。

李振邦看着面前这个被仇恨冲昏头脑的少年，无奈的叹息了一声。

“为了报仇你甘愿付出一切吗？”

“是的，只要能报仇，我就是粉身碎骨也在所不惜。”少年的眼神中充满了鉴定，眼睛上布满了血丝。

“你知道他们是什么人吗？”

“他们是金广城侯家的人。”

“那你知道我们是什么人吗？”

“你们不是亡灵法师吗？”少年有些疑惑的问道。

李振邦笑着将斗笠摘了下来，少年看到李振邦之后，一脸的不可思议。

“你们是亡灵法师？”

“当然不是了！”李振邦并没有解释什么。

那些骷髅战士和骷髅魔兽挖了个坑，把自己给埋了起来。幽魂隐身来到了李振邦的身边，被收入了后天袋之中。

“你可以帮我报仇吗？”少年低下头，情绪有些低落，他并没有抱太大的希望，李振邦曾经可是直接拒绝他的。

“你真的想要报仇吗？”李振邦认真的看着少年。

少年看着李振邦黑色的眼眸有些发愣，他仿佛在里面看到了什么，又好像什么都没有看到。

少年想到了那些惨死的兄弟们，坚定的点了点头，“不论付出什么代价，我都要为他们报仇！”

看到少年执着的眼神，李振邦的心微微颤动了一下。

“想要报仇最好不要依靠别人，借别人之手并没有什么意义。”

“可是我……”

“跟着我走吧！君子报仇十年不晚。”李振邦自己都不知道为什么要带着这个不过才是青铜战士少年。

“说说你的故事吧。”李振邦一行四人离开了刚才战斗的位置，找到了一处较为安全的地方休息着。

少年抬着头，看着天上的月亮，陷入了回忆之中。

“我是个孤儿，从小流落街头，我没有名字，大家都叫我宇辰，因为我脖子上面带的这块牌子。”少年将脖子上的项链拿了出来。说是项链，其实就是一块金属牌子挂着一根绳，牌子上面刻着宇辰两个字。

“小时候一直吃不饱饭，为了填饱肚子，只好去偷甚至去抢，经常被打的遍体鳞伤。”宇辰咬了咬嘴唇，那段日子对他来说并不是什么美好的回忆。

“有一次，我实在是太饿了，想去偷点东西吃，然后就看到了我的团长。我悄悄跟过去，准备偷他的钱包，结果手刚摸到钱包，就被他抓住了。当时我以为我死定了，他肯定会狠狠揍我一顿。结果他蹲了下来，竟然很和蔼的问我是不是饿了。最后他带着我去旁边的包子铺吃包子喝粥，那是我第一次坐在店里吃饭。”宇辰嘴角浮现出了一丝微笑。

“吃完饭以后，他走了，我就一直跟着他，就这样，我成为了皓月佣兵团的一员。团里的叔叔阿姨哥哥姐姐们没有因为我年龄小实力弱就嫌弃我，还经常出任务回来以后给我带一些吃的东西。”

“这一次我们全员出动，本来我是不用来的，最后还是我哀求着团长带我来的。我好后悔，如果我没有来，就不会发现这该死的石头，他们也就不会死。”宇辰哽咽了起来，泪水顺着眼角滑落。

“他们最后拼了命，就是为了让我离开。让我这个青铜战士，什么忙都帮不上的废物！我没用，我对不起他们，我……呜呜……”宇辰再也压抑不住心中的悲伤，嚎啕大哭起来。

李振邦看着面前这个十几岁的少年，不免有些同情。好不容易体会了几年的亲情、友情，结果一夕之间什么都没有了，而且那些亲人朋友还是在自己面前被杀害的。他能坚持到现在没有崩溃，已经是很不容易了。

李振邦拍了拍的宇辰的肩膀，并没有说什么安慰的话，因为他知道安慰的话都是屁话，根本解决不了任何实际问题。

“你想不想亲手报仇？”

宇辰抬起头，脸上挂着血痕，眼睛通红，牙齿咬得咯咯直响，从牙缝间挤出一个想字。