    琉光学院丹殿的徐长老看到三大学院不肯罢休，战斗一触即发，急忙劝道，“院长大人，就把苏沫交出去吧！为了一个外人，跟三大学院为敌，何必呢！”

    苏沫曾经断了他得意门生夏侯清漪的双手，他就一直对苏沫怀恨在心，但苏沫被东方家族保护得太好，他没机会下手，现在好不容易仗着三大学院的气焰，可以诛杀苏沫了，他自然不能放过这个机会！

    “要我们说多少遍，苏沫是我东方家的人，不是什么外人！”东方建博脾气火爆，听到这种话就一肚子的火，丝毫不给面子的吼回去。

    邓旭东看到他们还执迷不悟，拧起眉头，厉声呵斥，“为了一个女子，琉光学院的院长和整个东方家族，竟然要与枫林帝国为敌，实在太让人失望了！”

    东方海峥闻言，表情冷得像块玄冰，盯着邓旭东的眼神寒芒闪烁，说不出的愤怒，“什么叫与枫林帝国为敌！我东方家族为枫林帝国抛头颅洒热血的时候，还不知道在哪个肚子里呢！就凭，也配说这句话！”

    他东方家族的老祖宗可是辅佐开国皇帝的大功臣！

    严格说起来，这片江山也有他东方家族一份！

    东方家族帮忙打下枫林帝国的时候，还不知道邓旭东在哪个旮旯里没投胎呢！

    如今就因为他们没有身居皇位，就被他如此诋毁，实在荒唐！

    邓旭东顿时被他怼得噎住，面色青黑交替，说不出的难看。

    因为他的确是没有资格去评判东方家族。

    不过，想到他们东方家族马上就要完蛋了，东方海峥的院长之位很快就是自己的了，邓旭东才深吸一口气，压下了冒起来的怒火，尽量让自己保持冷静。

    因为现在不止他对苏沫和东方家族不满，想来其他三大学院，甚至连皇室在内也都不会放过他们！

    所以，眼下根本不用他出手，就有人帮他收拾他们！

    而他只需要站在一旁，添把柴，扇扇火就行了。

    正如他所料，此时的三大学院都懒得废话，纷纷出手，朝着苏沫和东方家族攻击而去。

    东方严清身为家主，看到这一幕，当机立断的大声命令，“海峥，建博，我施阵抵挡，们赶紧带着大家撤回学院！”

    听到这话，东方海峥和东方建博片刻不敢耽搁，立马招呼东方家族的人和赤星盟的弟子朝着后方撤退。

    他们现在寡不敌众，硬拼的话，绝对讨不了半分好处，所以只有先暂时退回学院，关起门来再另做打算。

    苏陌凉自然也知道现在不是逞能的时候，她就算不为自己考虑，她也得为东方家族和赤星盟考虑。

    因为，她绝不能辜负了这群在生死关头，义无反顾跟她站在一起共进退的朋友！

    想到这里，苏陌凉没有犹豫，叫上汐诺，霍明煜，夏侯兄妹和慕寂宸等人朝着琉光学院的方向逃奔而去。

    三大学院的院长和长老们看到他们想跑，都是急红了眼，纷纷轰出彪悍的力量，欲要将他们全都拦截下来。

    不过，东方严清也不是省油的灯，他的灵力虽然不是顶尖的，但作为阵法师却是相当的厉害。

    只见他伸手一挥，手握长笔，在空中快速画出一把银剑，随后银光从那利剑中爆射而出，在他脚下形成两个星形光圈，光圈里赫然闪烁着一个杀字！

    这一瞧，就知道东方严清施展的是二星杀阵，能够对付先天君灵师等级的强者。

    此时，只见那银色长剑，顿时化为无数利剑，朝着围攻上来的三大学院绞杀而去。

    三大学院的长老多数都是先天君灵师的强者，一下子就被这杀阵困得手忙脚乱，随时都有生命危险。

    而三位院长虽然已经达到了至尊君灵师的等级，不把二星杀阵放在眼里，但却不得不分心去营救学院的长老和弟子。

    他们还没傻到为了诛杀苏沫一个，就让学院的长老和弟子一起陪葬。

    如此一来，他们倒是被困在了后山，一时没追赶上来。

    至于琉光学院的长老和弟子看到闹成这样，生怕被殃及鱼池，也都快速撤退，离开了后山。

    待东方海峥和东方建博带着大家回到学院后，东方海峥立马设下三星困阵，将琉光学院笼罩其中，这才避免了一场实力悬殊的战斗！

    相信就算三大学院破开了杀阵，也没那么容易破开三星困阵闯进来抓人。

    毕竟三星困阵，可是至尊君灵师都非常头疼的阵法。

    想到他们暂时安全了，大伙儿才心有余悸的松了口气！

    而苏陌凉看到大家因为自己而陷入困境，心里感动又愧疚，十分不是滋味。

    想到自己已经给他们添了太多麻烦，不能再让他们陷入危险，苏陌凉不禁严肃的开口，“抱歉，让大家因为我受惊了！其实只要把我交出去，以东方家族在枫林帝国的地位，他们不敢把大家怎么着！还有赤星盟的弟子，们好不容易进入流光学院修炼，好不容易在帝都站稳脚跟，实在没必要为了我，自毁前程！”

    “们是枫林帝国有潜力有希望的年轻一辈，皇上必定舍不得将们全部斩杀，所以，只要我出去，们基本是安全的！再者，这件事本就因我而起，自然要由我来结束！”说着，苏陌凉感激的鞠了一躬，便是毅然决然的要走出困阵，直面外边的豺狼虎豹。

    东方耀钰哪容她独自出去，立马上前抓住她，生气的警告道，“苏沫，大家抛下一切跟共患难，却要抛下我们大家，像话吗！！！”

    “是呀，苏沫，我们不是一家人吗！家人有难，我们岂能坐视不理啊。要是觉得牵连我们，那根本就没把我们当成家人！”东方璃月因为她的举动霎时红了眼眶，不满的反驳道。

    东方严清知道苏沫是一片好意，不想将大家牵扯进去，但是眼下他们已经没有退路了，旋即叹了口气，沉声解释道，“苏沫丫头，或许不知道，我们东方家之所以能修炼阵法，全是因为老祖宗的师父的关系，我们东方家能够崛起也全靠他老人家帮忙！换句话说，有他老人家，才有我东方家族。而这黄泉路是他老人家留下来的，我们东方家族既然答应要帮他寻到传承之人，就绝不能食言！所以老祖宗在世时就留下遗命，要我们东方家认接受黄泉路传承的人为主！老祖宗的遗命，我们不敢违抗，因此，以后就是我们东方家要辅佐的主子了！”

    本来这件事，是东方家族的机密，但事到如今，他东方家族也没什么好隐瞒的了。