    天罗地网不是不知道武卫军，因为他们曾经抓到过那个叫做李克的黑羽军转运使，所以知道吕树带的武卫军还挺厉害的，但还是仅限于当初武卫军刚刚打败李凉的时候，那个时候李凉还没有被端木皇启责罚，还是黑羽军统帅呢。

    而他们后面杀了陈钰璇那一批的时候，武卫军还没进王城，所以审问了一些黑羽军士兵得知吕树可能去了王城，成为了剑庐弟子，但武卫军的信息并没有更新。

    所以陈祖安等人知道吕树已经成为了武卫军统领，而且带着一支不弱的军队……

    结果现在大家忽然觉得情报有误啊，这特么是不弱吗？天上飞着五十多个一品高手这能叫做不弱？这特么是强无敌好吗！

    不管是天罗地网还是黑羽军全都傻了，他们留在外面对付武卫军的还有五万多黑羽军以及21名一品客卿，以为这本来是万无一失的事情。

    结果现在看到这五十多名一品高手大家就明白，外面的人怕是马上就凉透了！

    原本黑羽军看到武卫军的时候心就凉了半截，现在就更凉了，因为武卫军把门给堵上了！

    这特么大家跑都没地方跑啊！

    当然，他们也可以往龙门山的荒郊野岭跑，可是只要不傻就能明白，这是对方的主场，这么大个要塞杵在这，全世界都是人家的人，就算跑到野外就真能活下来了？做梦吧……

    所以这一刻黑羽军全都绝望了！

    天帝去哪了？大宗师去哪了？

    不会三个打两个都打不过吧！

    这个时候黑羽军只能寄希望于端木皇启等人，希望他们打赢了还能回来扭转战局，起码在武卫军之主吕树到达这里之前！

    陈祖安原本都已经存了死志，毕竟他和李一笑等人已经被围在了黑羽军当中，就算青铜洪流冲下来，也很难来得及。

    然而就在这顷刻间战局便扭转了，而且还是以如此生猛的方式！

    这传说中已经认吕树为主的武卫军，竟然强到他们难以想象！

    天罗地网才多少个A级？这天上飞的张卫雨等人看的小胖子头皮发麻，太特么秀了！

    张卫雨这些内殿直在天空中如同一个个收割机，所过之处黑羽军如同麦子一般倒下。

    原本凶狠的黑羽军竟然完全被碾压，毫无还手之力。

    其实武卫军也已经战斗了很久，李黑炭等人也很疲惫，甚至连三叉戟都因为高强度的战斗断掉了，但是这群人更生猛的是一旦三叉戟断掉，就直接把断掉矛尖的三叉戟当棍子来用，挥舞起来带起巨大的风声，一棍子就能掀飞好几个黑羽军士兵！

    这是五千多个天罗级高手，是吕树大胆使用洗髓果实培养出来的军队！

    其实吕树本应该晋升速度更快一点的，因为他本身就有着非同常人的底牌，星图的能力甚至很多人放开了想象都总会低估。

    如果吕树早就大开杀戒，如果吕树不再计较底线，那么他现在恐怕早就是大宗师了。

    然而吕树从来都不是那样的人，也从来不觉得无休止的力量就是最重要的东西。

    也许吕树真的变成一个屠夫，那他永远也无法和天罗地网成为朋友。

    如果一开始便有人给吕树这两个选项，两条路，吕树依然会选择现在的这一条，因为这一条才更快乐！

    李黑炭和刘宜钊两个人已经带着武卫军在地面杀出一条血路，来到陈祖安的面前，李黑炭看了看城墙上的青铜洪流，再看了看小胖子身上破损的青铜盔甲：“你也是天罗地网的？”

    “对，”陈祖安按捺心中的激动：“我是吕树的兄弟！”

    李黑炭愣了一下耿直道：“你也给我家大王掏过钱？”

    刘宜钊忽然笑骂起来：“黑炭，你这样早晚要出事！”

    李黑炭挠了挠头：“对对对，要藏拙，要藏拙……”

    刘宜钊看向陈祖安，他刚才便发现陈祖安他们四个人旁边的黑羽军虽然围上来却没敢跟他们动手。

    刘宜钊太了解黑羽军了，这群悍兵勇卒如果不是被杀怕了，根本不会畏惧谁。

    这就说明在他们到来之前，陈祖安他们四个人是何等的悍勇，竟然连黑羽军都开始忌惮他们了。

    “我叫刘宜钊，”刘宜钊笑着介绍自己说道：“我是武卫军的一名斥候，抱歉，来晚了。”

    陈祖安忽然感动的难以言喻，一句来晚了实在太亲切。

    之前他说他要活着等树兄回归，可是他也没觉得自己真能等到，就像是他要当天罗一样，不过是给自己鼓气时吹的牛逼而已。

    而现在呢，不仅是他陈祖安，恐怕所有青铜洪流都只有一个想法。

    当老虎背要塞陷入危机的时候，陈祖安想如果是吕树在的话，大家一定没有那么困难，于是吕树忽然乘龙而至，从天穹之上降下千剑。

    而现在龙门要塞出现危机是，对方依然如约而至，这天罗地网的第九天罗，真的从来没让大家失望过！

    他们没想到吕树有一天会带着天兵天将一般出现，大家盼望了吕树那么久，吕树终于要回来了。

    就在此时，那空间通道的入口处一个少年牵着一个女孩的手笑吟吟的走了出来：“哎哟，快打完了？”

    所有人的目光汇聚在他的身上，这次是真的万众瞩目！

    吕树看向人群之中的陈祖安：“你都A级了？”

    陈祖安哇的一声就哭了：“你怎么才回来啊！”

    其实，小胖子也才18岁啊，按照原先的轨迹，他应该是一名洛神修行学院的大一学生而已。

    但生在这个时代里，终究要有英雄乘风而起。

    此时长白山上的混沌原本卧在世界树上睡觉，就在吕树踏入地球的一刹那便猛然惊醒，嘤嘤嘤着就朝洛城飞来。

    坐在世界树旁的卡洛儿忽然向西南方看来，世界树在她面前递去一片树叶，上面的脉络写着：他回来了。

    “嗯，”卡洛儿点点头，但又重新沉默下来，不知道在想些什么。

    而这一瞬间吕树看着陈祖安等人笑道：“不着急高兴，聂廷他们去哪了？先把这西州的人给杀干净了再叙旧！”

    ……

    终于回来了，今天是不是可以理直气壮的求个月票！大家晚安！

