    

    好一会儿，等林义消化了易初莲花的喜事。

    苏温又说了另一件事：“方源资本账上目前只有500万美金了。”

    “其他的1.21亿美金呢？你都做局了？”

    这次的东南亚之行，一亿人民币在几个国家兜转一圈，最终变成了1.46亿美金。

    除了购买易初莲花股份用掉2000万美金，应该还剩1.26亿美金，咋然听到只剩500万没美金了。

    林义一时间也有点晃神，这女人看起来弱不禁风，好似风一吹就要倒了一样。

    可她胆子是真的大到没边。

    竟敢跟在索罗斯后边这样豪赌一个国家，要是日本韩国也就算了，按照历史大势，那肯定是稳赚不赔。

    可要是碰到俄罗斯这条北极熊，林义还真不敢打包票稳赚。虽然对这个国家金融市场的大势走向还有些模糊的印象，毕竟前生有一阶段，国内外报纸上都是铺天盖地的报道这事。

    爱好阅读报纸的他，不看都不行，没得选择。

    但是涉及到细致时间、具体拐点，他就真记不太清了。

    反正也只知晓大名鼎鼎的索罗斯是在俄罗斯是顺利开局，却惨淡收场。

    正当林义思索一番，准备具体询问资金细节的时候，苏温告诉他：“其中7000万美金布局到了俄罗斯，另外5100万美金花在了金加公司的公司股份的收购上。”

    这个消息让林义眼睛一亮，连忙问：“娃哈哈合资公司的35%股份到手了？”

    “嗯，到手了。”

    林义当即有点好奇：“你和我说说，你是怎么弄到手的？”

    对此，电话这头的苏温，静神的站在窗前，看着外面的鸟语花香，笑而不语。

    一连问了好几次，都没得到答案，林义泄气了。于是转而问：“那你打算套路宗老板？”

    苏温这次倒没隐瞒：“和百富勤达成金加公司股份转让协议的第二天，这消息不可避免的被法国达能集团知道了。”

    “达能是找你了吧？”

    “是。”

    “他们作价多少？”

    “第一次报价溢价500万美金。”

    林义顿时乐了：“人家预谋已久的肥肉就被你这样无声无息地截胡了，肯定很生气的，末了还能出这个价，也算非常难得。”

    “那只能怪他们太贪心了点，想等到百富勤破产清算了才入场捡便宜，不然哪能轮到我们。”苏温莞尔一笑，不可置否的说：“而且500万美金溢价，有点低了。”

    “那你的心里预期价位是多少？”

    “这35%股份是达能公司志在必得的东西，低于6200万美金不卖，大不了留在我们自己手里。”

    低于6200万美金不卖，那就是溢价达1100万美金啊。啧啧，这女人够狠，抓住别人痛脚就使劲薅。

    而她还薅的非常精准。因为对法国达能集团而言，想要达成战略目标控制娃哈哈国际合资企业，就没得太多选择。

    分析了下局势，林义心思一下就活泛了，猜测着问：“你是想利用达能公司做局宗老板？”

    “是。没有竞争，价格就上不去；没有对手，宗老板就记不得我们的好。”说着说着，女人自己都忍不住温温一笑：“到时候安排于思明代表方源资本出面，让娃哈哈和达能斗智斗法去竞价。”

    林义舒心了，心想这法子可行。既卖了面子，也挣了里子，真不错。

    聊完易初莲花和金加公司股份的事情，两人的话题转移到了郭老板的官司上，对她林义也不藏着掖着，将过程和猜测细细道了一番。

    全程苏温听的很认真，中间交流了一番想法，最后问了一个林义一直在琢磨的问题：“王欣现在成长的很快，为人处世完全继承了你的风格，不温不燥，已经初步形成了领导力。

    那你有没有考虑过，等吴景秀从日本携功回来，你怎么安排她们？

    还有这两人如果组成班子，是否会产生预期的化学反应？”

    等了会，看林义安静没说话，苏温就给他继续分析：“吴景秀是一个眼里容不得沙子的女人，表现欲望强烈，攻击性高。

    而王欣看起来各方面潜力非常不错，也已经在这位置上呆很长一段时间了，尝试到了权利的滋味，就怕到时候她表面认可吴景秀，却心里不服...”

    “是，你说的也是我一直担心的。”承认了这个尖锐问题，林义接着说：“这两人再组班子的事情我也一直在思考。其实从一开始，她们两女就各有特点，也是我故意安排在一起的。”

    到这，林义沉默了下，接着又说：

    “可是她们都出乎了我的意料，成长的有点快。

    不过我也想通了，如果真的合不来也没事。反正我打算涉及互联网这块，到时候把王欣抽出来就好，这样正好可以清零王欣在电子行业里的负面影响。”

    听完他这么布置，苏温一下子就明白了，这小男人更看好王欣，或者说王欣比吴景秀更加嫡系。

    提醒了这个矛盾点，苏温又问起了互联网的事情：“你打算涉及互联网哪一块？”

    对这个问题，林义的定位很清晰：贪多勿滥。

    自己不是圣人，他也没想一网打尽互联网整个行业，那也不现实，更不可能。何况自己想把主要精力放在高科技领域。

    但重走一次人生，放着互联网这个超级香饽饽不碰，是个人都难受，是个人都忍不住。

    他都想好了，不论最终成了还是败了，都要撸起袖子干一次。别看后世两马一李威风到不行，一言一行都影响甚大。

    但是他们在创业初期，也是各种走弯路，也是各种迷茫。所以啊，在林义心里，神格都是在冰与火的挣扎中慢慢形成的，没有人是一蹴而就的。

    这也是林义想试一试的原因，于是说：“我最近对美国那边的雅虎和亚马逊等互联网企业很感兴趣，正分析它们的经营理念、运作模式、以及同国内环境的适应度，所以一时还没具体决定。”

    虽然林义心里装着互联网未来的大势，但他没必要超前把一些互联网概念讲出来。自己能低调就低调点吧。

    毕竟苏温也是从94年底就跟自己身边了，在一定程度上可以说对自己是“知根知底”。

    所以自己就算再天才也得用时间去积累沉淀，不能把别人当傻瓜，也不能一下子全部绽放。

    只有循环渐进的，这样才不让人怀疑，才让人钦佩和信服，更让人对自己产生依赖，从而离不开自己。

    诶，这人与人交往，也是一门艺术活啊。

    ...

    正当林义两人在分析吴景秀的时候，在日本的吴景秀却遭遇了人生中的第一次危机。

    当她带着100万日元接头一个新的鼹鼠时，在巷子里遭遇了偷袭。

    要不是吴景秀为人一向机警，聪明。把见面的地点选择在了东京的繁华地带，说不定这次人家用热武器就把她逼得就范了。

    但饶是如此，吴景秀在挣扎逃离中，腹部还是中了一刀。

    要不是她有先见之明跟着关平和光头特训了一年多，身手较好，反应过人，险之又险的避开了致命要害。

    说不定那一刀不小心就结果了她。

    好在她命不该绝，弯腰扶着巷子踉踉跄跄捱了一小段，就碰到了外围守护的光头等人。

    光头是个暴脾气，人狠话不多，率人上去就是一阵狂风暴雨。等把人制服后就问：“严重吗？去医院还是回家里治？”

    吴景秀望了一眼被捆绑的三人，又感受了一番自己的身体，忍痛说：“问题应该不大，先回去。”

    ...

    回到民房，关平早已花大价钱安排好了几个医生在那等候。

    诊断一番，医生就说伤口虽不大，却差一点点就伤到了脾胃。连道几声运气好，又表示稍微处理伤口，做个缝补手术就可。

    这结果让众人松了一口气，一直逞强闭着眼睛的吴景秀也跟着松了一口气。

    手术不复杂，也用时不多，很成功。

    吴景秀从手术台下来，再次睁开眼睛时就问关平：“姐夫，审问的结果出来了吗？是三星方面的还是？”

    关平点点头，“三星派来的。对方这次只是试探，接到的命令是给你一个深刻的教训。”

    回想一番打斗的过程，吴景秀就懊恼说：“看来我还是暴露了，对方的目的何在？”

    “暂时还不知道。”对这么个结果他审问之前就预感到了，所以一点也不意外。

    静默了会，关平面无表情的表示：“其实目前知道不知道不打紧，礼尚往来几次，人家就会主动告诉我们目的何在。”

    知道关平已经派人找场子了，吴景秀心里一暖，遂也闭上眼睛休息，不再过问。

    当天晚上，外出执行任务的五人小队完好无损的回来了，一起回来的还有捆绑着的一男一女。

    中年男人，长相上没啥特点，但关平知道这是三星在日本的一个小头目。

    而女人不仅生的美丽，还非常能干，这个能干不仅是工作上的，还是生活上的。根据光头长久跟踪调查，据说是某大人物的贴心宝贝。

    当然了，在关平眼里，管你美丽不美丽，都是工具，达到目的的工具。

    当天晚上，因伤在床上躺久了的吴景秀有点睡不着。心里在思考目前处境的同时，也在想要不要和林义汇报现在发生的不好事情。

    想了很久也没有头绪，吴景秀有点闷烦了。遂对一楼地下室不断传来的惨叫声起了兴趣。

    ps：三月现在有点迷糊，互联网是自己亲自上，还是做投资人啊，大家给点建议吧。

    另，由于目前在马不停蹄的面试，这章写的比较匆忙，大家体谅下。

    ps：还有啊，三月都压着不敢贷款发展太快了，就怕身价暴涨太多，后面秒天秒地，就没法写了。

    大家体谅下。

    不然经济危机这种历史时刻，三月就不会只设置挣这么点钱了        

