    “轰隆隆！”

    随着张星斗的话音落下，巨大的能量从地底下汇聚过来。

    此时，都天王终于发现了那股危险来自于哪里。

    并不是来自于天上，而是来自于他脚下的大地。

    可是他反应过来已经晚了，在张星斗的话音落下之后，有一股磅礴的极致的力量从地下猛地向上冲出。

    随后便看到，这整片大地碎裂开来，一道足有数百丈方圆粗大的淡黄色光柱冲天而上。

    都天王正好在这光柱的正中心，眨眼之间就被光柱的能量所淹没了。

    庞大的能量冲击，让叶辰和冥帝他们虽然身处边缘，但是依然感觉到一股庞然巨力冲击在自己的身上，他们顿时不由自主的倒飞了出去。

    “就是现在！跟我走，大家顶住！”

    张星斗的声音在叶辰和冥帝的心中升起。

    现在说话已经听不见了，只能通过传音的方式让叶辰他们知道自己的意思。

    听到张星斗的话之后，叶辰和冥帝立刻反应过来，他这是要开启那条虚空通道了。

    随着那条光柱冲破大地，这整个古神秘境都开始颤抖了起来。

    此时看向天空，发现那虚无缥缈的空间都已经出现了丝丝裂纹。

    而且叶辰他们现在，耳边能够连续不断的听到有无数的大地龙脉正在爆炸。

    而那些爆炸之后所产生的狂暴能量，正在顺着地脉向着这座阵法的中心汇聚。

    也就是说，现在正有无穷无尽的能量，正在向都天王所在的阵法中心汇聚，对他进行恐怖的冲刷。

    叶辰心惊的看了一眼那条越来越粗的光柱，他顿时有种心惊肉跳的感觉。

    那光柱里面所蕴含的力量实在是太过恐怖了，这不愧是连阳清之境的大能都能够绞杀的绝世凶阵。

    虽然张星斗把他的阵法说的神乎其神，但是叶辰向来谨慎，根本不会把所有的事情都想得太绝对。

    所以他立刻法力一引，带上冥帝，就朝张星斗的位置飞去。

    还好他们在刚才被冲击的并没有太散开，即使周围狂风大作，依然让他们很快汇聚到了一处。

    看到叶辰他们到来，张星斗顿时取出一个怪异的法宝，对着虚空一扔。

    随后便看到那件法宝绽放出道道诡异的黑芒，那些黑色光芒刺入虚空之中，看不见尽头。

    就像是在这周围的虚空里面，有一张无形的大嘴，将那些光芒给吞噬了进去。

    那件法宝的黑色光芒很快就爆发完毕了，最终化为一柄凡铁坠落地面。

    与此同时，刚才吞噬了那些黑光的虚空，顿时转变成一个漆黑的漩涡。

    这漆黑的漩涡看上去仅能容下一人通过，而且似乎有一种脆弱不堪的感觉。

    更是在这周围阵法能量肆意狂暴的情况下，显得摇摇欲坠，动荡不已。

    “快钻进去！”

    张星斗对着冥帝和叶辰喊了一声，然后第一个钻进了漩涡之中。

    叶辰和冥帝根本就不敢停留，紧随其后钻了进去。

    而在他们钻进去之后，那漩涡终于在周围狂暴能量的绞杀之下轰然告碎。

    在叶辰他们被传送走之后，在这古神秘境之中，顿时发生了一场巨大的灾难。

    那些没有被叶辰他们打劫过的修士们，在这股狂暴的能量冲击之下，纷纷哀嚎不止。

    有的修为差一点的，甚至粉身碎骨，修为高的也是手脚断裂，身上惨不忍睹。

    不知道他们能不能坚持到最后。

    而在爆炸的最中心都天王却是怒吼连连，一声声狂暴的冲击声，从那越来越庞大的光柱之中传来，任何人都不敢靠近半分。

    而在那光柱的内部，伴随着都天王的阵阵怒吼，看到的却是他脸上那振奋的笑容。

    “哈哈哈哈！我还以为娘子真的是要和我同归于尽呢，果然是一个口不对心的小娘皮！用这种庞大的阵法，来将所有的大地龙脉之气全部引爆集中到这里，让我来吸收，帮助我恢复伤势是吗！真的是让寡人太感动了！就算是我自己，也没有办法在短时间内，将这么庞大的大地龙脉之气全部集中起来呀，娘子果然是天赋异禀，学究天人，连这种强大的阵法都会！果然是我的贤内助啊！我可不能浪费娘子的一番好意，这狂暴的能量我要疯狂的吸收，一点都不能浪费，这是对娘子的尊重也是不浪费他的爱！等我伤势好了之后，我一定要报答娘子，生生世世给他做牛做马！哇哈哈哈哈！”

    都天王那充满振奋的笑声，传遍了整个古神秘境。

    随着他实力的不断提升，那种声音越发的振聋发聩。

    那些正在承受苦难的修士们，在听到他的声音之后，一个个脸上露出惊骇欲绝的神色。

    到底是什么样的变态，居然在这种狂暴的能量冲击之下，还能保持这么良好的心态，而且还想到了自己的娘子。

    你们夫妻俩感情真好！

    那些家伙虽然心里吐槽，可是一个个脸上的绝望之色越来越重。

    因为大地龙脉之气涌动起来之后，这整片世界都迎来了巨大的动荡。

    大地龙脉之气是支撑这个世界的根本力量，消失之后世界就开始了崩溃。

    世界崩溃那巨大的爆炸力量和空间裂缝，在那些修士的身体周围肆虐的扩散开来。

    这种世界崩溃的力量对这些修士来说根本就无法抵抗，擦之即伤，触之即死。

    正当他们哀鸿遍野以为自己死定了的时候，突然从那空间裂缝之中看到了一丝光亮。

    而从那丝光亮之中又透过来一股气息，闻到这股气息的时候，那些人脸上顿时露出激动的神色。

    “是外界的气息，是孽阳大陆的气息！这里的世界正在崩溃，我们快要能出去了！”

    “卧槽，原来这空间裂缝的对面就是我们原来的世界，大家快冲啊！那里有一个特别大的空间裂缝，赶紧钻进去，不然快来不及了！”

    大家都发现了那一线生机，纷纷拼了命的提高自己的速度，朝着那个巨大的空间裂缝钻去。

    随着这个世界不断的崩溃，那空间裂缝也越扩越大，而且像这样的空间裂缝，数量也在不断的增加着。

