
　　“还不准备说？要不我再帮你卸掉手臂，咱们慢慢玩！”赵岩戏谑的说道。

　　“你太狠了，竟然封住了我的穴道！”男子有气没力的说道。

　　赵岩刚刚将他的两条手臂接上，马上又要给他卸下来，这是要狠狠地折磨他呀。

　　胳膊脱臼虽然不会造成什么重大的伤害，但是那个过程实在太难受，谁也不愿意重复“享受”。

　　还有就是，在此之前，赵岩不仅仅只是卸掉了他的手臂，还封住了他经脉必经的几处大穴，让他无法使用力量。

　　难怪他要说赵岩狠呢？

　　这样的话，就算赵岩将手臂给他接上了，他也毫无反抗之力。

　　“当初是你的人主动惹的我，而我只不过对他们小惩大诫，想不到，他们竟然找人来对付我？”

　　“我没有将你大卸八块已经够仁慈了，你竟然说我狠？”

　　说道这里，赵岩坏笑着朝男子走去。

　　“那我就真正的狠一次，让你知道一下什么才是真狠！”

　　“别！”那人咽了一口唾沫，迫切的说道：“错了，搞错了！”

　　赵岩闻言，表情一直，脚步停下。

　　“什么错了？打都打了，还能错哪去？”赵岩不解的问道。

　　“赵……”刚刚说出一个字，好像感觉不妥，马上重新说道：“赵先生，我不是来找你算账的！”

　　这句话一出，不仅赵岩不解，就是连外面的张老头和一零零他们也是不明所以。

　　赵岩不解的是，这个男子一来就凶神恶煞的，不是来找麻烦的，难道是来做客的吗？

　　而一零零他们阻拦这名男子，则是因为接到了上级的命令，说是安南来人，目标赵岩。

　　难道上级所说的“目标”，并不是他们认为的“目标”。

　　“电话打通了吗？”张老头问一名年轻人道。

　　“那边一直没人接，不知道是因为什么？”那名年轻人回答道。

　　“怎么可能？那边怎么可能没有有人接听？”张老头纳闷。

　　而这个时候，里面却传来了他们不愿听到的声音。

　　“我们大当家要我来，邀请你去安南做客！”男子诚恳的说道。

　　他的这句话，等于是默认了之前赵岩的猜测。

　　他就是“鸿霄社”的人，他来曲城的目的，并不是来对付赵岩的，而是要邀请赵岩安南的。

　　至于目的，赵岩也猜个八九不离十。

　　无非是和京城来的那些人一样，邀请赵岩加入他们“鸿霄社”。

　　“咚咚咚……”这时候，很重的敲门声传来。

　　“木子，开门！”赵岩嘴角一扬，对守在外面的彭加木说道。

　　彭加木一直守在外面，张老头他们来到门口的时候，他和赵岩都知道。

　　赵岩不说话，他当然也不管，即便是们敲得“咚咚响”，他也不理会。

　　现在赵岩下令了，他直接走向门口。

　　“赵岩呢！你可不能啊！”张老头还没进门，就喊上了。

　　刚刚男子的话，他听的可是请清楚楚，鸿霄社要邀请赵岩去安南，不用想也知道是为什么。

　　要是赵岩被鸿霄社请去了，上面的人还不活剥了他。

　　“停停停！”赵岩一看到张老头就来气。

　　“你们来这里干什么？经过我同意了吗？”

　　“还有……”赵岩看着那四名最年轻的男子，表情很有意味的说道：“你们四个，很好，过去的两年承蒙照顾，我会好好报答你们的！”

　　那四个人一听这话，浑身不停的打寒战。

　　这是要报复他们了。

　　四人乞求的目光投向张老头，张老头也是无奈的耸了耸肩膀。

　　“赵岩呢，这件事以后怎么算都行，但是，安南可是万万不能去呀！”张老头急切的说道。

　　那四名年轻的男子向张老头投去幽怨的目光。

　　张老头那意思，只要赵岩不去安南，而跟他们去京城，那四个人就随赵岩怎么处置。

　　要知道，他们殴打赵岩，可是张老头安排的，这是直接将他们卖了。

　　“你这老家伙，人家去不去安南和你有关系吗？”鸿霄社的男子怒怼道。

　　他来请赵岩可是立了军令状的，要是请不回去，大当家肯定不会饶了他。

　　这老家伙竟然出来阻止，这不是和他过不去吗？

　　“去去去！”赵岩直接将他推到在沙发上说道：“哪都有你！”

　　之后，赵岩看着门口和门外的人说道：“我的房子小，张老头和你留下，其他的给我滚蛋！”

　　那些人不敢有什么想法，治好乖乖的退出去。

　　张老头和一零零坐定之后，赵岩也没有理他们，继续他和鸿霄社男子的对话。

　　“你来请我，直接来请就好了，搞那么大的动静做什么？”赵岩问道。

　　男子听了赵岩的话，眼睛斜着看着张老头和一零零说道：“还不是他们，本来我是带着你家地址的，可是，我刚进城，他们就盯上我了，直接将我逼到东湖。”

　　“一番打斗过后，地址没了，手机也进水了！”

　　“害怕你的身份暴露，我不敢叫你的真名字，还好，臧辉那小子记得你还有一个名字叫赵北辰，所以，后面的你就都知道了！”

　　男子说的时候，好像还很委屈，一点也不像一个地下势力的大佬级人物。

　　当然，面对赵岩的时候，他也不敢摆谱。

　　臧辉这个人赵岩记得，就是那晚在欢悦会所的那个黑衣人的首领，不知道他回去之后是怎么回报的，鸿霄社的老大，竟然要招揽他？

　　被那男子这么一说，一零零却是有些尴尬。

　　是他们曲解了上级的意思，这才闹处这起乌龙事件。23sK.com

　　不过，他们不会说抱歉的话。

　　他们和鸿霄社本来就水火不容，而且他们的“目标”都是赵岩，他们出手阻拦也没有错。

　　听了男子的解释，赵岩倒是舒缓了很多，继续看向男子问道：“你叫什么？还有，你们大当家为什么要请我去安南？”

　　“我叫坤沙，鸿霄社三当家，大当家说，无论付出什么代价，一定要将你请回去！”坤沙回答。

　　“我问的是，为什么？”赵岩不耐烦的说道。

　　“哎呀！赵岩，这还用问吗？肯定是邀请你加入被，这帮大老黑，你可不能和他们有任何来往啊？他们可没有一个好东西！”坤沙还没有回答，张老头就将话茬抢了过去。

　　坤沙一听就不愿意了，马上站起来反驳道：“你说谁大老黑呢？”

　　“我们做事凭的是一颗心，虽然不说胸怀家国天下，也心存忠孝仁义，总比你们这些人，说一套做一套的好，表面上大公无私，为国为民，其实，一肚子男盗女娼！”

　　“你……”听了坤沙的话，一零零受不了了，马上站起来要动手。

　　不过，还是被张老头拦住了。

　　“我说，这个坤沙是吧？”张老头态度比刚刚好了一些，接着说道：“我承认我刚刚的话有些重了，但是，你不得不承认，你们内部有很多都是大奸大恶之徒！”

　　“而我也不能保证我们中间没有害群之马！”

　　“不过，赵岩是上头看上的人，你们鸿霄社必须让步！”张老头很耐心的说道。

　　听了张老头的话，坤沙没有反驳，只是低头沉思。

　　张老头说的不是没有道理，虽然他们行事义字当先是没错，不过，他们之中的确大部分都死亡命之徒。

　　而且，张老头说的上面，肯定是鸿霄社惹不起的存在，他不的不考虑。

　　对于他们之间要发生什么，赵岩才不管。

　　他只关心的是，两边都要招揽自己，那就要有足够的筹码。

　　在他眼里，地下组织不一定就一定无用，而军方，如果不能给他满意的回报，他才不愿意去做那种义务劳动。

　　忠孝仁义赵岩或许还在乎一点，至于家国天下？自从恢复了仙尊的记忆以后，赵岩对这个概念越来越模糊。

　　当然，就是以前的赵岩，也是浑浑噩噩的，他可能连天国天下是什么都搞不清楚吧。

　　“你们说够了吗？”赵岩看着三人说道。

　　三人一看赵岩，马上有些尴尬。

　　坤沙和张老头挣了半天，人家正主还没说话呢。

　　至于去那边，还是人家赵岩说了算。

　　“赵岩……”张老头还想说什么，被赵岩摆摆手阻拦。

　　赵岩看着低头沉思的坤沙问道：“虽然我对你们的那个所谓的鸿霄社并没有什么偏见。”

　　“但是，毕竟，你们是见不得光的，所以，我暂时对你们的组织没什么兴趣。”

　　“如果你们有诚意的话，或许，我们可以做个交易！”

　　交易？张老头有些紧张的看着赵岩，一零零同样有些不解。

　　赵岩是一个十几岁的高中生，和鸿霄社能有什么交易？

　　坤沙好像还是有些为难，不过，他还是点了点头说道：“赵先生请讲，不用谈交易，只要我们做的到，很愿意为您服务！”

　　服务？这是干什么？用人情拉拢吗？

　　张老头对坤沙投去鄙视的眼神。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“还是交易的好，我不想欠人情！”赵岩看了一眼门口的彭加木，转头对坤沙说道：“上个月，有一名特种兵在安南英勇殉职，你们可曾听说？”

　　彭加木正在门口无聊的玩手指头，一听赵岩这个问题，马上浑身一颤，激动的看向坤沙。

　　同时，内心对赵岩也是感激不已。

　　他从来没有对赵岩说过这件事，没想到，赵岩自己不仅猜到了，还打算帮他的忙。

　　而坤沙一听这个问题，马上看向张老头。

　　“看我干吗？”张老头不悦的问道。

　　对于安南发生的事，张老头肯定是知道的。

　　张老头纳闷的是，赵岩问这件事干什么。

　　坤沙没有理他，回过头来看着赵岩说道：“这就是为什么我看不起他们这些人的原因。”

　　“什么英勇殉职？还不是他的同伴在他的背后打黑枪！”

　　“你说什么?”一听坤沙的这个回答，彭加木一步踏过去，抓住坤沙的衣领激动的问道。

　　坤沙吓了一跳，现在的他力量被赵岩控制，根本不是彭加木的对手，躲也躲不掉，只能任彭加木抓着。

　　“木子，放开，有问题就问，别激动！”赵岩温和的对彭加木说道。

　　彭加木也也知道自己是有些太激动了，放开坤沙之后，在此问道：“你能不能详细说说这件事！”

　　张老头和一零零诧异的看着彭加木，目光投向赵岩，想知道彭加木的身份！

　　赵岩直接忽略了他们的目光，现在是等着坤沙讲故事的时候。

　　“太详细的我们不知道，但是，我们知道的是，那场搜捕逃犯的行动，本身就是一个局！”坤沙回答道。

　　“怎么说？”赵岩问道。

　　坤沙有些谨慎的看着张老头，问道：“他们不会将此事泄露出去吧？”

　　赵岩看向张老头和一零零，看到两人茫然的目光说道：“他们不敢！”

　　张老头和一零零看着赵岩的眼睛，又听了他的话，心里那叫一个不甘心。

　　但是却不敢说什么。

　　“那好，我就说了！”坤沙听了赵岩的话，似乎很放心，准备和盘托出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0042章 鸿霄社的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 