    第521章：一如既往的……蠢

    在没有确实母亲的安全之前，秦昊实在无法继续坐下去，所以决定亲领轻骑前去接应。

    虎贲营在并州修整补充后，装备提升了不止一个等级，连马匹都换成了雁门良驹，战力早已远超从前了。

    三千轻骑刚过广成关，秦昊就又收到了一起爆炸性的消息，项羽竟然是这次俘虏暴动的领导者，而且竟有四十多个战俘营暴动。

    秦昊和项羽之间的过节，基本已经不可能化解的了了，天知道项羽会不会为了报复秦昊，从而专门去截杀贾玉？

    黄忠之前被项羽生擒过，知道自己这边和项羽的差距，于是进言道：“主公，要不要在招几员将军过来？”

    秦昊略作沉思后，咬牙道：“不用，这次并不是要和项羽交战，而是接应家母，接到人就返回南阳。”

    秦昊心中其实也隐隐有些后悔，为什么没有将冉闵和雄阔海带上，这样就算碰上项羽也并不畏惧。

    可如今都已经到广成关了，现在就算叫人还来的及，可这会增加贾玉在路上的危险系数，秦昊可不敢拿老妈的命来赌啊。

    事到如今秦昊只能祈祷，母亲最好不要碰上暴动，而自己也最高别碰上项羽。

    当然，就算碰到秦昊也不惧，大不了就使用最后的那张黄金卡呗。

    怀着忐忑的心情，秦昊等人一路向司州赶去，沿途所有守将，见过关者是秦昊后，连屁都不敢放一下，直接就让秦昊过去了。

    儿当秦昊赶到洛阳时，终于碰到了南下南阳的秦家商队，可母亲贾玉和妹妹秦雪舞都不在里面，而是被绑进了项羽的大营。

    大谷关前，项羽大营。

    坐在主位上的项羽，一脸阴沉的看着阳顶天，淡淡道：“这就是你所说的大礼？”

    感觉项羽的反应和自己想象的不太一样，于是阳顶天低头沉声道：“没错，属下知道将军和秦昊有仇，意外得知秦昊母亲贾氏的消息后，特意将其绑来让将军报仇雪恨。”

    “我和秦昊有仇？”

    项羽闻言不由嗤笑道：“没错我和秦昊是有仇，而且仇深似海，但那是公仇。

    我项羽在战场上输了给秦昊，那就只会在战场上赢回来，欺负妇孺算什么本事？”

    项羽盯着阳顶天，淡淡道：“阳顶天你真令我失望。”

    轻飘飘的一句话，却犹如响雷般在阳顶天耳旁炸响，羞的他恨不得找个地缝钻进去。

    阳顶天并非奸邪之人，否则也不可能被张角看重，他只是无法接受黄巾的失败，所以将秦家父子当做发泄仇恨的出口。

    可要说到仇恨，项羽多次被秦昊击败，两人间的仇恨应该是最重的，可项羽却从没想过从妻儿方面报复秦昊。

    一念至此，阳顶天心中对项羽钦佩的同时，又不由想起从前张角和他说过的一句话。

    “你年过三十还未取表字，不如就让老夫为你取一个吧。”

    “男子汉大丈夫当顶天立地无愧于心，老夫就为你取字为顶天如何？”

    “顶天？阳顶天？好字，谢良师赐字，今后我就叫阳顶天。”

    “阳顶天你记住了，男子汉大丈夫，当顶天立地，无愧于心。”

    如今阳顶天再回首往事，却已物是人非，而且连他自己都变了。

    “将军教训的是，战争不该将妇孺牵扯进来，属下知错了。”

    阳顶天一脸真诚的说道，同时也在心中忏悔：良师，阳顶天一时鬼迷心窍，竟枉顾了您的教诲，今后必定牢记‘顶天立地，无愧于心’八字。

    想通后的阳顶天不由赶感到神清气爽，就连武道瓶颈都好似有些松动，内力也好像增强了一分。

    见阳顶天的精气神都焕然一新，项羽知道阳顶天已经打破了心中的执念，照此以往的话，十年之内定能突破宗师之境。

    项羽不由生出一丝欣赏，拍拍阳顶天的肩膀，道：“能想通就好。”

    “属下这就去放了秦氏母女。”

    “不急，先去去见见这位颇具传奇的‘商业界女皇’。”

    言下之意就是见过之后再放。

    项羽还是项羽，一如既往的傲，同样也一如既往的……蠢！

    这种正直与暴虐并存的人，就算可以成为英雄，也注定是个悲情英雄。

    项羽几场败仗都输在秦昊手中，按理说项羽应该无比痛恨秦昊才对，可却反生出些惺惺相惜之感，当然更多的还是恨。

    汉水之战后，石兰为了掩护项羽背叛了秦昊，项羽本以为石兰死定了，就算不死也会沦为秦昊的玩物。

    可又一次重逢之后项羽却发现，石兰竟还是完璧之身，这让项羽不禁对秦昊生出敬佩之心。

    美色在前却还能坐怀不乱，不愧是我项羽的对手。既然你秦昊没有动我项羽的女人，那我项羽也绝不会动你秦昊的母亲和妹妹。

    这就是项羽的想法，真的很傻很天真，秦昊要是知道的话，就是脸皮在厚恐怕也会红一会儿吧，毕竟他放石兰可没安好心啊！

    贾玉母女被单独关在一个营帐内，阳顶天并没有虐待二人，还还吃好喝的招待起来，当然母女二人都不认为这是招待。

    不得不说，贾玉母女的运气相还不错，毕竟她们碰到的是阳顶天这种正直的绑匪，当然她们是绝对不会感激阳顶天的。

    秦雪舞如今已经十三岁了，虽然年龄依旧不大，但样貌却是越来越美，过几年肯定是个绝世大美女。

    秦雪舞此次是来参加哥哥的婚礼，可没想打却和母亲一起身陷敌营，而被挟持的这一路，她见到了太多不怀好意的目光，这对娇生惯养的她来说是何等的煎熬。

    “娘亲，你说我们会不会死在这里啊？”秦雪舞在贾玉怀中轻声抽泣起来。

    贾玉心里虽一片灰暗，可脸上却依然镇定自若，强行露出也一丝微笑，道：“当然不会，你哥哥肯定回来就咱们的。”

    贾玉相信儿子肯定会来救她们，可就是不知道她们母女，到底能不能等到那一天。

    贾玉不怕死，可有些事比死还恐怖，她怕自己母女会生不如死！

