    “哦？

    那四个老家伙终于来了吗！”

    林飞收到天灵上人的传音，愣了一下。

    只不过，林飞知道，这四个老楼主如果收到消息，肯定会赶来的。

    因为岁月楼那些年轻的楼主，全部都落入了天灵上人的手中。

    众所周知，那四个老楼主对这些年轻的楼主十分重视，视为岁月楼的未来，一定会来相救的。

    “以我的实力，和那四个老楼主相比，始终还是差了一些，应该无法对战他们。

    好了，该走了。

    可惜了，无法将这些黑暗一族的法师全部杀死。”

    林飞的心中有些可惜。

    到现在为止，林飞大概杀死了六十多个法师。

    但是这一次前来的法师总共有一百多个。

    特别是那个黑巴大法师，是这些黑暗一族法师之中，实力最强大的存在，也是推演能力最厉害的，林飞最希望的，是能杀掉他。

    可是，还没有等林飞对黑巴大法师动手，岁月楼的那四个老楼主，就已经赶来了。

    “各位，我们是时候要离开了。

    因为岁月楼的四个老楼主马上就要来到了。

    不过，在离开之前，我们所有的人一起集合力量，一起对其中的几个法师发动猛攻，争取再杀掉几个法师，然后再离开。”

    林飞暗中向其他的人传音。

    “好。”

    其他人都是点头。

    “对付那个家伙！”

    林飞突然朝其中一个法师冲去。

    “一起动手，合力杀掉这个家伙！”

    冰源兽三兄弟等人，也是同时行动，从四面八方，以最快的速度朝那个法师冲杀了过来。

    轰隆隆……    那个法师被林飞布置下来的阵法和心力世界围困了大半天，早就已经有点疲倦了，这个时候突然遭到众人的快速围攻，一时之间，有点反应不过来。

    啊！    在林飞，冰源兽三兄弟，水源兽等人的合力围攻之下，那个法师根本就无法抵挡得了多少招，发出一声惨叫，他的身体在短时间内，就被连续打碎多次，形神俱灭。

    “到这个了！”

    林飞立即朝另一个法师冲去。

    “杀！”

    其他人也是跟着林飞，一拥而上，发动疯狂的攻击。

    啊……    不到两招，这个法师直接被打得形神俱灭，当场陨落。

    接着，林飞的动作没有丝毫的停顿，直接就朝第三个法师冲去。

    冰源兽三兄弟等人，也是大吼着，一起冲杀上去。

    “救命啊！”

    这个法师根本就没有丝毫的战意，吓得转身就逃。

    “哈哈，在我的地盘之内，你逃不掉的。”

    林飞大笑，一挥手，布置出来几百个阵法，将这个法师的去路阻挡，让他逃无可逃。

    “死！”

    林飞带着冰源兽三兄弟等人，疯狂冲杀上去。

    砰砰……    在极短的时间之内，这个法师的肉体不知道被打碎了多少次。

    “啊！    林飞，不要杀我，我投降！    我不与你为敌了，我以后不再推演你了！    放过我吧，我不想死啊！”

    这个黑暗一族的法师临死之前，竟然不顾一切，拼命求饶了起来。

    “你怎么可以这样的，简直丢尽了我们黑暗一族的脸面了！”

    黑巴大法师听到那个法师如此求饶，不由得大怒。

    “黑巴，你凶什么，你有本事的，就过来救我啊，我不想死，有什么错的！    去你的脸面！    林飞，我向你投降，不要杀我啊！”

    这个法师此时面临生死关头，哪里顾得了这么多，大吼大叫。

    此刻，他对黑巴大法师没有了平时的尊重。

    “投降也没有的。

    你还是死吧。”

    林飞笑道。

    啊！    最后，这个法师被打得形神俱灭，当场陨落。

    接下来，林飞带着众人，一口气，连杀十几个法师！    到现在为止，黑暗一族被杀掉的法师，数量已经达到了七十多个！    “林飞，你们必须立即离开，我感应到，岁月楼的四个老楼主即将到达你们现在的位置。

    再不走，就来不及了！”

    这个时候，林飞又收到了天灵上人的发送过来的传讯。

    “好的，我们走吧。”

    林飞立即向其他发送传音，转身就走。

    “走！”

    冰源兽三兄弟等人，也没有犹豫，一个个施展身法，跟着林飞离去。

    “黑巴大法师，这一次没能杀掉你，真的很遗憾啊。

    不过，下一次如果再让我遇上你，一定不会放过你的。

    再见了！”

    临走之前，林飞回头望了一眼黑巴大法师，大笑说道。

    林飞知道，这个黑巴大法师的实力比起其他那些黑暗一族的法师要强大很多，生命力肯定也是最顽强的一个，想要杀死这个黑巴大法师，估计要花费很长的一番时间和功夫，所以，林飞一直没有对他动手，而是抓紧时间，去争取斩杀多几个其他那些法师。

    “林飞，你站住！    你想杀我，现在就动手啊，难道怕了我吗！”

    黑巴大法师大怒吼道。

    他已经收到了三个黑暗主宰发送来的传讯，知道岁月楼的四个老楼主和三个黑暗主宰正在赶来，这个时候，他当然不希望林飞离去。

    “哈哈，你想用激将法让我继续留下来吗，可惜，我不想奉陪了。

    下一次，再找你算账吧。”

    林飞大笑说道。

    “追！    把他们拦下，不能让他们逃掉，三个主宰大人和四位老楼主马上就来到了！”

    黑巴大法师朝其他那些法师大吼道。

    可是，这个时候，剩下的那些法师，一个个已经吓得心惊胆颤，哪里还敢去追呢。

    这一次，黑暗一族的这些法师总共来了一百多个，结果死了七十多个，几乎死掉了一半。

    “一起追啊！    把他们拦住！”

    黑巴大法师怒吼。

    可是，那些法师根本就没有任何的动作。

    这些法师刚才亲眼看着，林飞和冰源兽三兄弟等人，几招之间就可以斩杀一个法师，实力惊人。

    如果追了上去，必定还会有法师陨落。

    谁也不想送命！    “林飞，我在这里，向着我的位置来！”

    这个时候，天灵上人向林飞传音。

    “好的！”

    林飞点头，然后带领着众人，朝天灵上人的位置冲去。

    “不好！    我们黑暗一族的法师，被杀掉了七十多个！    而且，林飞他们开始逃了！”

    三个黑暗主宰收到黑巴大法师发送来的传讯，惊怒之极。

    

