    半个月，黑山家已经装扮的差不多了。

    其中最费事的，就属对黑山拿来的材料进行处理，每一根木头藤条，每块石块都坚韧无比，都需要他用上石刀，消耗大量的图腾之力才可以进行加工。

    这时候，他终于是对黑山在他家时所说的‘这些竹子太脆了，一拍就断’一句话，有了深刻的理解和感触。

    一对比，他家中的所有东西真就都是脆弱的玩具。

    他小声嘟囔：

    “也不知道，黑山是从哪里搞来的这些材料？”

    现在，祁明每天都到黑山家中制作一些小的竹具，像是编竹篓，编竹席，还有制作木门，窗户扇等等……

    当然，最主要的目的是去他家蹭饭。

    反正黑山是部落首领，地主家有余粮，祈明也就厚着脸皮来了。

    ……

    最近彩云身边总跟着一只毛茸茸的小黄鸟，看起来就跟刚出生不久的小鸡一般，看起来很是小巧可爱，探头探脑也很机灵。

    这是黑山在一次狩猎中给彩云带回来的。

    而彩云直接与它进行了‘血契’仪式，两人成为了对方的伙伴。

    看着这小黄鸟，祈明表示羡慕。

    前世的时候他也养过猫猫狗狗，还照顾着很多花花草草，孤身来到这个世界，他也想再有个宠物缓解对他进行心灵上的慰藉。

    “彩云，你这宠物从哪里捉的啊？”

    彩云不满道：

    “祈明，它不是我的宠物，是我血契的伙伴。”

    小黄鸟点着它小小的头，表示赞同，然后叽叽喳喳谴责祈明不礼貌，甚至跳到祈明头上用尖尖的喙啄他……至于祈明怎么知道小黄鸟是什么意思，自然是有着彩云做翻译。

    祈明对‘伙伴’一词表示不太理解。

    这难道不是宠物的意思？

    还是在查阅山洞传承记载后，祈明才明白过来，‘血契伙伴’的含义——这代表着血脉相连，心神相通，代表着从今以后就是对方的一部分。

    祈明还以为……

    这就跟前世小说中的‘魔宠’是一个东西呢。

    他跟小黄鸟和彩云郑重道歉。

    “是我错了！”

    彩云知道祈明之前是不懂伙伴的意思，便原谅了他。

    而小黄鸟却不想放过祈明：

    “你才是宠物！”

    “你全家都是宠物！”

    祈明听着彩云忍着笑转述，额头上青筋暴起。

    他实在没想到这还是个‘损鸟’，他已经道过歉了却还这么记仇……他一把捏住了小黄鸟的嘴，让它叫不出声来。

    彩云在旁咯咯笑着看着。

    之后，彩云让祈明帮小黄鸟制作了个小型的房间，就是一个木笼，里边有着各种的小玩具，等木笼制作出来，小黄鸟马上就把刚才的事情给忘了。

    ……

    某天，黑山家彻底装扮完毕。

    祈明要离开。

    彩云眨着忽闪忽闪的大眼睛，忽然开口道：“祈明，你明天还来吧，教教我怎么编竹笼。”

    祈明看着彩云身后黑山那不善的表情，连忙摆手回应道：“不了，还是不了……如果你想学的话，你可以来我家找我学，到时候都教给你。”

    说完，黑山的目光更加不善。

    祈明感觉不妙，也不等彩云还想说什么，就赶紧跑掉了。

    彩云看着祈明逃走，转身道：

    “哼，阿爸你真讨厌！”

    黑山：“？？？”

    黑山无语，他一切都是为了彩云，结果到头来还是被嫌弃，就像是人生败犬。

    他只感觉女儿的心思真复杂。

    ……

    祈明回到家中，心情也有些惆怅。

    他其实也很想继续呆在黑山家中的，毕竟顿顿饱饭谁不想……就算是软饭也没关系啊！

    “可惜，可惜！”

    祈明叹黑山太敏感。

    他不过是想吃饱饭罢了，怎么会有坏心思呢。

    回到家，进门后，振作精神，祈明站到了竹墙一角，然后用手量着身高，在竹子上刻出一个划痕来……上面已经有一列的划痕了。

    祈明掏出一个专门找部落铁匠制作的‘铁尺’，量了一下身高。

    豁，一米七二！

    虽然还是相对部落中平均两米五的身高，还是个十足的矮个子，但已经赶上他这个年纪的部落娃子应有的身高了，毕竟他才十二岁鸭。

    他在‘日记本’上记下：

    【身高赶上，亏空补足，筋肉强韧，呼吸通常，好爽！】

    现在距离天黑还有一会儿。

    祈明想了想，走出山洞向着部落外走去，他要去狩猎一些野兽吃。

    虽然这半个月来，因为每天在黑山家吃饭的原因，兽牙中攒下来许多头野兽，但他是知道自己食量的，这也就够他吃三天的……还是得尽可能多的狩猎猛兽，不能坐吃山空。

    拿着石刀来到部落外，他来到了竹林这边。

    他要先准备一下狩猎武器。

    在竹林中寻寻觅觅，他找到了自己的目标，那是一种特殊的竹子，箭竹，这在部落中经常被用来制作箭矢。

    但对于祈明来说，这用来当做一次性长矛正好。

    拿着石刀灌注图腾之力，就对这箭竹开始切削，很快，一捆两米长的竹矛制作完成。

    毕竟是一次性的武器，也不用多么复杂的制作步骤。

    简单切削即可。

    接着，他爬到一棵高大的树上，然后从兽牙中掏出一团血淋淋的野兽内脏扔了下去！

    这是吸引猛兽的诱饵。

    等了一会儿，没什么动静……

    祈明也不着急。

    他就在树上安静地看着下方。

    而长矛就摊开放在一旁。

    忽然一只精悍野猪出现，围绕着内脏绕了一圈，而后猛然扑向着内脏，而与此同时，又有三只野狼也从一旁扑了出来，不过是扑向这野猪，他们撕咬起来。

    出乎意料的，野猪以一对三竟然不落下风。

    坚硬的猪皮和尖锐的獠牙甚至给野狼带来了不小的伤害。

    祈明忽然注意到，在野猪和野狼争斗的时候，有什么东西从底下钻了过去，钻向了内脏的方位……祈明看差不多了，一手抓稳旁边树干，一手抓取竹矛就向下方猛兽投掷而出。

    投掷的时候，还有图腾纹路在他身上显现。

    有咸鱼图案在竹矛上闪烁。

    箭竹制作而成的长矛如利箭一般直射而出，没有一点声息的来到了猛兽上方。

    一击命中，

    地下的野兽被钉在原地，动弹不得。

    而野猪和野狼察觉情况，正要逃跑，就发现头顶又有四只竹矛被先后射出，而且已经临近眼前。

    野猪和一只野狼被射中，出气多进气少的瘫在原地。

    剩下两只野狼却也只有一只跑掉，另一只，被祈明重点关照，有连续不断的长矛向他倾泄，然后一个不注意被长矛射中，就没能逃走。

    祈明从树上跳下来，

    将地面的三只野兽补刀杀死，又将地面的野兽扯出来，

    然后将他们全部装进了牙钱之中。

    他背上还有三支竹矛，但他不打算继续狩猎。

    返回部落的路上，祈明看到有蟒蛇穿行，有毒虫倒挂，有虎狼窥视，但他都没有在意，他背着长矛向部落走去，而丛林中的那些猛兽，也都没有来招惹祈明。

    看着附近猛兽谨慎和敬畏的模样，祈明虽然面上严肃，但他心中不禁吐槽：“切，都是没胆子的怂兽。”

    “之前我刚开始捕猎时，也没见你们这么怂。”

