    第8437章完全可以解决

    “时清如是哪家娱乐公司的？”江筱问道。

    肖月芳可能自己也是时清如的粉丝，一听到她这么问，直接就回答了，“海娱。”

    江筱顿时就默了。

    海娱娱乐，那不是房宁玦名下的公司吗？

    “嫂子，这事交给我去谈，不用经过房少的。”陈印说道。“毕竟是买房子的事，要自己喜欢才行，让房少压下来就没有必要了。”

    “有信心？”

    “嗯，这个没有问题......”

    陈印的话还没有说完，江筱就接到了丁海景的电话。

    她听了一会儿，应了一声，挂了电话。

    陈印和肖月芳都看着她。

    江筱笑了笑说道：“老丁那边已经查到了是谁在散布谣言了，陈印你去找他吧，把人揪出来事情就好办了。”

    竟然找到了？

    陈印本来以为这种事情没有那么容易把人揪出来，没有想到丁海景的效率这么高，而且，他就是让丁海景帮忙查一下这件事情是怎么回事，丁海景给他查得挺彻底的。

    那这件事情就不是事了，总能够解决的。

    “好，那我就去见见老丁。”

    江筱点了点头。她还是跟他们去看了看样板房的，这里的环境其实挺不错，而且户型很好，江筱看着也觉得合适。

    “给我也留四套。”

    肖月芳一听到江筱的话就睁大了眼睛，但是她很快又回过神来。

    她留四套也不算是什么事啊，哪怕是没有自己的内部成本价，按照他们售价，别说四套，就是十套，江筱也肯定是买得起的。

    王奕也很喜欢这里，他们现在住的房子也算是老房子了，所以她也拿了两套。

    不过江筱知道陈印未必会住在这里，因为他们还有另外一个项目，只是还没有做好。

    那边是要建一个别墅区的，陈印估计自己是准备在那里留一栋，当时还问过她要不要，江筱也口头要了一栋。

    反正房子嘛，她其实也不嫌多。

    等以后几个孩子长大了，她说不定还能让他们干点什么，达到要求就奖一套房子。

    手头攒点资产也是好的。

    不过今天出来之后江筱就觉得自己事情还是挺多，她接下来还会有一个画展，那些事情大多是她自己去跟进的，只是现在确实是感觉繁杂了。

    她是不是应该招个私人助理？

    从楼盘这边离开，江筱想了想，去了医院。

    孟昔年发了信息跟她说，他让人给王爱珍安排了单人病房，而且，有人在外面看着。

    他从江筱说的那些事情中就猜测到王爱珍肯定是有问题，不单单只是因为她是高海洋母亲的这个身份。

    所以不管是保护还是监视，都先谨慎一些。

    江筱到了医院停好车，问了孟昔年把王爱珍安排在哪一间病房了，顺便问了一句：“这件事你跟高海洋说了吗？”

    “没有，等你先把疑点弄清楚吧。”

    “行，那我就先进去看看。”

    “医生说，他们并没有查出王爱珍血液里有什么毒素，只是觉得她的低血糖低血压，营养不良，之前晕倒应该就是这个原因，有可能是工作的时候蹲得久了突然站了起来一下子晕眩。”孟昔年既然派人过来这里看着王爱珍了，自然也是问清楚她的病情。

    (本章完)

