    第8918章会有前途的（2）

    女医生冲电话那头道：“这位先生，对孕妇说话要小点声。你太太有胎动，肚子疼，被工作人员送到了医院。没什么大事，我已经给她开了安胎药，按时吃就好。”

    那头沉默。

    乔沐元吐吐舌：“我在三楼,你来就能见到我了。”

    说着，她挂上电话。

    女医生吐槽；“男人不能惯着，你有什么不舒服的地方一定要说出来，你不告诉他，他永远不会知道。怀孕的生理痛苦他们是无法感同身受的，你只有一点一点将自己的感受告诉他,他才会有同理心。你如果一直不说，他们会以为理所应当。”

    “他这人还好,有时候还会主动问我，他对我挺好的。”

    乔沐元知道，医生肯定见惯了各种各样的人群。

    乔沐元又跟医生闲聊了几句，也没聊太久，纪长慕在一个护士的带领下走进来。

    男人一脸焦灼，大步走到乔沐元身边，搂住她：“怎么了？哪里不舒服？好点没有？”

    “没事了，你快松手……医生在呢！”

    “医生，怎么回事？”纪长慕问一旁的女医生。

    女医生道：“大概率过度劳累，多让她休息休息，不要加班、熬夜。”

    “你去帮我拿药。”乔沐元使唤他。

    纪长慕还没来得及多问，被乔沐元催促着出去。

    医生看着科室外黑压压站的几个保镖，怵得慌，她刚刚只觉得面前的这位大小姐看上去气质很好,不像是普通白领，这会儿一看这架势……恐怕是什么惹不起的人物。

    坐了会儿,乔沐元肚子不疼了。

    她试着站起身,拿过自己的包。

    她同医生告别后,缓步走到门口，对阿勇道：“你家纪先生亲自去拿药了？”

    “是的，太太，纪先生不让代劳。”

    “那岂不是要排队？我去看看。”

    阿勇连忙跟在她身后，生怕她有什么闪失。

    乔沐元停下脚步：“阿勇，你带他们几个去停车场，不用跟着我，怪吓唬人的。”

    一群人都往她这边看。

    乔沐元赶忙拿了口罩戴上。

    “那不行，太太，纪先生让我们寸步不离。”

    “那你们……离远点，眼睛看到就行，不用寸步不离，不用那么听他的话。”

    “可是……”

    “阿勇，你听我的话，还是听他的？”

    “……”这对阿勇来说简直是一道送命题。

    不过，阿勇虽然老实，但也不是特别笨，他站在原地没再跟上去。

    当然更得听太太的话。

    乔沐元这才挎着她的小包往楼下走去。

    走到一楼,她远远看到了站在人群里的纪长慕,男人身形笔挺高大，长身玉立,白衬衫的袖子卷到手肘处，他的手里拿着取药牌，静静排队。

    乔沐元找了一個空位置坐下，满脸笑意地看着某人。

    这队伍还挺长，恐怕某人很多年没有排过队。

    她也不做别的事，只看着纪长慕的背影。

    两三个小姑娘坐在她的身边，叽叽喳喳议论，乔沐元听了半天才发觉，她们好像在聊纪长慕？

    (本章完)

