    却不想秦铭提前给自己铺好了路！

    “谢谢秦先生，到了县里我一个弱女子无亲无靠一个人住，少不了麻烦李先生。”苏娜说着，眼睛不由地看向了一旁的李建军。

    此话的用意估计就连三岁的小孩都能明白。

    这是在明摆着告诉李建军，自己一个人住，十分地寂寞，需要有人来呵护。

    屋子里的气氛一时间尴尬到了极点。

    正在这时，秦铭的母亲葛美凤撩帘进了屋，招呼众人吃饭。

    这才打破了尴尬的局面。

    吃完饭，李建军便提议要回县里，不想一旁的苏娜也要跟着走。

    没有办法，秦铭偷偷开了一张药方塞给了李建军，让他照抄一份，以备苏娜痛苦难当的时候为她服用，以此来减轻她的痛苦。

    看着渐渐远去的车辆，秦铭心中无比地沉重。

    如果事情全部按照自己与李建军商量的发展，那再好不过。

    可是事情真的那么顺利吗？一旦中间出现什么差错。那该怎么办？

    看来自己必须要提前做好准备才行。

    不为别的，只为万一。

    送走了李建军、苏娜两人，秦铭转身一头扎进了自己的房间。

    足足一个上午没有出来。

    中午时分，刘梦遥前来找他，秦铭这才从自己的房间里出来。

    “你怎么了？脸色这么难看？”见秦铭一副憔悴的样子，刘梦遥无比地担心。

    “没什么，就是一夜没休息好，所以才这样的。”

    “真的吗？你不会是生病了吧！”

    “放心吧，我真的没事。再说，我本身就是一个医生怎么会生病呢，就算是生病，我还不会自己看嘛！”

    听秦铭这样一说，刘梦遥这才放心。

    “不用你说，我知道你是医生。”刘梦遥说着，没好气地瞥了一眼秦铭，随即将一份文件递了过去。“你看看这是两家店面的策划书。原先的恒通饭庄依旧用来做餐饮，而离它不远的那间，我打算用来做茶叶。你感觉如何？”

    听完刘梦遥的计划，秦铭轻轻点了点头。

    “不错，你跟我想一块去了。不愧是我的贤内助。”

    “少臭美，谁是你的贤内助，我只不过是实事求是而已。”

    闻言，秦铭心中不由一叹。

    唉！这丫头怎么不像苏娜那样主动点呢！

    哪么是有十分之一也好啊！

    “店面所经营的类型这算是定下来了，可是头疼的事又来了。”

    “什么事令你这么头疼，不妨说来听听，也许我有好的办法。”

    见秦铭如此自信，刘梦遥不禁一笑。

    “好啊！那我可要请教请教您老人家了，不说别的，单说饭庄就是一个问题。别的还好说，首先这个大厨就是一个问题，再有我们饭庄刚开业，必须要有我们的特色，没有特色的饭庄那叫小吃铺。”

    “这个难吗？”

    见秦铭一副满不在乎的样子，刘梦遥好险没当场上去狠狠掐他一把解解自己心中的怒气。

    “我说，秦大老板，你真是站着说话不腰疼，你以为特色那么好搞的吗？有多少人为了搞出自己的特色而不择手段。你却说不难？你……”

    秦铭站在一旁，看着刘梦遥在那里不停地抱怨，微微一笑。“梦瑶，你说梦佳姐店里的金鲤汤怎么样？算不算特色？”

    “当然算了，那还用问。你……”刘梦遥不假思索脱口而出，可是话说到了一半，突然像是想起了什么。瞪着水灵灵的大眼睛不禁看向了秦铭，一副发现新大陆的表情。“对呀！我怎么把你给忘了，你不就是大厨吗？这下好了，我的心终于可以放到肚子里了。”

    要说别的她不知道，但是金鲤汤她可是太熟悉了。

    说到底，自己的姐姐就是靠着这道菜发的家。

    如今不但有了自己的饭店，还有了自己的住宅和豪车。

    可不知道为什么，刘梦遥高兴到了一半，脸上的笑容突然戛然而止。

    随即一双水灵灵的大眼睛，不由可怜巴巴地看向了秦铭。

    “秦铭，你的意思不会是要收回金鲤汤的配方吧？”

    “大姐，你想什么呢？药膳不是只有金鲤汤好不好。你比如药膳鸡、药膳石斑、药膳猪蹄、何首乌药膳鸡汤、药膳鳗等等，这么说吧，天上飞的，地下跑的，水里游的，都能做成药膳。只不过配制的药材不同而已。”

    “那……那依照你的意思，我们的饭庄就有招牌特色菜了？”

    “当然，这还用说吗？”看着刘梦遥一脸的兴奋之色，秦铭心里十分地高兴，伸手倒了一杯茶水递了过去。

    “太好了，那我们的饭庄以后就叫药膳堂怎么样？”刘梦遥接过水杯兴冲冲道。

    “大姐，我们开的是饭店，不是地下势力，还药膳堂，怎么？你要领着你那些厨子大军出去跟人家打仗去啊。”

    见秦铭出口戏弄自己，刘梦遥心里不禁有些不悦，随手将手里的杯子放到了桌子上。

    “我这个不好，那你倒是说一个来听听？”

    “食为天！”

    听完食为天这三个字，刘梦遥不住地在嘴里默念着。

    “食——为——天！名字倒是不错，但跟药膳一点关系都没有啊！”

    闻言，秦铭不由一叹。“为什么非要跟药膳挂钩呢？我们开的是饭店，只要好吃就行。是人都知道民以食为天，咱就叫食为天，直接明了，多好啊。你像恒通饭庄、醉仙酒楼一听就不实在。所以，名字是次要的，重要的是咱们得把菜做好了，这才是正经的。”

    见秦铭得意的样子，刘梦遥越看越来气。

    “行行行，就你有理得了吧！饭店叫食为天，那茶店呢？”

    “这个就更简单了。”

    “叫什么？”

    “一品茶庄！我们不但茶要做到一品，做人做生意也要一品，只有这样我们才能在时代的大潮中站稳脚步。”

    确定了两家店面的名称，以及大体的方向。接下来的事情就好办多了。

    秦铭、刘梦遥两人又详细地谈了一会，这才分手。

    送走了刘梦遥，秦铭带着忙乎了一上午的成果转身出了家门。

