
出口四周的空间比起通道来要宽阔了许多，可以容得下几人并立。

张胖子终于不用再继续保持那种艰难的姿势前行了，他直起腰拍了拍一直紧缩着的大肚子，长长的吁了一口气。

叶枫从洞口探出头去，向往面一看，不由得吃了一惊。

这个洞口开在一处立壁之上，外面一片黑漆漆的，既看不见上面有多高，也瞧不见下面有多深。

在地下怎么会有着如此深邃的空间？当年修建秦皇陵，他们究竟挖掘了有多深？

张胖子探着脑袋向外面一看，也是咋舌不已，他伸手把手中的火把顺着壁面丢了下去，那一点火光一直向着下面坠落下去，很快就淹没在了那黑暗之中，完全不知道下面究竟有多深。

张胖子忍不住打了一个寒噤，问道：“这么高，下面究竟是什么地方？”

孙老二头也不抬的答道：“那是我们要去的地方。”

张胖子感觉这是一句废话，哼了一声又问道：“那么请问我们应该如何下去？”

孙老二不说话了，只是在洞口蹲了下来，借着火把的光芒，大家看见在他面前的地面上，赫然有一个手臂粗细的大铁环。

这大铁环分明是之前被人钉在这里的，孙老二轻轻的抚摸着它，看起来充满了感情，就像是多年不见的老朋友一般。

叶枫心中更加肯定了之前的想法，这个孙老二之前一定曾经进来过秦皇陵！

他能轻易的找到隐藏在大圆石下面的通道，对于这里面又这样熟悉，知道这里的大铁环，说不定这个大铁环就是他们之前设置的。

可是孙老二为什么对于他之前曾经进过秦皇陵的经历却只字不提呢？

叶枫想不明白。

这时候孙老二从他的那个大布袋子中变戏法一般又摸出了一卷麻绳，展开来足有十丈左右，真不知道这么一大卷东西他是怎么塞进这个布袋子里去的。

孙老二把麻绳的一头牢牢的系在大铁环上，另一头则扔出了洞口，看来他们需要顺着这根麻绳攀援而下了。

孙老二一马当先，走到洞口，他回身对众人说了一句：“跟着我，下去之后别乱动，下面有很多蛇。”

张胖子听了这话，全身一抖，一张胖脸挤成了一个苦字：“蛇？为什么是蛇呢？”看得出他对于蛇有着深深的恐惧。

叶枫怔了一下，忍不住开口问道：“你害怕蛇吗？我记得你以前对于广东一带的蛇肉羹可是赞不绝口的。”

张胖子哭丧着脸说道：“我爱吃蛇肉，可是不代表我不害怕活蛇啊！那些蛇软绵绵，滑溜溜的，哎呀，真是恶心死了！”

叶枫摇了摇头，从小到大，这还是第一次听说张胖子会害怕蛇。不过张胖子从小在江南水乡的京城长大，也没什么机会见到真正的活蛇。

张胖子扭扭捏捏的拖在队伍的最后，一直到所有人都已经顺着麻绳下去了，他这才犹犹豫豫的抓住麻绳向下面爬去。

这麻绳并不粗，为了避免过重，他们攀援而下的间隔时间还是比较长的。所以，当叶枫在张胖子前面开始向下攀爬的时候，队伍中其他人应该大部分都已经到达了地面了。

叶枫顺着绳索向下，这麻绳入手非常柔软而坚韧，绝不像寻常麻绳一般粗糙，真不知道是用什么编织而成的。

还有一点就是叶枫感觉面前的这一堵立壁分明是人工砌成的，绝不是天然形成的石壁，整面立壁都是用黄土混杂着其他东西筑成，非常坚硬，而且这立壁之上寸草不生，触之却感觉冰冷异常。

修筑这样巨大的一面立壁是怎样浩大的一项工程啊？真不知道当年的那些秦朝工匠们究竟是如何办到的？

叶枫心中不禁暗自感叹着，眼前渐渐的亮了起来，那是下面那些人手中的火把的光芒，情知离地面不远了，于是加把劲加快了速度。

等到他双脚踏上了实地的时候，才长长的吐了一口气，一转身，正要开口，却发觉面前的情形有些不对。

所有的人，此刻全都默然无语的肃立着，举着火把一动也不敢动，如同泥塑木雕一般。

叶枫心中奇怪，眼光一扫，忽然就明白了。

在大家面前不远处的一个小土丘上，此刻正盘着一条通体黝黑发亮的蛇！

这条蛇有拳头粗细，也很长，估计有接近一丈长，三角形的脑袋，一看就知道是剧毒的毒蛇。此刻它正摇摇晃晃的昂着头，对着人们站立的方向嘶嘶的吐着舌头，好像在提防着。

叶枫乍一见这么大的蛇，吃了一惊，正要开口，耳边传来了孙老二的声音：“别动，千万别动！”

他顿时全身僵直，一动也不敢动。

孙老二沉声低语道：“这是一条大过山标，专门喜欢吃其他毒蛇，奇毒无比，被它咬一口就死定了。”

大家听了这话，更是连呼吸都凝住了。

孙老二继续说着：“不过蛇都几乎是瞎子，视力极差，看不到什么东西，是靠着舌头感受热量来判断周围的猎物活动，它现在应该是感觉到了我们，只要我们不动，它感觉不到威胁，就不会有事。”

原来蛇看不见啊？大家心中这才松了一口气，不过难道就这么僵持着？蛇不动我们也不能动，那要这么僵持到什么时候？

大家正想着，身后立壁上的那一根麻绳却忽然动了。

麻绳来回晃动着，在立壁上面摩擦着发出淅淅沥沥的声音，大家这才想起来，队伍最后的张胖子这时候正在顺着麻绳爬下来。

那条毒蛇分明感觉到了这边的动静和声响，头一仰，扁平的脖颈忽然变得膨胀了起来，不断的吞吐着舌头，恶狠狠的盯着这边。

这时候张胖子扭动着肥大的屁股慢慢的爬了下来，一面嘴里还在大声的抱怨着：“这鬼地方，又高又陡，真要累死人了，这么多人，就没有谁来帮帮忙，接一把吗？”

叶枫站在麻绳下面，眼见情形不对，转身一把托住了张胖子的肥屁股，用力一捏，低声喝道：“别动！”

“哎—哟……”张胖子被叶枫用力一捏，疼的大叫出声，刚叫了半声，忽然感觉到情况不对，硬生生的吧后半声给咽了回去，双手死死抓住麻绳，蜷缩着身子挂在上面，一动也不敢动了，压低了声音问道：“怎么啦？发生了什么事？”

叶枫顾不上回答他了。

那条毒蛇已经感觉到了这里的骚动，脑袋晃动了几下，眼见得就要准备向这边扑过来了！

大家的心里全都一凉，这大过山标又被称为王蛇，以其他毒蛇为食，霸道无比，这群人中纵使有着武功高强的唐大，见了这蛇也是不免心中阵阵惊悸。

就在这时

，一旁却忽然传来了一阵淅淅索索的声音，好像有什么动物过来了。

不一会，从一旁的黑暗之中，缓缓的走过来了一个小小的家伙，个头不算大，一身灰白色的毛皮，一条大尾巴占了全身的一半长短，小小的眼睛尖尖的嘴，仰着有些呆萌的小脑袋不停的嗅着，一面迈着短短的四肢缓缓的向着那条毒蛇走去。

它的样子看上去还颇有几分可爱，大家看着它走向了那条王蛇，不禁心中感到暗自惋惜。

谁知这时候，那条王蛇却忽然变了。

原本高昂着的头也低了下来，膨胀鼓起来的脖颈也恢复了原本的扁平，似乎有些紧张的对着那小动物过来的方向不断的吐着舌头，看样子还有几分害怕。

这时那只小动物也看见了王蛇，它弓起了背，全身的毛都竖立了起来，嘴里发出低低的吼声。

而那王蛇趴在地上，盯着眼前的这个小家伙似乎一动也不敢动。

这一幕让一旁的众人不由得感到惊奇不已，这个看上去还有几分可爱的小家伙到底是什么东西？为什么那条凶狠霸道的王蛇竟然会如此的害怕它，简直就像是老鼠见了猫一样？

然而这时候，那小家伙看见面前的王蛇只是乖乖的趴着不动，竟然跳到了它的面前，发出低沉的吼叫声，反而去逗弄这条王蛇。

大家都是一惊，心里都为这小家伙感到担心。

那王蛇开始还闪躲了几下，接着似乎被这小家伙给惹怒了，前半身猛地一下子竖立了起来，脖颈也重新膨胀了起来，发出了呼呼的声音，一次一次闪电一般迅捷地扑向小家伙，似乎想要一口咬死它。

然而这小家伙看起来个头不大，身手却异常的灵活，每一次王蛇几乎就要咬中它了，都被它惊险的躲闪开了。

那王蛇连续几次扑击不中，看起来有些筋疲力尽了，动作也越来越迟缓了下来。

这时小家伙忽然闪身到了王蛇的背后，猛地飞身扑了起来，张开了嘴从后面一口咬住了王蛇的脖子，那动作快得如同电光火石一般，看得众人惊叹不已。

王蛇忽然被咬中了脖子，用力甩动了两下，似乎想要把小家伙甩下来，可是小家伙就是不松口。

不一会儿，那王蛇就软绵绵的垂落了下来，翻动了几下，就寂然不动了。

这时候那小家伙才开始不慌不忙的享用起大餐来。

它的牙齿非常的锋利，轻易就咬穿了王蛇表皮那坚硬的鳞片，十分轻松的撕开了蛇皮，开始撕咬啃食起那红红的蛇肉来。

大家看了这小家伙的身手和这血腥的一幕，不由得全都感觉到惕然心惊，想不到长相这样萌萌可爱的小家伙竟然会这么厉害，这条王蛇在它面前竟然毫无还手之力，就成了它口中的美餐。

小家伙埋着头啃食了半晌，似乎吃饱了，这时才抬起头来，立起了身子对四周张望了一番。

看见这边一群手持火把的人呆呆的站着，它似乎很好奇的打量了半天，终于还是转过身子，丢下了那条王蛇的残尸，心满意足的迈着小短腿，消失在了黑暗之中。

大家呆呆的望着这小家伙的身影消失了，这才松了一口气。

一直紧抓着麻绳绷直了身子悬挂在半空中的张胖子，这时候才敢放松了身体，忽然大屁股一动，放了一个响亮的屁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55859654"  chaptername="第一百零六章  王蛇">加入书签</a>
</div>
