    第8635章她怀孕了（9）

    她便愈发安心地蹭了两下，毛茸茸乱糟糟旳小脑袋在他的颈窝里拱了拱，像只猫，小手搂他的腰，一边搂一边还念念有词：“你哄我一下。”

    纪长慕扛起她就走。

    他把她扔在洗手间里：“我去楼下餐厅等你，牛奶还是咖啡？”

    “要鲜牛奶。”

    “嗯。”他半蹲下，给她穿上拖鞋。

    “纪长慕，你没良心，让你哄莪一下也不行，你心里头是不是不把我当小宝贝了？”

    男人薄唇紧抿，唇角上扬，低着头。

    他穿着简单的白衬衫，最上端的纽扣解了一颗，一身黑色休闲西裤，眸如星辰，酝酿着深邃幽沉，脸部线条矜贵端方。

    他修长的手指拿着拖鞋帮她穿好，这才站起身：“洗漱好下楼。”

    男人离开了洗手间。

    乔沐元对着他的背影哼了一声。

    纪长慕亲自去厨房吩咐早餐，又给乔沐元温了牛奶。

    桌子上摆了一些乔沐元爱吃的东西，透明玻璃杯装着白色牛奶，现烤吐司上抹了一层牛油和草莓酱，还有简单清甜的沙拉。

    纪长慕要了一杯咖啡，安静等她。

    没多久，换了一套深绿色丝绒长裙的乔沐元下了楼，乌黑的头发已经用一根酒红色的发带扎起，她穿着小高跟鞋，模样甜美优雅，像油画里走出来的小美人。

    她坐在纪长慕对面，吃着早餐。

    她吃得不算多，尤其是今天晚上还有晚会的情况下。

    纪长慕早就吃过，他一边喝着咖啡，一边随手翻动桌上的报纸。

    “乔沐元，今天有什么安排？”

    “你要带我去哪里吗？”

    “带你去看电影？”

    “不看，最近没有什么好看的电影。”

    “听音乐会？”

    “不听，没有这个雅兴。”

    “……”纪长慕没辙，挑眉看向她，“那你说，去哪里。”

    “我要去找朋友玩儿。”

    “不打算理我的意思？”

    “你都不哄我。”乔沐元非要跟他耍小孩子脾气，这么多天不见，居然都不哄哄她，她每天可想他了。

    纪长慕笑了，冲她招招手：“想要我哄你吗？来我怀里吃早饭。”

    乔沐元脸一红，大白天的：“谁要去你怀里，你收敛一点，今天家里有好几个园丁要过来，被人看见了影响不好。”

    两人在餐厅里聊了半天。

    乔沐元当然不会去找朋友玩，纪长慕难得过来，她只想跟他单独呆一块。

    吃过早餐，纪长慕带她去公园踏青。

    春天的公园人很多，格外热闹，处处洋溢着春暖花开的风情。

    纪长慕与她走在公园的草坪上，牵住她的手。

    乔沐元时而同他说说话，时而看向天空中飞舞的风筝，时而指着认不出的花花草草问他品种和名字。

    “乔沐元，毕业论文进展怎么样了？”他问。

    “初稿已经写完，最近在做修改。”

    “再过几个月就要离开伦敦，会不会舍不得？”

    “不会啊，京城是故乡，伦敦和纽约一样，是我的暂居地，琼州是未来的家。从暂居地回家，应该很高兴才是。”

    (本章完)

