    祁凉沉默了一下，最终还是点头应是。

    君要臣死，臣不得不死。

    顺平帝虽然不是要让祁凉死，出发点却是好的。

    祁凉只要不想背上不孝的名声，这份好处就必须要让凌妃得了。

    秦安若在跟祁凉说了之后也突然间明白了这个道理。

    看着祁凉的脸色已经很难看了，她犹豫了一下：“行了，要不然我们就不想了，只要凌妃不找事，其实让她不被禁足了，对你来说也是好事。”

    话是这么说，两个人心中的难受就都不用提了。

    如果凌妃真的是一个好母妃还好，就凌妃的所作所为，她不被禁足对祁凉来说才不是一件好事。

    祁凉始终都没有说话。

    秦安若上前抱住了祁凉。

    在她以为祁凉不会再说话的时候，突然间听到怀中的人道：“我今天还看到母妃在扎小人。”

    祁凉的语气很淡然，秦安若却能感觉到他的身子抖了一下。

    脑海中快速闪过了许多想法，秦安若愣了一下，一道亮光从脑海中划过：“你……你看到她扎的小人背后写的是什么了？”

    巫蛊之术，在每一段历史上都有。

    秦安若对大盛之前的历史并不熟悉，但应该所有的封建时代都是差不多的。

    荣宠一世的卫子夫都曾经因为巫蛊之术难以翻身，大盛恐怕也是一样很反对这些事情的。

    祁凉没有表现出来愤怒，浑身上下散发出来一股忧郁的气息，秦安若很快就有了这个猜测。

    过了不知道多久，她才听到了祁凉的声音：“对，没有错。她所有的小人背后，不是我就是你……甚至，甚至都还有三皇兄。”

    两个人站得很近，秦安若似乎听到了祁凉心中在哀嚎。

    能把这些话当着别人的面说出来就已经很不错了，祁凉努力让他的表情变得正常起来。

    只可惜他做这一切就像是纸做的老虎一样，根本就一点都唬不住人。

    秦安若抱紧了祁凉：“这些都不怪你，我和三皇兄的想法肯定是一样的。你是你，凌妃是凌妃，你不要用别人的错误来惩罚你自己。”

    好好的一个皇子，让这些不做人的玩意儿折磨成什么样子了。

    秦安若是真的很生气，越发觉得顺平帝和凌妃都不是个东西。

    祁凉始终都没有回答秦安若的话，只是紧紧抱着秦安若，只有他颤抖的身子，才能说明现在他的心情究竟如何。

    两人抱了许久，晚上也一同入眠。

    第二天一早醒来，祁凉脸上重新挂上了笑容。

    他就像是不知道疲倦一样，看向秦安若的目光中依旧温柔如故：“农具你马上就要做好了，我尽量再去查探一下，看看太子最近有没有什么改变，毕竟上一次，他可是说了他要做出来比现在的更好的东西。”

    祁凉说得十分认真。

    不管祁复是用什么手段达成目的的，在第一次看到祁复做到的农具的时候，祁凉就知道现在的祁复跟曾经是不一样了。

    秦安若的目光落在祁凉的身上，很快也笑了起来：“好，只要我们一起努力，这一次的荣光肯定是我们的。”

    祁凉离开了，秦安若走到了后院，看着祁凉让人拿来的矿石，眼中的光芒晦涩。

    这种事情在没有成功之前，定然是不能让太多人知道的。

    秦安若一个人也做不了，因此只带着玉珠一个人来了。

    饶是玉珠跟在秦安若身边这么久，该见的不该见的都已经见识过了，也没有想到秦安若还能给她这么大的惊喜。

    通过自己曾经学过的微薄的化学知识，秦安若制造出了勉强可以炼铁的炉子。

    她带领玉珠站在一旁，感觉到炉子中的火光越来越盛，打开炉子的瞬间吩咐道：“把你手边的矿石扔进去！”

    玉珠心都快要跳出来了。

    她下意识地按照秦安若的吩咐把东西扔进了火炉中。

    只听得“扑通”一声，秦安若立马就盖上了盖子。

    玉珠许久都没有缓过来，秦安若已经把盖子盖好了，她还有些惊魂未定。

    回头看了一眼玉珠，秦安若抿了抿唇，还是决定要玉珠自己缓过来，她没有多言。

    过了大概一刻钟，玉珠突然间从地上跳了起来：“王妃，奴婢刚才是亲手炼铁了吗？这样真的能炼铁？”

    铁在大家心中的地位是不一般的，除了朝廷的人，百姓就算想买把菜刀都是要经过很多努力的。

    这种情况下，她自己竟然能炼铁，玉珠觉得这事情她能记一辈子。

    秦安若点头，从头到尾也没有瞒着玉珠。

    在当初玉萃背叛的时候，玉珠敢直接站出来，本身就是有眼力见的。

    自从让祁凉查了一下，确定玉珠就是普普通通的小丫鬟，背后没有什么人之后，秦安若就把玉珠当成心腹来培养了。

    现在看着玉珠的笑容，她缓缓点头：“只是炼铁而已，接下来我们要做的事情才是最重要的！”

    秦安若的脸上挂着笑容。

    爬犁的前期准备工作她都已经做好了，现在就是弄出来一个形状就行了，等铁炼好了，她定然要用最快的时间做出来。

    秦安若在努力，祁凉和祁澈两个人也没闲着。

    显然曾经的那些流言已经不够了，现在农具马上就要做出来了。

    祁澈是真的很相信祁凉与秦安若，因此直接让幕僚放出去了消息，直言他能做出来更好的东西。

    耕石带着祁复的时代似乎已经过去了。

    自从庆功宴上跟秦相吵架之后，事情就再也没有顺利过。

    太子府中。

    一个茶杯顺着门的方向摔了过去，瞬间碎裂。

    吴用擦了擦额头，看着上面的汗渍，心中后怕不已。

    再一抬头，发现祁复的目光比之前更难看了：“你们这些废物，你不是要和秦相两个人给孤弄出来更好用的东西吗，现在是怎么回事？”

    他神色冰冷，看向吴用的目光像是在看死人一样。

    在祁复身边做事，随时随刻都有要命的风险

    吴用低着头，惊魂未定。

    许久都没有等到吴用的回答，祁复更加愤怒，直接走到吴用身边。

    他一伸手就抓住了吴用的领子，完全没有把吴用当成幕僚。

    也许是吴用在身边待的时间更久了，在现在的祁复看来，吴用就跟府中的下人没有什么差别，哪里还有点谋士的尊严。

    吴用也并不是没有感受到，只是事已至此，他也没有别的办法了。

    脸上堆出了笑容，吴用的态度越发卑微：“太子息怒，上次只是权宜之计罢了，属下怕太子跟秦相起了冲突，才会在别人面前说出来要改良农具的话。”

    如果农具真的是那么容易改良的，太子弄出来一个耕石，也不至于连封地都有了。

    吴用觉得他说得是真话，可惜显然祁复并不这么想。

    他根本就没有听吴用的话，反倒是还了吴用一声冷笑：“也就是说，你和秦相两个人合起伙来就是为了骗孤？你是觉得孤脾气太好了吗？”

    祁复？脾气好？

    简直是整个天下最好笑的事情。

    吴用的脸上充斥着不屑，恨不得能立马起身冲着祁复大喊。

    可惜他不能。

    不管祁复是怎么想的，他都不能这般冲着祁复大喊。

    这么多年都已经忍过去了，他身上打着的是太子的标签。

    只有太子好了，他才能更好。

    在脑海中给自己做了许多建设，吴用才能维持表面的平静。

    他深吸了一口气：“殿下息怒，您放心就是，属下肯定会把您的意思传达给秦相的。”

    死道友不死贫道。

    既然太子非要抓住一个忍坑，吴用定然不会让自己有危险，只能把一切都寄希望于秦相了。

    说曹操曹操就到，吴用甚至都还没想好要怎么去找秦相，门房就来禀告说秦相到了。

    祁复放开了吴用的领子，拍了拍手：“你不是说你要说服他吗？孤就等着吴先生的好消息了。”

    这都是些什么事儿啊！

    吴用欲哭无泪，哪里能想到秦相竟然来的这么巧。

    站在太子府门口的秦相脸上也满是苦涩，如果不是实在没有办法了，他不会选择这个时候来太子府。

    好不容易再一次等到太子府的大门打开，听到门房让他进去，他不由松了一口气。

    往日就算是太子请都不一定愿意上太子府的秦相，终究是为了自己的女儿，把一切的傲骨都丢了。

    祁复在书房中坐着，听到秦相进来了，眼皮都没有掀一下。

    吴用早就清楚了祁复的心思，在看到秦相的瞬间，立马上前就要扶起来秦相：“相爷来了？您快这边请，我们都等了您很久了。”

    祁复一个眼神都不分给他，吴用的态度却越发谄媚，让秦相心中生出了一股不好的预感。

    只是已经到了太子府了，除了走一步看一步，他也没有别的办法。

    秦相给祁复行礼，而后顺着吴用指的地方坐下。

    吴用回头看了一眼祁复，没有从祁复眼中看到任何变化。

    他咬了咬牙，心中暗道一声对不起，最终还是把话问了出来：“上次宴会上，相爷给小人说能做出来比耕石更好的农具，不知道现在可做出来了？”

    “什么意思？”秦相皱眉。

    本来就在思考该怎么说明来意，他心情已经无比暴躁了。

    谁能想到，他该说的话没有说出来，有人就给他扣上不该扣的帽子了。

