    秦晚晴没回话，只拉着舒歌欲走，柳瑶瑶却仍是不放过，凭借身材天生优越挡住：

    “有脸做，没脸认了？走什么走？”

    秦晚晴仍是忍住，指尖蜷起，叩入掌心。

    舒歌却是忍无可忍了，无论如何，也无法容忍别人在自己面前侮辱最好的朋友，冲着柳瑶瑶斥：“闪开，好狗不挡道！”

    柳瑶瑶面色一紧，继而涨红：“谁是狗？你再给我说一句！”

    “说一百句都行！柳瑶瑶，做模特的，是吗?尽会说别人，你呢，你以为你自己又是什么好东西？是要我把你出道后那些丑闻都一五一十重新说一遍吗？”

    一番话彻底震住了柳瑶瑶，自己怎么说也算是个公众人物，如今还有点儿名气，不值得在这里丢人现眼，看向秦晚晴，冷哼一声，扬长而去。

    舒歌将秦晚晴拉着走出名店，找了家没什么客人的小咖啡厅，拣了个角落坐下。

    沉默半会儿，才开声：“晚晴，现在你总能告诉我，你到底发生什么事了吧？为什么你会跟厉颢渊在一起？这就是你最近忽然有钱的原因？”

    秦晚晴见事都到了这个地步，也就没再隐瞒。

    将自己与厉颢渊的事情，从头到尾，巨细无遗地说了。

    舒歌听得呆住，半会儿才开口，又气又急：

    “晚晴，你不要我的帮助，却找厉颢渊那种人去帮忙？你到底是怎么想的啊？”

    秦晚晴深吸口气：“小歌，我要了你的钱，感觉自己就像乞丐一样，在你面前，再抬不起头。可我和厉颢渊在一起，起码是我付出换得的金钱，证明我不是没用，是靠自己为爸爸赚的医疗费，这个钱，我赚的也舒坦。”

    舒歌鼻息一凝。

    这个晚晴，可能是爸爸是老师的原因，自尊心太强了。

    别看表面上什么都无所谓的模样，其实，非常在意别人对自己的看法。

    完全不愿意接受别人给的好处。

    这个时候，她真的宁愿晚晴不要脸一点，是那种愿意厚着脸皮无条件地接受别人好处的人。

    “晚晴，听我说，不必委屈自己，你现在，马上和他断了。”

    秦晚晴摇头：“小歌，我说了，我和他已经签了一年的协议。这期间，只有他有权利提出终止，我不可以。”

    舒歌气笑：“这协议根本就没任何法律意义，是霸王条款，你跟我都念过书，不是无知妇孺，你听说过包养女人的协议在法律上站得住脚吗？就算毁约，你也不必承担任何责任。”

    “可我已经签了……而且终止后，我爸爸的医疗费又有麻烦了，毕竟我爸也不知道还要住多久的院，还有好几场手术，是个无底洞。而且，我爸爸说过，做人，不能言而无信。”

    舒歌快气哭了。

    这个晚晴，为人处事就是太认死理，太认真了。

    这个时候还讲什么信用？

    晚晴当初被丽姐突然找去做那种工作才会遇到厉颢渊，她怀疑说不定就是厉颢渊铺下的圈套，引得晚晴这个涉世未深的小绵羊入瓮。

    不然，哪有这么巧，刚好遇到了？