    巴黎的音乐会，也在有惊无险中结束了。

    已经有过了返场演出，就算这个返场稍微提前了一些，但观众们没什么不满意的。

    这五百欧元，价值人民币四千块钱的门票，完全够本！

    能够亲自听到看到这样一场奇迹般的音乐会，对于这些观众们来说，本身就不是钱所能衡量的！

    李文音本想继续像往常一般悄咪咪的退场，但却被热情无比的法国人拦住了。

    能与李文音这样的音乐人交流，在阿贝尔看来，简直是极为难得的机会。

    毕竟，越到了顶端，能够交流并进步的对象便越来越少。

    阿贝尔显得很是兴奋。

    “李！今天让我们好好的庆祝一下！”

    “这......”

    李文音有些头疼。

    最不擅长的就是和参加这类庆功会之类的酒宴了。

    各种复杂的要死的礼节，令人感到心累的人际交往。

    但有时候人在社会上混，还真是有一些身不由己。

    李文音显得有些为难，对阿贝尔说道。

    “可是.......我女朋友还在酒店等我呢，我得先回去跟她说一声！”

    闻得此言，阿贝尔一愣，旋即有些疑惑的问向李文音。

    “李！那怎么不将女士请来呢？”

    “这......”

    闻得此言，李文音挠了挠头，有些苦笑的说道。

    “身体不太方便，就没来，所以我才得赶紧赶回去照顾她啊！”

    “原来是这样！”

    阿贝尔点了点头，表示非常理解。

    但又有些为难。

    毕竟，这样的庆功会，就应该在结束后举办。

    如果过上一两天，恐怕众人的兴致就会大减。

    翻了个白眼，李文音看了一眼似乎正要赶过来的其他几位大师，知道自己今晚很可能跑不了了。

    “这样吧，阿贝尔先生，我回去看一眼，然后马上过来。”

    “好的好的！”

    阿贝尔一口答应了下来。

    ---------------

    离开音乐厅，回到酒店中。

    徐馨蕾像个大虾一样倒在沙发上，身体蜷缩在一起，脸色似乎有些苍白。

    “怎么样了？”

    李文音走上去，蹲在沙发前问道。

    “好受点没？”

    徐馨蕾可怜兮兮的摇了摇头。

    “......血......血崩.......”

    “......”

    李文音翻了个白眼。

    前阵子本来活蹦乱跳的。

    突然自己就掉成半血了，这上哪说理去。

    ......

    都怪法国大餐酒太多！

    一定是这样！

    眉头死死的皱在一起，徐馨蕾忍不住想着。

    餐前开胃甜酒，佐餐葡萄酒，吃完了还有白兰地。

    提前来了那么一两天的亲戚，稍不注意就喝了，当灾难降临那一刻才突然追悔莫及。

    心态随着血一起崩了。

    所以，灵魂问题来了。

    是陪女朋友，还是去参加晚宴。

    ......

    徐馨蕾摇了摇头，有些虚弱的对李文音说道。

    “你快点去宴会吧，没了你肯定不行，这是国家层面的文化交流，因为这个缺席不太好。”

    “......不用，反正我也不想去。”

    李文音笑了笑。

    “特殊情况嘛，刚好有借口了，你稍微等我一下，我去露个面，马上就回来！”

    徐馨蕾犹豫了一下，点了点头。

    给小女朋友抱上床，盖好被子，走出房间，李文音赶往宴会上。

    宴会的酒店在不远处。

    人们似乎也都刚刚到达。

    李文音刚刚露面，一群有些面生的人便蜂拥而上，似乎是音乐会的观众们。

    笑着应酬了几声，李文音找到了大厅内部的陈冬林。

    走上前去，有些为难的说明了情况。

    陈冬林眉头微蹙，思考片刻后点了点头。

    “可以，但是你至少得呆上一段时间，说上几句话再走，毕竟，这一次的晚宴主角是你。”

    李文音苦笑一声，点了点头。

    酒宴进行着，轮流与各位大师交谈着，终于，差不多在和面前的这些大师们全部说上过一句话后，李文音歉意的说道。

    “抱歉，各位，本来该好好陪着各位大师的，但......我女朋友身体有些不舒服，我得早点回去陪她，过段时间有机会，我亲自给各位大师赔罪！”

    “嗯？怎么回事？李！”

    埃布尔教授与身边的瓦尔兹大师对视一眼，很显然有些发懵。

    苦笑一声，将事情解释了一遍后，大师们恍然大悟，没有任何不满。

    “是该回去，女士最重要，李，等过段时间，咱们私下再聚吧！”

    阿登纳与阿贝尔两人对视一眼，阿贝尔笑着开口说着。

    李文音松了口气。

    看大师们的反应似乎是没什么不满的。

    阿贝尔举了举酒杯。

    “为了美丽的女士耽误了行程，就算是上帝都会原谅你的。”

    李文音眼角一抽。

    阿贝尔转过身，用法语似乎在对其余宴会人员们说了什么。

    其余的客人们虽然似乎有些遗憾，但还是举杯真挚的说了些什么。

    阿贝尔回过头，对李文音耸了耸肩。

    “谁让我们法国男人对女士很尊重呢？对女士关怀照顾，是绅士的责任。”

    在目瞪口呆中，李文音被阿贝尔送出了宴会大厅。

    厅里的客人们似乎还在跟着李文音挥手。

    ......

    还能说什么？

    李文音翻了个白眼。

    还以为事情会变得难办呢。

    果然不愧是女士优先的国度嘛？互相介绍的时候都先介绍女士。

    就在李文音离去后，另一个桌子上，一男一女正在交谈着。

    “伊万先生，你在做什么？”

    安吉公主看到李文音离场，本来有些无聊。

    但目光不经意间，却似乎瞥到了一个面带狂热，在餐桌附近对着一张纸奋笔疾书的金发小伙。

    这个人......好像是俄国钢琴家，弗拉基米尔·克里斯·布朗斯基·伊万维奇诺夫！

    毕竟，身为古典演奏圈的人，还是领域密切的钢琴与小提琴，安吉公主也是认识这个在俄国颇有名气的年轻钢琴家。

    忍不住有些好奇，走上前去瞥了一眼，却发现这个人似乎在写着曲谱。

    听闻有人在问自己，伊万一愣，抬头一看。

    居然是西方的小提琴女皇，安吉公主？

    安吉公主找我搭话？那我的春天是不是要来了？

    “啊！我在抄谱子！”

    伊万挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “抄谱子？”

    安吉公主有些疑惑。

    但是旋即看了一眼曲谱后，轻轻的跟随这个旋律哼唱，发现有点像是李文音的那首《摩西幻想曲》的开头。

    难道是......

    果然，伊万有些兴奋的开了口。

    “我有录音频，这不正在试着还原一下李文音先生的曲谱嘛！我在想，如果有机会，能不能把这些令人沉醉的小提琴技巧，变成钢琴的！”

    安吉公主顿时来了兴趣。

    扒谱这个可不是一般人能做到的。

    更别谈是只有音频了。

    虽然因为经过视唱练耳的训练，会有着极强的相对音感的音准，但想要细致的扒谱，还是会非常的困难。

    毕竟，扒一个流行音乐的曲谱，与扒一个古典音乐，还是一个炫技型音乐的曲谱，难度完全不成正比。

    “加油！伊万先生！”

    安吉公主轻轻一笑，给伊万打气，忍不住说道。

    “抄完给我也拿一份！”

    “嘿嘿嘿，好说好说......”

    伊万更兴奋了。

    自从两年前，无意间接触到了李文音的那首《钟》的曲谱后，伊万对李文音便惊为天人。

    狂热的伊万将李文音所有的钢琴谱收集了起来。

    甚至是将其中的一些简单的音乐，有样学样的按照李文音的技巧，重新给编排出了炫技型的复杂曲子。

    虽然总觉得照比李文音的技巧仍旧差的很远，但伊万乐此不疲。

    因为自从开始扒李文音的曲谱后，伊万感觉自己许久不见提升的琴技，正在飞速的提升着。

    从此，伊万便沉迷扒谱，无法自拔。

    这一次来欧洲音乐会的目的，除了音乐交流外，真正的目的，就是扒谱！

    伊万似乎能想到，自己如果将李文音这一次的小提琴曲，给改编成超难，超反人类的钢琴谱子，会有多令人心潮澎湃！

    尤其是想到，改编的曲目万一被收录进钢琴教材里，那些学钢琴的萌萌哒学生，被自己折磨的欲仙欲死，那样的感觉又该何等的美妙！

    一想起这些画面，伊万顿时浑身一震，动力十足，脸上都露出了崩坏的笑容。

    --------------------------

    回到酒店后，李文音蓦然发现。

    好像除了说几句加油以外，完全没法对徐馨蕾有什么实质性的帮助。

    毕竟，你总不能代替女人流血......

    该喝的热水也喝了，该揉的肚子也在肉。

    保暖措施也足够。

    所以呢？还能有啥招数？

    总不能拿个什么东西堵上吧！

    ......

    看徐馨蕾皱起的眉头，李文音有些于心不忍。

    为了让女朋友心情好点，李文音开始逗起了徐馨蕾。

    “蕾蕾啊，我给你讲一讲我们征兵体检的趣事啊？”

    很显然，虚弱无比的徐馨蕾，听到这话，却蓦然来了兴趣。

    就连皱起的眉头都忍不住舒缓了几分。

    “快快！快讲讲，是不是相当尴尬了？”

    李文音眼皮跳了跳，但还是缓缓开口。

    “我记得当初，遇到个奇葩，怎么说呢......你知不知道，当兵体检的时候，男兵是会检查小XX的？”

    徐馨蕾脸色一红。

    李文音从后面抱住徐馨蕾，绘声绘色的讲了起来。

    “就在检查这一项的时候，我前面有个哥们，走进屋脱光以后，医生头都没抬就跟他说。”

    “放桌上！”

    “然后那个哥们楞了一下，挠了挠头，问向医生。”

    “这......不太好吧！”

    “医生有些不耐烦。”

    “让你放你就放，有什么不好的？！”

    “......哦！”

    “于是，那个哥们就走到了医生的面前，踮起脚尖，把小XX连着蛋放在了桌子的边缘上......”

    “噗嗤！！”

    徐馨蕾忍不住笑了出来，满脸通红，美眸嗔怪的白了李文音一眼。

    李文音嘻嘻笑着，说道。

    “那个医生一看，人都傻了，直接就吼出来了。”

    “你想什么玩意呢？！我让你把体检表放桌上！！体检表！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    徐馨蕾忍不住了，浑身颤抖的笑了起来。

    “后面呢？”

    “后面？你居然还知道后面？！”

    听闻徐馨蕾的问话，李文音忍不住吃了一惊。

    “呸！想什么呢？是让你继续说！”

    “......”

    受了徐馨蕾一个白眼，李文音面不红气不喘的继续说道。

    “医生稍微平息了惊恐的心态，检查完那个地方，对那哥们说了一句。”

    “转！”

    “那哥们哦了一声，然后在所有人目瞪口呆中，捏住了那，开始旋转了起来。”

    “大风车......”

    “哈哈哈哈哈！！”

    徐馨蕾再一次爆笑出声。

    只听李文音继续说道。

    “那医生当时就崩溃了，直接就骂那奇葩。”

    “我是让你转过身去，你在这玩XX干啥！？”

    “哈哈哈哈哈！”

    徐馨蕾笑的忍不住，身体一抽一抽的，突然浑身一僵，忍不住苦着脸对李文音说道。

    “亲爱的~~~”

    这甜腻腻的撒娇声让李文音一个激灵。

    “咋了？！”

    “......都怪你！”

    徐馨蕾幽怨的瞥了一眼李文音。

    “就怪你逗我，又......又崩了......”

    “......”

    李文音脸色一僵。

    “......那我该咋办？”

    “......亲爱的，拜托你一件事呗？”

    徐馨蕾眨了眨眼睛，对李文音哀求道。

    有点不对劲。

    李文音当时就有一种大难临头的感觉。

    果然，徐馨蕾似乎有些不好意思，弱弱的开口说道。

    “你......帮我去卖一点......大邦迪？”

    ......

    我能拒绝吗？！

    李文音脸皮都忍不住颤抖了一下。

    这算不算自作自受？

    “......没问题！”

    李文音笑着一口答应了下来。

    走到屋中，李文音蓦然想起了一件事。

    这TM是高端酒店，我去给你买个球？！

    打了个电话，李文音淡定的在徐馨蕾黑黢黢的脸色中，要服务员帮买卫生巾。

    效率着实很快。

    仅仅十分钟不到，一袋各种高档的大邦迪便送到房中。

    给了服务员买邦迪的钱与小费后，李文音笑眯眯的走到床头。

    “我差点就被你忽悠了！喏！快去换！”

    “......算你赢了！”

    小两口互相之间斗着嘴，嘻嘻哈哈。

    但两人不知道的是，此时，一则音乐会相关的新闻，悄无声息的投放在了欧洲的古典音乐圈中。

    【魔王般的少年独弦演奏！】

    【一场由意外事故缔造的奇迹音乐会！】

