    

    王凡在万宝阁展示的东西，几乎都是类似轩皇盏这样的东西，象征意义极大，但实际上细究起来本身又没什么用。

    比如轩皇盏，只不过是个酒杯罢了，并没有其他特殊之处，比这好看的酒杯到处都是。

    然而，正是因为这些东西的象征意义，它们才能从稀有度极高的战利品箱中开出来。

    这其中哪怕是和氏璧，单看本身作为玉的价值，也只是罕见的宝物，却不至于让这么多人失态。

    王凡在苍龙城反正也没有特别的事情要去做，而因为有高手暗中跟着，他也不太敢去找冯蓉她们。

    因此他也就安心地在万宝阁中品茶，等待沈潜的到来。

    而暗中跟着王凡的另外几人，在等待期间也越来越疑惑。

    他们分明已经将消息放出去了，但过去了这么久，为何始终没有发现任何异动？

    按照戚行的招供来推测，那个国师应该不会放过这样的好机会才对。

    还是说，他真的要等到武林大会结束才动手？

    他们自然不清楚，此时的华山山门处，走来了一大群奇装异服者。

    其中五人穿着红色或金色僧袍，带着鸡冠一样的高帽。

    而旁边的人，虽然有大半穿着普通武林侠士惯穿的劲装，但也有几个穿着丝质胡服的人混杂其中。

    “哈哈，这就是华山，今日我等可要好好让中原的人见识一下我们的厉害。”

    在穿着金袍的吐蕃僧畅快大笑时，他身边的两人倒是互相谦让起来。

    “耶律兄，请！”

    “完颜兄，请。”

    “你们两个往日里恨不得杀掉对方全族，这会倒是学起了中原的这些繁文缛节起来。”

    两人身边，头发扎成许多小辫子的男子不屑地冷哼一声。

    “也速孛，此事若你不想参与，可以回你的大元！”

    被称作完颜的人立刻讥讽道，着重强调了大元二字。

    也速孛顿时脸色铁青，对着完颜姓之人怒目而视。

    这群人旁若无人地内讧着，令华山山门前的守山弟子脸色大变。

    他们哪怕不知道这些人的来历，但听到他们之间互相称呼时，也立刻反应过来了。

    这些姓氏，即使不是草原三国的王族，也绝对是地位不低的赐姓之人。

    没等他们发动警报，那五名僧人突然消失不见，速度快得可怕，在华山弟子点燃传信之物前，突然出现在他们面前，一连串爆响传来，那些华山弟子短短数秒内躺了一地。

    此时，三个正在互相之间吹鼻子瞪眼的人也停了下来，忌惮地看着那五名僧人。

    “吐蕃国师，果然武功惊人，即使这样也要引开中原人的那些高手，中原的那些高手的武功又该有多强？”

    “走吧，时间不多。”穿着金袍的僧人淡淡道，将手里最后一个华山弟子的脖子扭断后，一马当先走在前方。

    四名红袍僧一言不发地跟了上去。

    “走！”那三人也不再争吵，对随行的其他人挥手，也跟了上去。

    吐蕃国师的武功深不可测，一路上凡是不小心撞见他的，无论是普通弟子还是师叔辈的人，没人能逃脱他的毒手。

    当一路走到山顶，死在吐蕃国师手中的华山门人已经不下三十人。

    不过，当他们到达时，莲花广场上的切磋已经停了下来，所有人都严阵以待地看着从山下走来的一群人。

    之前，吐蕃国师虽然杀掉了所有见到的华山门人，但还是有几个师叔辈的人将信号发了出去。

    在这种其晴空炸响的爆竹声，自然不可能被忽略。

    “你们是何人，为何擅闯华山？”

    站出来质问他们的人是剑宗之主风易和。

    他拔出长剑指向走在最前方的吐蕃国师。

    吐蕃国师双手合十行礼道：“小僧乔摩多，此番为武林大会而来。”

    “什么乔摩多，没听过，你们可有请柬？”风易和皱眉道。

    “既然是武林大会，自然是武林中人皆可参加，我等便是没有邀请函也无不可吧？”

    “没有邀请函的人没资格参与，速速退去。”

    风易和虽然看似冷峻，但心里已经及其凝重。

    吐蕃国师之事，他自然也是知情人，同时他也知道此刻宁不敌等一众高手都下山去埋伏吐蕃国师。

    但是这群人却闯到了山上，只有两个可能。

    要么是下山的那群高手全军覆没。

    要么，他们全部中了调虎离山之计。

    不管是哪种情况，这里的事情都会很麻烦，他也不一定对付得了。

    “怎么，这武林大会却不允许武林中人参加，我看也没有必要继续开下去了。”

    耶律机立刻附和道：“说的没错，这武林大会既然不允许我们这些真英雄参加，不过是一群酒囊饭袋，沽名钓誉之徒圈地自萌罢了。”

    他这话可算是得罪了所有人，顿时广场上众人群情激奋起来。

    “哪来的恶蛮子，有本事来和我大战三百回合。”

    “看我把你打成狗熊。”

    不过，耶律机没有理会叫嚷得最凶的那些侠士，目光饶有兴致地锁定了风易和。

    “你看起来倒是有点本事，敢来和我打一场吗？”

    此时，基本上各大派的掌门都不在，风易和已经算是主事人。

    思量了片刻，他还是摇头道：“你们既然想比，那就要遵从比试的规矩。”

    “哼，中原人就是麻烦，打一架哪有那么多规矩，看刀！”

    耶律机拔刀就向风易和冲去，

    不得已，风易和只能仓促应战。

    风易和号称无常剑，自然不是易于之辈。

    相比救人无数的宁不敌，他就像是相反的存在，但凡被他遇到的奸恶之徒，罕有人能活下来。

    但此刻面对耶律机，他却显得十分被动。

    可以看得出来，风易和并不会独孤九剑，只是靠着华山剑法和耶律机僵持。

    这也不算什么奇怪的事，独孤九剑本来就对天资有极高要求，而且在剑宗，也不是谁都能学的。

    杨广是当代天资最出色的弟子，有幸得到剑宗神秘前辈的指导，而风易和显然就没这个福气。

    耶律机的刀法极其狠辣威猛，并不是中原武功的路数。

    和风易和交手了上百招以后，耶律机竟然逐渐取得了优势。

    当看到这一幕，之前叫嚣要和他大战三百回合的人，顿时默默向后退到了人群后方。

    “这蛮子好厉害的武功，恐怕在当今天下，也足以排进前十之列。”

    人群中，上官飞雪皱眉道。

    她身边，曼儿微微一愣道：“他这么厉害？那为什么中原的高手都不出手？”

    “不是不出手，而是没办法出手。”上官飞雪摇头道。

    她作为天下第一庄的庄主，在今天王凡下山后，立刻找到云烟询问过，因此知道实情。

    这些人这时候上山，正好是所有高手都不在，华山最脆弱的时候。

    “中原的高手只有一个这种水平的吗？谁来和我打一架。”

    正当耶律机和风易和还在战斗时，完颜克突然走出来，嚣张地叫道。

    有了风易和的例子，其他人这时候都立刻当起了缩头乌龟。

    他们自认为没有风易和厉害，哪还敢再叫嚣。

    正当所有人都面面相觑时，突然一个老僧越众而出。

    “阿弥陀佛，那就让老衲来陪这位施主切磋一二吧。”

    “是少林寺罗汉堂首座玄悟神僧。”

    “少林？”完颜克听见中原武林人士中有人小声说话时，表情凝重起来。

    “少林乃是中原武林泰斗，就让我来看看你到底本事如何。”

    完颜克抬掌朝玄悟打去，掌出如龙，未等他靠近，一股劲风就先发而至。

    玄悟拂袖间将劲风抹平，一掌与完颜克打在一起。

    不过，事情显然不算晚。

    随着耶律完颜二人出手，他们带来的人也都开始跳出来邀战。

    他们是有备而来，个个都是本国的绝顶高手。

    许多很久未曾在江湖中出现的前辈也不得不出手接下邀战。

    一时之间，所有人都有了对手，而且几乎都是旗鼓相当。

    “竟然还有这么多高手。”乔摩多和也速孛皱眉道。

    “你们也去！”吐蕃国师对身后四名红袍僧人以及其他人命令道。

    而在吐蕃众入场的同时，也速孛也示意自己带来的人上前。

    上官飞雪脸色有些发白。

    这些人每一个都是绝顶高手，哪怕她是玄黄榜第二，也根本没有可能插手这种程度的战斗。

    但是，随着新的高手入场，中原武林这边有些接不住场子了。

    “中原武林不过如此。”也速孛和乔摩多看着开始迅速倾斜的战斗，顿时嗤笑道。

    很快，上官飞雪也没办法再看戏了。

    欢喜禅宗跟着吐蕃国而来的人看见她了，顿时仿佛看见了猎物的恶狼一般扑了过来。

    她参加武林大会，一直使用的是原本的身份。

    欢喜禅宗的这些人武功自然是远远比不上那些跟着乔摩多的僧人，但人数却不少。

    曼儿和她并肩作战，加上周围侠客的支援，总算不至于太过狼狈。

    “差不多了。”乔摩多冷笑一声，突然用内力将声音传遍整个广场。

    “你们举行武林大会既然是为了推选武林盟主，却连我的手下都对付不了，这盟主之位，自然理应由我来做。”        

