    随即在女子殷红的唇瓣微微勾起的一瞬间。

    周冷就就看到电梯的角落慢慢渗出了血，那血流越来越大，面积越来越宽。

    眼看就要蔓延到脚尖，随后额头突然一片冰冷的粘稠。

    周冷眼睛鼓起，颤抖着手一摸，“啊！！！”

    周冷惊悚的直接跳起来，慌乱的扒着电梯门，随即在幽冷的灯光照耀下，光可鉴人的电梯门板上，映出一张半边脸惨白，半边血肉模糊的脸。

    周冷心里猛的一跳，然后见看到那张脸越来越近，越来越近.....

    最后，在距离他一厘米距离，鼻尖闻到令人作呕的腥臭，周冷心都要跳出嗓子眼了。

    但是脚像是被钉子钉在地上，随即......

    对方鼓胀的眼珠子一下子落了下来，砸到周冷脸上。

    “啊啊啊！！！”

    等到周冷的助理带着人打开电梯，看到的就是蜷缩在角落，浑身颤抖，满脸惊恐的男人。

    大腿根处的裤子上，一片湿哒哒的，

    空气中还伴随着刺鼻的尿骚味。

    穿着黑色紧身长裙，浑身优雅的女子慢悠悠的走出电梯。

    “先生，你们公寓的住户好像有精神病，如果可以的话，请不要让他打扰其他住户。”

    “......”

    周冷回去之后，气的踹翻了好几张桌子。

    然后心有余悸的找人请了好几张护身符。

    直到确定在电梯里不会再撞邪。

    第三天，又不知道从哪里弄来一条训练过的大狼狗。

    等到楚蕴的身影一出现，立即松手，“扑倒她。”

    眼看着大狼狗朝楚蕴飞奔而去，周冷正准备看准时机英雄救美。

    就看对面的女子笑盈盈的瞥了他一眼，还没来得及消化那突如其来的渗人微笑。

    刚刚放出去大狼狗瞬间百米冲刺跑了回来。

    巨大的冲力将他撞倒。

    随即那腥臭的狗嘴就在他身上疯狂撕咬。

    没一会儿，中庭绿化带就传来男人疯狂的惨叫。

    等到保安过来，把大狼狗逮住。

    周冷衣服裤子都被撕了个一干二净，背上屁股上还被狗爪子刨出两个乌龟造型。

    听到声响的围观群众兴奋的拍照视频，然后上传。

    还有眼尖的人一早就看到楚蕴在场。

    一脸八卦的过来问楚蕴怎么回事。

    楚蕴摸了摸自己的脸，自恋一笑，“哦，之前这位先生在电梯里也给我表演了一通电梯惊魂，现在又不知道从哪里弄了一条大狗来我面前晃悠。”

    “嗯，大概他不是大狗的真正主人吧。”

    “不然，也不至于把自己弄成这样。哎，也是可怜。”

    那女孩若有所思。

    随后周冷就上了社会新闻。

    还有人以目击者身份发帖。

    【想要搭讪美女，什么最重要，我来告诉你。】

    【没脑子又没胆子又想搭讪美女的男人看过来，姐姐教你什么叫正确的搭讪套路。】

    【周氏公子搭讪反成笑话。论豪门公子找到真爱？还是终于暴露智商？】

    -

    “这就是你跟我说的，保证一周之内拿下？”

    烟雾缭绕的包间里。

    傅承运手里夹着一支烟，冷漠的瞥了一眼，对面面色狰狞的周冷。

    周冷闻言眉心拧的更紧。

    胡乱的扯了扯衣领，然后咕噜噜端起面前的酒杯一饮而尽。

    ‘砰’

    酒杯被直接摔在身后的墙上，伴随一声巨响。

    周冷死死的咬了咬牙。

    “那个贱人。”

    周冷抬起头看傅承运，“连你也来笑话我，别忘了老子这是为了谁？”

    傅承运轻蔑的哼了一声，“你这可不是为了我，玩女人不是你最喜欢的事吗？

    呵，我当你那些女人真是你凭本事找来的，看来都是看中你的钱，一个个主动往你身上扑的。”

    傅承运再次吸了一口烟，冷漠的看着空中升腾的烟圈，“媒体那边交给我，早知道，就不找你了。”

    “你......”

    周冷浑身冷气更重，“说的就像你比我好多少似的，你之前不也说自己没什么办不成的吗？怎么，不过让一个小小的超市老板入坑，都能失败了？”

    说到这个，傅承运眼底的冷光更甚，“我倒是高估那个破超市老板的胆识。”

    “呵，不过，真以为胆子小就可以躲过一劫？”

    既然不能让他入套，那么直接打压他的超市还不简单吗？

    一个小城的超市，就算是县城最大的超市又如何，他就不信，以他的人脉和资源，那些供货商会不听他的话？

    再不济，找点道上的人，不信砸不跨他的超市。

    “胆子小是吧，那就用对付孬种的方式。你就等着看好了。”

    傅承运话音刚落。那边的周冷还没来得及回话。

    “叮铃铃。”

    傅承运拿起手机，狠狠的皱了皱眉。

    “怎么？又是你那个未婚妻查岗？”

    傅承运也喝了一口酒，不悦的道，“不是，是我妈。”

    整天就知道让他离开小唯，去跟沈甜约会。

    也不想想，就沈甜那种恶毒又胸无点墨的千金小姐，怎么能和小唯比。

    然而电话铃声锲而不舍。

    没完没了。

    傅承运最终还是烦躁的接起来。

    “妈，我跟你说了多少次了，我很忙，你能不能不要再烦我。”

    电话里立即传来一道尖锐的女声，“你给我在哪里鬼混，还忙忙忙，你知不知道，你做的那些事情你爸全知道了。”

    傅承运夹着烟头的手指一顿，把烟摁在烟灰缸里，声音更冷，“爸爸都知道什么了？”

    “全都知道了，你个混账，你爸让你赶紧回来。”

    傅承运眸子狠狠一眯。

    周冷还在疑惑，“出事了？”

    傅承运猛的站起来，“暂时不用你操心，你赶紧把那个女人搞定就行，都这个时候了，我劝你还是别用什么感情攻势了。”

    周冷冷这点点点头，“不用你说，我知道该怎么做。”

    第一次的时候，姑且还算意外，第二次.....

    那贱人既然敢这么不给他面子，那就别怪他心狠手辣了、

    傅承运嗯了一声，出了门，给颜唯打了个电话说有事耽误一下，便让司机把车开回傅家主宅。

    等看到坐在宽阔的会客厅，一脸冷漠的傅老爹，还有站在一边，一脸讽刺的李新兰和傅文意傅谦成。

    傅承运眸子狠狠一眯。

    “你们怎么在这里？”

    难道被这几个小虾米查出来什么？

    还敢捅到爸面前？

