    朱厚照定了一下心神，楚毅给他画了一张大饼，身为天子却是连自身安危都无法保证，但凡是有那么点上进心，必然会为楚毅所描绘的场景心动。

    天子一怒，血流漂橹，这才是真正的帝王，朱厚照本身便有尚武之心，即便是没有楚毅，朱厚照也会如大明几位帝王一般想尽办法想要重新将军政大权收回。

    只可惜朱厚照终究功败垂成，年仅三十余岁便早早崩殂，不过如今却是有楚毅在，这一悲剧定然不会再度重演。

    轻咳一声，楚毅向着朱厚照道：“陛下，臣此来乃是向陛下禀明毛纪、庞文斌两人家产抄没情况的。”

    先前朱厚照已经下旨，毛纪、庞文斌打入大牢，家产抄没，严查亲眷，但有罪孽者，一律严惩不待。

    朱厚照微微点了点头道：“不知这二人家中抄没出多少家产？”

    虽然说先前楚毅弹劾二人，东厂所给出二人贪墨的数额共计近二百万两纹银之多，但是朱厚照却是从来没想过这么多。

    在朱厚照看来，那数据可能被动了手脚，两位可以确定是贪官的一品大员能够抄没出数十万两纹银的话，那已经是相当不错了。

    楚毅自袖口之中取出一张清单明细呈给朱厚照道：“陛下请看，这便是自毛纪、庞文斌两者家中所抄没出来的财物明细。”

    朱厚照细细观看，其中有金银珠宝，有田产地契等，当看到最后的数字的时候，朱厚照不由的眼睛一缩道：“竟然足有现银一百多万两之多，大伴你当初却是没有骗朕！”

    楚毅闻言不禁苦笑，看朱厚照反应就知道朱厚照当时自己都不信二人能够贪墨这么多。

    “陛下，臣又怎么会欺骗陛下呢。”

    朱厚照连忙道：“是朕错怪了大伴了，只是真实在是想不到他们二人竟果真贪墨如此之多，该杀，真是该杀啊！”

    说着朱厚照面色阴沉的看着楚毅道：“大伴，毛纪、庞文斌二人能够贪墨如此之多，绝对不止他们二人，此案朕将之交给东厂查办，一定要将所有涉案之人统统捉拿归案！”

    楚毅此来一方面是为了想朱厚照禀明抄家的结果，另外一方面就是想要向朱厚照讨得查案之权。

    毕竟想要严查兵部、吏部这两大部门，必须有朱厚照的旨意方可。

    如今朱厚照开口，楚毅肃声道：“陛下尽管放心便是，臣一定将这些国之蛀虫统统一扫而空。”

    楚毅看了朱厚照一眼，犹豫了一番，结果被朱厚照看在眼中道：“大伴可是有什么事情要说吗？”

    楚毅点头道：“陛下，毛纪、庞文斌被拿下，如今兵部尚书、吏部侍郎之位空缺，臣却是想要向陛下举荐几位大才。”

    两位一品大员空缺，朱厚照自然要钦定其人选，只是这满朝文武，朱厚照却是不知究竟该去信任何人。

    如今听楚毅这么一说，朱厚照不由眼睛一亮道：“大伴快快道来。”

    楚毅沉声道：“前内阁首辅焦芳、工部尚书毕亨、南京吏部尚书王华、三边总制杨一清皆为国之栋梁，陛下可纳之、用之。”

    朱厚照沉吟道：“大伴所举荐这几位皆是良才，朕定会重用之。”

    离了豹房，楚毅回到东厂，第一时间提审毛纪、庞文斌。

    自东厂内线当中传出消息，楚毅欲借机清洗朝堂。百官闻知，人人自危。

    一座普通小院之中，十几道身影聚集在一起，如果说有人看到这十几人的话定然会为之震惊。

    包括刑部尚书费宏、阁老蒋冕，兵部左右侍郎、吏部侍郎等，最差的都是朝廷二品大员。

    这会儿兵部侍郎黄淮一脸的急色道：“尚书大人，阁老，楚毅那疯子他这是想要血洗朝堂啊，我们该怎么办才好！”

    满朝文武，持身以正着不是没有，同样也不会太多，所以闻知楚毅有借机清洗朝堂的意思，百官差点都炸了。

    一双双目光盯着费宏、蒋冕几人。

    费宏轻咳一声道：“诸位，大家同坐一条船，毛大人、庞大人已经落难，越是如此，我等越是要保持冷静，同舟共济，共度此难关。”

    工部侍郎顾明冷笑道：“保持冷静，楚毅的屠刀马上就要架到我们脖子上了，费大人要我等如何冷静？”

    蒋冕开口道：“所以本官才请诸位来此，大家也好商议出一个应对之法来！”

    一名都御史冷笑一声道：“楚毅不死，大家心中不安，要我说，就依对付刘瑾之法，诬他一个造反之罪便是。”

    有刘瑾的例子在前，听了这名都御史的提议，不少人不禁眼睛一亮，如果说能够成功的话，那么楚毅必死无疑。

    刘瑾当时何等的张狂，还不是乖乖伏诛吗？

    费宏皱眉道：“此事只怕不易啊，刘瑾当初被天子除去司礼监总管之位，并且责令其于府中闭门思过，所以我们才有机会将刘瑾一网成擒，然则楚毅不同于刘瑾……”

    兵部侍郎黄淮却是眼中闪烁着寒光道：“有何不同，只要我们调动大军将楚毅拿下，然后禀明天子楚毅造反，恳请天子斩楚毅于午门便是！”

    费宏皱眉道：“有了刘瑾之事，天子只怕不会答应！”

    黄淮带着几分疯狂道：“天子不答应又如何，那就让楚毅去死，到时候天子只能接受事实，最多到时随便推一人出去做那替罪羊，让天子发泄一下怒火便是。”

    身为兵部侍郎，黄淮比任何人都担心，做为毛纪的心腹，黄淮可以肯定，一旦楚毅动手，他这位与毛纪最为亲密的兵部侍郎绝对第一个遭殃。

    在场之人，哪一个都不干净，否则的话也不会一个个聚在这里商量着如何对付楚毅。

    都御史封安同庞文斌乃是姻亲，庞文斌卖官鬻爵一案，只要东厂稍微一查，他这位都御史绝对跑不掉。

    就如同黄淮一样，封安同样是恨不得想尽办法弄死楚毅。

    “楚毅不死，那么我等就得去死，大家难道想要坐等楚毅将我等抄家，斩首于午门外吗？”

    封安咬牙切齿的道。

    原本犹豫的几名官员眼中闪过狠色狠狠点头道：“楚毅不让我们活，那我们就让他去死！”

    费宏与蒋冕没想到会出现这种局面，不禁神色为之大变，蒋冕高呼道：“诸位冷静，千万冷静啊！京师重地，兵马岂可擅动，就算是成功了，那也是死罪啊！”

    封安冷笑道：“死罪？那就推一个人去顶罪便是，无论如何，楚毅必须死！”

    费宏看着被逼上绝路，一脸疯狂之色的十几名官员不由得浑身冷汗直冒。

    再怎么说朱厚照那也是大明天子，占据大义名分，在这京中擅自调动兵马围杀楚毅，同造反何异。

    费宏猛地一巴掌拍在桌子上喝道：“荒唐，真是荒唐，尔等眼中可还有天子，可还有王法！”

    封安、黄淮等人则是冷笑看着费宏，只听得黄淮道：“既然如此，费大人还请告诉我们，你可有办法助我等逃过一劫，只要你有办法，我们自然不会行此下下之策。”

    费宏不禁为之语滞，他要是有办法的话，场面也不至于会恶化到这种程度。

    深吸一口气，费宏道：“诸位，给我一点时间，我去请示首辅大人，或许首辅大人有办法呢。”

    封安、黄淮几人稍稍冷静一些，不过还是盯着费宏道：“费大人即刻前去便是，若是不然，傍晚时分，我等便要动手了。”

    指着封安、黄淮等人，费宏却是连说话的心情都没了，转身便离开，直奔着内阁而去。

    杨廷和正在内阁之中处理政务，忽然见费宏神色苍白，眼中满是惊慌之色而来不禁心中一沉。

    费宏、蒋冕二人召集黄淮等人，杨廷和自然知晓，如今看费宏的神色反应，似乎情况有些不妙啊。

    杨廷和起身行至边上的静室之中，低声道：“费大人，你这是……”

    费宏惊慌失措道：“大人，大事不好了，那些人简直疯了，他们就是疯了啊！”

    皱着眉头，杨廷和道：“费大人，你冷静一些，细细道来！”

    看着费宏那惊慌的模样，杨廷和心中不由一紧，费宏一向沉稳，真不知道发生了什么事情，竟然让其如此失态。

    费宏努力稳了稳心神，看着杨廷和颤声道：“黄淮、封安他们已经决定于晚上率兵围杀楚毅……”

    “什么！”

    杨廷和身子一晃，差点昏过去，身为内阁首辅，杨廷和自然明白费宏的意思，难怪费宏说黄淮这些人疯了。

    “荒唐，真是荒唐，他们这是要造反不成！”

    费宏苦笑道：“只怪楚毅逼人太甚，黄淮等人有一个算一个，一旦楚毅撬开了毛纪、庞文斌他们的嘴巴，甚至都不用撬开，只要东厂稍微调查一下，楚毅绝对不介意顺势将他们一一拿下。”

    杨廷和握紧拳头低吼道：“那也不是他们聚兵围杀楚毅的理由，真激怒了天子，谁也逃不了！他们就不想一想后果吗？”

    费宏面色惨白，欲言又止，低声道：“狗急跳墙，人急了什么事情都做得出来，莫说是围杀楚毅，只怕就是弑君他们都做得出。”

    杨廷和闻言不禁身子一僵，猛地转身盯着费宏，额头之上满是冷汗沉声道：“你说什么？”

    费宏被杨廷和死死的盯着，苍白的面容之上泛起一丝潮红，咬牙道：“大人，快想想办法吧，不然我担心会有不忍言之事发生啊！”

    杨廷和面色铁青，拳头紧握，在静室当中走来走起，口中低吼：“疯了，都疯了！”

    【更新送上，求月票，打赏啊！】

