    拿了徐成的灵丹，雷炎开始颇为上心的指导起袁思远他们几人。

    徐成则是立在一旁，有意无意的听着，时不时发表几句见解。

    “天师宫本名太一道宫，是道门太一脉的嫡传，据说能推陈到上古时期。”

    “这九霄山本是有九座山峰，也代表太一九道传承。”

    九道传承。

    徐成目前来说，只掌握了四五道，那还有什么传承是自己没有掌握的？

    他抬头，向袁思远使了个眼色。

    “敢问前辈，不知是哪九道传承？”袁思远心领神会，连忙发问。

    其实他们几个也是很好奇，天师宫哪有九道传承。

    “太一道宫雷霄峰传承雷法，是门中战力第一。”

    雷炎满是傲气的开口道。

    徐成撇撇嘴，没有说话。

    雷道虽强，却难炼成。

    还说什么战力第一，这雷炎的牛皮他懒得戳破。

    “云霄峰传承符箓之法，是镇魔第一。”

    雷炎说到这，转首看向徐成道：“那镇魔塔就是云霄峰之物。”

    无数符箓堆起的镇魔塔，这是天师宫的底蕴。

    “玉霄峰传承丹道之法，虽比不上天玄几家丹道大宗，但也是有响当当的名头。”

    “青霄峰修的是阵法，一阵起，天地惊。”顿了顿，雷炎沉声道：“青霄峰众同门在封镇天玄时候，牺牲很大。”

    说到这，他停住话头，又开口道：“焰霄峰以炼器之术名传天玄。”

    “盛霄峰主修的是炼体功法。”雷炎面上神色微微一顿，看向不怎么说话的陈柏力。

    “盛霄峰的天罡拳法修到高深处，一拳出，天崩地裂，星辰陨落。”

    陈柏力点点头，浑身星光萦绕，脸上全是坚毅之色。

    “剑道在太一道宫是声势最大的，独占两峰。”

    “可惜，你们没有得到这两脉的传承。”看着剑意荡漾的袁思远等人，雷炎摇摇头。

    他们虽然剑意不凡，但却不是太一道宫的传承。

    袁思远和身后的白柯、卢文胜也是神情一黯。

    听雷炎说太一道宫当年事，就觉得热血沸腾。

    可惜那么多传承断绝，连声势最大的剑道传承都没有流传，这让他们很是遗憾。

    “太一道宫剑道两峰，分别是修以气御剑的御宵峰，还有以力御剑的断霄峰。”一道声音从不远处传来。

    身背长剑的紫霄道人立在那，看向袁思远等人。

    他转首望着徐成道：“我得的是断霄峰剑道传承，以力御剑，一剑破灭天地。”

    “如果需要，我可以将这传承留下。”

    留下传承！

    袁思远等人目中神光闪烁，看向徐成。

    “你有什么条件？”

    徐成并没有一口答应，只看着紫霄道人。

    “你在紫云闭关后，独自支撑这么久，让天师宫有今日这般局面，我留下传承不算什么。”

    紫霄道人摇摇头道。

    “说你的条件。”徐成面上神色不变，再次开口。

    紫霄道人面上一僵，沉吟一下，他看一眼不远处那一黑一白两道身影，低声道：“不知你可有办法，让师妹记起我？”

    “你的意思是，让我将紫灵毁了，将那魔意还给紫易前辈，让她再次道魔共生一体？”

    徐成面无表情的淡淡道：“这个好办。”

    “不是，我不是这个意思……”紫霄道人连忙摇头。

    毁了紫灵，让紫易继续道魔共生，这种痛苦，根本不是人能受的。

    紫霄道人怎么可能再让紫易受这般苦痛。

    “如果不想如此的话，那想要紫易前辈记起你，赎我办不到。”徐成声音中透着清冷，一副拒人于千里之外的模样。

    紫霄道人点点头，然后道：“那就算了，这剑道传承，我会留下。”

    说完，他看向袁思远他们三人：“你们跟我来吧。”

    袁思远他们看向徐成。

    见徐成点头，他们忙不迭的跟着紫霄走到一边去。

    “小丫头你修雷道吧？走，去演练一番我看看。”

    雷炎看向陆雪，朗声说道。

    “多谢前辈。”陆雪忙躬身，跟着雷炎往满是空兽的地方去。

    “太一道宫还有一峰，乃是九峰共主，名为凌霄峰，修的是道门正宗，《凌霄一气诀》。”

    雷炎的声音在徐成耳边响起，只有他一人听到。

    “《凌霄一气诀》分为三册，第一册《无极先天功》，第二册《白首太玄经》第三册不知其名。”

    说完这些，雷炎已是到数千丈外的虚空。

    “无极先天功，白首太玄经……”

    徐成整个人愣在那。

    自己已经得到凌霄峰传承功法中的两种了。

    无极先天功十八重修完，让他拥有远超常人的身躯，可以任意施展各种术法。

    白首太玄经让他早早就能修灵气，积累资粮，更是与常人不同。

    怪不得自己对那些符箓、雷法、剑术上手极快，原来凌霄峰功法，本就是整个太一道宫的功法总纲。

    “好了，你们随我来，我看看这些时日，你们的修为到底有多大进步。”

    徐成抬起头，面上满是笑意，看向陈柏力和钱穆云他们。

    ——————

    中州，永安郡华盖山。

    山似华盖，其上有华盖宗，传承也是久远，门中有三位宗师境界高手，实力不算弱。

    “嗡——”

    一声轻响，那华盖山之巅的虚空破开一处口子。

    本盘坐在华盖宗大殿的三道身影飞身而去，拦在破口处。

    “师兄，这是域外邪魔吗？”

    一位面容清瘦的老者面上露出凝重之色，低声问道。

    “不知。”

    当先而立的银发道人微微摇头，然后看向另一边的中年道人。

    “玉村师弟，你领着门中弟子下山暂避。”

    那中年道人面色一变，刚想说话，银发道人已是瞪一眼道：“若是我与白染师弟不敌，多你一个也是无用。”

    “宗门传承不能断，如果我们不敌，你就向天师宫求援。”

    一旁的清瘦道人也道：“放心，我和宗主都是宗师四重，没那么容易败。”

    听到两人的话，那玉村师弟点头，一拱手，飞落而下，往宗门中召集弟子，匆匆下山。

    “我华盖宗在此立宗无数年，不想竟有弃宗离去的一日。”

    清瘦道人轻叹一声。

    “呵呵，只要传承不断，本宗主便是战死也——华盖老祖！”

    身穿淡黄衮袍的银发老者一声惊呼，瞪大眼睛，看着那从破口中蹒跚而来的身影。

