
　　尸体？

　　白宇暗自吐槽：

　　大佬，你是不是太高估我们了，面对那三头怪物，能活着把东西带回来就很不错了，还要啥自行车。

　　见三人面色阴沉，潘明也猜出了答案，不再提此事。

　　“对了，你们三个身边有什么特殊药剂吗？让人速成的那种。”

　　陆离突然问了一句。

　　五道视线同时投向小伙计米高，只要带脑子，就能猜出是为了他。

　　白宇在心中思忖，大佬跟这个土著居民之间究竟是什么关系，竟然愿意耗费精力，特意去培养。

　　“大佬，我有。”

　　高谦凑了过来，从口袋中掏出一支针剂，以及提前准备好的说明。

　　“尊爵级龙脉术士血清，品质还算不错，本来打算用来拉拢人心的，既然您需要，那就算了。”

　　【商品名：龙脉术士血清（尊爵级）】

　　【售价：2000学点＋1张C级评价卡】

　　【性质：永久性血统（不可更改）】

　　【产品介绍：作为最为古老、强大而且性情多变的存在，龙类有时也会和少数可以信任的人类达成某种隐秘的亲密关系，使之获得龙的力量。

　　这些幸运儿被称之为龙脉术士，他们在兼备恐怖近战能力的同时，还掌握龙族所有的奥法能力，可以喷吐火焰、依靠皮翼飞行，当臻至极境时，甚至能化身为巨龙。

　　这支血清遗传自金属龙，更准确的说，是一头性格坚忍的尊爵级黄铜龙，它喜欢收藏金银珠宝，酷爱干燥的高温和特殊金属。

　　当注射该血清后，使用者将获得至少两种龙类天赋：

　　皮糙肉厚（使皮肤变厚，物理外表趋向血脉祖先）

　　龙之血脉（获得血脉来源者掌握的些许法术，并随着自身实力进化，传承知识随之增长）

　　以下技能，具有高度随机性，与注射者的天赋，以及相关龙类契合度息息相关：

　　龙噬（术士使用血脉长出龙爪，同时，牙齿硬度获得增强，初始阶段与幼龙相仿）

　　盲感（探知肉眼无法看到的东西，距离为五十英尺）】

　　整体来说，还算不错。

　　假如没有更好的选择，陆离就替米高下决定了。

　　在他探寻的目光中，白宇和赵峰摇了摇头，两人并未携带这种鸡肋道具，在实用家看来，有闲置的学点和评价卡，还不如用来强化自身。

　　见状，陆离也不作他想，拍板决定道：“那就用这个了，我事后会给你补偿。”

　　说实话，这血清谈不上廉价，几乎可以断言，超过一半的考生，最初阶段连它都兑换不起，只能用更差的东西代替，完成过渡期。

　　听到陆离的话后，高谦脸上浮现出得意的笑容，相比于拉拢小弟，用来孝敬大佬，回报率更高，不仅能在本场考试被带飞，以后遇到了，也好说话。

　　几分钟以后。

　　米高躺到了马车中，陷入昏睡状态，据高谦说，改造过程将持续六到八个小时，唯一的副作用就是，注射者可能会在苏醒后，变得对发光宝物格外感兴趣。

　　相比于收获，这点不值一提。

　　在小家伙进行蜕变的同时，陆离等人开始分配接下来的任务。

　　白宇、高谦、赵峰，他们三个继续组队，去西敏寺区域调查杰瑞小表弟、艾文思夫人和爱克斯夫人。

　　谷</span>期间，陆离会请苏格兰场方面予以帮助，以提高效率。

　　而潘明与杜克，则前往贝克街拜访福尔摩斯，结交这位“容易相处”的传奇侦探。

　　当然，考虑到白宇等人忙前忙后这么久，陆离决定把他们也带上，等认识之后，再去执行任务也不迟。

　　至今仍记得，入学考试结算时，有一项特殊成就，【结识传奇人物阿瑟·柯南·道尔】，直接将评价往上抬了整整一个大段。

　　所以说，带上他们三个一同前往，也算是投桃报李了。

　　“接下来，就能见到福尔摩斯了？真是不可思议。”

　　“我敢打包票，跟这位大佬混个脸熟，至少能在结算时，把评价提升个半个等级。”

　　三人听到陆离有路子认识福尔摩斯，立刻兴奋起来，一边吹捧，一边感慨：不愧是特优生，运气、观察力，以及前期积累的实力，注定了不会平庸。

　　据白宇所知，四天过去了，很多扮演者仍然没有入门，像个无头苍蝇般到处寻找事情做。

　　更有甚者，盯上了动静最大的图利街火灾案，结果竞争者太多，十几人为了争夺独立调查权，差点把狗脑子给打出来。

　　“现在是早晨七点，距离与福尔摩斯会面还有好几个小时，先回去吧，刚好把从正义强尼那里借来的档案给看完。”

　　陆离晃了晃手中的文件，上面沾着些许血污，证明它来之不易。23sK.com

　　“回哪里？”

　　白宇愣了一下，旋即又反应过来，将嘴给闭上，他差点忘记，陆离就住在贝克街，跟福尔摩斯算半个邻居。

　　“我目前的住所，在你们查清那些人住在哪里之前，它就是碰头点。”

　　之所以这么说，是因为在调查出女海王的住址后，陆离要过去保护，势必要暂时更换住址。

　　“收到。”

　　“我们三个就不打扰了，自行包辆马车过去，最迟一个半小时后到。”

　　见三人满脸拘谨，陆离摇摇头，无奈道：“晚点也没事，家里唯一的厨师躺在马车里，接受蜕变，我中途去买点熟食，咱们一边吃一边深度讨论。”

　　就这样，再度重逢的众人又分成两个小团体。

　　白宇带着两名同伴，前往公共站台搭车，而杜克驾驶着他心爱的豪华马车，跟随着上班族大潮，向着金融城方向进发。

　　不多时。

　　豪华马车停在了一家市场门口。

　　“谁要买鸡？”

　　“杏仁！”

　　“稻草1便士一捆！”

　　“买买买——买！”

　　每个小贩都有自己的吆喝，用质量或便宜的价格吸引顾客驻足。

　　平时，农贸市场凌晨就会开放，九点之前关闭，但暴雨使得时间发生了改变，也让价格随之上涨。

　　有些店铺选择用煤油灯照明，牛肉、羊肉、鲜鱼，腿、肩、里脊和心、肝、脏，上面都蒙上了朦胧的光芒。

　　陆离在其间游走，挑挑拣拣，像极了家庭妇男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第四十三章 龙脉术士免费阅读。https://xs.23sk.com 