    “这位喜新厌旧的女皇很可恨吗？其实不然。”

    “那位被乱棍打死的郎中，才是自己死亡的罪魁祸首。”

    空宁坐在篝火旁，说着女皇的故事。

    话锋一转，道：“软饭虽然好吃，但身家性命都不在自己手中。那样的安稳享乐，也不过是空中楼阁。”

    “一旦风雨到来，顷刻间便要崩塌。”

    “我现在顺从了苏妍，才是真真正正的取死之道。”

    “我与她的相处，从来没有对等过，一直都是她强我弱。在这样的状况下，她可以随意揉捏、玩弄我，而我毫无办法。”

    “虽然她一直很克制，就算恶趣味的玩弄我时，也没有真正的做出什么不可挽回的过激事情。”

    “比如把婉儿或者柳如雪杀了、人头砍下来煮菜给我吃之类的……”

    空宁摊开手，表情无奈的道：“因为她的克制，所以我们之间的关系一直维持着微妙的距离，始终没有真正的反目成仇。”

    “但谁能保证她能一直克制下去呢？”

    “谁都知道，六欲天魔最为混乱、无序，行事全凭个人喜好。”

    “万一我吃软饭后，她哪天突然心血来潮，要把婉儿或者柳如雪做成菜给我吃，你说我是吃呢？还是不吃？”

    “或者把你做成骨灰拌饭，喊我吃两碗……你觉得我能下嘴吗？”

    空宁的询问，让骨灰坛笑出声来。

    道：“感谢兄弟的关心，但我的骨灰用来拌饭应该味道不错。你吃一顿不会拉肚子的。”

    空宁翻了个白眼，继续道。

    “所以吃软饭是不可能的，我不可能把身家性命全部交给苏妍。”

    说着，空宁顿了顿，然后继续道。

    “害怕她是一个原因，但主要的原因，是我不想失去她。”

    “或者说，我害怕失去她……”

    空宁语气的转变，让骨灰坛再次笑出声来。

    它笑呵呵的道：“怎么说？”

    空宁看着骨灰坛，颇为认真的道：“这几年来，我想了很多。”

    “离开河间府后，我时常独自观看曾经发生的种种，用幻术回溯与苏妍度过的一个个日夜，从旁观者的视角把我们之间的经历重新看了一遍又一遍。”

    “也思考了一遍又一遍。”

    “最终，我确定了一件事。那就是我对苏妍的爱，是真的。”

    “无论是她伪装成凡人接近我的样子，还是她显露出蝎子化身要害我的样子，亦或是她在河间府玩弄我的时候……我可以确信我爱着她，发自内心的爱着她。”

    “我的心里，全都是她的影子。”

    “哪怕她一开始是为了杀我才接近我，哪怕她一直都在捉弄我，甚至哪怕到现在、我都不敢肯定她对我的爱有几分真、有几分假。”

    “但我却可以肯定，我爱她。”

    “无论她是不是真的爱着我，但我的心里却已经被她全部填满，再也没有别的女人的位置。”

    “在我的心中，她便是我的妻子，是我空宁要白头偕老、共度一生的恋人。”

    “所以我不能去吃她的软饭，更不能对她服软。”

    空宁语气平缓、但认真的说道：“不平等的关系，是感情之中最可怕的毒药，随时都会摧毁一切。”

    “现在的她，对我有兴趣，或许还不会腻，乐于跟我玩游戏。但将来若是腻了呢？”

    “玩具，是永远不可能得到真正的爱的。而玩具被玩腻后的下场，往往都是被一脚踹开。”

    “我绝不能接受她将来腻味之后、把我随手宰了去找别的乐子。”

    “我不能成为女皇的面首。”

    “我要成为她唯一的男人，与她走到最后。”

    “所以我必须要变强，且变得足够强，强到可以与她比肩、不会再被她随意的捏揉搓扁，让她必须尊重在乎我的意见，不能随意踹开我。”

    “那时，我才有资格、也才能真正得到她的爱。”

    “因此我绝不能吃她的软饭，也绝不能向她服软。”

    “这无关什么脸面、骨气，而是我真的爱着她。”

    “我不吃她的软饭，更不是我自尊心强。而是因为我不愿意失去她，我想要成为她的唯一。”

    “这便是我不愿向她妥协的，唯一原因。”

    空宁望着骨灰坛，如是道。

    篝火旁，沉默了。

    本该睡着的采薇，不知何时已经坐了起来，正满眼放光的望着空宁。

    活像一个看爱情故事看得入迷的年轻少女。

    黑暗的山林中，也沉默了。

    月光下，万物寂静，似乎连夏日常见的虫鸣声都消失了。

    天地万物，一片静默。

    半晌后，骨灰坛才缓缓的道。

    “兄弟，你还说你不会说情话……以后谁再说你是闷葫芦，我跟她急！”

    说着，骨灰坛忍不住又笑了出来。

    “可惜这番话，你媳妇儿没听到。”

    “如果那个天魔女听到了你这番话，怕是高兴得尾巴都要翘起来、幸福上天了……嘿嘿……可惜……可惜……”

    骨灰坛嘿嘿笑着，感叹不已。

    空宁则耸了耸肩，语气平静的道。

    “这些都是我的心里话，也是我离开河间府后这几年来的一些感悟，并不是什么情话。”

    “我说的心声，不是花言巧语。”

    “将来若是有机会再见，重复一遍给她听也不是什么大不了的事。”

    “或者说，这些话，将来肯定是要向她挑明、肯定要跟她说一遍的。”

    “或许还不止一遍。”

    “毕竟我爱她，这没什么可耻的，也没什么不能说的。”

    “就算让全世界都知道我爱苏妍，又如何？我的确爱着她，这并不羞人。”

    空宁语气淡定，骨灰坛顿时嘿嘿笑出声来。

    耳边，响起了骨灰坛的传音。

    “卧槽！兄弟，你这也太会了。”

    “我敢赌，那天魔女听了你这番话，绝对神魂颠倒了！短时间内不会来找你麻烦！说不定还要来帮你！”

    骨灰坛颇为开心，毕竟看了一场热闹。

    空宁则默默摇头，坐了下来，没有回话。

    因为他说的，的确都是心里话……

    而且他也知道，那个妖女或许就在附近。

    但这些话，他依旧说了出来。

    他就是要让她听到。

    ——无论那个妖女是否真的爱他。

