    无数目光汇聚，无数人和异族，都在这一瞬间震撼！

    嗡！

    可那个穿着绿色老军装的老者，却没有停下！

    一秒杀三巨头之后，他的枪已经犹如残影一般，再度惊世恐怖刺落！

    这一枪刺出，赫然直接锁定了，剩下的那两尊疯狂暴退的两个异族之中的一尊！

    枪提，枪落！

    枪上仿佛没有多少能量和法则的波动，可那嗡鸣的长枪，在这一刻，在所有人眼中，几乎都如同一道死亡索命的恐怖杀器！

    “叮！”

    然而，也就在那一枪，惊世彻底刺落的那一瞬间，在虚空之中，陡然伸出了一只诡异的爪子。

    那爪子五爪，漆黑，犹如龙爪。

    那爪子出现，很多人仅仅只是看上一眼，居然都感觉到了一股恐怖心悸，似乎想要臣服的感觉。

    并且！

    那爪子也在出现的那一瞬间，居然稳稳的抓住了那一把长枪！

    那惊世长枪，被那爪子抓住，居然没有能，继续朝着前方刺落。

    而那一个爪子与长枪的接触的地方，虚空则犹如水波一般恐怖碎裂，波动，汹涌！

    “你果然没死！”

    “还是那个老家伙算的对，你才是真正的后手！”

    “只不过，魔都这一局，你们依旧还是输了！！哈哈哈！！”

    随着那一只爪子的出现，有一个穿着一身人类麻衣，踩着一双破旧草鞋，身体与人类几乎一般无意，但是左手却是一个漆黑诡异爪子的异族老者，陡然出现在了大桥上空！

    他抓住了那一杆长枪，他的目光，也看向了那个穿着军绿色老军装的老者！

    他开口大笑，声音却犹如从万古传来

    充满了一股诡异干涩古老的沙哑！

    “麻神！”

    “麻神大人，您居然还活着，您居然也出现在这里，您才是这一场布局，我们异族最后的底牌吗？！”

    轰！

    很多人的目光，都在死死的看着大桥之上。

    那一杆惊世长枪被恐怖抓住！

    魔都大桥之上，一个苍老的异族，看着那一道身影似乎想起了什么，他眼神之中，猛地爆发出了一片惊世震撼。

    他开口，眼神之中，一片狂喜！

    “什么，是大神大人？！”

    “麻神大神，也出手了，麻神大人，在三千多年前，居然没有战死？！”

    其他很多异族，听到魔都大桥之上，那个异族开口，眼神之中，在这一刻，也猛地纷纷爆发出了一片恐怖震撼。

    很多异族先是震撼，随后眼神之中都不由流露出了一抹前所未有的炙热崇拜！

    整个魔都战场，都在这一刻，短暂安静了一下。

    无数道目光，都看向了魔都大桥之上，那一个穿着绿色老军装的老者，以及那个穿着麻衣的异族老者！

    “你还没死，我怎么能死？”

    “三千多年前，我还不确定你的身份，现在，大概完全清楚了。”

    “不过，你确定，你们能攻破魔都么？”

    魔都那个穿着老军装的老者，看着那个被称为麻神的异族，眼睛无声眯了一下。

    咔嚓嚓！

    随后，那个穿着老军装的老者，佝偻的腰，居然直了一下。

    随后，他直起了身，脸上苍老的皱纹也跟着消失，身高也瞬间暴涨了三四十个公分，转眼之间，他居然变成了一个穿着老军装的中年人。

    伪装！

    他刚刚赫然是在伪装着自己的容貌与身高，直到他一枪斩杀三尊异族，以及那个被称为麻神的老者出现，他才露出自己的真正容貌！

    那一个中年人长着一张国字脸，穿着老军装，身上气息汹涌，一眼看去，像是抗战时期的一尊老兵。

    “哈哈哈，这桥碎，魔都也就破了！”

    “这方圆十里，虚空之中，已经没有隐匿者了，我之前一直没有出现，就是感觉，你可能是在这虚空之中藏着。

    但是，我动用了虚空搜索禁术，察觉到了几乎虚空隐匿之中的所有人，但是唯独一直没有找到你。

    或者，甚至你们华夏最后的底牌。

    没想到，你居然没有躲在虚空之中。

    你居然从一开始，就直接出手了。

    不隐匿，而是伪装！

    你伪装成一个强者，毫不掩饰，全力出手，倒是瞒过了我的眼睛。

    但是，也就到此为止了！

    到了这个时代，我们异族，也是时候走出地面了。

    如果不是等百慕大那边的万古杀局，我们或许早就动手了。

    只是没想到，百慕大那边异族，居然会这么废物，一个设计了两千多年的局，我们几乎所有的异族都在配合。

    他们那一群蠢货，居然失败了！！”

    轰！

    那个老者一边开口，他的目光，骤然越过了那个穿着老军装的中年人，看向了萧叶！

    破局者，就是萧叶！

    虽然，破局的人很多，当时进入百慕大的各大顶级势力，甚至隐藏在的巅峰巨头也有很多，但是最关键的一个人，赫然是萧叶。

    那个被称为麻神的异族老者，显然在刚刚，很多对话。

    他也早就收到，百慕大那边的情报！

    他一眼看去，他眼神之中，无尽恐怖的威压，也刹那之间，朝着萧叶恐怖灭杀了过去！

    他这一个眼神，似乎就能杀人！

    “小心！”

    徐有容看到了这一幕，脸色不由猛地大变！

    她下意识动了一下，她身上气息狂暴，她在刚刚强行挡着一尊异族巅峰巨头时，就已经受了严重内伤。

    但是，此时她赫然，想替萧叶挡住这一个眼神！！

    她现在已经东瀛秘术，全力爆发，仅仅只是这一个眼神，她想着应该能挡下！

    可她想当，时间上却来不及了！

    那一道眼神，速度太快！

    恐怖的威压，几乎是瞬间穿过了虚空，到了萧叶身前！

    萧叶双手，还在凝结着印记。

    萧叶刻画的最后一个阵基，已经到了最后收尾的阶段！

    萧叶直到这一刻，居然还没抬头！！

    “要死了？！”

    魔都大桥之上，那个之前被萧叶救下的龙虎山的少女，此时也呆了一下，她的眸子，在此时也猛地骤缩！

    萧叶！

    她在之前伪装成青年出手的时候，就知道乐萧叶的身份！

