    “哼，以前我也觉得外交部是铁板一块，但这次不敢夸口了。反抗军的接应人员刚到梨城，西南联盟和裁决者就已经严阵以待了。”

    当所有可能性都被一一排除之后，周媛也无能为力了。但两名特使并不是白白损失的，通过他们的死至少证明了一件事，泄密来源很可能在东亚联盟内部，甚至就在外交部里！

    “应该是反抗军那边透露的吧，他们和救赎者之间经过常年渗透、反渗透，很难保证内部纯洁。”

    对于这个猜测林娜必须否认，如果消息是从东亚联盟这边泄露的，那责任就要落到她肩上了。反渗透和抓间谍，百分百是内务部的职责，没有之一。

    “和反抗军约定好的接头地点有三个，他们并不知道哪个是真的，全要派人过去等候。可裁决者却在第一时间赶到了正确的那个，是不是很奇特？”

    但周媛并不这么想，她是个天生多疑的人，在重要问题上为了确保安全往往会不厌其烦、不择手段、不计成本的设置各种障碍和陷阱，这种性格和洪涛非常非常像。

    俗话讲小心无大错，这次周媛的多疑就奏效了。虽然依旧没阻止外交部特使遭到追杀，但却证明了一个更吓人且棘手的猜测，东亚联盟里不光有间谍层次还很高。

    “……这件事内务部会接手，如果能给我一张嫌疑人名单可能进展会更快的。”得，林娜最不想发生的事情来了，她真佩服自己的先见之明，今晚确实不太容易睡着，那就放心大胆的喝俨茶吧！

    “如果有这种名单也就用不到劳烦你的大驾了！外交部所有人……不，再加上所有和外交部有关联的人都要查！”周媛也离开地图坐在沙发上喝了口自己带的水，对林娜的魄力提出了小小的批评。

    “那太好了，我就先从你查起！”林娜在乎多查几个人吗？太不可能了，趁着周媛说话不严谨赶紧顺杆爬，也算是恶心恶心这个眼高于顶的女人。

    “我总有一种莫名其妙的感觉……你还记得谁最喜欢用.45口径手枪吗？”对于林娜的威胁周媛根本不往心里去，自己不提就不会遭到调查吗？爱查就查呗，内务部就是干这个工作的。

    但她对另一种可能性却总是无法割舍，自打看到这封电报起，脑子里就总是浮现出一个总喜欢在身上藏两把以上手枪、揣着十多个弹夹，一点不嫌沉的身影。

    当年从大使馆找到的那批武器里，9毫米的伯莱塔M92F数量最多，用的人也最多。好像只有洪涛才喜欢用口径更大、个头更大、后坐力也更大，装弹量还少的HK45。

    理由很简单，那家伙枪法本来就不咋地，即便用M92F也提高不了多少。所以干脆换口径更大的，不靠准头靠威力，打上一发算一发。

    而这种.45口径手枪并不是世界主流，它源自于美国，绝大多数国家的军警都不会装备，甚至在美军中大部分也都改用9毫米口径手枪了，只有海军陆战队里的一部分人才乐意选用这种大口径手枪。

    那么问题来了，它怎么会突然出现在遥远且比较封闭的疆省呢？要知道当一个人面对数量很多的敌人时，肯定不会选用自己不熟悉的枪械去作战。

    也就是说这个夜袭了裁决者的神秘枪手应该非常习惯使用.45口径手枪，所以才会在关键时刻选用。从他的战果上来看也证明了这一点，大部分裁决者都是被从近距离击中要害的。

    可是话又说回来了，一个人想非常熟悉某种武器，只有长期使用并坚持练习这么一种途径。.45手枪弹在国内非常稀少，是谁能具备这种条件呢？反正转来转去都只有那个死去了的洪涛嫌疑最大。

    “唉……都这么多年了你还忘不掉他！”林娜自然知道周媛指的是谁，长叹一声也不知道该怎么劝。按说周媛肯定不是纯情女，但在痴情这条路上却越走越远，总是对那个死鬼念念不忘。

    “你发现有别人比他强吗？包括焦部长！”周媛好像并不觉得自己值得同情，干脆利落的反问了回去。

    “别挑衅啊，大晚上的我不想和你拌嘴……可他已经死了，骨灰就埋在旁边的院子里，难不成没了他你还一辈子不嫁了？再说了，就算他活着也不会娶你，这又是何必呢！”

    焦樵确实没洪涛能力强，但做为妻子必然不能允许别人如此比较。林娜的反击方式挺鸡贼的，听着像是规劝，实际上全是挤兑。

    “用一样的手枪，还同样喜欢用刀划人脖子……你说真会这么巧吗？”周媛也不想拌嘴，自动忽略了这段话，继续纠结神秘枪手的身份问题。

    “……要不这样，我去和焦樵谈谈，让他给张柯下令秘密调查这件事。小家伙和死鬼很熟，脑子聪明，如果真如你猜的那样肯定会找到蛛丝马迹的。”

    林娜是个很理性的人，虽然不相信鬼神，也不相信人死还能复生，可周媛提出的疑点确实存在，不查一查好像也说不过去。于是提出了个非常合适的人选，正好这个人就在疆省执行任务，可以不动声色的调查。

    “不、我不相信焦樵……别误会，我不是不相信他的人品……当初就是我们俩私下调查才造成了后面一系列变故，他的死我要负很大责任。现在我们不能再重蹈覆辙了，这件事必须更加谨慎，哪怕真的是他也不能让第三个人知道，你能明白我的意思吗？”

    但周媛非常干脆的拒绝了这个提议，她比林娜想得更长远，而且这么多年来一直背负着思想包袱，总觉得当初是自己害死了洪涛。

    林娜揉了揉太阳穴默认了周媛的决定，同时也陷入了沉默。这么多年了自己一直避免再提及此事，就是不愿意让其他人知道当年洪涛的死很可能与某项秘密调查有关。

    那个秘密现在已经成了个大炸弹，一旦泄露就会引起轩然大波，不知道会牵连多少人。如果洪涛真死了还不算最坏，要是他还活着，那自己和周媛就等于又落井下石逼着他还得再死一次，很可能就是真死了。

    可是不让张柯去调查又能让谁去执行呢？希贝克肯定不成，他是联盟派驻救赎者的大使，一举一动太显眼，没事也不能四处乱跑。

    “……你说我要是离开一段时间，对内务部的调查会不会是个利好消息？”沉默了好一会儿，沙发上的周媛突然幽幽的提出个不太沾边的问题。

    “……难不成你要亲自去伊宁！？”离开一段时间？做为部长级别的官员，联盟怎么可能允许随便乱转呢，要离开肯定是公事。林娜突然放下了茶杯，抬起头吃惊的望着沙发上那个正有点神游天外的女人。

    “做为鸟群计划的主要执行者，我觉得很有必要去做一次实地考察，光在办公室里听汇报有些情况是永远也不可能知道的。”

    “由外交部主导的铁路入疆项目进展的比较顺利，最多到明年开春双方就该坐下来具体谈条件了，此时由联盟高层做一次友好访问，并带去实打实的善意，对下一步工作肯定有所帮助……我就这么和秘书长提你觉得怎么样？”

    周媛笑了，用手捋捋耳边的长发站起来，好像要当着理事会发表演讲似的，每字每句都要斟酌，还不能太迟缓，小幅度的在办公桌前踱了两圈，冠冕堂皇的发言稿就凑齐了。

    “疯子……你就不怕被人打了黑枪！要问东亚联盟里谁的恶名在外，你说第二就没人敢说第一！”林娜又开始揉太阳穴了，她并不反对调查神秘枪手身份，可不愿意让周媛去冒太大风险。

    在东亚联盟里内务部和外交部向来共进退，两个人的政治理念也趋同。如果周媛出了意外会是非常大的损失，不仅对自己而言，对联盟也是。

    “联盟部长出访，由空军伞兵特勤队陪同应该不算过份吧？焦樵总是吹嘘特勤队如何如何厉害，现在有机会表现了。”

    “你帮我给他带句话，如果这次肯帮忙将来需要武力介入疆省时我就投空军一票！好啦，你可以回去和他继续为第五个孩子奋斗了，明天理事会见！”

    但此时的周媛好像刚嚼过半斤茶叶，情绪十分亢奋，脑子也转的非常快，根本没把林娜提出的风险当回事，捎带手还把焦樵给算计上了。

    联盟武装部里也是分派别的，有崇尚坦克大炮步兵横扫的，也有喜欢远距离空降突袭的。在保持一致对外的大前提下，两派人在内部同样斗的不可开交。

    焦樵大部分秉承了洪涛的军事理念，总结起来就是两个字：鸡贼！能偷鸡摸狗坚决不硬闯，本能的支持空军更多一点。

    而张涛和潘文祥所代表的新生代军官更喜欢摆开架势从地面上用实力碾压。空军当然也需要，但只能是辅助，当不了主力。

