    “兄弟，哦……不，苏前辈，他们怎么不出来啊。”

    陶然一边疯狂的挥舞着盾牌，想将那不知道会来自何方的攻击格挡出去，一边向苏小凡神识传音。

    虽然只是一套王八拳和盾牌术，但陶然已然是用了全身的真元，这会儿一身修为已经消耗的七七八八，快要支撑不下去了。

    抽空看了一眼在旁边好整以暇的苏小凡，陶然的大脑顿时有些混乱，这像是要出手的人吗？双手都插到口袋里去了。

    “不行了，没力气了！”

    挥舞那件宝器盾牌可是件力气活，过了三分钟后，陶然终于停了下来，将收做了巴掌大小的盾牌放到了包里。

    “苏前辈，您……您是不是在耍我啊？”

    陶然看着苏小凡，一脸欲言又止的样子，如果旁边真有大敌的话，苏小凡断然不会表现的如此轻松。

    “我又不认识那什么血手人屠，怎么会耍你呢。”

    苏小凡忍着笑，摆了摆手，说道：“南边六百米，东边偏南一千米，还有东边偏南两千米，把那里的人都给带回来。”

    “那……那血手人屠真的在这里？”

    不知道是不是刚才表演的太过卖力，陶然兄这会感觉双腿有点发软，真的是真元消耗过多导致的，他绝不承认是因为血手人屠。

    “在，不过都是死人，快去吧。”

    苏小凡哭笑不得的说道，他现在才发现这陶然也是个挺有意思的秒人。

    “死人？全都死啦？”

    陶然闻言愣了一下，继而大喜，活着的血手人屠他是害怕，但死人，你就是把死了两千多年的秦始皇扔在他面前，陶然都不带眨一下眼睛的。

    这会儿陶然腰也不酸腿也不痛了，身法都比平时迅捷了三分，一盏茶的功夫都没到，就将四具尸体提溜了过来，扔在了苏小凡面前的冰面上。

    在禁区见血有一点好处，那就是只要你不将人大卸八块搞得血腥满地，基本上禁区的极寒气温很快就会将血给冻上。

    除了鼻子极为好使的超凡生物之外，一般的修者都很难闻到血腥味，再洒上一些去除味道的药粉，基本上不会留下什么痕迹。

    苏小凡斩杀这几人，基本上都是对着心脏去的，所以只有胸口一处伤口，现在都已经被冰冻上了，气味也不会传播出去太远。

    “苏前辈，这是他们身上的物件。”

    陶然拿着六个麝牛胃袋，恭敬的递给了苏小凡，“四个人六个胃袋，肯定有修者被他们给抢了。”

    陶然恨恨的向地上的尸体提了一脚，不过阳神境的尸体虽然气血消散，也坚硬的如钢铁一般，这一脚反倒是震的陶然右脚生疼。

    “苏……苏前辈，他……他们是你杀的吗？”

    直到此刻，大心脏粗神经的陶然兄才回过味来，这几人究竟是怎么死的？

    “不是我杀的，难道是暴毙的吗？”

    苏小凡闻言不由笑了起来，陶然修为太低，适才又太紧张，压根没发现自己出手。

    “可……可我没看见前辈你出手啊。”

    正如苏小凡所想的那样，陶然震惊之余又有些疑惑。

    在他想来，想要杀死阳神大修者，尤其是像血老鬼这样的凶徒，必然会有一场惊天地泣鬼神的大战。

    陶然后面施展出的盾牌术，就是为了抵挡阳神大修者交战余波的。

    但想象中的大战并没有发生，血老鬼等人居然死的无声无息，白瞎了陶然的卖力演出。

    “我是剑宗弟子，飞剑无踪，你修为太低，自然发现不了。”

    苏小凡笑着解释了一句，他可没义务为了满足陶然的好奇，将飞剑遁出体外给他观看。

    事实上苏小凡的飞剑，除了老爸看的清楚之外，也就是杨老和杨修见过完整的了，那是因为苏小凡给北极狐剥皮的时候使用过飞剑。

    “晚辈这修为，比前辈是天差地远，真是惭愧。”

    陶然被苏小凡一句修为太低，说的满脸通红，恨不得能找个地缝钻进去。

    往日里在家族中，他陶然那也是七大姑八大姨嘴里的年轻有为帅小伙，更是族中唯三的筑基期修者。

    即使进入到禁区里，年龄比他小的筑基期修者也是不多，陶然以前真的认为自己是个天才。

    但今儿见了苏小凡，陶然感觉自己这张脸，被按在地上狠狠的摩擦了又摩擦。

    人比自己年轻，长得比自己帅，修为更是甩了自己十条街，这让陶然去哪说理去，他要是鸵鸟，这会都能把脑袋埋到裤裆里去了。

    “你不用妄自菲薄，以你的年龄，只要在禁区安心修炼，很快就能赶上来的。”

    苏小凡说的是实话，陶然天赋是真的不错。

    再有一些修炼资源辅助，最多四十来岁，陶然就能修炼到筑基后期，比那些七老八十的修者强太多了。

    当然，人和人是不能比的，比如说苏小凡，再比如只比陶然大几岁的苏伟轩，和他们相比，陶然直接可以抹脖子了。

    “多谢苏前辈指点。”

    陶然这会儿已经迅速放平了心态，他和苏小凡差的太远，已经失去了比较的心思。

    “走吧，咱们找个地方看看这些东西。”

    苏小凡拎了拎那些胃袋，倒是有个七八十斤的份量，“这几具尸体，你们平时都是怎么处理的？”

    “晚辈这里有化尸粉，能将其尸体消融掉。”

    陶然从随身的包里拿出了一个瓷瓶，苏小凡发现这瓷瓶和上次孔师兄用的似乎差不多。

    “这是那什么沙雷肽酶中提前出啦的精华，然后再混合什么王水炼制出来的？”

    苏小凡记忆力很好，基本上将上次孔师兄说的话全给复述出来了。

    “前辈，我也不知道这东西是怎么做的。”

    陶然摇了摇头，说道：“不过这玩意在坊市里一枚下品玄玉能买两瓶，我们平时都会随身备一些的……”

    “一枚下品玄玉两瓶？”

    苏小凡闻言愣了一下，继而在心里破口大骂，“孔师兄真尼玛是个老阴货，说的那么高大上，估计是想骗老子钱的。”

    苏小凡这会儿心中很庆幸，幸亏自己当时没张口索要，否则肯定会被孔师兄那个老阴货敲走不少东西。

    “前辈，这一瓶给你吧，晚辈还有一瓶。”

    看到苏小凡似乎真不知道这东西，陶然很上路的将手上的瓷片递了过去。

    “好，多谢！”

    苏小凡也不客气，伸手接过瓷瓶，他下次还不知道什么时候才会去坊市，身上留一瓶这东西说不定就可以用上。

    苏小凡将瓷瓶收入到包中，摆了摆手说道：“快点处理掉，咱们离开吧。”

    “苏……苏前辈。”

    陶然犹豫了一下，喊住了苏小凡。

    “怎么了？”苏小凡看了过去。

    “苏前辈，他们身上的内甲，你不要吗？”

    陶然看向几具尸身的眼神有点发亮，阳神修者所穿的内甲啊，那指定是好东西。

    陶然修为太低，连普通的北极狼超凡都对付不了，自然得不到超凡内甲了。

    现在陶然身上所穿的只是驯鹿皮做的内甲，保暖功能一般，防御功能更是一点没有。

    “这不都被我破坏了吗？只有一个皮甲是好的……”

    苏小凡看着那三人被冰冻住了的伤口，有些后悔的说道：“早知道你要，我就不攻击心脏位置了。”

    唯一一个被苏小凡一剑枭首的是个筑基中期的修者，想必他身上的皮甲只是一般。

    “没关系，没关系，拼凑一下就好了。”

    陶然连连摆手，一点都不嫌弃，再烂的皮甲也比他身上穿的好啊。

    陶然生怕苏小凡等久了，很快就将几具冻的硬邦邦的尸身上的皮甲扒了下来。

    看着陶然那给死人扒着衣服，却是一脸陶醉的模样，苏小凡都忍不住往后退了两步，这货去演变态那绝对是影帝般的演技。

    超凡内甲，制作完成后，通常都能搓成一团，几件破损的内甲没占陶然背包多大地方。

    麝牛胃袋？对不起，修为太低，陶然表示自己没有。

    陶然费了半天劲，又在尸体上弄出几个伤口，然后倒下了化尸粉。

    当然，在这之前，陶然将几个人的脑袋都砍了下来。

    不是陶然喜欢玩球，而是这脑袋都等同于悬赏金，也就是玄玉。

    虽然另外三人陶然不认识，但只要是黑手组织的人，拿回去肯定有赏金的。

    问苏小凡讨回了一个麝牛胃袋，陶然将几个脑袋都塞了进去，这玩意放进自己背包里有点太膈应人了。

    随着一阵“嗤嗤”声传来，几具尸体在快速融化着，苏小凡洒出了一些麝牛臭腺粉末，两人快速的向东方离去。

    一直奔行了五六个小时，看到陶然实在是撑不住了，苏小凡才找了一处冰川裂缝，开了个临时的冰窟。

    虽然是临时开凿的冰窟，苏小凡搞的也不小气，足足有十多个平方大小，高度也有三米左右。

    “来，分赃。”

    苏小凡将一直拎在手上的胃袋，扔到了冰窟的地面上。

    “分……分赃？”

    累的半死的陶然愣了一下，“苏……苏前辈，这还有我的份？”

    “当然有了，要不是你演技……不，你吸引了他们的注意力，我也很难悄无声息的将其斩杀。”

    低阶修者也是有尊严的，苏小凡改口很快，“东西有你的一半，赏金也有你一半，苏某人说话算话。”

    “前辈，其实我只拿三分之一就可以的。”

    陶然有点心虚，也怕苏小凡会翻脸不认人，真要是在这里杀了自己，怕是到天荒地老都不会被人发现。

    “行了，我不是那种过河拆桥的人。”

    苏小凡拿起了几个麝牛胃袋，将里面的东西都倒在了冰面上。

    “这么多玄玉？”

    看着稀里哗啦掉了一地的玄玉，陶然眼睛都直了。

    陶然进禁区的时间不是很长，只有三年多一点，最初的一年，他就是在采玉中度过的。

    不过由于修为太低，破开万年玄冰太费劲，一年也没采到几块下品玄玉，还耽误了修炼。

    陶然属于那种脑子很好使的修者，于是就将目标改为了采药，还别说，虽然采药很危险，但进账却是不错。

    挖过矿采过玉，所以陶然深知玄玉的难得，这突如起来的玄玉真的将他给震住了。

    “别发呆，你那袋子里的人头就别倒了，把东西挑出来就可以了。”

    看到陶然也要将手上的袋子翻过来，苏小凡连忙制止住了，他可不想看到满地滚人头的场景。

    “这几个人还真是挺肥的。”

    苏小凡神识一扫，就将地上的玄玉计算出来了。

    上品玄玉居然有一百二十八枚，中品玄玉有三百一十二枚，下品玄玉则是最少，只有四十四枚。

    “分吧，上品玄玉有你六十四枚，不过我把赏钱中的二十五枚留出来，你领赏之后全拿着就行了。

    那三个人头估计也能换个二十枚，我拿十九枚好了，给你二十枚上品玄玉，如何？”

    苏小凡看向了陶然，他不准备回坊市了，这赏钱自然全都给陶然，就从这些玄玉里面扣除了。

    “没问题，苏前辈分的很公道。”

    陶然能说什么？他只能连连点头，就差喊666了。

    “中品你拿166枚吧，把那十枚报酬给你算里面，下品都给你了，我要了没用。”

    苏小凡用手一划拉，将玄玉分离的清清楚楚，拿起一个麝牛胃袋，苏小凡将属于自己的那份玄玉都装了进去。

    除了玄玉之外，还有两件法器，一把刀一把剑，都是中品法器，苏小凡嫌带着碍事，都推给了陶然。

    “这……这些都是我的？”

    看着满地的玄玉和那两把法器，陶然呼吸都变得急促了起来，什么叫一朝暴富，眼前就是！

    陶然除了留下内衣，将身上的衣服脱了个精光，然后将那件完好的超凡内甲给套了上去。

    至于另外三件内甲，陶然也小心的叠好收起，回头想办法找人改一下，还能得到两件完好的内甲。

    “嗯，麝牛胃袋你也拿两个，一个装人头去领赏，另外一个你要收好，最好贴身放。”

    苏小凡身上有一个超凡麝牛爆出来的芥子空间袋，这几天苏小凡时时都在用神识蕴养，不过时间太短，还没见什么成效。

    但普通的麝牛胃袋苏小凡也不嫌多，这东西很好用，拿回去给妹妹也是好的。

    苏小凡看了陶然一眼，“你修为太低，尽量财不外露，这禁区可不是善地，就算坊市中也未必安全……”

    看着陶然那兴奋的样子，苏小凡觉得他就这模样去坊市的话，估计活不到下一章。

    “是，多谢苏前辈提醒。”

    苏小凡的话像是一桶凉水般，从陶然的头上浇了下来，顿时让他火热的心冷却了几分。

    陶然不傻，他准备离开苏小凡之后，就回自己的老巢，将这些东西全都埋起来。

    而且去坊市领赏的时候，也得偷偷的过去，到时候打着苏小凡的旗号，想必关注自己的人不会太多。

    “可惜了，他们的宝贝估计都藏在老巢里了。”

    陶然有些遗憾，由于携带不方便，通常修者都无法将身家随身携带，好在禁区地域宽广，找一处裂缝藏起来很难被人发现。

    所以在冰川禁区里，也有寻宝猎人这个行当，他们不采药也不挖矿，整天就往一些偏僻的冰川裂缝里面钻，去寻找被人藏匿起来的宝贝。

    只不过这个行当过于危险，陶然跟着一个寻宝小队混过几天，遇到过一次北极狼，八个人的队伍死了三个，回来之后就解散掉了。

    “外物究竟是外物，还是要靠修炼来增长修为的。”

    苏小凡这个外挂小能手，讲起大道理来丝毫都不会脸红，谁让修复系统选中的自己，有时候运气也是实力的一部分。

    “苏前辈说的是，晚辈自当刻苦修炼。”

    对于苏小凡的话，陶然此刻是如奉圣旨一般，他说北极狼屎是香的，估计陶然都会去尝尝。

    “走吧，去你发现那陨石的地方。”

    分赃完毕，苏小凡自然要去寻找陨石了，这才是他此行最重要的任务。

    既然暴露了修为，苏小凡也就不再隐藏了。

    按照陶然所指的方位，苏小凡右掌贴住了他的后腰，将其推着奔行而去。

    虽然带着个人，但苏小凡行进的速度却是不减反增，他基本上不需要休息，身形如同一道青烟般在寒冰大地上掠过。

    越是往东，气候就越发的寒冷，地面上也肆虐着罡气，让苏小凡的速度减缓了很多。

    按照陶然的说法，他当时从禁区入口进来之后搞错了方向，好在没有太过深入，否则这会怕是已经成冰雕了。

    陶然发现陨石的地方，距离第二个禁区入口只有八十多公里，耗费了一番功夫，两人终于来到那个地方。

    “就是这里了，应该没错。”

    陶然有些迷惘的看着眼前的景象，“那里有处冰山，当时草药就长在这处的，可……可怎么不见了啊？”

    “不是不见了，是被埋下去了。”

    东边禁区常年大雪不断，下到地面上的雪又会变成冰，久而久之地面就不会不断的加高。

    苏小凡一挥手，一股庞大到极点的灵力生生的将冰面刮下去了三四米，一块显然不同于冰雪的物件随之显露了出来。

    【天王星陨石：可吸收，是否吸收？】

    看着那缺失了一块，但也有人头大小的陨石，苏小凡心里微微有些失望，这块陨铁没有他想象中的大。

    收起了那块陨石，苏小凡对陶然说道：“我送你到禁区入口那里，然后你回坊市吧。”

    “前辈你不回去？”听到苏小凡的话，陶然心里一慌。

    “你帮我给杨老还有孔师兄带句话，我要出禁区一段时间，不日则返。”

    苏小凡摇了摇头，在禁区内寻找陨石，那真是和大海捞针差不多，还不如出去和运气王者……刚哥碰个头呢。

    将陶然送到禁区入口那里，苏小凡神识观察了一下，附近没有埋伏，当下径直出了禁区。

    至于陶然，苏小凡已经做到仁至义尽了。

    自己总不至于当保姆把他给护送回禁区吧，能在禁区内活下来，想必陶然也有自己的手段。

    “吸收！”

    拿出了那块天王星陨石，苏小凡毫不犹豫的将其吸收掉了。

    【修复值，9450点！】

    “还是差很远啊。”

    虽然给了苏小凡整整三千点修复值，但苏小凡还是掩饰不住内心的失望，距离两万点修复值，还是差了一万多点。

    “刚哥，你可千万千万不要让我失望啊！”

    苏小凡展开身形，快速的离开了禁区出口，来到了他下船处的那座冰山上。

    往后的十几天，苏小凡就像是块望夫石一般，矗立在冰山上等着破冰船的到来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四月最后一天啦，大家看看票仓，还有月票就别浪费了！

