    第167章 黑影兵团

    【叮！宿主目前位于马勒基斯头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——成龙历险记世界的黑影兵团。】

    【黑影兵团：人数一百零八，他们不知疲倦、能力强大、忠心无二，并且能行动无阻，让他们成为了最佳的仆人，也是最可怕的对手。】

    【每个战团的黑影兵团士兵都会效命于其主人，行动迅捷快速，有良好的近距离格斗能力，有时装备忍者武器，如：手里剑、武士刀、棍；有时也会用一些其他的装备，可以隐藏于阴影之中，无视地形作战。】

    【是否领取？】

    听到系统提示，韩少卿还算满意，虽然黑影兵团的实力，只是比普通人强一些，论其体质，还不如阿斯加德的普通人，可胜在忠心耿耿，任劳任怨。

    别说996，就算是715，乃至全天无休，都不会有半句怨言。

    获得打卡奖励，就意味着马勒基斯已经失去了利用价值。

    不，准确的来说，他的死亡，还具有一定价值的。

    韩少卿取出【永恒之枪】，一枪洞穿马勒基斯的心脏，侧底终结了黑暗精灵的幻想。

    将马勒基斯的尸体挑到半空，韩少卿高喊：“犯我阿斯加德者，虽远必诛！”

    “国王万岁！”

    艾斯德斯适当的喊出口号。

    “国王万岁！”

    “国王万岁！”

    跟过来的仙宫战士齐声呼喊，他们所看到的，是他们的陛下（洛基），斩杀了入侵的敌人头领。

    对于阿斯加德人来说，这就是一件无上荣耀之事。

    因此“洛基”这个国王，地位更加稳固，无人再质疑，反而更加认可。

    估计就算是雷神索尔回归，也没有人会再鸟他。

    毕竟冰霜巨人入侵时，索尔不在，黑暗精灵入侵时，索尔也不在，全靠着“洛基陛下”英明神武的领导，他们才取得了一次又一次的大胜，守护住了阿斯加德的荣光。

    他们相信，在“洛基陛下”的领导下，阿斯加德会越来越好，甚至超过奥丁在时的统治。

    战斗结束，接下来就是打扫战场，收集战利品。

    黑暗精灵的科技还是有可取之处，比如小型飞船，其实材质十分坚硬，可以直接在飞行的时候撞击陨石，砍断建筑物。

    黑暗精灵的暗能武器，和黑洞手雷也被韩少卿收集起来，打算用来装备暗影军团。

    除此之外，韩少卿黑打算给暗影军团都配备一套振金战衣，如此以来，每一个暗影军团战士的实力，都可以瞬间提升到地球级超级英雄中顶尖的水平，如果配合暗杀手段和黑洞手雷，甚至可以出其不意解决亚天父级的存在。

    平复了战乱后，韩少卿（洛基）在阿斯加德的威望，达到了一个前所未有的程度。

    收获不错，不过对于管理阿斯加德，韩少卿却没有什么兴趣。

    数天后，守护【彩虹桥】的支配告诉韩少卿，矮人已经打造好了新武器的模具，随时都可以开始锻造。

    得知消息的韩少卿，带着艾斯德斯返回到了尼达维勒观看，同时避免矮人族关键时刻掉链子。

    “开始吧！”

    韩少卿和艾斯德斯出现后，直奔主题。

    矮人王崔文没有废话，让手下的矮人都行动起来。

    锻造炉开启，虹膜打开。

    巨大的六个星环开始转动，最终一字排开重叠在一起，尼达维勒散发着惊人的热量，金蓝相间的火焰并发。

    核心区域的能量汇聚成一道光束，直射向锻造炉中的乌鲁金属和一些宇宙中稀有的金属。

    这些金属，本来是崔文打造【风暴战斧】的材料，现在用在了重铸【浅打】身上。

    大概煅烧了十几分钟左右，炉在的金属于【浅打】开始融化，液态的金属被灌入有着魔法图案的模具之中。

    紧接着，崔文亲手把模具砸开，一并赤红的武士刀出现在韩少卿和艾斯德斯面前。

    唯一缺少的就是刀柄。

    韩少卿取出【世界树】的树枝，作为刀柄，对艾斯德斯说道：“凝聚灵魂之力。”

    艾斯德斯闻言，当即凝练魂力，在韩少卿的抽调下，魂力注入到刀身之中。

    让人惊奇的一幕发生了！

    原本炽热的刀身，快速冷却，并且散发出恐怖的寒气，空气中的水分子被冻结，化作无数雪花飘散。

    神器有灵，重铸的【浅打】自主飞到艾斯德斯的手中，一瞬间艾斯德斯闭目沉思，似有所悟。

    在艾斯德斯的意识之中，她置身于万仞雪峰，茫茫白雪覆盖天地，寒风凛冽，冻彻心扉。

    站在群山山巅，艾斯德斯放眼望去。

    目光所及之处，尽是冰天雪地之像。

    寒风刺骨，在天地之间循环往复，仿佛是一刹那，又好似见证了永恒。

    似乎有什么东西吸引着艾斯德斯，她漫步在雪山之中，踏雪无痕，直到眼前出现了一位洁白无瑕的雪中精灵。

    她是一个看上去十二三岁的女孩，肤如凝脂，白发胜雪，纯白清澈的眼眸，可照人心。

    “嘻嘻~”

    悦耳的轻笑声中，雪中精灵投入艾斯德斯的怀抱。

    一瞬间，梦境幻灭。

    艾斯德斯回过神来，在她的记忆里，可以明确的注释，那是始解梦境。

    在始解梦境之中吸引她的，就是灵魂深处，斩魂刀之灵的所在。

    这一刻，【浅打】有了属于它自己的名字，也蜕变成了真正的【斩魂刀】。

    更准确的来说，是超越【死神】世界极限的特殊存在。

    原本平平无奇的刀身，变得如同水晶一样，几尽透明，隐隐可见刀身之上附带这雪花印记，刀柄由世界树的枝干打磨而成，护手位置的刀身可见七彩纹路，艳丽凄美。

    “握世兵权.倾雪！”

    艾斯德斯完成始解，一股庞大的灵压瞬间覆盖尼达维勒，天地为之一滞，死亡的阴影笼罩在所有的矮人身上。

    似乎下一刻，就会身首异处！

    好在艾斯德斯有分寸，恐怖的力量一闪即逝，收刀回鞘。

    “感觉到了，前所未有的强大！”

    艾斯德斯露出迷人的笑容，神器的增幅，让艾斯德斯的实力大幅度提升，她甚至觉得，只要自己愿意，顷刻之间就可以冻结整个尼达维勒。

    (本章完)

