    四目相对，顾颜人傻了，慌忙将东西塞进口袋，“那个……我……我要去一趟洗手间。”

    她涨红了脸，起身错开虞易生，逃也似的溜走了。

    虞易生一怔，视线落在顾颜刚刚坐过的蒲团垫子上，那里有一滩不起眼的血迹。

    顾颜像只没头没脑的苍蝇，从餐厅冲出来，沿途的人都用奇怪的目光盯着她。

    她还没意识到哪里不对，正询问一旁的店员，洗手间怎么走。

    这时，身后一阵凉风拂过，带着体温的男士外套忽然从身后兜了过来，围在了她的腰上。

    顾颜一回头，就对上虞易生温润的眼睛。

    她瞬间好像明白了什么，红着脸在店员的指引下，冲进了洗手间。

    丢！死！人！了！

    ……

    回去的路上，车里一片尴尬沉默。

    车子开到半路，虞易生停在了一家二十四小时便利店附近，下了车。

    片刻后，他回来时手里揣了一个保温杯，递给顾颜。

    顾颜一愣，接过保温杯，里面是红糖姜水。

    瞬间，她心里一暖，比吃了蜜糖还要甜。

    “下次出来吃饭，如果身体不适，要说，别逞强。”

    “还有下次？”顾颜的眼睛瞬间发光，灼灼地望着他。

    虞易生被她盯得有些不自然，撇开了视线，下意识蹙紧眉心。

    刚才吃饭的时候，原先准备好的那番话，好几次就要脱口而出，可每每对上女孩这双炙热的眸子，他又硬生生咽了回去。

    “虞大哥，你怎么了？”顾颜察觉到虞易生脸色不对，鼓起勇气道，“刚才……在餐厅，谢谢你。”

    “你……你明天有没有空？其实我这几天在家没事，学会了做手工珠串，我给你做了一个太阳石手链，今晚应该就能完工了，我明天早上给你送来呀。”

    虞易生一怔。

    明天？

    这段时间，海外上市公司的事情已经忙得差不多了，明天中午他和团队就要动身出发。

    他眸底一黯，看到女孩这样热情洋溢的笑脸，无法拒绝，“好。”

    这个好字出口的时候，虞易生心里松了口气。

    因为，他可以不用着急，今天就告诉顾颜自己即将出国定居的事了。

    明天，就当是最后的告别吧。

    “不过，明天我还有别的事，你早上最好早点来。”

    听见虞大哥答应接受自己的礼物，顾颜心花怒放，满脸绯红地点头，“好，那早上八点钟可以吗？”

    “可以。”

    给虞大哥做的那个手链是编织绳款的，因为款式复杂，她编了三个晚上都还没完工，今晚回去一定加班加点，赶工完成。

    明天带着礼物去表白！

    顾颜整个人斗志昂扬，虞易生把她送回家时，她整个人满面春风，一回家就把自己关在卧室继续编手绳。

    手绳十分复杂精细，有的要用金丝线编织，一不小心就可能弄断，顾颜熬到了凌晨三点，迷迷糊糊睡了过去。

    虞软软没想到大哥走得这么急，初一早上说年后出国，结果初三就动身出发了。

    早上起来就是阴天。

    天空灰蒙蒙的，到了八九点钟开始下起了小雨。

    她去机场送机，毫不意外遇见了虞非凡和虞程程。

    两人似乎和好了，虞非凡撑着伞，面色凝重，正低着头朝她的方向走来，他似乎有心事，专注到甚至没发现虞软软的出现。

    而他撑着的伞身几乎是肌肉记忆的朝着虞程程方向偏斜。

    虞程程挽着他的臂弯，小鸟依人。

    就宛如天底下所有恃宠而骄的妹妹躲在兄长的羽翼下，被保护得非常好。

    雨水没有打湿她一根头发丝，虞非凡露在外面的半只胳膊，却已经印出一大片水迹。

    看到这一幕，虞软软只觉得讽刺。

    “大哥。”

    她收了雨伞，朝机场大厅虞易生的方向走去。

    听见她声音的虞非凡蓦地一怔，身体僵硬地抬起头，朝她看过来。

    龙凤胎的两人，五官非常相似，可当虞非凡目光灼灼看向妹妹的时候，只看见了一张比往常还要冷漠数倍的脸。

    “软软！”

    他急忙朝虞软软走来，跟她打招呼。

    虞软软直接无视她，询问虞易生，“几点的航班？”

    虞易生抬腕，看了眼手表，抿了抿唇，似乎有点心不在焉，“团队包机，说是10点钟起飞，不过可以延迟到11点。”

    “延迟？”

    虞软软一愣，突然想到了什么。

    昨天她给顾颜发消息，询问约会进展的时候，顾颜只回了她一个害羞的表情，后来就没动静了。

    她当时有点一头雾水。

    给大哥打电话，秘书却说大哥在忙。

    她知道大哥今天赶早上的飞机出国之后，就没再打扰了。

    想到这里，虞软软掏出手机看了眼微信。

    顾颜那小妮子，从昨天晚上失联之后，到现在都没有回消息。

    她发了三个问号过去。

    虞软软：【小颜，睡醒没？】

    “你昨晚没告诉顾颜，你要走的消息？”虞软软诧异地看向虞易生。

    “说了……”

    不过，不是昨晚，是刚刚。

    对于一向时间观念严谨的虞易生而言，今天第一次因为别人的不守时感到焦躁不安。

    换做往常，不守时的人，在他这里只有被剔除和淘汰的命运。

    他不会多看一眼。

    可今天，他却因为昨晚和顾颜的约定，在公司等她，等到了八点半。

    因为是一整个团队一起出发，他不能耽误团队的行程，最后在决定动身去机场的时候，他给顾颜打了个电话过去。

    手机关机。

    他状态有点不好，听见电话里关机提示音的时候，压抑了许久的情绪顷刻间上涌，冷着脸通过微信，发送了一行文字过去。

    现在虞易生脑子里有点晕乎。

    甚至记不太清自己说了什么。

    只记得当时，他的措辞非常冰冷，公事公办。

    言简意赅地告诉那丫头，他即将离开帝都，出国定居的消息，态度明确地拒绝了她的心意。

    发完这些话，他删除了聊天对话框。

    但现在，他有些后悔，内心深处生出一股强烈的不安。

    “顾颜知道你今天要走了？”虞软软有些担心，掏出手机当即给顾颜打电话，可是电话依旧怎么都无法打通。

    她看了眼墙上的时间，已经10点10分了。

    所以，大哥延迟时间，是为了等顾颜？

    虞软软不放心，拧眉道，“那我就不送你进等候室了，我回去看看顾颜，她昨晚一直没回我消息，现在电话也打不通。”

    虞易生捏了捏疲倦的眉心，“软软，大哥已经尽力了。”

    一个连守时都做不到的小丫头，到底乳臭未干了些。

    呵，谈什么爱？

    不过三分钟热度。

    他冷冷的想。

    “虞总，还要再等么？汤米机长说，今天天气不好，一小时后，气候即将恶化，雨夹雪，能见度会很低。”

    虞易生吸了口气，“出发吧。”

    ……

    顾颜昨晚熬到凌晨三点才把手链做完，眼睛一睁，都上午九点了。

    偏偏老妈今天没有叫她起床。

    昨晚手机没电关机，所幸充电宝还有点电，匆忙洗漱，换好衣服，带好礼物，就揣着手机和充电宝，打车去了虞氏集团。

    “你好，虞大哥现在忙吗？我是他妹妹的闺蜜顾颜，昨天和他约好了今天见面的。”

    顾颜气喘吁吁冲到前台。

    前台经理皱了皱眉，看着这冒冒失失的女孩，有些质疑她刚刚那番自我介绍。

    “谁啊？”

    忽然，一道端庄淑雅的声音传来。

    经理恭敬地说，“朱小姐，这位小姐说，她是虞总妹妹的闺蜜，还说和虞总约好今天见面。”

    顾颜循声望去，就看见了一个很熟悉的女人。

    朱琳。

    上次软软生日的时候见过。

    是和虞大哥相亲的，那个富家千金女。

    只是，她怎么会在这里？

    朱琳当然也认出了顾颜，上次虞家兄妹生日宴，就是这个黄毛丫头和易生跳了开场舞。

    朱琳很不服气。

    她要学历有学历，要家世有家世，身材样貌哪一点比不上这个豆芽菜黄毛丫头？

    更何况，这女孩性格泼辣刁钻，很没有礼貌。

    易生怎么可能喜欢她？

    当然不可能。

    可是，看到这丫头倒贴的嘴脸，朱琳还是觉得恶心。

    “顾小姐？你怎么跑这里来了？学校放假，老师布置的作业太少了么？”

    顾颜黑脸，“关你屁事？”

    朱琳咬牙，新仇旧恨加在一起，越发看顾颜不爽，她微微一笑，表现得很大度，“不过，你是来找易生的吗？他难道没告诉你，他今天出国了？”

    “出国了？”

    顾颜一愣，“怎么可能？”

    明明昨天，他们刚约过会，他对她那么温柔，还约好了，今天见她，收下她的太阳石手链。

    他怎么可能招呼都不打一声，就出国呢？

    “顾小姐，虞家公司在国外上市了，易生作为虞氏总裁，即将远赴国外，掌管跨国公司，今天这一去，应该几年都很难回来一趟。”

    朱琳叹了口气，“易生这样的男人，天生眼里只有工作。他将来喜欢的人，也只会是跟他一样优秀强大，能够辅佐在他身边，为他事业助力的女子。”

    “顾小姐这样不学无术的学渣，应该不在他的审美之内，即便你和虞小姐是闺蜜又如何？近水楼台先得月？”

    朱琳嗤笑一声，“错了，他对你，充其量不过只有同情。”

    【作者有话说】

    这张很肥，不过，今晚还有一章，晚点更

