    第99章 离间   

    三绝血魔，威名赫赫，声名之盛，丝毫不下天下会的风云双雄。

    

    当然，这名头却绝不是什么好名声，而是可以止小儿夜哭的凶名。

    

    面对凶名赫赫的柳夜，秦守正更是不敢有丝毫动作，只是苦笑道：“如今我秦家得罪了摄政王和天下会，哪还有什么富贵可言？

    我秦守正也不是那贪生怕死，柳堂主不妨给我一个痛快！”

    

    “好好好，秦三爷果然有些胆魄！”

    

    柳夜抚掌而笑：“若是个无胆鼠类，这场富贵就算是本堂主送出了，只怕三爷也接不住！”

    

    见柳夜似乎没有和自己开玩笑的意思，也没有丝毫动手的意思，秦守正有些疑惑道：“柳堂主，你所说的富贵，究竟是什么？”

    

    柳夜不答反问：“秦三爷，你说我天下会，为什么要对付你秦家？”

    

    秦守正苦笑一声：“当然是因为我秦家，向首辅大臣靠拢了。”

    

    柳夜点点头：“不错，正是因为你秦家向首辅大臣靠拢，并且帮他联系勋贵，才招来这场灾祸。

    若是你们和首辅大臣划清界限，甚至是投到摄政王麾下，这场灾祸，不就可以了结了吗？”

    

    秦守正闻言，目光一闪：“可是向首辅大臣靠拢，是家父定下的计划。

    在秦家，没有人可以违背家父的意愿。”

    

    柳夜微微一笑：“这天下，从来没有永世不衰的家族，也没有亘古不变的家主。

    家主做错了决定，给家族招来灾祸，自然是要下台的。”

    

    秦守正如今已经明白，柳夜口中所说的富贵，究竟是什么了。

    

    他眼中露出愤怒的神色，豁然起身：“你是要我造我父亲的反？

    我秦守正怎能做那畜牲不如之事！”

    

    “秦三爷何必动怒？

    坐下说。”

    柳夜招了招手，示意秦守正坐下，继续道：“不知秦三爷对家族如此忠心，家族回报给你又是什么？”

    

    秦守正闻言，眼皮一抽，轻哼一声，没有回答。

    

    “我说的难道秦三爷不明白吗？

    向首辅大臣靠拢是谁的主意？

    是二房秦守义！最后得到好处的是谁？

    也是秦守义！而如今我天下会上门，死的人是谁？

    是你们全部秦家族人！”

    

    “日后秦守义掌握秦家大权，秦三爷你又能得到什么？

    到时候他秦守义的后人，才是秦家正宗，你秦三爷呢？

    是给你一个乡下庄园打发你走，还是直接剥夺你所有权力？”

    

    “据我所知，二房的住处，可是在秦家大宅的深处，仅次于秦年升的地方。

    也就是说，只有你们全部死完了，才轮得到他！”

    

    ……   

    柳夜的话，一字一句，都像是一柄大锤，不断捶打着秦守正的心脏。

    让他甚至是连呼吸都急促了起来。

    

    最后，柳夜的嘴角勾勒起一抹残忍的笑容：“秦三爷，人不为己，天诛地灭。

    与其为他人做嫁衣，我想你还不如多为你的老婆孩子考虑考虑！”

    

    秦守正抬头向自己的夫人看去，却发现他的夫人也正眼泪汪汪的看着他。

    

    柳夜的话，没有能完全打动秦守正，让他还在犹豫。

    但是却打动了他的夫人。

    

    女人，往往是比男人更加感性的生物，也容易被自己的情绪左右。

    

    这也正是柳夜将其留在这里，而没有赶出去或是打昏的原因。

    

    夫人的眼神，仿佛成为了压垮秦守正心理防线的最后一根稻草。

    

    他盯着柳夜看了许久，终于是长叹一口气道：“你敢对我说这话，就不怕我出卖你？”

    

    “出卖我？

    对你有什么好处？”

    柳夜笑着摇了摇头：“对我来说，这只不过是一次任务而已。

    以我的实力和潜力，即便是任务失败，回到天下会也不会受到太严重的惩罚。”

    

    柳夜站起身来，靠近秦守正耳边，声音如同魔鬼一般诱惑人心：“但是秦三爷你，恐怕就失去这辈子唯一一次翻身的机会了。”

    

    “机会，总是留给有准备的人的。”

    柳夜轻轻拍了拍秦守正的肩膀：“秦三爷你是个聪明人，应当知道怎么做。

    我就不打扰你了！”

    

    说完这话之后，柳夜的身影如同他出现的时候一样，又像是鬼魅一般的消失。

    

    秦守正坐在原地，脸色阴晴不定。

    

    他的眼神渐渐从迷茫，转变为坚定，最后露出了些许凶狠之色。

    

    “去将老四、老五、老六找来！我有要事与他们商议！”

    

    秦守正向来是个果决之人，既然已经下定了决心，就宜早不宜迟。

    

    秦家六兄弟，老大是个唯唯诺诺，胆小怕事的无用之人，向来只听从父亲的吩咐办事。

    这等大事，是绝不能让他知道的。

    

    老二自不用说，秦守正这次要对付的目标，就是老二秦守义。

    

    至于其他几兄弟，因为一直以来老二的压制，关系都还是不错。

    

    秦守正有信心说服他们，若是不能说服，那也就别怪他不讲兄弟情面了！   

    他父亲至少有一句话说得对，开弓没有回头箭！   

    到了这一步，秦守正已然是不可能回头。

    

    几兄弟收到秦守正的传音，匆匆赶来，秦守正将他们带到密室当中。

    

    “三哥，究竟有什么事？

    这么急让我们前来？”

    

    “还要到密室中说话？

    究竟是发生了什么大事？”

    

    “三哥，这两天庄子里不断死人，兄弟们心里都惊得慌。

    你要是有什么事就直说吧，别吓唬兄弟们！”

    

    ……   

    见到秦守正如此神秘的样子，其他三兄弟都是说道。

    

    秦守正的目光缓缓从三人身上扫过，最终沉声开口道：“我见过天下会的人了，这次来对付我秦家的。

    是天下会夜堂堂主，‘三绝血魔’柳夜！”

    

    人的名，树的影。

    

    如今柳夜凶名赫赫，在西晋是能止小儿夜哭的存在。

    

    秦家三兄弟听见柳夜的名字后，也是脸色大变。

    

    “什么？

    父亲大人不是说这次天下会来的，不会是什么厉害人物吗？”

    

    “‘三绝血魔’柳夜？

    就是那个杀了金刚庄上下几百口，一刀砍死‘铁臂金刚’郑南的柳夜吗？”

    

    “我的天，怎么会是这个凶神？

    我们秦家上下，可没有人是这个凶神的对手！”

    

    ……   

    秦家三兄弟的脸色都变得十分难看，慌乱之下也没有想到，秦守正为什么会和柳夜见面。

    

    

    

