    鸠龙很不情愿，但是小虫嗷嗷嗷的叫着，连哄带骗，鸠龙把庞大的身躯在地上一转，化作了一名孔武有力的精壮汉子。

    “呀！”吉恩一声惊讶，没想到还有这等变化。

    鸠龙也是最近修炼有成，才可以再次化为人形。只是没想到，自己重新修回了这一门神通，竟然用在了这等事情上面。

    他面无表情的走到了林琳面前，声音说道：“我的妻子想要贿赂你，让我陪你一晚上，并且嘱咐我，一定要让你满意。”

    林琳都呆滞了：妻子？满意？这都是什么跟什么？

    我看上去像是一个欲求不满的荡······1妇吗？！

    云肃不知道什么时候去而复返，在几十丈之外骑着巨兽，正好听到了鸠龙的话，憋不住大笑了起来，笑得他弯了腰，眼泪都快流出来了。

    林琳发誓，这辈子自己从来没有这么狼狈难堪过！

    她鼓足了全身的勇气，用尽了自己最大的声音，朝着小虫怒吼一声：“滚——”

    小虫张了张嘴，委屈极了。它已经献出了自己的汉子，它觉得鸠龙每次都能侍弄的自己飞上云霄，这是多么美妙的享受，为什么她会不喜欢呢？自己可是把最快乐的感受跟她分享，这已经是它能够想到的最昂贵的贿赂了，可是客人还是不满意，完蛋了，这次老爷肯定会狠狠的责罚自己了。

    它耷拉着巨大的脑袋，没精打采的回去了。

    鸠龙就地一转，重新化作了一头巨兽，跟着一起回家了。

    云肃在远处看着她，忍着笑说道：“你别怪它，那家伙脑子不够用，想事情很简单的。”林琳身上都是小虫的冷汗，一股腥臭味，黏糊糊的，让她欲哭无泪。

    云肃指着一个方向：“那边有一些石屋，很久没有人住了，你的打扫一下。不过那边有一条小河，你可以先洗一洗，哈哈哈！”

    他最后还是没忍住，终于笑了出来，然后立刻拍马跑了，担心林琳发飙。

    林琳清理干净，又将石屋打扫干净，带着儿子住了下来，心中对宋征已经咬牙切齿：这个不靠谱的家伙！

    ……

    宋征不知道自己小洞天世界中发生了这么多“有趣”的事情，他正在万胜国境内，云和炼造正在准备一场竞标会。

    这其实是宋征引发的连锁反应，他将全部的十四级战具收走了，但是各国——尤其是四大强国，既然曾经拥有过，当然就想要永远的占有。

    他们暗中研究分析了一番，发现利用宋征赐下的那些原本用来打造十三级的材料，似乎勉强也可以炼造十四级战具。

    只是需要控制成本，同时一些生产细节问题，还需要进一步研发。

    万胜国中，几大书院联手，已经拿出了一个近乎成熟的方案，因此国家决定立项，炼造一尊全新的十四级战具。

    云和炼造竞标的，便是这一尊十四级战具。

    几名主管都已经被宋征暗中控制，他们在宋征的帮助下，做了一套完整的标书，应该会有巨大的优势，这一次的竞标对宋征的计划至关重要，他志在必得，因此这段时间都在万胜国坐镇。

    而这一次竞标，却不是由万胜国兵部出面。这一次的等级更高，由枢密院出面。

    整个竞标会都是最高机密，只有国中最强的几家炼造工厂接到了邀请。事实上云和炼造在万胜国的后台是大世家“云氏”。

    云氏在历史上，曾经出现过多位大国首辅，在一百多年前，锋芒太盛的云氏决定韬光隐晦，他们在民间大肆扩张产业，却从朝堂之上逐渐隐匿。

    万胜国的百姓，已经很多年没有在国家的高层中，见到云姓的政客了。

    但实际上，云氏在朝堂中的力量仍旧强大，但是云家现在从政的人，都随母姓，他们现在有一位尚书，以及一位侍郎，在地方上的官员更多。

    云和炼造在云家的产业之中，原本并不算出色，但是最近这段时间，因为宋征的暗中支持，云和炼造屡屡有出色表现，甚至在上一次炼制十四级战具的工作中，发挥了关键作用。

    于是他们在云氏中越来越受重视。

    这一次的招标会在兵部的一处秘密营地举行，选择这里是为了避开神灭局的耳目，所有人都明白，神灭局有暗中监视各国，不得炼造十四级战具的任务。

    可惜的时候他们完全不知道，神灭局最大的后台，如今就坐在他们的招标现场，喝着军装女兵送上来的上好咖啡。

    因为云氏可以低调，所以这种重要的招标会，他们不会出现。云和炼造带队的人是工厂的厂长胡自明，另外两个主要成员是第三副厂长赵云弥和业务大主管白英竹。

    此外还有几个技术骨干，但有资格进入招标房间的，只有他们三人。

    宋征变化了相貌，伪装成赵云弥，甚至连门口的大型宝具都骗过了。

    这一尊大型宝具，专门负责检查魂魄的真伪，但是宋征早已经用宝蓝分神控制了赵云弥，他将赵云弥的魂魄临时提取出来，“蒙”在了自己的阳神外。

    洪武世界中，有着“画皮”的传说故事，宋征暗中自嘲：本官这是“画魂”。

    虽然是为了保密，所以不得不选择了这么一个偏僻的军事基地，但无论是枢密院、兵部的大佬们，还是前来竞标的各大炼造工厂的厂长，每一位都是身份尊贵怠慢不得的，营地中一应软设施准备的十分到位。

    比如宋征手中这杯咖啡，出自特殊的产地，每年出产不超过三百斤，被全世界争抢，有价无市。

    宋征尝了一口，和他喜欢的洪武的各种名茶口感大相径庭，不过弱市抛下成见，仔细去品味，的确别有一番风味。

    他喝了一杯之后，抬了一下手指，又要了一杯。

    专门为他服务的军装女兵嫣然一笑，亲手重新为他冲制，殷勤的送了过来。宋征接过描金的骨瓷咖啡杯，杯底藏着一张小纸条，上面写着女兵私人的同音宝具号码。

    她转身来嫣然一笑，这才盈盈而去。

    宋征哑然失笑，这才想起来赵云弥也是一个钻石王老五。他名字中的“云”代表的就是云氏，他的母亲乃是云氏的女儿，而他实际上是云氏在云和炼造的代言人，在工厂中地位尊崇。

    宋征暗中控制云和炼造之前，就算是厂长胡自明，也要尊重他的意见。

    看来这些女兵在接到这个秘密任务之前，也都私下里做好了功课。

    云和炼造的人来得早，那些老牌大厂就要显得矜持一些，招标会快要开始了，他们才赶在兵部和枢密院的人来之前，走进了房间。

    宋征轻轻放下咖啡杯，准备开始的时候，忽然养神微微一动，不动声色的瞥了旁边一样。在那个位置上，坐着来自“宝顶场”的三个人。

    宝顶场是老牌大厂之一，历史悠久，常年有军部的大订单，每年的高级战具订单，至少有两成会落入他们的手中。

    上一次的十四级战具炼造，就是以宝顶场为核心完成的。

    但是宋征注意到他们，是因为他在宝顶场的那位副厂长金万里身上，感应到了一丝特殊的妖气！

    他心中暗感惊讶，九公主涟涟？

    这小丫头刚刚进入宝具世界时间不长，竟然已经把握到了关键，潜伏到了宝顶场内部。

    而这一丝妖气来自于灵妖，和一般的妖气不同，不会被人族察觉。宝具世界因为天地元能稀薄，基本不具备诞生灵妖的可能，所以他们并不知道还有“灵妖”这种生灵的存在。

    以往入侵这个世界的妖族，也都是普通妖族。

    门口的大型宝具竟然没有检测出来。

    他想起慧逸公告诉自己的那些资料，天叱部九公主涟涟的母亲，乃是一位灵妖，所以九公主身上有灵妖的血脉。

    他原本对这一次的竞标志在必得，但是现在……恐怕会有些变数了。

    邪神降临劫难的时候，他曾经传令给胡自明，让他想办法在万胜国中，弄到十四级战具完整的炼造资料。胡自明想尽了各种办法，但这种资料乃是一国最高机密，他始终没有成功。

    上一次宋征放出神力水晶，给各国炼造十四级战具，当然是有多方面的考虑，主要目的是为了对抗邪神，同时在劫难之后夺走这些十四级战具。

    但也有一个隐藏的目的，是希望云和炼造能够参与到万胜国的炼造过程中，设法弄到整套炼造资料。

    但万胜国在这方面的保密工作实在太好，云和炼造的确参与进来了，却也只拿到了自己那一部分炼造资料。

    这一次竞标，宋征的目的不是赚钱，而是整套炼造资料。

