    精灵是生活在远离人类远离怪异的地方，原始森林都是它们的最佳选择。

    土御门晴明曾经有幸在这里见到过，但并不知道它们藏在何方。

    这次的任务是找到精灵之水，要得到精灵之水必须进入精灵国度，而精灵国度只有在精灵的领导下才能进入。

    而龙也现在的任务，吸引其精灵的注意，和精灵们打好关系，然后借此进入精灵国度。

    这整个过程只能由龙也一个人独自进行，土御门晴明他们甚至连在远方观看都不行，因为这样会泄露他们的痕迹。

    看着龙也的身影消失在了树林里，见子和真白两人仍然很担心。

    未知永远是人类最恐惧的东西！

    对于精灵国度他们一点情报都没有，进入其中究竟会碰到什么危险，完全都是未知的，两个少女对此很是担心。

    野野寺莉香这时安慰道：“不用那么担心，要对龙也有信心”

    两个少女心不在焉的点了点头，野野寺莉香便知道她的开解没什么用了。

    想了一会儿，这时说道：“如果真的有危险的话，那到时候就我去救他吧”

    所有人都看了过来，看到她的面纱，顿时恍然大悟没错。

    精灵喜欢美丽的东西，而野野寺莉香的美丽是绝无仅有的，这种美丽已经能够无视任何物种，她也是天地之间的宠儿，也就是说，她也有资格能够得到精灵的青睐。

    少女们顿时眼前一亮，这无疑是多了一层保障。

    土御门晴明的表情中有些微妙，要知道这次的任务他可是分别付给了龙也五百万日元，野野寺莉香一千万日元，早知道野野寺莉香也能当诱饵的话，那他岂不是可以省了这五百万日元。

    有些心疼。

    野野寺莉香这时看了过来，眼神有些得意，“你这家伙是不是觉得亏了”

    野野寺莉香很得意，这次可是坑了他师弟一把了，感觉真爽！

    土御门晴明摇了摇头，“没有！绝对没有！五百万日元能够请龙也出手已经很便宜了”

    五百万日元是龙也之前没有展现自己力量时的价钱，可以说是非常的高。

    但是在京都事件之后，龙也的身价已经暴涨了，五百万日元请他出手就已经很便宜了。

    而且这次的任务要持续七天，算起来这性价比就很值了！

    这样一想，心情倒是开怀了不少。

    野野寺莉香也想到了这一点，表情顿时有些不爽。

    可恶！要价便宜了！

    旁边的见子和真白两人很无语，这都什么时候了，你们还在扯钱！

    不愧是师姐弟，果然都是死要钱的！

    一群人等候了两个小时，龙也的身影从前方的树林里出现了。

    大家顿时精神一振，见子和真白两人已经高兴的跑了过去。

    “龙也怎么样？”

    “有没有发生危险？”

    看着两人关心的目光，龙也笑了笑，安抚了一下，两人这才放下心来。

    三人走了过来，土御门晴明和野野寺莉香两人期待的看了过来。

    龙也摇了摇头，“没有发现”

    他在树林里走来走去，足足走了两个多小时，什么事情都没有发生，也没有发现什么，时间一到他便回来了。

    听到了这样的消息，土御门晴明也没多说什么，这才第一天并不着急。

    “那我们现在回去了”土御门晴明这时说道，众人都点了点头。

    回来的路程也是极为漫长，同样也是走了两个小时，再开了两个小时的车，终于，在入夜前回到了市内。

    “我们去吃晚饭吧”土御门晴明笑着说道，今天是走了一整天，确实也很累了，是时候搞劳一下自己了。

    今晚的晚餐是烤肉，香喷喷的烤肉配上生菜，解油腻的同时又非常的爽口，龙也一下子就吃了上百串，把众人都惊住了。

    野野寺莉香忍不住问道：“你每一餐都吃那么多吗？”

    这一个人的分量要顶上五个人了！

    昨天聚餐的时候没注意，没想到龙也竟然是个大吃货。

    龙也笑了笑，“今天运动量比较多，所以吃多了一点”

    自从金龙一分为三，龙也的实力大涨了很多，与此同时他的胃口也大涨了很多，他需要大量的食物来支撑自己的体力。

    龙也有股直觉，金龙将会越分越多，自己消耗的能量也会越来越多，这让龙也有些头疼。

    他现在每个月的伙食费已经超出很多了，而真治叔叔又不接受自己的家用，因此他经常都是借口公司的福利，买了一堆食材送到了家里。

    优美阿姨不知详情，经常夸奖公司的福利，总算维持住了家庭的开销。

    今晚这一餐龙也足足差吃了三百串烤肉，老板都惊动了，特意过来询问一下，还给打了个折，大家吃得心满意足，便打道回府了。

    今天没有什么收获，不过大家也忙了一整天，也有些累了，回旅馆后便直接休息了。

    房子的灯熄灭了，夜也越来越深了。

    突然，龙也睁开了眼睛。

    他感觉到了一股气息正朝着这边过来，那是一股非常浑浊的气息，那是怪异。

    真是的，想睡个好觉都不行！

    这座房子之所以会建在牧场的中间，一方面是灵能力者的身份不能让普通人知道，另一方面也是远离那些怪异。

    怪异的特性，它们会聚集在人多的地方，越少人的地方越没有怪异。

    昨天大家已经把房子都清理了一遍，确保不会受到这些东西的骚扰。

    没想到大半夜，还有怪异自己找上门来。

    那样子好像什么东西给吸引住了。

    龙也有些无语，毫无疑问，那就是被自己给吸引过来。

    这坑爹的体质！

    算了，一只怪异而己，连A级的实力都没有，龙也不想麻烦其他人，第二分身出现，直接穿墙而过，朝着怪异的方向飞去。

    分身这时感觉到了四股视线，看来其他人都被惊醒了。

    不过众人看到了龙也的分身，便回去继续睡一觉，事情就给龙也去处理吧。

    区区一只怪异，小事。

    分身的速度很快，已经出现在了怪异的面前。

    那是一只长得像马和长颈鹿结合一样的怪物，它有六条腿，细长的脖子上长着猪头，黑色的头发遮住了眼睛，嘴巴裂开，一个狗头又从嘴里伸了出来，样子无比的怪异。

    怪异有个特性，长得越猎奇表示融合东西越多，其实力也强。

    看着眼前的怪异，龙也有些惊讶，因为这是动物形成的怪异，这很少见！

    最常见的怪异是由死去的人类变异而成的，但并不代表没有动物形成的怪异。

    只不过动物们要形成怪异，其难度极大，毕竟它们没有像人类一样丰富的情感，没有强烈的情绪波动，要形成怪异非常的困难，而能形成怪异只有一种情况，那就是接受过非常凄惨的虐待。

    龙也到现在也只见识过一个，那就在纠缠在源木宗一郎身上的怪异，现在这是第二个。

    不过再怎么凄惨，动物终究是动物，怪异终究是怪异，生前的事情龙也并不清楚，但死后为非作歹就是另外一回事了。

    怪异一看到了龙也，仿佛看到了美味的食物，咆哮着冲了过来。

    龙也直接一拳打出，白色的光芒一闪，很快，夜幕又恢复了黑色。

    眼前的怪异化为了黑色的粒子，消散在了空中。

    龙也之间的战斗，都是一拳下去，威力无比。

    但同样的造成的问题也很大，都会留下极其强大的痕迹，不过现在不同了。

    随着实力的增强，龙也已经能够完美的掌控自己的力量，这一拳看起来平平无奇，但其中需要很大的技巧，把力量集中在一天，直接在对方的体内爆发，没有给周围的环境造成多大的破坏，这才是真正的力量，

    解决了怪异，确以没有留下痕迹，龙也便回去了。

    夜越来越深，但黎明终究到来。

    金色的太阳从地平线上升了起来，大地又再次恢复了活力，万物也复苏了，龙也一行人也早已准备完毕，今天还是继续昨天的事情。

    旅途上，大家这时也聊起了昨晚的怪异。

    “动物的怪异吗？”野野寺莉香想了一下，这时看向了土御门晴明，“晴明，你有没有在这里招惹过什么敌人？”

    动物的怪异，其形成是接受过凄凉的虐待，也就是说，肯定有人类的因素在里面，这种怪异一般会跟人类的怪异绑定在一起，比如源木宗一郎的母亲就控制着猫怪异。

    而这只动物怪异却是单独行动的，而且目标很明确，直接朝着他们过来，这不由得让他们多想。

    这该不会是针对他们的阴谋吧？

    有人的地方就有斗争，灵能力者也不例外，没有哪一个灵能力者敢保证说自己没有仇家，所以野野寺莉香才有这么疑问。

    如果真的是土御门晴明的敌人在搞鬼，那这次的任务就增加了很多的变数。

    土御门晴明有了摇头，这一次可是保密的，他们这次可是过来寻找精灵之水，精灵之水可是非常珍贵的宝物，在市面上是没有流通。

    如果让人知道这个消息肯定会引起灵能力者，甚至是妖怪的垂涎，因此他们这一次的行动是完全保密的。

    大家商量了许久，都没有结果。

    另一边，牧场内，吉野剑介正忙得焦头烂额。

    牧场的几头奶牛生病了，昨天还死了两头，这让他很是心急。

    经营牧场的人最怕的就是奶牛生病，一旦生病就像瘟疫一样，迅速的感染到了其他的动物，一个搞不好会全军覆灭。

    虽然吉野剑介有两份职业，但牧场才是主业，他在这里耗费了大量的金钱，一旦出瘟疫那将是极大的损失，说不定大半辈子的心血全都没了。

    吉野剑介已经请来了兽医，兽医也进行了治疗，病情总算是稳定了下来，但也不容小看，要完全的恢复过来也需要不少的时间，吉野剑介已经做好了大出血的准备了。

    这时身上的手机响了，他拿出来一看，表情惊喜了一下，但很快恢复了自然。

    跟在治疗的医生打了个招呼，便到了牛栏外接起了电话，一会儿走了进来，跟牧场的管理人交接了一些问题，很快开着他的越野车离开了。

    吉野剑介的身上备有三个电话，一个是家庭生活的，一个是工作的，还有一个是负责灵能力者的，刚才响的就是这一个电话，这代表着又有新的客户上门了。

    吉野剑介很高兴，对于这份中间人的工作他很是满意，这其中的利润非常可观，他也是靠着这份工作才能开起这个牧场。

    刚才的电话是之前的一个客户打过来，又介绍了一个新的同行，表示对方要赚点钱。

    吉野剑介很是高兴，新的客源代表着新的收入，这一次牧场损失惨重，正好从这里弥补回来。

    说起来这几天好消息跟坏消息都有，坏消息是自己的牧场最近遭了瘟疫，不少奶牛都病倒了，损失了不少钱。

    好消息是他认识了几个新的灵能力者，要知道做他这一行的，认识人越多赚的钱也越多。

    平均一下，这阵子勉强还算可以。

    正在想着事情的时候，汽车已经到了目的地，镇上的一家麦当劳。

    这是新客户见面的地方，一般而言大家都会先接触一下，如果感觉不错的话才有进一步的交流。

    吉野剑介把车停好，直接走进了麦当劳里面，眼神下意识地在麦当劳里面打量了一会儿。

    这里的人不少，要从其中分辨出目标并不容易，不过不需要他分辨目标，他只需要在这里等候了。

    吉野剑介点了一份汉堡，找了个位子便坐了下来，同时也把手机放在了桌子上。

    一会儿，手机响了，在桌子上震动了起来。

    吉野剑介没有接手机，很快电话断掉了，一会儿又响了起来，还是没接，又断掉。

    一连三次，手机终于停止响动了，这时一个人影也坐在了对面的桌子上。

    那是一个穿着运动套装的女子，帽子套着头，脸上还戴着口罩，几缕长发垂在了耳边。

    “吉野先生是吗？”女子的声音传来。

    吉野剑介笑着点了点头，新的客户来了。

