    

    众人循着叶婉汐所指的方向望去，一眼便看到了站在不远处的白浩麒。

    白老爷子眉峰微拧，有些担心：“浩麒身子弱，让他来会不会……”

    “不会。”叶婉汐出声打断他的顾虑，神色是前所未有的严肃，“这是他的因果，得由他来了结。否则，他的病会跟着他一辈子。”

    白老爷子到了嘴边话语因为叶婉汐这话不得不咽了回去，转而担忧的看向自己孙子。

    “爷爷，我可以的。”白浩麒苍白的脸上露出一抹温和笑意，可若是细看，还是能从他的肢体上看出一丝紧张。

    “别怕，那是你的亲人。”

    白浩麒怔了怔，脑中蓦的浮现出了那两个很爱自己，却被迫早早离开之人的身影，惴惴不安的心一下子就定了下来。

    白家先祖的骸骨到底有了些年岁，白浩麒身体又比较虚，动作也不敢太大。

    这一捡骨就费了近半个小时，尸骸入殓盖棺后，几个保镖帮忙将其他钉子钉死，唯有最前方的那根只钉了一半。

    这次白老爷子没再纠结，转头看了眼孙子，鼓励道：“好孩子，去吧。”

    这根钉子，白浩麒敲了几分钟才彻底钉死，边上等候的人没一个人露出不耐烦的神色，反而都为他捏一把冷汗。

    不知是不是错觉，做完这一切，白浩麒不健康的死白褪去不少，取而代之的是鲜明的血色。

    白老爷子大喜过望，对叶婉汐的话愈发深信不疑。

    棺木下葬后，白家的后代子孙还需祭拜祷告。

    这一次，头柱香没再让白浩麒来，而是由白老爷子亲自出马。

    一则为了告慰亡灵，二则也是希望祖先能够保佑他唯一的孙子从今往后平平安安，不再受邪祟侵扰。

    白老爷子之后，白浩麒也跟着给先祖上了炷香。

    最后才是叶婉汐，她虽不是白家人，可白家先祖陵寝被动，此方风水也略有浮动，需要一个镇得住此处龙脉的人帮忙压一压。

    在场这些人里面唯一做得到这一点的，只有叶婉汐。

    叶婉汐手上的香插上去的一刹，烟雾缭绕而上，往阴宅四周飘去。

    所经之地，一片绿意悄然绽放，原本因为他们的翻挖而露出湿土的地方更是以肉眼看得见的速度冒出了一茬青翠欲滴的草皮。

    这超脱现实的一幕让在场不少人又是一惊，有几个保镖甚至下意识的揉了揉眼睛，生怕眼前所见的这一切都只不过是这一天挖坑太累产生的幻觉。

    高敏摸着手机的手更是蠢蠢欲动，要不是理智告诉她，未经同意拍人家祖坟不礼貌也不合适，她都掏出手机把这一幕拍下来发网上了！

    到时候，叶婉汐铁定还得再上一次热搜。

    几个离桑树比较近的保镖目瞪口呆的望着前方，耳边突然传来一阵奇怪的啪啪声。

    几人吓得一抖，小心翼翼将带上来的灯往声源处照了照，瞳孔地震。

    “发芽了，这棵桑树发芽了！”

    几人这一吼，白浩麒等人也忙追了过来。

    几盏灯一起往上照，果然瞧见那枯瘦干瘪的桑树枝上，一簇簇嫩芽冒了出来，白天的时候可都没有！

    “白爷爷，恭喜啊，枯木逢春，绝处逢生，得先祖庇佑，您跟您的孙子还有白家以后会越来越好的。不过……”

    “不过？”

    “此处龙脉未被破坏，是因为布局之人很懂得借力打力。原本这里的风水越好，你白家子弟的运势就越强，经他这么一改，刚好反过来，这里的风水越好，你白家人所受伤害就越重。”

    “我现在破了这的局，那布局之人肯定有所觉察，同样的套路用一次有效，第二次可就没用了。到时候说不定他会选择连同这边的龙脉一起破坏，釜底抽薪，到那时就算是我恐怕也回天乏术。”

    说白了，真正可怕的从来就不是这些妖魔鬼怪，而是操纵着这些妖魔鬼怪害人的人。

    白家这么重要的一处祖坟落在这，没道理周围一点防护都没有，被人撅了先祖的坟换了棺木，埋了东西还一无所知。

    这里头藏了多少猫腻，又藏了多少算计，白老爷子活了大半辈子的人，这么浅显的事情没道理觉察不到。

    果不其然，叶婉汐这一说，白老爷子的脸色立马就沉了下来。

    “多谢你的提醒，这事我已经派人去查了，相信很快就能有眉目了。”

    白老爷子说着接过老管家递来的文件袋，转交给叶婉汐：“这是白氏药业百分之十的股份以及我个人的一点小心意。”

    叶婉汐接过来看了一眼，白老爷子所谓的一点点小心意也有五百万。

    但这里头占大头的明显是那百分之十的股份，要知道以白家现在的产业，这百分之十的股份一年的分红就不止百万之数。

    叶婉汐将那张五百万的支票抽出来，却把文件袋还给了白老爷子。

    “我的报酬，这些就够了。”

    白老爷子微怔，一旁的老管家也略有些惊讶的瞪大双眼。

    这里头的文件都是他经手的，自然知道叶婉汐递回来的东西有多大价值。

    若是换做别人，老管家只怕会觉得对方蠢不自知，放着金山银山不要，却只要这看得见的五百万。

    可放在叶婉汐身上……

    “您要是觉得过意不去，就照我之前说的，给我要买的那些药材打个折。先说好，我要的药材量跟种类可不少，您给我打完折后可别怪我让您大出血。”

    白老爷子看向叶婉汐的目光登时多了几分赞赏，其实叶婉汐若真接了这份股份，哪怕在白氏药业里头只是个挂名董事，却也是跟白家彻底的纠缠在了一起。

    今后万一白家或者白浩麒有个三长两短，即便自己不求，她肯定也得掺和进来。

    现在她拒绝了这些股份，只让自己给她打折，反过来卖了白家一个好，既同他们交好，却又不深入其中，分寸把握得刚刚好。

    看似是吃了亏，实则未尝不是白家错失了一份上好机缘。

    “既然你执意不要这些股份，那那些药材的钱就免了，当做我这个老人家送你的谢礼。”

