    女佣冷淡的回答：“很抱歉，我们家小姐今天身体不舒服，不方便见客。”

    这女佣不想让自己进去就直接说，在这里说什么陆浅身体不舒服不见客？

    要是陆浅真不见客，那么上官枫来司家是想见谁？赵雪兰说道：“司华不在，陆浅在但却身体不舒服不见客，这样吧，你直接告诉我，你们司家谁身体舒服？谁能够见我？”

    “谁都不能见你，所以太太还是请回吧。”

    赵雪兰被女佣的态度给气到，这女佣是诚心和自己过不去是吗？

    “如果你们司家谁都没空见我，那你可不可以告诉我上官枫刚刚进去见的谁？”

    “夫人认识上官先生？”

    “那是我儿子。”

    女佣听完赵雪兰的话皱眉：“据我所知，上官先生的母亲已死，太太自称是上官先生的母亲，你这是想要告诉我，你死了吗？”

    “啪。”

    赵雪兰忍无可忍的直接抬起手给了女佣一巴掌：“死丫头，你把嘴巴给我放干净一点，你说谁死了呢？”

    “放肆！”

    陆浅在楼上看见来了一个陌生女人，然后上官枫告诉她那是上官语的母亲。

    陆浅一听来了兴趣，她很好奇上官语的母亲好端端的为什么会来司家，所以她就打算下来看看，结果刚下楼走出来就看见赵雪兰打了司家的女佣一巴掌。

    作为十分护犊子的陆浅，她肯定要打回去了。

    陆浅来到女佣的身边，她看了一眼女佣被赵雪兰打红的半边脸。

    陆浅生气的抬起手直接给了赵雪兰一巴掌。

    赵雪兰瞳孔放大，一脸不相信的把目光落在陆浅身上：“你竟敢打我？”

    “啪”的一声，陆浅再次给了赵雪兰一巴掌。

    “第一巴掌，我是替我司家女佣向你讨回来的，第二巴掌我是为你口出狂言打的，至于这第三巴掌则是看你不顺眼打的。”

    陆浅一说完就又给了赵雪兰一巴掌，赵雪兰这次是真的生气了：“陆浅！你接二连三的打我三巴掌，你是不是没有把我这个长辈放眼里？”

    “长辈？”陆浅居高临下的打量了一眼比自己矮一截的赵雪兰：“就凭你也配做我陆浅的长辈？”

    “陆浅！我年龄比你大，所以我确实是你的长辈没错，现在我要你给我道歉，否则我这个做长辈的不介意替你父亲好好的教训一下你这个不知天高地厚的晚辈。”

    “我看谁敢碰我老婆。”

    薄景琛拿着一件外套来到陆浅的身边为她披上后才盯着赵雪兰：“赵太太，这里是司家，并非是上官家，所以轮不到你在这里撒野，而你在试图动我老婆之前，我觉得你还是应该先稍微的问一下我的意见。”

    薄景琛一出来，他的气势完全碾压了赵雪兰，赵雪兰被薄景琛身上散发出的气势给碾压的一句话也说不出来。

    这薄景琛年龄比她小这么多，他这强大气场到底哪里来的？赵雪兰咽咽口水故作镇定的回答薄景琛：

    “薄九爷，你刚刚可能出来晚了没看见，是你老婆先对我动手的，我还没来得及碰她呢。”

    “你要是来得及碰了她，那么你现在可能就已经从这个世界上彻底消失了……”

    明明薄景琛说的话很正常，但是却让赵雪兰听的后背一凉。

    赵雪兰说道：“薄九爷，你不能够这么的不讲理啊，现在明明就是陆浅先动手打的我，有错的人也是她，可是你为什么要觉得是我欺负了陆浅？”

    薄景琛向来不讲理。

    他一直如此。

    这赵雪兰第一天认识他？

    薄景琛把陆浅拉进自己怀里抱着：“在我家里我老婆就算做错了事情，那么有错的人也是我，不会是她，这就好比她现在打了你，看上去是她做错了事情，但是在我心里有错的人依旧是你。

    毕竟你要是不招惹我老婆，我老婆也不至于对你动手，再说了，你脸皮这么厚，也不知道我老婆打你的脸时，手有没有打疼，这要是她的手因为打你打疼了，那么这也算是你的错。

    到时候我为我老婆出气对你做了什么，你可千万不要怪我才好。”

    赵雪兰被薄景琛这宠妻式发言给弄得完全震惊了，这薄景琛到底还算不算男人了？

    别人都是男人欺负女人，可到了薄景琛这里就变成了陆浅欺负他了。

    这薄景琛真是丢男人的脸，

    赵雪兰深呼吸一口气说道：“薄九爷，你这完全就是在蛮不讲理！”

    “我就不讲理了，你能拿我怎样？”

    “你……”

    赵雪兰没法说了，因为她确实是不能够拿薄景琛怎么样：“算了！我说不过你，今天我就看在陆浅还小不懂事的份上，她打我的事情我就不和她计较了。”

    陆浅嘲讽一笑：“赵太太不是不和我计较，而是你不敢和我计较！还有啊，赵太太不愿意和我计较，但是我却想要和你计较。

    你今天跑到我司家来打我司家的女佣这件事，虽然我刚刚已经替我司家的佣人还了你三巴掌，但是该道的歉还是得道一下的，赵太太觉得我说的话是不是特别有道理？”

    这陆浅简直是在得寸进尺。

    她打了自己三巴掌还不够，她居然还要让自己道歉，而是还是给一个女佣道歉，陆浅这是在想什么？

    她这是变着法羞辱自己吗？赵雪兰想到这个可能心里更加的气了，但她却不能表现出来，她觉得自己肺都快要被气炸了。

    她得冷静下来，绝对不能气。

    赵雪兰努力的保持着脸上的笑容：“陆小姐，你看你都打了我三巴掌了，怎么还能够让我给你家女佣道歉呢？

    再加上这件事情我都不计较了，你又怎么还要继续和我计较？我知道你这人特别的大度，所以这件事情就听阿姨的话翻篇吧，不要再继续提起了，你觉得怎么样？”

    陆浅双手抱在一起盯着赵雪兰：“你想要让我翻篇可以啊，只要你给我家里的女佣道了歉，我就让这件事情翻篇如何？”

    赵雪兰这次是真的生气了，这陆浅怎么可以过分成这样？

