    “嗯……想在我们面前兴风作浪，还真没谁有那么大的本事。”陈六合赞同道。

    陈六合跟夏正阳两人又聊了几句，随后，陈六合看了看时间，便起身告辞！

    临走前，他还特意去跟徐慧容这个老佛爷打了声招呼，才在夏咚虎满心不舍满眼幽怨的小莫样下，开着那辆拉风的迈凯伦跑车，引擎轰鸣，冲出了战部大院的庄严大门！

    上了高速，一路疾驰，陈六合倒是有点归心似箭的意思，毕竟，来到池南少说也有一个多月了，汴洲的人和事，倒还真的有些让他牵挂。

    想到这些，陈六合禁不住摸着鼻子失笑了一声，看来他现在还真是跟以前不一样了，不再是那个把脑袋系在裤腰带上，心无旁骛了无牵挂的亡命之徒！

    车子行驶了将近一个小时，车窗外面的天色早就一片漆黑，夜幕降临，月色如洗，星辰点点。

    车内，杂噪的电话铃声非常突兀的响起，陈六合一看，是夏正阳打来的电话，这倒是让他略显意外了一下，他刚从老头儿那出来，怎么转眼就来电话了？

    “老头，怎么了？”陈六合接通电话，笑吟吟的问道。

    夏正阳的声音无比沉重：“六子，速度回来！”

    “现在？”陈六合的眉头狠狠皱了起来，心都是微微一提，因为他从夏正阳的语气中听出了异样，并且能让夏正阳如此沉重的，一定是发生了什么天大的事情！

    “没错，现在立刻马上！”夏正阳语气及重的说道：“高速路我已经让人清道，限你一个小时之内赶回炎东洲战部！这是命令！”

    “是！”陈六合身躯一震，脸上露出一抹铁血气息。

    挂断电话的第一时间，他就猛打方向盘，车子在高速路上发出了一阵刺耳疾厉的摩擦声，一个漂亮的三百六十度甩尾掉头。

    随后，陈六合油门一踩到底，跑车便在高速路上逆行而起，风驰电掣。

    没行驶多远，陈六合就看到有拉着警笛的交巡铺车出现，看到陈六合的跑车，立即就掉头，为陈六合开道，一路上，陈六合能看到，有不少反向而来的车，都被拦停在了应急车道上，只为帮陈六合的逆行清道！

    这一幕，让得陈六合的心情更是狠狠的往下沉了一沉，阵仗越大，就证明，发生的事情越严重，否则以夏正阳的脾气，绝不可能如此兴师动众，不惜使用特权！

    本该一个小时的路程，陈六合楞是用了不到四十分钟的时间跑完，下了高速路口，陈六合来不及道谢，就立即向炎东洲战部驶去。

    来到炎东洲战部，徐庆宝已经在此等候，两人回合，徐庆宝开着一辆战用吉普车，带着陈六合驶进。

    “徐千夫长，发生什么事情了？如此着急？”陈六合凝眉问道。

    徐庆宝的脸色也是异常严峻，他道：“出大事了，一时半会儿说不清，等下还是让领导告诉你吧！”

    “是关于这次海外任务的事情？”陈六合问道。

    徐庆宝点了点头，陈六合心中有底了，也就没再询问什么。

    没过多久，车子来到了战部内的战用机场，一下车，陈六合就看到了一身笔挺战装的夏正阳站在停机坪旁严阵以待，站在他身边的，是莫慧儒！

    “发生什么事了？”陈六合快步上前，问道。

    夏正阳瞥了陈六合一眼，没有说什么，能看得出，他的脸色很难看，老眼中都闪烁着少有的矍铄光芒，看之一眼，就容易让人胆寒生畏。

    莫慧儒拉过陈六合，小声说道：“派出去执行任务的血狼小队出事了……”

    “什么？这么严重？”陈六合猛然一惊。

    莫慧儒沉重的点点头道：“这是最高的战事机密，我们也是刚刚收到的消息，这次任务，出现了很大的意外，血狼小队全战覆灭，伤亡惨重……”

    “那我们现在在这里做什么？”陈六合的脸色彻底沉了下去，双目锐气闪闪，身上的气息就宛若一把出窍的利剑一般，让人侧目。

    “血狼小队已经在回程途中……”莫慧儒叹了口气说道。

    陈六合深深吸了口气，点点头：“具体情况如何？”

    “血狼小队九名成员，死了三个，残了两个……”莫慧儒道。

    闻言，陈六合身上猛然迸发出一股暴戾的杀气，双拳都死死的攥了起来，一双眸子就宛若利剑一般锐利！

    血狼小队，三死两残？竟如此惨烈？这可是他亲自教导出来的铁血小队！陈六合对此，不可能做到无动于衷！

    不多时，夜空中有光点闪烁，紧接着巨大的螺旋桨声音袭来，一辆巨大的战用直升飞机飞驰而来，风浪席卷大地，让人睁不开眼睛。

    但陈六合，却是双目一眨不眨，紧紧盯着直升机在身前十几米处降落而下。

    机舱门打开，率先出现的，是三个担架，被人推出，担架上躺着的人，身披红色的国旗，遮盖全身，一动不动。

    紧接着，血狼小队的成员一个个的走下，所有人都身上负伤，没有一个是完好无损的，其中两人，一个缺少了一只胳膊，一个缺少了一条腿脚。

    看到眼前这一幕，看着血狼小队成员的脸上盛满了颓败、愧疚、悲伤、失神，陈六合的心脏狠狠一抽，他的眼眶瞬间泛红了起来。

    这些，可都是他手把手带出来的精英，他们向来都是雄赳赳气昂昂，可此刻，却跟一帮行尸走肉一样，再无那种天不怕地不怕的狂妄与气魄！

    这其中，到底发生了多少悲惨，陈六合能够想像的到！

    陈六合的心口就跟被一块大石头堵住了一般，不是战士，根本无法体会到他此刻的感受！

    他深深吸了口气，第一个迈步上前，他的脸色沉如死水，来到了那三辆担架前，他先是掀起了一面红旗，看到了躺在担架上的人。

    那是一张布满了漆黑硝烟的面孔，还有斑斑血迹没能及时清洗，但陈六合一眼就能认出，这是血狼小队中的苍鹰！

