    

    说话间，青年男子又小心翼翼的左右环顾起来，神情中明显夹带着几分谨慎，就仿佛是在做什么见不得光的违法事情一样。

    “兄弟，不是兄弟我跟你吹牛，除了正规渠道走出陵平的药材，其余的百分之九十，都是出自兄弟我的手里。

    你们外地人，要是没点强硬关系，想得到齐家文函，那简直比登天还难。虽然兄弟我手里的药材是要稍贵一些，但兄弟我渠道多啊！只要你们给得起钱，保证够质够量。”

    “谢谢，我们不买药材。”

    这家伙摆明了就是个见不得光的二道药材贩子，陈二狗的目标是齐家，没心情真买什么药材。所以立刻便打断了他滔滔不绝的介绍，平淡一笑道。

    “是吗？”

    本以为对方还会纠缠一番，但让陈二狗意外的是，青年男子只是朝自己怪异一笑后，立刻便溜出了餐馆。

    “二狗，这陵平，怎么感觉哪里都透着奇怪？”杨雨菲眉间一皱，心中忽然便升起了一股不好的感觉，小声狐疑道。

    “没什么好奇怪的，说白了，上官家通过齐家掌控着陵平市所有药材生意。一边低价收购百姓手中的药材，一边严格控制药材外输。

    大家慑于齐家权势，不敢私自贩卖药材，也找不到和不敢找任何其它渠道，生活自然苦不堪言。

    刚刚那个，就是个药贩子而已。冒着被齐家发现死无葬身之地的危险，大发横财。当然，说不定那家伙也是齐家的人，故意抬高药价，也有可能。”

    耳聪目明和拥有土地感应的陈二狗，所听到的自然比杨雨菲多得多，所以心中早就已经基本明白了一切，随口谈道。

    “怎么哪里都有这种欺压百姓，垄断市场的混蛋？”善良的杨雨菲一听便很是恼怒道。

    “别忘了，这里可是陵南省。上官家的发迹史，除了有京城势力的支持外，本就是一部陵南省百姓的血泪史。

    吃的差不多了，我们走吧！放心吧！陵平市百姓这样的日子，很快就到头了。”

    虽然陈二狗也同样秉性善良，但走到今天，他见惯了太多的社会不公。所以也就司空见惯了，非常淡定的微微一笑道。

    既然是冲着上官家势力和弄清楚神秘丹药制作与来源而来，齐家自然立刻便成为了陈二狗首选目标。

    “你不会打算直接杀到齐家去吧？”

    结账出门的杨雨菲，见陈二狗一副神清气爽模样，便有些惊讶道。

    “当然是先去齐仁堂办张文函再说。”

    从刚才大家的议论声中，陈二狗已经得知，齐家在陵平开的中医馆名称。也得知了，要想弄到文函，首先就得去齐仁堂总店申请。

    所以一上车之后，陈二狗立刻便打开导航，打算直奔齐仁堂总店。

    虽然身怀土地传承，但陈二狗一向不打无准备的仗，也正因为如此，所以每次行动才能将损失降到最低。

    对齐家动手，那是必然。但齐家能掌控整个陵平市药材市场，足见实力绝不简单。所以在动手之前，陈二狗肯定要先弄清楚齐家的实力和地理环境。

    虽然这对其它人来说，是最难的一个环节。但对于拥有土地感应的陈二狗而言，却是易如反掌。

    但还不等陈二狗启动汽车，忽然便被四人挡住了车头。除了三名魁梧壮汉是陌生面孔外，为首的正是刚离开不久的那二道药贩子。

    “兄弟，下来聊聊。”

    青年男子随手举起一根棒球棍顶在挡风玻璃上，嘴角横咬着一根香烟，一副趾高气昂姿态道。

    与此同时，三名壮汉也带着得意微笑，分别走到了左右前车门和尾箱位置，并同样用棒球棍顶在了玻璃上。只要陈二狗敢启动汽车，下一秒即将面对的必然就是无情的疯狂打砸。

    “大哥，我们真不买药。”

    虽然现在的陈二狗想要走，不过就是一启动汽车和一脚油门的事情。但他却并没有这么做，而是缓缓打下驾驶室车玻璃，带着人畜无害的微笑道。

    其实他们的出现早就全在陈二狗掌控之中，而且也是在故意等他们出来，否则早就一脚油门赶往了齐仁堂。

    此时的陈二狗正愁在陵平市没熟人，无从了解这边的详细情况。既然有人主动送上门来，又岂有拒之门外的道理？

    不买药，却在打听药，摆明了就是有什么见不得人的勾当。

    “买不买药不重要，重要的是我老大想见见你。

    小子，放老实点。否则，老子会让你知道什么叫做生不如死。

    你最好乖乖听话，也不要怀疑老子的话。老子敢在大街上用棒球棍教你做人，而且没人敢有半句屁话，就足以说明一切。”

    缓步走到陈二狗身边，青年男子直接将棒球棍指向陈二狗脑门，嘴边带着一抹坏笑道。

    “好说好说，大哥，请上车。”陈二狗笑嘻嘻的连连点头道。

    说话间陈二狗余光也扫视了一眼周围，虽然人来人往，也确实有人好奇看向这边。

    但结果也如青年男子所说，不仅根本没人敢管这种闲事，反而个个面色大变赶紧脚下抹油溜开了。很显然，这帮二道贩子，在这一块，确实有些实力。

    “小子，下来，你们，坐后座去。”

    见陈二狗如此乖顺听话，青年男子脸上立刻扬起了满意的微笑，高声对二人喝令道。

    在陈二狗乖乖走向后座的时候，明白他是不想打草惊蛇的杨雨菲，也跟着往后座走去。

    本就仗着人多势众，根本没将看上去柔柔弱弱陈二狗放在眼里。又见他对自己唯唯诺诺不敢有半点违背，青年男子更是对他放松了警惕。

    在其中一名壮汉走进驾驶室后，青年男子快速坐到副驾驶位，一边返头盯紧二人，一边挥手示意壮汉开车。

    在剩余两名壮汉钻进后面一辆黑色大众后，辆车立刻一前一后往郊区方向开去。

    “小子，懂事，老子就喜欢跟你这种聪明人打交道。

    把身上的钱和值钱物件交出来，一会见了忠哥，老子自然会帮你们说几句好话。

    放心，老子不要你们的钱，只是拿你们的钱，办你们的事而已。现在，能帮你们在忠哥面前说几句好话的，也只有我这个亲信了。”

    车刚一启动，青年男子便将手笑嘻嘻的伸向陈二狗道。

