    说话时顾小蝶默默地拉开了与李承乾之间的距离：

    这里虽然不是水泥官道，但也是标准的山石路，就算是她的劫匪四人组同时行动，也未必能在短时间内刨除这么大的一个坑。

    目光落到李承乾的身上，顾小蝶的眼中闪烁着怪异的光芒：

    怪不得人家有钱，凭借着这副力气，就算是耕地也比一般人吃得饱啊。

    “既然如此，那还不快些回城？”

    见到成功的‘说服’了在场几人，李承乾这才转身回到了之前的马车上：

    “对了，这次换个人赶马车。”

    有了之前的经验，李承乾除非是疯了，否则肯定不会再让给老石这等折磨自己的机会。

    “我知道了。”

    点了点头，顾小蝶倒是对李承乾的心思颇为理解：

    实际上之前如果不是为了计划能够成功的进行，她早就冲出去教训老石了。

    正常人能把马车驾驭成这副样子？

    经过一番简单的讨论，驾驭马车的重任最终落到了耿老蔫儿身上：

    虽然这货的技术同样不能与王大相比，但至少还算正常。

    和李承乾同坐在一辆马车里，顾小蝶的脸上满是警惕之色：

    这货的力气那么大，如果他想要做些什么，我该反抗呢反抗呢还是反抗呢？

    念头运转之间，顾小蝶不由得有些后悔：

    若不是被金钱诱惑了双眼，老娘怎么会做出这么草率的决定？

    与顾小蝶的警惕相比，李承乾则显得淡定了许多。

    劳累了一整天，此时的他只想美美的睡上一觉。

    “老大，你还好吗？”

    听着车厢里传出的鼾声，耿老蔫儿压低了声音开口询问。

    “我没事。”

    “那个大魔王呢？”

    看着从车厢里伸出一个脑袋的顾小蝶，耿老蔫儿的眼中闪过几分恐惧之色：

    任谁像布娃娃一样被其他人拎在手中那么久，都会产生心理阴影。

    “他睡着了。”

    对于耿老蔫儿的表现，顾小蝶倒是没有过于在意：

    “还有多久能到达长安城？”

    “睡着了？”

    没有回答顾小蝶的问题，耿老蔫儿反而露出了几分喜色：

    “老大，咱们逃吧！”

    不等顾小蝶开口，耿老蔫儿已经自顾自的说了起来：

    “把这辆车子扔下，咱们坐着另一辆马车逃走，等他醒来以后咱们早就跑到天涯海角去了。”

    不得不说这四人组还算是有着几分良心，即使到了现在，也没有产生过要把李承乾弄死的想法。

    “不行。”

    在耿老蔫儿期待的眼神中，顾小蝶坚定的摇了摇头：

    “以他的实力，想要抓获甚至杀死我们轻而易举，但是他却选择了放过我们，这份恩情不亚于救命之恩。”

    稍微停顿一下，顾小蝶这才继续说道：

    “不就是做工半年嘛，大不了等时间到了再走就是了。”

    “可……”

    只说出一个字，耿老蔫儿就老老实实的闭上了嘴巴：

    身为团队的一员，他对自家老大的性格还是很了解的。

    也许是由于外貌的原因，因此顾小蝶对承诺和恩情看得极其重要：

    既然她已经这么说了，那么这件事就已经没有了回旋的余地。

    “唉~”

    长长的叹了一口气，耿老蔫儿只能继续赶着马车朝着长安城的方向赶去：

    顾小蝶三人能为了他束手就擒，他自然也不会扔下几人独自逃走。

    不就是做工嘛，我耿老蔫儿从出生就是一把干活儿的好手。

    “唉~”

    见到耿老蔫儿不再说话，顾小蝶这才坐回了自己的位置。

    看了一眼正在打着呼噜的李承乾，顾小蝶轻轻地叹了一口气：

    “但愿你不要产生什么龌龊的想法……”

    顾小蝶不知道的是，在她说话的时候，熟睡中的李承乾的嘴角微微扬起：

    这群蠢贼……果然有点意思。

    李承乾又不是傻子，怎么可能真的在情况不明的时候睡着。

    之所以露出这副样子，不过是为了看看几人会怎么选择罢了。

    若是顾小蝶等人敢对他暗下杀手，那么李承乾自然也会投之以桃报之以李。

    若是几人打算逃走，那么李承乾则会将他们送入牢狱。

    毫不夸张的讲，顾小蝶的怪异性格为他们免去了一场巨大的灾难。

    直到成功的进入长安城之后，顾小蝶这才将睡梦中的李承乾唤醒了过来：

    “喂，接下来咱们该怎么走？”

    看着正在打哈欠的李承乾，顾小蝶的眼中闪过恼怒之色：

    这个家伙……居然硬生生的打了一路的呼噜，实在是太过分了！

    “身为下人，你现在应该称呼我为少爷。”

    看了一眼顾小蝶，李承乾这才开口：

    “不用着急，马上就有人来为你们引路了。”

    “谁要叫……”

    顾小蝶的话语还没有说完，恼怒的表情就僵硬在了脸上。

    与此同时，耿老蔫儿有些干涩的声音也响了起来：

    “老大，咱们好像被人盯上了！”

    “这还用你说？”

    翻了一个白眼，顾小蝶觉得自己的智商受到了侮辱：

    真当我是瞎子，看不见马车外面那几十个满脸杀气的家伙吗？

    在江湖里蹦跶，顾小蝶当然也是有着几分眼力的：

    外面的那群家伙虽然没有说话，但只从身上散发的气息就能知道不好惹。

    至于李承乾？

    那完全是个意外！

    毕竟谁能想到一个看起来人畜无害的小白脸居然有那么强的战斗力啊。

    眼见着周围的众人已经越靠越近，顾小蝶的额头上有汗水渗出：

    该死，我怎么不知道自己什么时候招惹了这么一伙狠人？

    “行了，你们都退下吧。”

    就在顾小蝶考虑着该怎么做的时候，李承乾的声音却从一旁响了起来。

    “你在说……”

    话到一般，顾小蝶的表情突然僵住：

    “他们是你的人？”

    看着朝着马车行了一礼，然后快速隐入人群的众人，顾小蝶只感到身上一阵发寒：

    能拥有这么一伙凶悍的属下，这个小白脸看来可不只是有钱有实力那么简单啊。

    “如你所见。”

    点了点头，李承乾丝毫不在意自己对顾小蝶造成了多么巨大的惊骇：

    “怎么，我看起来不配吗？”

