    不管是在哪个世界。

    逛街都仿佛是姑娘们的天性。

    三女碰到一起，那真是天翻地覆，余墨的耐心被磨的只剩虚无。

    明明只是来买件道袍啊！

    这也能逛上一两个时辰！

    余墨像是衣架一般，一件件换下来，柳晴川三女看的眼睛直发光！

    怎么办，这件师弟穿着也好好看，那件也不错，唔，都选不好了！

    她们兴致盈然。

    想看看各个风格的师弟。

    余墨一脸的生无可恋，弱弱的提意见：“能不能买一件就算了？”

    柳晴川：“不行！”

    夏瑶：“必须得挑好了！”

    青澄：“没错！”

    “那我能不能搁那坐一会儿？”

    三女齐声道：“不行！！！”

    余墨缩了缩脖子。

    坐一会怎么就这么大反应呢？

    搞不懂搞不懂……

    这……完全是柳晴川她们的私心，余墨若是去歇息了，她们怎么办？

    师弟，当然是要看个尽兴啦！

    “快脱下来，再来试试这一件！”

    不多时，夏瑶又拿来一件大红袍，鲜艳的仿佛落下来的晚霞，盛放着微弱但温暖的光芒。

    多宝阁的衣服都被她们翻遍了！

    害~也不知什么是个头啊。

    余墨脱下身上这身，换上大红袍，将齐腰的白发束在脑后。

    眼波绚烂：“这套怎么样？”

    多宝阁的工作人员都看呆了。

    余墨的颜值绝对抗打！

    再加上一头白发，就像那出尘邪魅又妖冶的红衣国师。

    有着别样的吸引力！

    对于一些姑娘们而言，根本就无法拒绝啊！

    夏瑶嘿嘿笑了两声，抹了抹口水。

    师弟太棒了！

    把他带来买道袍真是明智之选！

    满足了，青澄催促：“下一套，快下一套！”

    柳晴川眼睛都看直了，正准备再去拿，工作人员已经送来了。

    眼神里传达的，是只有她们才会懂的意味！

    穿！

    尽管穿！

    有多少就穿多少啊！

    呦吼吼……好懂啊！

    咋就这么多道袍呐？

    余墨都快绝望了。

    机械的换来换去。

    就这样，聚集过来的姑娘们越来越多。

    看着余墨都在发出惊叹。

    系统笑声都是嘿嘿嘿的。

    我的宝！

    这是我的宝啊！

    看着余墨从小黑耗子蜕变到今天这个样。

    ta很是欣慰，心中飞似的快乐。

    大概，这就是养成吧！

    ［啊哈哈哈……］

    ［我的宝好可爱］

    ［我的宝好棒棒］

    ［我的宝……］

    ［(??????????????)］

    余墨激灵灵打了个寒碜。

    系统这念的……

    余墨感觉自己像是一大块人形灵石。

    最后，大满足的柳晴川三女总算挑选了一件白色道袍，质地有如毛裘，但更加珍贵，绽放着神光。

    朝不沾露，尘不染灰。

    绣着金色的流云，仿佛真的一般。

    余墨白衣白发，身形修长，清秀俊朗，唇红齿白，眉如墨染，眼眸深邃，整个人都不染尘埃。

    所有人都看呆了，倒吸了一口凉气。

    “嘶……”

    甚是欢喜！

    已经无法形容！

    余墨等了会，大概觉得差不多了。

    正准备脱下来，换下一件。

    “不许脱！就这件了！”

    三女一拍即合。

    这个样子的师弟……真的真的……好有仙气！

    心跳一阵加速。

    俏脸微红。

    一听不试了，余墨一喜，跳着就去付灵石了。

    “师弟，等等，我们来！”

    “哈哈，你们晚了！多少灵石？”

    合作人员笑容很亲切，笑着笑着就砍了你一刀。

    “一千六百块！这是我们这的镇店之宝。”

    余墨：●▽●

    余墨笑容一僵，嘴皮子哆嗦。

    这是一千六百块灵石吗？

    这对他而言是十六万啊！

    啊……这个心里一顿疼啊！

    但还是给了。

    凭什么一件衣服卖这么贵！？

    因为……好看呐！

    而且，出自名家之手。

    工作人员眼神如此说道。

    余墨：(???????)

    一身衣服一千六百块，他心里在滴血啊！

    虽然穿着确实是超级奈斯。

    视线都无法移开好吧！

    好多内门的师姐大着胆子上前搭讪了。

    被柳晴川三女拉着跑了。

    余墨深深明白，修真界里的仙气飘飘，都是需要钱烧的！

    见余墨是真心疼的在哭泣。

    三女正想着怎么安慰。

    就见余墨眼里放光，下一秒出现在另外一家店铺里。

    他躺在一张躺椅上，不知是拿什么编的，一看就不凡，硬度适中，轻飘飘，暖乎乎，躺上去有一股暖流慢慢渡进身体里。

    这给老爷子正好啊！

    “老板，这多少块？”

    “八百两白银！”

    “买了！”

    余墨二话不说，抱着躺椅傻乐。

    冲柳晴川她们说道：“你们等一下，我先回趟家！”

    回家……

    “我们也去！”

    三支小手便举了起来。

    三女都有着舍我其谁的态度！

    “行吧。”

    召出大石床。

    “你们都上来吧。”

    带着三女，一路飞进了杂役村，落在小院里。

    余墨欣喜的道：“大爷啊，看我跟你带什么了。”

    闻声，正喝着小酒的老爷子披着崭新的大棉絮，嘿嘿笑着。

    “带媳妇回来了……”

    开门一看。

    改头换面的自家大孙。

    小伙子确实挺俊！

    还有三个因为他一句“媳妇”而含羞带媚的漂亮姑娘。

    老爷子懵了。

    一口酒全喷了。

    我滴那个乖乖！

    三个姑娘！

    一个比一个可人！

    咱家小墨墨是要把老余家发扬光大啊！

    余墨抱着躺椅喜滋滋的小跑过去。

    “大爷，你看看，这可是好东……”

    老爷子一把把他拉进屋里，冲柳晴川三女笑了笑，随后捏着余墨的肩膀，压低嗓音。

    “咋了，你怎么回事？”

    “清音丫头呢？”

    “你是不是对不起她了？”

    “她知道吗？”

    “好小子，长本事了，一带带三！”

    余墨一懵：“大爷，啥啥我就对不起林清音了？”

    “人家不是，清溪谷的师姐，师姐！”

    “我就是给您买了个躺椅，冬天躺上面暖和和的！”

    “不是你想的那样的！”

    老爷子松开手：“真不是？”

    “真不是！”

    “诺，这是躺椅。”

    老爷子这才看见他手里拿着躺椅，哼了一句：“算你小子有点良心！”

    “还有啊，提醒你一点。”

    老爷子手掐尺寸：“大道不该如此小。”

    又张开五指，伸平：“老婆不该如此少。”

    “但不能对不起人家！”

    余墨一愣。

    老爷子这话说的……

    好有道理！

    啊呸呸呸……

    “什么跟什么啊！”

    “我就是来给您送个躺椅而已！”

    老爷子没听见，乐呵呵跑出去和柳晴川她们说话去了。

