    

    “做什么？”

    “走，为了庆祝江叔叔获救有望，我特意让人在府里备了酒菜，今晚我们不醉不归！”

    “要喝酒？”江雁回抗拒地摇头，“我从不喝酒！”

    “哎呀，都说了是高兴嘛，喝一点，就喝一点！”叶俏一面拉着她，一面朝萧培陵使眼色，萧培陵立刻跟着起哄，“就当庆祝江叔叔有惊无险，哎呀，你就尝尝味道，要是不喜欢我们肯定不强迫你！”

    到最后，江雁回饮了半杯酒，一张脸已经红到不行，叶俏嘲笑她到底是京城里的名门闺秀，不比她这个将门虎女，几碗酒下肚都不带反应，逗得江雁回大笑。

    “雁回，茂凌生他就是个人渣！他的话，你可千万不要放心上！我们雁回这么好的姑娘，值得最好的男子，等你出嫁的时候，不止你江府，我叶家、萧家也是你的娘家，日后若有人敢欺负你，我们都给你出气！臭小子，你说是不是？”

    叶俏醉得东倒西歪，连站都站不稳，却不忘拉着萧培陵给江雁回保证。

    江雁回胸口暖暖的，只觉得刚才那半杯酒烧得心都热了起来。

    “原来你今天拉我喝酒，哄我高兴是为了这个……不过我都收到了，谢谢你，俏姐姐！”

    一旁，萧培陵在那儿皱起眉头嘀咕：“我算哪门子娘家？”

    但他也不想跟一个醉鬼计较，上前直接把叶俏从江雁回身上拉过来：“行了你，一场酒从白天喝到晚上，你还让不让人休息了！江姑娘，表姐我就带走了！”

    “那你把她安全送回去，珍珠，记得让厨房煮点醒酒汤！”

    “放心吧，江姑娘！”

    珍珠答应了一声，协助萧培陵扶着叶俏回去，后来发觉醉酒的人手舞足蹈很难自己走路，萧培陵干脆一蹲身把叶俏背了起来。

    珍珠同江雁回道了别，便跟着往回走，，孰料前头的萧培陵突然怪叫一声，跑得东倒西歪，珍珠跟上去才发觉她家小姐吐了，不止吐了还吐在了萧世子身上，顿时惊得捂住嘴。

    “嘘。”叶俏醉醺醺示意她噤声，随后胃里又一阵翻腾，急忙捂住了嘴巴，在那里鼓着腮帮子强憋着。

    “叶俏！”底下传来萧培陵咬牙切齿、熏得几近作呕的声音，“等你醒了，我一定杀了你！”

    “叶姑娘是吐了吗？”后方，巧姝奇怪地看着前方三人古怪地背影。

    江雁回忍俊不禁：“那可有得小世子受的，不过也活该，谁让他刚才使劲和俏姐姐比酒！”

    二人相携回房，巧姝扑哧一笑：“这两表姐弟可真是相爱相杀。”

    次日一早，天还没亮，萧培陵便拉着叶俏去马场跑了三圈马。

    叶俏酒气未消，头痛得要死，又被冷风一吹，直接就爆发了大火气，在马场和萧培陵干了一场。

    江雁回去到马场的时候，两个人在沙土地里打得难舍难分，最后双双灰头土脸，这才解气。

    “一大早上，也不知道发的什么风，招招夺命。”叶俏换好一身衣服出来，拉着江雁回去马厩挑马。

    江雁回选了一个棕色毛发的母马，轻笑一声：“那还不是因为你昨夜喝醉吐了他一身。”

    “我吐了他一身？”叶俏一脸惊吓地朝着萧培陵的背影看了过去，懊悔极了，“坏了，我刚才应该让着他的，我还以为他大早上发神经，所以刚才把他往死里揍……”她说着说着，又笑起来，在江雁回耳边低道，“你都没看见刚才他那个脸臭的！”

    江雁回也“扑哧”一声笑出来，“我还以为萧世子天不怕地不怕，原来就怕你！”

    她忽然就理解当日初见，萧培陵为什么冲她发那么大脾气了，明明是他的表姐，却把全部的温柔给了她。

    叶俏耸了耸肩：“没办法，老萧家三代单传，惯坏了，我要再不治治他，他八成觉得全金陵就属他最牛了。”

