    

    第一百章惊人数据

    “人是我杀的，但我可并没有违反规矩，是陆寒先来挑衅我，我才出手反击，谁料想陆寒这个废物太弱了，连我一招都承受不住，他死了怪谁！”

    “我想宗门的规矩应该没有说不能反抗吧？”叶无双淡然说道！

    听见叶无双的话语，王天龙等人的脸色顿时变得难看！

    他们倒是忘记了陆寒先找叶无双的麻烦的！

    “王天龙，你听明白了吗？”

    莫长老听见，淡然说道，叶无双并未违背宗门规矩！

    “那我非要出手对付他，又如何？”王天龙听见，释放出来强势的气势，想要出手，莫长老虽然是宗门长老，但毕竟只是外门长老，还管不了他！

    下一刻瞬间，他爆发强势的实力，便是想要出手！

    莫长老见状，脸色难看，没有想到王天龙竟然不顾自己的劝阻也要出手对付叶无双！

    “王天龙！”

    就在这时候，一旁的慕容雪冷哼说道，阻拦了王天龙！

    看见了慕容雪，王天龙脸色大变，十分震惊，万万没有想到慕容雪会出现在这里！

    “宗门规矩摆在那里，你如果出手，报上去，哪怕你是王家弟子也保不了你！”慕容雪冰冷说道！

    “叶无双，这一次是你好运气，不过下一次，你可没有这样的侥幸了！”

    王天龙听见，脸色难看，知道今日无法对付叶无双，也只能作罢！

    事实上，他还有另外一个解决叶无双的办法，那就是挑战叶无双！

    不过他对自己实力自信，认为叶无双不会接受，因此就直接作罢！

    不过这也是他的好运，不然他如果挑战了叶无双，就会发现，叶无双的实力十分恐怖，根本不是他可以抗衡的，到时候死的可就未必是叶无双了！

    王天龙带着众人直接离开了这里！

    “王天龙太嚣张了！”

    等他们离开之后，莫长老脸色有些难看，但没有任何的办法，毕竟王天龙乃是核心弟子，背景不俗，他也管不了！

    “叶无双，你没事吧！”

    莫长老看着叶无双担心说道！

    “我没事！”

    叶无双点头说道，平静说道！

    “听说这一次在天玄山脉发生了大事情，几大家族的人损失惨重，在天玄宗的几大家族的人都将此事怪罪到你头上，接下来你恐怕会遇见更多的麻烦，不过你只要在天玄宗内，他们暂时还不敢直接对你动手的！”

    莫长老有些担心的对着叶无双说道，他知道叶无双的性格，不过只要叶无双在天玄宗内，他们一定会想办法报复叶无双的！

    叶无双听见，不置可否，如果他们想要找死，他成全他们！

    莫长老见叶无双的模样，有些无奈，不过他已经提醒了叶无双，说完便是离开了此地！

    “叶无双，我知道你想要杀了王天龙，王天龙虽然不是你的对手，但是他的师傅不简单，你如果出手杀了他，恐怕招惹不小的麻烦！”

    慕容雪看着叶无双说道，这是她为何劝阻的原因之一，她知道叶无双杀王天龙的师傅轻而易举，但是如果对上了王天龙的师傅恐怕就会有不小的麻烦！

    “哪怕他师傅是内门长老，我也不在乎！”

    叶无双听见，不以为然，他连沈长老都不放在眼中，也不介意再得罪一个内门长老！

    叶无双和几人分别之后，便是前往了天玄殿，准备交接他之前领取的任务！

    “那小子就是叶无双！”

    “听说他被几大家族通缉悬赏，没有想到竟然运气好还活了下来！”

    一路上，不少人看见了叶无双，议论纷纷！

    不少人都认为叶无双在几大家族的追杀通缉下活下来是运气好，才没有被杀！

    “听说苏辰和陆寒都被其击杀了，现在看来也不过如此！”

    “这样的实力也敢得罪几大家族，如果不是运气好，恐怕早就被杀了！

    有一些内门天骄注意到叶无双，目光微凝说道！

    他们跟叶无双没有啥恩怨，不过最近这段时间，他们听说最多的就是叶无双的消息！

    许多人也都是第一次见到叶无双！

    见到叶无双这样的废物竟然也敢得罪几大家族，认为叶无双真是找死，不知死活！

    叶无双没有搭理他们，而是来到了任务殿堂！

    “听说之前叶无双接取了甲级任务，你们说他斩杀了几头妖兽？”

    “呵呵，他不过是灵海境界，哪怕击败了陆寒和苏辰等人，恐怕也只能斩杀一两头妖兽！”

    不少人都认为叶无双接取甲级任务最多只能斩杀一两头妖兽就已经了不得了！

    “叶无双？是你，你斩杀了多少头妖兽？”

    任务堂的长老看见叶无双，笑着说道！

    叶无双从扳指之中取出了之前斩杀的妖兽尸体，扔在了地上！

    “五十头元丹妖兽，其中有五头是元丹五重的妖兽？怎么可能？这都是你杀的？”

    看见叶无双斩杀的妖兽，长老十分震惊说道！

    其他人听见，看见这一幕，也都是死一般的寂静，谁也说不出话语！

    他们简直都不敢相信自己的耳朵，五十头元丹境界的妖兽，从元丹一重到元丹五重都有！

    这些都是叶无双一个人斩杀的？

    他们都是难以置信！

    所有人都知道，妖兽可是比起同阶的武者更加强大，而且妖兽的肉身防御力十分恐怖，还有强大的力量！

    大部分的天骄武者能斩杀几头元丹境界的妖兽，已经是了不得了！

    叶无双竟然斩杀了五十头，还有五头元丹五重的妖兽！

    之前不少说叶无双是废物，不知死活招惹几大家族的内门弟子脸色也变得难看！

    “自然是我斩杀的！”

    叶无双平静的说道，毫不在乎，事实上他斩杀的妖兽还更多，不过大部分都是被他吞噬了！

    这些妖兽也算是他斩杀的妖兽之中较弱的，为了积分才留下了！

    听见叶无双的话语，长老点点头，他相信叶无双的话语！

    毕竟这些妖兽都代表了积分，如果是其他人斩杀的，不可能让给叶无双！

    只是他还是有些难以想象，叶无双怎么可能斩杀这么多妖兽！

