    “怎么样？可以去？”

    “可以，也不会一直待在基地，就是隔三差五过去，平时还是在这个海岛上。”

    神钰如实的回答。

    霍司爵点了点头：“那这样，霍胤，你就以后跟着司马爷爷去基地学习，这海岛上，你乔叔叔要离开公司一段时间，爹地跟妈咪就暂时回A市，让你王阿姨过来照顾你，可不可以？”

    他看向了儿子，跟他商量。

    可话音落下，旁边坐在餐桌旁还不知情的几个人，听到这个话，一个个都瞪大了眼睛。

    霍司星：“离开公司？你让他去哪？”

    神钰：“……真去第四医院？”

    “……”

    好一阵干咳！

    最后，还是乔时谦主动开了口：“不是，是去陈教授那里，已经联系过了，大概是两三个月的时间吧。”

    千源莱叶：“是呀是呀，大家不用担心噢，我也会陪老公去的。”

    “……”

    又是满桌沉默。

    因为，不知情的人，在这样一衬托下，都感觉自己是个傻子了。

    不过，这样的安排，大家都是满意的，所以短暂的尴尬后，大家恢复过来，就又热情高涨了。

    当下，大家吃完后，把行李收拾好，霍司爵和温栩栩，还有千源莱叶和乔时谦，就带着若若跟墨宝启程回了A市。

    而霍司星跟神钰两人，则在王姐没有来之前，暂时留在了海岛上，照顾着霍胤。

    霍胤：“姑姑，你其实也可以走的，不要待在这里。”

    霍司星感觉到了大侄子满满的嫌弃，顿时两眼一瞪。

    “干啥？你嫌弃你姑姑啊？我告诉你霍胤，你要是把你姑给惹急了，就待这不走了！”

    “……”

    小家伙急了！

    最后，只能跑到了楼下，写自己的作业去了。

    霍司星看到了，又是一阵开心大笑。

    “胤胤妈妈？胤胤妈妈？你在吗？”

    “啊？”

    霍司星在房子里听到了，连忙出来。

    “蒋阿姨？是你啊。”

    她有点诧异的看着这个留着齐耳短发，身上也是穿着科研所的白大褂，但手里却提了两串大香蕉过来的中年女人。

    蒋丽虹笑了笑：“对，胤胤妈妈不在吗？我送些香蕉过来，这个可不是普通香蕉，是我从老家带来的，特别好吃。”

    她提了提手里那两串看起来足足都有十来斤的香蕉。

    都送上门了，那好拒绝。

    霍司星只能赶紧过来接住了。

    “蒋阿姨，你太客气了，我弟妹他们已经回A市了，现在这里就剩下我和我老公两人带着霍胤，你进来坐坐吗？”

    “啊？这样，那我就不坐了，既然他们都回去了，那你们是不是也没什么菜做饭啊？不然晚上就到我家里来吃吧。”

    忽然，她又提出了邀请。

    霍司星不知道该怎么回了。

    做饭，她确实不会。

    养尊处优了一辈子的大小姐，虽然经历一些风雨，但是对于厨房那些物件，她是没学会的。

    而神钰，好像留下来后，职业病又犯了，一整天不见人影，指不定就是去找那些守护这个海岛的边防站了。

    哎！

    霍司星最后还是没皮没脸的答应了下来。

    蒋丽虹听了，非常高兴：“那行，那我就去准备了，我这次过来，其实也是看到你司马叔叔一个人在这里太辛苦了，才特意过来照顾他的。”

    “是吧？”

    “嗯，所以你刚才说，你弟弟司爵还从家里专门派一个佣人来照顾你侄子，其实可以不用，我在这，可以照顾他。”

    蒋丽虹居然还说连霍胤也可以照顾。

    啊？

    霍司星听到，是真愣了。

    这么热情的吗？

    她看着这个都热情的有点过度的女人，这一次，也就只是笑了笑，没有说什么。

    霍胤是他们霍家的心头肉，还是神家的血脉，是随随便便就能丢给别人照顾的吗？且不说她这个姑姑不答应了。

    就算是他爹地来了，那也是绝对不会假手于人的。

    当晚，霍司星和神钰两人，就带着霍胤去这个司马仲华家吃饭了。

    确实是非常丰盛，这个蒋丽虹，为了招待他们，差不多整张桌子都摆满了，而霍胤那边，又更加用心。

    她居然还给他做了一份抱着虾仁的蛋卷，还有一份牛排。

    “吃吧，胤胤，这是专门为你做的。”

    “谢谢。”

    霍胤高冷。

    但是，他很懂礼貌，看到这些都是专门为他准备的后，他也说了一声谢谢。

    蒋丽虹：“这孩子，还真是懂事，跟奶奶客气什么呀？以后要是想吃了，随时过来好不好？”

    她笑容亲切的说着，就要伸手去摸孩子的头。

    可就这一刻，也跟爹地一样，有洁癖的霍胤，马上避开了，并且，那冷酷的小眉心里，已经开始有些不悦。

    “没事没事，阿姨，你不用跟他客气了，他就是一个小孩子。”

    霍司星察觉到了这些，马上过去了侄子那边，将这两人给拦开。

    蒋丽虹这才讪讪的去厨房了。

    不过，她走的时候，还是一步三回头，看着已经在开始埋头吃饭的霍胤。

