    刹那间那庞大的拳头已经落下，目标正是苏尘额头。

    在空间马上就要落下的时候，苏尘的身体忽然动了，右手成掌，平缓的推出，这一掌看似非常的平平无奇。

    就好像是小孩打架，你推我一下，我推你一下。

    但手掌与那如同门板大的拳头接触之时，一股无可匹敌的暗劲，顺着男子的手臂，奔腾进入男人的体内。

    那狂暴的力量，宛若翻江倒海的浪潮一般，一重接一重。

    “砰砰砰！”

    下一刻只见男子的身体，跌跌撞撞的倒退回去，面色潮红猛然喷出一口鲜血，那庞大的身体直接倒在了地上。

    “不好，该死的！”

    在苏尘开始反击的时候，那长发男子便惊呼出声。

    但是已经无法阻止。

    “休得放肆，该死的土著！”

    长发男子不再犹豫，体内的灵气翻腾，一时间双臂上竟然化作了两个羽翼。

    再去旁边的那个柔弱男子，此时也开始出手。

    身体在一瞬间发生改变，柔弱的身躯快速的膨胀，皮肤上长出黑色的毛发，手掌上的指甲也变得锋利无比。

    本来是人类的模样此刻如同一个狼人一般。

    当然实力绝对在狼人之上。

    “下等宗门果然是下等宗门，想不到万兽窟还是这么垃圾。”

    看着眼前的这一幕苏尘面色平坦，语气中带着一丝不屑不紧不慢的开口道。

    听到苏尘的这些话，本来是已经开始进攻的长发男子身体忽然停了下来。

    目瞪口呆的，看着苏尘，不仅仅是他就连旁边的那个男子，此刻也是满脸的震惊之色。

    “你知道我们！？”

    “既然你知道我们的名号，那就说明你不是这里的土著，你到底是谁？”

    男子语气严厉的问道。

    “我说了，你们还不配知道我是谁！”

    “想知道我是谁的话，让霸向天过来找我。”

    顿时。

    但随着苏尘的声音落下，这两人嘴巴大张，双目向外凸出，就差眼睛掉出来了。

    霸向天！这个名字或许别人不知道，但是他们万兽窟的人可谓是如雷贯耳。

    这正是他们上一代宗主的名字。

    也正是他们万寿窟，现在的太上长老。

    在他们万兽窟，说一不二的人物。

    知道霸向天这个名字的人民现在已经不多了，但都绝对是宇宙修仙势力一等一的存在。

    他们太上长老当年，带领着万兽窟征战整个宇宙实力，虽然最后落败，但是名号也曾响彻过整个修仙界。

    可想而知，其实力有多强大。

    “秋木达人此人极其怪异，要不我们还是先禀告圣主大人让他亲自来做决断！”

    旋即。

    把身材略显舒服的男子转身，看着长发，男子开口道。

    “哼，不管他是谁？

    不过是一个金丹境界罢了，我就不信有多强。”

    “再说在这里杀了他也不会有人知道！”

    很快，那男子已经做出决定。

    不管苏尘是谁都要死！下一刻，男子身后的一双羽翼，在这一刻化作两道凝聚到了极致的线。

    这现在空中划过，瞬间便将虚空撕裂开。

    反手间，苏尘手中出现寂灭剑！随手在空中画出一朵剑花！这剑花美轮美奂，宛若真正的花一样，他男子的直觉却告诉他，这朵花很恐怖。

    若是不避开的话，这会发生意料之外的事情。

    经常徘徊在生死边缘的长发男子，神识自然也是非常敏感。

    以长发男子的速度，轻而易举的就躲过了苏尘的攻击，但是在长发男子身后，那身材羸弱的男子已经无法躲开。

    美轮美奂的剑花，绚烂多姿，在羸弱男子面前绽放。

    “好……好美！”

    男子刚发出一句话，之前双手忙的捂着自己的脖子，血红色的液体向外喷出。

    整个面部极其狰狞。

    此刻苏尘也顾不得这个人，手中的寂灭剑再次挥出长发男子的双爪撞在了一起。

    “五行之体，果然不凡，我仅仅是动用了两个简单的力量，竟然能和返虚境界的强者打的不分上下。”

    感受着体内源源不断流出来的力量苏尘内心惊讶的说到。

    本来苏尘还以为自己是得把五颗金丹全部凝聚完成，才能抵挡住元婴境。

    现在来看到时苏尘想多了，这五行之体的威力远不止自己预料的那些。

    又经过一个月的时间，苏尘，现在在体内已经将三颗金丹完全凝聚成功。

    分别是水火金，而且第四个土金丹，最多也只需要两个月就能完成。

    等到四颗金丹全部凝聚完成，苏尘有把握和元婴境界强者五五开。

    “受死！”

    两者的攻击撞击在一起，苏尘的身形连连后退，退到第八步的时候才稳住了身体。

    而长发男子也好不到哪里去，一直推到了百米外，身体撞击在一棵粗壮的树上这才稳定下来。

    “是时候速战速决了。”

    此刻第三颗金丹的力量也顺着苏尘的筋脉留响双手的寂灭剑中。

    “嗡嗡嗡！”

    顿时寂灭剑发出一阵抖，三颗金丹的力量太过强大，此时寂灭剑，已经有些无法承受。

    寂灭剑内的本源之力本来就是破损的，因为没有适合材料修复。

    现在承受如此强大的力量，难免会再次发生损坏。

    “飕！”

    眨眼间狗日的身体已经消失，然后出现在男子身前。

    速度快的令人难以反应，男子的实力即便是反虚境界。

    但是在空间瞬移的速度下，也无法捕捉到苏尘的身形。

    “噗嗤！”

    见光璀璨的如同一轮弯月一般，在男子的胸前展开。

    下一刻男人的身体，直接断为两半。

    但并没有任何血迹流出，那断开的身体。

    再落在地面上的瞬间，竟然又重新愈合起来。

    之前的两个男子，此时是已经死的不能再死。

    那个全身魁梧的男子，表面上看上去没有任何伤痕手硕大的拳头上只有一个掌印。

    但若是将身体抛开的话，就会发现里面的五脏六腑，全部都化作稀碎。

    而另一个男子也好不到哪里去，在哪朵剑花之下，身体被绞成了碎末。

    实力达到徐丹境界，便能断臂重生。

    成为金丹境强者，滴血重生的能力。

    而且像他们这般基本上只要不被瞬间灭杀，根本不可能那么容易死。

    但是他们遇到的是苏尘。

    

