    苏离再一次回到了都城。

    他这一次一回来，继续开始了闭关。

    苏离首先要做的，就是梳理一遍自己的神通。

    心意微动，许许多多的神通大阵，都被他吞吐出来了。

    首先映入眼帘的自然是五种大道大阵，每一种大道凝结而成的大阵都显现出强大的威力。

    五帝大魔神通，也就是大五行术，已经被他修炼到大圆满的地步，凝结出五帝华盖。

    华盖之下，万法不侵。

    五帝华盖，简直就是一个乌龟壳，当然它的攻击也无比可怕，五帝神雷一旦发动，铺天盖地，可怕至极。

    盘武大力神通，是不全的大本源术。不过苏离以轩辕剑与崆峒印中无数愿力，已经开辟出六大脑海。

    大吞噬术魔阵后来居上，苏离直接以鲲鹏与巨海，将其修行到大圆满的地步。

    大吞噬术一出，便是如饕餮这样的魔兽，也都无法奈何苏离，甚至会被反吞噬。

    大切割术，本来是苏离得到的第一门大道神通，按照他原本的打算，也是要在这个世界将它修行至大圆满。

    但令苏离没有想到的是，无论是炼妖壶，还是昊天塔，都是中品道器级别的存在，除非以上品道器破坏，否则无法破坏这中品道器。

    苏离吸收了巨海体内的小世界破灭时的空间之力，也就将这门大道修行到了大成地步，距离圆满还差了一些。

    众星无极书，其实也是一种三千大道，名叫大星辰术，在三千大道之中也排烈靠前，在苏离的手中还没有到达圆满地步。

    但也毫不掩饰，这一门大道神通的厉害。

    所以现在的苏离，一共有五门大道神通！

    大五行术，大吞噬术，大切割术，大本源术，大星辰术。

    而除了这五门大道级别的神通之外，苏离如今修行的无上神通，足足有二十六种。

    第一门他修行的无上神通自然是瞬杀大法，百倍千倍音速，瞬间杀人。

    当然，这一门无上神通，现在要比白帝金皇斩弱一些。

    第二门他修行的无上神通是昊天真火，也是羽化门的无上神通，恐怖的烈焰，足以克制大多数的金系神通，施展开来更是要毁天灭地。

    众星无极书已经算作大道，自然不再算作无上神通。

    之后还有他从羽化门修行的其他无上神通，只不过那些无上神通苏离修炼到大成的没有几个，如今小有成就的，也就是太乙飞天遁，如意穴灵变，太虚玄空变，像是白日飞升道这样的无上神通，他还都没有时间去学习。

    无上神通，竟然都是从羽化门中学来的，一共二十六种，包括第一次他得到的昊天真火，与第二次传功长老给他的二十五种无上神通。

    所以苏离如今一共有五种大道，二十六种无上神通。

    至于大神通之类的东西，苏离会的更多，羽化门八大神通，他都已经修行到了极高地步，尤其五行大神通，早就已经圆满。

    他曾经在地魔长老那里得了一门腾蛇大法，也是一门大神通，至于从七夜魔君那里得来的大神通，也有三门，而从几个大盗那里得了一门五行剑诀，也是大神通，还有一门搜魂大阵，也是大神通。

    合计起来，一共十四门的大神通。

    当然除此之外，苏离还修行有一些小神通，这些小神通都是从各个其他世界得来之后升阶的，比如麒麟老人传授与他的麒麟祈福术，古藤仙人传授与他的乱天机，凤凰传授与他的凤凰涅槃术，风云世界得来的摩诃无量，剑二十三，倾城之恋，大唐世界得来的智经。

    尤其以大唐世界的御尽万法根源智经，很得苏离的看中，这一门武学被苏离学成之后，显现出强大能力，虽然现在只是小神通，不过苏离每每运转智慧，这门神通就会源源不断提升威能。

    无比的玄妙。

    苏离觉得，他在大唐世界得到的最有潜力的功法还是这一门智经，最先拥有向大神通进阶而去的潜力，其他的神通，诸如黄天大法，战神殿四十九图录，都只是小神通。

    尤其像是长生诀，五行之道再强，也远远比不得五帝大魔神通，已经被五帝大魔神通吸收。

    综合来看，他如今的小神通，一共有二十五种。这二十五种包含了他从其他人身上得来的一些小神通，比如几个大盗，一些天魔。

    五种大道。

    二十六种无上神通。

    十四种大神通。

    二十五种小神通。

    合计起来，一共六十九种神通。

    “六十九种神通，也算是很不错了，只不过这六十九种神通之中，二十五种小神通有些上不了台面，以后在突破金丹境界的时候总要剥夺出去，这样就是四十四种大神通之上的神通。”

    苏离剥茧抽丝，仔细分析。

    四十四种大道，那是最本质的。

    不过无上神通之中，也有一些还在五行之中，又被大五行术克制。

    在修行到金丹境界的时候，还要剥茧抽丝一次。

    当然当务之急还是将二十六无上神通先修行出一点点来，以做归一境突破用。

    等到突破了归一境之后，再谋求将那些无上神通修行到圆满地步。

    于是闭关的日子又开始了。

    苏离每天运用智慧，领悟无上神通。

    到了他这个阶段，天资自然不用多说，世上没有什么无上神通是他领悟不明白的，差的就是元气。

    各种各样的元气，五次了苏离两万无上神通修行到大圆满。

    不过在这样的修行过程中，一门门的无上神通，也逐步被他明悟。

    终于，二十六种无上，他都明悟了一些。

    而在运转智慧明悟无上大道的过程中，小神通御尽万法根源智经也终于进阶成功，成了大神通。

    所以到了如今，他修行的神通依旧是六十九种，不过成了五大道，二十六无上，十五大神通，二十四小神通。

    一种精神之火，也在这源源不断的领悟之中，从他的脑海之中生出。

    某时，苏离神情一震。

    归一境，就在眼前！

