    又是信息量巨大的内容。

    毫无疑问，间桐雁夜这个男人肯定遭遇了非人的折磨。

    所谓的虫魔法是什么，人们并不知道，可从间桐雁夜的梦境来看，肯定和那密密麻麻的恶心蠕动有关。

    由此从马里斯比利的言语中可以推测出，那些恶心的虫子甚至在间桐雁夜体内干了什么，对其身体进行了不可逆的破坏。

    瑶光-迦勒底总部。

    “雁夜……”

    远坂葵捂着嘴，神情悲痛，眼神惊恐，她无法想象光幕影像中的间桐雁夜究竟承受了什么。

    远坂时臣阴沉着脸，双手不禁握紧了拳头，虽然和间桐雁夜曾经是情敌，但也是自小一起长大的挚友，哪怕现在关系也非常好。

    看到光幕影像中的另一条世界线挚友遭遇的事，他心中充满悲痛与愤怒，恨不得冲进去将造成这一切的幕后黑手给突突了。

    不过，其他人就没有远坂夫妻的感同身受了，无量塔姬子略一沉吟后，便低声对语音通话的人问道：“苏顾问，情况你看到了，间桐雁夜究竟是什么情况？”

    霎时，现场安静下来，准备等待电话另一头那人的回答。

    天王国际高校，苏云私人活动室，在卫宫士郎和远坂凛惊愕的注视中，苏云的双眼闪烁淡淡微光，一副通过双眼观看什么的模样。

    当然，这是纯粹的特效，做出来看的，证明一下他要‘观看’光幕影像中隐藏起来的信息，也不是能随便看的，还需要动用自己的‘超凡力量’。

    而这种模样显现出来，让卫宫士郎和远坂凛瞬间想到了另一个人。

    天命观察者！

    仔细看看，将苏云的下半脸蒙住，露出的上半边脸，不就是天命观察者吗？

    霎时，两人紧张起来了，毕竟光幕影像里的天命观察者逼格太高了，超越了已经出场的任何人。

    面对这样的大人物，会紧张也是理所当然的事。

    倒是苏云‘观察’结束后，笑了笑冲二人道：“不用紧张，虽然我确实好像是那位‘天命观察者’，但情况和你们知晓的亚瑟王一模一样，都对光幕影像里的事不清楚，没有什么实感。”

    “具体的情况抱歉不能多说，都是保密事项了。”

    远坂凛和卫宫士郎闻言一怔，随后也不知道他们究竟明白了没有，反正都是点了点头表示明白。

    不过，也不是那么紧张了，毕竟在瑶光-迦勒底临时总部的时候，他们和阿尔托莉雅也相处过，发现那位同龄人还是很好说话的，也没有什么王者的架子，双方也成了朋友。

    然后，苏云就把手机的麦克风静音关掉，对手机里说：“已经看过了，关于间桐雁夜的信息已经解封了部分，他其实并不是魔法师，是被人用名为虫魔法的邪道魔法进行寄生改造后‘速成’的魔法师。”

    “可也因为是速成的关系，身体早已破败不堪，寿命仅剩下不到一个月了，或许这场圣杯战争就是他最后的旅途了。”

    “除此之外的其他信息依旧处于‘未解禁’状态，我也看不到了。”

    说到最后，这个影帝还露出一脸无奈和苦恼的表情，甚至还流露出一丝看不到更多内容的不爽利。

    嗯，角色代入度MAX。

    这样的‘表演’其实瑶光-迦勒底那边看不到，双方有合作的信赖基础，而无量塔姬子那边也展现出了足够的诚意，没有搞什么摄像头监视之类的骚操作。

    不过，卫宫士郎和远坂凛在这里啊，两人看到了一切，就能够帮苏云将情况转达过去。

    而在苏云重新禁音手机麦克风的时候，另一边的瑶光-迦勒底总部观影台，苏云的声音也通过手机连同的蓝牙音响播放了出来。

    给出的情报并不多，依旧有很多谜团，不过，无量塔姬子和相关知情人员对此早有准备，毕竟在预案中，苏云所能提供的情报就属于‘不必抱有太多期望，当成情报补充即可’的程度。

    虽然都是‘观察’，但显然光幕影像里的天命观察者比现在的苏云强了不止一个次元。

    不过，无量塔姬子和很多知情人对此也不失望，给苏云的优渥待遇实际上也不是真为了这一些只能算是边角料的情报。

    这实际上是一种投资。

    对未来的投资——万一苏云有一天恢复了‘天命观察者’的实力，那么现在的投资，就代表未来的超级收益。

    基本上等同于在企鹅市值只有两百万的时候，直接投了一百五十万占据大量原始股，等未来上市并市值暴涨的时候，那就是翻了几千倍的程度。

    所以，这种长期投资，无量塔姬子等身居高位的人都感觉非常划算。

    言归正传，已经在瑶光-迦勒底里身居高位的摩根开口：“结合已知的情报，在光幕影像的世界线里，间桐雁夜的养女间桐樱落入了某个应该属于邪恶反派的邪道魔法师手里。”

    “为了解救间桐樱，间桐雁夜和那个邪道魔法师达成了交易，以夺取圣杯为条件，去换取间桐樱的自由与安全。结果，到头来就是与魔鬼做交易的戏码，就是不知道那个魔鬼究竟是谁了。”

    同样加入了瑶光-迦勒底，如今成为技术顾问的肯尼斯推了推鼻梁上的眼镜：“有一说一，确实，而很明显，那个马里斯比利知道了这一切，便以解救间桐樱为代价来换取间桐雁夜的协助。而只要能解救间桐樱，间桐雁夜也愿意以燃烧残存生命为代价的方式去换取这一切。”

    无量塔姬子做了总结：“毫无疑问，间桐雁夜确实是一个很不幸的男人，但也是一个非常勇敢且有担当的男人，为了养女愿意做到这种程度的，这个世界上真不多了。”

    毫无疑问，虽然才出场两次，并且身上充满了弱者的气息，可间桐雁夜的意志和思想都毫无疑问是值得高评价的强者，至少现场众人都给了他高资格的评价。

    可越是如此，远坂一家就越难受，包括在天王国际高校的远坂凛都通过语音通话听到了这边的交谈，所以这一家人都破防了。

    尤其是这些情况很有可能是在这个世界真实发生过的前提下，那种难受的感觉就更强烈了。

    不过，很快无量塔姬子就将话题引到另一边：“间桐雁夜这个男人无论经历了什么，其实都是他个人的事，现在最主要的是——时钟塔究竟是什么？”

    “之前肯尼斯提及过时钟塔，说自己是时钟塔的君主，而现在阿尼姆斯菲亚也被称为来自时钟塔的大人物，这一点就很需要在意了。”

    “君主这个名词其实以前的光幕影像就被提及过，之前以为仅仅是一个称号，现在看来，这个称号的分量非常重。”

    “苏顾问，你知道内幕吗？”

    很快，苏云的声音传来：“唔，倒是解封了一些信息，不过内容不多，只能看到‘时钟塔’是超凡界的一个大势力，是属于魔法师一方的大势力，具体情况不明，而‘君主’则是立于时钟塔最顶端的存在才能有的称号，其他的还是不明，有多少君主都是信息未解禁的状态。”

    声音还是很无奈，甚至有些尴尬和不好意思了。

    无量塔姬子见状，很给面子的表示了感谢，并表示这情报很重要。

    嗯，毕竟是年轻人，还是要照顾面子的，不然有情绪了可不好。

    不过，这情报也不能说真没用，至少，已经确认时钟塔是超凡界的一个势力，至于现在是否还存在就不得而知了。

    对瑶光-迦勒底了解超凡界情况而言，绝对是非常好的补充，让智囊团对超凡界的世界观认知逐步完善。

    ————

    “老爸竟然……”

    冬木高中，间桐樱捂住了小嘴，活泼俏皮的属性瞬间转变为了难受与悲伤。

    旁边，间桐慎二下意识捏紧了手中的圆珠笔，牙关紧咬，面色阴沉的可以吓死个人。

    对他而言，间桐雁夜虽然‘只是’叔叔，可却是比亲爹还亲的，因为他父母是考古学家，从小就天南地北到处跑，陪他的时间很少，活脱脱是父母才是真爱，儿子只是意外的典范。

    于是，间桐雁夜就承担起了父亲的责任，在照顾间桐樱的同时，也将间桐慎二视如己出的照顾，给这位在二次元里臭名昭著的二爷培养出正确三观与溺爱妹妹的妹控属性的同时，也让间桐慎二对他的感情极深。

    如今看到间桐雁夜在圣杯战争中居然那么惨，间桐慎二心中的怒火便不可抑制的被点燃了。

    然而，也只能无能狂怒，他知道，自己是无法干涉圣杯战争的，只能眼睁睁看着罢了。

    ————

    现实世界讨论之际，光幕影像的故事也在继续。

    画面变成了双方做好盟约后，马里斯比利给了间桐雁夜四件魔法道具，分别联络用的，是防御用的，增加魔法攻击力的，还有作为魔力炉的。

    第一个是双方用来联络的工具，中间是给间桐雁夜自己用的，最后一个则是用来支援Berserker战斗的，可以大幅度减少需要供给给Berserker的魔力，让间桐雁夜减少负担。

    等间桐雁夜离去后，马里斯比利的神秘出现身了。

    依旧没有显示其真实面貌，似乎是为了防止被人窥视到一样，就显示衣物和背影。

    背影则是可以看到齐腰的银色微卷头发。

    然后，这个神秘Caster一出来，就说出了一句开幕雷击：“从昨晚开始，我的千里眼就无法再窥视到关于这场圣杯战争的未来了。”

