    第1223章彻底没未来

    说着，楚千璃便准备回到桌案前把剩下的一行字给写了。

    反正，老爷子这边离结束恐怕还早呢。

    结果，她走了几步后就觉得不对了，老爷子那边怎么没动静了？

    楚千璃狐疑地扭头，这才发现，老爷子举着手，拳头就这么悬着也没砸下去，正看着她这边，眼神颇有些……微妙？

    “嗯？”楚千璃出声询问。

    “……”范老。

    说实在的，他此时的心情很复杂。

    千璃大人对他的态度真的是和善得过分，且半分利用的心思都没有。

    还有……千璃大人刚刚对大皇子的称呼，晟睿堂兄。

    据他所知，那孩子因心中埋了仇恨，决心对付楚辰炀后，便疏远了当时年纪还小的千璃郡主。

    这么多年下来了，感情应该早淡了才是。

    可他刚刚听那称呼，真情实意的，不像感情淡了的样子，这到底是怎么回事？

    一时间，无数想法自范老的脑中闪过。

    最终，范老还是顾忌着没说出来，只是道：“草民无事，只是担心一不小心将楚辰炀打死了，正在控制心中的怒气。”

    楚千璃顿时笑了笑。

    很好，这才像老狐狸嘛。

    刚刚那冲动火爆的样子，她还以为她真的看走眼了呢。

    于是她果断地一挥手，“没事，老爷子只管下手，那楚辰炀真要不行了，给他喂一枚治愈丹就是。”

    说着，楚千璃就走到了桌边。

    写字写字，等写完了字，她再来同老狐狸交锋。

    而范老这边，也没多想了，不管楚千璃是怎样的人，又想做什么，通通是之后再考虑的问题。他眼下只想揍人。

    不过……

    “治愈丹。”将这三个字咀嚼了一遍，范老的眸光彻底亮了。

    对啊，他之前怎么没想到呢。

    等到楚辰炀不行的时候，他就给楚辰炀塞一枚治愈丹。如此一来，他不就可以揍个尽兴了么！

    “啊，啊啊啊！”青澜帝在听到治愈丹三字的时候就狠狠打了个寒颤，如今再见范老双眸放光，顿时害怕得直摇头求饶。

    不要，不要啊！

    他要受不了了，他真的要受不了了！

    嘭！

    范老却在这时一拳就砸了下去。

    “啊——”青澜帝惨叫。

    伴随着熟悉的咔嚓声，他只觉肋骨处传来了尖锐的疼痛。

    顿时，一口血就吐了出来，青澜帝简直要绝望了。

    就算有治愈丹，他体内这些断掉的骨头，若是不找医师好好正个骨，也是不会随便长好的啊！

    更别提，那些已经彻底粉碎的骨头，就是想治也不一定能治好。

    不过很快，青澜帝就没空想这些了。

    痛，痛，痛……

    铺天盖地的痛袭击了他，让他只能扯着嗓子继续喊。

    扯到最后，嗓子也开始剧痛，甚至一度失声了。

    ……

    嘭！

    眼见青澜帝再次奄奄一息，老爷子在挥出了最后一拳后，就将这摊烂泥丢开了。

    “呼——”长长地吐了一口气后，老爷子只觉身心舒畅。

    多年来堆积在心口的郁气，仿佛都随着刚刚一拳又一拳地挥出而消散了。

    轰！

    就在这一刹那，老爷子只觉体内灵力猛地一震，八阶巅峰的这个瓶颈竟然被他自然而然地冲破了！

    “嗬，嗬……”青澜帝勉强从嗓子眼里挤出了一点儿声音。

    感受着老爷子周身灵气围绕，而他的灵力也在稳健地攀升，终于一口气没提上来，喷了一口鲜血后，气得晕死了过去。

    “来人。”楚千璃瞥了一眼晕死过去的青澜帝。

    “大人。”禁卫军首领迅速地走了进来。

    楚千璃一指躺在角落处的青澜帝，淡淡吩咐，“将他提下去交给御医，治疗一下，别叫人真的死了。”

    “是，大人。”禁卫军首领应声，迅速地将青澜帝给提走了。

    至于周身气势浑厚，明显刚刚冲破了一个小境界的范老，他连看都没多看一眼。

    嚯！

    范老不由在心中感慨了一句，这才是真正的皇室威严的彰显啊。

    每个人几乎都是自发地崇敬着楚千璃，因此行事便自然而然地谨慎有度起来。

    就连他也……

    抱拳躬身，范老特别恭敬地冲着楚千璃行了一礼，“多谢千璃大人成全。”

    “唉。”楚千璃无奈，“只是小事一桩，老爷子你怎么又冲我行礼了。”

    “说起来，这次能救出我父王，还要多亏了晟睿堂兄的提醒。”

    “晟睿堂兄于我有大恩，老爷子你身为堂兄的外公，千万别再这么客气了。”

    “大人，礼不可废。”范老闻言依旧坚持。

    楚千璃后知后觉，回过味来了，得，感情这又是一个觉得她把青澜帝收拾后，要么她登基当女帝，要么就是推父王上位的人吧。

    楚千璃哭笑不得，只能说的再直白些，“老爷子，我没打算上位，父王也没这个心思。”

    “我如今之所以还留在这里，便是为了在晟睿堂兄回来前，替他震着青澜国，免得宫中的消息被有心人传到了外面，造成青澜国的动荡。”

    “嘶！”

    范老怎么也没想到，他竟然会听到这样一番话，不由倒抽了一口凉气。

    再看楚千璃，怎么看怎么不敢置信。

    “不是，千璃大人，您这是说真的？”

    范老还不清楚自家外孙么，他根本就没心思当皇帝啊！

    结果，面前好不容易出现了一个拥有皇室血脉，又气度不凡，手段了得，最重要的是，仿若天生具有上位者的威严，能叫属下都心服口服的人，竟然无心帝位！

    楚千璃也不知老爷子在想什么，见他震惊，只以为他这是不敢相信她会将话说的这么直白，也不敢相信她竟是对皇位没有丝毫心思。

    所以，她便郑重地点头了，“不错，我说的都是真的。”

    “还有，你可以叫我楚宗主，不用一口一个千璃大人的喊。”

    范老闻言却更加痛心疾首了，这话明摆着就是要和青澜国摆脱关系呢。

    “千璃大人，您怎么也这样呢，亲王殿下当初就是无心帝位，才叫楚辰炀这么个玩意登上了帝位。如今您也无心，可大皇子殿下早就同老夫说过，他也无心帝位。”

    “这，这下该如何是好？青澜国的帝位要由谁来继承？”

    “总不能再上演一次像楚辰炀这样的悲剧吧，那青澜国可就彻底没未来了啊！”

