    皇宫，帝王寝宫。

    “战报！虎天将军楚然和三皇子，率兵收复幡云城，斩杀叛军五万！”

    “好好好！”

    寝宫中的帝王，在听到这个消息之后，不禁容光焕发，一连说出三个“好”字：“重伤虎天将军，嘉奖三皇子！”

    ……

    “战报！虎天将军楚然和三皇子，光复坞城，叛军退走！”

    数日之后，有一封捷报，传入帝王寝宫之中。

    “好啊，好啊！”

    帝王再度赞赏不已，就连他也没有想到，他并不喜欢的三皇子，居然也有领兵之能！

    在与虎天将军联手之下，让战果如此辉煌，不到时日的时间，接连将帝国三大主城之中的两座主城收复！

    ……

    “捷报！虎天将军楚然和三皇子，收复黑云城！”

    “捷报！虎天将军楚然和三皇子，收复黎川！”

    “捷报！虎天将军楚然和三皇子，收复木南古城！”

    “捷报……”

    不到二十天的时间里，几乎每隔两三天，就会有快马，高呼大捷战报，于皇城主干道上飞奔而过，直入皇宫。

    让整个皇城，都陷入了一片莺歌燕舞之中，皇城子民的脸上，都洋溢着兴奋的笑容。

    有许多老人，在这一刻，几乎都想起了二十几年前的事情。

    当时，北莽铁骑入侵，天威大将军率兵攻打时，捷报传来的速度，大抵就是如此。

    帝王寝宫之中，帝王也在这声声捷报之下，气色越来越好。

    几乎每一次的捷报入耳，都会让帝王不自觉的回忆起，当年与落天威并肩携手，攻打北莽时的情形。

    是何等的惬意，何等的爽快，又是何等的豪气干云！

    只是可惜，在那之后，帝国恢复平静，他登临帝位，就再也没有体会过那种让人怀念的热血感觉。

    却没想到，这几日，竟再让帝王念起当初。

    听着捷报中的虎天将军楚然和三皇子，像极了当初落天威与他时的情形。

    同样的光复失地，同样的捷报不断！

    闭上眼睛，甚至能够想象到，此时战场上，虎天将军与三皇子携手沙场的情形。

    也就是在这一刻，帝王低低自语道：“若是让老三，承继帝位，或许也是一个不错的选择。”

    这个想法，是第一次出现在帝王的脑海之中。

    但一经出现，就仿佛再也无法抹去。

    回想这些年来，朝廷之内，有他为帝，统治天下！

    朝廷之外，有落天威为帅，保疆戍国！

    二人携手，让这天月国，二十多年来，和平稳定，逐步发展，欣欣向荣。

    如若在他百年之后，有三皇子接掌帝位，有虎天将军楚然镇守边关。

    至少能让帝国，再有几十年安稳！

    “可是太子……”

    帝王躺在龙榻之上，陷入了沉思之中。

    回想这段时间，自从大权交到太子手中之后，朝廷上下，几乎一片混乱，更是由此引发了北疆王府的叛乱！

    甚至在叛乱爆发之后，频出昏招，排挤楚然这等人才。

    这让他越发觉得，太子根本不适合接掌帝国。

    “捷报，大捷报！！虎天将军楚然和三皇子，攻下南疆三大主城的最后一座天元古城，兵锋直指寒山城！”

    十日之后的又一次大捷报，让帝王忍不住直接从龙榻之上坐了起来。

    眼眸之中光彩夺目。

    “虎天将军雄武，可比肩天威大将军！”

    帝王的口中，传出的一道声音，立刻震动朝野上下。

    也直接将楚然的地位，推到了与天威大将军同等的地步。

    “传朕帝王令：敕封楚然为虎天大将军，同天威大将军共掌天下兵马！另，三皇子功不可没，对三皇子予以嘉奖！”

    在这道帝王令之下，楚然和三皇子，一时间之间，成为了整个天月国的美谈。

    上至朝廷大臣，下至黎民百姓。

    几乎都将三皇子和楚然誉为大将军和帝王的传人！

    这些声音，如同狂风一般，瞬间席卷了整个天月国境内，同时更卷入了太子府中。

    让太子府中的太子，几乎整日将自己关在房间之中，郁郁寡欢。

    尤其是在帝王的那句寝宫自语，“若是让老三，承继帝位，或许也是一个不错的选择。”也已经传入了太子的耳中。

    这句话，更如同一根巨大的狼牙棒一样，直接砸在了太子的脑袋上。

    让太子整个人，都陷入了惶恐与混乱之中。

    他更是在一品御史元殇的提议下，几次派人去禁脉山，让穆氏一族的人去见一见帝王。

    可是，却发现，就连一直支持他甚至还要将慕晴儿许配给他当太子妃的穆氏一族，竟都选择了沉默。

    前所未有的危机感，压上心头。

    或许，废太子的诏书，说不定什么时候就会来了！

    这让太子变得越来越焦虑，也越来越敏感。

    就连元殇的几次来见，都被他赶走了。

    “你不是说，只要等战况已定，我就能前往前线，接手军队吗？”

    面对门外元殇再度传来的声音，太子怒吼道：“可现在，不是我接手军队，而是三皇子要接手我的太子之位了！！”

    门外的元殇说道：“大事未定，胜算仍在殿下手中！”

    太子怒道：“难道，你让我现在去找帝父，让帝父允我沙场亲征吗？”

    朝野上下，谁人不知，此时此刻，帝王之心，早已在三皇子身上。

    他若真在此时去提及此事，恐帝父会直接将他赶出皇宫！

    上午去，下午罢免诏书可能就会降临！

    惶恐之感，让他连皇宫的大门都不敢踏入，以免被帝父想到他，而直接将他罢黜！

    “我给殿下带来一个人，或可解殿下心头之忧！”

    元殇缓缓开口说道。

    “何人？”

    太子隔着门质问道。

    元殇深吸一口气，道：“请太子打开门，臣为太子引荐！”

    “若说不出个所以然，休怪我不客气！”

    太子怒哼一声，随后直接打开殿门。

    却见此时的太子，衣衫不整，头发凌乱，好似多日不曾打理过的一幅潦草模样。

    让元殇心中不禁抽动了一下，躬身一礼之间，回头对身后的一名女子招了招手。

    女子见状，缓步上前，嫣然一语间，宛若莺啼脆鸣，轻灵悦耳：“小女姬梦荷，拜见太子殿下！”

    却不想，此时的太子，根本没有听清女子的话，两双眼睛，直直的看着女子，完全呆住了。

    姬梦荷一袭青衣飘飘若仙，纱巾遮面之下隐有红唇若隐若现，绝美的脸颊轮廓宛若精雕勾绘，手持一叶青荷，更让其身上，多出了一抹圣阶的味道。

    整个人站在那里，就如同那画中走出的人儿，让人为之惊叹间，更忍不住多看几眼。

