    什么情况？！

    木吒听着这西海龙族的话语，顿时有几分蒙圈。

    从对方的话语之中，他可以肯定，对方是知道自己的身份的！

    菩萨座前木吒尊者！

    若是这龙族如同那些虾兵蟹将一样，并不知道自己的身份也就算了。

    有道是不知者不罪！

    此龙族明知道自己的身份，还敢在这里和自己这般说话！

    这根本就是没有将他，将他身后的观世音菩萨，甚至是他们身后的佛门放在眼中……

    区区一名小小龙族，什么时候有这么大的胆子了？！

    又是谁给的他勇气，敢这么和自己对话？！

    真是岂有此理？！

    木吒愣神的时候，那龙族可是半点都没有停息，分分钟就开始在这里口吐莲花……什么难听的话语都在这里招呼了上来！

    不光是他，他身边的这些护卫也都一起，跟着叫骂了起来。

    这可真是将木吒气得火冒三丈！

    小小龙族，竟然如此对待他，看他不将对方抽皮拔筋？！

    当即，木吒暴喝一声：

    “兀那龙族，你可真是找死，你所依仗的不过就只是你身前的防御阵法么？！我就不信，你这辈子不走出西海龙宫一步？！只要你敢踏出西海龙宫，那我木吒就一定要将你抽皮拔筋，让你后悔来到这个世界之上！”

    木吒发着誓言！

    这也是看对方只有玄仙境界的修为，和自己差了太多。

    这种境界差距之下，对方也一定是不会离开防护阵法的守护的。

    哪成想，木吒话音刚落，那龙族就冷哼一声，毫不犹豫地说道：

    “哦？！”

    “小小童子，也敢说此大话？！”

    “看来你是真的不知道你现在是在什么地方上？！”

    “我们西海龙族又是什么存在？！”

    “我倒是想要看看，你是如何将我抽筋剥皮的？！”

    一句话说完，那龙族竟然真的是向着木吒的这个方向走来，在木吒有些不敢相信的目光之中走出了防御阵法，来到了自己的身边。

    木吒实在是有些理解不了。

    对方就只是一个玄仙，而自己是一名大罗金仙，他竟然敢脱离阵法，来到自己的面前？！

    这不是找死是什么？！

    最关键的是，不论是周边的那些护卫，还是那些虾兵蟹将，竟然没有一个阻拦对方的。

    全都在这里目送对方来送死……

    思来想去，木吒也没有想明白这到底是怎么一回事？！

    他冷笑了一声：

    “龙族，看在你主动出来送死的面子上，我决定网开一面，一会给你一个痛快，让你速速去投胎，记得，下辈子可千万别再招惹你木吒爷爷！”

    “哈哈哈……”

    龙族大笑了起来。

    “让我去投胎？！就凭你？！你算什么东西？！也敢在这里放此大话？！”

    “哼！”

    木吒的眼神之中闪过了一丝冷厉。

    “龙族，你成功惹怒我了，我决定不再给你机会，让你好好尝试一下抽筋扒皮之苦……接招！”

    木吒挥舞着手中的浑铁棍，冲了上去！

    几乎同时，就听到那龙族发出了一道轻微的声音。

    “压！”

    在那一瞬间，木吒就感觉到四周的水疯狂地向他的方向压了过来。

    避水咒在那一刻，不仅完全失去了作用，甚至还在帮着对方的水压压在自己的身上。

    狂暴的水压，让他在那一瞬间就无法动弹！

    “这是什么？！”

    木吒什么时候见过这种手段？！

    心中格外的惊骇，手中也在拼命的进行着反击，灵力冲出体外，尽可能地在他和水之间形成一个隔离带，帮着他在这里隔离水压。

    可他的灵力根本没有达到预期的目的，分分钟就被那强大的水压直接给压回体表！

    “金身！”

    他默默念叨了一句。

    周身再度浮现出了一层金光来。

    四周的水压顿时有所缓解，木吒已然是被这龙族的手段所吓住，施展出金身之后，也根本不打算向着对方接近了。

    而是向着外面的方向而去。

    他想要逃……

    简单的交手之后，他就知道自己再不跑就有可能交代在这里。

    他身为菩萨坐下的尊者，也算是观世音菩萨的弟子，真就在这里被这么一个无名龙族给擒下来，那脸面丢的可就不是一点半点了。

    不光是他木吒的脸面，观世音菩萨的脸面，乃至于是整个佛门的脸面。

    如今趁着还有力气能够从这里逃走，还是赶紧从这里逃走的是。

    这样一来，回去也赶紧找到菩萨，让他帮忙上前来找找场子。

    让这些龙族明白他们佛门并不是那么好欺负的。

    “想跑？！”

    “你刚刚不是挺能说的么？！”

    “这个时候才想跑，已经晚了，给我回来！”

    “压！”

    他再一次施加着压力！

    水压凝聚之下，让木吒顿时就定在了原地，完全动弹不得，哪怕凭借他大罗金仙级别的身形，依旧是感到自己的骨头似乎是要在这里被压碎了一样！

    这种感觉，让他格外的难受。

    同时，他也是格外的不理解。

    这一切到底是为什么？！

    明明自己面对的就只是一名小小的玄仙龙族而已，按理说，自己能够轻松取胜才对。

    可现在，在这里取胜的却并不是自己，而是对方……

    而且，对方胜的是这么轻松。

    他甚至都没有弄明白对方这到底是怎么赢的？！

    “哎！”

    木吒也有些后悔，刚刚在看到龙族的这个阵法的时候，他就应该明白，如今的龙族似乎是和他认知之中的那个龙族有一点不同。

    他就应该当机立断去找观世音菩萨帮忙，而不应该停留等待在这里！

    一失足成千古恨！

    如今他眼看着就要被龙族生擒活捉，这样一来，更是丢观世音菩萨的脸面，等他被救回去，菩萨也决计饶不了他的。

    他所想的没错，见到他已经被水压困住……

    不用龙族吩咐什么？

    就有身后的护卫主动上前，封住了他的泥丸宫，拿着捆仙绳将他困住，这时，他周身的水压才被解掉。

    砰！

    刚被解掉，他脑袋上就结结实实地被来了一下！

