    第705章丧心病狂本狂！

    楚千璃这辆马车是领首的，她一喊停车，后面的两辆马车就都停了下来。

    “小姐？”暗一回头，正好看到楚千璃自马车上跳下。

    “没事没事。”楚千璃笑眯眯地摆摆手。

    而后，她目光一转便看向后面两辆马车中探出头的人。

    “嘶。”宋辉倒抽一口凉气，“小表妹，你这笑容叫人很不安呐。”

    “师父。”黄景山语气虚弱，“你不会是马上就要开始折腾我们了吧。”

    其余人一听这话，顿时露出惊恐的表情。

    不会吧！

    这才出了京都没多久啊，郡主就要折腾他们了？

    “那什么，我们难道不该快马加鞭地赶往雨霖城吗？”欧阳宸还怀有一丝侥幸。

    他觉得地狱式训练肯定会有，但不至于现在就到来。

    “啧。”楚千璃眉梢上挑，忽而笑得非常邪恶，冲着被她吓得瑟瑟发抖的“小羊羔们”就道，“行了，别抱有侥幸想法了。”

    “既然都猜到了就赶紧下马车。”

    楚千璃说着就拍了拍手，示意他们赶紧行动。

    “呜！”宋辉等人顿时掩面，内心的悲伤无以复加。

    他们真的以为至少能舒坦两天。

    没想到，死亡的铡刀来得这么快！

    不过，悲伤归悲伤，七人还是迅速地从马车里跳了下来。

    “很好。”

    看在他们动作还算利索的份上，楚千璃很是满意，冲着他们笑得更灿烂了。

    挥手间。

    哐哐哐哐……

    无数箩筐落在了地上，发出沉闷的声音。

    七人看清那箩筐中装着的东西后，脸色一下子变得诡异，而楚千璃这时还特别好心地回答起了欧阳宸之前问的问题。

    “这雨霖城，我们当然要以最快速度赶到。但谁说，赶路就一定要舒舒服服地坐在马车里。”

    “所以……”七人震惊地看着箩筐中装着的东西，隐隐感到有股鲜血在往喉头涌。

    如果只是寻常的赶路，他们绝对一点问题都没有。

    但郡主拿出这一筐筐的可怕东西是什么意思？

    “所以？”楚千璃头一歪，眼神无辜，“还所以什么啊，我既然拿出来了，自然是给你们装备的。”

    “噗！”七人齐刷刷地喷了。

    “装备！”

    “真的假的？”

    “难道是要背着走！”

    ……

    早在马车停下后就让飞行驭兽落下的暗卫们，此时听到这儿，忍不住地用眼神交流了起来。

    三皇子的暗卫看向宋辉的暗卫们：你们家小姐一贯都是如此凶残的吗？

    宋辉的暗卫：凶残？这才哪儿到哪儿啊！

    三皇子的暗卫：哈！

    你们是认真的吗？

    “唉。”小一在一旁直摇头。

    好好的小主子，怎么就在丧心病狂的路上越走越远了呢。

    瞧瞧那箩筐中装着的一个个铁球，就凭刚刚地面震颤的程度就知道，这一个个的铁球绝对是实心的，且每个的分量都不容小觑。

    就算是灵师，每人背这么一筐前行，也绝对要累死。

    “放心，不会叫你们直接背一筐。”

    就在这时，楚千璃的声音又响了起来。

    欧阳宸等人听到后，顿时觉得这声音犹如天籁。

    还好还好，小表妹／师父／郡主还没凶残到那个地步！

    可很快他们就知道，他们还是太天真了。

    为什么不让背着一筐前行，绝对是因为太简单，太容易了啊！

    “我需要你们每人拿两个铁球。但，铁球不得用手拿，而是这样。”

    楚千璃说着就往旁边走了几步，一手拿起一团琉璃蚕丝。

    注入灵力的瞬间，那琉璃蚕丝就展开了。

    而后，楚千璃双手轻轻一抖，那琉璃蚕丝便疾射了出去，唰唰唰地将铁球裹了起来。

    “……”经历过捡豆子的几人。

    哦豁！

    如今不捡豆子，改捡铁球了。

    唐烟是唯一没经历过用琉璃蚕丝捡豆子的人，此时看到楚千璃的这操作整个人都傻了。

    “……琉璃蚕丝竟然还能这样用。”

    “当然了，只是把两个铁球像这样拎着着实太简单了。所以我还给你们增加了一些难度。”

    “……”七人顿时嘴角狂抽。

    楚千璃却无视了他们的表情，笑颜灿灿继续道：“刚好这里随行的暗卫挺多。在你们拎着铁球疾速前行时，我会分别给你们每人安排两个暗卫。”

    “之后，这两个暗卫就负责时不时地攻击一下你们手中所拎的铁球。”

    “到时你们可要注意了，千万别被他们击落了铁球哦！”

    “噗噗噗！”七人狂喷。

    甭管楚千璃最后那一句话是用着怎样卖萌的语气说出，他们都不觉得楚千璃萌。

    这到底是怎样凶残的训练方法啊！

    用琉璃蚕丝裹着铁球疾速前行就已经够难了，竟然还要承受攻击！

    这绝对是魔鬼才能想得出来的吧！

    迎着众人满脸看到魔鬼的眼神，楚．真魔族．千璃笑眯眯地说道：“好了，规则就说到这，我希望你们能全力以赴。”

    “当然了，本宗主也不是什么凶残的人。每次训练时间只有半个时辰，坚持过了半个时辰你们就可以回马车休息了。”

    “呼。”七人听到这，终于是齐刷刷地松了一口气。

    听到这吐气声，楚千璃眼底笑意一闪，就在这个时候又加重了语气，“不过……”

    七人：什么？还来！

    这一瞬，楚千璃差点被七人的变脸逗得笑出声。

    好在她努力抿了抿唇，这才顽强地绷住了脸上的表情，意味深长道：“不过你们疾行的速度不得比迅疾兽小跑的速度慢。而且铁球落地也不得超过二十次，否则……”

    接下来的话，楚千璃都不用说完，七人瞬间就出了一声冷汗。

    “拼了！”宋辉突然吼道。

    “对，拼了！豁出去了！”

    其余六人立时响应，气势如虹。

    他们就是豁出这条小命也绝对不会让大恶魔抓住机会惩罚他们！

    眼看七人的眼中都燃烧起熊熊火焰，楚千璃很是满意。

    “不错不错，加油，本宗主看好你们哟！”

    “……”保护三皇子的暗卫们。

    顿时用微妙的眼神瞥向保护宋辉的暗卫们——这还叫不凶残？

    宋辉的暗卫们：……

    不，小姐这凶残的程度提升太快，他们之前并不知晓啊。

    唯有小一一副众人皆醉我独醒的神情。

    天真，太天真了，他早就知晓，小主子绝对是丧心病狂本狂！

    “可暗卫比我们的修为都高啊！”杜平吞咽着口水，热血过后，此时弱弱地发表了一下意见。

    跟着宋辉来的暗卫修为算是弱的，可他们再弱也是灵师高阶的灵修。

    他们之中，唯有师妹唐烟是大灵师。

    这还怎么训练啊！

    但凡暗卫出手，他们的铁球必掉！

    杜平并不是想长他人的志气，灭自己的威风，可现实就是这么残酷！

    “嗯，这确实是一个问题。”楚千璃点头，并没有因为杜平提出这个问题而生气。

    事实就是如此。

    她是要训练他们对灵力的控制，又不是想叫他们不断经历挫败，最终被打击得信心全无。

    所以，楚千璃用脚尖碰了碰了箩筐。

    “放心吧。所有负责追击你们的暗卫都不得使出超过灵师中阶的灵力，并且要背上箩筐负重前行。”

    “……”众暗卫。

    “噗哈哈哈！”雷战突然单手搭在白明寒的肩上，笑得前仰后合。

    “哎哟，这个好，这个好。”

    原来不止他们要经历凄惨的地狱式训练，暗卫们也要啊！

    雷战一笑，其余几人也都笑了起来。

    风水轮流转。

    总觉得此时，他们也不算是最惨的了。

    “……”众暗卫。

    心情微妙，刚刚就不该幸灾乐祸。

