
　　“这是……人鱼？！”

　　看着那半人半鱼，其形象只会在童话故事之中才会存在的身影，霍雨浩也是没由来的有些惊讶，对于海魂兽本就是极为不熟悉的他，更不用说人鱼这种稀罕的东西，而且这可是一头十万年层次的人鱼魂兽啊，他这到底是算运气好,还是运气不好呢？！

　　“喂喂？雨浩！雨浩！你的第九魂环来了，那头人鱼很适合啊？！”还不等霍雨浩多想些什么，天梦冰蚕十分兴奋的声音也是从脑海中想了起来。

　　“你这白痴在说什么，现在是说这些的时候吗？！”而在天梦冰蚕的话语刚刚落在，冰帝那一点也不客气的骂声也是随之响起。

　　听到两人的声音，原本有些紧张的霍雨浩，也是稍微的放松了一些，确实，现在的霍雨浩若是想要最为直观的提升自身的实力的话,为他的第一武魂附加一个强大魂环无疑是最简单粗暴的方法。

　　不同于已然是魂环配置满的第二武魂，霍雨浩的第一武魂可还是有着足足两个魂环的空位，可以让他再附加两個魂环。对于他第一武魂的魂环缺失，天梦冰蚕一直是有着相当多的微词的，毕竟他本人是其第一武魂的魂灵，而且霍雨浩一直以来修炼的主武魂也是精神属性的灵眸。

　　可现在的状况，霍雨浩不止是在战斗之中都是多使用副武魂的冰武魂，更是小主武魂一步将魂环全部配齐，让霍雨浩达到了封号的层次。这可以说是让天梦冰蚕十分的不舒服，其现在可以说是十分渴望的想让霍雨浩的精神武魂也是附加完全的魂环，不过霍雨浩现在不光是实力的提升，他这个阶段对于精神属性魂环的要求也是极其的高，起码要是十万以上的。

　　可是以精神属性的稀少，加上十万魂兽的稀少，两者结合在一起,十万年以上修为的精神属性魂兽,可以说是极度的难寻，而现在能够被他所称之为目标之一的,也就只有那在邪魔森林之中的邪眼暴君主宰了。不过，即使是将对方击杀之后，获得对方的魂环，霍雨浩依旧是有着一个魂环的空缺。

　　其实霍雨浩也不是没有想过，再次去那神龙界之时，去寻找一些方法获得一些神级层次的强大魂环，不过却是被伊莱克斯所否决掉了。

　　现在的他同时修炼着两道，一为精神之道，一为寒冰之道，两道同修其虽然能够为他的战斗和其他的多种方面，带来相当大的加持，不过同样也是让他的精力分散开来，这也将是会导致，他无法精于一道。要知道许多天赋绝顶并且是单独武魂专精一道的魂师努力一生都是没有办法破镜成神，更不用说是霍雨浩这种两道同修的了。

　　可是霍雨浩的气运确实是相当的逆天，不止是碰到了天梦冰蚕更是碰到了伊莱克斯，最后更是去了神龙界,接受了那位庚金虎王的传承,踏上了成神道路。

　　现在霍雨浩的第二的冰牙白虎武魂有着浓厚的神之力，好好将其开发可以没有任何意外的突破到神级的层次。虽然伊莱克斯并不是不希望霍雨浩变得更强,但是现如今，彻底接受庚金虎王的传承，才是他突破神级的最为捷径的方法。对于其主武魂的精神一途方面，其实霍雨浩没有必要过于的担心，精神一途，所谓精神类型的魂技并不是最重要的，最重要的是其本人的精神力修为。因此，对于灵眸武魂来说，其实一定程度上没有必要非执着于神级魂环，只要是品级足够的十万年魂环，便是没有任何的问题。

　　不过该说不说，霍雨浩也是没有想到这人鱼竟然是精神属性的魂兽，不过就现在的这个情况，他想到获得人鱼的魂环，怕是没有什么可能，不过这也是给了他一个方向，他之后寻找魂环的目标可以不在拘泥于陆地魂兽，而是可以从海魂兽上面入手。

　　不过这都是后话了，现在他先要面对的便是接下来这汹涌的海魂兽潮，就他的精神力探查情况，那头十万年级别的人鱼魂兽，似乎便是这群海魂兽潮中领头的最强的家伙了，这对他们来说，或许是一件好事，毕竟若是外来几头的十万年魂兽的话，这个跃海城怕是根本就没有任何可以守住的可能了。

　　不过即使如此，现在的情况也是依旧严峻，虽然十万年层次的魂兽只有一头，可是实力达到了八九万年层次的强大魂兽，可是相当不少，就现在跃海城的守备力量，要是抛开寒若若他们的话，恐怕一两头都对付不了，更不用说是在这之前有不少都是因为那人鱼魂兽的精神攻击而倒下。

　　“看来，这把我要卖力一点了！”霍雨浩嘴角微微翘起，同时也是有些兴奋道，这是他久违的可以全力出手的场合，当然要好好的战一把。

　　说着，只见霍雨浩那紫金异色的双眸越发的明亮，同时其身一抹耀眼的光芒迸发而出，耀眼的白色在冰蓝之色寒气的裹携之下不断的膨胀。不过是眨眼的功夫便是已然膨胀到了百米有余，还在不停的扩大，在其膨胀到一个极致的程度之时，一对冰凌双薪从其背后延展开来。硕大的白色躯体之上，淡淡的纹路遍布全身，其宛若玄冰一般的爪牙和利齿在光芒的反射之下，露出危险的光芒。一头背生双翼并且释放着无尽威势的冰牙白虎赫然出现在了这片天空之中。23sk.Com

　　在巨大冰牙白虎出现的瞬间，一股无形的威势可以说是震慑住了全部兽潮之中的海魂兽。

　　“吼！！！！！”一道震天的虎啸之声从那巨口之中传出。

　　原本只是被震慑住了的海魂兽，在这一声虎啸之下瞬间便是畏缩了起来，即使是现在他们的情况并不算是正常的状态，它们依旧是本能的感到害怕了，其中甚至是包括那头修为最高的十万年人鱼在内。

　　要知道霍雨浩现在的第二武魂不仅是真正的神级武魂，还是货真价实的神兽武魂，可以说是无论从品级还是层次上都是可以完全碾压这世间任何的兽族，现在就是碰上有兽神之称的帝天，霍雨浩也是有信心在血脉之上能够压制它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零九章 人鱼（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 