    今晚的月光特别的皎洁，透过窗帘和吹拂开的窗帘，照在阿媚的身上，就像从舞台上面特意打下来淡淡的一层灯光似的。

    丝质睡衣下面那修长圆润的美腿，还有那若隐若现的黑三角……

    让凌风感觉脑门有点充血。

    哦靠，这有点受不了，我滴美女师傅，您敢情这是诱惑自己犯罪啊！

    之前的原主凌风还是个雏，身体还没开过光。

    但当下的这位凌风可是个老司机，过来人啊。而且他现在这个年纪正值壮年，重生来到狮城快一个月了，还没开荤。

    孟子曰，食色性也。

    加上之前还喝了不少的酒，当下这个场景让凌风体内产生了一股强烈的冲动。

    但是，作为重生过一世的人，凌风的克制力还是很强的，理智在线。

    他不敢再多用眼“白嫖”，生怕控制不住自己，酒后做出什么出格的事情来。

    凌风轻手轻脚地进去阿媚房间，帮她关上了一扇窗户，把吹落在地板上的薄毯子捡起来，盖在阿媚身上。

    然后退出来，轻轻关上房门，回去了对面自己的房间。

    拿了换洗衣物去楼下浴室冲了一个冷水澡，临时让“五指姑娘”服务一下后，才让自己渐渐冷静下来。

    回到自己房间，躺在床上，看着窗外皎洁的月亮，酒后的凌风有点睡不着，他突然想到了一首歌。

    “我承认都是月亮惹的祸，

    那样的月色太美，

    你太温柔……”

    这是前世1998年张宇演唱的《月亮惹的祸》歌词。

    那个时候，因为张宇与妻子萧慧文突发奇想，决定在加拿大闪婚。但是事后两人面对媒体对于闪婚理由的追问，却讲不出原因，正好张宇想起结婚那天的月亮特别圆，于是萧慧文亲自写了这首词，把所有两人闪婚的原因都归结给了月亮……

    这首苦情歌曲《月亮惹的祸》曾经深深烙印在凌风这样80后的成长回忆中。歌曲曾经红遍大江南北，成为广为流传的一个歌曲。

    想到这里，好记性不如烂笔头，凌风干脆起床把这首歌曲记录在自己的笔记本里。

    怕被别人偷看，凌风用了自己独创的“凌氏草书字体”书写，再加上一些简谱符号，一般人根本看不懂他写了什么。

    快速写完这首《月亮惹的祸》后，看到墙上挂的那把红棉吉他，凌风又突然想到了另外一首脍炙人口的情歌《我要你》：

    “我在他乡，望着月亮，

    都怪这月色，撩人的疯狂，

    都怪这guitar ，弹得太凄凉，

    哦，我要唱着歌，

    默默把你想我的情郎……”

    这是喜剧电影《驴得水》的推广曲及主题曲，由老狼、任素汐演唱，也曾火过一阵子。

    不过，在前世，凌风最喜欢的还是那部原汁原味的话剧版《驴得水》。记得这部话剧曾在全国数十个城市巡演，场场爆满，还一度成为包括剑桥大学、普林斯顿大学在内的近百所海内外高校剧团争相排演的超强话剧IP，在年轻人中有很大影响力。

    特别里面有许多“让我来睡服他”“学会咬耳朵了”……之类的经典台词，记忆犹新。

    凌风突然有了新想法，自己有空还可以尝试着把这个《驴得水》剧本故事慢慢还原写出来，将来还可以玩IP啊……

    晚上喝了点酒，凌风人很兴奋，天马行空的想法很多。

    但是他知道，未来的路还得一步一步走踏实了。

    ……

    第二天清晨，起床后，四人走在去向工厂班车站点的路上。

    阿媚故意拉在后面，与凌风并肩走在一起，轻声问道:“家伙，昨天晚上去哪里混啦，那么晚才回来。还有，昨晚我房间的窗户是不是你进来帮我关的？”

    “昨晚高兴，和几个朋友一起去喝了一点小酒。昨晚，你的窗户是我帮你关的。昨天晚上我回来时候，风很大，你的房门都被吹开了，怕你感冒，所以就进来帮你关了……”

    “哦，那谢谢你了……”

    说完后，阿媚的脸蛋上不由自主地绯红了一块。想起自己那羞羞的睡衣，自己可能被凌风这家伙给看光光了，毕竟她还是个纯洁大姑娘……

    ……

    中午，在工厂的餐厅吃过午饭后，凌风从自助贩卖机里买了一盒杨协成菊花水。

    他悠闲地吮吸着在户外树林下阴凉处独自散步的时候，忽然感觉后面有人在跟踪他。

    凌风回过头一看，跟在他后面的是位女生，居然就是昨晚在花场门口撞见过的吕红梅。

    “阿风，吃过饭在散步啊……”吕红梅主动上前亲热地招呼道。

    她的笑容有点不太自然，可能睡眠不够的原因她的眼睛有点浮肿，由于过度化妆的原因，脸上长满了小痘痘，在阳光下特别的明显。

    “是啊，散散步，消消食……”凌风随口回应道。平日里他很少与这位吕红梅交流，因为大家在不同的车间，相互没什么交集。但因为大家都是来自中国大陆，平日里坐班车的时候，多少有点脸熟。再加上这次年会活动，让俩人有点印象深刻起来。

    看周围没什么人，吕红梅加快脚步贴近凌风，轻声道：“阿风，昨晚的事，你可以替我保个密吗……”

    凌风装傻，装作惊奇的样子道：“昨晚？昨晚发生什么事啦？”

    作为过来人，特别是上辈子混过娱乐圈大染缸的人，凌风什么样的龌龊事没见过。有些东西，没吃过猪肉，总见过猪跑吧……

    对于吕红梅这样利用业余时间混在花场那里兼职赚外快的女工友，凌风并没有十分看不起，总体而言她也是“自食其力”。

    她去那个风月场所，总有她迫不得已的原因。如果家里条件好，谁会吃饱了跑去那种地方赚那种恶心钱啊……

    听到凌风的这个回答，吕红梅有点吃不准了：难道昨晚凌风没有认出自己来？但是她感觉昨晚在花场门口，凌风好像瞄了自己好几眼啊……

    难道他真没认出自己？吕红梅开始有点庆幸了。

    “哦，那可能认错人了……”她尬笑道。

    凌风随口转移话题道：“红梅，你最近是不是没休息好，看上去身体有点虚啊？”

    “哎……”吕红梅长叹了口气道，“最近，家里父母两位老人都生病了，我爹还要动个大手术，急需要钱，我都愁死了……”

    她这话有点故意说给凌风听的味道。

    凌风的内心：家家有本难念的经，其实你不需要解释那么多，我肯定会帮你保密的。

