    而对于这妖魔的来历，这位无忧上人也有了几种猜测。

    一种是这妖魔是某位化神修士在进阶的时候，被天魔入侵，走火入魔，魔化而成。

    另一种猜测则是这妖魔压根就不是天古大陆的生物，而是来自于传说中的上界。

    但具体是哪一种，却就不得而知了。

    山腹中祭坛下，封印的正是其中的一颗骨珠，通过灵宝和封魔符箓进行封印。

    而且这位无忧上人还特意叮嘱，后来者如果发现了此处，千万不能打开祭坛封印，因为一颗骨珠虽然无法让妖魔彻底复活。

    但它却能自行感应其余六颗骨珠的位置，从而主动前往寻找，一旦被其融为一体，那么天下就将再次陷入浩劫。

    看到此处，两人面面相觑，都从对方眼神之中看到了惊骇表情。

    萧林心中也是暗自庆幸，幸好自己没有被灵宝吸引的昏了头，否则一旦祭坛封印被打开，自己可就成了南域境的罪人了。

    “小南天我好像在哪里听到过。”柳青凝愁眉苦脸，苦苦的思索着。

    萧林将修炼室搜索了一番之后，发现除了手上的这张羊皮，并无它物。

    于是两人又来到了一侧的丹室之中。

    一进入丹室两人就同时看到了最里侧的一个石架，石架上落满了灰尘，从灰尘中依稀显露出几个玉瓶和玉简的轮廓来。

    两人来到石架子前，萧林袖袍一挥，发出一团灵光将掀起的灰尘包裹，送入了墙角的位置，石架上显露出了两个玉简以及三个玉瓶。

    三个玉瓶最中间的那个，瓶盖已经打开，即便是以前放入了灵丹，此刻多半也已经灵气散去，成了废丹了。

    另两个玉瓶则是十分完好，瓶盖严严实实，只是不知里面是否有灵丹。

    “萧兄，我们事先说好的，萧兄优先挑选两件宝物，这里一共两个玉简，两瓶灵丹，萧兄是否使用这个权利呢？”柳青凝看着萧林，俏脸上露出了狡黠表情。

    萧林闻言，心中有些好笑，这里的两个玉瓶两枚玉简，是无法从外表看出好坏优劣的，自己即便是行使了优先的权利，实际上和没有行使并无区别。

    她明显是拿话挪喻自己罢了。

    “这个就不用了，萧某完全可以和柳仙子一样，我们一人两件，但如果萧某没有记错的话，仙子可是面临着魔化的风险，要是其中的一个玉简之内，正好记载了消除魔化的方法，那仙子岂非吃亏吃大了？”萧林不紧不慢的笑道。

    “你...”柳青凝闻言，顿时一滞，事实上也的确如萧林所说，要是那两枚玉简之内，真的是记载了消除魔化的方法，而自己选择错误的话，以眼前之人的无良风度来说，未必会告诉自己。

    那自己可就性命不保了，即便是得到再多的秘宝也是枉然。

    但如果只选择两个玉简，又未免心有不甘，要是那两个玉瓶之内，储存有提升修为的极品灵丹，岂非白白便宜了眼前之人，自己也心有不甘。

    “不知萧兄有何高见？”思索了片刻之后，柳青凝也未曾想出两全之法，只能无奈的又将球踢给了萧林。

    萧林闻言微微一笑，开口说道：“不如这样，我们一起查看这四件物品，玉简中要是有记载魔化之法，那仙子肯定是志在必得的，而萧某也不会和仙子去争，不过其余的三件萧某则享有优先挑选一件的权利，如果其中并无记载解除魔化之法，那么我们二人再商量具体的分配方案。”

    柳青凝闻听萧林提出的建议之后，略一思索，即同意下来，这个方法对她而言，的确是最优的了。

    况且她也十分清楚，以萧林的实力，即便是想要独占这四件物品，自己也是毫无办法，相比之下，自己如此谨慎提防，倒是显得小家子气了。

    想到此处，柳青凝俏脸微红。

    萧林看到柳青凝同意，就随手拿起一块玉简，放在掌心，沉入心神仔细的浏览起了里面的内容。

    盏茶之后，萧林神识从中收回，然后随手将其递给了柳青凝。

    柳青凝接过玉简，也是毫不客气的浏览起来。

    玉简中记载的是一门炼器之法，是一套名为碧光凝霜剑的炼制法门，这套飞剑法宝一共九口，并且附带有驱策的法门。

    这套碧光凝霜剑，炼制起来也颇为不易，需要的珍稀材料也有几十种，比之萧林的青鸾冰雷剑，自然是远远不如。

    萧林对此也并无多少兴致，不过这套碧光凝霜剑，对于柳青凝却颇为合适，只是萧林并不知道这位柳仙子，是否已经有了自己的成套法宝飞剑。

    萧林紧接着又拿起了另一个玉简，开始浏览起来。

    小半个时辰之后，萧林睁开了眼睛，看到身旁柳青凝正满脸兴奋，显然其对于这套碧光凝霜剑十分的感兴趣。

    “柳仙子对这套法宝似乎有些兴趣？”萧林见此，微笑着说道。

    闻言，柳青凝忍不住白了萧林一眼：“我等普通金丹修士，哪里能像萧兄一样，所炼制的法宝每一件都是仙府珍品，这套碧光凝霜剑，在威力上的确是不俗，而且与青凝自身属性也颇为契合。”

    萧林心思聪慧，自然听出了其言外之意。

    “既然如此，这套飞剑法宝的炼制法门，就归仙子所有吧。”

    “如此多谢萧兄了。”柳青凝满心欢喜的收下了玉简。

    “这块玉简似乎也比较适合柳仙子啊。”萧林看着自己手上的玉简，笑着说道。

    看着柳青凝俏脸之上的不解，萧林继续说道：“这玉简内记载的是一门修炼法门，名曰「灭魔心经」如果萧某没有估计错误的话，这「灭魔心经」正是那位无忧上人的主修功法。”

    “当真？”闻言，柳青凝俏脸通红，满脸激动，说到底，他此来的目的正是为了寻找化解她体内魔气之法。

    如果这「灭魔心经」真的是无忧上人的主修功法，那么必然对于魔气有克制之法，毕竟门口的那两颗玄水灵珠，也是无忧上人之物。

    “萧兄可否将这「灭魔心经」让与青凝？”柳青凝突然想到，眼前之人对于宝物有优先选择的权利。

    「灭魔心经」既然是这位无忧上人生前之物，想必里面功法也是博大精深，说不定还有一些秘术神通，对于这样的宝物，没有人会不心动。

    说实话，萧林对这灭魔心经的确有些兴趣，无忧上人生前可是一名大修士，大修士所修炼的功法，自然不可能是凡品。

    不过萧林已经拥有了主修功法「青鸾生灭玉寒诀」，这门功法虽然并不完整，但在将其修炼至第四层，进阶元婴之前，他都不打算改修其余的功法。

    这「灭魔心经」他粗略的看了一下，虽然玄奥，但确是一种无属功法，中规中矩，修炼速度并不快，但优点却是威力极大，而且里面还记载了几门玄奥秘术，一旦练成，对魔道功法有着极大的克制。

    不用说，对于柳青凝驱除体内魔气肯定有效，但这门功法中数次提到了佛门荡魔神光，显然与佛门也有着一些联系。

    是以萧林在思索了片刻之后，开口说道：“这「灭魔心经」对于仙子体内的魔气，的确有克制功效，但萧某对这灭魔心经也颇感兴趣，而刚刚萧某通过神识探查，这玉简之内被下了禁制刻录的禁制，是以萧某提议你我在这里待上一段时间，共同参悟这「灭魔心经」参悟过后，这玉简即归仙子所有，如何？”

    闻言柳青凝满口答应了下来，这种方式的确是最为两全其美的办法，即能让自己有了清楚体内魔气的可能，又能满足萧林对这门功法的好奇。

    看到柳青凝答应，萧林随即将这枚玉简收入了星戒之内，然后拿起一个玉瓶，轻轻的打开。

    一股清香顿时从瓶口溢出，瞬间弥漫了整个石室，两人闻到这股清香，也不禁精神一震。

    萧林从玉瓶中倒出了两粒珍珠大小的碧绿灵丹，灵丹表面依稀闪烁着淡淡的紫色光晕。

    “这...难道是传说中的四阶灵丹？”萧林看着灵丹表面的紫色光晕，传闻之中适合元婴修士服用的四阶灵丹，一旦炼制成功，会在灵丹表面，缠绕一圈丹蕴。

    而且丹蕴越浓，也就预示着灵丹的功效越充足，眼前的紫色光晕只有薄薄的一层，但也足以表明其四阶灵丹的身份了。

    “四阶灵丹？”柳青凝俏脸上也显露出惊喜之色，四阶灵丹并不适合金丹修士服用，因为即便服下了四阶灵丹，也仅仅能吸收掉一小部分的药力。

    而且还大概率出现灵力太过充沛，导致全身经脉膨胀，一旦道心不稳，还会导致走火入魔，得不偿失。

    但四阶灵丹对于金丹后期修仙者，突破进入金丹大圆满，却是十分有效，在冲击瓶颈的过程中，需要大量的法力支撑。

    此刻要是有一粒四阶灵丹从旁辅助，无疑可以极大的提升突破的几率。

    萧林也是满脸惊喜表情，他如今的境界已然是金丹后期，只要再修炼一些时日，进入金丹后期顶峰完全是可能的，这时候如果能够服下一粒四阶提升修为的灵丹，那么他冲击金丹大圆满的成功率将大幅增加。

