    珈蓝仙舰中部，托天峰峰巅，祭祀台！

    祭祀台之畔，一座百余丈高的巨塔屹立，通体黝黑而颇显神秘浩瀚气息，气势雄伟恢弘，这是每个蛮族部落都有的图腾柱，只是并非真正的图腾柱，而是镇压和凝聚部落信仰、民心等，以供精神寄托的“伪”图腾柱，作用类似于神道所建庙祠的神像！

    真正的镇族至宝图腾柱，自然不会堂而皇之放在外面，而是掌握在大祭司手中，不会轻易示人！”小说“小说章节更新最快

    即便只是“伪”图腾柱，却也是以血狻巫王为首，联合十位大巫，七十二位玄巫等强大巫族，锤炼海量金桐、玄铁、乌金等金属矿材，以大巫力、大神通精心炼制而成，高达百余丈，重达万钧，硬若金刚，就像是由整座金属矿山精炼而成，极难摧毁，颇具视觉冲击力！

    此时，黑塔部落祭司、长老等皆列祭祀台之上，以黑塔大祭司獠牙为主，八位大巫、七十二位玄巫及诸多长老、祭司等分立祭祀台四周，包括台阶，又有血狻巫王亲率两位大巫、四位玄巫等辅佐，血狻巫王就站在萧影身旁。

    以前黑塔部落有且只有离魂王大祭司一位祭祀，族人稀少，人才奇缺，所以分工不明确，身兼多职是常事。

    如今黑塔部落强者众多，人才济济，族人浩瀚，自然需要分工明确。

    对蛮族而言，各级构架类似宗派世家势力，并无盘古天地的国家势力那么明确的文武百官，那么繁琐的各种官职。

    蛮族首领级别存在，主要就分为祭司和长老两种。

    祭司是智慧的代名词、信仰的使徒，主要负责族规家法，祭祀传道等神秘莫测的信仰之事；长老主要负责具体事务。如民生、战斗等贴近生活的现实之事，所以同级别的话，祭司的地位远胜长老，颇为超然。

    不管是祭司还是长老，主要分为执法、护法、执事三种，对应审判、守护、理事三种职务。其中祭司多了个“传承祭司”。主掌部落传承延续，地位仅次于大祭司，一般为第二祭司；长老多了个“传功长老”，主掌部落传功习法，一般为大长老。

    值得一提的是，首领级别存在除祭司和长老外，还有个独特职位……酋长，若成主脉便可称之为族长，却并非部落之主。而是类似于丞相般的存在，地位高于长老，却又低于身份超然的祭司。真正的部落之主是大祭司，颇为诡异的构架！

    祭祀台周围，则是密密麻麻，漫山遍野蔓延至半山腰的黑塔族人，数量高达五十万之巨，黑塔族人全部聚集。无一错漏，身份地位越高。则靠得越前。

    距离祭祀台不远处，又有黑岩岛岛主势力代表，斗战圣卫大统领，大罗金仙，青鸾古灵云和金鹏太叔静萍；通海商盟势力代表，大罗金仙。风云老祖奚云；万宝商会势力代表，大罗金仙，护法万花娘，人称万花娘娘；血狼狩猎团团长，大罗金仙。血狼王言福冲等百余人，这些全是被黑塔部落请来做为见证的势力代表！

    ……

    “时辰到！”

    随着血狻巫王声若洪钟一喊，看似漫山遍野的氛围，蓦然一凝，所有纷杂声响尽消，显得颇为庄重肃穆！

    其实，祭祀台现场杂音，主要来自祭祀台之外的见证人群，蛮族本就是较为沉默寡言，如此庄重肃穆的重大祭祀仪式，蛮族都会自觉虔诚静默，没人会窃窃私语，这是蛮族和人族性格的极大差异之一！

    “轰……”

    血狻巫王话落，身为黑塔大祭司的萧影，早知各种仪式程序，会意祭出天级图腾柱“托天塔”，沟通图腾之力，一股玄妙神秘的气息荡漾而开。

    霎那间，风起云涌，声若雷鸣，神秘力量磅礴激发，引得天地震颤！

    “嗡……”

    天级图腾柱一出，血狻巫王磅礴巫力爆发，融入图腾之力，使得数尺宝塔，蓦然化为数十丈大小实像。更凝聚磅礴图腾之力，使之化为数千丈大小的恐怖巨塔法相，悬浮半空，直插云霄！

    天威般的恐怖威势降临，威慑全场。

    这是血狻巫王助萧影主持这盛大祭祀仪式，因为以萧影的修为境界，根本就无力主持这等级别的重大祭祀仪式，特别是动用天级图腾柱，最差也需要巫王级别存在，最好是巫帝！

    这也是蛮族中天级部落极少，蛮族部落势力起伏极快的主要原因，部落级别容易提升，更容易跌落。

    只要没相应的巅峰力量，许多关系重大的祭祀仪式就无法主持，许多影响极大的手段就无法施展，部落自然极速衰弱！

    血狻巫王同为托天一脉，而且颇得黑塔部落全族信赖，才能出手协助萧影，充当主持人般的juese。换成其他血脉的巫王，也只能干瞪眼，有心无力！

    “咦？！”

    天级图腾柱一激发，萧影脸色微变，隐约感觉到一股玄妙气息缓缓锁定自己。

    这不是有什么大能者在窥视自己，而是玄妙神秘的气息，就像是天地大道的锁定。当然，如果是仙尊，keneng也能做到这地步！

    更重要的是，这种感觉，跟萧影在盘古天地开国建朝、晋国仪式，有点相似，只是更为神秘玄妙，明显级别高得多！

    所料不差，这种锁定，应该是天地大道在寻找目标，寻找真正的主人，部落之主，天级图腾柱的掌控者！

    这也是萧影有过多次经历，换成其他人，或许就会忽视了！

    “叽里咕噜……”

    天级图腾柱和图腾之力一激发，一阵玄之又玄，艰涩难懂的诡异言语从血狻巫王口中发出，萦绕全场，震响托天峰，乃至珈蓝仙舰！

    这是种蛮族极为古老的语言，简称古蛮语，包括萧影在内的绝大多数蛮族，都听不懂，却能清晰明白这古老蛮语的意思，反正就是歌功颂德，虔诚请示。

    歌功颂德的是黑塔部落，表示黑塔部落有资格进行这仪式；虔诚请示，则是向飘渺玄妙的大道请示，希望能获得认可！

    “轰隆隆……”

    古老蛮语一起，天地变色，风云变幻，惊雷炸响，天威降世！

    浩瀚风云呼啸高空，磅礴雷云齐聚苍穹，恐怖天威弥漫天地！

    片刻后，晴空万里的天地，变成昏暗无日的黄昏，风云咆哮，恐怖雷光闪烁苍穹。

    “区区蛮族部落的晋级而已，竟然会引来天劫？这种仪式，跟晋国大典很相似啊！到底怎么回事，事前为什么没人告之……”

    感受到天地异象，玄妙气息的锁定更清晰，萧影心中一凛，惊疑戒备暗自嘀咕着，迅速冒出不少冷汗。

    祭祀仪式前，萧影zhidao以自己的修为境界，没法主持这种仪式，最主要还是天级图腾柱的运用，至少需要巫王级别存在出手。所以由血狻巫王出手相助，包括血狻巫王在内，没人说会引来天劫啊？！

    萧影毕竟是部落之主，是天劫主要目标，就凭他的修为实力，天劫一落，还不化为灰灰？！

    “咦？！”

    不只是萧影，便是在场巫族，包括周围各个势力见证者，也是惊疑不定郑重观察着萧影和天地异象。

    “真可以？！真能引来大道审核？难道他真是我蛮族的希望？”

    不同于其他人，暗中算计的血狻巫王，心绪激动莫名，双眸吞吐熠熠光辉，连五官都有些扭曲，明显失态。

    只有屈指可数的极个别人，才zhidao此次仪式背后的重大意义。

    以天庚部落，乃至蛮尊联盟的古老传承和渊源，无数年来也就十大天部，就说明了天级部落的稀罕。加上蛮族也有七情六欲，以蛮族活了不知多少万年的老怪物，岂会轻易就倾家荡产铸造天级图腾柱，白白送给黑塔大祭司？！

    这所谓完全为至尊天才着想，而特意举行的天级祭祀仪式，其实是种生死考验，也是蛮族逼不得已的选择。

    因为黑塔大祭司是至尊天才的风暴传出，不只是萧影压力很大，随时有陨落之危；蛮族同样压力极大，随时族灭人亡！

    但是，未成熟的天才，就不是天才。

    黑塔大祭司再怎么天才，不懂得隐忍而弄得人尽皆知，愚蠢至极，可谓生死无怨，甚至是死有余辜！

    蛮族乃天生地养，子民亿兆，几乎遍布诸天万界，自然不缺天才，即便是至尊天才也不是真的绝迹，只是夭折而已！

    要让蛮族不惜代价保驾护航者，唯有希望，而非天才！

    此次祭祀仪式，就是考验！

    渡不过，所谓蛮族至尊天才，自然是化为灰灰，不想蛮族发展壮大的势力也不会再盯着蛮族，直接或间接进行打压、算计；

    渡过了，就证明黑塔大祭司不但是至尊天才，还是蛮族的希望，具有大气运、大因果等，蕴含着许多辛秘，却也足够蛮尊联盟全力为“至尊天才”保驾护航了！

    能以七拼八凑的蛮族，临时组成个部落，妄图晋级天级部落，就引来“大道审核”，而这个大祭司才区区天巫之境，就是种资格和气运、潜力等的表现。表示这大祭司不但是“至尊天才”，更有福泽蛮族的潜力，这是个人和群体的双重考验！

    可惜，智者千虑，必有一失。(未完待续……)

    (.)RU

    S