    第809章 仙擂   

    说话的工夫，白衣真仙腾空而起，一个飞身来到了黑衣真仙赵青焕的眼前。

    

    他没有过多的废话，一掌对着赵青焕的胸口便拍了过去。

    

    赵青焕左手轻轻一拨，白衣真仙的一掌就被拨开，白衣真仙左掌再拍，赵青焕身子一侧，白衣真仙一掌拍歪来。

    

    再看赵青焕左手收回，对着白衣真仙肋骨处轻轻推去。

    

    白衣真仙不敢怠慢，右手拍掌迎上。

    

    “嘭！”

    

    一声巨响，一股力量在两掌交汇处迸发开来，赵青焕纹丝不动，而白衣真仙则是向侧面飞出五六米，他翻身落地，身体很快站稳。

    

    这是短短两招，我们就能看出，这赵青焕的实力，在白衣真仙之上。

    

    赵青焕看着被自己击退的白衣真仙微微笑道：“手下败将，你以为换了一个地方，你就能够赢我了？”

    

    白衣真仙也不气恼，而是主动后撤了一步说：“我一个人可能不是你对手，可要是三个呢？”

    

    此时我父亲，以及张承一也是缓缓走出了人群，他们从左右两侧围住赵青焕。

    

    赵青焕一脸不屑说：“两个凡人而已，能帮得了什么忙？”

    

    白衣真仙笑道：“你刚经过天道之力的洗礼，下这凡尘，消耗了不少吧，他们两个单独或许在你面前撑不过一个回合，可如果他们要是联手，我再略施手段的话，你可能就要三思了！”

    

    说话间，我父亲和张承一已经全部开启了自己的外周天。

    

    我父亲的身后出现了一个透明的人形外周天，而在张承一的身后则是出现了一个白色的透明仙鹤。

    

    那仙鹤两人多高，双翅展开足足有四米之多。

    

    这仙鹤正是张承一的外周天。

    

    从两个人的外周天形态来看，全部是小元神的境界，而两个人的实力皆是半仙级别的。

    

    这也让欧阳震悳感慨道：“没想到老天师也入了半仙境界。”

    

    白衣真仙那边飞快抬手，一股紫气飞到我父亲和老天师的外周天周围，将两个外周天的气息竟然串联在了一起。

    

    我父亲的外周天也是愈发的清晰，五官的模样赫然就是我父亲的自己，只不过外周天的发型是古人束发的模样。

    

    那外周天，就好像是我父亲穿上了古装。

    

    只见我父亲的外周天纵身一跃上了仙鹤，一人一鹤瞬间飞入空中，鹤唳之音惊响了整个龙虎山。

    

    那组合在一起的外周天，竟然隐隐来到了仙人境界。

    

    再看我父亲和张承一，全部盘腿坐下，闭目养息。

    

    他们都在专心控制自己的外周天。

    

    看到这一幕，我也是惊叹：“没想到外周天还能如此操作。”

    

    爷爷就对我说：“气的契合度足够高，才能实现这样的神通，而且还有仙人紫气的调和，寻常人是无法完成，这不是人间的神通。”

    

    我点了点头也就不多再问什么了，因为我父亲的外周天骑着仙鹤已经冲向了赵青焕，而且我父亲的外周天手中还多出了一柄长矛。

    

    在靠近赵青焕的时候，那外气长矛就对着赵青焕的眉心刺去。

    

    赵青焕犹豫了一下，还是选择后退。

    

    父亲外周天那一长矛刺空，退后的赵青焕忽然又迈步回来，一把抓住了我父亲外周天手里的那把长矛。

    

    他用力一拽，想要把我父亲的外周天从仙鹤上拽下来。

    

    可他拽了一下后，竟然发现我父亲的外周天竟然能在力道上和仙人抗衡了。

    

    正当赵青焕一脸疑惑的时候，张承一的仙鹤外周天忽然传出一声鹤唳，巨大的鸟喙犹如长剑对着赵青焕啄了过去。

    

    赵青焕连忙松开长矛，一掌拍去。

    

    “嘭！”

    

    又是一声剧烈的气息碰撞声，赵青焕纹丝不动，仙鹤驮着我父亲的外周天，拍着翅膀向后退了十多米。

    

    白衣真仙此时也是冲了上去，身影如游鱼，在赵青焕的侧面浮游出击，可赵青焕不紧不慢，单手劈出气浪，将白衣真仙的身形去路截断，逼的白衣真仙只能停下来，挥拳攻其面门。

    

    赵青焕左手握拳，单拳打出。

    

    “轰！”

    

    气息碰撞，赵青焕纹丝不动，白衣真仙后退十多米，来到了我父亲和张承一的外周天身边。

    

    白衣真仙也好，我父亲和张承一也好，一番交手下来，虽然处于下风，可却都没有受伤。

    

    只是我还看不到胜面。

    

    这也让我心中产生了一丝的绝望。

    

    此时赵青焕却缓缓抬起了右手，我也是看的出来，他不是不想用右手，而是右手里握着东西，让他不便出拳。

    

    所以他抬起右手后，我心中就更加的紧张了。

    

    赵青焕主动退了一步，这是他和白衣真仙，以及我父亲、张承一交手后，第二次主动后退。

    

    第一次，是他被我父亲外周天的长矛逼退一步，虽然他后面又站了回来，可从某种程度上来说，我父亲和张承一联合，已经能够威胁到赵青焕的安全了。

    

    主动退后的赵青焕缓缓抬起右手说道：“前些日子，我利用仙人之力，从昆仑废墟劫走一百零八祸根，虽然最后只带走了三十六祸，可这些却都是实实在在的甲级祸根，如果把他们放到这人间，会是怎样的景象呢？”

    

    我这才明白，赵青焕右手握着的，就是三十六祸。

    

    白衣真仙神情逐渐松弛了下来。

    

    我心里明白，这是仙人擂要开始了。

    

    赵青焕继续说：“三十六祸同出，天象必乱，到时候说不定会引来天雷庇世，为了消灭三十六祸，天雷会无差别攻击这一区域，到时候咱们这些人都得死。”

    

    “你们这些人，死不足以，毁我千年修行，那就太可惜了，所以我给你们一个一对一的机会，我在这里设下仙人擂，一人打一个祸根，生死交于天命。”

    

    “祸根赢，祸根入世。”

    

    “你们赢，祸根死！”

    

    此时爷爷在旁边说了一句：“这三十六祸，是成熟的祸根，而非祸根胎，实力比起祸根胎更为强悍，大家要小心应对。”

    

    看到我们这边并不惊讶，赵青焕似乎明白了什么，就说：“该不会这仙人擂，也有人算到了吧？”

    

    他打量了一圈，最后目光投向了我爷爷。

    

    我爷爷笑道：“我洞察天机无数，小小仙人擂，还逃不出我的法眼。”

    

    赵青焕只是笑了笑并未再说什么。

    

    我则是问爷爷：“那仙人擂的结局，你看到了吗？”

    

    爷爷摇头说：“没有，我只看到了一片混沌。”

    

    此时赵青焕才说道：“一片混沌就能要了你的命，你身上背负了太多的天机，寿元减了不少吧，我看到了你的未来，你会死在这里。”

    

    我刚要争辩，爷爷就拉住我对着赵青焕说了一句：“你杀不了我。”

    

    赵青焕说：“不是我要杀你，是这天要你死。”

    

    爷爷忽然笑着说：“我顺天而为一辈子，末了了，我这个老头子也想逆天一次，天让我死，我偏偏活给它看！”

    

    爷爷身上散发出一阵豪气。

    

    这也让周遭人身上感觉到的仙人威压减轻了不少。

    

    赵青焕笑了笑，缓缓张开右手，一团黑气飘出，接着一条满身戾气的黑蟒从黑气中爬了出来。

    

    那黑蟒长十多米，比人的身体还要粗。

    

    它的脑袋是三角形的，两只眼睛闪着凶光，脑袋正中央有一只独角。

    

    赵青焕笑道：“仙人擂，第一擂，蜕皮之祸，甲级下等祸根。”

    

    “你要不要来试一试啊！”

    

    赵青焕看着我爷爷，一脸的挑衅。

    

    不等我爷爷说话，李成二就说：“让我来，这小东西还不配宗前辈出手。”

    

    可伍承风却是一把拉住李成二说：“这个比较弱，让你师弟先来。”

    

    说着伍承风低头问伍一豪：“那大蟒，你可害怕？”

    

    伍一豪说：“不怕。”

    

    伍承风说：“那你去和它打一架，记住要下死手！”

    

    伍一豪点头。

    

    我这边还是有些担心，这毕竟是仙人擂的第一擂，要是输了就太影响士气了。

    

    更何况，伍一豪的修为不过真人水准，以他的年纪来说，虽是天纵英姿，可对方毕竟是甲级祸根啊。

    

    见我担心，李成二就说：“我师父是不会害自己的徒弟的，你放心，宗老板。”

    

    我也是笑了笑。

    

    再看我父亲和张承一那边，则是暂时收回了各自的外周天。

    

    我心中不由好奇，他们不准备和仙人打了吗，也要等着仙人擂打完？

    

    等着仙人解放了双手，他们的胜面不是更小了吗？

    

    我开始疑惑了起来。

    

    难不成这里面，还有我没发现的玄机吗？

    

    想到这里，我便开启了天目，开始去观察那赵青焕周围的气场。

    

    他的身体被一股紫气环绕，哪怕是我的天目开了，也看不到他身体的真实情况。

    

    不过直觉却告诉了我一点，身上携带三十六祸根，对他来说，绝对是一个累赘，而他又没有办法同时放出来，因为那样的话，他也有危险，所以他才要打仙人擂。

    

    而我们这边同意，难不成是怕赵青焕狗急跳墙。

    

    也就是说，我父亲他们有办法把赵青焕逼入绝境！   

    

    

