    

    林跖当做看不见屏幕上的话，但是钟小术实在是太话痨了，整个屏幕上都是气泡。

    都快挡的看不见路了。

    远处远远跟着的其他玩家，跟的远的话气泡看的比较小，但是密密麻麻的，足以见得那个新手剑客到底是多么的话痨。

    “那个家伙有完没完了，他不会一直缠着跖神吧。”

    “这种痴迷跖神的新手玩家，这些年还少吗？跖神高冷不喜欢理人，过一段时间那个剑客自己就会打退堂鼓了。”

    “我怕跖神被他吵烦了。”

    其他人在对话，钟小术离的比较远，根本看不见他们说什么。

    钟小术不知道，因为自己玩的角色是剑客，然后被默认为是男玩家了。

    而电脑那一边的男生也是这样觉得。

    林跖伸手摸了摸自己的脸，局促的看着电脑上各种气泡：“怎么会有男孩子这么喜欢说话的……”

    林跖很想装着看不见那剑客说的话，但是屏幕上的气泡实在太多了。

    林跖：“好苦恼啊。”

    别人对自己说话，又不知道怎么回复。

    可是不回复别人就一直说一直说，他要怎么办？

    林跖无辜的盯着电脑，实在不知道怎么办，又觉得局面好尴尬，自己无视对方又显得没礼貌……

    怎么办？

    最后林跖默默的点了下线。

    钟小术讲的正起劲，突然发现面前的剑客角色灰色了，然后消失了。

    钟小术：“我靠，下线了？这么高冷的吗？”

    其他围观的人顿时笑了。

    “噗，跖神被他吵得下线了，跖神这还是第一次被人吵到下线。”

    “这么话唠，他的气泡肯定挡住了跖神在整个屏幕，跖神肯定很烦躁，当然就下线了。”

    “不是吧，跖神下线了，我还想跟着跖神，等下等跖神想要组队的时候冲上前去呢，看能不能幸运的和他组队打怪。”

    “别想了，大神下线了，我们也各自打怪去吧。”

    这个新来的剑客把跖神吵到下线了，但是没有人怪罪这个剑客。

    毕竟，新人对大神很崇拜一时没有控制住，那些都可以理解。

    钟小术叹了一口气，自言自语的反省的说道：“我觉得我的攻略是没有错的，面对越高冷的人就越要话唠。”

    钟小术一开始听公子说这个跖在玩游戏时候的各种特点。

    可以判断对方绝对是个高冷不爱说话的性格的人。

    面对高冷的人，钟小术想出的办法就是话唠。

    对方越高冷你就越话唠，可能一开始对方会很讨厌你这么吵的人。

    但是只要你黏着他，久而久之他可能就会习惯了你的话唠，习惯是一种很可怕的事情。

    当对方对你有了习惯，你不话唠了，对方反而会觉得奇怪，或对方开始关注你，开始习惯你，开始不自觉的想要了解你，那么这爱意就来了。

    爱有时候很复杂，但有的时候也很简单。

    钟小术：“我觉得我的话唠法子没有问题呀，反派这么高冷，我游戏玩的这么渣和他玩不到一起去，我要怎么吸引他？”

    那么只有像一个疯狂的粉丝一样接近他，然后叽叽喳喳的吵个没停给他留下印象。

    钟小术：“呼，不在意，不在意，不就是被我吵得下线了吗？这代表有效果呀，话痨的法子前期本来就有点讨人厌的，越高冷的人越不喜欢吵，嗯，继续努力。”

    理了理顺序，觉得自己的方案没错，钟小术就直接退出了游戏了。

    今天白天估计这个跖是不会上线了。

    晚上估计他会。

    钟小术感觉早上吃的东西都消化完了，她去冰箱拿了一些水果。

    公子刚刚一直坐在外面的沙发上，一个人在折腾电视。

    钟小术端着水果洗了，切成小块的，然后端着拼盘走路过去：“公子，你要不要水果？”

    公子：“要！”

    钟小术也没事做了，干脆也在沙发上坐了下来，直接抢过公子手里的遥控器。

    公子一只手拿着牙签，嘴巴里还含着水果，看着自己被抢的遥控器，着急的说道：“遥控器是我的，你别换剧，就看这个。”

    钟小术瞥了一眼上面的动漫，直接用遥控器换走了：“这电视是我家的。”

    公子：“你欺负人，懂不懂得先来后到，是我先拿到遥控器的，抢我遥控器你良心不会痛吗？”

    钟小术捏了一块水果放进嘴巴里：“乖，你都看了这么久了，让我看会儿。”

    钟小术按到了一个古装剧，然后就开始看了。

    公子气鼓鼓的在边上，它直接把拼盘抱在怀里，哼，水果，它一个人的！

    钟小术看了一会电视剧觉得无聊，瞥了一眼边上的小屁孩儿，然后眼神幽幽的盯着它。

    公子感觉到了她的视线：“你……你看我干什么？”

    钟小术：“公子，你不会这个世界整个世界你都在外面吧？你真的不考虑回你的空间？”

    公子瞪大了眼睛：“你就想我回去是不是？你想赶我走对不对？钟小术，爷看透你了！”

    “不是，你先别激动，我不是这个意思，我就觉得挺不可思议的，还有挺不习惯的，绝对没有办法赶你的意思啊。”

    钟小术真的不可思议也不习惯公子这么出来溜达。

    很多很多时候都只能听见公子在脑海里面奶嫩奶嫩的声音，还真不习惯公子大刺刺的在她周围晃悠。

    这种感觉真的好微妙。

    公子：“那你就说你欢不欢迎我出来？”

    钟小术：“欢迎啊，热烈欢迎啊。”

    公子这下开心了：“这不就得啦，放心，我也就这个时间出来浪一浪，以后还不知道有没有机会呢。”

    钟小术若有所思的点头，然后说道：“其实我发现你出来也挺好的，比如说你要是惹我生气我随时都能打得到你，心情不好还可以揉一下你的脸，你还可以帮我洗碗刷锅，下楼拿快递，扫地，打扫卫生，洗衣服，以后我想睡懒觉，你去买早餐好不好？”

    要物尽其用嘛，公子怎么可以出来当一个米虫呢？

    公子脸色变了，睁大眼睛，不可思议的看着眼前的女人：“你！你！你！钟小术，原来你是这样的，爷回空间了！”

