    红衫会，这是一个在全世界知名度都很高的顶级公会，他脱胎于几十年前的红衣军团。

    那个时候，因为一些历史遗留问题，外国人对炎华人都有很重的偏见。

    这种偏见随着网络的普及，慢慢延伸到游戏里面。

    拿美，西盟，寒棒那些国家因为比较富裕，电脑的普及度很高，不仅玩家多，技术也非常好。

    凭借着这种优势，他们想方设法的嘲讽和屠杀炎华玩家，以此来获得快感。

    不过这种情况并没有持续太久，不管在任何时候，任何地方，对于炎华人来说，哪里有压迫，哪里就会有反抗。

    很快，红衣军团应运而生。

    他们虽然来自全国各地，可为了反抗这种压迫，还是通过各种各样的方式聚集在一起。

    将曾经屠杀他们的那些外国玩家杀的屁滚尿流，哭爹喊娘，甚至还联名要求游戏开发公司封禁炎华玩家。

    从哪以后，这个组织就一直存在着。

    不管哪一款游戏，只要有炎华玩家受到压迫了，他们就会出现。

    几十年过去了，随着变异兽的出现，国家和国家之间的联系已经降到了最低点。

    虽有还有一些卫星依旧在太空工作，让各国还有一些基础的沟通，但是海底电缆被破坏，跨国玩游戏已经成为了历史。

    慢慢的，红衣军团也已不复存在。

    如果不是《完美世界》这款游戏突然出现，可能曾经名声大噪的红衫会也会很快成为历史。

    ……

    此时，作为红衫会的会长，韩韧一刀砍死身前的陌生玩家，脸上露出了一丝喜色。

    只用了不到五分钟，他们就推进了差不多一千米。

    “不准退，给我顶住。”

    前方不远处，数道声音同时响起，韩韧抬头看去，不仅看到了那完全由装备堆成的小山，也看到了脸色铁青的邢凯。

    对于装备，他倒是不在乎，因为这些装备基本上都是黑铁和白板的，就连青铜装备都很少。

    如果仅仅只是这么点东西，可不值得如此兴师动众。

    “老大，寒枭就在前面。”

    这时，身边有个身穿黑色铁甲的战士说道：“恢复效果这么好的药剂，他真的愿意卖给我们吗？”

    “不知道。”

    韩韧双眼微眯，沉声说道：“还没发生的事情，没有必要去担心有没有可能成功。”

    “如果不去争取，那肯定是没有机会的。”

    “现在，咱们出手帮了他，就算看在这个面子上，问他买两瓶这样的药剂，应该还是有可能的吧！”

    “嘿，那就最好了。”黑甲战士应了一声，继续说道：“不知道从游戏中具现出来的药剂，会有什么样的效果。”

    说完，他怒吼一声：“兄弟们，加把劲，跟我冲！”

    黑甲战士作为队伍的箭头，他的实力很强，一众魔都玩家的攻击打在他的身上，和挠痒痒没有多大区别。

    而他的攻击，每一次都能对拦路的目标造成近千点的伤害。

    嗖！嗖！嗖！

    正在这时，一阵箭雨从他的头顶上飞过，将身前十多米的地方全部覆盖了。

    －257

    －348

    －187

    ……

    一连串的伤害值冒出来，被箭雨覆盖的地方，瞬间被清空，只剩为数不多的几个，也都已经残血了。

    见到这一幕，红衫会的玩家立刻冲了过去，将他们全都砍翻在地。

    “老大，小心。”

    突然，人群中传来一阵惊呼，他们全都一脸担心的看向天空中砸过来的火球。

    这些火球，原来的目标可不是他们。

    “防！”

    这时，韩韧怒吼一声，立刻停步弯腰，拿出一面盾牌挡在身前。

    而他的四周，所有红衫会的玩家也都跟着摆出防御姿态，用出了防御技能。

    尽管知道这样做，还是会被秒杀，但他们还是做出了这样的选择。

    因为只有前排玩家承受的伤害多一些，后排玩家承受的伤害才会少一些，活下来的几率才会更大一些。

    砰！砰！砰！

    下一秒，火球落下，数百玩家的血条瞬间被清空，身子一软倒了下来，地上也多了百十件装备。

    可屹立不倒的前排玩家，依旧还有近百，虽然全都残血了，可也有为数不多的几个，生命值依旧还在一半以上。

    其中就有黑甲战士，以及红衫会的会长韩韧。

    这时，他们身后的法师和弓箭手也反应了过来，铺天的火球，还有密集的箭雨立刻飞了过去。

    瞬间损失了上百人，韩韧来不及心痛，立刻一瓶高级生命恢复药剂倒进口中，接着便道：“上，给我杀过去。”

    “杀！杀！杀！”

    几百个同伴的死亡，并没有吓到红衫会的玩家，第三排，第四排的满血骑士立刻冲了上去。

    与此同时，残血的近百玩家也齐齐后退。

    相比于红衫会的整齐划一，魔都的玩家就差远了，他们没有统一的指挥，犹如无头苍蝇一般被屠杀着。

    尽管想要组织起有效的防御，可这不是短时间内就可以做到的，没有长时间的训练，那是想都不要想。

    “卧槽，那是什么？”

    突然，人群中响起一声惊呼，所有玩家全都目瞪口呆的看向半空。

    那里有个人影，手持一个硕大的虚幻盾牌，挡住了近百颗火球，还有无数箭矢的攻击。

