    舒童童也没想到会花这么多钱，之前许星辰说放手去做，让她不要担心价钱。

    但是没想到，还真是不少。

    那些邻居们看她这表情，不知道在想什么，或许在想她花钱太多？

    或者是别的。

    舒童童不知道，暂时也不想知道了。

    无奈的送走了邻居，送走了肖恪，舒童童才在屋里，各种欣赏，最后高兴的躺在床上，拍了好多照片，发到了许星辰建立的家族群里。

    “恭喜装修成功，童童，要办个温锅宴吗？”

    许星辰是第一个反应的。

    温锅宴啊？

    可以啊！      她坐起身来，赶紧的发信息：干妈，要办。

    我亲自做菜，希望厉伯父和伯母，还有干妈一家人都来。

    晨曦：早知道童童做菜好吃，那到时候我们可要尝尝了。

    童童：一定一定的。

    你们想吃什么，我都提前准备，保证让你们满意。

    秦雪：挺好。

    做什么都行，不用做太多。

    别累着。

    舒童童笑起来，这些家人，真的太好了。

    她已经在想着，做什么菜了。

    硬菜肯定要的，这么多人，还得来几个凉菜，几个甜点的……      舒童童琢磨的时候，房门突然被打开了。

    她惊了下，没有被惊吓到，而是惊喜。

    赶紧的下床，跑着到门口，看到厉晏以身作战服，刚要上前去拥抱，她还是站住了。

    “你怎么身上这么脏？

    快去洗洗。

    对了，浴室应该有清洗用品，幸好我来的时候买了点日常用品。”

    被舒童童嫌弃的厉晏，淡淡的瞥了眼她，舒童童尴尬的笑了笑，伸出小手，一副贵客光临的架势。

    厉晏没有说什么，直接去了浴室。

    可是，进了浴室，舒童童才反应过来，她赶紧跑到浴室门口说了声。

    “厉晏，家里没有你换洗的衣服怎么办？”

    “嗯，知道了。”

    “啊？”

    知道了？

    这是什么回答？

    舒童童耸肩，不管他了，转身去了厨房，先研究一下最新的厨房用品。

    熟悉一下，这里可是她日后发挥作用的阵地呢，自然要熟悉好了。

    舒童童打了火，又灭了，又看了看锅碗瓢盆，然后打开各个橱柜，这里面都给放置了一套配套的厨具，还有各式的碗碟。

    哎呀，就差一盘美味的菜，用上这精美的盘子了。

    她轻笑了下，身后的厉晏，不知道什么时候出现，直接贴在她背后。

    舒童童吓了一跳，回头，厉晏就围着浴巾出来了。

    她脸颊微红，身后灼热的气息靠近，她不适应的往前一步，转身，面对厉晏。

    “你总不能光着出去吧？

    这衣服怎么办？

    都那么脏了，就算是现洗，也没有那么快干吧？

    不过你要是有时间，衣服放洗衣机里，两个小时就干了，你等等？”

    “我有时间。”

    “哦，那就好。

    那这样，我先出去买点菜，一会儿回来做。

    你在家里休息吧。”

    她说着就要出门，去被厉晏给抓住手腕。

    “不用出去了……”      正说着，有人敲门。

    舒童童莞尔，走到门口，是厉晏手下的小兵。

    “嫂子，我给团长和您来送午饭了。

    还有团长的衣服。”

    “啊……多谢你。

    你……吃饭了吗？”

    “我吃过了，谢谢嫂子。

    那我先走了。”

    舒童童迅速叫住他，“你别急。

    因为房子刚装修好，还没有做饭。

    不过等我们把东西置办好了，一起叫你们来吃饭。

    到时候叫上你们兄弟，都一起来。”

    “嘿嘿，好，谢谢嫂子。

    那我先走了。”

    舒童童关上门，把饭盒放下，将衣服给了厉晏。

    “我跟干妈说了，到时候办个温锅宴，我亲自做菜。

    还有你那些兄弟，是不是也要请一次？”

    “嗯，你看着办。

    你是女主人，你来决定。”

    女主人吗？

    舒童童微有些脸红，赶紧低头，去摆饭。

    厉晏换上了背心长裤，坐下来吃饭。

    舒童童吃了一会儿，才自在了些。

    “你今下午还要去团里吗？”

    厉晏应声，“嗯。”

    “好吧，那我下午去没些菜，晚上给你做顿好吃的。

    等我走之前再给你多做些能吃的，冻在冰箱里，能吃好几天。”

    “不用，平日去食堂，不怎么过来。”

    “那我就少做点，食堂总有吃腻的时候啊。

    你要是想吃的话，就自己热热，很快的。

    不麻烦。”

    舒童童这么说了，厉晏也没有再阻止。

    舒童童笑了起来，冲着厉晏弯了弯月牙似的眼睛。

    “那你想吃什么馅儿的馄饨饺子？

    还有馅饼，都可以做的。

    对了我再做些肉食，你到时候直接热热就可以。”

    “都可以。”

    舒童童已经想着了，念念有词，“还得多买几个保温盒，到时候分装起来比较方便。

    冰箱那么大，我再买些水果，还有……”      “先吃饭！”

    厉晏警告，声音低沉，舒童童这才停止发散思维，赶紧的冲着厉晏讨好的一笑。

    “好，不想了，等一会儿出去买菜的时候在想。”

    两人专心吃饭，舒童童刚要收了饭盒，就被厉晏接过，拿去厨房洗了。

    舒童童跟着他身后看着，欣然甜蜜。

    等厉晏洗完，她抓着他的手指，“我带你看看房子？

    你还没有正式看过吧？”

    两人像模像样的从玄关开始走，舒童童拉着他，先介绍客厅。

    “先说这个沙发，好贵的哦，肖恪给选的，我当时只看着好看，也舒服，可是没想到真的好贵。

    不过，这么舒服，也值得了。

    你坐上去再试试？”

    她推着厉晏坐在沙发上，厉晏表情淡淡，在舒童童期待的等着他说设么的时候，厉晏才吐出了评价。

    “躺两个人正合适。”

    “……”      舒童童无奈，“那看别的，阳台，你看这个……”      然后一样一样的，都是舒童童最后确定的，既美观又好用，      书房，加上厨房，卫生间，客房，什么都看了，就差主卧了。

    不知道为何，舒童童有点不想跟他看主卧了。

    在看完次卧之后，舒童童突然看了看手机，“哎呀，这么晚了。

    你是不是要上班了？”

    厉晏却黑眸深深，捏着舒童童的手不让她悄悄的逃走。

    “卧室还没看呢。”

    “额……不着急，你别耽误了上班就不好了。”

    她装傻，傻笑，厉晏只是勾了勾嘴角，将人硬推着，进入了主卧内。

    房门一关，主卧如何参观，如何介绍，就是舒童童的事儿了。

    

