    第818章 收拾秦万傅   

    “啊！？”

    

    秦万傅不敢置信的瞪大了双眼，他想不到，为什么刘大友连自己的灵气攻击都能破掉！   

    就在这时，陈阳犀利的眼神刺的他皮肤生疼，这才想到了事情的原委！   

    恐怕，是陈阳动了手啊！   

    秦万傅抬手指了指陈阳，又指了指刘大友，“好，好，你们给我等着！”

    

    话音一落，便扭身朝着路边的汽车逃窜而去！   

    陈阳没有阻拦他，此刻他最重要的事不是解决秦万傅，而是帮着刘大友把门面给撑起来！   

    “黑老鬼，把秦万傅给我抓来！”

    

    陈阳一直以来都只喜欢用雷鸣和胡倾城，但这次小岛之行却让他看到了其他人的作用，一碗水端平，不管怎么样他都不能只偏向于少数几个人！   

    黑老鬼正坐在单兵训练室中修炼，突然接到陈阳的消息，连睁开双眼，迸发出一股强烈的杀意！   

    “是，主人！”

    

    话音一落，黑老鬼从别墅二楼窗户一跃而下，化作一道黑影朝着古玩街行进而去！   

    陈阳严肃的面容逐渐恢复了笑意，众人看着秦万傅逃离，也为刘大友鼓起了热烈的掌声！   

    “各位，今天刘某人能顺利开张，还仰仗各位的支持，我承诺，凡是今天预定风水勘查和镇宅物品的，一律五折！”

    刘大友打败了秦万傅，春风得意之下哈哈大笑！   

    “刘大师，那就剪彩吧！”

    

    “恭贺刘大师门面开张！”

    

    “刘大师好本事，以后我就认准了你这里了！”

    

    有秦万傅给刘大友垫脚，众人也算是看到了刘大友的本事，对他这“第一”二字，也不再有任何怀疑！   

    陈阳和刘大友这边欢天喜地的剪彩不提，秦万傅坐着车离开，恨得牙根都痒痒了！   

    他知道，要不是陈阳临时出手，刘大友完全不是自己的对手！   

    “这个该死的陈阳，三番两次坏了我的好事，早晚老子要弄死他！”

    

    秦万傅坐在车上，恶狠狠的砸了一下汽车前座！   

    “你说你要弄死谁！？”

    

    就在秦万傅话音落下的刹那间，身边座位上便传来了一道流氓气息极重，但却能压得自己喘不过气来的气息！   

    “你，你是什么人！？”

    

    秦万傅瞬间脸色惨白，扭头看向身边，只见一个身穿破败长跑的黑衣男子正坐在自己身边，身上散发的气息，就是将自己压死都轻而易举！   

    黑老鬼嘿嘿的笑了两声，“我是什么人！？

    你还没资格知道，不过你刚才说要弄死的人，我挺有兴趣啊。”

    

    秦万傅一听，顿时眼前一亮，“你也想弄死陈阳！？”

    

    “不，我想弄死那些想弄死他的人！”

    

    黑老鬼哈哈哈的笑出了声，还没等秦万傅反应过来，鬼气便化作一道幽冥，死死地捏在了秦万傅的脖子上！   

    “连我的主人你都敢忤逆，今天，你必死无疑！”

    

    黑老鬼狰狞的看着秦万傅，一闪身，带着秦万傅便消失在了汽车后座，就跟从来都没来过一样！   

    随着秦万傅的消失，那汽车司机好似察觉到了什么不同，朝着后视镜便看了过去，可当他看到后座空无一人之后，便立马停在路边破口大骂！   

    “妈的，坐了车不给钱，还特码偷偷跳窗跑，什么东西...”   

    黑老鬼已经晋升到假丹境的实力，捏着秦万傅化作一道乌光便朝着江边疾驰而去！   

    根据陈阳语气当中的意思，这秦万傅是万万不能再活下去了！   

    噗通一声，秦万傅被黑老鬼扔在了地上！   

    “你，你到底是什么人！？”

    

    秦万傅一边往后缩，一边惊恐的看着黑老鬼！   

    “去尼玛的什么人！”

    

    黑老鬼二话不说，一脚就踹在了秦万傅的脑袋上！   

    黑老鬼是谁啊，那特码是真正的无底线武者，当初就是为了来杀陈阳，才从魂宗千里迢迢赶过来的！   

    秦万傅被黑老鬼这一脚踹的差点昏死过去，但他也不敢反抗，“前辈，我要是有什么地方做的不妥，还请明示，我一定改，一定改...”   

    “我改你妈了个逼！”

    黑老鬼没等他继续说下去，又一脚踹在他的脑袋上，“我实话告诉你吧，陈阳是我主子，你不守规矩，我主子让我把你抓过来，好好想想等会该怎么跟我主子解释吧！”

    

    说完，黑老鬼便啪啪两声砸断了秦万傅的双腿，紧跟着便盘膝坐在旁边石头上开始打坐修炼了起来！   

    秦万傅疼的满头冷汗，但却一声都不敢哼！   

    眼前的黑老鬼一看就是不好惹的主，要是自己哼出声，恐怕就不是打断腿那么简单了！   

    开业典礼很顺利的结束了，由于刘大友刚才的出色表现，在场众人也是对他信服有佳，纷纷开始在店里选购起了东西！   

    中午，刘大友安排了酒席，请这些过来捧场的人开怀畅饮，陈阳没兴趣待下去便前往了江边！   

    秦万傅此刻已经被因为疼痛变得脸色发白了，一看陈阳到来，立马叫苦不迭！   

    “没时间跟你浪费，给你两个选择！”

    

    陈阳一道江边就朝着秦万傅竖起了两根手指！   

    “什，什么选择！？”

    秦万傅只求不死就好！   

    “第一个，硬气一点，装的跟个爷们儿似的，我就让黑老鬼送你上路！”

    陈阳痛快道！   

    “那，那第二个选择是什么！？”

    

    傻子都知道不选第一个啊，秦万傅都快被陈阳给吓尿了！   

    “第二个选择，我给你治好双腿，回去给刘大友打工，以后就在他店里帮着给人看看风水什么的，期限十年，十年后放你自由！”

    

    陈阳连收他为奴的兴趣都没有，两个字，就是威胁，凭他秦万傅的本事，还没能力逃过他的追杀!

    

    秦万傅苦笑了一声，“那我选择去他店里打工...”   

    没得选，不去打工就得死，这还有什么好考虑的！？

    

    妈的，想我堂堂的秦万傅，最后竟然沦落到了给人打工的地步！说好了这辈子都不可能打工的呢！？

    

    陈阳懒得搭理他，给他治好双腿就丢给了黑老鬼，自己则是奔了保安队！   

    封清明这段时间一直在给自己做心理建设，回蜀都封家对他来说几乎是一件足以改变他今后命运的大事，他不得不考虑周全！   

    

