    开场十五分钟被换下场，这对于任何一个球员来说，都是莫大的耻辱。

    更何况是斯特林这种大牌球员。

    从另一侧球场绕过来的斯特林并没有回到替补席，而是直接走向了球员通道，准备回更衣室了。

    瓜迪奥拉看到斯特林的行为，脸色更加的难看了，冲着场上的球员开始大声的怒吼了起来。

    李明宇今天受到了巴塞罗那的严防死守，不过李明宇的三百六十度转身，让德容和佩德里他们吃尽了苦头。

    又一次像个呆瓜一样跟着李明宇在中圈附近转了个圈，佩德里苦笑着停下了脚步。

    看着轻易的摆脱了自己的李明宇，佩德里发自肺腑的敬佩。

    犹记得，李明宇第一场比赛的时候，只会直线加速跑，速度虽然很快，但是没有什么节奏的变化。

    也是对方的球员对他一点都不熟悉，才让李明宇完成了一次完美的首秀。

    在训练中，佩德里在和李明宇对位的时候，完全的碾压了李明宇，所以，那个时候，佩德里并没有把李明宇放在眼里。

    但是随着比赛一场一场的进行，李明宇就跟坐了火箭一样的蹭蹭的往上窜，慢慢的，在训练中，佩德里已经完全不是李明宇的对手了。

    巴塞罗那的这一帮球员，是眼睁睁的看着李明宇从一个普普通通的青年队球员，成长为了现在足坛数一数二的顶级球星。

    而且李明宇还有一个让人最震惊的地方，就是他能够在很短的时间内，学会一个成名球星的看家本领。

    三百六十度转身，很多中场球员都会这一招，但是只有哈维将这一招运用的炉火纯青，成为了个人的代表。

    就像油炸丸子，几乎每一个球员都会这个过人手段，但是唯有伊涅斯塔的油炸丸子看上去是那么的赏心悦目。

    李明宇最厉害的自然就是钟摆式过门将，从罗纳尔多之后，就没有一个球员可以将这个能力完美的使出来，这个需要超强的身体平衡性和超强的身体柔韧性。

    罗纳尔多是足坛少见的那种可以将大开大合和小范围的灵巧结合的非常完美的球员。

    罗纳尔多既能够像C罗那样，用身体开道，力拔千钧，也能够像梅西那样在人群中闪转腾挪，以柔克刚。

    李明宇的钟摆式过门将一出现，立马就让很多球迷记起了当年那个恐怖的兔牙前锋。

    李明宇晃过了佩德里，面对德容的防守，李明宇看向左边，有右脚的外脚背用力一弹，足球就弹向了右侧的边线。

    从开场以来，曼城队的进攻重心就一直都在左路的贝尔纳多席尔瓦和斯特林。

    换上了马赫雷斯之后，曼城队的进攻重心还压在左侧。

    但是忽然李明宇选择了右路的费兰托雷斯，让巴塞罗那的防线有些措手不及。

    将近二十分钟，右路的费兰托雷斯几乎没有怎么触球。

    这一次，费兰托雷斯面前是一大片开阔地，巴塞罗那的阿尔巴正在德容的身后，准备随时夹防李明宇。

    左边路的防守出现了巨大的漏洞。

    阿尔巴想要回防，但是已经来不及了。

    费兰托雷斯的速度非常的快，连续两次加速，他就已经切到了大禁区的前沿。

    面对埃里克加西亚这位西班牙国家队的队友，费兰托雷斯并没有任何的犹豫，一个漂亮的单车，从埃里克加西亚的身边抹了过去。

    因为在禁区内，埃里克加西亚也不敢随意的犯规，只能用身体死死的靠住费兰托雷斯。

    费兰托雷斯在埃里克加西亚伸腿的瞬间，一个急停，将球一扣，将埃里克加西亚彻底的晃开了。

    费兰托雷斯看了一眼禁区内的队友，热苏斯的身前身后都有球员在防守，根本没有传球的空间。

    另一侧马赫雷斯高速的插上，但是距离禁区还有一小段距离，自己如果传球的话，传的快了，马赫雷斯赶不上，传的慢的，估计就要让防守球员有时间补防到位了。

    费兰托雷斯眼角看到了禁区外有一个蓝色的身影冲了上来，也来不及多想，在埃里克加西亚再次伸脚抢断之前，一个倒三角的低平球，直接将足球扫到了大禁区的前沿。

    热苏斯已经冲到了小禁区内，将对方的中后卫朗格莱给带到了这里，让巴塞罗那的禁区前沿出现了一大片的空当。

    10号。

    穿着曼城10号球衣的李明宇在传球给费兰托雷斯之后，就开始加速向前冲，当费兰托雷斯进入到禁区之后，李明宇也已经赶到了大禁区的前沿。

    维纳尔杜姆在李明宇的身后紧紧的追赶着，但是差了一米多的距离，只能眼睁睁的看着李明宇迎着这脚传球，一脚怒射。

    朗格莱刚转过身，就感觉自己的眼角一道白光掠过，好像有什么东西飞过去了似的。

    忽然，朗格莱听到了一声惊呼声，回头一看，足球竟然已经撞入了球门内。

    特尔施特根也是一脸无奈的叉着腰，刚才的这叫射门，特尔施特根的视线完全被挡，当他看见足球飞过来的时候，只能对着足球行了一个注目礼。

    上半场第二十分钟，李明宇的远射帮助曼城队在诺坎普球场领先了巴塞罗那队。

    在看台上，巴塞罗那的球迷中，竟然有人不由自主的鼓起了掌来。

    看着冲过来准备庆祝的曼城队的队友，李明宇做出了一个阻止的手势。

    曼城队的队友们也是知道李明宇不愿意在旧主的面前庆祝进球，也就不再强求。

    而李明宇则是冲着看台上的巴塞罗那球迷做出了抱歉的手势。

    对不起，各为其主，我虽然进球了，但是心中则是不安的！

    看台上的巴塞罗那球迷们看着李明宇这个暖心的动作，很多球迷都为李明宇送上了掌声。

    曼城队短暂的庆祝了之后，就回到了自己的半场。

    重新开球之后，巴塞罗那的进攻也变得犀利了起来。

    仿佛这些巴塞罗那的球员们，想要在李明宇的面前表示一下，没有你，我们也很厉害。

    梅西在中场的拿球，依然是威力十足，贝尔纳多-席尔瓦根本无法限制住梅西的突破，只能用无奈的犯规来阻止梅西。

    但是连续的犯规，也让主裁判忍无可忍的出示了一张黄宝石战神卡，对贝尔纳多-席尔瓦锲而不舍的犯规行为表达了敬意。

    染黄的贝尔纳多-席尔瓦，对于梅西的防守压力就更小了。

    梅西一个非常灵巧的原地连续变向，让贝尔纳多-席尔瓦有些犹豫的时候，突然一个加速，从贝尔纳多-席尔瓦的身边抹了过去。

    贝尔纳多-席尔瓦伸出的手，犹豫了一下，还是没有伸出去，只能放梅西从自己的防区突破了过去。

    牵一发而动全身。

    贝尔纳多-席尔瓦的失位，导致的就是曼城队的防守阵容一定要向着梅西的这一侧来靠。

    后腰和中后卫全都只能向着梅西靠了过来。

    梅西看到了曼城队防守阵容的变化，发现了一个明显的漏洞。

    梅西用左脚一拨球，左脚的内脚背兜出了一记弧线球，足球向着曼城队的禁区右侧肋部飞了过去。

    左边锋德佩从左边路快速的插上，轻松接到了梅西的精准传球，用胸部轻轻一垫，没等足球落地，德佩直接一脚凌空抽射。

    拉波尔特飞身堵抢眼，但是慢了一步，足球从拉波尔特的身侧飞向了球门。

    埃德森也没有想到德佩的打门会这么的坚决，所以并没有做好充分的心理准备。

    德佩的这脚打门可以说是非常的精彩，要速度有速度，要力度有力度，要角度有角度。

    埃德森已经伸展自己的身体，尽量的伸手去够这个球，但是足球如同出膛的炮弹一般，狠狠的撞进了他身后的球门中，将球网激起了一片大大的网花。

    整个诺坎普球场第一次沸腾了起来。

    进球功臣德佩张开自己的双臂，激动的冲向了边路的梅西。

    梅西也是一脸笑意的伸手抱住了他。

    这个进球，有一大半的功劳都是梅西的。

    梅西过人的那一下，真的是动若脱兔，向前带球，吸引了曼城队的防守，然后一脚精准的长传找到了插上的德佩。

    但是不得不说，德佩的这脚凌空抽射也是精彩绝伦。

    从过人到传球，再次射门，梅西和德佩两人的配合让巴塞罗那的球迷们非常的兴奋。

    这就是巴塞罗那新的前场组合的威力。

    李明宇也是有些皱眉的挠了挠头。

    果然不愧是梅西，依然还是那个世界顶级水准的前锋，过人还是那么犀利，传球还是那么致命。

    荷兰锋霸德佩的加盟，让巴塞罗那再一次重现了当初MSN组合的雏形。

    1：1，巴塞罗那在上半场第三十分钟，通过一次精彩的前场连线，由梅西传球，德佩凌空抽射，帮助巴塞罗那扳平了比分。

    这场比赛对于巴塞罗那的来说，非常的关键，目前，巴塞罗那两胜两负积六分，排名小组第二，最后一轮，他要面对AC米兰的生死决战。

    如果这场比赛能够拿下的话，那么最后一轮，巴塞罗那就会占据很大的优势。

    但是如果输了的话，那么最后一轮，就要死磕AC米兰了。

    重新开球之后，双方也已经在前三十分钟拼的有点狠，体力有些跟不上了。

    曼城队率先将比赛的节奏稳了下来。

    反正着急的是巴塞罗那，曼城队稳坐钓鱼台。

    李明宇回到了本方半场，将足球牢牢的控制在自己的脚下。

    巴塞罗那的球员们心里虽然着急，但是也不敢贸然的全体压上。

    要知道，虽然现在曼城队的阵线回撤的很厉害，但是对方拥有一个像李明宇这样可以创造奇迹的超级球星，随时都可以对巴塞罗那的后场造成巨大的威胁。

    在后场，李明宇将哈维的三百六十度转身运用到了极致，有的时候，巴塞罗那的球员和球迷都会有些分不清楚，李明宇到底是要向着什么方向进攻。

    很多次，李明宇都是向着曼城队的球门方向带球，身后追着巴塞罗那的球员，不知道的，还以为李明宇是要进攻呢！

    不过，李明宇的这种过人方式，让巴塞罗那的球员们心中一阵憋屈，不由自主的，巴塞罗那的阵线就慢慢的压了上来。

    又一次，李明宇在接到罗德里的传球之后，面对梅西的上抢，李明宇继续要向着曼城队的球门带球。

    但是，就在梅西和格列斯曼准备夹抢的时候，李明宇忽然一个脚后跟轻轻一磕，足球向着李明宇的身后滚动了过去。

    梅西猝不及防之下，只能眼睁睁的看着足球从自己的脚边上滑过，而李明宇也是一个快速的后转身，从梅西的身边碾了过去。

    三步之后，李明宇就接到了自己的传球。

    “突击！”

    李明宇的心中默默的念道。

    一道金色的直线出现在了李明宇的面前。

    由于巴塞罗那的阵型压的比较靠前，后场的防线就显得非常的松散。

    热苏斯和马赫雷斯两人在中路和边路快速的突进着，让巴塞罗那的防线只能跟着他们快速的后退。

    这就给了李明宇提速的空间。

    一步，两步，三步，李明宇的速度直接到达了巅峰。

    超过100的速度和力量，让李明宇带球的时候，给人一种势不可挡的感觉，仿佛不管是谁敢站在他的面前，都会被他直接无情的碾碎。

    从侧面过来的佩德里，连拉带拽都没有办法让李明宇停下脚步，反而李明宇一个冲刺，就将佩德里带的一个踉跄，险些摔翻在地。

    五秒钟左右的时间，李明宇就已经冲到了巴塞罗那的大禁区前，面对准备上来夹防的两名中后卫，李明宇做出了一个摆腿射门的动作。

    埃里克加西亚和朗格莱一脸悲壮的冲上来，准备用自己的肉身来阻止李明宇的射门。

    但是李明宇忽然收脚，右脚轻轻一趟，就从朗格莱的身边趟了过去。

    一步就踏进了禁区内，直面昔日的队友特尔施特根。

    特尔施特根看着突进来的李明宇，心中一阵哀嚎，不要用钟摆式晃我，我也是要面子的人！

