    “那就没有必要了，到时候会制定规矩的。”刘安看了晨灵一眼，摇头说道。“小伶，来，我跟你说啊，天风是天魔化形的，咱们道门只要不是穷凶极恶的，都不要让天风去对付，让他多干干山门的杂活什么的。”晨灵把小伶抱过来，开口说道。

    “大姐，我明白了，不是道门的可以随便对付。”小伶点点头。

    “小伶，别人只要不招惹咱们，咱们也不要招惹别人。”晨灵继续说道。

    “我先去看看。”刘安看到晨灵在教育小伶，就站起来说道。

    也就晨灵有这个耐心，刘安自己耐心也有，但是与其他人讲道理，刘安觉得自己信心十足，但是与精怪讲道理……难！

    思维都不一样。

    先来到下面治疗丹毒的地方，以前刘安用分解术治疗丹毒，现在用控水术，相比起来，控水术即使是暴露了，问题也不大。

    当然就效果来说，分解术肯定又快又好。

    五名门人正在这边治疗，这次在这边值班的是刘忠。

    “老爷。”刘忠看到刘安来了，立即躬身喊道。

    “嗯，有什么比较棘手的没有。”刘安开口问道。

    “有，那边一名修士，中毒太厉害了，一条筋脉都接近废了。”刘忠开口说道。

    “我先去看看。”刘安点点头。

    遇到这类顽固性的丹毒，也就是说最晚期了，单独破坏，堵塞筋脉，筋脉萎~缩坏死。

    最终就是残废的下场，一旦筋脉彻底的坏死，那么就无法治疗，因为控水术是要求有一定的活性，直接用控水术破坏丹毒结构，丹毒可以看着是细胞坏死，控水术就是把这些坏死的细胞清理出来。

    “大宗师！”

    “大宗师！”

    “老爷！”

    “老爷！”

    “不必多礼。”刘安也不记得是谁先喊自己老爷，然后一帮子人就喊自己老爷了，好像就是刘仁开始喊的。

    “我来看看，你别动。”最严重的病号永远在一个固定的区域，这是一名青年，青年的整个大~腿就像只是剩下骨头一样。

    “谢谢大宗师。”这名青年躺下了，感激的看着刘安。

    下一秒，刘安手里一道火光，这名青年身体立即就哆嗦了一下，然后没有了动静。

    “……。”周围的其他人都惊愕不已。

    “这人是谁介绍来的，都抓起来。”刘安开口喝道，直接几块玉符封禁了这人的身体。

    “鹤鸣！”这里也有地仙境的修士，听到刘安的话一人直接飞走了，一人开口问道。

    “这骨头里面有毒虫，看样子是五毒门的杰作。”刘安开口说道。

    这名地仙境修士一伸手，银光一闪，这青年的腿骨一下就被切开了，腿骨的骨髓里面，一条漆黑的线一样的东西扭~动起来。

    “的确是五毒门的，鹤鸣你是怎么看出来的？”地仙境修士一伸手，就把这人直接拘禁起来，开口问道。

    “这人太年轻了，这样的丹毒效果，起码是几百岁的人，但是这人的骨龄才多少?”刘安总不能说自己眼睛看到这人的腿骨里面的毒有些灵光。

    丹毒是没有灵光的，发现有问题，反向推论，找出来就不少了。

    “这是个破绽，这事情交给我们了。”这名地仙境的修士平淡的说道。

    刘安点点头，周围看到这一幕的人，脸色就无比难看。

    刘安这边给人治疗丹毒，可以说价格很低廉，一次治疗也就两块上品灵石。

    当然对于大多数的修士来说，两块上品灵石也是一个不小的数目。

    但是治疗丹毒一般需要金丹期以上才有价值金丹期以下就算了。

    另外就是要看门派贡献，如果是为门派受到严重伤害，那么门派会出这个灵石的。

    刘安也不敢定价太低，定价太低对于有成长天赋的人来说，影响很大。

    价格也是一个门槛。

    一把的治疗三五次就好了，几块上品灵石。

    没想到居然有人要算计刘安，这让大家怎么能够忍受。

    外面的人也知道了，一枚枚的传讯玉符就打出去了。

    外面等的几百人可以看到里面治疗的情况，更多的是在坊市那边等待。

    在这里来的人，都进行了严格的身份甄别，坊市那边有人负责这件事情。

    “大家别急，别着急，还有谁严重的，进来一个。”刘安看到大家情绪有些激动，开口喊道。

    外面一下子就安静下来了。

    “大宗师，辛苦了。”来人是一名中年人，对刘安先是弯腰道谢。

    “道友不必客气。”刘安开口说道。

    这人的内腑受到丹毒的荼毒，刘安直接用控水术，以及分解术进行第一次治疗。

    半个小时左右，刘安开口说道：“你修养一个月，一个月之后再来，内腑受到损伤恢复起来比较慢。”

    “谢谢大宗师。”这名修士立即道谢，拿着玉牌离开了。

    “鹤鸣，查清楚了，那名青年被夺舍了，具体发生在什么事情，还在追查。”地仙境前辈回来了，拿出一枚玉简开口说道。

    “前辈，这不算什么，不过幸好这些人的目标是我，要是是我这几位门人。”刘安剩下的没有说了。

    “从现在开始，这边我们会增加人手，对于每一个前来治疗的进行一个神念检测。”地仙境修士开口说道。

    刘安听到这话，摇头说道：“这恐怕不妥，毕竟有些女修……。”

    “检查的当然也是女修了。”地仙境修士开口解释道。

    “那就没问题了。”刘安心里感觉有些不安。

    为什么不安呢？

    好像有人在无时无刻的盯着自己，不过今天自己并未提前通知任何人。

    那么为什么对方可以与自己相遇？

    这是偶然？

    可能吗？

    神断大峡谷那边，妖族三位大圣王，怎么就差点与自己相遇了？

    这次又是这样？

    你说是巧合？

    不可能的！

    “难道真的有人可以预知？”刘安心里嘀咕。

    一次可以说是巧合，那么第二次呢？

    难道也是？

    刘安心里警惕起来，给晨灵打出一道玉符，让晨灵约束门人，另外查查门人里面有没有人可能与外面的人勾结。

    “鹤鸣，出事情了，李小云不见了。”刘安刚打出一道传讯玉符，就接到传讯飞剑。

