    “追！”

    落后的队伍见到从斜侧抛开的墨上筠，当即愤怒地吼了一声。

    这一声吼，豪情万丈，激情十足，尤为鼓舞人心。

    很明显的，那些学员的斗志也被激发出来了，几乎是咬牙切齿地加快脚下步伐，有着拼了命也要追上墨上筠的决心。

    然——

    结果很明显。

    墨上筠此等体能变态，不到几分钟，就顺利将她们这等体力透支之辈给甩在后面。

    不多时，她们连墨上筠的人影都看不到了。

    “妈的，她都折腾这么久了，怎么还这么有体力？！”

    “哔了狗了！”

    “最好！最好她以后步步高升！如果有一天落到老娘手上……”

    “别妄想了，赶紧跟上吧！”

    ……

    墨上筠一番调戏、逗弄下来，体能越差的，便被甩的越后，到后面勉强能跟上墨上筠的，皆是B组的精英。其中，大部分都是406宿舍的人。

    4点58，距离这次行动结束，还剩下两分钟。

    墨上筠扫了眼时间，随后在一棵树旁停了下来。

    后面有人紧追不放，但听脚步声，也就两人。

    墨上筠侧过身，抬眼朝后方扫去。

    最先映入眼帘的是神情冰冷的游念语，紧随其后的，是面不改色的郁一潼。

    再往远些，见到五十米之外的秦莲，正奋力朝这边跑来。

    除了这三人，便再见不到其他人的身影。

    墨上筠不由得扬眉。

    这一批学员，经历过了一个月的严格训练，可到现在，光是体能就远远低于墨上筠的计划。

    眉目间闪过抹沉思，墨上筠心里琢磨着接下来继续重点抓“体能”这块。

    刚于心里做了决定，墨上筠就神色一凝，侧身避开冷不丁袭向左肩的攻击。

    游念语一招落空，就此停了下来。

    她眯起眼，神情冰冷地剜了墨上筠一眼。

    “打算逃完最后这点时间吗？”游念语冷声问道，语调里夹杂着强硬和质疑。

    墨上筠看着游念语，从那冰冷的神情里，看出一抹不属于学员应有的挑衅和愤怒。

    像是一种内心深处的不甘、不服、不爽。

    “一起上吧。”

    墨上筠耸肩，顺带朝郁一潼勾了勾手指。

    郁一潼很有自知之明，清楚一个人不是墨上筠的对手，但也未跟游念语有什么接触，于是凝眉朝游念语看了眼。

    游念语看都没看她，夹杂着愤怒的拳头，狠狠朝墨上筠挥舞过去。

    那是不遗余力的攻击。

    见这架势，墨上筠也没吊儿郎当的应付，便在应对的招数上花了几分心思。

    两人很快交上手。

    郁一潼犹豫了两秒，随后不假思索地加入了围攻墨上筠的行动中。

    与此同时，咬着牙往这边赶的秦莲，气喘吁吁地跑近了些，见到三人就这么打了起来，秦莲也没有给自己喘息的机会，提起拳头就朝墨上筠挥舞了过去。

    攻击墨上筠的三人，都没有留有余地，趁着最后的机会，咬紧牙关拼劲全力，几乎是将自己最狠的招数都给用上了。

    三个优秀的尖兵，三个被墨上筠调教过一个月的尖兵，此时此刻，竟是在最初穷追猛打的攻击中占据了一定的优势！

    但，不到十招，墨上筠在第一个将秦莲给撂倒后，便力挽狂澜，顺利将主动权给揽回了自己手中。

    秦莲翻身爬起，下意识想继续攻击，可视线却从腕表上扫过。

    五点一分。

    时间已经过了。

    秦莲稍作犹豫，抬眼去看三人交手的场面，最后不甘心地咬了咬唇，在原地停了下来。

    406宿舍的人，陆续赶到。

    郁一潼撑了两分钟，最后被墨上筠给踢出战斗。

    很快，就只剩下墨上筠跟游念语二人单独交手。

    “怎么回事儿，时间不是已经到了吗？”沈芊芊走近了些，看着墨上筠和游念语的战斗，好奇地朝秦莲和郁一潼问道。

    秦莲和郁一潼扫了她一眼，末了，没有说话。

    她们专注地盯着二人的战斗。

    秦莲感觉到自己手心一直在冒冷汗。

    她不清楚墨上筠究竟有多强、厉害到何种程度，但她知道墨上筠的身手，足以在短时间内单个碾压所有学员！

    包括武痴言今朝和她的胞姐秦雪！

    但——

    她没有想过，游念语竟然能跟墨上筠对抗这么久！

    这是游念语平时在格斗训练里从未展现过的实力！

    秦莲神情严峻，有冷汗从额角滑落……

    她以为，游念语所谓的强，不过是比她姐厉害那么一点点而已，只要她姐继续保持状态，接下来的两个月里，超过游念语应当没有问题。

    可是，亲眼看到游念语和墨上筠的交手后，秦莲清楚的感觉到，先前自以为的想法，在这一瞬间瓦碎了。

    倘若游念语十成发挥……

    她姐，完全没有胜算！

