        半帝老头子，得意的冷笑起来，虽然只是半帝第一重，甚至是在半帝第一重之中，都是最垃圾的存在，但他的自信无边。

    毕竟，他再差，那也是个巨人，对付一个毛头小子，好似是婴孩般的存在，还不是抬抬手的事情？

    “有什么遗言，立刻交代，下一刻，你必死！”老头子无比傲然的说道。

    苏浩抬头扫他一眼。

    “的确是必死，但不是我，而是你！”

    “一拳轰爆你！”

    五个字，掷地有声，铿锵有力。

    但沉默片刻，那老头子立刻仰头大笑了起来，看着苏浩，如同看着不知死活的小丑。

    他，没听错吧？

    这小子要一拳轰爆他？

    我的天啊，你不是吓傻了吧？

    事实上，不只是他一个，周围众人，全部摇头，看着苏浩，如看着不知死活的脑残一般。

    见过大言不惭的，没见到过大言不惭到如此地步的，他一个仙皇而已，而且还是仙皇第七重，要杀半帝？

    这就好比一个婴孩，张开白嫩的小手，要去屠杀一位巨人般。

    这，可能吗？

    “哈哈哈，刑杀，你看看，你要保护的人，何等的脑残。”赤霄的声音，带着无比的畅快。

    紫衫则是脸色难看，这里不是帝气塔，那小子可怕，但也绝对无法对战一位半帝。

    说出那话，真的是不知好歹。

    但下一刻，又是一道不知好歹的声音响起，苏浩身后的莫风，一步踏出：“我大哥杀你，如杀狗！”

    他的眼神望向苏浩，有着崇拜，显然他嘴中的大哥，便是苏浩！

    而这……

    “哈哈哈！”

    全场几乎在同一时刻，大声嘲笑了起来，声音巨大无比，刺耳无比。

    莫风，这个人名头可太大了，昔日闻名西方学府，乃至在整个九霄，都是赫赫有名的大天骄，如今，一无是处的垃圾！

    三年不曾前进半步，反而是使得修为，急速跌落下去。

    “这小子傻了也正常，毕竟，他受到的刺激太大了。”

    “也对，遭受了三年折磨，昔日的奴才都踩在他头顶了，他如何能承受这巨大的打击。”

    “嘿嘿，他若是不傻，怎么会认那个人当大哥，而且，还说出如此大言不惭的话。”

    嘈杂喧嚣而起，带着浓浓的讥讽与嘲笑，到了最后，刺耳无比，犹如扎入莫风的心中。

    “无需动怒，毕竟这些人在你眼中，连蝼蚁都不如！”苏浩的语气淡然，神色平淡。

    莫风一笑，如今他已经彻底恢复，不，是超越曾经，要不了多久，这些人会再次仰望他。

    但，二人的这般神态与交谈，却是引起更大的嗤笑，我们在他眼中不如蝼蚁？

    滑天下之大稽！

    “既然如此，老夫杀你！”那天火帝族的老头子，失去了一切耐性，气息一展，拳头便打了出去。

    简单粗暴，直来直去，甚至那脸上已经带着胜券在握的表情，杀一只臭虫，太简单了。

    “必死无疑！”不知多少人，直接吐出四个字，没有半分的迟疑。

    乃至紫衫脸色都是大变，喝道：“走，立刻走！”

    他被五位半帝拦住，根本无法救援，苏浩不走，下一刻，立刻爆炸。

    但！

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣响起，苏浩何止是没走，竟然是大步向前，一拳直直的轰击而去。

    硬刚！

    “我的天啊，他还手了，还是正面还手，话说，他该不会真的处在梦中吧？”

    “吓傻了，绝对是吓傻了，面对半帝都敢还手，而且是正面对抗，我真的难以想象，他到底糊涂到了什么地步。”

    “不知死活啊。”

    更多的嘈杂喧嚣，所有人都认准了一个念头，苏浩，必死！

    然而……

    “轰隆隆！”

    又是一道巨大的轰鸣声响起，好似是道道惊雷在现场炸开，震耳欲聋，头昏脑涨。

    但在这一刻，那些冷笑彻底消失，那些讥讽无影无踪，那些嘲笑，在这一刻，偃旗息鼓。

    进而，倒吸冷气之声，艰难惊呼之声，便是此起彼伏，占据一切，所有人都如同傻了。

    苏浩的拳头，竟然挡住了。

    那位半帝老头子，无法动弹一步，那一拳被死死的阻挡。

    即便是老头子自己，都是瞪大双眼，惊骇莫名，随后神色震怒，带着浓浓的羞耻。

    他，堂堂半帝第一重，即便最垃圾，但也是半帝，竟然被一名区区仙皇第七重，挡住了？

    简直是奇耻大辱！

    “我杀了你……”

    他爆喝，杀气无边，只可惜，还未彻底落下，却是戛然而止，随后爆睁双眼，下一刻……

    “噗！”

    一道血肉爆开的声音响起，半帝老头子的身躯，在无数人骇然的注视下，直接炸开。

    随着血雾散开，随着血腥扩散，随着那老头子的痕迹彻底消失，苏浩一步踏出，昂然而立。

    他安然无恙！

    瞬间，现场死一般的寂静。

    下一刻！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音，好似是一股风暴般呼啸而起，所有人都震惊到了无边无际。

    此时此刻，他们不是在梦中吧？

    仙皇七重，一拳轰杀半帝？

    这……

    “现在，知道谁是傻子了吗？”莫风的声音响彻全场，对这一幕，没有半分的意外。

    苏浩的力量，轰杀半帝第一重绰绰有余，何况还只是半帝第一重之中，都算是半吊子的存在。

    一声质问，好似是惊雷炸响在所有人的耳中，犹如翻天覆地。

    现场寂静许久，无人敢答，但所有人心中，皆是已经清楚，谁是傻子啊？

    当然是他们！

    这就是他们眼中，必死无疑，大言不惭，不知好歹，尽情嘲讽的傻小子？

    怕不是开玩笑！

    “好，很好！”紫衫的激动，快速浩荡，深深看了苏浩一眼，对他得到造化，更信一分。

    仙皇七重，轰杀半帝，这简直是逆天！

    而相比于她的激动，赤血，赤霄，赤山几人，则是全部吓得浑身冰凉，甚至忍不住都颤抖了起来。

    随后可怕的杀心，呼啸天地。

    不能留，这小子绝对不能留下！

    他太可怕了，若是让他踏入半帝，那还了得？

    他若是活着，他们这些半帝巅峰，都如芒刺背。

    “杀了他，立刻杀了他！”有天火帝族的老者大叫，顿时之间，大乱战爆发了。

    紫衫那里的战斗，也是立刻打响，赤血，赤山，赤霄，乃至两位半帝巅峰，全部爆发疯狂的架势，要镇压紫衫，斩杀苏浩！

    事实上，在对方不顾一切的疯狂下，紫衫真的退后，一战五，她也真的吃力了。

