    斑和比比东之间发生的事情，黄猿这边是不怎么操心的，他最需要悠闲地混日子就好了。

    这不在成为供奉之后，黄猿就迎来了第一个假期，足足有半个月的时间。这对黄猿来说可是不可多得的好时机。

    “嘛~老夫想一想去哪里度过一下悠闲的假期呢~”黄猿觉得自己休假期间去看看小舞他们也是不错的，更何况星斗大森林里面生态环境也好。里面还有个大湖泊，挺适合休闲时候钓鱼的。

    黄猿其实也没什么好收拾的，除了一个摇椅之外还真没有什么要拿的。

    同样这次成为供奉后，黄猿获得了一个空间更大的储物戒指，要不然黄猿还要发愁怎么将这个摇椅带过去。

    “收拾得差不多了呢~”黄猿收拾好后，就准备从武魂城出发了。

    到了大门口，武魂殿的那位和黄猿熟悉骑士一如既往地和黄猿寒暄了一会儿，看的其他骑士是一阵羡慕。

    之后，黄猿打算先去买点东西带过去，自己毕竟是要去小舞他们那里叨扰一段时间的。

    黄猿这次赶路的速度比之前快了许多，不到十分钟就来到了星斗大森林外围的小村子里。

    “这里还是一如既往地热闹呢~”黄猿看着来来往往的人感叹着。

    这次黄猿打算选择一些不一样的食物，也不能总是和上次一样的食物，总得换些新花样的嘛！

    “老板，这次拿点这个吧~”

    虽然还是在之前那个小吃店，但黄猿买的却不是上次的红豆糕点。

    “哦呀，老顾客呀，看来本店的口味还是不错的吧！”店老板对黄猿有着深刻的印象，穿着打扮和身高都如此别致的人可不多。

    “是的呢，你们店的食物还真是不错呢~”

    “那可不！我们这可是祖传的手艺！”店老板十分自豪地说道。

    这次黄猿买的点心比较多，毕竟要在里面待几天呢，自然得多准备些。

    告别店老板后黄猿就朝着小舞他们居住的地方赶去。

    在经过星斗大森林深处的某个地段时，黄猿突然察觉到了一股附带敌意的气息。

    黄猿停在了原处暗暗道：“这可是稀奇呢~竟然有着如此强烈地进攻欲望，真是太奇怪了呢~”

    说时迟那时快，一道迅捷的身影朝着黄猿袭来，赫然是一头紫电豹！

    “哦呀哦呀，这不是老朋友了嘛~”

    紫电豹在之前遇到风隐他们时遭遇了一只，不过那只紫电豹的年份比眼前这只高出太多了。

    根据黄猿大致估计，这只紫电豹大概只有5000年左右，对于一般低等级魂师来说也是比较棘手的存在。

    但在黄猿面前，这就不够看了！

    紫电豹完全丝毫没有犹豫对着黄猿就是一记附带着紫色雷霆的爪击。

    当然，紫电豹既然发动了攻击了，下场也就在预料之中了。

    硝烟散去后，紫电豹整个身体被黄猿踩到了地面中，整个魂兽已然奄奄一息了。

    黄猿并没有弑杀魂兽的习惯，刚刚这一脚虽然看着极其严重，但黄猿也是将力度控制好的。

    这只紫电豹休息休息就可以恢复了，紫电豹又和黄猿无冤无仇，黄猿犯不上就为了这点事情下杀手。

    在黄猿看来这就是魂兽的本能，人类和魂兽不对付，智商较低的魂兽袭击人类也是常有的事。

    星斗大森林深处的“大明湖”边，小舞乖乖地坐在攀比享受着自己母亲给自己梳头的美好时光。

    “妈妈，你说黄猿大叔怎么还不来看我呢~”

    “哈哈，你黄猿大叔肯定有很多事情要忙的，人类和咱们魂兽不一样的，他们的事情都挺多的。”

    小舞只得点点头，她也明白自己母亲说的话，就是觉得有时候挺无聊的。

    这时，小舞的母亲突然戒备地质问着周围：“谁，出来！”

    看着满脸凝重的母亲，小舞也警觉了起来。

    “啊啦啦，看来老夫离开的时间有点长啦~”

    听着这熟悉的说话声，两女地戒备突然就接触了，深深地吐出一口气。

    “黄猿大叔！”小舞朝着黄猿欢快地跑了过去。

    黄猿摸了摸小舞的脑袋，从储物戒指中拿出了买的不少点心，“这次黄猿大叔给你带了些别的好吃的~”

    “哇！黄猿大叔最棒了！”小舞看着琳琅满目的点心一时间不知道先吃哪个。

    “你也尝尝呗~”黄猿对着小舞的母亲道。

    小舞母亲点点头，对于黄猿的好意她也不好拒绝，随即也拿了一块点心尝了起来。

    “黄猿先生真的是好久都没有来这里玩了，小舞天天念叨呢！”小舞母亲笑着向黄猿讲道。

    “嘛~毕竟成为长老之后事情也是比较多的，更何况现在还莫名其妙地成为了供奉，这不是放了半个月的假~”

    黄猿将躺椅放在了一个宽敞的地方，整个人悠闲地躺了上去。

    “黄猿先生如果没事的话可以常来这里玩玩呢！”

    “自然啊，不过老夫身为供奉如果经常跑出去的话势必会引起一些人的怀疑，所以为了你们这里的安全着想，频率还是不能太高呢~”

    小舞母亲想了想觉得也是，毕竟自己和小舞身为十万年魂兽如果暴露了那将会面对数不清的人类魂师。

    不过黄猿显然和那些普通的人类不一样，小舞母亲发现黄猿看他们的眼神中没有任何一丝贪婪的欲望，非常清澈。

    俗话说眼睛是一个人心灵的窗户，眼睛还不会骗人的，这也是小舞母亲放心黄猿的主要原因。

    “就猜到是你这家伙来了！”突然黄猿的身后出现了一只宛如山岭一般的巨大猿猴，赫然是泰坦巨猿。

    “二明是你啊，好久不见~”黄猿扔了袋点心给泰坦巨猿。

    以人类的视角来看这份点心袋已经不小了，但在泰坦巨猿看来还是不够塞牙缝。

    “味道还不错，你还挺识趣的嘛！”泰坦巨猿盘坐在黄猿身后。

    “这可是老夫花了不少钱买到的点心呢，只可惜分量永远是让你满意不了了~”黄猿笑嘻嘻道。

    泰坦巨猿对黄猿这幅样子已经习惯了，喊到：“大哥，别藏着了！”

    湖中间的水位忽然凸起，一个巨大的牛头冒了出来，“黄猿，你这家伙总算是想起我们这群家伙了呢！”

    黄猿笑嘻嘻地朝着天青牛蟒打了个招呼：“好久不见啊，大明~”

    之后一人两兽又寒暄了一会儿，黄猿想起来来到路上遇到的那只紫电豹，于是便将事情讲给了他们听。

    天青牛蟒和泰坦巨猿听了黄猿的讲述后，顿时沉默了一会儿，随后缓缓道：“黄猿，没想到你也遇到了吗？最近发生在星斗大森林的奇特现象！”

    