    在烟烟罗发难的时候，最核心的区域已经察觉到了。

    安保人员纷纷涌进来，架着大人物们迅速从应急通道离开。

    “发生什么事了？”

    宇光未来有些紧张的往外看去，看到白色的烟雾正在弥漫进来。

    宇光晴雪上前一步，将她从座位上扶起来：“这里有危险，我们先离开。”

    “哦。”

    宇光未来乖乖的跟在女仆身边，上次被抓的经历后，她现在可不敢甩开属下们乱跑了。

    一群西装大汉紧跟在周围，将两人牢牢保护起来，进入应急通道中。

    应急通道明亮宽敞，直接通向酒店外，不到两分钟就能跑出去。

    几十个安保人员架着老头们在前面急匆匆走，宇光家则是在后面不紧不慢的跟着。

    轰！

    骤然一声巨响，火光乍现，迎面而来的冲击波差点把宇光未来给吹倒。

    在尘烟弥漫中，前方的应急通道直接被炸得塌陷下来，把出口彻底堵住了。

    如果不是宇光未来她们走的慢一些，现在就会正好处在爆炸的正中间。

    前面那些先走出去的老头不知道怎么样了，但这不是现在该关心的事情。

    这爆炸出现的时机和地点，立刻让宇光晴雪意识到，这场袭击的目标针对的是她们。

    “晴雪。”

    宇光未来弱弱的喊了一声。

    “没事。”

    宇光晴雪将她抱住，回头看了一眼，发现白色的烟雾已经涌入应急通道中。

    她给旁边的属下们使了个眼色。

    两个西装大汉齐齐弯下腰，浑身肌肉鼓起，将西装撑得裂开。

    两人大吼一声，朝旁边的墙壁撞上去。

    轰的一声，厚实的墙壁竟然被两人撞破。

    宇光晴雪搂着宇光未来从撞破的墙壁钻出去，外面是一个空旷的小礼堂，一名年轻人正坐在桌边吃饭，桌上摆满了被吃光的餐盘。

    他双手捧着饭碗，嘴巴边缘还沾着饭粒，抬头愕然道：“你们这么快就出来了？我还没吃饱呢。”

    宇光晴雪冷眼打量着他，迅速识破他的身份，冷声道：“野铁炮，你们好大的胆子，打算挑起内战吗？”

    野铁炮并不是一个人名，而是一种妖怪。

    这种妖怪记载在《绘本百物语·桃山人夜话》中，是一种出没于11区北部山区的野兽。

    传说中，只要它们发现有人类经过领地，就会从口中吐出蝙蝠去袭击人类。如果这时有人吓得大叫起来的话，就有可能被蝙蝠钻入口腔内部导致窒息死亡，野铁炮便会扑到遗体上吸血。

    宇光家是妖怪的代表，野铁炮身为妖怪竟然敢来袭击她们。

    野铁炮打了个饱嗝，缓缓站起来，哂笑道：“不要说得这么吓人嘛，我可不是你们铁铸宫的属下。”

    宇光晴雪完全没兴趣跟他废话，搂着宇光未来朝礼堂大门走去，同时丢下一句话：“杀了他。”

    周围的西装大汉们立刻拔腿朝野铁炮冲去。

    野铁炮一脸微笑，眼神中却带着凝重。

    他张口一吐，大量的蝙蝠从口中飞出，发出尖利的叫声朝敌人扑去。

    宇光晴雪带着宇光未来刚刚走出礼堂，外面是一条长廊，迎面就看到一个青年正从长廊另外一头快步走来。

    双方见到彼此时都是一怔，青年迅速撕下衣袖，露出一条机械手臂，抬起手对准两人。

    手掌心露出一个发射口，嘭嘭射出两颗集束弹。

    集束弹迅速在空中分裂成数十颗密集的小型炸弹，完全占据了走廊的所有空间。

    宇光晴雪双眼射出厉色，眼瞳刹那间变得晶莹剔透，一对猫耳从头上冒出来。

    周围的气温骤然下降到极限，地面，墙壁，天花板均是被冻上一层厚厚的冰，连空气都被冻出一层粉末。

    飞进这片极寒空间的数十颗小型炸弹迅速失去动力，宛如下冰雹一样，啪啪啪的掉在地上。

    青年见到这一幕并不惊讶，反而咧嘴一笑：“不愧是雪猫，不过嘛，嘿嘿……”

    语气中的含义不言而喻，既然已经知道了宇光晴雪的能力，自然是有备而来。

    他在说话的同时，反手就从腰上的战术包里掏出一颗外观有点像手榴弹一样的东西。

    宇光晴雪紧紧盯着他，面前空气中的尘埃的和水分骤然汇聚在一起，凝聚成数根冰锥，朝对方射去。

    青年抬起机械臂，手掌心砰砰射出子弹，将飞来的冰锥都击碎。

    他举起手榴弹就要丢过去，躲在宇光晴雪背后的宇光未来忽然嗅了嗅鼻子，惊讶道：“前辈的味道？！”

    哐！

    青年背后不远处的楼梯口，一扇门骤然被推开，方诚从里面跑出来。

    青年的反应很快，听到动静的瞬间立刻转身抬起机械臂对准方诚。

    “前辈！”

    看到方诚出现，宇光未来高兴的朝他挥手。

    方诚的视线越过青年看过去，却忽视了宇光未来，而是落在宇光晴雪身上，极为惊讶：“肥猫，你怎么在这？”

    这女仆的长相和月光初夏竟然一模一样，尤其是头上毛茸茸的猫耳。

    宇光晴雪微微蹙眉，眼神冷淡的盯着他。

    场面一时间有些混乱，被堵在中间的青年发现自己反而被无视了。

    “原来是同伙？”

    他咧嘴一笑，将手榴弹朝方诚丢过去：“送给你了。”

    手榴弹在空中骤然爆开，一声巨响，炙热的高温火焰瞬间将整段走廊都吞噬。

    极高的温度瞬间让青年的头发卷曲，高温沿着走廊传递到宇光晴雪面前，和她制造出来的低温空气产生反应，溶解出大量的水蒸气。

    “前辈！”

    宇光未来发出一声惊呼，却被宇光晴雪紧紧拽着手臂。

    “芜湖！”

    青年对着火焰高声笑起来：“烧烤的滋味怎么样。”

    刷！

    一道血线骤然从火焰中射出来。

    青年目光一凝，迅速抬起机械臂。

    血线缠绕在机械臂上，一股巨力从上面传递过来，扯得他往前一个趔趄。

    青年的机械臂转动起来，用力往回一扯，一个红色的身影紧跟着血线，从火焰中飞出来。

    方诚浑身冒着热气，整个人套在鲜血战衣中，借力窜到青年面前，一拳挥出。

    青年面露狞笑，同样抬起自己的机械臂迎上去。

    双拳相撞，发出一声金属碰撞的巨响。

    铛！

    无与伦比的力量沿着机械臂上传来。

    青年只觉得自己好像一拳打在迎面飞驰而来的列车上，整个人都被势不可挡的列车给撞飞。

    他引以为傲的机械臂更是在巨力下扭曲，变形，撕裂，在空中崩坏成无数金属碎片。

