
“老婆，你不会知道啊，这青羊尊少说也有一千二百年的历史，而且这酒器不是一般人可以用的，是那会儿的皇帝赐酒给有功之臣用的。”公孙峻熙解释道。

浮光含笑，她说：“也不贵。”

公孙梓年：也不贵，也就是六千万而已。

呵呵。

换他才不买这么贵呢。

“不贵？”公孙峻熙看向自己儿子。

公孙梓年抿嘴，说道：“六千万。”

公孙峻熙闻言，知道这价格很贵，但是也不算被坑，对方肯定也是识货的，不然也不会卖这么高的价格。

他看向浮光，笑着说：“谢谢闹闹，礼物叔叔很喜欢，只是这礼物实在是有些贵重。”

他也没说不要，其实也就是说他在试探浮光的意思。

“贵重物品自然要送给对的人，送给叔叔很好，叔叔懂它。”

听到这里，公孙峻熙也就不说要把礼物退给浮光了，他只是有些疑惑，自己儿子现在的工资肯定比普通人高一些，可这是六千万啊，这不是六十万。

他相信让自己儿子拿六十万估计还能拿出来，可六千万打死都拿不出来。

别说是他们儿子，就是他们现在也拿不出这么多钱出来。

这些年他们的钱多半都用来买房了，手上也就几百万而已。

一家人生活是没有问题，可要说多有钱，也不太可能。

所以是这个丫头？可这个丫头不是说家里不富裕吗？

“梓年，你过来和爸爸把东西放好。”公孙峻熙对公孙梓年说。

他小心翼翼把古董拿起来，然后走向自己的书房，公孙梓年和浮光点点头，然后就跟了上去。

聂娜亲切的和浮光说着话，也不提说这六千万怎么来的，只是询问自己儿子平日里对她怎么样之类的。

书房里，公孙峻熙把古董放在稳妥的架子上，然后转身对自己儿子问：“这钱谁付的？”

公孙梓年靠在书桌上，他说：“当然是学姐了，我哪来这么多钱？”

他自己的消耗本来就大，当然其他大学生主要是把钱花在了女朋友身上，而他主要是花在了穿着打扮上面。

所以他手上能有多少钱？也就几十万，就算加上父母给的钱，也不到一百万。

“你不是她家境不好吗？”公孙峻熙蹙眉问道。

“嗯，是不太好，不过学姐还有两个认的弟弟。”他勾起嘲讽的笑容，“如果光靠她母亲那边的人，不知道多惨。”

只要一想到那些人那么对待自己的学姐，他心就开始疼，他恨不得把那群人套麻袋打一顿。

“嗯？弟弟？”公孙峻熙还是第一次听自己儿子提起浮光还有弟弟的说法。

“我也不知道什么情况，学姐不说，我也没多问。只是听说诸神传媒和朱氏集团的董事长是学姐的弟弟。至于是不是他们给的钱，我也不清楚，每个人都有自己的秘密。”最后这句话完全是堵着自己父亲不想让他再问下去。

知子莫如父，公孙峻熙还能不知道自己儿子的想法？他屁股一撅自己就知道他要干什么。

“好，我不问，你现在是两个人不比你一个人的时候，回头我给你打一点钱过去，你自己省一点没关系，可不能亏待自己媳妇，知道吗？”公孙峻熙说道。

公孙梓年抬手，露出了自己手上闪闪发光的手表，那是浮光送给他的，简直要亮瞎人的眼睛。

“看到没有，我学姐送我的，109万。定情信物！”

公孙峻熙瞅着自己儿子，抱臂环胸，“你这是在给你父亲秀恩爱？”

公孙梓年“呵”了一声，“你们俩的狗粮我从小吃到大，现在该我给你们吃狗粮了，我学姐可宠爱我了，我怎么会亏待她呢？”

他伸手，“一百万，不能再少了。”

公孙峻熙笑了一声，“你还真是一点都不客气。”

公孙梓年挑眉，“有问题？你们的东西不都是给我的吗？”

话是这么说，其实公孙梓年是相当了解自己父母的，从小到大他问自己父母要钱要东西的次数非常的少，一般他要什么都会付出相应的代价。

比如其他小孩要什么礼物和玩具，那都是张口就来，可公孙梓年不是，公孙梓年会在家里做家务，或者给自己父亲跑腿，这样获得金钱来满足自己的欲望。

而现在要不是公孙峻熙说了话，他是绝对不会伸手的。

公孙峻熙勾唇，“别想了，你这一年的生活费，三十万我现在就打到你的卡上，不过给我儿媳妇的，不会落到你手上。”

说完，他和公孙梓年错身离开。

走了几步，他扭头，说道：“你已经成年了，明年开始生活费没了，自己赚钱养活自己。”

沉吟片刻，公孙峻熙说：“你错了，我和你母亲赚的钱是养老的，不是给你的。”

说完，他打开门走了出去。

公孙梓年傲娇的哼了一声，也没说什么，抬脚跟上自己父亲的步伐。

“时间差不多了，我们现在出发去酒店吧。”

公孙峻熙满身儒雅气息说道。

按道理他是个金融操盘手，应该是一个气势很强的人，可其实不然，他一身儒雅气息，似乎是一个读书人，满身书卷气息。

聂娜放好自己的香水，然后亲切的挽着浮光的胳膊，二人率先走出去。

父子俩人对视一眼，公孙峻熙小声的对他说：“不是要秀恩爱吗？你让你媳妇儿放开我媳妇儿啊。”

公孙梓年挑眉，“你自己怎么不上？”

父子俩人各自哼了一声，然后先后离开家。

“丑”媳妇见公婆就是现在，饭桌上话不多，因为公孙家有良好的教养。

晚上回来，聂娜让保姆把公孙梓年的房间收拾出来，她对浮光说：“闹闹你看睡不睡的惯，如果睡不惯的话客房也可以，这房间是梓年的，他这两年回来的少，所以一直没有住人。”

这也算是顾及二人的脸面，如果他们还没发展到那一步，那么聂娜就不会强求二人睡在一起。

公孙梓年立即说：“睡得惯，必须睡得惯！我房间香喷喷的，学姐肯定喜欢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="69385654"  chaptername="第604章  闪耀星星72">加入书签</a>
</div>
