    叶城止住了脚步，体表泛着殷红的幽芒，运转着万相呼吸法，将自己的所有力量扩散至五脏六腑，双拳紧握，五指呈现着银黑色，主动朝着赵思琪而去。

    论生死对决，叶城从未怕过！

    “十杀拳！”

    叶城一声爆喝，再没有避让一步，他要在正面对决中击败赵思琪！

    他要让天下人都知道，赵家年轻一辈，都是他的手下败将！

    轰轰轰轰轰！

    眨眼之间，叶城与赵思琪对决了十数招，拳拳到肉，这是真正的搏杀与战斗。

    不断有鲜血从高空中洒下。

    在众人的视线里，只能看到两道流光不断交汇，根本无法准确看清具体的战况。

    只有赵天龙与柳轻眉两人望着高空，沉默不语，神色皆是极为凝重。

    “柳老板，叶帅……能赢吗？”有人忍不住，开口问道。

    “难说！”柳轻眉平静道。

    就她看到的而言，叶城是处于弱势的，完全是凭借着肉身的强大才勉强支撑到现在，但如今叶城身上的伤口越来越多，也越来越大，其愈合的速度也开始变慢。

    相反，赵思琪的攻势却一如既往的凌厉，对力量的掌控近乎完美，没有一分力量是浪费的。

    若一直这样下去，叶城迟早会被击杀！

    “这个孽种，活不了多久了！”赵天龙冷笑道，极致状态下的赵思琪，不可能杀不死叶城。

    砰！

    就在众人议论之声，叶城的身躯如同落下的炮弹般砸在地面。

    随之，一道道光束掠下！

    叶城一个翻身，但还是晚了一步，身躯硬生生挨了十数道光束，伤口处溢出的鲜血越来越多，显得极为可怖。

    很快，赵思琪再次对着叶城俯冲而去，携裹着滔滔杀意！

    血咒决这个禁忌之术是有时间限制的，她必须尽早将叶城杀了，一旦血咒决失效，再想杀叶城就难了。

    “咳咳……”

    叶城啐出一口血水，勉强避开了赵思琪的攻击，面无表情，冷冷道：“有趣！”

    “死到临头，留着最后一口气说遗言吧！”赵思琪不给叶城任何休憩的机会，他知道像叶城这种怪物，就要以最快的速度杀死，决不能给叶城一丝反击的机会。

    “遗言？你还是想想自己的吧！”叶城伸手擦去嘴角的血渍，继续与赵思琪搏杀在一起。

    这种时刻处在生死一线的战斗，正符合他的期待！

    轰轰轰轰轰！

    两人不断对轰，彼此的伤势都在加重，两人身上都遍布着拳印与掌印，森然的白骨显露而出。

    赵思琪眉头拧成一个川字，她没想到叶城的防御竟然如此之强，也没想到叶城的攻击竟然如此可怕，尤其是那十杀拳，差点就将她完全打爆。

    不过……最后获胜的一定会是她！

    赵思琪再次提着一口气，贴着叶城而去，继续强行提升着自己力量，每一击落下，都能将叶城的肋骨打断一根。

    “结束了！”

    轰！赵思琪发出一声咆哮，拳头撕开叶城的所有防御，直取叶城的心脏！

    “成了！”

    赵思琪露出欣喜的样子，已经看到叶城的心脏被洞穿的样子！

    然而，就在赵思琪的拳头要触碰到叶城心脏时，叶城的掌心贴在赵思琪的拳头上，包裹住这一拳，露出一抹令赵思琪不寒而栗的笑容：“是该结束了，不过最后的结果恐怕不是你想要的！多谢你了，让我真正领悟出了对力量的绝对掌控！”

    “你……你在说什么！”赵思琪不断将拳头往前推进，可就是击碎不了叶城的掌心，被拿捏得死死的。

    “你的力量怎么变强了！这不可能！”赵思琪嘶吼着，她明明感受到叶城已经到极致了，可现在是怎么回事！

    到底发生了什么！

    “因为我也在不断变强啊，而你，却始终一成不变，你说，这样的你又怎么可能会是我的对手！”

    叶城嗤笑一声，掌心往前一推，将赵思琪震飞出十数米开外。

    随后，叶城五指发出噼里啪啦的响声，沉声道：“你能挡住我的十杀拳，那你能挡住接下来的……十界拳吗！”

    轰！

    叶城如同拉满弓弦的箭矢，爆射而出，双手凝拳，一拳拳如同一个个界面般朝着赵思琪轰砸而下。

    十界拳，是十杀拳的进阶，是叶城不断演化而出的最新杀招！

    其威力，比十杀拳更强！

    不过，十界拳的动用，极其耗费体力，会对五脏六腑造成巨大的负荷！

    也是刚刚，叶城才完成对十界拳的推演。

    一拳拳如同当空的烈日，直坠而下，又如同喷薄的火山从天而降！

    威能赫赫，杀气漫天！

    “这……这是什么层次的攻击！我的眼睛要被刺瞎了！”

    “十界拳？叶城什么时候开发出的杀招！原来，这才是叶城的底牌！”

    “叶帅永远可以相信！叶帅无敌！”

    “杀！打爆赵思琪！”

    各方势力来人彻底兴奋了，赵思琪的强大让他们绝望，但这又如何，叶城依旧抗住了赵思琪的攻击，而且叶城的反击更加厉害！

    相比起傲慢与高高在上的隐世家族宗门，他们自然更愿支持叶城！

    叶城可从没看轻他们！

    “混账！”赵天龙看着十界拳的落下，后背已经被冷汗打湿，身躯忍不住颤抖起来，瞳孔中的恐惧再次加深。

    “这才是真正的置之死地而后生！不愧是赵雪见的儿子！厉害！”柳轻眉由衷的赞叹道。

    刚刚，她都以为叶城要到绝境了，可没想到叶城竟然打了一个漂亮的反击！

    这一战，胜负再没有任何悬念！

    拳威覆盖住赵思琪！

    赵思琪望着斗大的拳头落下，心中只剩些迷惘与恐惧！

    她已经付出了一切，她已经将自己的最强状态爆发出来，她已经拼尽了全力，她已经足够强大……可为什么会是这个结果！

    咔嚓咔嚓！

    毫无意外的，赵思琪的防御在叶城的十界拳下根本不堪一击，很快就被碾压而过。

    砰砰砰砰！

    一拳拳落在赵思琪身上。

    “赵思琪，我能败你一次，自然能败你第二次！还是那句话，你选错了敌人！去地狱里忏悔吧！”叶城凝聚起所有力量，对着赵思琪的脑袋砸去。

    【作者有话说】

    第三章！

