    左权在金玉满堂的身份是总管。

    大掌柜赵清明之下，就属他地位最高。

    事实上，酒楼的日常经营运转，一直都是左权全权负责。大掌柜赵清明，很少会插手酒楼的生意，甚至都不过问。

    放在江北城，这位金元满堂的总管，同样有着极高的身份地位。

    像城主胡远山，城中大族的族长，还有玖图坊坊主李云奇等等举足轻重的大人物，对他也都是以礼相待。

    就说刚刚他在青竹轩陪客，那包房内的几位客人，便都是江北城内非常有分量的人物。就算比不上四大族的族长、李云奇坊主等人，差距也不会很大。

    所以，坐在主座位置上的花祥宇，根本就不可能想到，刚刚敲门的会是金玉满堂总管左权。

    他还以为是卢管事或者是酒楼的其他工作人员。

    当总管左权满脸笑容慢慢推开门走进来时，花祥宇的脸上，先是露出惊愕，而后是迷茫，最后是兴奋狂喜。

    激动的情绪，让他面颊都瞬间涨红起来。

    他当然见过左权。

    金玉满堂大总管！

    下意识的，花祥宇屏住呼吸，整个人从座位上直接弹射起来。

    双目放出光泽，望着左权，心脏砰砰加速跳动，脑袋都是嗡嗡的。

    这位金玉满堂大总管，此时来紫薇轩，难道是要敬酒？

    左权先生，竟然要向我花祥宇敬酒吗？

    简直难以置信！

    往日，即便是他父亲花家族长亲自来了，左权先生都未必会出面敬酒。

    可今天，就在此时此刻，左权先生竟是亲身走进了紫薇轩。

    而在他身后，还跟随抱着两坛酒的卢管事。

    他觉得，自己整个人的精气神，都得到了升华。能被左权先生亲自敬酒，这是何等荣耀之事？

    传出去，那不仅是他的脸面，还是整个家族的脸面！

    有了这个情景在，那父亲就算知道他偷偷拿了金卡来金玉满堂消费一千多个金币，都绝对不会责怪他！

    不！

    应该说，哪怕再花上两千金币买一坛十全十美，都不存在任何问题。

    念及此，花祥宇咧嘴轻笑，想象着回去后被父亲夸赞的场面。

    此时，跟着花祥宇一同来的那几名年轻武者，也都同时起身，站得笔直。他们与花祥宇一样，也认得酒楼大总管左权先生。

    每个人的脸上，都露出激动神色，身躯微微颤抖。

    见花祥宇等人如此神态，宁阑倒是有些纳闷。他，不认识左权，也不知道刚刚进来的人是金玉满堂大总管。

    不过，从花家这位二公子的表现看，他能猜到，进来之人应该有很高的身份地位。能让花祥宇如此隆重对待，起码也是花家族长那个层次的人物。

    轻笑了笑，宁阑便要后退让出位置。

    这大人物此时进入紫薇轩，多半是敬酒的，自己若继续站在靠门位置，就是挡道了。

    谁知，就在他准备后退两步让道时，这位刚刚进入紫薇轩的大人物，却是将目光看向他。

    眨眼时间后，这位大人物，竟对他拱手并深深躬身行礼。

    这个礼节，可以说是十分大了。

    躬身行礼，通常都是晚辈对长辈或者是下属对领导才做的。

    如果身份差距不是很大，一般都只是拱手互相见礼。

    站在那里的花祥宇，目瞪口呆。

    刚刚他张开嘴正要出声与左权先生打招呼，话还没来得及说出口，就看到左权先生对那个青衣小子行了大礼。

    他不免有些发懵。

    这是什么情况？

    不仅是他，连宁阑自己，都有些愣住了。

    他以为左权进来是要向花祥宇敬酒，对方突然来了这么一出，是什么意思？

    他也不认识面前之人啊！

    花祥宇的那几个跟班，更仿佛像是被下了定身咒，一个个犹如泥塑般。

    左权躬着身，大声道：“金玉满堂总管左权，见过宁公子。”

    “嗯？”宁阑眼神动了动。

    既然对方称自己为宁公子，那应该就不是认错人了。

    想到自己身上有一张金玉满堂紫卡，宁阑暗暗点了点头。看来，这紫卡所象征的身份，比自己预想中还要高。

    宁阑连忙说道：“总管大人太客气了。”

    他伸出手，将左权扶了起来。

    左权说道：“宁公子，我是刚刚才知道你驾临金玉满堂的消息。若早知道你来，我一定会到大门口迎候。”

    这句话，倒不是虚言。

    若他提前知晓宁阑会来，他一定会亲自到酒楼大门口迎候。

    面前这位年轻人，可是一尊观星巅峰层次的可怕存在的亲传弟子！

    相比起来，那酒楼紫卡对应的身份，都算不得什么了。

    宁阑笑着说道：“总管大人言重了，言重了。”

    花祥宇身躯轻轻颤抖，一双眼珠子仿佛都要瞪出来。

    宁公子？

    什么宁公子？

    难道，此人的身份，是四大族中宁家的公子？

    不对！显然不对！

    别说宁家公子，就算宁家族长宁曲风亲自来了，左权先生都绝对不可能如此行礼！

    这，究竟是怎么回事？

    花祥宇身旁的赵如意，一双桃花眼同样睁得大大的，小口也是张开。

    连花祥宇都无法理解眼前的一幕，她就更加不能理解了。

    从左权的自我介绍中，她也知道其身份是金玉满堂总管，无疑是高高在上的大人物。

    可……金玉满堂总管大人，为什么会对一个穷酸小子如此客气？

    回过神来的赵如意，目光下意识看向许雅。

    许雅认识的这个年轻人，到底是什么身份？不会是城主大人的私生子吧？

    江北城居民都知道，城主胡远山只有一个女儿胡灵秀。表面上，没有儿子。但，或许有个私生子呢？

    赵如意思绪翻滚，越想越有这种可能性。

    明白了，都明白了！难怪……许雅这个小贱蹄子那么护着他！

    左权继续说道：“宁公子，知道你来金玉满堂吃饭，我立刻令卢管事拿了两坛十全十美过来。若是不够，你只需知会一声，库房还有十几坛，随时都可以送上来。”

    金玉满堂，也没有储备太多十全十美这种酒，它的价格实在是太贵了，能喝得起的人毕竟极少数。

    宁阑笑着拱了拱手道：“完全够了，总管大人有心了，多谢多谢。”

    卢管事，已将两坛十全十美，小心翼翼地放到了桌面上。

