    听完了秦扬天的问题，秦丽茹却是笑了起来，说道：“你还是不太了解农村！”

    “怎么说？”秦扬天就看向了秦丽茹。

    “我们是农村出来的人，对于村民们来说，他们最在意的还是吃饭的问题，你不知道现在的情况，许多地方都出现了吃不上饭的情况，这里的情况我同样了解过，我们农场没有来之前，这里的情况也是非常差，正是由于有了我们厂，这里属于我们管理的几个村子才算是过得好了一些。”

    秦扬天并没有说话，而是思考着秦丽茹所说的内容。

    “其实，一直都有着许多的村长跑来找我们，想请我们帮助他们一下，不要说是村长们，还有着一些上级部门的人也想请我们帮助一下，只要有粮食，他们什么事情都愿意做的。”

    秦扬天有些明白了，问道：“你的意思是说，只要我们能够让他们吃饱肚子，他们会帮我们做事？”

    “不错，我的意思就是这样，我们可以跟他们交换，他们是有着粮食的种植任务的，但是，种植的粮食却是根本就够啊。”

    秦扬天道：“不错，种植药材更划算一些！”

    “我说的就是这样的一种情况，完全可以私下跟那些村长们商谈，他们来大规模的种植药材，我们用粮食跟他们换药材，我了解了一下亩产水稻的情况，是四百多斤的样子，收购价每斤也就两三毛，我们让他们种植药材，每一亩可以种植出来的药材绝对远远高于粮食的产量，然后，我们每一斤按照一元钱的粮食来换他们的药材，你说他们愿意不愿意种植？”

    秦扬天就笑了，说道：“如果是这样的话，他们自然是愿意的。”

    说到这里，秦扬天又说道：“我最担心的还是上面的人知道这事，到时影响太严重了。”

    虽然秦扬天也知道这种事情绝对不可能瞒得住多长时间，但是，他还是想尽可能的多瞒几年，只要再有几年，新的时代就会到来，那时一切都改变了。

    时间啊！

    “你认为能够瞒几年？”秦扬天还是问了一句。

    “这个真的不太好说。”

    秦丽茹还是有些吃不准这事。

    秦扬天道：“你所说的还是对我有些启发，现在我们的药膳套装出口的事情上面还是知道一些的，他们只是不知道具休的情况而已，我们可以请斧头集团的人跟上面的人谈这事，就说他们需要大量的那种药膳套装，上面的人肯定会找我们，然后，我们就向各地发出药材需求的购买订单，我们可以用粮食来换，就说是斧头集团从东南亚采购来的粮食，然后再向上级提出申请，各村种植药材，用药材换粮食。”

    秦丽茹双眼一亮道：“这个好，不要用钱，直接就用粮食，要知道我国现在每年都还进口大量的粮食，如果我们能够换取到大量的粮食的话，相信许多人都会支持这种事情。”

    秦扬天又想了一下道：“行，我看看这件事情要怎么操作。”

    秦丽茹出去之后，秦扬天又想了一阵才拿起了电话打到了李云成那里。

    “你小子现在是什么情况，那些送去的人现在怎么样了？”

    “他们一切都很是不错的。”

    “那就好，你打电话是什么事情？”

    “是这样的，药膳的事情你是知道的，斧头集团把他们的药膳馆子开到了许多地方，他们的生意还真的是不错，对地药膳套装的需求量就越来越多了。”

    “好事啊，你们可以换不少的东西。”

    “他们找到了我们这里，提出了一个建议，我有些拿不定主意，想报告一下。”

    “你说。”

    “他们说了，现在他们收购粮食其实很是容易，想用粮食来交换药膳套装。”

    “你好好的说说，我有些不太明白。”

    “这样说吧，他们想让我们扩大药材的种植，多制作一些药膳套装，每一次他们都用粮食来跟我们换，我算了一下，如果是这样的话，他们差不多可以用两三元的粮食来换取我们一亩地的药材。”

    李云成想了一阵才说道：“你的意思是说，让我们的农民不种粮食了，直接帮他们种植药材，然后他们运送粮食来给农民缴纳公粮，这样做过之后，得到的粮食比直接种植粮食更多？”

    “对，就是这个意思，如果农民们种植药材的话，他们收到的粮食会是以前的三四倍。”

    李云成这下子有些认真起来，说道：“现在你们那里一亩地种出来的粮食是四百斤左右，种药材的话，等于是一亩地收获的粮食达到到了两千斤的样子？”

    “就是这个意思！”

    “这事我看可以做，现在国内的粮食供应存在着严重的问题，非常紧缺了，如果你们能够弄来粮食，这是一件好事，我看可以做一下，只是，有一点，那就是他们交换的情况了，如果农民种植了，却是无法换取到粮食，这就不太好办了。”

    “他们说了，可以先给粮食，然后再种植药材。”

    “他们愿意这样做？”李云成还是显得非常的高兴。

    “他们说了，就按照一亩地两千斤的粮食先给我们，然后那些田地种植下药材，收获之后再秤重，没有达到的话我们补上，超过的话，多出多少斤，他们再补多少斤的粮食。”

    “我知道你们那里是一年两季的水稻种植吧？”

    “这个事情也是考虑过的，就算是两季，也才不到一千斤的收获，他们需要的这些药材都是不到一年就可用的，到也不吃亏。”

    李云成道：“我看这事可以做一下，就在你们那里来搞。”

    “领导，主要是担心全国收购的话，会引起一些麻烦，要不然可以全国收购。”

    “嗯，限制到一定的范围内就行了，这件事情还是不要扩大了，就算是你们换到了大量的粮食，也只能是那些种植了的地方知道，我不建议宣传。”

    “我也是这样的想法，这事需要你帮着操作一下。”

    “行，这件事情我会向领导报告，很快就会给你们答复。”

