    我们跟着村民走出村子，又走了大概二十分钟左右，才来到了附近几个村共用的那块坟地。

    既然是几个村共用的坟地，坟地的面积自然不小，放眼望去都是一大片林立的墓碑与坟包。

    “大师，就是这里，那我就先走了。”那名带我们来这的村民，扔下一句话后，就慌慌张张地跑了，似乎一刻也不想在这里多留。

    刘程忍不住骂了一句。“真是怂包！”

    “你也没比人好到哪里去。”我趁机回了他一句。

    他撇了撇嘴，不再说话。

    仔细观看了一会这座面积很宽的坟地，我的脸色越发的凝重。

    坟地本就是阴地，可这座坟地的位置也是个大问题，位于南方离位，离位在八卦中属阴，有那么多坟立在这里，简直就是阴上加阴。

    而地下还有一个年代久远的将军墓，离位建坟，坟下藏墓，简直把风水里的大忌都给犯了个遍，是个隐藏极深的大凶之地。

    然而来到这里后，我却没在地上感应到多么可怕的阴气。

    我先是不解，很快就有明了了。这问题说明只有一个可能，那就是这里的所有阴气都被汇聚在了坟下的将军墓里。

    以前将军墓上没有成为坟地，可能还没太大的问题，可是出现了坟地之后，地下的墓日积月累地吸收着从上而来的阴气，墓里必定会出大问题。

    墓里不出阴魂邪祟，也会出大粽子，也就是俗称的僵尸。

    马涛还真是命大，一个半吊子下了这么一个大凶的墓，竟然还能侥幸活着逃了出来。

    除了马涛他们，下面的将军墓估计还有人下去过，那就是企图利用墓里强大的阴邪之气培育蛊虫的神秘蛊师。

    难怪除了石蛊虫这种稀有的蛊虫之外，那名蛊师还能培育出失传已久的饿鬼虫，一大半的功劳恐怕都要归功于这个地下的将军墓。

    “龙渊，你皱着眉头，在那想什么呢？”刘程见我一直站在原地不动，也不说话，忍不住道。

    我摇头。“没什么，找找看马涛他们下墓的盗洞打在了哪里。”

    大概十几分钟后，我俩才在坟地一个偏僻的地方找到了马涛他们当初打下的盗洞。

    盗洞四周杂草丛生，十分隐蔽，要是不走到离这里一两米的地方，还真很难被发现。

    “这般家伙，还真是会找地方。”刘程骂了一句，然后蹲下身子往黑漆漆的盗洞里看。

    漆黑的盗洞里不时会有阴气外溢，而且仿佛有一种魔力，像是会把人吞噬了一样。

    蹲下身子看的刘程感受最为真切，才一分钟不到的时间，就已经吓得冒冷汗，一脸恐惧。

    “怎么回事，我突然莫名有种压抑的恐惧和不安感？”

    我说正常，墓里的阴气十分强大和可怕，本来将军墓是一个封闭的空间，马涛他们打下盗洞，相当于给封闭的空间造了一个泄气口。

    不时会有墓里的恐怖阴气从盗洞往外冒，我们站在盗洞口自然而然会受到外泄阴气的影响。

    刘程听完吓得不轻，慌忙站起身来远离盗洞，嘴里骂道：“这般缺德玩意，真是害人不浅。”

    “我看这里的坟必须都要迁走，否则下面的将军墓继续这样日积月累地吸收如此旺盛的阴气，必定会引起可怕的事情。”

    根据马涛他们的遭遇，现在墓里已经出现了可怕的邪祟，继续放任不管的话，情况会越来越糟。

    等到邪祟成长到了一定的程度，地下的墓绝对困不住它。

    要是那时邪祟跑了出来，难以想象会造成怎样的结果。

    “这么多坟，那可是大工程，而且谁会没事听我们的话迁坟？”刘程觉得我说的不太现实。

    当然事实也的确如此，想要说动村民们迁坟，凭我们根本做不到。

    “你说得没错，所以我们必须让官方的人来做这件事。”我认为这是现在唯一能做到这件事的办法。

    刘程还是有些担心，觉得官方未必会听我们的。

    我说还是有机会的，下面的古墓是个将军墓，官方部门肯定会感兴趣。

    “那咱们就试试。”刘程也被我说动了。

    要说服官方的人，必须有人引荐我们，赵国良就是个最好的人选。

    如今他们赵家是县上的第一富商，他出面的话，人家至少会给几分薄面。

    “走，回去找赵叔叔商量。”我说道，和刘程一起走出坟地赶回去。

    刚走出坟地不远，赵国良就打来了电话。

    “赵叔叔，你还在村里吗？我和刘程正在赶回去，我有事要和你商量。”我接起电话，开口道。

    电话那边的赵国良回道：“我在，而且有个人想要见你。”

    我疑惑。“谁？”

    “县上的一把手。”

    我愣住了，倍感诧异，不过随即应下了。“好，我们一会就到。”

    县上的一把手要见我，大概率是被这次的事惊动到了，刚好我也能和他说说迁坟的事，事情还真是巧了。

    “金刚，看来这次老天爷也在帮我们。”我收起电话，对刘程说道。

    他一头雾水，问我什么意思。

    我说不用多问，一会回去他就知道了。

    等我们回村里，吕鹏一家三口的尸体已经被执法人员带走，吕家现在也被封锁住，执法人员还在调查剩下的事。

    村里人的都闻讯来看热闹，执法人员正在驱赶他们，让他们回去，不要妨碍了办案。

    我和刘程找了一圈，才在人群外找到了在等我们的赵国良。

    “赵叔叔，久等了，你说的人呢？”除了赵国良，他身旁就只有和他一起来的几名壮汉，我疑惑道。

    “他在村委会的会议室，我现在就带你过去。”赵国良说着，便领着我们离开了吕鹏家。

    路上刘程问赵国良是怎么和执法人员说明情况的，赵国良说自己如实说的。

    “那他们信你？”刘程又问。

    赵国良笑笑，没经历过的人自然不会信这么邪门的事，不过有那几名受伤的村民作证，他们只能半信半疑，说要继续调查。

    “那县上的一把手怎么会找来？”我随即问他。

    “我和他认识，所以打电话和他说了情况，没想到他竟然亲自赶来了。”赵国良对于县上一把手的出现，也感到意外。

    说话间，我们已经来到了村委会的会议室外。

    赵国良敲了敲门，会议室里响起了一道沉稳，又颇具威严的声音。

    “进！”

    赵国良让几名壮汉在外等着，就刘程我们三人进去。

    一进去，就看到会议室里有两个男人，年轻的一个带着眼镜，大概二十七八，看起来有些斯文。另一个男人看上去四十多岁，国字脸，身上有着领导人该有的威严气质。

    “你俩谁是李龙渊？”一见到我们，国字脸男人就开口问道。

