    岛国大本营最开始的决定，是从华北方面军抽调两个师团南下。

    使日军第十一军，有四个师团，这样的话，兵力差不多有七万人。

    但是这个决定，遭到了日军第十一军指挥官冈村宁次的强烈反对。

    开什么玩笑？

    才四个师团？

    这样的兵力，根本就占领不了长沙！

    根据菊机关的最新情报，山城那里，正在调兵遣将。

    目前国军的第九战区那里，已经组建了有二十万部队。

    而且有不少，都是中央军的精锐部队。

    而且，指挥官是国军里面非常能打的老虎仔。

    此人可是非常厉害的。

    从淞沪会战开始，老虎仔带领的部队，在对阵他们岛国的部队中，无一败绩。

    这在国军将领里面，是十分罕见的。

    如果日军第十一军只有七万部队，想要击败老虎仔，会非常困难。

    打一场注定失败的战役，那根本没用意义。

    冈村宁次强烈要求，把日军第十一军的兵力，增加到六个师团，十二万人左右。

    只有这样，他才有必胜的把握。

    八嘎。

    十二万人，对于现在的岛国来说，很有难度。

    近卫文墨本来想着从关东军抽调几个师团南下，编入第十一军。

    但是没想到遭到了岛国陆军参谋本部总长畑俊六的反对。

    关东军是畑俊六的最大本钱，这个家伙反对很正常。

    最后没办法，只能决定再从华北方面军抽调兵力。

    总得来说，日军华北方面军的兵力还算凑合。

    除了皇协军之外，日军华北方面军的总兵力，差不多有六十万左右。

    抽调四个师团南下，还是可以承受的。

    但是具体抽调哪个师团，还需要征求一下华北方面军指挥官寺内寿一的意见。

    第一军第一一五师团在这个时候换掉了师团长，如果说是巧合，打死近卫文墨他都不相信。

    难道莜冢义男，是准备把第一一五师团给弄到冈村宁次的第十一军里面去？

    这次冈村宁次的第十一军，面对的对手是老虎仔，非常难打。

    用屁股也能想到，到时候他们日军第十一军，损失一定会非常大。

    甚至岛国大本营已经做好了损失一个师团的心理准备。

    而第一一五师团，是岛国的丙级师团，战斗力最弱。

    这种情况下，是最可能被干掉的。

    八嘎。

    这很明显，就是山本五十六不想让自己的儿子玉碎，才让莜冢义男免去山本龟野的职务的。

    近卫文墨脑补了半天，终于得出了这个结论。

    至于说山本五十六去狗天蝗那里哭诉，那就是为了借着这个机会，给他的儿子山本龟野争取更好的职位。

    太阴险了！

    近卫文墨脸都黑了。

    虽然近卫文是我的私生子。

    但是私生子，也是子啊！

    而且他敢肯定，山本五十六这是在阴他近卫文墨呢。

    不然的话，为什么要让近卫文担任第一一五师团的师团长？

    八嘎。

    山本这个老傻逼，太可恶了。

    东条英机被近卫文墨惊人的分析能力给震惊了。

    卧槽！

    近卫君，你的这个猜测，很有道理的样子。

    不过任命已经下来了，要更改的话不太好。

    不管怎么说，这都是正式任命。

    东条英机也是个唯恐天下不乱的王八蛋，他也自己的小算盘。

    让近卫文墨和山本五十六斗，对他是最有利的。

    东条英机现在是岛国陆军大臣，对于这个职位，东条英机一直觉得差点儿意思。

    他的目标，是岛国首相的位置。

    如果让近卫文墨和山本五十六打起来，那这个首相的位置，他就有希望了。

    东条英机怂恿着近卫文墨：“老近，这事儿不能忍！

    这明摆着是要干你啊！

    如果是我，我特么直接冲过去干他全家。”

    近卫文墨到底是老狐狸，想了一下之后，觉得还是不能听东条英机的。

    在这个节骨眼儿上和山本五十六闹翻，这不是给自己找不自在吗？

    等占领长沙之后吧。

    到时候，我不干死山本五十六，我就不是岛国好狗！

    岛国本土风起云涌。

    但是这和张雷一点儿关系都没有。

    此时的张雷和李云龙，还有魏大勇魏二勇，已经混进了宁武县城。

    虽然宁武县城已经戒严，但是只要不带武器，进去还是没问题的。

    现在的魏二勇，是张雷的兼职警卫员。

    在新三团，张雷是不需要警卫员的。

    整个新三团，就张雷的身手最好，别说魏二勇，就是魏大勇，那都不是张雷的对手。

    但是旅长说了，这警卫员是必不可少的。

    你张雷身手再好，那也毕竟双拳难敌四手啊。

    多一个警卫员，起码有个什么事儿，也好照应。

    最合适的警卫员，当然就是魏二勇。

    但是魏二勇现在是特战营的营长，让魏二勇来给他当警卫员，那特战营怎么办？

    总不能没有营长吧？

    这次来宁武县城，正好张雷也找一个人。

    如果没错的话，这个时候的段鹏，应该正在宁武县城里面卖小米儿呢。

    把他弄过来，给自己当警卫员正合适。

    宁武县城里面，到处都是鬼子。

    伪军也不少。

    街道上一队一队的伪军和鬼子，来回的穿梭。

    看的李云龙眼花缭乱。

    这宁武县城是咋了？

    李云龙挺纳闷儿。

    这是把所有的鬼子都派出来了？

    楚云飞还没来，张雷和李云龙他们找了一个小茶摊儿喝茶。

    楚云飞还没来。

    距离约定的时间还早。

    张雷看了看四周，根本就看不到段鹏那张熟悉的脸。

    也不知道这小子现在在那儿卖小米。

    正准备去找找呢，就看到前面打了起来。

    距离挺远，也看不清楚。

    就看到几个穿着黑色衣服挎着枪的便衣队在打人。

    身后还有两个鬼子。

    在旁边八嘎八嘎的。

    张雷眼睛一亮。

    段鹏？

    是你小子吗？

    张雷二话不说，直接就冲了过去。

    此时几个便衣队和鬼子，正在和一个小个子争吵。

    十分凶狠。

    两个鬼子枪都端起来了。

    几个便衣队的王八蛋，腰上挎着枪，十分嚣张。

    带头儿的是一个小瘦子，一双对鸡眼。

    正在骂街。

    “皇军吃你的粮食，那是瞧的起你！

    别不识抬举。

    不然的话，皇军的子弹，可不长眼睛。”

    这个领头儿的，就是宁武县城的便衣小队长贾贵。

    段鹏心里十分不爽。

    草泥马。

    老子好不容易进趟城，结果拉来的小米儿还没开张呢，你特么二鬼子就要带走？

    当我段鹏是被吓大的吗？

    段鹏死活不愿意。

    不过因为对方有枪，段鹏也不怎么敢动手。

    这要是两三个二鬼子，那段鹏二话不说直接就干掉了。

    但是这鬼子和二鬼子加起来，有七八个，而且还都有枪。

    这动起手儿来，自己能不能赢，还真不好说？

    贾贵十分嚣张，别看他瘦，但是全身都是肌肉。

    嘴巴一咧，就要把一袋小米给拖走。

    这下段鹏不干了。

    我不打你并不代表我打不过你。

    把我惹急了，我连自己都打！

    眼看着自己的小米要被抢走，段鹏也急眼了，一脚就才贾贵给踹飞了。

    咔擦！

    啊！！！

    贾贵就感觉一阵风吹过来，然后他就飞了出去。

    像一张纸一样在半空中飘啊飘的。

    段鹏的这一脚力量很大，直接就把贾贵的十八根肋骨给踢断了。

    有几根肋骨甚至都从肚子那里冒了出来。

    白花花的骨头茬子，十分的显眼。

    等到贾贵掉到地上的时候，人已经死透了。

    血吐的到处都是。

    哇哇的流了一地。

    其他几个汉奸直接惊呆了，嘴巴张的老大，能吞下一个苹果。

    这种场面，汉奸们根本就没见过。

    别看这些汉奸平时人五人六的，但是看到个杀鸡，那都吓的直哆嗦。

    一头死到一半的猪，都能拱死他们。

    一个汉奸最先反应了过来。

    啊！！！

    贾贵队长被这个卖小米儿的给干死了。

    救命啊！！

    扯着嗓子就要喊，结果嘴里白蹦出来一个啊字儿，就被段鹏给掐住了脖子。

    嘎巴一下。

    对于段鹏来说，这汉奸的脖子，最多也就是和光滑差不多。

    随便一用力，那就折了。

    连气沉丹田都不用。

    段鹏的绝招可是铁砂掌！

    就这手上的功夫，那是练了十几年练出来的。

    掐死一个汉奸，容易的很。

    眨眼之间就干掉两个伪军，让后面的两个鬼子看的有点懵。

    这也太快了。

    八嘎呀路！

    当着我们鬼子兄弟的面杀人，以为我们不存在的吗？

    两个鬼子立刻就把枪端起来了。

    马上就要扣动扳机。

    在两个鬼子眼里，段鹏就是一个小角色。

    会点儿拳脚功夫而已，有什么了不起的？

    你的拳头再快，还能有我的子弹快？

    醒醒吧年轻人！

    时代变了。

    段鹏看到两个黑乎乎的枪口对着自己，心里咯噔就是一下。

    这鬼子的枪法可是不赖。

    而且这么近的距离，如果挨上一枪，救都救不回来。

    段鹏赶紧就要躲。

    头发都要竖起来了。

    毕竟他心里也清楚，自己再牛逼，打扛不住子弹啊。

    就在这个时候，段鹏感觉一个黑影飞了过来。

    然后那两个鬼子就飞了起来。

    很高。

    都越过了段鹏的脑袋。

