    自己改变了多少历史，朱雄英也不敢确定，但是想来应该是不少的。

    比如说燕王朱棣成为了潭王，或者是现在的朱雄英还活着，而不是历史当中的八岁时就早逝了。比如说这个海禁、东瀛等等事务，其实都有不小的改变。

    甚至包括朱标的命运，其实也有不小的改变。

    历史当中的朱标其实没有那么早就临朝理政，而且前几年朱标就去西安转了一圈。而在历史上他是过两年才会去陕西视察，然后因为风寒而早逝。

    这大概都是有着一些改变的吧，其实包括舳舻侯、航海侯张赫，以及宋濂的孙子宋慎，他们的命运也都得到了一些改变。要么是提前封侯，要么是成为了皇太孙的班底，要么就是免除了卷入胡惟庸案。

    去开平王府转了一圈的朱雄英看到了他的外祖母，也觉得比较开心。

    蓝玉不用继续受命督修四川城池了，因为施南、忠建二宣抚司南蛮反叛，蓝玉奉命前往讨平。接下来的话，估计是顺便去将贵州地区的一些蛮族给平定。

    朱雄英还是比较开心和满意的，现在的凉国公府，不是蓝玉的妻子孔氏当家，而是常蓝氏当家。一扫凉国公府一些恶奴嚣张跋扈的姿态，现在家奴都谨小慎微，生怕被开平王妃送入大狱或者是发配边疆。

    看着英武的外孙，常蓝氏说道，“殿下如今在北平，可要照顾好自己。”

    “外孙知道，外孙身边不缺体己人，外祖母不需担心。”朱雄英露出笑容，不急不缓的说道，“倒是外祖母，如今要掌着开平王府不说，凉国公府也需外祖母担待。马上允熥开府，还望外祖母多看顾一些。”

    常蓝氏理所当然的说道，“这是自然，郡王殿下开府，老妇自然会多走动。”

    朱允熥马上要去一趟凤阳老家，住一段时间忆苦思甜，这也是老朱给皇家子孙的课业，这是老朱的培养模式。不过接下来，自然也就是朱允熥需要开府了，搬出皇城。就像朱允炆一样，现在就是开府了。

    常森这个时候忽然说道，“殿下，有一些读书人和那边走的近。”

    ‘那边’，自然也就是指朱允炆了。在他开府之后，确实有一些人有意识的和朱允炆接触。在那些人眼里，朱允炆大概也是更加符合他们认知当中的‘儒家皇子’。

    优容文士、饱读诗书、亲贤好学……相比起好武、亲勋贵的朱雄英，朱允炆大概更加是一些文臣们喜欢的类型，他们当然也更加希望朱雄英是这样的一个样子。

    朱雄英笑了笑，没有在意，“三舅，这事我也知晓。就是寻常谈经论道而已，现在去允炆那里也好。在朝堂上难以立足，去亲王那边也有点机会，可以熬出头。”

    常森还想要说什么，但是常蓝氏瞪了一眼幼子，她的三个儿子政治智慧都不高。

    很明显，皇太孙对于朱允炆那边的事情再清楚不过了，一些人想要接近，估摸着也是皇太孙有意放纵，想要看看到底是哪些人。

    其实朱雄英真的不在乎，以后的朱允炆肯定少不得是一个亲王的身份，哪怕他现在只是郡王。一些现在去投奔朱允炆的，可能是有些想法，但是那些人大概也都明白，在朝堂熬不出来，就跟着亲王去藩地吧，那也不算太差。

    自己的地位足够稳固了，朱雄英也确实不需要担心一些夺嫡之类的事情发生。

    其实不只是朱雄英很清楚，在朝堂上稍微能够说上话的文臣，或者不算特别蠢的勋贵，都能知道皇太子和皇太孙的地位超然。

    那些投奔其他皇子、皇孙的，除了一些太傻、太天真，更多的是没办法在皇太子或者皇太孙身边说上话，只能退而求其次了，这样大概也是可以稍微确保一些荣华富贵。

    不是朱雄英多么的大度，单纯的就是因为他的地位太过稳固，所以没必要自寻烦恼，没必要担心一些不太可能发生的事情。

    朱允炆本身的出身就很一般，庶出不说，降将后代也可以暂时不在意。单单就是现在的文官集团的实力，这就足以安心了，哪怕他们这些读书人有意见，也没办法和强势的老朱扳手腕。

    更何况在朱雄英身边，年轻才俊可不少，那些人也都是读书人。选择朱雄英还是选择朱允炆，那些读书人一个个的其实也都是聪明着呢，稍微有点机会的话，谁愿意凑到朱允炆跟前啊！

    夺嫡这样的好戏，在大明想要上演，这并不会是那么简单的事情。因为老朱想要立下规矩，所以很多人想要从龙之功，那实在是太难太难，除非一开始就被指派去了东宫。

    回到了皇宫，朱雄英就听说了老朱和大朱又吵了起来。

    胡惟庸案真的没有结束，尤其是老八朱梓的死，这也算得上是和胡惟庸案有关，所以老朱现在是一头鬼火呢。

    本身前几年的时候，李善长的弟弟李存义以及李存义之子李佑就卷入了胡惟庸。老朱看在李善长的面子上，并没有立刻赐死李存义。但是李善长觉得这是理所当然，因为他是开国第一功臣，位极人臣的李善长也习惯了这般。

    而现在呢，虽然是‘荣养’，可是李善长真的有些不知进退。建造府邸的时候从汤和那里借了三百卫士，现在胡惟庸案再起波澜，李善长自认为面子大，所以一再请求赦免其外甥丁斌等人。

    这也使得老朱动了杀心，因为李善长真的不知进退，老朱对李善长无法约束淮西勋贵更是不满。当然也是老朱在翻旧账，他觉得李善长是一个小心眼的人，李善长也挺记仇的。

    “这事你也看到的，胡惟庸企图谋反，李存义是卷进去了。那李善长呢，他知道这事，但是他不告诉咱！”老朱拿着口供，激动的大声说道，“而且蓝玉是你的手下，缴获胡惟庸私通沙漠使者封绩，李善长却匿而不报！”

    老朱愈发生气，吼道，“他枉为皇亲国戚，明明知道有叛逆阴谋却不揭发检举，而是徘徊观望、心怀两端，此乃大逆不道，不诛何以服众？”

    大朱这个时候则劝着说道，“父皇，韩国公是父皇开国时封的六国公首位！授予铁券，免其二死，其子免一死！”

    老朱就不满意了，直白说道，“咱说的免死，不算谋逆。”

    免死铁券什么的，在老朱眼里就是假的。他杀的有免死铁券的功臣，也不是一个两个了。

    朱雄英这个时候则主动站出来，他知道老朱想要杀李善长，很大一部分原因就是在清算淮西勋贵集团。这个集团的势力实在太强大了，必须要清算李善长打击这个团体的势力。

    如果任由老朱和大朱吵下去，也吵不出来一个结果。

    “皇爷爷，既然韩国公有罪，自然该罚。”朱雄英主动开口，大义凛然的说道，“这事没得说，既然卷入胡惟庸案，削爵、赐死。收回其免死铁券，由孙儿押他去北平。”

    老朱和大朱一下子愣住了，随即老朱有些担心，“英儿，你可知道咱要杀李善长的心思？”

    “知道，淮西勋贵势大，是该打压。”朱雄英作为皇太孙，自然立场是在皇家，“只是这李善长还算有些能力，孙儿带他去北平府吧。应天府、凤阳老家，皇爷爷和父王也好清理。”

    老朱沉默片刻，还是有些担心，“咱使起李善长倒还顺手，那人倒是咱的萧何。就是这些年，他太过居功自傲了！”

    “所以削爵啊，给他白身就是。”朱雄英笑着回答，“若是用不好，可能是孙儿手段还不够。到那时，想来还是要靠皇爷爷来收拾李善长了。”

    大朱这个时候有些担心，随即说道，“李善长如今也七十多了，英儿要是一个不小心弄死了他，倒是污了名声。”

    老朱斩钉截铁说道，“就是一个戴罪之身，死了也就死了，和咱英儿有甚关联？！英儿且等些时日，咱给他定些罪名，然后发送去北平。英儿拿着练练手，练出来最好，练不出来就杀了！”

    这就是亲爷爷和亲爹，好的资源什么的，还是愿意给朱雄英的。练练手，用曾经的第一功臣练手！

