    “也许就是因为这东西，各大神灵才会觊觎世界的核心吧？”

    林宇一面猜测，一面围着这道球形光芒打转，仔仔细细地观察着它。

    不过不管他怎么看，都看不出有任何异样。

    这就是一道光而已，和平时见到的其他光没有什么区别。

    当然，林宇不会真的认为这东西没有特殊之处，要真是那样，这东西就不该出现在这里。

    “用神魂感应一下看看。”

    林宇开始用另一种方法来“观察”这道球形光芒。

    不过片刻之后，他就缓缓摇了摇头。

    “也看不出什么特别之处来。”

    “所以这东西到底会是什么？”

    一时间，问题陷入了无解。

    林宇对这东西一无所知，完全不知道接下来该怎么办。

    在不知道它是何物的情况下，总不能贸然去接触。

    “看来只能在这些海量的记忆中碰碰运气了。”

    林宇心中想道，既然这里保存着这个大世界中所有人的记忆，那么想必也有神选之人的记忆。

    而神选之人是和神灵有过紧密接触的，说不定自己能从他们的记忆中，得到一些有用的线索。

    想到这，他立即闭上双眼，利用神魂感应。

    和刚刚一样，一闭上眼睛便是密密麻麻的光点，并且这里的光点似乎比刚刚那地方更亮更密集。

    而有了前面的那些经验，他已经知道该如何应对。

    因此迅速集中注意力专注地盯着其中一个光点，聆听它发出的声音。

    这么听了一阵后，他觉得这样效率太低，索性不再只盯着一个光点，而是同时盯着其中一片区域的所有光点，捕捉其中的关键词。

    很快，他就发现了一个疑似保存着神选之人记忆的光点。

    仔细观察了一阵后，林宇点头道：“这果然是来自神选之人的记忆，如此说来，光点越亮，其中保存的记忆就越丰富。”

    神选之人远比普通人长寿，拥有的记忆自然更多，大概这就是这个光点比其他光点更亮的原因。

    想到这点后，他便照着这个规律专门搜寻保存着神选之人记忆的光点，每发现一个就仔细观察一番。

    如此不知过了多久，也不知道观察了多少个光点，总算是有了一些发现。

    那个最亮的光点中保存着的记忆显示，神灵曾命令这份记忆的主人试着接近世界核心，并且告诉他，需要的东西是位于核心最中间的光球。

    显然就是自己眼前的这东西。

    “按这样来看的话，这光球应该不会对人有危害，估计是可以直接碰触的。”

    “再看看。”

    林宇继续观察那位神选之人的记忆。

    没过多久，他又发现了一些新的线索。

    “法则？”

    那神选之人的记忆中出现了法则这个概念，不过可惜的是，那人对这一概念没有足够的了解。

    “这似乎是某种强大的力量，是独属于神灵的力量。”

    林宇暗暗分析了一番，随后朝那颗圆形光球看去。

    他有种直觉，也许这颗光球会和法则这一概念有关。

    “如果它真的没有危害，也许我可以试着碰触一下看看。”

    “算了，先用元力试试。”

    林宇催动元力，让元力去接触那颗光球。

    然而就在元力接触光球的刹那，周围传来一阵轻微的波动。

    林宇一直在全神贯注地留意周围的环境，因此立刻就发现了这一状况。

    “这是？”

    他无法确定这是什么导致的，也许是因为自己用元力碰触了光球，但也有可能是外界出现了什么变故。

    不过不管是为什么，他还是第一时间收回了元力，静观其变。

    嗡——

    这时，周围传来一阵嗡鸣。

    这声音非常刺耳，并且音量极大，似乎整个世界核心都在发出哀嚎。

    “肯定是外面出了问题！”

    “说不定这世界核心已经被吸入漩涡之中了！”

    而就在林宇心中出现这一想法的同时，他能清楚地看到自己所在空间的边缘处出现一阵阵剧烈波动。

    他暗呼不妙，心道世界核心肯定已经陷入危机，留给自己的时间已经不多。

    不过他心中没有慌乱，而是冷静地看向空间正中心处的那颗圆形光球。

    “事已至此已经没有其他办法，只能险中求胜！”

    没有犹豫，林宇直接来到光球旁边，伸出手去触碰它。

    这时候的他已经完全豁出去一切，反正情况再坏也坏不到哪里去。

    而且根据刚才那神选之人的记忆来看，这光球应该不会有什么危害。

    所幸事实的确和他猜想的一样。

    他的右手接触光球之后，没有出现任何异状，他既没有感到什么不适，光球也没出现任何变化，依然是静静地悬浮在那。

    “好！”

    林宇心中暗松一口气，紧接着朝四周看了一眼。

    此时空间边缘处的波动越来越剧烈，已经可以称得上是剧烈抖动。

    可以想见，这个世界的核心已经支撑不了多久。

    “既然这东西无害，神灵又如此重视它，那毫无疑问是不得了的宝物。”

    “如果我将它吃下去的话……”

    林宇心道自己吃下神赐之物就可以获得其中蕴含的神通和元能，那如果将这光球直接吃到肚中，说不定也会得到一些好处。

    “富贵险中求，拼了！”

    狠狠一咬牙，林宇直接将这颗光球抓到嘴边，毫不犹豫地一口吞入肚中。

    随后他忙意念内视，仔细观察着胃中的情况。

    只见这颗光球很快就被胃液淹没，光芒迅速黯淡下去。

    一个刹那之后，光球就消失得无影无踪。

    与此同时，他眼前跳出一行提示。

    见状林宇忙呼出武学修改器。

    【法则：时之法则（一阶）（+）】

    【修为：神魔（+）】

    【元能：8113150000源石】

    “法则？！”

    “这东西竟然真的是法则！”

    看着最上面那行新出现的文字，林宇暗道自己刚刚的猜测没有错。

    没想到这颗光球，竟然让他获得了一种名叫时之法则的全新力量。

    “我知道了，这里面的时间之所以流逝得比外面慢，全都是这道法则造成的。”

    “难道这世界核心是专门孕育法则的地方？”

    林宇心念电转，很快就得出了一些猜测。

    不过就在这时，周围又出现了一些惊人的变化。

