    六天后。

    兰斯洛和伙伴们站在梅蓝顿伯城堡的王座厅内，身边满是来到这个层面后认识的朋友。

    这些人确实是要来为他送行的，但此刻大家的注意力却不在他身上，因为城堡中正进行着一场审判，很像魅魔圣武士刚到梅蓝顿伯时的情形，只不过此刻受审的另有其人。

    在大厅深处的高台上，王夫菲利涅尔坐在之前一直空着的王座中。作为星之女王莫维尔的伴侣，他代表着女王本人的意志，是安卓林纳无可争议的最高仲裁者。

    在他前方的台阶上站着老精灵奎里昂，辉云天使伊尔塔什，秃顶的人类指挥官泼平·杰伊，以及兰斯洛的老熟人阿克席安，他的另一个身份是瑟里恩的王子，安卓林纳精灵战士们（名义上）的将军。

    事情的起因很简单：许多被救回来的俘虏声称，恶魔狱卒曾在施刑时向他们炫耀，保护者中有人向苍夜泄露了他们的行动计划，所以才导致了他们的被俘。

    出于对同伴的信任，几乎没有人把这事当真，认为这不过是恶魔为了摧垮他们意志所玩的花招。但兰斯洛救回来的俘虏中有一个特别的存在——大长老奎里昂。因为某种变态的癖好，苍夜时不时的就会将他‘解冻’，让这位古老的保护者领袖观看他的继任者们被折磨的场景。

    随着时间的推移，老精灵意识到那些恶魔拷问着未必是在撒谎。被俘的战士们已经反复证明了那些话对他们无效，而拷问者却总在向新的俘虏重复着相同说辞，这似乎并没有多大必要。

    此外，恶魔之母显然没有释放任何一个俘虏的意图，不像是想通过散布谣言来让保护者们陷入互相猜疑。排除了所有不可能的选项后，奎里昂不得不承认，在梅蓝顿伯很可能确实有这么一名叛徒存在。

    怀疑的对象有很多，比如孤身潜伏在恶魔主城中的卓尔精灵卡摩恩，但有许多证据可以证明他的无辜，比如塔拉谢尔和妲拉娜。他俩和兰斯洛一行人的遭遇非常相似，同样是顺利的潜入了恶魔指挥官的办公室里，可等待他们的是柜门背面的灵光镜，以及在镜子另一头的恶魔之母。

    不同之处在于，出于精灵对他们黑皮肤同胞天生的不信任，两人根本就没让卡摩恩知晓行动的计划，因此泄露他们行踪的一定另有其人。

    正常情况下，想揪出这个背叛者是谁会非常困难，但兰斯洛带回来的证人实在太多了，通过比对各自行动的知情者，奎里昂没花太大功夫就锁定了目标。

    “我们已经听过了大长老奎里昂·兰德戴尔对你的指控，以及他做出指控的原因。”菲利涅尔语调中没有多少威严，但大厅里的气氛凝重的如同葬礼，“吞棘，你是否认罪？”

    随着王夫的质问出口，众人的目光全都集中到了台下那个美丽的身影上。正在受审的是夏之妖精吞棘，保护者的四名将军之一。

    “………………………”

    长久的沉默，大妖精迟迟没有开口，人群中逐渐响起了越来越响的议论声。作为妖精战士的领导者，吞棘早已在无数场史诗般的战斗中证明了自己，也赢得了所有人衷心的拥护。

    也正是由于这个原因，她的背叛才如此的让人难以接受。

    兰斯洛对此倒是没什么感觉，他之前只见过这名妖精两次，完全没有任何交情，唯一的印象就是这名很像精灵的女性全身上下都是红色的，如同一团跳跃的火焰。

    当时一直嚷嚷着要把魅魔圣武士关起来的是秃顶的人类将军泼平·杰伊，此人倒是勇于承认错误，前几天还专门跑来向爱洛缇西雅道歉，后者自然是大度的原谅了对方。

    回想起来，当时正是这个妖精将军提出所谓的‘考验’，让爱洛缇西雅去偷取恶魔的作战计划，但现在看来那根本就是一个圈套，目的就是让魅魔圣武士落到苍夜的手中。

    要不是有兰斯洛这个意外因素，乌尔高格就会在苍夜与菲利涅尔交手时将魅魔献祭，让恶魔之母获得额外的力量，将王夫击败甚至阵斩，那样一来，安卓林纳的局面恐怕就不可收拾了。

    “等一下！”

    就在围观者议论声越来越响、吞棘依旧保持沉默的时候，从人群中冲出了一名同样全身火红的妖精，她着急的已经顾不上行礼，直接开口道：

    “王夫殿下，我们并肩战斗了那么久，吞棘是什么样的人我最清楚了！她不可能是叛徒！除了恶魔在施刑时说的话，还有别的证据么？”

    “我的震惊一点不比你少，果姿小姐。”奎里昂开口了，声音中透着一股疲惫，“但我们还有证人……”

    “谁？谁能证明吞棘她确确实实背叛了？”

    老精灵转过身，冲站在高台下方的兰斯洛点点头。

    “证人不是我，是一名被我俘获的敌人。”兰斯洛走上台去，朝王座上的王夫行了一礼，接着递上了一枚深紫色的水晶护符，“乌尔高格，如果那真是它的名字。”

    菲利涅尔点点头，接过了那枚护符，手指在水晶上轻轻一扣，雄霸魔那长着巨大蝠翼的身影就出现在了大厅之中。

    人群中立刻发出了一片骚动，有人当场就拔出了自己的武器，但大家很快就意识到了情况不对：魔鬼似乎完全没有意识到身边环境的改变，仍然只是沮丧的坐在那里。进一步观察，围观者们意识到这不过是一个投影，并非魔鬼的真身。

    “它仍然被囚禁在水晶中，无法知晓外界的任何情况。”

    菲利涅尔为众人解释道，接着爱剌王夫再次开始施法。这次的时间长了许多，咒语和手势也显得十分复杂，当他终于完成后，整个大厅的空气中都闪耀着一种乳白色的光芒。

    “吞棘，我希望对你的指控不是真的。”

    爱剌王夫淡淡的开口道，而出于某种神秘的效果，兰斯洛立即就知道菲利涅尔并没有说谎，显然这正是刚才那个法术的作用。 				

