

               米国。

    纽约州一个庄园内，曾云川和贡兴邦两个人正在草地上打着高尔夫。

    这个庄园是他们两个联手拿下来的。

    离市区有很远的距离，当初买下来，也是看中了这别墅带了一个小型高尔夫球场。

    至于用途很简单，完完全全的用来交际所用。

    现在中基投资已经挤身为米国诸多资本当中的中上游水平。

    贡兴邦的身价也达到了数十亿米元，这放在国内也是百亿级别的富豪了。

    曾云川就不用说了，他的老丈人放了很多的资源给他，完全不用去考虑钱的事情。

    二人交际圈子越来越多大，于是就想着在这里拿下来了这么一个庄园。

    每周都会在这里举行一次宴会。

    邀请他们在这边所有的合作伙伴，这些伙伴们也是米国上流圈子里面的人。

    平日里，别墅基本都是一些菲佣正在帮他们打理着。

    贡兴邦一杆进洞后，开口说：“启哥要来放大招了，我们要给他提供火药。”

    曾云川同样挥舞了下的球棒，球形成了一个抛物线落向了远方。

    “我去，又差一点。”

    两个人同时把球棒递交给了旁边候着的菲佣。

    走向了草地上的阳光棚那边坐下。

    曾云川擦了擦汗水说：“火药不够，我们要想办法给他提供导弹才行。”

    贡兴邦哈哈大笑着说；“兄弟，那玩意儿可不好弄。”

    “我也很期待启哥过来闹出的风浪有多大。”

    “我们两个虽然现在已经接触到了米国的上流圈子。”

    “但谁会知道这深海底下还有什么大鱼存在。”

    “你说那小黄毛，论及身价，勉强能够进榜，但他又为何敢这么跳出来叫嚣着。”

    曾云川苦笑了下说：“这还不跟四大家族已经签署了隐退合约有关系。”

    “如果没有四大家族隐退，哪里有他们这些小鱼儿出来闹风浪的机会。”

    “这个人我调查过，他是个非常疯狂的人。”

    “这么形容吧，他就是武林里面，拿着菜刀的泼妇。”

    ‘一众武林高手拿他也很头疼，因为他打架下一个招数自己都不知道，更何况是对手了。’

    ‘狠起钱还会砍自己几刀吓唬别人。”

    “我所得到的资料是，他这一路走来，不少对手在他手上阴沟里翻船。”

    曾云川现在也不是以前的那个轻浮样子了。

    这一两年以来，他老丈人给了他几个大型项目。

    在贡兴邦的帮助下，这些项目全部运作成功，这个过程当中，他整个人也成熟了很多。

    说话，办事，有了那么一丝企业家的味道。

    贡兴邦听后点了点头说“那苏总他们那边过来，是你来安排，还是我来安排？”

    曾云川苦笑着说：‘邦哥，启哥过来哪里还需要你来安排。”

    “我早就安排好了。”

    “对于你而言，启哥是你兄弟，但是对于我而言，启哥有再生之恩，是他背后挺了我一把。”

    “这才有了我现在在柴尔家族的地位。”

    贡兴邦笑着说：“行吧，既然你安排好了，那我就不多说了。”

    “但你也要有心里准备，启哥也不见得会住你给他安排好的地方。”

    “因为他在米国有一栋落脚的别墅，而且他住的也比较挑剔。”

    曾云川苦笑着说：“不管他住不住，可事情我要给他办好了。”

    “有备无患。”

    贡兴邦站起来，拍了拍他肩膀，想说什么，但又欲言又止，只是很有深意的讲了一句。

    “米国的股市，将会有一场巨大的灾难要掀起。”

    “当然了，也未必是灾难，也有可能无数人会在这段时间里面一夜暴富。”

    “我们就等着跟启哥发财吧。”

    曾云川一愣：“邦哥，你意思是，启哥这次过来真正的目标是米国股市？”

    贡兴邦再次拍了拍他肩膀，笑而不语的说：“他来了后，你就会知道了。”

    “当然了，他的行踪一定要隐秘，不能让任何人知道。”

    “还有，准备一笔现金，越多越好。”

    曾云川立马斗志满满：“行！我马上准备好！他娘的，终于要玩一次心跳了！’

    贡兴邦回头：“心跳？不至于吧，跟着启哥一起玩游戏，哪里需要心跳。”

    “相反我还觉得很无趣，因为反正知道自己要赚不少。”

    “走走走，我们吃火锅去！这个华夏厨师可是我专程从燕城那边弄过来的。”

    “听说给清末宫里那个老太婆做过饭，也不知道是不是真的。”

    “我们去品尝一下，要是味道不对，我把他踢回国内去。”

    偌大的西式庄园里面吃着中式火锅，这样的场景可不多见。

    。。

    同样正在紧锣密鼓安排的还有许总他们。

    当然了，这事情也只是少数的几个人知道，这几个人都是许总他们在米国这边十分信任的人。

    这会许总和刘强栋在苏启那个别墅里面。

    刘强栋刚刚才过来。

    苏启当时在电商这块的布局非常精准，他们知道，用乐淘的模式跟亚马讯的模式对抗，乐淘不可能逼死亚马讯。

    因为这是两种模式上的对抗。

    乐淘走的是个体户小商家平台路线，亚马讯则走的是自己建立大型仓库，自己进货，卖货，送货等路线。

    两种模式都有各自的优势。

    也有了一定的用户群体，乐淘还没有这个本事能够灭了一种模式。

    所以最好的办法，就是在你想通的模式下面，建立一个与你同模式的对手。

    用他来阻击你，一直到击垮你。

    T猫就是这么一个角色。

    刘强栋深知他们的主要对手就是亚马讯，这个公司一天不把他们底裤扯下来，用一个跟树枝支撑起来当白旗举。

    他们就一点不能够放松。

    故而，他常年累月的在米国这边。

    加上四大家主之间的公约，亚马讯就如同失去了靠山一样。

    这两年非常的不顺利，他们的在米国本土的市场已经被T猫给吞并了一半。

    乐淘模式也开始冲击米国本土市场。

    论及电商市场，乐淘系加起来的市场总量，已经是米国当之无愧的第一。

    亚马讯衰败也是迟早的事情。