    第51章 武器专家梦倾城

    天空中瞬间血肉横飞。

    旁边的两名士兵，嘴巴吓的能塞下一个大鹅蛋。

    随即一阵雷鸣般的掌声，霎时间响起。

    “好好！”张少校脸色瞬间大喜，带头鼓起掌来。

    这简直是他看过的最精彩的狙击表演。

    兵王缓缓的站起身，狙击枪依然不离开自己手上半分。

    莫轻舞也瞬间从睡梦中惊醒，随即一脸茫然的看向四周。

    怎么了？

    梦倾城见她醒了，冲她微微一笑，然后用手轻轻的将她的小脑袋移开，缓缓走上前。

    伸出肉嘟嘟的小手。

    “你的枪能给我试试吗？”

    顿时现场陷入一片寂静。

    张少校有些好笑的开口说道:

    “别闹，这么重的枪你连举都举不起，怎么给你试，再说了，万一走火了怎么办？”

    他一把拿住那把狙击枪，兵王本能的微微反抗了一下，便停止了，将手中的狙击枪松手。

    “呼~”

    梦倾城一把拿起狙击枪，将它高高的举过头顶，随即双手握住狙击枪。

    瞄准！

    开枪！

    子弹呼啸而过，精准无误的从一片树叶上穿过。

    “哗！”

    瞬间一片哗然！

    这怎么可能？

    张少校睁大了眼睛，死死的看着眼前的一幕只感觉不真实。

    “这……这,这怎么可能？”

    兵王眼神也是微微一凝。

    好强！这么小竟然有如此厉害的射击技术。

    梦倾城的强大震惊的全场。

    这简直就是一个天生的狙击手！天生的狙击王者。

    所有人都被深深的震撼住了。

    如此年轻，将来必成大器！而且还是不得了的人物！

    张少校微微有些心动了。

    如果把这小子拖进来当我的部下，啧啧！那我升上大校也指日可待。

    可他似乎忘记了一件事情，把自己司令员的女婿拖过来当自己的部下，估计莫老爷子当场就得把他扒一层皮出来。

    “小朋友啊！有没有兴趣来当兵啊？你看看那些当兵的大哥哥，一个个都帅气，挺拔，威武雄壮，还可以吸引很多可爱，漂亮的姐姐来跟你玩哦！”

    张少校活像一个拐卖孩子的坏人，不停地引诱着梦倾城。

    梦倾城用枪撑住身体，看见足足比自己高了一节的枪，脸色微微一黑，不过听到张少校的话之后，眼神微微有些古怪。

    “这位首长，我才只有三岁呀！你是打算让我开创先河吗？”

    张少校突然想起了他的年龄，脸色瞬间一苦。

    一时激动把他的年龄都给忘了，还有一件事情，他好像是自己上司的女婿，而且还是那种可以把自己按在地上摩擦的上司。

    “唉！那就没有办法了。”

    兵王也是微微有些惋惜。

    如此好的苗子真是可惜了！

    莫轻舞突然一把叫梦倾城紧紧抱住，一脸着急的说道:

    “张叔叔，你如果把我家老公抢走了，我一定跟你急，我还要告诉我爷爷。”

    梦倾城只感觉到快喘不过气来了。

    卧槽，谁能告诉我一声，这到底是怎么回事？女生的力气为什么会这样呢？

    张少校被莫轻舞的样子弄得一脸的哭笑不得，连忙不停的安慰道:

    “放心吧，放心吧，我的小公主，我怎么会抢你的小老公哪？”

    “哼！谁知道张叔叔喜不喜欢我家的老公哪？”莫轻舞冷哼一声，别过头，独自在一旁生着闷气。

    梦倾城也是一阵无语。

    不过心中也暗暗怀疑，张少校不会真的喜欢男生吧？

    张少校看着众人都是一副怪异的目光，看着自己，被看的有些尴尬，于是轻咳两声，整张脸直接黑了下来，堪比包公。

    “你们都看什么哪？小孩子乱说的。”

    梦倾城默默的向后退了一步。

    兵王也十分自觉的向后退了一步，只感觉某个地方一紧。

    俗话说的好，菊花残，满地伤。

    想想都是泪啊！

    “对了，你们有纸和笔吗？”梦倾城突然一脸正经的开口问道。

    张少校一脸的疑惑，挠了挠头，看向了他。

    “你要纸和笔干什么？”

    “我现在有急用，就是有些事情要记，我怕我等一会儿就想不起来了。”梦倾城随便编了一个理由说道。

    现在告诉他们，自己可以帮他们改进武器，估计谁都不会相信，所以他相信实践出真知的道理。

    “好吧！”张少校想了想也不是什么大事，于是叫了一名士兵过来，对着他一脸随后的说道:

    “那个你去帮忙拿一张纸和笔过来，给他！”

    “是！”士兵向他行了一个军礼，直接向后转，跑步前进。

    梦倾城此时微微的闭上了眼睛，脑海中不停地闪过刚刚摸枪的时候，那把狙击枪的构造。

    张少校看着突然闭上眼睛的他，也没有上前去打扰，反倒和那名年轻的兵王交谈起来。

    莫轻舞则一脸无聊的坐在了地上，独自在原地画起了圈圈，不知道这个丫头正在诅咒谁。

    一个个问题在他脑海中不断的闪过，但却被他一一迎刃而解。

    他猛然睁开眼睛，正好那名去拿纸和笔的士兵也跑了过来。

    “报告，纸和笔拿来了。”士兵猛然站在原地，身体站得笔直，将纸和笔递了过去。

    梦倾城伸手接过，直接躺在地上，拿着笔奋发图强。

    张少校一时忍不住好奇，一脸疑惑地凑到他的跟前，只见梦倾城正在画着枪的零件，暂时还没有完成，所以看起来纯属是小孩子闹着玩。

    张少校无奈的摇摇头。

    不过，这孩子挺美术天赋的。

    看着一张纸上和自己真实的相有七八分相似的时候，他也是忍不住暗赞一声。

    梦倾城却没有在理会任何人的打扰，专心致志的投入到对枪械的改造中。

    他的嘴中还不停地念念有词，脑海中疯狂计算。

    张少校刚开始只是一副看着玩的心态，但随之他就震惊了，久久不能言语。

    兵王在一旁看着自己的首长一直盯着一个孩子在那里画画，心中忍不住微微有些疑惑。

    画的有那么好看吗？看那么久。

    慢慢的他的好奇心突然起来，也是忍不住凑了过去，随之也是看傻了眼。

    毕竟是长久摸枪的人，虽然没吃过猪肉的，但至少见过猪跑。

    对这些还是稍微懂得！

    看着上面一个个熟悉的公式和一些他们再熟悉不过的枪械构造，他们现在心中只有一个共同的想法。

    这真的是个孩子吗？这简直就是绝世天才，不应该是，绝世神童！已经不能用普通的天才来形容了。

    梦倾城额头一颗颗汗水滴落。

    “哗哗哗！”

    手却在纸上不停地动作着。

    张少校一脸严肃的冲着众人下令，不准任何人发出声响，不允许无关人等靠近人。

    另外顺便还下令去请武器专家。

    他现在可以说是高度重视这件事情，不想这件事情出现任何差错。

    梦倾城吐出一口气。

    “呼~”

    将手中的笔扔到一旁，整个人瘫倒在地上。

    (本章完)

