    陈宇在查看脑海中这些新记忆的时候，孙晓双沉默着来到他办公桌对面，就站在桌边，打开她手中的皮包，从包里取出几张整理好的票据，递到他面前。

    表情淡漠地开口：“你把这些给我报销一下吧！”

    票据？报销？是公司的开支吗？

    陈宇下意识这么以为。

    随手拿起那几张票据，却见第一张是物业公司开的物业费收据，金额是6400元。

    物业的收据？

    陈宇怔了怔，赶紧翻到下一张票据，却见第二张票据是某跆拳道馆开出的收据，金额是2800元。

    第三张票据则是交警部门开的违章罚款缴费收据，金额是600元。

    除此之外，还有几张超市购物的结款单，这几张结款单金额加在一起，大概千把块。

    陈宇眉头皱起，脑中忽然浮现出相关的“记忆”，这个时空他和孙晓双婚后，他为了防止孙晓双手上的钱多了，翅膀硬了，会找他离婚，离他而去。

    所以，他一直在控制孙晓双手上的资金。

    她需要什么，他都给她买，他的一切开销，他都乐意给她报销，唯独不给她大笔的资金。

    可以说，他在金钱方面一直把她卡得死死的。

    以致她至今身上的存款，估计都不超过十万块。

    要知道这个时空的他，身家早已高达数亿元，孙晓双作为他老婆，身上的存款却大概率不超过十万块，这事要是说出去，谁敢信？

    这事干得太绝了。

    陈宇一阵无语之后，闭眼从“记忆”中找了一些与自己财产有关的信息，然后拉开面前的抽屉，拿出一只棕色卡包，在孙晓双疑惑的注视下，他从卡包中抽出一张建行卡，递给她。

    “这张卡里有两千来万，密码是我生日的前三位和儿子生日的后三位，你收着吧！以后不用一点点开销就来跟我报销了。”

    说这些话的时候，他目光平和地看着她。

    孙晓双眉头蹙起，看着他，又看了看他递过来的银行卡，神色狐疑，似乎不相信他会突然给她这么多钱。

    见她迟疑着，不敢伸手来接。

    陈宇自嘲一笑，随手把银行卡扔在她面前的桌上。

    “拿着吧！我的流动资金也就几千万，这你应该是知道的，所以，我暂时只能给你这么多，其它的以后再说。”

    孙晓双垂在大腿旁的右手微微动了下，然后才迟疑着伸手拿起桌上那张银行卡。

    她转身欲走，却又停下脚步回头看他，神情疑惑，“你……你今天怎么这么反常？你不怕我……跟你离婚了？”

    陈宇微微失笑，身子一仰，放松地靠在椅背上，随口道：“强扭的瓜不甜，你要是真不想跟我过，我勉强你也没什么意思，随你的便吧！”

    孙晓双狐疑地看着他，默然数秒，忽然说：“当年你逼我跟你结婚的时候，我就是这么跟你说的，但我记得你当时说……强扭的瓜虽然不甜，但是解渴。”

    陈宇：“？？？”

    他脸上的笑容顿时僵在脸上，错愕地看向她。

    同时，他脑中也浮现出相关的记忆。

    孙晓双还真没冤枉他，“他”当年逼她嫁给他的时候，他还真说过那样的话。

    一时间，他都不知道该怎么接她这番话了。

    只能尴尬一笑，道：“人总是会变的嘛！你就当我以前年少轻狂，做人做事太任性了，抱歉！”

    孙晓双眼里的疑惑更浓了。

    似乎越发觉得今天的他与往日不同。

    她平日里是没兴趣与他多话的，此时却忍不住又说了句：“你比我大9岁！你逼我跟你结婚的时候，你已经30岁了，还年少？”

    你是杠精吗？

    陈宇无语地与她对视着。

    他刚刚在脑中的“新记忆”里了解到的孙晓双不是这种性格啊！她今天这是怎么了？

    是刚刚拿到两千多万，心里胆气壮了？所以敢跟我抬杠了？

    既然这样，那他只有一句经典名言送给她了。

    他懒洋洋地笑了声，“你是大学毕业，没听说过‘男人至死都是少年’吗？”

    孙晓双：“……”

    听他说出这么不要脸的话，她眼里的疑惑之色顿时退去不少，她终于在他身上又感觉到熟悉的感觉。

    他果然还是那个不要脸的混蛋！

    她终于没兴趣再跟他多话，淡漠一笑，就大步从他办公室离开。

    随着关门声响起，这偌大的办公室里，便只剩下刚刚来到这个时空的陈宇。

    他有些疲惫地抬手扶住额头，闭上双眼。

    他打心底抵触这次的时空变幻，他一点都不想留在这个时空，他很想尽快回到姜绣身边。

    虽说通过刚刚在脑海中看到的那些新记忆，他对这个时空的妻子孙晓双的感觉也还好，但……

    且不说他心里已经爱上姜绣，就算没有姜绣，这个时空的他与孙晓双之间的现状，也足以令他头大。

    想让孙晓双爱上他的可能性太小了。

    难度太大！

    从一开始，他就以一个坏人的形象出现在孙晓双面前，得到她身子的手段不光彩，逼她嫁给他的手段也同样不光彩。

    最不光彩的是——他还和她的双胞胎妹妹一直夹缠不清，没羞没臊。

    他与孙晓双之间存在这么多障碍，他如何能够扫得平？

    而且，他刚来到这个时空，对孙晓双也还没产生什么感情。

    所以，他觉得只要有可能，自己还是尽快离开这个时空的好。

    尽快回到姜绣身边，才是他此时最大的愿望。

    只是……

    短时间内，能做的到吗？

    闭着眼睛的他沉思良久，忽然起身离开这间办公室，他刚从办公室出来，一名司机、两名保镖就自动跟在他身后。

    陈宇回头看了他们两眼，脑中有相关的记忆浮现，他知道这三人是他在这个时空的司机和保镖，便没有说什么，大步带着他们下楼。

    然后坐车前往他在这个时空的家，他脑中的新记忆告诉他，他与17岁的自己联系用的那只千语手机，目前就藏在那栋别墅中。

    他迫切想尽快给17岁的自己发短信，叮嘱17岁的自己——将来一定要娶姜绣为妻。

    他打算今天把姜绣的详细资料都告诉17岁的自己。

    他还要告诉17岁的自己，姜绣有多好。

    他觉得只有让17岁的自己，也认可姜绣，也想娶她，那……以后他这里的时空无论怎么变幻，陪在他身边的老婆，才有可能一直是姜绣。

    他很希望一直是姜绣。

