
　　而随着她的调查，陆泽所有在市内的产业负责人，也全都动员了起来，相互问询后，帮帮借款走入了这些人的视线内。

　　不到片刻时间，关于帮帮借款的信息就被他们给挖了出来，甚至一些公司内部的机密，也都被他们给知晓了。

　　除了陆泽名下的这些产业，在秘书调查期间，也引起了其他人的注意。

　　毕竟陆泽现在可以说已经是市内乃至全国都举足轻重的商界大佬，大多数人对他这里的动向都十分关注。

　　所以，在他们得知秘书在调查这个公司后，也全都猜测起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是秘书调查的手段很是凶残，一点都不像是友好的样子。

　　顿时，他们就觉得，这个帮帮借款肯定是哪里惹到了陆泽，一时间，一些跟这个公司有些往来的公司都警惕起来。

　　而那些跟他直接有合作的公司，则第一时间给帮帮借贷的老总打了电话过去。

　　他们可不是通风报信的，他们是来终止合作的！

　　“走吧，还有我的保镖，她们已经在外面等着了。”陆泽说着，拉起了谢欣朝门外走去。

　　谢欣一听还有保镖，立马就松了口气，隐隐的也有些激动，期待起待会儿即将要发生的事情。

　　她本来就不是个安静的女孩子，所以一想到接下来可能又是那种刺激的场面，她便有些兴奋起来。

　　表哥真的是越来越厉害了！

　　当她们走出了咖啡厅，在陆泽的车前，小一和小二笔直的站在那里，面无表情的样子，别看是女人，但气势却不弱。

　　陆泽和谢欣来到她们身边的时候，两人整齐的弯腰给陆泽行礼：“老板！”

　　谢欣见两人一摸一样的漂亮女人，整齐的对陆泽行礼，心中可是无比的震惊，不过紧接着，她又有些怀疑。

　　这两个美女确定是保镖？不是她这个表哥见美起意，留在身边赏心悦目的？

　　她狐疑的看着陆泽，让陆泽哭笑不得。

　　“你可别小瞧她们，她们两个一起，就是几十几百个大汉都不一定是她们的对手。”

　　他说的都已经很委婉了，实际上，小一她们每个人，都能抵得上一个全副武装的队伍了。

　　谢欣现在很相信陆泽，所以他的话一落下，她便震惊的看着小一和小二。

　　这简直就是人间杀器啊！表哥从哪里弄到的这两个极品？！

　　有了安全保障后，谢欣很高兴的就跟陆泽上了车，兴奋的样子，就像是要去打仗一般，一点不见之前的慌张。

　　陆泽好笑的看着她，命令小一开车，直奔帮帮借款公司。

　　帮帮借款公司并不是什么大公司，但是，因为其老板李虎跟各行各业的人都有联系，所以很多人还是不敢惹的。

　　尤其是李虎手底下有一群无所事事的人，俗称小混子，这些人就是李虎的属下，也是给公司催债的人。

　　陆泽朝着这边来的时候，李虎也遇到了麻烦，他刚挂断了一个电话，脸色阴沉的可怕。

　　“特么的怎么回事？到底是谁在整老子，这么多家合作人竟然集体跟老子解除合作了！”

　　就在刚刚，他已经接了好几个电话了，而打电话的人无一例外，全都是他的合伙人。

　　而这些人打电话的目的，还全都是跟他终止合作的，他刚开始是生气的，后来就察觉出了不对。

　　这特么妥妥的有人在整他啊！

　　只可惜，他怎么问都没有人告诉他是谁在整他，之说他得罪了了不得的人物，让他好好想想，赶紧认错道歉。

　　可是他脑子都想破了，也没想到自己得罪了谁。

　　他李虎还是有些自知之明的，对于一些小公司，他倒是可以不放在眼里，可那些大佬们，他根本不敢得罪的好吗！

　　更何况那些商界的大佬们，他都不认识，更别说得罪了，就算是遇到了，也只有他跪舔的份，哪里敢去得罪啊！

　　李虎是闹钟一团浆糊，这种得罪了人而不自知，想道歉都不知道找谁的感觉，太特么难受了！

　　他神色变换，咬牙想着，对方这是要把他逼死的节奏，虽然不知道是谁，但应该不是他能得罪的人。

　　趁着还没有彻底让他无路可退，他要不赶紧转移财产？

　　但是一想到这样一来，他经营这么多年的人脉和势力可都要没了，他便又有些不舍得。

　　要不还是再等等，等知道是谁了后自己就去道歉？说不定对方就原谅自己了呢？

　　李虎苦笑，这特么都不知道怎么得罪的人，道歉他都不知道该怎么道歉啊！

　　在他想着该怎么办的时候，陆泽已经带着谢欣来到了他的公司楼下。

　　帮帮借贷公司在一栋并不起眼的写字楼内，陆泽带着谢欣进去的时候，看到那杂乱，毫无任何章法的办公区，只一眼，他就知道，这还真不是什么正经公司。

　　他可没见过哪家公司的员工，男的赤裸着上身，各个身上都纹着纹身，口中叼着烟，一些还在桌子上坐着。

　　而女的，也是各个穿的花枝招展，头发染成了各种颜色，眉宇间也都是风尘感。

　　办公区内的空气很不流通，烟味混合着女人身上的香水味，很是难闻。

　　他也不浪费世界，直接让保镖把这里的人全部放倒，把李虎给逼了出来。

　　李虎出来的时候，看都不看其他人，大步走到了陆泽的面前，上下打量。

　　“你是谁？这是什么意思？”

　　李虎看陆泽的气度，开始有些不确定自己最开始的想法对不对了。

　　他本以为陆泽是个来落井下石的人，但陆泽这副样子，却有些不像了，反而像是那种他得罪不起的大人物了。

　　只是，眼前的这个人，他并不认识啊！

　　陆泽淡淡的看着李虎，李虎一米八的大高个，看起来膘肥体壮的，站在那里就有一种凶狠的气息。

　　只是一眼，他就知道，这个李虎是个心狠的，不然，也不会把这么一家公司开的这么风生水起了。

　　“你就是帮帮借贷软件的老板李虎？”

　　虽然知道了眼前这人就是李虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1005章 一群小人免费阅读。https://xs.23sk.com 