    关键老子真信了啊！

    方才老子还在跟冲虚道长讨参悟“左手力，有手电，手心迎着磁感线”中蕴含的武学至理呢！

    你特么转头跑来信誓旦旦的告诉老子海外仙山都是假的是什么鬼？

    欺负和尚没见过世面吗？

    老和尚一把年纪了，吃过的米比你走过的路还多！

    你说老子该不该信？

    方证大师看着李沐，一手转动念珠，一手举在胸前：“阿弥陀佛，信就是不信，不信就是信，李施主何必执着于老和尚信不信呢？”他转头看向冲虚，面带微笑，“冲虚道长，你信了吗？”

    NMB！

    冲虚道长端着茶杯，一脸的懵逼！

    那我是该信还是不该信？

    信！万一海外仙山真是假的怎么办？

    不信？

    大家都去海外仙山了，没我的船票怎么办？

    突然感觉这个世界好复杂，光头好坏！

    要不，我先耍一套太极剑？

    冲虚道长看看方证，又看看李小白，吹开浮末，喝了口茶水：“我听李少侠的！”

    方证大师微微一笑，错开了话题：“海外仙山一事已然明了，不知李施主上我少林还有何事？”

    李沐笑道：“方证大师，昨夜我的随身郎中被人抓住了！”

    方证大师捻须道：“李少侠冲冠一怒为红颜，剑挑魔教五十余人，辉煌战绩已传遍嵩山了！”

    冲冠一怒为红颜！

    想想穆星那张狐狸精的脸，李沐好悬没吐出来了，他怒瞪了方证一眼：“谣言害人，老和尚不要胡说，我和穆郎中没有任何关系，穆郎中的心上人是令狐冲，你不要无端的辱人清白。”

    令狐冲？

    先有任盈盈，后有穆郎中！

    令狐冲桃花这么旺吗！

    方证大师一愣：“阿弥陀佛，是老衲诳语了！李施主恕罪！”

    李沐道：“大师，我在魔教的营地没有找到穆郎中，所以，才来的少林，打算向大师讨一个人。”

    方证大师皱眉：“李少侠认为是我少林掳走了穆郎中？”

    李沐看了眼方证大师，脑海里莫名的闪现出了十八罗汉和穆星不合时宜的画面，禁不住打了个哆嗦，讪笑道：“大师，你想多了！”

    方证大师笑问：“那李少侠可是要我少林帮忙寻人？”

    “方证大师，少林能帮忙那是最好不过的！”李沐笑看了眼方证大师，道，“其实，我来少林的主要目的是打算带走任盈盈。”

    “任盈盈！”方证大师愣了一下，果断拒绝，“不可能，任盈盈是魔教圣姑，魔性难驯，需要佛法度化……”

    “方证大师，众所周知，任盈盈是个年轻美貌的年轻女子。”李沐笑眯眯的打断了方证，“而少林寺又是佛门圣地，清修之地，一个妙龄女子被囚少林，方证大师就不怕影响少林清誉吗？“

    方证大师的脸陡然沉了下去：“李施主，不可妄言，少林僧众行得正，坐得端！“

    李沐笑看方证，摇头道：“大师，人言可畏啊！”

    冲虚大师端坐饮茶，眼观鼻，鼻观心，仿佛没有听到两人的对话。

    “大师，退一步讲。”李沐摇摇头，继续道，“即便大家都相信少林寺僧众没有对魔教大小姐做些什么，大师就不怕日月神教的人来营救他们的圣姑吗？红颜祸水，大师囚禁任盈盈这一步考虑的欠妥了！”

    方证大师沉下了脸：“即便欠妥，也是老衲和少林的事，与李施主无关。请李少侠下山去吧！此事无须再提。”

    锵！

    李沐拔出了青莲剑，拱手道：“后进末辈，海外仙山使者向少林方丈请教武学，请方证大师不吝赐教！”

    噗！

    冲虚道长刚喝进口中的茶，一点没剩，全喷了出来。

    方证大师瞠目结舌，一时之间竟不知道该说些什么了，这特么李小白还真是光棍的很啊，软的不行就来硬的，一点转圜的余地都没有吗！

    李小白再次拱手：“请大师赐教。”

    方证大师沉默。

    若李小白是个正常的武林人士，赐教也就赐教了！

    再怎么说，他习练易筋经多年，是江湖上一等一的高手，任我行他也不怵！

    可李小白的天外飞仙，一点都不正经啊！

    若能躲开也就罢了！

    一旦躲不开，少林寺方丈被爆了菊花，他以后还见不见人了！

    一代高僧的脸面还要不要了！

    昨天晚上，李小白已经向大家展示了他的武力。

    天外飞仙，实至名归。

    方证大师眼角止不住的抽搐：“李少侠，非是老衲不愿意和少侠比试，少侠年幼，老衲胜之不武！”

    “方证大师说得对！”李沐丝毫不为方证的推诿而着恼，笑着直起身来，“那我便从山下的知客僧开始挑战，直到方证大师认为我有资格和大师比试的那一天起，如何？”

    咣当！

    冲虚道长手一抖，整盏茶掉落在了桌面上。

    将心比心，把他放在方证大师的位置上。

    面对李小白脸皮厚，武功不杀人，专门膈应人的无赖，他也是没什么好办法的！

    冲虚偷偷看了眼脸色铁青的方证大师，暗自庆幸，还好，这是在少林，不是武当！

    茶盏掉落的声音惊动了方证，他这才记起还有个老伙计在场，不由把求助的目光投了过去。

    冲虚道长低头捡拾茶杯，整理道袍，好一通忙活。

    方证大师喟然长叹，闭目道：“李少侠，老衲方才考虑过了，少林清修之地，确实不适合留一妙龄女子在寺内。为了避免少林僧众心猿意马，江湖武林的口舌是非，老衲劳请少侠代为管束魔教圣姑，还望少侠不要推辞！”

    冲虚老道正襟危坐，假装自己是个透明人！

    好煎熬！

    在武当山清修多好！

    我为什么要千里迢迢跑少林遭这活罪！

    这趟回去，和方证大光头的友谊恐怕也要到头了！

    李沐再次向方证大师行礼：“大师果然不愧为得道高僧。”

    方证大师皮笑肉不笑：“少侠过誉了！我这便差人去请任姑娘。”

    李沐笑道：“方证大师，带走任盈盈，晚辈也算保全了少林清誉，所以，晚辈还有一个不情之请，还望大师答应。”

    MMP！

    臭不要脸的！

    方证大师太阳穴青筋直蹦，手里的念珠好悬没砸出去，他咬牙：“少侠请说。”

    李沐正色道：“日月神教作恶多端，为祸江湖久矣！晚辈想杀掉东方不败，为江湖除害，届时，还请方证大师能赶来助拳！”

    方证大师愣住，李小白东一出西一出，他突然搞不懂李小白到底想干什么了！

    不过，他想起李小白刚才的直爽劲儿，无奈的点了点头：“好说！”

    李沐转头，看向了冲虚道长：“道长乃江湖名宿，助拳之事少不得要有道长帮忙，晚辈就不专程上武当邀请道长了！”

    冲虚道长拂尘一甩，一本正经的道：“铲除魔教，武当派义不容辞！”