    【22岁，一年旱灾，称作饥年，意思是指灾民饥饿食不果腹。两年旱灾，称作荒年，意思是说十室九空田地荒芜。三年旱灾，称作年馑, 意思是人畜俱灭尸横遍野。你想做个济世救民的好人，但你悲哀的发现，你的善良对于灾民毫无帮助，你痛定思痛决定黑化。你在灾区，平均十斤粮食就能买一个青壮，平均八斤粮食就能买一个少女, 平均五斤粮食就能买一个幼童。你把人口转移到繁华地带，把青壮以百斤粮食的价格卖做奴仆, 把少女以八十斤粮食的价格卖做丫鬟, 把幼童以五十斤粮食的价格卖做无儿无女的夫妇继承香火。你从中赚取了大量财富，这引得无数商人争相效仿。至少一半的灾民，因此远走他乡，虽然沦为了奴婢，但总算是保住了性命。你不知道这是功德无量，还是罪孽深重。你只知道无数人因此活了下来，而你稀里糊涂获得了大量众生民意，从而达到了彼岸境界，成为了四阶修士！】

    【23岁，持续三年的旱灾结束了。灾区的官吏都在三年旱灾期间发了横财，不约而同用钱疏通关系，凭借赈灾有功的政绩，全都得到了升迁。侥幸存活下来的百姓，忘记了你的活命之恩，只记得你落井下石趁火打劫，害的妻离子散家破人亡，大骂伱是卑鄙无耻的阴险小人，你对此感觉到非常伤心。三长老问你, 对于三年旱灾有什么看法，你感慨民智未开，愚民根本不懂得分辨是非对错。三长老感叹道，你只看到了表象，却没有看到真谛，所谓的三年旱灾，不过是某位禁区大帝，暗中汲取生命力的手段罢了。五百四十个禁区，才是真正的天下大害，除此以外，都只是些细枝末节罢了。你得知真相，心中若有所思！】

    【24岁，你在灾区的所作所为，被无数商人视作典型案例。这不但让这些商人在此次灾难中获利，还可以让这些商人在未来的灾难中重复获利，这些商人对你推崇备至，这直接影响了粮帮对你的态度, 帮主觉得你提高了粮帮的江湖威望，于是奖励给你了一株百年人参。你吸收了百年人参的药效, 顺理成章的凝聚了道宫，成为了五阶修士。三长老趁热打铁，提拔你做粮帮县城分舵的内门执事，而你趁此机会，帮第七运粮队邀功请赏，最终每個队员都获得了一个内门弟子名额。人们惊讶的发现，跟着你不但能升官发财，还能荫庇子孙后代，争着抢着想要投奔你，这让你的影响力日益激增！】

    【25岁，马帮与船帮出现了剧烈冲突。县城里的物资运输，长期保持着七成陆运三成水运，陆运必须要租用马帮的马车，水运必须要租用船帮的船只，两者井水不犯河水，彼此相安无事。最近这段时间，一群凶神恶煞的山贼，占据了城外三十里的卧龙山，隔三差五就拦路打劫杀人越货，导致陆运基本完全中断，水运占据了全部的市场份额。马帮觉得这不是危机，而是千载难逢的机遇，便趁此机会要求船帮让出水运的七成市场份额，这摆明了就是想要抢占船帮的生存空间，船帮自然不肯。马帮和船帮的争斗，导致粮帮夹在中间，粮食堆积在仓库里运不出去。三长老认为你聪慧精明，就让你全权负责应对此次危机。你经过短暂的思考，提出了帮派换股制度！】

    【26岁，马帮用两成股份，换取了船帮的四成股份。马帮用两成股份，换取了粮帮的两成股份。船帮用两成股份，换区了粮帮的一成股份。三大帮派通过换股制度，高层利益得到了保障，纵然三大帮派灭掉两家，高层也可以凭借股份，继续过着人上人的生活。三大帮派通过换股制度，成为了利益共同体，城外三十里的山贼，损害了马帮的利益，就是损害三大帮派的利益，理所当然的遭到了三大帮派的集体针对。一个伸手不见五指的漆黑深夜，三大帮派组建的联军，犹如摧枯拉朽一般，轻而易举的屠尽了山贼，县城里的陆运行业，重新恢复了正常！】

    【27岁，你作为换股制度的提出者，以及三大帮派结合的利益纽带，获得了三大帮派的重赏，其中就包括三株百年灵草。你吸收了三株百年灵草的药效，顺理成章的开辟了心火神藏，从而成为了六阶修士。三长老原本想要退位让贤，把三长老的位置让给你，但你坚决不肯接受，公开表示老骥伏枥志在千里，三长老仍然身强体健，还未到拿不起刀的地步。人们夸奖你知恩图报，觉得你是尊师重道的好人。马帮和船帮抛出了橄榄枝，想要用长老之位拉拢你，你故意泄露了这个消息，没过多久舵主就力排众议，任命你成为了九长老！】

    【28岁，三大帮派形成了利益共同体，彼此之间不需要防范，这就减少了三大帮派的内斗损耗，让三大帮派可以专心致志的开疆拓土。马帮在扩张地盘的时候，无意间发现了一个上古遗迹。马帮的第一反应就是独吞，奈何损失了近百帮众，仅仅只是探索了外围。马帮认为，如果独自探索遗迹，就算是最终成功了，至少也会折损三成实力，从而导致马帮伤筋动骨，这非常不利于马帮的扩张。马帮经过几轮商议之后，最终决定有三大帮派共同探索，马帮出一半的人手，占据六成的利益，预计折损一成半的实力，这就在马帮的承受范围之内了！】

    【29岁，你是换股制度的提出者，也是三大帮派结合的利益纽带，唯有你才能获得三大帮派的集体认可，你理所当然成为了探索遗迹的领导者。你没有鲁莽的带着帮众冲进遗迹，而是命令三大帮派的精英，仔细清理外围地区的物品，把具有文字图案的东西，全部聚集起来共同研究。皇天不负有心人，经过一段时间的探索，你终于得到了上古遗迹的基础资料。这是第五百二十一纪元的上古遗迹，乃是御兽宗的门派驻地。御兽宗，顾名思义，就是奴役妖兽的宗门。由于未知的原因，奴役妖兽的手段，突然间全部失效了，无数遭到压迫的妖兽，不约而同奋起反抗，最终导致了御兽宗惨遭灭门。你命令三大帮派的弟子，避开了御兽宗的七大禁地，之探索门人弟子的日常活动区。三大帮派只是牺牲了几个倒霉蛋，便探索了百分之九十的区域。你暗中截留了部分资源，从而凝聚了脾土神藏，成为了七阶修士！】

