    毕竟自己的女儿戴和娜跟沐舒羽走的很近。

    警察说，“戴和娜涉嫌指使女侍应生乔丽，用一条价值三万的宝格丽手链，买通了侍应生，用酒水泼脏了艺人温惜的礼裙，温惜要求理赔报了警，现在，你跟我去一趟警局吧。”

    戴和娜脸上的表情仿佛一瞬间凝固住了。

    她看着一边的徐曼慧，徐曼慧也看着她，不知道其中的事情，什么买通侍应生，什么泼脏了礼裙，这都是什么跟什么，她怎么一句话都听不明白，但是看着自己的女儿被警察带走，徐曼慧自然是不答应的，“警察先生警察先生，我不明白发生了什么事情，你们怎么就这么把和那带走了啊，是不是其中有什么误会啊？”

    沐舒羽被警察带走这件事情，已经成了名媛圈的笑点了。

    现在要是戴和娜被带走了，自然取笑她的人也不少，戴和娜连忙躲在了妈妈身后，警察秉公执法，“戴小姐，你只是跟我们走一趟，去警局把笔录做好，接受调查。如果你在抗拒的话，我们就要强制执行了。”

    徐曼慧拍着女儿的手。

    “去吧，要是被诬陷了就解释清楚，我会让律师一起过去的，要是真的做了，就认了，对方要什么咱们就给。”

    ……

    说来不知道是缘分还是巧合。

    戴和娜去的那个派出所，就是现在暂时关押沐舒羽的那个城西派出所。

    欧荷也在这里，就在大厅的休息椅上坐着，一看到戴和娜，毕竟两家走动的亲密，都愣了一下。

    戴和娜被带进了审讯室。

    乔丽也在。

    乔丽连忙指证，“就是她，就是她给了我一条手链，让我故意去打翻酒水泼在温惜的身上。”

    戴和娜自然是不认，“你胡说，我压根不认识你。”

    乔丽也不是傻子，“手链是从她的手腕上摘下来的，虽然没有监控直接证明是她给我手链的。”因为这里在监控盲区，乔丽立刻说道，“但是她走红毯的时候，还有她的微博上，都有这张手链的图，而且手链上应该还有她的指纹！”

    这话一说，戴和娜没出声了。

    警方已经送检痕迹科，很快就带来了消息，确实有戴和娜的指纹，面对铁证，戴和娜才承认，“是我，我当时也是按照沐舒羽的吩咐，是沐舒羽跟温惜不对付，我才，才吩咐我这样做的。”也不怪戴和娜往外推，而是她说的是实话，确实是沐舒羽让她想办法让温惜出丑的。

    过了一会儿，温惜的律师来了。

    温惜这条裙子，价格不便宜。

    清洗跟维护费用不便宜，乔丽算是被指使的，再加上乔丽本身就没有赔偿的经济能力，而且温惜的律师主要找的是戴和娜，要求对方赔偿维护礼裙的费用40万，戴和娜也只能咬牙忍了。

    戴和娜并没有直接从看守所出来，而是对着欧荷一阵哭诉。

    哭诉温惜有多恶劣。

    哭诉温惜怎么对待自己跟沐舒羽的。

    哭诉温惜怎么样背地里勾引陆卿寒。

    哭诉温惜在宴会上，多次挑衅嘲讽沐舒羽，引得沐舒羽心情低落，这才跟董丝丝打起来的。

