　　“剑尘！”恭护法发出怒吼，在愤怒的咆哮，双眼已经布满了血丝。剑尘彻底毁去了他断掉的双臂，他要想重新恢复，需要付出不短的时间和代价，甚至是让他元气大伤。

　　且，双臂被斩断之后，恭护法空有一身主神后期的强大实力，但是却已经失去了再战之力。

　　凝聚在他身上的神火法则已经消散，通过神火法则化身为一轮太阳的他，如今已经露出来本来面目，只见他身上布满了道道狞狰而恐怖的剑伤，浑身浴血，狼狈至极，脸色更是苍白如纸，透着几分虚弱。

　　如今，无论是恭护法还是吴护法，两人皆是身受重创，十分的狼狈。

　　他们不像剑尘，拥有混沌之体这般强大的体魄，因此重伤状态下的他们，已经是战力大减，远不如全盛时期。

　　然而，剑尘还不打算放过他们，手中惊虹剑舞动，滔天的剑气化为两道巨大的匹练划破长空，剑气如虹，再次击中了恭护法和吴护法两人，让他们两人口中鲜血狂喷，身上的伤势更加的严重了，完全失去了再战之力。

　　“恭师兄和吴师兄竟然败了，他们两人联手竟然打不过天元家主，甚至是连伤都没有伤到天元家主，这...这怎么可能，这不是真的。”远方，正在为那两名主神初期护法，唯一没有参战的地灵宗护法一脸难以置信的这一幕，很难接受这样的事实。

　　在他眼中，恭护法和吴护法的实力即便是在地灵宗内的所有主神当中，都是属于顶尖一类，距离神王境界无比接近，甚至是只差最后一小步了。

　　然而今日发生在眼前的这一幕却是完全颠倒了他的认知，实力这般强大的恭护法和吴护法在联手的情况下，竟然败在了一个弹丸之地的主神手中。

　　郡城内，沈剑手持乌乌黑铁剑，身上剑气冲天，正与凤霞在高空中激烈大战，已经从原本仅有数百米的高度，拔升到万米之外了。

　　尽管凤霞是一名主神中期强者，修为比沈剑主神初期还要强大不少，然而当两人真正交战时，却被沈剑给死死的压制。

　　“此人是谁，怎么如此厉害，莫非是来自于某个大宗派的绝世天骄不成。”凤霞心中震惊不已，面对沈剑那疾如风，快如电的凶猛剑招，她早已经全力以赴，没有丝毫的保留，但即便是如此，她也只能勉强的抵挡住，疲于应付，完全落入了下风。

　　下方，手持宫扇的女子欲要击杀凯亚，却被缠龙给抵挡住，心中恼怒，毫不迟疑的出手攻击缠龙。

　　然而缠龙大师何许人也，乃是赫赫有名的阵法大师，在阵道上有着非常高深的造诣，仅仅是随手布置下一道防御阵法，便轻松的化解了宫扇女子的所有攻击。

　　缠龙大师和凯亚站在防御阵法之中，背着双手，气定神闲的看着外面的宫扇女子，任由着宫扇女子铁青着脸不辞辛苦的攻击阵法，并未还击。

　　“这种阵法在老夫的主持之下，以你的实力，即便是不眠不休的打上一万年时间，都不可能将这个阵法打破。老夫也只是保护自己的朋友，并不想与你们地灵宗为敌，姑娘你莫要多做纠缠。”缠龙大师语气平淡的说道。

　　闻言，宫扇女子目光一寒，冷声道：“本护法是拿你这阵法毫无办法，但你要知道，我地灵宗内人才济济，强者如云，不说主神境护法有多少，即便是神王境长老都有不少，你倘若再阻碍我地灵宗办事，那我们地灵宗饶不了你。”

　　面对宫扇女子的威胁，缠龙大师不以为意，语气淡淡的说道：“虽说老夫不想与你们地灵宗为敌，但是却并非是老夫怕了你们地灵宗，你倘若再纠缠不休，那老夫只好布下阵法将你封困在这里。”

　　“你......”宫扇女子气的胸脯剧烈起伏着，她堂堂地灵宗护法，在这弹丸小国之中，无论是走到哪里都是受人尊敬，何时受过这样的气。

　　但当她看见缠龙大师那坦然无惧的神态时，这让她明白眼前这个老头并不是与她开玩笑，当即面带恨意的看了眼缠龙，转身向着天元家族飞去。

　　“天元家族，这一切都是你惹出来的，今日不让你覆灭，本护法便死不罢休。”宫扇女子眼中杀气腾腾，尽管她胸膛中了剑尘一剑，让她实力受损，但她毕竟的主神中期强者，灭掉一个没有主神坐镇的家族，不费吹灰之力。

　　然而就在这时，一道剑光划破天际，风驰电擎而来，速度非常之快，在这名宫扇女子还未反应过来时，便是从她的胸膛中刺入。

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，宫扇女子发出一声闷哼声，只见她整个身躯都被惊虹剑贯穿。

　　剑尘单手握住惊虹剑的剑柄，用那饱含杀意的目光冷冷的盯着这名女子，随着右手一用力，惊虹剑带着宫扇女子的身躯远远的飞了出去，最终直接插在那已经变得破败不堪的城墙上，将宫扇女子死死的钉在了上面。

　　见剑尘已经解决完了对手，沈剑也不再含糊，全力出手，乌黑的流云剑猛然震荡了起来，一圈肉眼可见的剑波扩散而出。

　　剑波中，蕴含有可怕的毁灭之力，一被剑波触及，凤霞身上的衣服顿时片片破碎，露出了玲珑娇躯。但娇躯已经被鲜血染红，并且就连体内的骨头，都被这一道剑波给震成了粉碎。

　　至此，大战终于是停了下来，地灵宗的七名护法，已经有六人被重创，仅剩下那唯一没有参战的主神中期护法，此刻已经被惊得目瞪口呆，面色发白，哪里还有勇气去战斗。

　　“怎么会这样，怎么会这样......”

　　那两名被剑尘斩下了脑袋的护法也是睁开了眼睛，神色呆呆的看着被打成重伤的恭护法和吴护法，以及被惊虹剑钉在城墙上，正不断痛苦挣扎的宫扇女子，吓得身躯都在瑟瑟发抖。

　　他们地灵宗七大护法，竟然全部都栽在平天神国这弹丸之地的一个主神级家族手中，这对他们造成的打击实在是太大了。

　　就在这时，在郡城内的维纳家族中，突然有一股庞大的气势冲天而起，将整座郡城都给笼罩。

　　闭关多年的维纳炎终于出关了，而他的实力也顺利突破，迈入了主神中期境界。

　　然而，维纳炎的气势刚散发出来时，却是猛然一滞，旋即一身黑袍的维纳炎从家族中冲天而起，他悬浮在高空中，用那充满呆滞的目光看着这一切，脸上尽是难以置信的神色。

　　显然，突破中的他完全与外界隔绝，根本就不知道发生在郡城内的事。

　　“恭师兄，吴师兄，凤师姐，陈师姐，你们...你们这是......”维纳炎发出惊呼声，不敢相信的看着这一幕，特别是当他看见被剑尘用惊虹剑钉在城墙上的那名宫扇女子时，维纳炎更是双目变得一片通红，目眦欲裂。

　　“剑尘，原来是你，是你伤了我的师兄师姐。”维纳炎目光很快便锁定了剑尘，发出愤怒的咆哮，身上更是气势冲天，力量法则在他身上交织，气势汹汹的冲像剑尘。

　　剑尘眉头一皱，只见他袖袍轻轻一挥，法则成剑，剑气如瀑，气贯长虹，飞一般的射向维纳炎。

　　维纳炎刚刚突破主神中期，实力较之从前有着跨越式的提升，他竭尽全力的出手，发出最强一击，然而却抵不过剑尘这随手发出的一道剑气。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，维纳炎口吐鲜血的倒飞了出去，力量法则崩溃，消散在天地之间。

　　他的实力突破之后，非但没有拉近他与剑尘之间的差距，反而这种差距，是越来越大了。

　　“不，怎么会这样，这不可能，这不可能。”维纳炎嘴角有鲜血溢出，他半跪在地上，失魂落魄的喃喃自语。

　　他的实力突破之后，他有信心与剑尘一战，甚至是有自信能够战败剑尘，压制天元家族，成为东安郡的这一片天。

　　然而这一交手，他却发现剑尘的实力变得更加强大了，强大到令他都感到难以置信的地步，这对他打击很大。

　　逍遥的公众威信：xinxingxiaoyao110，或者直接搜索：“心星逍遥”笔名即可，收听作者的威信，第一时间知道更新消息。