    “这样吧，我们就比治疗外伤和内伤，看谁的治疗速度快，效果好。”

    白长青想了想说道：

    “但是药王谷没有病人，我们用牲畜怎么样？”

    “可以！”叶修点头，提议道：“为表公平，牲畜必须是一样的，而且由东方朝南负责打伤，两头牲口的伤势必须一样。”

    “没问题！”白长青答应。

    “好！”东方朝南点头。

    很快，药王谷的人牵来两头水牛。

    东方朝南抬手两掌把两头水牛轰的倒在地上吐起了血，又在两头水牛身上各切了三道长度深度位置一模一样的伤口。

    “你们可以开始了。”东方朝南说道。

    叶修当即去查看水牛的伤势。

    而白长青看都不看水牛的伤势，对一个药王谷的人说道：

    “去帮我拿来炼制洗髓丹的药材和炼丹设备。”

    药王谷的人一听眼睛当时就亮了，洗髓丹不仅能够洗精伐髓，还可以治疗一切内伤外伤。

    不管受了多重的伤，吃下一颗洗髓丹，十分钟之内痊愈。

    白长青选择用洗髓丹和叶修比试。

    赢定了！

    “叶修，你需要什么东西只管说，跟医术有关的，药王谷全都有。”

    白长青一副稳操胜券的姿态，戏虐道。

    “跟我一套银针。”叶修说道。

    药王谷所有人一愣。

    “你只有银针，不用药物？”白长青问道。

    叶修点头。

    噗！

    白长青和不少药王谷的人忍不住笑出了声。

    “叶修，我看你是自知必输无疑，破罐子破摔了吧？”白长青嘲讽道。

    白山君道：“叶先生，就算你的医术不如白长青，也请你拿出全力，不战而降，可不是医者所为。”

    东方朝南、大壮、二楞和美丽也想劝叶修，却被安冬夜阻止了。

    安冬夜了解叶修，不会做哗众取宠自己打自己脸的事。

    “我和白长青的比试已经开始了，我要银针，你们却在冷嘲热讽，耽误的时间算谁的？”叶修问道。

    白山君和白长青哑然。

    药王谷其他人直接无语了。

    “好好好，给你银针。”白山君鄙视的冷笑，吩咐人去给叶修拿银针。

    银针这玩意儿，药王谷所有人都有，很快就拿来了。

    而白长青所需要的药材和炼丹设备，却需要时间准备。

    “瞪大你们自负的眼睛看好了，我要开始了！”

    叶修拿到银针，平静道。

    “装腔作势！”白长青冷哼。

    白山君和药王谷的其他人此刻简直把叶修当成小丑了，他们甚至感觉这是个假叶修。

    堂堂华夏医王，怎么可能如此轻浮！

    叶修没理会众人，使用银针，给水牛展开了治疗。

    起初白山君、白长青和药王谷所有人，还都一脸嘲讽，看小丑似的看着叶修。

    然而，当他们看到在叶修的操作下，水牛身上的伤口，以肉眼可见的速度开始愈合的时候，所有人的脸上露出了震撼的表情。

    “这怎么可能？”

    白长青震惊道：

    “不用任何药物，只用银针就能让伤口以肉眼可见的速度愈合，如此治疗外伤的针灸之法，我闻所未闻。”

    他说出了在场所有人的心声。

    药王谷传承两千多年，医学底蕴丰厚，可以说各种治病手法、药方等等，药王谷应有尽有。

    可是叶修的神奇针灸手法，他们别说见了，听都没听过。

    “好了！”

    十分钟！

    叶修收针起身说道：

    “水牛的外伤内伤都已痊愈，你们查看一下吧。”

    “不可能！”白长青质疑：“就算你的针灸之法神奇，能快速治愈外伤，但是内伤非药物辅助治疗不可，怎么可能只凭针灸就……”

    话没说完，就看到被叶修治愈的水牛站起来了。

    哗！

    药王谷所有人哗然！

    白山君等几个药王谷老人，连忙疾步过去，查看水牛的身体情况。

    片刻后，白山君一脸震撼加难以置信道：

    “不可思议，不可能，奇迹，这，叶修你居然真的只用针灸之法，就治愈了水牛的外伤内伤，还顺便治愈了水牛身上的隐疾，这头水牛，是我见过的最健康的水牛。”

    其他几个查看水牛身体情况的老人，也纷纷震撼的发表震惊之语。

    听他们这么说，药王谷其他人，包括白长青，也纷纷去查看水牛的身体情况。

    然后全都震惊了！

    “你治病需要的药材和炼丹设备还没送来吗？”

    叶修蔑视的问白长青。

    呃！

    尴尬了老铁！

    此时的白长青，被叶修一句话羞辱的脸色一阵红一阵白一阵青，跟闪光灯似的。

    想起之前自己挑战叶修，并且羞辱叶修的那些话，白长青恨不得找个地缝钻进去，再也不出来了。

    比试医术！

    他还没准备好，人家叶修已经把话干完了！

    两人的医术差距，可以说是一个天上一个地下。

    “之前我拒绝你的挑战，一来是我初次拜访药王谷就打败药王谷的人，没礼貌；二来是你不配做我的对手。”

    叶修毫不客气的打白长青的脸，碾压白长青的尊严，接着看向白山君道：

    “当然了，白前辈您也不配做我的对手，但是我们既然之前有言在先，我打败白长青，就可以挑战你，那么，您的脸面准备好被我摁在地上摩擦了吗？”

    叶修向来是尊崇人敬我一尺，我还人一丈的原则，既然之前白山君和白长青如此无礼，他就没必要对两人客气。

    安冬夜、东方朝南、大壮、二楞和美丽被叶修的话，刺激的热血沸腾。

    叶修是他们带来的，叶修完虐白长青，蔑视白山君，是在给他们争脸。

    而白山君、白长青和药王谷的人，听完叶修的话，羞愧加气愤，感觉脸上火辣辣的。

    药王谷传承两千多年，何曾在他们最自豪的医术上，被羞辱的这么惨。

    “叶先生，我为我之前的态度向您道歉。”

    白山君羞愧之余，歉意道：

    “不过叶先生请别以为打败了白长青，就一定能打败我，现在我接受叶先生的挑战。”

    他和叶修一战，避不了，也不能避，而且必须赢！

    外界虽然对药王谷一无所知，可是药王谷在全国所有图腾家族、图腾组织、以及一些隐世家族和高人那里，却极具威望。

    那些人需要疗伤药等药物了，或者身受重伤了，都会来求助药王谷。

    这也是药王谷地位超然的原因。

