    “红雨殿下，兰芝殿下正在门外等候，这是她下的战帖。”陈星河猛然惊醒，看向身前侍者。

    这名侍者形貌怪异，半边面孔生有紫色鳞片，身后翘起一条尾巴，就像没有完全蜕变成人形的蜥蜴妖，好生古怪。

    “知道了！竟敢向本殿下战书，兰芝她不想活了是不是？”幼年敖红雨抱起大刀向外走去。

    陈星河注意到，当敖红雨拿起大刀的时候，侍者的眸子里燃起一道亮光，那里面全是期盼。

    这一战，敖红雨惨胜！

    虽然她嘴上强硬，对于挑战不屑一顾，实则有着一份惧意。

    幼年时期的敖红雨貌似好强，实则这份好强是装给别人看的，因为满殿上下全是混血，这些混血需要强者带领。

    龙族本淫，偶尔会拘禁其他族群散播血脉。

    敖红雨就是这样诞生的，父亲贵为螭海之主，母亲生她时难产而死，虽然待遇比其他混血儿强上不少，可是其他同等身份龙族觉得她卑贱，孱弱！

    矛盾和麻烦从他历尽艰辛战胜敖兰芝这天开始。

    敖兰芝是龙族之中最漂亮公主，多少年少轻狂幼龙希望得到她的青睐，于是一场在当时看来非常可怕，如同风暴的挑战接踵而来。

    这段岁月令敖红雨刻骨难忘，同时也铸就了她冰冷无情心性，对于打压这些异己越来越凶狂。

    直到其父失势，撇下她带着兄妹逃亡，挑战才告一段落。

    作为一名少女，敖红雨惶惶如丧家之犬，面对麾下奴仆背叛，她唯一能够信赖的，只有手中利刃。

    整整二十年，她为自己杀出一条血路！

    值得一提的是，作为一名龙族混血，其寿命十倍于人族，活过五百年并非难事。

    于是，敖红雨远走他乡，想办法增强实力。

    等到小有成绩之后，她回到螭海附近，游走于城市之间，暗中建立势力。

    接下来这波操作出乎陈星河预料。

    她开始伪造神迹，让世人供奉自己老爹，尊奉其为司命掌御至高海龙王。

    还有老爹身边那三条花枝招展母龙，尊奉为圣海龙母娘娘，十个兄弟姐妹也各有司职，俨然螭海太小放不下这一家子。

    陈星河暗挑大拇指：“果然，了解龙族的还是自己人，这招太狠了！万民祷告一起，一环环忿念缠身，置之不理必受其殃，如果满足这些祷告，又没有那个能力！龙族察觉此事也不会放过这一家子，这是最毒辣的报复！”

    在敖红雨全力推动下，龙王庙就像雨后春笋般冒了出来，而且一发不可收拾。

    曾经的螭海之主万万没有想到，自己委屈求全远走他乡，竟然闭门家中坐，祸从天上来。

    万民忿念一起，就像牛皮癣一样贴在身上，他不走神道，可是神道主动找上门来，尊奉祷词每每过誉，此乃毒计。

    刚开始时，敖红雨这位四处留种老爹以为对头害他，好一阵奔走折腾，终于在十年之后获悉害他一家老小之人并非对头，而是敖红雨那个孽障。

    他暴怒之下前去追杀，不料落入龙族陷阱，拼死一战，伤重逃亡。

    原来敖红雨故意泄露消息，就是为了借龙族之手屠龙。

    陈星河随同经历这般阴谋算计岁月，看到敖红雨亲手斩杀兄弟姐妹，用一件意外得到的法器提纯龙血，壮大神魂。

    原来敖红雨的神魂这般强横，是拿十数位兄弟姐妹筑基，这般行径已近魔道，如果她是真正龙族，已经成为魔龙。

    干掉自己一家老小之后，敖红雨才真正踏上修行之路。

    她先后拜入御刀门，万仞山，天极殿，神阙宫，博览各家之长。

    陈星河喜出望外，跟着一起学习，一起领悟，尤其敖红雨挑战剑修之时，他看得最为认真。

    山中无日月，五十年光阴一晃而过。

    这一年，敖红雨二百岁，按照她堪比人族十倍的寿命，只能算作二十岁，已近罡气大成。

    在修行上面，这位龙女真可谓得天独厚。

    刀境有成后，她不屑于儿女私情，离开神阙宫游历天下，这一去就是四十年。

    正是在她二百四十岁这一年，击杀一名修士得到摆渡船，得以开启妖峰世界。

    “妖峰？”

    陈星河跟到这里才知晓，敖红雨并非黄泉修士，而是一位妖峰修士。

    想想也正常，很多世界将龙属归为妖类，进驻妖峰并不奇怪。

    “这么说此次苦寒殿开启，敖红雨连入壁炉力量来自妖峰，她是大盗，要将黄泉世界苦寒殿遗宝带往妖峰世界。”

    陈星河很快转移注意力，因为敖红雨进驻妖峰世界后如鱼得水，实力开始全面飞升。

    如她这般经历，如她这般心性，仿佛天生就适合加入试炼。

    在这里可以随意杀戮，可以夺取他人机缘，可以购买绝顶秘籍。

    敖红雨并无神通，她的唯一优势在于混血。

    还要说她本身阅历丰富，突然进入妖峰世界，眼界飞速扩展，一步一个脚印走上去，一点点缔造不凡，直到进入玄天门某位大人物视线。

    觐天，玄天，寒天，以及第五剑门是赤皇天顶级宗门，玄天对应妖峰世界，敖红雨等同晋级内选行列，百年之间数次压制修为将基础打磨得无比精纯。

    不说敖红雨在刀道上的进境，也不说她进入妖峰世界后攒下的身家，单说她在炼神秘法上面的进境，可谓天下少有。

    敖红雨堪称炼神方面的大行家，她很早就将自己封印起来，利用人性和龙性之间的矛盾斗来斗去，准备通过自斩人性或龙性令自己升华。

    这等做法让陈星河想到了吕纯阳的自斩法门，真是大道三千，殊途同归，越到高处，路越少！

    “洪峰刀域，归元渐斩炼神之法，以及对相关任务世界和妖峰世界的认知，这是我在敖红雨身上得到的最大好处。”

    蓦地，记忆来到十六年前，这一年敖红雨刀境大成，达到了金丹修士都要仰望的无上层次。

    洪峰刀域化繁为简，有了一丝道韵雏形。

    此等契机，举世难寻，敖红雨硬是通过不懈努力，在三百五十六岁这一年达成。

    其实只有一刀，她称之为刀尽苍茫，此前陈星河感受到危机，立即远离就对了，这一式道韵出则必死。

