    只是这二人的目光，无论是公羊杰还是蓝铁夫，不知为何多少都隐藏着一些令人看不太懂的深意，并非是因为林逸这个天才后辈的陨落而觉得可惜，目光之中隐隐都似乎带着几分莫名的凝重。

    　　

    　　    除了这些人之外，其余众人闻言虽然多少有些骚动，但对这事儿并不在意，毕竟无论林逸还是霍雨蝶，都跟他们这些人没有半块灵玉的关系，他们聚集在此处也绝不是为了这二人而来。

    　　

    　　    对于他们来说，林逸什么的死不死一点关系都没有，他们只关心一件事情，那就是这次西岛试炼到底谁能够笑到最后，最终成为西岛岛主宁尚菱的乘龙快婿！

    　　

    　　    今日是客观存在的试炼截止日期，也是检验所有试炼者收获的时候，如果进展一切顺利的话，很可能今天之内就能得出结果，所以宁尚菱才会亲自现身。

    　　

    　　    但是现在事发突然，身为主角的宁雪菲备受打击之下，整个人脸色惨白，都已经有些站不太稳了，全靠韩静静和上官岚儿两人在旁边扶着才能保持身形，而作为重要贵宾的东洲学院领头人柳子玉，此时也是一脸愁容，明显不在状态。

    　　

    　　    这种情况下，继续按原计划操作明显有些不合时宜了，宁尚菱沉吟片刻改变了主意，便吩咐副岛主燕辛兰出面宣布道：“诸位，请各自拿出本次试炼收获的战利品，我们有专门人员统一登记造册，在此之后大家可以先行回去休息，我们将会择选日子邀请嘉宾进行评判，具体后续如何，请大家回去耐心等候消息。”

    　　

    　　    众人闻言顿时一阵失望，他们都还以为今天就能得出结果呢，没想到还得等待，对于那些自以为有机会脱颖而出的试炼者来说，这个等待的过程无疑是一种煎熬。

    　　

    　　    只不过，燕辛兰既然都已经这么当众宣布了，那么木已成舟，他们再反对也没有用，事实上也没人胆敢反对，顶多也就私下发几句牢骚罢了，等到西岛弟子过来将他们的战利品登记入册之后，便纷纷离场散去。

    　　

    　　    刚一回到西岛使节府的房间之中，徐灵冲和康照明二人还没能坐下歇口气，便有一只血蝠扑面而来，上面携带着神秘人的手书传令。

    　　

    　　    “林逸之事，必须给出一个交代，否则后果自负！”手书上面语气极为严厉，这一次甚至都没有使用暗语，可见神秘人确实是动真怒了。

    　　

    　　    看着上面凌厉的字迹，徐灵冲和康照明二人顿时眼皮狂跳，别看只是一句后果自负，乍看起来好像也没有太过吓人，但要知道说这话的可是神秘人啊，这四个字的背后，直接就决定了他们二人的生死。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明一点都不怀疑，如果这次不能给出一个合理的理由和解释，自己二人绝对要倒大霉，甚至因此送命都不是没有可能。

    　　

    　　    “怎么办？赶紧想个办法！”徐灵冲声色俱厉，同时神色不善的看着康照明，如果找不出像样的理由，他已经准备着要拿这小子当替罪羊了，只有这样他才能逃过一劫。

    　　

    　　    “是是，徐少您别急，会有办法的，一定会有办法的！”康照明吓得心中一个激灵，他虽然没有什么大智慧，但却从来不缺小聪明，尤其这种阴损歹毒的事情更是行家里手，他一看徐灵冲眼神就知道这家伙在想什么了。

    　　

    　　    “最好能想出办法，要不然上面真追究起来，你我之中必然要死一个，你自己看着办。”徐灵冲冷冷道。

    　　

    　　    “是是！”康照明急得满头大汗，眼看着对方眼中隐隐都已经有了几分杀机，这才突然灵光一闪道：“有了，徐少我有办法了！”

    　　

    　　    “什么办法？快说！”徐灵冲连忙催促道。

    　　

    　　    “徐少您看，林逸这家伙虽然伤势很重，但是坚持到现在都还没死，这就说明他多半死不了，我对这家伙很了解，他生命力很小强的，以前出现过好几次这种情况都没死成，这次肯定也是一样，而且他要是真不行了，那小妞还守着他干嘛？”康照明紧张的舔了舔嘴唇，小心翼翼的分析道。

    　　

    　　    “这话有道理！”徐灵冲听得眼睛一亮，只要证明林逸不会死，那上头应该就不会死抓着这事儿不放，他们俩也就可以逃过一劫了，当即点头道：“好，就照你说的回复！”

    　　

    　　    两人将传书送出去之后，就守在房间内足不出户，忐忑不安的等待神秘人答复，如果这样都交代不过去的话，他们俩可真得吃不了兜着走了。

    　　

    　　    诚惶诚恐的等了半天，两人终于等来了血蝠，迫不及待打开神秘人手书，上面只有一句话：念在雷玄藤的份上，下不为例。

    　　

    　　    徐灵冲和康照明相视一眼，这才长出一口浊气，跟泄了气的皮球一样瘫坐在地上，半天没有动静，这次真心是把他俩给吓坏了，好在总算逃过一劫。

    　　

    　　    他们这边是没事儿了，但是另一边，宁雪菲回到岛主行宫之后就直接晕倒了，她的压力太大，哪怕韩静静已经小声给她宽慰了几句也无济于事，之前路上还能强撑着，但是回到房间之后只觉一阵天旋地转，立马就不省人事了。

    　　

    　　    这一幕着实把宁尚菱都给吓了一大跳，连忙仔细给宁雪菲检查了一番，发现她身体除了有些发热之外，并没有其他什么异常，只要睡上一觉应该就能好转起来，这位西岛岛主才终于松了一口气。

    　　

    　　    有上官岚儿和韩静静这两个好闺蜜陪在左右，宁尚菱倒是没什么不放心的，当即带人退出了房间，她不可能亲自陪在宁雪菲身边，身为西岛岛主毕竟还有很多事情要做，比如说安慰同样心急如焚的柳子玉。

    　　

    　　    守在宁雪菲床沿，韩静静和上官岚儿二人虽然也是焦急万分，但总比宁雪菲要好得多，对她们俩来说只要林逸活着，这就足够了。

    　　

    　　    但是宁雪菲不一样，这事儿对她的打击和压力实在太大，不仅是终身大事没了依靠，更关键她会自责！（今天鱼人生日，所以3更！告诉大家个好消息，校花的3D手游明天上线啦！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

