

　　地洞不是很大，呈半圆形，大概有三米左右的直径，通道墙壁上有着明显的人工痕迹！看来，这个可能是那个古老的宗门所挖掘的通道，或者说是徐市挖掘的通道！
　　但是陈默认为，更大的可能是古老宗门挖掘的！
　　至于说不是徐市挖掘的，是因为他挖掘这个通道没有什么必要。就算是发现了这个宗门的驻地在地下，也没有必要挖掘一个这样宏伟的地下通道，挖掘了用来干什么呢！
　　墙壁上没有什么历史遗留的壁画之类的，也没有什么照明，黑乎乎的，可以说一条路走倒底都是黑的！
　　这条通道，还真的有些远！由于担心有什么意外，或者说错过一些发现，所以陈默并没有多快，而且小心谨慎。但是没有想到的是，这么一走，竟然走了超过半个小时，还没有走到头！
　　虽然陈默的速度不快，但是也要比普通人的五公里每小时快的多，至少要快一倍！这么看来，这个通道还真的长！
　　而且很奇怪的是，这么长的通道，竟然没有感觉到氧气不足什么的，就是感觉有些热罢了！随着陈默的深入，热度也逐渐上身！
　　甚至，陈默发现自己能够感觉到空气的流动，因为有些微热的空气从自己身边吹过！
　　陈默的神识在不停的扫过，除了通道以外，周边都是厚厚的岩石！
　　等他在继续走了一会之后，就感觉温度上升的有些快！此刻，这里的温度，如果是普通人来的话，已经处于不能忍受的边缘了！
　　好在对于陈默来说，这点温度还是不成问题的！再说了真的要是高了，那么直接给自己弄个符箓隔绝温度也是可以的！
　　但是他一直没有弄什么隔绝符箓给自己，因为他也在想着，如果徐市能够来这里，究竟是要走到哪一步！他不相信自己不能承受温度了，他徐市可以承受的住！
　　好在地洞一直都是一条路，没有其他的岔路口！
　　渐渐，在黑黑的地洞中，陈默看到前面有着光芒！看来，这个地洞要走到头了！
　　走到这里，陈默已经走了快要一个小时了。他也就估摸着这里大概有着十几公里的路程，还真的是有些令人惊讶！
　　陈默一边走，也一边在观察着这里的墙壁，虽然墙壁上没有什么符文的痕迹，不过这个通道里是有着阵法的！要不然地洞中也不可能有着微风，空气也不可能流通！
　　但是由于时间还不到一个小时，并且如此长的距离里，想要知道阵法的阵基，不是那么容易的事情。
　　好在对于这种阵法，只要给点时间就能解决，倒也没有被他放在心上。
　　光亮越来越足，等陈默走到头后，才发现光亮并不是太~阳的光芒，而是地下岩浆所发出的橙红色光芒。
　　地洞的尽头，是个非常大的平台，这个平台足有几万平方米！
　　陈默来到了地洞的尽头，在洞口位置神识扫过，但是却没有发现什么，就抬腿走出了地洞！
　　一时间，他被大自然的壮丽所震惊！地洞出口位于平台的一侧，呈现正方形。边长大概近两百米，而平台其他的三面，全部都是岩浆包围着！
　　肆意荡漾的岩浆，不断散发着光和热，并且还发出巨大的流动声音！而整个空间，却彰显着巨大和深邃！
　　平台比岩浆高出几米，但是远远望去区别不出来，看去整个空间似乎都被岩浆所包围，岩浆就要蔓延到平台上的感觉！而且，由于平台所处的空间实在巨大，就好像是整个平台是位于大海中的孤岛一样。
　　陈默抬头望去，却看不到上空！整个空间非常的巨大，头上黝~黑的空间，并不是岩石，而是黑黑的空间罢了！也就意味着，这里的空间高度，可能超过六百米。
　　进入这里后，陈默真的有些搞不明白，这里究竟是哪里！但是对于眼前的景色，也是从来没有见到过！
　　在平台靠近岩浆海的一次，是个巨大的建筑。建筑呈四方形，看上去就和国内秦岭西市的鼓楼有些相似！
　　不过，这个建筑有些和神殿一样，基座并不是太高，而建筑物本身却很高大，甚至超过十几米的高度！
　　而最顶端的房梁，却是古代那种庑殿式屋顶，四四方方非常的漂亮！庑殿顶之下四角又有短檐，形成第二檐，形成重檐庑殿顶。
　　壮丽，巍峨，美轮美奂！
　　整个建筑全部都是用赤红色岩石垒砌，与地面上的黝~黑岩石，呈现出十分明显的分界！
　　而整个建筑物，位于地洞的正对面，大概占据上千平方米，高度大概有五十米多！陈默的神识不断扫过这个建筑，却没有任何的发现！
　　缓缓走在平台上，陈默却发现，这里地面上黝~黑的岩石，是黑寒玉！顿时，他有些感叹，真特么的奢侈！
　　黒寒玉，是一种修真界中价值很高的玉石。这种玉石一边用来辅助修炼，尤其是在进阶的时候，能够避免心魔的乱入，安神效果非凡，所以价格自然也就很高！
　　另外，黒寒玉还有一种效果，就是它会散发着寒冷的气息，不受炎热的影响，因此黒寒玉还能作为修真界里的冰箱用！当然，一般用来避暑和消热的，都是修真界的土豪！
　　这里却用来修建几万平米的平台，果然比土豪还要豪！真他么的奢侈！
　　陈默本来还在感叹，为什么这里都是岩浆海了，只是感觉空气燥热，气温比较高，却没有太过炎热！这一下明白了，脚底下的黝黑岩石，全特么的是黒寒玉，如果还不能降温才鬼了！
　　脚底下的每块黑岩石大概有一米二长，八十厘米宽，而厚度却不知道，他测试了一下之后，这才发现黒寒玉的厚度，至少有着一米的厚度！
　　真特么的奢侈！陈默第二次感叹！
　　摇摇头，陈默有些感叹的摸了一下黒寒玉，这些黒寒玉早晚都是他的，没有必要现在就撬下来！要不然自己在这里，还不被热死啊！
　　缓缓走到建筑物的前面，整个建筑物就一个大门，但是这个大门却真的是大门！大门很高大，足有十几米高，而且宽度也有着近十米！
　　大门的呈现火红色，但是陈默却发现自己似乎不太认识这种材料！摸上去，却感觉有种温热，温度并不是太高。
　　而建筑物的周边墙面，全部都呈现出一种橙红色，这个建筑材料陈默倒是认识，是炎阳玉！也是一种修真界比较珍贵的玉石！
　　炎阳玉，性质稳定，表现特性温热。一般都用来辅助修炼，很多火属性的修炼者都喜欢用炎阳玉搭建一处修炼场地！
　　另外，炎阳玉还有个用途，就是炼丹，如果在炼丹的时候，采用用炎阳玉来协助，会让炼丹的成功率增加一层！尤其是火属性的丹药，能够增加三层的成功率！
　　这种增加的成功率，已经非常的大了！所以炎阳玉在修真界，可以说有价无市！
　　陈默除了吐槽这里土豪以外，没有别的什么了！
　　神识扫过这座建筑，果然不能透过炎阳玉，观察到里面！这也是炎阳玉的另外一种功用，能够屏蔽隔绝修士的神识！
　　因此，陈默对于门背后有什么，真的有些好奇和担心！
　　就在陈默站在大门前，想要推开大门的时候，却感觉后背一阵风声袭来！
　　‘不好！’陈默的心一沉，果然有人！但是神识却怎么没有发现？
　　
