    陆扁晕了得有一个多小时才醒过来，脑袋上肿了一个大包，他捂着脑袋从旅馆房间里坐了起来，脸色苍白看起来像是宿醉之后的样子，醒过来后满脸痛苦地问：“我怎么会晕过去了啊？会不会被撞出脑震荡来？”

    厉钢不屑地冷笑一声，我拿着一块毛巾递了过去，陆扁瞄了瞄我又看了看厉钢，尴尬地接过了我手上的毛巾，我开口道：“你应该没什么大事儿，不过我想团队的内讧就到此为止吧，你要是不服那下一场我来陪你打。”

    陆扁又瞄了一眼厉钢，眼神有些闪烁，看的出来是被厉钢打怕了，那三下头槌当时我在旁边看着都觉得疼。

    “暂时不打了，等从三月洞出来之后再战。”陆扁这家伙嘴巴还挺硬。

    我点了点头，就算这家伙给自己找了个台阶下，随后扭头说道：“陆扁昏迷的时候，我去外面打听了一下，虽然没有找到直接进入三月洞的方法，但却找到了一条有用的线索，镇子上有人说，住在镇口小楼里有一个问米的神婆，听说她年轻的时候曾经在山里迷过路，而且进过三月洞，如果这个传闻是真的，那我们只要找到这名神婆并且请她帮忙，就能让她带我们进入三月洞。”

    “这种民间神婆的话能信吗？”王舟之在旁问道。

    我笑了笑说：“不知道啊，所以我打算明天登门拜访一下，看看这位神婆到底去没去过三月洞。”

    第二天，天刚亮的时候就开始下雨，天色阴沉，我撑着伞往外走，其他几人除了还在房间里养伤的陆扁之外，全都出去寻找三月洞的下落，我根据当地人的指引找到了镇子口的小楼，那是一栋危楼模样的灰色楼房，墙壁已经开裂，楼里似乎没什么居民，我问了一下给我带路的大叔，大叔一边抽烟一边告诉我：“这楼已经好几十年了，早就该拆了，可是每次拆都有怪事儿发生，所以一直拆不掉，到如今就只有张神婆还住在里面。”

    “怪事儿？你能具体说说吗？”

    “你看见后面那片空地没，那里原来是个厂，这楼是厂里的员工宿舍，后来厂子干不下去还欠了一屁股债，就卖了楼拿钱还债，我记得我小时候这里还挺热闹的，不过时间久了尤其是前两年闹过一次怪事儿，就是咱们这儿突然闹地震，那地面就和电影里演的一样，摇个不停，路面都裂开了，虽说没人受伤但这楼遭了罪，墙壁裂开地基也坏了，大家害怕就搬了出来，准备把楼拆了重建，可就只有张神婆不愿意搬，大家好说歹说，想了办法给她骗了出来，结果只要一拆楼，立马就地震，后来大家在楼里安了炸药准备炸楼，可炸药引爆不了，来来回回折腾了好久，前后拆了得有五六次吧，就是拆不掉，实在没辙最后索性就不拆了，也不敢住，只有张神婆一个人敢住里面。”

    我听后心中啧啧称奇，这老大叔的话可信度还挺高的，因为光从地形和气势上来看，这栋楼位于整个小镇的木水位上，树木若是长在泥土上才会坚固，可如果树木之下只有水，那便似水中浮萍飘飘荡荡。

    此时这栋楼就像是一棵大树，但根基不稳，稍有地震之类的天灾出现，房屋破损是无法逃避的，不仅是这栋楼，后面的厂房所在地也是这个情况，在此建厂不仅容易遭遇意料之外的损害，而且水带财来，此地却留不住财，财来财去最后两手空空，因此在这个位置建厂做生意肯定是发不了财的。

    只不过为什么拆不掉这栋楼我就不清楚了，不过天下之大怪事到处都有，这里说不定藏着什么我不知道的秘密，话说回来，那个张神婆能住在这东西而且相安无事，可见其本事不俗，或许手上真有两把刷子。

    我问了大叔张神婆家的门牌号，然后便独自进了危楼，天上下大雨，楼里下小雨，那些裂开的墙砖不断地向外渗水，地面上湿漉漉的，加上楼里没有一点人气儿，每层楼每个房间都是黑洞洞的样子，看起来就像是电影里恐怖片的场景。

    大叔说张神婆家在顶楼最里面的屋子，平时没人来，只有家里遇上怪事儿或者不干净的东西了，才会来拜访张神婆，不过张神婆隔两三天会到镇子上买东西，大家和她也算相识。

    不过大叔说张神婆这人怪的很，尤其是当年从山里回来之后，就更加疯疯癫癫，大白天买菜的时候也穿着一身黑衣，脸上还蒙着个黑纱，走路的时候经常会自言自语，莫说是小朋友就算是镇子上的大人也不太敢接近她。

    我顺着走廊向里一直走到底，远远听见了念经的声音，可是这念的经却让我眉头一皱。

    我心中暗道：“怎么念的死人经啊？”

