    本来，孟东媛对于大队长还有些好感，但大队长的一番话，让孟东媛有些气不过：“国兵大哥，你和南星也是有交情的人，我一个女人家带着孩子在这边，得你的照顾，还不错。这个我们全家都感谢你，但是白井野这件事上，我不同意你的说法。”

    “井野……”白国兵刚起了一个话头，就被孟东媛打断了。

    “你先听我说完”，孟东媛开口说了起来：“白井野对我的行为已经严重威胁到我的人身安全，我不认为这件事是我不计较就可以解决的。今天是因为你赶到的及时，他还没来得及做什么事情。你如果再晚来一步，袁涛被打残了，或者是我出了什么事情，你还能这么轻描淡写的揭过吗？”

    “我……”

    “你说了，白井野并不坏，如果不坏，能做出这种事情吗？你是不是不太了解他？”孟东媛看着白国兵，想找他要个答案。

    但是白国兵愣愣的待在那里，一句话也说不出来。

    孟东媛轻笑一声：“你看，你自己也不清楚。那么换个说法，就算白井野心思不坏，就是一时之间想岔了，我觉得作为一个大人，应该想着如何开解他，而不是任由他错下去。你觉得呢？”

    话音落下，孟东媛也不再说话了。

    白国兵叹了一口气：“你说得对，这件事是我想的太简单了，我会解决这件事的，你放心，以后白井野绝对不会骚扰你。”

    白国兵有没有这个能耐搞定白井野，孟东媛不知道，现在也只有这一条路子了，如果实在解决不了，只能让穆南星重新找个地方，或者干脆回家算了，家里虽然闹心一点，但至少是安全的。

    白国兵心里想着白井野的事情，和孟东媛并肩往家的方向走去，又过了一个路口，白国兵主动的提了起来：“白井野是白钟祥的孩子，他走之后，我就把白井野当成了自己的侄子，想着平时多照顾一点。”

    “刚开始的那一年还没有什么问题，但是从第二年开始，井婆子就不再让我照顾白井野了。而且井婆子一般是轻易不出门的，白井野也被约束在家里。那时候我有劝说过井婆子放白井野自由，但是被拒绝了，还被警告以后不要再去骚扰他们。”

    “不过嘴上说的不管，在那之后，我还是会去拜访，给他们送点吃的。作为唯一个和白井野接触的外人，白井野和我也很亲近。”

    后来，国家大动乱，我忙于各种琐事，而且我自己也有老婆孩子，自然也不能经常去探望他们，后来时间久了，关系也慢慢淡下来，到后来……”

    “这孩子是被他娘给惯坏的”，话尾，白国兵叹了一口气。

    “这事家长有一定责任，但也不是完全都是这样”，孟东媛不好多说什么。

    很快，就到了家门口，孟东媛转头回了自己的家，一进门口，就看到知青们乱糟糟的围成了一团。

    “你这是怎么了？被谁欺负了，他们太可恶了，这是欺负我们没人撑腰吗？”何欢云的嗓门依旧大的出奇，声音一吼，隔壁院子都能听到了。

    “就是，我们去找大队长，我就不信这件事就这么过去！”姚威满脸的怒意，脸上满是生气。

    “算了，大队长是村里的大队长，人家肯定不会给我们做主的”，严宇荷弱弱的开口，语气里满是委屈。

    “真是欺人太甚，你告诉我是谁，我替你找回场子”，姚威一撸袖子，只等着袁涛说出那个人的名字，就准备动手。

    “行了，这是我的事情，我自己解决，不连累你们”，袁涛终于开口了，对了，问你们一件事：“你们和村里的其他人熟吗？”

    这话一出，其他人都愣了。

    何欢云赶紧摇头：“我刚来不久，人都没认住几个，不熟。”

    “我的情况，你还不知道”，姚威苦笑一声：“村里的男人们向来看不上我，我哪里会上赶着招他们不舒服，见面连个招呼都不打的。”

    话音落下，袁涛看向了严宇荷，别看严宇荷文文静静的，但在交际方面算是一把高手，村里人看不起知青的大有人在，但是严宇荷有什么事找村里人帮忙，还是能说的上嘴的。如此一来，袁涛心里有了点数。

    这时，何欢云看到了站在门口的孟东媛厉声说道：“你在门口看什么？偷听我们说话？太不要脸了。”

    孟东媛没有应声，直接转了个弯回到了自己的院子。

    所有人的视线都放在孟东媛身上，没有注意到严宇荷的变化。等到孟东媛的身影消失。严宇荷开口了。

    “基地里大大小小的事情一直都是我在管着，我们几个有个头疼脑热需要人家帮忙的，也都是我出面，要是说和村里人一点儿交际都没有，这就是说谎了。”

    “但人家也同样看不起我，能帮忙完全是因为我们是知青，面子过得去就好，其他的也不会想太多。至于和谁熟，那倒没有，平时我们找他们帮忙，也没少了她们的好处，顶多就是一场交易罢了。”

    不说严宇荷这人怎么样，但就是一手管着知青点大大小小的事情，给姚威和袁涛减轻了不小的压力，袁涛虽然这人不太善于交际，但是这方面的事情得认。

    对于严宇荷的说辞，袁涛也信了：“行了，我也没什么其他意思，本来我们就是抱团取暖的可怜人。我今天听到了一些风言风语，对大家都不好，不是我们传出去的，就是其他人传的，我们内部一定不能起哄，不然到时候就是白白给人欺负了。”

    袁涛没有细说，其他人有些好奇，但是看他脸色严肃，也没好意思问，只是记在了心里。之前对于传出流言的人，几人心里各自有些猜测。

    “是隔壁孟姐吗？”何欢云是个直性子，直接问了出来。

    “算了，就当是之前看错了人，防人之心不可无，以后小心一点”，留下一句话，袁涛进了屋，留下其他三个人面面相觑。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚码了一半，睡着了，不过说好了这几天日更六千的，补上昨天的，今天还有8000字，后面陆续发出来，大家也不要吝啬手里的票票，投给我吧，谢谢亲亲们了~

    啾咪~

