一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十六章入海，战海皇

    内海之中，每一艏航行的船只，皆摇摇晃晃，给人一种怪物推船，快推倒的感觉。

    秦浩透过水晶看到，海底下方飘着无数诡异的白团，每一团游动的速度都很快，由于速度太快，它们飘来飘去，掀起一股股的暗潮，轰在船下，导致船体失衡。

    直到有一团贴着水晶前方飘过，秦浩才瞧清，那是群怪鱼。

    这些鱼，大小如筷子，泛着死尸般的色泽，长得非常畸形，鱼嘴特别的大，单就鱼嘴，便是占了整个身子的一半。它们游动时，嘴巴不停的张合，俩排铡刀般锋利的大牙，发出“咔嚓咔嚓”的切割声。

    伴随郑清池下令，封印强大海兽灵魂的金属球，被五名郑族勇士投进海内，挂在战舰船底的四周，金属球里的灵魂咆哮，震起一股股的音波，在海底扩散，令飘来飘去的怪鱼忌惮不已，它们想靠近，却又不敢靠近。

    “太恶心了，我从没见过如此丑陋的鱼。”齐小瓜胃液翻涌，忍住呕吐的冲动，发誓这辈子再也不吃鱼。

    “别放松，它们仅仅是内海里最低级的物种，真正厉害的在后面。”郑清池也是第一次见到这种鱼，跟祖宗记载下来的一样。

    他清楚，这种鱼其实很弱，鱼身皆由软骨组成，普通人一拳也可锤爆。关键它们群居，数量巨多，每次出动都数以万计。而且，那畸形的鱼嘴，以及铡刀般的牙齿，恐怕水象掉进来，会在第一时间被啃食成渣，骨头也不会留下。

    照郑清池推断，估计内海很强的海兽，也不会轻易招惹如此数量巨多的怪鱼群。

    秦浩点了点头，有时候数量确实可以引起质变，而且他隐隐有种错觉，似乎元气流转的速度，变慢了许多。如果武者失去元气，只能与鱼群肉搏的话……

    那画面，不敢想象！

    此刻，船底挂着金属球前进，战舰倒算安全。然而，外界其他船却是不同了。

    怪鱼袭来，许多征兆者没有警觉，况且，即使发现怪鱼，实力高强的他们，又岂会放在眼里？

    “师妹，来，这是师兄从海边捡到的海珍珠，瞧它多美啊，仿佛群星里最大，最闪烁的那颗，跟你一样的美丽。”某只小船上。

    一名撩妹的青年，面带微笑，拿着串起来的珍珠，正欲挂向面前女子的脖子里。

    哗！

    陡然，一条白影从水里钻出，宛如箭矢，从青年面前窜过，他眼前一花，还没看清楚是什么，一只巴掌便是从他的手腕消失。

    “啊……”青年惨叫，下一秒，他的呼喊便被无数跳跃的白影吞没，连带身下小船，以及船上那位美丽如最大星星的女人，化作无数血液与海水融合。

    同样的事情，在同一个瞬间，如瘟疫般扩散内海，手持神宫令的征兆者们，迎来了神路的首次挑战。

    “打起警惕，海妖出现了。”郑清池喊道，海底鱼群纷纷避开，不敢靠近战舰，随着不断深入，水晶画面里朦胧闪过一尊尊漆黑的投影。

    开始时，漆黑投影的体积还算比较小，眼下投影的体积不断变大，有些东西，还在试图靠近战舰。

    这一瞬，诸人皆从水晶画面，看清了内海大妖的面貌，有像绳子一样又细又长的寄生水蛇，有挥舞触手、脑袋长着数百双眼睛的章鱼，还有用蛛矛弹动水流的水蜘蛛，各种光怪陆离的物种，数之不尽。

    它们一遍又一遍从战舰四周游荡，已经不再那么畏惧金属球里震荡的音波。毕竟随着时间消耗，金属球封印的兽魂，远不如从前强大。

    终于，挥舞触手、满脸眼睛的大章鱼动了，它所有触手团在一起，仿佛无数手臂抱住脑袋，化作球形汹涌撞了上来。

    百米，五十米，三十米……距离疯狂缩小。

    “打。”郑清池震喝。

    秦浩与齐小瓜一直绷紧神经，早做好准备，身前手柄推动，找准角度，就待大章鱼即将轰来时，俩排密集的跑光穿透海水，炸在了它的身上，登时，无数残肢脱落，一团血雾出现在水晶画面。

    画面里，无数触手残肢不断的从血雾里掉出来，最终“彭”一声，章鱼被完全击穿，巨大身体无力的散开，随即，一团白影快速游荡过来，章鱼残骸被啃食一空。

    “还挺好玩的。”齐小瓜呼出一口气，移动了一下手柄。

    “其中百分之七十的光火，是由我命中的，所以准确来讲，它是被我打死的。”秦浩道，第一次玩海战，而且是在水下，挺新鲜的。

    “也给我试试。”周悟道搓动双手，有点兴奋，如同孩子找到了玩具，要夺齐小瓜的控炮权。

    “又来了，左前方六十度，秦浩……”郑清池道。

    唰唰唰唰……

    一阵耀眼的光流从船头左侧穿透海水，如密集的流星，激射在一只袭来的巨大海狼身上，将之轰成数截，随后，怪鱼群疯狂游过，残肢被清理。

    与此同时，右侧的齐小瓜也开了火，轰杀了另一头海兽，不仅是他们，战舰一路航行，密集的炮火从舰身四周不断的飞闪，郑大，郑二，郑三，等等五个人，也在尽力保护战舰，目前金属球完全失去作用，甚至挂在船下的其中几个，还被海兽叼了去。

    郑清池操舵，尽力避开海兽密集的地方，秦浩他们则控制炮台，不断击毙靠近的怪物，诸人分工明确。

    这种局面很紧张，谁都不清楚杀了多少，渐渐的，齐小瓜头有点晕，感觉体力流失很大，连丹田元气都有点匮乏，发动元晶炮，其中一部分元气，是由武者灌注进去，不仅仅是使用的元晶石。

    更要命的是，那些怪鱼群阴魂不散，一直跟着秦浩他们走，它们似乎尝到甜头，发现跟着秦浩这艏船，能吃到很多美味，所以怪鱼聚集的越来越多，若从船外看去，会发现秦浩他们的战舰，船下已经被怪鱼拥簇满，像是一群苔藓长在船底，而且飞来飞去，嗡嗡声越加让人心烦，深深干扰个人情绪。

    “周悟道，换你！”齐小瓜主动退开，离开座位，一头栽了下去，面色苍白无比。

    “潭庚，照顾他。”周悟道命令。

    潭庚早做好了准备，魂壶开启，无比柔亮的光芒笼罩齐小瓜躯体，帮他恢复状态。

    “现在轮到咱俩来比一比了。”周悟道冲秦浩舔了舔舌头，秦浩直接把他忽视。

    “殿下，左舷方向似乎有个大东西过来，我有很强烈的危机感，可能对付不了。”这时，郑二的声音，通过传感筒，传递进来，语调颤抖，似带着哭腔。

    郑清池的心颤了一下，郑二他们五个人，皆是巅峰元尊，且都为元魂武者，自幼经受郑家最残酷的训练，个人能力极强，如今，这还是头一次从郑二的声音里听出来恐惧。显然，那个令他害怕的东西，一定非常恐怖。

    “不要怕，守好岗位。”郑清池操控船舵，陡然一个急转弯，放弃前进，调转方向，面对左侧。

    船头炮台有俩座，秦浩与周悟道的魂力极强，他们配合，区区内海，没有吃不定的海兽，除非是兽帝。

    可是，当调转方向这一刻，郑清池的信心直接崩塌，内心无尽的恐惧蔓延，他后悔了。

    天呐！

    前面是个什么东西。

    透过水晶画面，郑清池看到一头形似八爪怪的巨兽御水而来，速度与声势无比骇人，仿佛一团海底风暴轰击而来。一开始，他以为又是头章鱼怪，结果怪物接近时，他才彻底看清，那并不是。因为这怪物比他们的船还要大，挥舞的也不是触手。而是头，九颗蛇头。即使隔着水晶，对方那八阶皇境的杀气，也是恐怖的传递进来。

    “逃！”

    此时郑清池的脑子里只有一个字，而且他也是这么做的，毫不犹豫的调转方向，开启所有动力，连战舰备用动力都起动了。

    九头蛇怪，八阶皇兽，不是他们可以抗衡的。

    “来不及了，打。”远远的，九头蛇怪的吼叫声隔着船板渗透进来，震得人头皮发麻，秦浩与周悟道几乎同时按下手柄的开关，俩人体内的魂力皆是完全爆发，魂力结合元晶炮台的灵气，同时轰向九头蛇怪。

    咻咻咻咻咻！

    无数密集的光线轰杀而去，每一道光线穿透海水，便是引起疯狂的暗流，密密麻麻的光线接连不断轰在九头蛇怪的身体，炸出来一连串的轰鸣声，但它一路发着疯狂的咆哮，根本不管，而且，似乎元晶炮伤不到它。光线炸去后，被它周身卷动的海水吞没。

    轰隆！

    终于，九头蛇怪扛着炮轰，撞在了战舰上。

    这一刹那，诸人的身体同时倾斜，脑海震荡，驾驶舱内的具掉掉落一地，齐小瓜的身体还直接弹了起来，撞在舱顶，又狠狠摔下。

    “好强。”郑清池的嘴角流下血丝，拼尽全力握死船舵，控制战舰的方向，试图加速冲出去。

    可是，完全行不通。

    恐怖的蛇怪撞来，蛇身与战舰纠缠一起，扛着战舰在跑，战舰彻底失控了。

    咔嚓！

    一个碎裂声仿佛响在众人的心田里。

    “殿下，船尾动力舱裂了。”

    “殿下，左舷炮台被外物碾碎。”

    “殿下，右舷漏水。”

    “殿下……”

    各种船体损伤，接连不断的从传感筒汇报而来，但是郑清池又能做什么呢，他只有苦笑。

    这艏战舰，乃郑家代代相传的祖船，也是迄今大郑帝国最坚固的船，各种设备，应有尽有，郑清池甚至敢拍着胸膛自豪的说，整个南域，没有任何一艏船比得上它。

    可仅仅一击……

    “我们得舍船。”郑清池很无力，但他很清醒该怎么做。

    舍船，人可生。

    留下，都会死！

    这是唯一的办法。

    “前面不知还有多少危险，你说过，没有船，我们到不了帝落湾。”秦浩道，刚踏上神路，帝落湾还没到，便要放弃么？

    舍船，意味着出局。

    “活着，总比死好，可能我们无缘做神宫弟子吧。”郑清池当然也非常甘心，可是，又能如何呢？只怪倒霉，怎么就引起了这头九头大蛇的注意。

    “白发佬，怕不怕死？”周悟道目光锋锐，起身将外衫褪下。

    “周悟道，你疯了？”潭庚眼神惊恐，自然猜出对方想干嘛，八阶兽皇，本身便已经很恐怖，若在陆地倒还罢了，或者可以尝试一战。可是在水下，这怪物有优势，武者的能力被弱化，况且，九颗脑袋的大蛇，潭庚可是从来没见过。

    这一去，可能会死！

    “谁落在后面，谁是孬种。”不知何时，秦浩的外衫也褪下。无需多言，此刻，俩人眼中战意燃烧，他们中间还有一场战斗未曾打完，既然如此，便在今天以九头蛇怪来结束。

    嗖嗖！

    俩道身影同时闪出，驾驶舱门打开。

    “俩个疯子。”潭庚内心狂颤，一个七阶元尊，一个二阶元皇，竟不起量力入海与八阶海皇斗。

    本来潭庚认为周悟道够疯了，但秦浩好像更疯，毕竟，他只是个八阶元尊。

    “这是病，是病……”潭庚道，奈何，他治不好。

    “呕……”

    缩在角落的瘦白孩子又吐了。