    第154章收徒

    “唔~爹！你为什么踹俺！？”

    刚一醒来，熊公道就气愤不已的大喊了起来，不过随后他就看到了面前的李清，见他满脸奸笑，心中一惊之下，连忙起身，满脸警惕的看着李清道：“你想干什么！？”

    李清亦是缓缓站起，看着此刻才只有自己胸口高的少年熊公道，笑道：“某不想干什么。”

    “小畜生！你怎么还敢放肆！？还不给上仙跪下！赔罪！？”

    而此刻，熊大力也终于赶了过来，见此，猛的就冲到了熊公道的面前，一巴掌拍在熊公道的脑后，直打的他一个踉跄，同时大声的吼道。

    “他谁啊！就你就让俺跪下！？俺不跪！俺哪里放肆了！？”

    熊公道一时大为委屈，他长这么大，也没有被熊大力打过几次！

    “小熊崽子！”

    熊大力听此，顿时气的不行，这孩子怎么不知好歹？自己还能害他？是以他大骂一声，就要再次抬手去抽熊公道。

    “孩子不懂事而已，你打孩子做什么？”

    却是这时，一只大手伸了过来，顿时抓住了熊大力的手腕，只见李清面露不悦之色，正看着熊大力说道。

    “呃。”

    熊大力一时愣住了，不过随后就连忙道：“是是是，上仙说的是。”

    说着，已然是抽回了手。

    而熊公道则是满脸气鼓鼓的模样，很是不服气。

    而李清，则是看向了熊公道，笑着道：“你爹打你，其实也是为了你好，若是换一个脾气差的修士，你这般咋咋呼呼，那可真的就有性命之忧咯。”

    “哼。”

    熊公道却是听不出李清的好意，只是梗着脖子，满脸不爽。

    “不知好歹的小熊崽子！”

    一时间看的熊大力火气大起，咬牙大骂一句，就又要伸手扇他。

    “哎，没事没事，少年心性，正常，正常。”

    李清却是哈哈一笑，伸手虚按了一下，随后才看向熊公道道：“你想吃香猪是吧？”

    熊公道本正打算缩脖子迎接父亲的巴掌，可此刻见眼前的男人阻止了自己父亲的耳光，又问自己想不想吃香猪，顿时张嘴喊道：“自然想吃！你难道不知道走一遭那开原城，需冒多大的危险？你们人类修士，不敢来黑风山，却喜欢借助城池阵法拘拿俺们妖修！俺爹用隐匿之法，冒恁大危险去开原城买来香猪，乃是给俺过生辰吃的！不是给你吃的！”

    熊大力在边上听的心中暗暗着急，可却不敢再出言，亦不敢动手，他心思活络，自是能看出来李清不喜自己插嘴多言。

    而李清，却是没有生气，反而哈哈大笑道：“好好，香猪便与你吃，某不抢你的。”

    说完，就笑着对熊大力道：“你儿子要吃香猪，你怎的还不让手下送上来？莫不是还没烤好？”

    熊大力连忙点头道：“是是是。”

    随后他就呼喝手下小妖把香猪端上来。

    而李清，则是转头又对着熊公道笑道：“某观你资质不错，根骨上佳，欲收你为徒，你觉如何？”

    “拜你为师？”

    熊公道楞了一下，随后就仔细的开始打量起眼前的这个人类修士。

    而熊大力，则是一时间面容挣的通红，心中狂跳，恨不得替自己的儿子大吼愿意。

    这等上仙，居然要收自己的熊崽子为徒？这是天赐机缘啊！

    李清面露笑容，站在这里，只管由熊公道去看，也不曾露出一丝皇霸之气。

    “你有何能耐？可敢露与俺看？俺若觉得你厉害，俺就拜你为师！”

    熊公道打量了一番李清，细细一看，这才觉得这人类，器宇轩昂，隐隐非凡，睥睨之间，气势骇人，一时心中也有拜服，但嘴上却是不甘的说道。

    李清一听，顿时哈哈大笑，声音好似炸雷，傲然道：“我辈体修，以力证道，一身能耐，全在肉身！你想看某能耐？某便让你看看！什么叫力！”

    说罢，李清便陡然转身，缓缓吐纳一口气，猛然一拳就对着前方的一座大山凌空击了出去！

    这一拳，看似毫无寻常，可肉眼可见的，一道波纹出现！

    仿佛空间都被打的颤抖了，变成了水浪，这水浪，迅速就波动到了那座不大不小的山峰之上。

    “咚！”

    好似天神擂鼓，一声沉闷的声音陡然自那座山上传了过来。

    而随后，就是一声：轰！

    整个大山，瞬间爆炸！无数巨石飞射，连带黑风山都抖动不止，无数尘土飞扬，地脉颤抖，持续了足足半刻钟，才渐渐稳定了下去。

    十里外的那座大山，彻底消失，只剩下了一地的碎石。

    熊大力瞪着眼睛，已然木化。

    熊公道，则是张着大嘴，看着前方刚刚还存在青山，如今却化作碎屑的地方，亦是震惊的无以复加，但他却没有石化，他的眼中，闪着羡慕，以及向往的神色！

    “怎么样，这，就是体修！以力证道!”

    李清自是早已收拳而立，静静等待，直到前方彻底平静下来，这才转身看着熊公道，傲然说道。

    “俺，俺愿意！俺愿意拜你为师！”

    熊公道眨了眨眼，陡然回过了神，只是喊道：“俺也要修到师傅你的这种境界！俺也要一拳摧山！”

    “哦，你就这样拜师？”

    李清却是笑着看着兴奋不已的熊公道，调侃一般的说道。

    “呃。”

    熊公道一愣，随即就脸一红，连忙双膝跪地，伏倒在李清面前，恭恭敬敬的喊道：“上仙，请收俺熊公道为徒吧！俺熊公道此生定侍奉师傅如父，终生不叛，若有违背，定不得好死！”

    说完，就砰砰砰的磕了足足九个响头，然后抬头满眼希望的等着李清的同意。

    李清自然是哈哈一笑，伸手就将熊公道扶了起来，摸了摸他的脑袋道：“好，某李清，便收了你为徒，你熊公道，以后就是某的开山大弟子！”

    熊公道嘿嘿一笑，随后就急忙道：“师傅啊，快传俺功法吧！俺等不及要一拳开山了！”

    “大，大王，烤香猪来了。”

    李清见此，便笑着要说什么，可这时，一个狗头小妖却是双手高举一个托盘，身子有些哆哆嗦嗦的凑了过来，声音颤抖的说道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

