    这大丫头从小被朱家买来，生契死契都在朱家，这事若是放在以前，就算是主人家把她打死打残，也没人会追究。可自打新皇登基之后，改了律令，即便是买来的，把人打死那也是要追求责任的，闹得不好，便会落一个以命偿命的下场。

    朱成已当下就有点慌了，眼神开始闪躲。

    六个月前的那一桩案子，当初闹得沸沸扬扬，经京城的小报大肆报道之后，成了百姓茶余饭后的谈资，但这大丫头一事确实没几个人知道。朱家偷偷将尸体给处理完之后，还故意对外放出话来，说尚书大积德阴功，因着大丫头的爹娘死了，无人守孝，便把大丫头的卖身契给销了，让她安心回了南方乡下守孝去了。

    因为这个，户部尚书没少被人吹捧是大善人，就连朱成已的风评也因此好了起来，那些跟风的小报纷纷拍马屁，说朱家有此善人，子嗣自然也不会差到哪去，是那丫头陷害朱公子云云。

    朱成已觉得这事早都过去了，所以往日里的跋扈性子又上了身，没想到迎头就是一盆冷水，心想着，这人到底是谁？他怎么会知道此事？

    他一时头脑昏溃，想起当初老爹对自己的怒骂，便赶紧撇清：“你休想把这一桩桩全赖在我头上，我已经说了，她两的死，跟我没有任何关系。”

    符羽：“那你现在是承认了，府里的大丫头确实是死了，而不是什么回了南方的乡下了？”

    朱成见符羽抓着他话里的漏洞，恼羞成怒，劈手抢下身边护卫手中的宝剑，便朝符羽刺去。可站在符羽旁边的江川只用了一招十段锦里的起手式，便已牢牢地扣住了他手腕，接着另一只手一发力，朱成已只觉得手腕一阵发麻，瞬间，手里的剑掉在了地上。

    江川轻轻用脚一踢，那剑竟落在了他的手上，再一眨眼，那剑已经还给了护卫。这一连串的动作，行云流水，没什么厉害的招式，就那么严丝合缝，一招扣着一招。

    “护卫！”那符羽吼了一声，“还不抓人！”

    护卫可不听他的，看向了赵谦，赵谦示意了一下，那三名侍卫一拥而上扣住了朱成已。

    朱成已是丙字伍的伍长，领头的被抓，整个丙字伍的人全都蒙在了那里。

    “鹤千羽，把他们身上的傀儡符给我摘了。”符羽朝鹤千羽喊了一声。

    傀儡符一去，适才中了傀儡符的人全去找丙字伍的报仇，尤其是程南君如脱兔一般，那阵仗吓得丙字伍的人老老实实地蹲在了地上投降。

    赵谦勉强松了口气：“混账东西，食肆叫你们弄成了什么样子？人我带走，你们叫人把食肆收拾一下，打碎多少东西，要多少赔偿，全从你们每个月的月例银子里扣。”

    他冲甲字伍和癸字伍的人道，“小祖宗们，你们别再打了。”这鬼地方他是一刻也不想呆了，冲护卫道，“赶紧把丙字伍的人给我带走。”

    他刚要离开，忽听旁边有人叫他，扭头一看，就见江川那小子朝自己施了一礼，恭恭敬敬地问道：“赵直学，我有一事想当面请教，罗教头是给了三支队伍最优，还是一支？”

    “这还用问嘛？”赵直学委屈地嚷嚷，“我也不知道到底几支队伍，来一支我得一支的消息。”

    胡长坚道：“搞什么鬼？赵直学，禁军的厨子就在后面，抓过来问问平时的得胜席到底几人用餐不就得了？”

    赵直学想了想，望向了身边的护卫：“去把厨子给我带过来。”

    “是！”两名护卫立刻朝后厨走去。

    不一会，护卫从后厨押了一个年轻人走了过来，此人身着绫罗绸缎，一脸的不忿，身边居然还跟着一个浓妆艳抹的俏丽女子。

    不等别人问他，那人便大为光火道：“怎么回事？你们是过来吃得胜席的，还是过来打架拆房子的？三伍一席怎么了？有什么问题吗？”

    那人根本不把这些人放在眼里，望着赵直学一脸不忿地道：“谁想吃独食，叫他们打去呀，谁打赢了谁吃，这点事情都处理不好。”

    赵直学显然认得此人，当下就把视线移开了。

    “哎呦，要死人了，这里根本不是人呆的地方，爷，咱还是去雅间里等着吧。”他身边的女子手里扯着帕子半遮住脸，一通牢骚，说完，抓着那华服男子便要走。

    想走？没那么容易。

    符羽喝了声：“站住！”

    癸字伍的几个人挡去了那人的去路。

    女子更是尖声叫着：“哎呦，书院里的都是些什么人？居然敢对我们这般口气，立刻修书给家兄，叫他把这一个个的都给开除出去。”

    那华服男子态度也颇是不好：“你们不看看，站在你们眼前的人是谁？赵谦你告诉他们。”

    赵谦这时候便不能置身事外了，赶紧陪着笑脸道：“吴大官人，您不是在云梦古城的客栈里住着么？怎么突然来了书院了？”

    “怎么啦？我还不能来书院啦？家兄给书院捐了二十万金，捐的可是黄灿灿的金子，不然哪能在这风水宝地建这么一座气派的书院？”那吴大官人声线颇高，“鬼阳山这么偏僻，运输这么困难，我奉命监督银钱用度，我管过你们怎么花销这二十万金了吗？我吃几口得胜席怎么了？赵直学，我可是跟禁军那边打过招呼的。”

    话音刚落，适才跟江川站在一起的小个子从后厨急匆匆跑了出来，一边跑一边痛心疾首地大叫：“完啦完啦，光顾着打架，打来打去，鹿肉、海参、哈什蚂统统叫人给吃啦。”

    这还了得，闻听此言，甲字伍、癸字伍还有被抓的丙字伍全都急了眼。

    那小个子跑出来的时候，还把胖厨给揪了出来，那胖厨叫他揪地勾着头，一脸的痛苦地嚷嚷着：“我就是个厨子，你们老抓住我不放，这算怎么回事？”

    “说，到底怎么回事？”大家七嘴八舌，声音极大，吓得胖厨一哆嗦。

    胖厨怯怯地看了一眼那位吴大官人，说道：“问我做什么？你们去问他。”

    吴大官人愣了一下，马上又硬气了起来：“怎么了？鹿肉、海参、哈什蚂是我吃的又怎么了？你们想问原因，找栾云飞和罗石问去。”他扭头瞪着赵谦，一脸不耐烦的表情，“你问问这些人还吃不吃了？不吃的话，我一起打包带回客栈去了。真是的，居然管到我头上来了，走。”

    说完挽起小妾的手，便要往后厨走去。

    “给我打！”也不知是谁大喊了一嗓子。

    一群人一拥而上，对着那吴大官人没头没脑拳脚加身。

