 众人听玉机子说在等叶小川，都有些不解。

玉机子缓缓的道：“密信上说的很清楚，昆仑仙境的出入口就在无量洞，如果在两个时辰内，小川能从昆仑仙境里出来，就能赶上今日午时的神山封禅。

剑池，你立刻联络孙尧师侄，问他们现在到哪里了？

让他们直接去无量洞，如果在午时前还等不到小川等人出现，再去神山不迟。

如果等到小川师侄，以小川师侄为尊，带队前去神山观礼。”

现在当务之急，不是该想怎么应对忽然多出来的昆仑仙境，与三十八万修女。

而是即将举行的神山封禅大典。

如果没有昆仑仙境这档子事，玉机子派出孙尧带队去观礼，也无不可，结果无非就是与玄天宗彻底撕裂。

这是苍云门所乐意看到的事情。

现在情况不同了，玄天宗抱上了昆仑仙境这棵大树，已经水涨船高。

这个时候如果还去羞辱玄天宗，除非是玉机子脑袋进水银了。

目前从苍云山派遣长老，是肯定赶不上两个时辰后的神山封禅大典。

所以，玉机子就想到了苍云门的那个充满争议的人物。

叶小川。

世人给叶小川的定义，有多大的功劳，就能闯多大的祸。

不过在玉机子看来，叶小川更像是苍云门的一颗福星。

没有叶小川，根本就没有现在风光无限的苍云门。

现在玉机子只能将最后的希望，压在这颗苍云福星的身上，只能求祖师保佑，在午时之前，叶小川能从昆仑仙境出来。

叶小川是人间如今最炙手可热的年轻人物，甚至在天界，他的小恶魔的名字也非常的响亮。

何况，叶小川是冥王旗的主人，还是苍云门三阶长老，队伍里的杜纯也是三阶长老。

有这两位三阶长老带队，外加上十多位苍云门灵寂境界的精英弟子，这场面虽然还是有些逊色，但已经勉强可以应付此次玄天宗的封禅大典，也不会让其他门派说苍云门是在有意羞辱玄天宗。

只是，叶小川能在两个时辰内回到人间吗？

这谁都说不准。

苍云门这边得到消息的同时，人间各大门派，除了玄天宗之外，也几乎同时得到了消息。

正在金陵紫金山的迦叶寺空元大师，接到死泽传来的讯息后，立刻召集佛门寺院的方丈住持开会。

天域山的魔教各派接到消息后，也立刻召开圣教大会。

至少三十八万的修女，这股力量比人间第一大派魔教毫不逊色。

没人敢轻视这三十八万人。

是敌，是友，是拉拢，还是合作……一个个野心家，都在紧张的密谋着。

关少琴得知了此事之后，脸色青一阵，白一阵。

她知道，自己的计划泡汤了，乾坤子那个老头子，有了昆仑仙境相助，肯定不会再和自己谈判的，自己想要的好处，估计一点也得不到了。

不过，生意人都有一本生意经。

既然在玄天宗这边捞不到好处，那就只能从苍云门那边捞好处了。

如果玄天宗与昆仑仙境达成了全天候战略合作关系，近在咫尺的天山缥缈阁，可就惨了。

现在关少琴唯一的选择，就是回归以前的状态，和苍云门如胶似漆，一起打压玄天宗。

关少琴清楚，自己缥缈阁一系现在有近十万修真者，是一个可以帮助苍云门制衡昆仑仙境与玄天宗的势力，玉机子以前不想花大代价拉拢自己，是因为玉机子觉得苍云门完全有资格正面对抗玄天宗与缥缈阁。

如今情况不同了，玉机子肯定会下血本将关少琴拉到自己阵营的。

站在阁楼上，关少琴瞬息万变的表情已经静谧了下来，嘴角慢慢的浮起了一丝笑意。

“玉机子，这一次该你出血了吧。

我眼红你们苍云门的神剑八式，可不是一天两天了，缥缈阁的天女散花剑诀，不论仿的多像，但威力始终不如神剑八式，这一次你不拿出神剑八式的修炼真诀，休想我帮你！”

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

关少琴的人生信条就是：“只要利益足够，没有做不成的买卖。”

昆仑仙境，祖山。

叶小川与云师姐的好事儿被小七破坏，然后与小七的好事又被鬼丫头破坏，心情很糟糕。

不过云乞幽似乎没有什么变化，脸不红了，又恢复了往日世人心目中的高冷仙子。

似乎对昨晚差点与叶小川滚床单的事儿，并没有放在心上。

外表是看不出什么的，不过内心之中是怎么想的，这只有她自己知道了。

说不失望，那是骗人的。

情到深处难自禁啊。

一对相恋多年的男女，一切都是水到渠成的事儿，何况她心理也早就做好了准备。

被小七这么一闹，她不得不考虑那个可怕的诅咒。

难道说，杨奉仙抓着木小山蛋蛋，真的能影响到木小山的后世叶小川的人生吗？

难道说，自己这一辈子，真的与叶小川无法圆房吗？

昨天晚上，二人都在疯狂中迷失了自我，否则以他们的道行，不可能察觉不到小七走进了船舱。

如果小七再晚来半柱香的时间，估计二人已经突破了身体的界限，将彼此的友谊升华到了一个更高的层次。

到时就算小七闯进来，也无济于事了。

“走啦走啦！都晌午啦，去出入口那边看看情况吧。”

叶小川招呼站在船头的云乞幽，以及正在甲板上扭打的小七与鬼丫头。

他现在比任何时候都想回到人间。

如今可以的话，他想在一炷香内回到苍云山。

只有回到了自己的地头，才能和云乞幽将正事儿给办了。

差点偷吃到了禁果，让叶小川领悟了一个人生道理。

  随手的揩油，与深情的相濡以沫，这是两回事。

当三尺软玉在自己的掌心下蠕动的时候，那种感觉，绝对不是混迹在花丛里找招蜂引蝶可以相提并论的。

他从小就是一个没有太大野心与理想的人。

以前的理想是一壶酒，一柄剑，一位红颜，闯荡江湖，与红尘作伴，活的潇潇洒洒。

现在他的理想，是回到苍云山，关上房门，和云师姐三天三夜不出房门一步。

所以，他此刻迫切的想要离开这鬼地方，返回苍云山。

苍云山，那是他的家…… 