    她是来这里送沐瑾城的，她怎么不记得刚才有飞机起飞？

    很显然，邵沁雪是在说谎。

    南鲤是真不想管她了，只是，一想到这次若是唐俊祥真的卷钱跑了，那邵沁雪将要面对的局面，真不是她一个人能承受的起的。

    “邵沁雪，”南鲤沉声道，“我劝你再好好想想。就算是我的猜测错了，那换他回来，也不是多大的事情。但如果我猜对了，那这个后果，你要一个人承担吗？”

    邵沁雪愣了愣，下一刻，她不由恼羞成怒。

    她并不觉得南鲤说的是错的，相反，她觉得南鲤说的很对。南鲤说的，才是对她最有利的方法。

    只是，如果她同意了南鲤的说法，岂不是说明，她承认南鲤比她强？

    她输给谁都可以，就是不能输给南鲤！

    她做了那么多，不就是为了证明，她比南鲤强吗？

    那她之前做的那么多的事情，还有什么意义？！

    “我可是邵家千金，我背后可是有着整个邵家，我一个人承担怎么了？”邵沁雪怒道，“还有，你不相信唐俊祥，我相信他！他说了下周就会回来，那一定会回！我的事情，不用你管！”

    说完，邵沁雪怒气冲冲的走了。

    南鲤无奈，到了这个地步，她还能说什么呢？

    就算是她再追上去，邵沁雪也不会听她的。

    眉头微皱，南鲤拿出手机，给宫凯贤打了个电话。

    “南总，您有什么吩咐？”宫凯贤恭敬的问道。

    “唐俊祥要出国了，”南鲤沉声道，“你想办法查一下，他坐的是哪个航班。我怀疑，他这次可能不会回来了。

    那么，他在国外的一切，想必他幕后的那位早已帮他安排妥当。你安排一个人，想办法跟上唐俊祥，看看有没有人跟他联系，看看能不能顺着线索，查到他幕后之人。”

    “好，我现在就去安排！”宫凯贤立刻答应下来。

    挂断电话之后，南鲤的眉头依旧皱着。

    不知怎么，她的心里莫名的有些不好的预感，就像是有什么不好的事情要发生一样。

    难道是唐俊祥出国的事？

    不太可能，毕竟这次唐俊祥坑的不是她，而是邵沁雪。

    就算是真的如她猜测的那样，唐俊祥卷钱跑了，要头疼的也是邵沁雪而不是她。

    算了算了，兵来将挡水来土掩，对她来说，除非是沐瑾城不愿意跟她离婚，似乎也没有什么其他的坏消息了。

    南鲤刚准备回去，她的手机就响了。

    电话是陆灵灵打来的，南鲤直接按下了接听键。

    “南姐姐，”陆灵灵也没寒暄，直接问道，“听说最近邵沁雪的公司很有潜力，很挣钱，我跟我的几个小姐妹，还有我嫂子的几个朋友都想投资。我想问问你的意见，你觉得她的公司怎么样？”

    南鲤一阵无语，看来唐俊祥这个骗局，还真是骗到了不少人。

    据她所知，有不少有些闲钱的富家太太也都多少投了些。现在，居然连陆灵灵都动这个心思了。

    “千万不要投。”南鲤沉声道，对于陆灵灵，她就不用顾忌什么了。

