    自女皇的圣旨下达之时开始，身为“鹰犬”的东厂和神武军，可谓是倾巢而出。

    东厂的目标是那些与各个寺庙有利益瓜葛的官吏，而神武军的目标，则是所有的寺庙和僧尼。

    无论东厂探子还是神武军兵士，最弱都是半步先天层次的大宗师，一旦被他们盯上，不管你是封疆大吏，还是佛门高僧，都只能束手就擒，否则，便会被当场格杀。

    随着“灭佛”计划的展开，一座座大小寺庙被拆除，以万亩为单位的良田，不断被收归国有，无数僧尼还俗入世。

    而那些妄图以“放下屠刀立地成佛”之名，逃避律法惩治的恶徒，则全部被收押待审。

    估计用不了多久，佛门在大周境内的势力，便基本会被彻底拔除。

    苏宇并没有亲身参与到这“灭佛”计划中，他依旧待在奉天殿内，全力冲击元神境的第四个小境界，元婴境。

    想要突破到元婴境，并非是简单的在自己体内弄一个婴孩出来，他也没有这个功能。

    所谓的元婴，乃是由金丹所化的先天元胎，也可以理解为元神的雏形。

    由于他早已修炼了混元炼神法，提前将神念凝炼为神魂，所以，他想要突破到元婴境，要比其他武者容易许多。

    他只需将神魂融入金丹之中，然后便可直接碎丹化婴。

    何况，他还积攒了不少养神丹等可以辅助凝炼元婴的宝物资源。

    “元婴是元神的雏形状态，也是元神的根本，必须将其打磨淬炼得圆满无暇才行。”

    苏宇心中暗自想道，而金丹又是孕育元婴之所，更是需要细细的打磨淬炼才行。

    因此，他并没有急着突破，而是尽可能的积累。

    金丹九转虽已成，苏宇却还想继续打磨淬炼，直至达到无上极境。

    反正他现在的寿命已经长达千载，没必要过于着急。

    万丈高楼平地起，根基打得越牢固，将来才能走得更远。

    不止苏宇处在突破的边缘，小妲己也终于临近了突破的边缘，她身上散发出的气息，一天比一天强盛，若非苏宇帮她遮盖，恐怕整个皇宫都可能会被她的狂暴气息化为废墟。

    “这小家伙突破之后，该不会直接就能达到陆地真仙的层次吧？”

    苏宇讶然的看了妲己一眼，甚至可能会更强？

    “苏宇，我想听白狐了。”

    突然，妲己睁开了眼眸，朝着苏宇说道。

    “我是一只修行千年的狐，千年修行千年孤独……”

    苏宇没有拒绝，低声吟唱了起来。

    “苏宇，你说的那些故事里，书生救了白狐，白狐就应该报恩，对吗？”

    听完了苏宇唱的白狐，妲己又问道。

    “那些都只是故事而已，当不得真的。”

    苏宇微微愣了下后，笑道。

    “噢~”

    妲己的眼眸微眯，随后她又闭上双眼，进入了沉睡状态。

    “小家伙体内的这股极阴力量，还真是诡异啊，以我现在的实力，居然还无法将其彻底根除，莫非当初打伤她的那拜月教教主，实力还要在陆地真仙之上？”

    苏宇摸了摸妲己的小脑袋，眉头微皱道。

    还是说，在她体内留下这股极阴力量的，另有他人？

    接下来的一段时间，苏宇基本都在全力寻找各种有用的宝物资源，用来加快自己的积累进程。

    ……

    广云寺，乃是大周境内最大的一座寺庙。

    仅仅寺庙便占地万亩以上，拥有良田更是不下百万亩，寺中僧人过万，甚至还拥有数以十万计的僧兵和奴隶，俨然堪称为大周境内的一个小型佛国。

    此时，几个慈眉善目的白眉老僧，正聚于一间佛堂中。

    “阿弥陀佛……大周的这位女皇，简直是欺人太甚！”

    其中一个身穿明黄琉璃袈裟的老僧，突然怒目一睁，开口道。

    “善哉善哉，我们已经一退再退了，她却得寸进尺，不仅要拆除我们广云寺，而且还要强行逼迫所有弟子还俗。”

    另一个穿着宝石袈裟的老僧，也是怒不可遏的说道：“甚至就连我们供奉佛祖的良田，以及那些自愿为佛祖耕种的信徒，都要一并强占过去，分明是一点余地都不留，彻底断绝我们普渡众生的路啊！”

    “我佛虽慈悲，却也有金刚怒目之时，那位女皇本就为妖魔转世，如今也只是恢复本来面目罢了，既然我们已经无路可退，那便化为怒目金刚，为佛祖，为众生，镇压此妖魔。”

    在这时，一个手持七宝白玉禅杖的老僧，缓缓道。

    随着他的话音落下，整个佛陀突然一片寂静。

    良久，身穿宝石袈裟的老僧，叹声道：“妖魔势大，我们虽有佛祖庇佑，却也难以与之抗衡。”

    “尤其是那神武王，以及他背后的那位神秘大武圣，以我们的实力，就算联手对敌，也最多只有三分胜算！”

    穿着琉璃袈裟的老僧，也是面露难色的附和道。

    “老衲已经将此事告知迦南寺的罗汉堂首座普弦小明王，他不日便可抵达我寺，届时，大周必定会化作光明净土，再无妖魔惑乱众生。”

    手持七宝白玉禅杖的老僧，淡笑道。

    “善哉！”

    “阿弥陀佛！”

    “我佛慈悲！”

    众老僧闻言均是面色一喜，随后再度化为慈眉善目的得道高僧。

    佛门小明王，乃是堪比陆地真仙的存在。

    小明王亲至，任何妖魔都必将会诚心皈依我佛。

    ……

    广云寺无视女皇圣旨，不仅没有拆除寺庙，而且传出话来。

    大周有妖魔惑乱，广云寺为渡众生出苦海，愿与妖魔相抗。

    并且，佛门迦南寺的普弦小明王，即将前来大周传扬无上佛法，度化妖魔，让大周化为光明净土。

    此消息一传开，无数人都在期待女皇陛下将会如何应对。

    尤其是那些心有不甘的世家和宗门，更是坐等看好戏。

    他们倒要看看，普弦小明王来了后，那位不可一世的神秘大武圣还能否继续逞威。

    皇极殿，百官跪地，请求暂停“灭佛”计划。

    “陛下，灭佛计划虽利国利民，却不可急在一时啊。”

    丞相王霖劝说道：“迦南寺乃佛门大寺，实非我大周所能抗衡，请陛下速速决断。”

    “请陛下速速决断！”

    众大臣纷纷附和。

