    感谢一个多月来铁子们的陪伴和支持!

    感恩每一笔打赏，每一张月票，每一张推荐票，每一个评论。

    明天本书要上架了哈!

    上架原因很简单，说出来不怕大家笑话。三界也是个普通作者，要吃饭要养孩子。

    说句实话，新人写书很艰难，能坚持下来更难。

    感谢这么多铁子一直支持我，即使三界写的很差劲！

    首订对于作者来说很重要。

    就几分钱，几分钱啊！

    读者老大们，走在街上遇到我，您不得说一声:“快看，这就是那个写小说的家伙！他咋还在自己面前，摆上一个破碗了呢？”

    读者老大们，给个首订吧！它对于你来说，仅仅就是看一个视频罢了。

    而对于我来说，它直接关系到我后面的成绩和推荐啊！

    ......

    在这里，我要万分感谢我的责编，琉星大大，给我签约上架的机会。

    起点:

    感谢作者《从墨先生》这是我第一个认识的作者朋友，教了我很多。

    《闲庭数蚂蚁》靓仔作者，指导了我很多。

    还有:

    《流东来》《高塔飞鱼》《饿货小圆》《肉肉的菜包子》《竹上飘雪》

    一直以来都默默地支持我，鼓励我，谢谢大家。

    

