    鲁肃的担心并不道理。

    再加之有了荆州刘景升的旧例，让鲁肃心里开始有了那么一丝的芥蒂。

    万一将来江东也被刘备给渗透开来，那将来对于主公绝对是搬起石头砸自己的脚。

    先前把刘备扣在江东，鲁肃就表示过不同意。

    奈何主公与公瑾都想要试一试，而且试错成本也并不大。

    不过是些许钱财府邸与美女，与荆州和刘玄德麾下的人马相比，根本就算不得什么。

    可今日有许多人前来拜访刘玄德，这就让鲁肃心中产生了忧虑。

    毕竟刘皇叔名声在外！

    而且还不排除真的有江东士族与他暗通曲款。

    谁让最近主公与江东世家的关系较为尖锐。

    赤壁之战后，主公在对待江东世家的问题上，信心异常膨胀，总想着让他们全部臣服。

    先主孙伯符强行武力镇压，都没有办到的事情，主公缘何会认为因为一场大胜就能改变他们的想法。

    赤壁之战虽然取得对曹胜利，但这些人可依旧不是好对付的。

    世家大族本就擅长脚踏几只船，以前他们接触不到刘备，但现在主公准备把他留在江东，那就给了众人一个接触他的机会。

    但如今刘玄德势头正猛。

    不仅取得对曹的大胜，甚至拿下了襄阳城，兵锋直接可以威胁宛城与许都等中原地带。

    连雷绪都带领着几万人前来投奔于他。

    刘玄德在荆州深得人心，荆州世家与江东世家也有许多联系。

    至于沿着长江流域大宗货物的买卖，都是要流入流出。

    最为关键的是灌醉关平这件事，鲁肃心中更没有把握。

    若是灌醉刘备，作为新郎，大家还是有借口的。

    但是灌醉关平，以他谨慎的性子，极大的可能会滴酒不沾。

    哎，鲁肃想到这里便豁然开朗了。

    到时候关平他不接招，那公瑾等人的策略不就没法施行了吗？

    等到完婚之后，他们便可以顺利返回公安。

    “子敬所言不无道理，但公瑾的策略也可并行。”

    孙权对于周瑜为了缓和二人之间的关系，所奉上的策略，并没有什么抵触心理。

    总归是他妹妹，嫁给刘备，跟利用她离间刘备君臣关系，并无冲突。

    皆是要用到他妹妹，一切都是为了江东的利益。

    鲁肃不在劝解，他应该对关平有信心，缘何就独独忘了，每次关平都能做出来一些，出人意料的事情呢。

    你若是想要他按照你的计策走，兴许他偏不，就要逆着跟你作对。

    应该是属于顺毛驴的。

    今日之日便是明证，鲁肃想清楚了，直言道：“主公英明，臣告退。”

    “子敬勿要退走。”孙权摸着紫髯道：“那赵达等人可是算好了，近日结亲的良辰吉日？”

    “回主公的话，已经算好了，临近的日子宜婚娶。”

    鲁肃坐下来拱手说了一句。

    “那便好！”孙权瞥着竹简上的诗作道：“就速速举办婚宴，我倒是有些迫不及待了。”

    他想要分化刘关张，若是真的发生这种事，关云长想必会一刀劈了关平。

    那关平也不是个等死的人，说不准就会留在江东效力。

    鲁肃也是点点头，婚事就该立即举行，然后恭送刘玄德离开江东，免得他真的与江东世家打成一片。

    “婚事理应越早举行越好。”鲁肃摸着胡须点点头。

    “子敬所言，深得我心。”孙权也是笑呵呵的点头。

    关平三人终究是在赵家过夜了，免得上街巡逻的士卒抓住，造成不必要的麻烦。

    吃过朝食后，关平又留下了几道算学题，才算摆脱求知欲很强的赵爽，离开赵家。

    赵爽瞥了一眼旁的妹妹，开口道：“你昨晚喝醉了？”

    “大哥，关定国的酒量实在是太好了。”赵敏托着腮道：“我就算醉了，还能有什么办法。”

    “哎。”赵爽长叹一口气：“大意了，昨晚机会难得！

    我听来福说，他把你放下，就转身去如厕了。”

    “嗯。”赵敏摆弄着汤勺道：“还嘱咐小翠好好照顾我，他却是去找他的兄弟们继续喝酒去了。

    大哥，我难不成真的成了一个老姑娘，都吸引不了他了，他非得要去跟别的男人喝酒？”

    赵爽摇摇头，昨夜自己拼命的给关平灌酒，结果是把自己给灌趴下了。

    这是他没有想到的。

    “可能关小兄弟他家教甚严。”

    赵爽最终得到了一个结论：

    “故而小妹你真的与他同塌而眠，就算不发生什么，他也会负责的。”

    “没机会的。”

    赵敏摇摇头，她昨夜就已经用言语试探了一番。

    他对他那个未过门的妻子很是上心，看向自己的目光完全没有什么侵略性。

    就跟看正常人一个样子，而且自己被他抱着走的时候，根本就没有一点不礼的行为。

    这让赵敏感到一丝的挫败感。

    即使她没有见过赵襄，可心里除了对她有那么一丝的嫉妒，更多的是羡慕。

    “难不成终究是有缘无分？不可能的，明明算过。”

    赵爽长叹一口气，也不知道以后有没有机会再邀请关平到家里来。

    三人出了赵家的大门，慢悠悠的往馆驿走去。

    “少将军，我有问题。”邢道荣也没憋着：“那赵家姑娘不漂亮吗？”

    “自然是漂亮，说起来，我现在回想她醉酒的模样，还怦然心动。”

    关平做了几个扩胸运动。

    “那少将军昨夜为何还要回来？”邢道荣面露不解：“我观赵爽的样子，根本就不像是拒绝。”

    关平这才侧目：“连你都看出来了？”

    周鲂吭哧一笑，没多说话。

    倒是邢道荣眨了眨眼睛，惊讶的道：

    “少将军莫不是以为老邢我是个没有眼色之人？”

    “当然不是。”

    关平几乎都差点忘了，老邢他擅长拍马屁。

    看来自己都习惯了，完全忘记连他这个习惯。

    善于拍马之人，眼色是必须要有的。

    “难不成在大街上我见到一个漂亮姑娘，就要把她抢回家去与她强行发生关系？”

    关平耸耸肩笑道：“我还没有这么渴，漂亮姑娘谁都喜欢，可不一定要上她啊！”

    “少将军曾经不是说过，白（和谐）嫖是最香的吗？”

