    林耀宗没有立刻离开。

    他不但收拢了女儿的嫁妆，还把盛楚楚的东西收拾出来了，这些都是要一起带走的。

    盛楚楚只觉得今天仿佛做梦一般，再被林耀宗温和地喊着，叫她一起离开前，她突然回过神来，期期艾艾地看了眼旁边垂头的方婶，紧张道，“姥爷，我，我能带方婶子一起走吗？”

    “方婶子她，她帮我良多，若是留在这……”

    若是在留在这里，怕是会被盛家发卖了去。

    林耀宗方才只一心想着替女儿出气，倒是没顾上这个，此时，他扬了扬眉头，回道，“当然了。她是你母亲买来的人，那自然是要跟着母亲的。哪里有留在这，伺候人盛家的道理！”

    “我记得你母亲不是买了两个人吗？另外那个也一道带上吧！到时候你们母女有人照顾着，我心里也放心些！”

    “是。”盛楚楚万分惊喜。

    方婶子本来还以为自己会被遗忘，此时见得林耀宗替她打算，她连忙感恩戴德地跪下磕头，“谢谢老爷，谢谢老爷。老奴这就去喊我家老头子，这就去……”

    说完，她就拔腿喊人外加收拾东西了。

    “站住……”盛母都呆愣住了。

    这仆从都走了，家里还那么多病人，可怎么是好？

    “那是我盛家下人，凭什么……”盛母还想辩驳几句，可对上林耀宗冰冷的眼眸，余下的话又给吞回了喉咙口。

    她欲哭无泪，只能拍着大腿，骂起了盛楚楚，“你个杀千刀的，你到底是不是姓盛啊！你居然帮着外人欺负你家人，你个没良心的白眼狼，早知道如此，当初就不该生下这个孽障……”

    盛楚楚被骂得脸色惨白。

    她性子软和些，往日里跟盛母也相处得融洽，哪里被这般骂过，一时间眼泪都给吓出来了！

    林耀宗皱了皱眉头，“住口！”

    “我不与你们盛家计较，你们倒是还有脸说这些话？是了，你不提，我倒是给忘了。既然楚楚要跟着我闺女，那以后姓不姓盛就是两码事了。”

    “楚楚是个孝敬孩子，但是我却不能让她再吃苦。那门亲事，你们也别想了，特别是你，盛槐。”

    “你身为父亲，已然给她的婚事做了回主。那下一回她的婚事就轮不到你来管了，该是轮到她娘了！明白吗？”

    盛槐早已疼得死去活来，脑子都嗡嗡作响，哪里顾得上这些。

    林耀宗也只管把话撂在这，他也不怕盛家上门来找麻烦。

    眼看着事情处理得差不多了，他拿了和离书就去县衙换婚书，随同去的还完好的盛父。

    林家其他人抬着一大堆的箱笼紧随其后，这一搬其实差不多是把半个盛家都搬空了。

    盛母看着空荡荡的家里，一时间是悲从中来，她忍不住拍着大腿哭嚎道，“造孽啊，造孽啊！我盛家是得罪了哪路的神仙，竟惹了这群土匪！”

    “林家这些混账，不过是仗着我盛家人不如他们多，不然，哪里有他们好果子吃！我的儿啊，我的孙啊，你们这以后可怎么办才好啊！我的天爷啊……”

    她捶胸顿足，哭声惊天动地。

    姚翠看着儿子捂着手，满脸毫无血色，她也是心疼不已，看盛母只顾着哭嚎，她连忙道，“娘，不管怎么样，先把夫君和旷儿扶回房间躺下，地上冰凉，他们若是在着凉就不好了！”

    她不说话还好，一说话就叫盛母记起她这号人物来了。

    方才盛母吃了林家多少憋屈，而今看到始作俑者，她就气得满面狰狞，扑过来就撕扯姚翠的头发衣裳，“你个贱货，你还好意思开口！”

    “我早就知道你是个没福气，不安分的骚货！当初这才不让你进门。”

    “本来我儿好好儿的，就是因为你这贱人勾勾搭搭的，这才惹了这桩祸事！要不是你怂恿，要不是你下手，他如何会把林氏给害了……不，就是你害的林氏！”

    “结果，却让我儿给你承担这苦果！你说，这世上天天死人，咋不死了你这个蛇蝎心肠的恶毒妇人去！”

    “你是比黄蜂都毒啊你！”

    “要不是你，我儿子怎么会这样，还有阿旷……我老盛家的根，都被你霍霍光了啊！你赔我儿子，赔我儿媳妇，赔我孙子，赔我家铺子，赔我家钱，你赔啊你……”

    之前有盛槐出面维护，盛母虽然有些不满儿子又跟姚翠搅和在一起，但是两人连儿子都有了，加上盛旷懂事出息，姚翠对她也比林氏要恭敬顺心，她也便捏着鼻子认了。

    任由着他们在府中夫妻相称，对她连称呼都改了。

    但现下，林耀宗这么一招釜底抽薪，彻底把盛母所有的不满都激发出来了。

    她本来该是有仆从使唤，每日里毫无操心，只等着儿子媳妇孝顺就成。

    结果却都被姚翠给毁了。

    她能不气吗？

    她现在扒了姚翠一身狐狸皮子的心都有了！

    姚翠惊叫连连，她双手护着头脸，却还是叫盛母盛怒之下，扯烂了衣裳，就是头皮都被连带着头发撕撸下来一块了。

    她又疼又痛，又气又苦，哭喊道，“好痛，放手啊……”

    最后还是盛旷被两人波及到，痛叫出声，叫盛母一时失神，姚翠才捡到空挡，飞快地把人给推开，才得以逃开歇斯底里的盛母。

    盛母跌坐在地，痛嚎道，“冤孽啊冤孽，老天爷，你怎么就不睁开眼瞧瞧呢！快把这造孽的狐狸精给收走吧！”

    姚翠也在哭。

    她是哭自己的命苦。

    本以为是苦尽甘来，结果被林耀宗这一折腾，她的好日子全没了！

    她也清楚，这只是开始，以后盛母只会越来越过分，甚至她也不知道盛槐心里怎么想的……

    可让她就这么丢下儿子跑了，她又做不出来！

    这是她自己生下来的一块肉，好不容易母子可以光明正大的团聚，她哪里舍得……

    林耀宗是真的算准了她所有的心思，他就仿佛是个恶鬼！

    她恼恨不已，真心实意地落下了悔恨的泪水。

