    师依娴虽然在传奇舰上活动很自由，但是实际上，她的活动范围也被限制在了传奇舰上。

    这是碰到白羽后就会注定的事情。

    形势比人强。

    她和白羽，可谓是“良师益友”，双方能和睦的生存到现在，已经是一件很不可思议的事情。

    师依娴甚至已经做好了被白羽软禁、折磨的准备。

    毕竟。

    她也不止一次坑过自己这位学生。

    良师益友。

    不外乎如此也。

    “别紧张，老师你在大学的期间，可是传授过我很多有用的知识。传道之恩，犹如再造啊。

    虽然你也坑过我很多次，但这些都无伤大雅。”

    白羽搬来一张椅子坐下，看着天边不断后退的风景，语气很平静，“那些都过去了。

    毕竟。

    我经历了这场天顶城战争后。

    发现以前那些，顶多算是小打小闹，不用记挂在心上。

    我这里过来。

    是找老师有要紧的事情。”

    师依娴抬起头，“什么事？”

    “我有一篇论文要发表，需要你挂个名，这是一件事。另外，我想了解一下，你收养的这位。”

    白羽目光看向旁边的月女。

    ……

    黑渊城。

    紫蠃脸色铁青。

    看着城中惶恐的魔鬼族人，心里更是有一股无名怒火。

    “你们无端世界信仰的神祗，就这么轻松被解决掉了？”

    “花费这么大的力气，就让你们召唤出一个残次品？”

    紫蠃捏紧旁边一名无端异族的脖颈，眼神中杀机迸发。

    咯……咯……

    骨骼碰撞的声音不断响起。

    旁边。

    鬼面族和几名妖魔都视若无睹。

    此次魔鬼族损失最大。

    如果不让紫蠃发泄一番，对方还不知道会做出什么激进的事情来。

    “别……求求你，放过我，这件我也不知道……”

    那名无端异族的领袖发出求饶声。

    但。

    很快他的声音就彻底弱了下去，偃旗息鼓，生机断绝。

    “大人，黑渊城中还有大约十万名无端族人，您觉得该如何处置？”

    旁边。

    一名魔鬼族的将军询问道。

    “统统杀了，全部做成血肉武器。”

    紫蠃毫不犹豫的下令。

    闻言。

    便是几名妖魔也有些惊异。

    对方这次是真的被触及到了痛楚。

    不过无端世界的异族也没有什么后台，连信仰的神祗都在远古神战中逃入极光，远离了现实，无法掌握权柄。

    所以杀了就杀了。

    就算留着这十万人，无端异族也跟灭族差不了多少，无伤大雅。

    不过。

    能用十万人铸造血肉武器，紫蠃这手段也的确狠辣。

    “现在我们的当务之急，是解决庇护所的问题。

    这次黑渊城的进攻完全失败了，虽然天顶城受到了重创，但是天顶城庇护所，却并没有受到太大的影响。

    甚至还保存着较强的实力。

    接下来。

    恐怕他们真正的反攻就要开始了。”

    鬼面族的族长千面王说道。

    无眠府的妖魔也点点头：“接下来黑渊城的形势会很难办，我们这一次，也基本上把天顶城的安排摧毁殆尽。

    多年的经营，现在都暴露了出来。

    接下来。

    天顶城将会进入一个真空期，我们妖魔的势力很难插手进去。

    黑渊城要面临的压力会倍增。

    尤其是如果天顶城这次新上任的官员，都是主战派的话，到时情况恐怕会更加糟糕。”

    一名妖魔补充道。

    紫蠃脸色难看，心中更是憋着一股怒火。

    黑渊城现在这样，你们这群货不也有责任吗，出事了，就想着溜走？

    “黑渊城，是黑暗域中，我们妖盟的第一道防线。如果一旦我这里出事陷落，东盛帝国的军队，就会长驱直入，对鬼面族的千面城、无眠府控制的海妖城造成巨大的威胁。

    现在这个关头。

    谁都跑不了。

    人类有句话叫做唇亡齿寒，你们应该清楚这个道理。”

    紫蠃冷冷笑道。

    大厅里一阵沉默。

    “当然，我们并不是没有机会，我先去询问父王的意见。”

    紫蠃眼神扫过大厅：“不过，一旦有什么情况，黑渊城处理不了，你们就要想办法了。

    这些年。

    天顶城庇护所的压力，都是黑渊城挡下来的。

    希望你们能够清楚这点。”

    说完。

    紫蠃头也不回的走出大厅。

    而鬼面族和无眠府的人，也意识到现在局势的严重性。

    最开始。

    三族联合，加上妖魔，目的是为了打破天顶城，使用大量的天顶城居民血祭，用以召唤出无端世界所信仰的神灵，逆孵之卵。

    这是最古老的神祗之一。

    只要能够和逆孵之卵联系上，就能够借助祂的力量，割裂整个枫叶郡的地界。

    同时又能够盘活整个无端的世界。

    毕竟。

    无端的世界，当初就是这位神祗留下的神国之一。

    但理想很丰满，现实很骨感。

    这个计划，严格来说他们已经把前半段滴水不漏的执行完成，甚至拿到了逆孵之卵当初的残蜕。

    以此为媒介。

    他们做了大量的研究。

    最后找到了合适的宿体，把逆孵之卵的残蜕，种入了对方的肚子中。

    一切都有条不紊的进行着。

    然后。

    便是天顶城广场那一幕。

    那突然出现的虚影，以及惊天一剑，直接斩破了所有异族的幻想。

    天顶城还有这种高手？

    不。

    应该是说，东盛帝国，居然还隐藏着这种程度的高手。

    在之前。

    他们居然完全不知情。

    能够灭杀邪神子嗣的力量，就算没有达到神祗的程度，也肯定接近了。

    这种等级的强者。

    不去追求那成就至高的神路，反而逗留在凡俗，简直就离谱。

    当然。

    人类的强者，总是会出现很多离谱的怪胎。

    “千面王，我们得立刻赶回无眠府，通报这次事情的结果，就不久留了。”

    在紫蠃走后。

    几名妖魔也立刻走出黑渊城。

    鬼面族的族长千面王脸色铁青，就算是蠢货，也明白黑渊城这次肯定会抱着他们一起下水。

    而紫蠃说的话，也的确没有错。

    黑渊城一旦被拿下，千面城也会受到威胁。

    千面王想到这里，再也没有逗留的心情，紧跟着妖魔的步伐，急匆匆的离开。

    而另一边。

    紫蠃打开重重关卡，来到了黑渊城的禁地里。

    这里除了他以外，不准任何人靠近。

    当然。

    很多人可能想不到，这处禁地之中，居然只有一方小小的水池。

