    伴着火凤凰俯冲而下，马红俊也瞬间冲了出去，他双手回旋，太极功快速运转，随着凤凰火焰涌动，两枚直径在二十厘米左右大的赤金火球凝聚成形，轰的一声，直奔宛如岩浆巨人般的焱而去。

    焱身形伟岸，高约有一丈，他不闪不避，身体重心微微下沉，伴着莹莹黄色光芒亮起，一道像是由滚滚岩浆凝结而成烈焰魔神虚影，出现在他的身后。

    那道身影呈暗红色，身上滚动着宛如岩浆般的赤金光泽，高约有三丈，类人形，头生一对暗红色的恶魔角，正是焱的武魂火焰领主。

    随着武魂虚影在他背后浮现，焱的双臂变成一双似是由岩浆打造而成的臂膀，而这，正是他的第二魂技，花岗之岩。

    焱蜂腰猿臂，一对熔岩双臂比他的大腿还要粗壮，随着砰的一声，地面猛地炸开，他瞬间弹射而起，暗红色的岩浆双臂伴着滚滚热浪，焱挥舞双拳，轰向马红俊轰来的赤金火球，同时大手拍击，硬撼极速俯冲而来赤金凤爪。

    “爆！”马红俊低喝。

    广场外，水月儿嘹亮的歌声振奋人心，那是她姐夫教她的剑啸江湖，让人有种热血奔涌的冲动。

    马红俊双手化为赤金色，伴着紫电火云缭绕，一路带着火花闪电，轰的一声，恐怖的高温升腾，隔空拍向一丈高的焱。

    “哼，雕虫小技！”焱冷哼，依旧不闪不避，但双臂的岩浆却在瞬间蔓延向他的全身。

    轰的一声，马红俊的掌心雷火在他身上炸开，伴着咔嚓声，焱的岩浆铠甲瞬间被炸开一个大洞，面临破碎的局面。

    恐怖的高温升腾，让人分不清到底是焱的火焰散发的温度，还是马红俊的凤凰火焰散发的可怕高温。

    焱快速运转魂力，伴着金红色岩浆滚动，他身上布满裂纹的岩浆铠甲瞬间被修复。

    他以第二魂技形成的花岗岩炎身，成功硬接住了汹涌而来的紫电火云，只是爆炸产生的巨大冲击力，还是让他连退了三步。

    火凤凰横空，赤金利爪森森，伴着铿铿凤鸣，尖锐的凤爪似要摘去焱硕大的脑壳，砰的一声和焱架起的岩浆双臂撞在一起。

    刺啦啦的火星四溅，伴着沉闷的撞击声，双方顿时感觉像是撞在了金铁上一般，一股恐怖的力量袭来，焱身影一滞，纵身一跃，猛地向后退去。

    铿！

    火凤凰啼鸣，双翼一展，稳住摇晃的火焰凤体，迅速盘旋升空，同时凤翼一振，再次向焱掠去。

    马红俊脚踏鬼影迷踪，整个人像是化成了一道赤金色的闪电，伴着刺啦啦的电火花，他乘胜追击，掌中紫电火云吞吐，像是化作一道狰狞的火蛇，肆虐着轰向前方的那道岩浆巨人。

    两人一凤身影纵横交错，教皇殿前，比比东目光始终关注着不断激烈碰撞的两人，她说道，“宁宗主，小刚这个师侄所用的，是你们七宝琉璃宗的分心控制吧？”

    宁风致微笑说道，“托教皇冕下您的福，红俊创造的精神力修炼法，和玉长老提出的武魂进化理论，可以说能让所有的魂师都受益，作为这大陆的一份子，我也不能坐视不理。而这分心控制之法，说起来也算不得什么秘密，只能算是风致的一点小小心意吧。”

    比比东淡淡的点了点头，她自然知道宁风致说的托她的福，是指的是什么，说道“也对，这分心控制之法，以前在各个势力几乎都有收藏，只是修炼起来晦涩艰难，又没有多大的用处，就被大家渐渐给舍弃了。说起来，我武魂殿的那份分心控制之法，也不知道丢哪里去了。”

    宁风致微笑，他心中犹如悬着一轮明镜，瞬间就领会了比比东话中潜藏的含义，说道“这有何难？不用教皇冕下烦忧，回头我给您送一份过来。”

    “那就先行谢过宁宗主了。”目的达成，比比东轻轻一笑，说着点了点头。

    宁风致微笑着轻轻摆了摆手，说道“教皇冕下严重了，这是风致的份内之事，当不得谢字。”

    “……”

    比比东暗自点头，注视着山下激烈碰撞的两人，如果连焱都无法逼的马红俊使用魂环，那就只能说明他的武魂是真出问题了。

    至于那只浑身烈焰缭绕，异常绚烂耀眼的赤金火凤凰，比比东也注意到了，但这到底是属于魂技，还是武魂的进化，还是武魂出问题导致的，她现在还不好确定。

    马红俊心知比比东肯定在上面观察着他的一举一动，但做戏要做全套，是以他一开始，就没打算进行武魂附体和催动魂环战斗。

    除非是武魂殿战队的实力，真将他逼到了不得不进行武魂附体，才能战胜的那个地步。

    随着马红俊和焱的激烈碰撞，转眼十多分钟已经过去，在这期间，绚烂而璀璨耀眼的赤金火凤凰，曾几度出现在众人面前，又曾化作点点霞光消散。

    马红俊运转纯阳罡劲，伴着似雷霆火焰般的爆裂气息，他浑身似金铁浇铸，身体也拔高到两米开外。

    但就算如此，和武魂附体之后，身高在一丈左右的焱相比，还是有着不小的海拔差距。

    两人激烈交锋，伴着恐怖的烈焰升腾肆虐，一个浑身坚逾似金刚，一个如同岩浆中走出的魔神，一身熔岩战甲。

    马红俊双手晶莹灿烂，伴着赤金光芒点点，像是化作两柄擂鼓的战锤，举手投足便是能够一拳打死普通魂宗的恐怖力道。

    他双手像是有万钧巨力，砰的一掌拍出，伴着金铁交击的铿锵声，便会在一丈高的熔岩巨人身上，留下一道可让五指陷落的清晰巴掌印。

    马红俊一拳轰出，打的焱连退几步，便会有一道清晰的拳印浮现在他身上。

    但他又不得不感叹，这焱不愧是拥有最顶级的火土双属性远古武魂的主，火焰领主虽然没有他的极致之火凤凰强，但也弱不了多少。

    这要是换作普通的魂师，即便是魂圣强者，也早都被他打死了，但焱却能和他争斗这么久，打的旗鼓相当。

    其实他并不知道，焱的吃惊并不比马红俊少，他的武魂有多强，这就不用多说了。

    但是别忘了，他可是五十八级战魂王，魂力等级要比马红俊整整高五级，而且他还是从死亡集中营中脱颖而出，获得紫录胸章的黄金一代之一。

    更别说现在，他不但身负魂骨，而且也修炼了魂力功法，精神力观想法，实力相比以前，那自然是更加强盛。

    但就是这样，马红俊竟然能和他打的旗鼓相当，尤其是他那似雷霆火药，如火山喷发般的霸道拳劲，如果他不是拥有火焰领主武魂，既有强大的攻击力，又有恐怖的防御力，不然他还真不一定能挡得住马红俊的恐怖拳劲。

    焱双臂如同成年象腿般粗壮，轰的一声，暗红色的岩浆双臂再次和宛如金铁般坚硬的赤金拳头碰撞在一起。

    伴着沉闷的金铁交击声，像是在打雷一般，震的人耳朵嗡嗡的作响，一股沛然的恐怖巨力，从两人之间扩散向四周。

    轰的一声，马红俊和焱瞬间向两边退去。

    下一刻，莹莹紫色光芒闪烁，焱瞬间弹射而起，伴着他身上的第四道魂环闪亮，马红俊脚下坚硬的花岗岩地面瞬间变软，滚烫的金红色岩浆冲出，瞬间将他四周化作一片翻滚的金红色岩浆地。

    “第四魂技，岩浆翻腾！”

    地面变软，伴着咕咚咕咚的冒泡声，恐怖的高温和火焰在升腾，金红色熔岩剧烈翻滚。

    马红俊快速闪烁的身影猛地为之一滞，就在这时，焱冷冽的目光中徒然暴起精光，他瞬间弹射而起，一蹦三丈多高，大喝道“右臂魂骨技能，岩浆爆裂击。”

    焱粗壮的熔岩右臂徒然亮起璀璨晶莹起来，伴着金红光芒大盛，轰的一声，一道炽烈之极的岩浆柱，瞬间撕裂长空，像是一条飞腾的熔岩巨龙，随着焱的大喝声，呼啸着向马红俊轰了过去。

    “岩浆抱烈鸡？”马红俊微愣，瞬间向后退去，心道果然如此。

