
　　“看看吧...长孙阁老的命令...！”

　　洛州的刺史，直接家将一封信件放到了一位洛州别驾的面前，此时的洛州别架拿起了信件一看，嘴角也是微微露出了苦涩的表情：“长孙阁老这是逼我们站队呀...？”

　　“是呀...！”洛州刺史叹息一声：“这是长孙阁老在逼我站队呀，可是这个队我站不起呀...派兵拦住齐王，你告诉我，怎么拦，派谁去？

　　如果被陛下知道了，我们还如何自处，这是一个无底洞呀。”

　　“但是如果我们拂了阁老的意思，我们以后又该怎么吧？”洛州别驾也是露出了苦涩的表情。

　　“做官难呀...可是做官也是要讲良心的，我不知道阁老怎么样，但是齐王殿下在我洛州百姓遇难的时候，曾经捐了二十万贯，此恩，洛州百姓永记...！”

　　“刺史已经有了决断？”洛州别驾看向了洛州的刺史。

　　“有了...并且这件事情是我决定，和洛州上下诸公，没有一点关系。”说完，洛州刺史微微一笑。

　　只不过，洛州的别驾却呵呵的笑了出来：“刺史和别驾本就为一体，刺史可不能撇下别驾，此时你我一起担，等一下，齐王殿下就要路过洛州，你我二人一起去送送...！”

　　“呵呵...！”洛州刺史呵呵一笑：“你啊，还是和以前一样。”说着，两人相似一笑。

　　...........................

　　“前面到哪里了？”李佑坐在马车之中，身边还靠着一位少女，这位少女当然就是李明达了。

　　“前面是洛州境内。”秦少羽来到了李佑的身边回答。

　　“洛州？”李佑微微点头：“那就快了，再过了蒲州，长安就在眼前了...对了，这个洛州是不是两年发生了震灾？”

　　“是的...两年前，洛州发生了震灾，就是我带队救灾的，我的天呀，这是我经历过最惨的一次灾害，因为地震的级别很高，洛州城中一片狼藉，我们到达的时候，至少有万人无家可归。

　　好在我们带的食物充足，利用殿下的滑轮组救了很多洛州百姓...！”秦少羽微微一笑，对于这次救灾，秦少羽还是很满意的，他们至少在阎罗王的手中抢下了数千人，不敢说功德无量，也是立地菩萨。

　　唐朝这个时候的灾害真的很多，不仅仅是震灾，还有水灾和蝗灾，最苦的就是这个蝗灾，永徽元年，发生了一起特大的蝗灾，使整个山东地区几乎没有粮食，导致了大范围的饥荒。到处都是饿死的人，路边贩卖儿童和妇女是非常常见的，最终，人们变得饥饿，甚至开始吃起了人肉...一直持续了半年之久，居然没有人敢去管。天籁小说网

　　因为蝗虫和皇帝是谐音，在古代，即使皇帝的名字也不能用来直呼。在命名时，每个人都刻意地去避免它，更不用说“皇帝”这个词了。

　　毕竟，现王朝的统治者一直主张皇权的自然授予，这意味着他的权力是上天授予的，而他自己就是上天派来的使者。无知的官员都认为他可能由于执政不佳，这些虫子是上天派来惩罚它们的，所以灾难的情况越来越糟，大量饥民开始离开家乡，前往河南、北京、天津和其他离山东最近的地方，由于涌入了大量的灾民。

　　李佑的登州也是涌进来太多灾民，这个时候，李佑才算是知道了这场蝗灾，所以李佑就开始上表，一开始长孙无忌还截了李佑的上表，不想将这件事情给告李治。

　　为什么长孙无忌要这么做，因为古代发生任何的灾害都和皇帝的无德联系在一起，只要灾害发生，那都是皇帝的错，所以皇帝为了百姓，就会下罪己诏。

　　可是这个时候，因为是永徽初年，李治还没有执政，一直在执政的是谁呀，是长孙无忌呀，所以呀，长孙无忌要对这个灾害负责，他必须要卸下宰相的权利，跟着下罪。

　　谷</span>这怎么可能，所以长孙无忌就尽量的瞒着，只是纸始终是包不住火的，李佑在上表被截之后，气愤的派出了如归连前往长安报信，这个时候，整个长安才知道了蝗灾的可怕。

　　那个时候，李治第一时间开始按照李佑给的救灾计划，一步步实行，并且这次的救灾计划被列为了以后救灾的范本，你要知道，在唐朝近300年的时间里，自然灾难几乎没有中断过。因此，对灾后流离失所者进行紧急救援尤为重要。

　　李佑的这些救灾计划，是十分现代科学的，所以李佑也算是功德无量了。

　　只是本来李治还期待着长孙无忌可以辞去自己的宰相之职，可惜呀，人家就像没有听到没有看到一样，一样的无动于衷。

　　李治则是对这位舅舅再次失望。

　　“停...！”忽然，马车外的秦少羽大喊一声。

　　马车戛然而止。

　　“哎呦...怎么了？”突然停下的马车，让一边的李明达差点摔倒在了车上，好在被身边的李佑给一把抱住。

　　不过，李明达是个闲不住的性格，直接推开了李佑的双手喊道：“什么情况...秦少羽，你这个笨蛋，就不知道稳一点呀。”

　　“殿下...不是的，前面出现了好多老百姓...！”秦少羽有点无奈的在外面解释。

　　“出现了老百姓？”李佑和李明达面面相觑。

　　就在此时，外面响起了两个人的声音：“洛州刺史（别驾）拜见齐王殿下，殿下一路辛苦，请殿下和虎贲卫稍稍歇息，喝一口洛州百姓的水，吃一口洛州百姓的饭。”

　　就在两人说完，李佑和李明达再次听到上万百姓的声音：“请殿下和虎贲卫稍稍歇息，喝一口洛州百姓的水，吃一口洛州百姓的饭。”

　　李佑一个惊骇，连忙的走吃了马车，而出了马车之后，眼前的一幕真的是震撼人心，只见在马车的前面绵延无比的跪了两排百姓，这些百姓的双手全部都举了一个篮子，篮子中有清水，有鸡蛋，有瓜果，有馒头...！

　　“父老乡亲们，虎贲卫不拿百姓一针一线，你们不容易，你们的好心，李佑心领了，都起来吧，都起来吧...！”

　　只是不管李佑怎么说，回答李佑的都是：“请殿下和虎贲卫稍稍歇息，喝一口洛州百姓的水，吃一口洛州百姓的饭。”

　　李佑真的是被感动了，无奈，他只能从洛州刺史的篮子中拿起一碗水喝掉，不过，喝完之后，李佑却是从手上褪下了一个扳指，放进了洛州刺史的篮子中。

　　洛州刺史刚要说话，李佑连忙道：“这是本王感谢洛州百姓的心意，不必推辞，百姓相信我们，也请相信我们是永远都会和百姓在一起的。”

　　说完，李佑微微一笑。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百三一章 洛州百姓的大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 