

　　姬玄再度出拳，但却同之前的拳意不同。
　　这一拳，仿佛带着一股生死寂灭的轮回之意，远比之前的王道之拳更强。
　　哪怕君雪凰，君仗剑等人，亦是从这一拳中感觉到了一股极度的危险。
　　“神子小心！”他们忍不住提醒道。
　　“逍遥，要当心。”姜圣依也是开口提醒。
　　而君逍遥本人，面不改色，看着姬玄袭来的拳锋，眼底露出一缕诧异。
　　因为他感觉到了，在姬玄那股拳意散发出来的时候，他胸口的至尊骨，似乎是微微颤动了一下。
　　“这是怎么回事，难道那姬玄手中握着的东西，同我的至尊骨有某种关联？”君逍遥心头喃喃。
　　他的至尊骨，如今已经觉醒了上苍劫光，以及完整版的上苍之手。
　　但至尊骨的力量，绝对不仅仅只是如此。
　　它还有更大的潜力可以挖掘。
　　而现在，在感受到那股生死轮回的拳意之后，他的至尊骨竟然起了反应。
　　“有意思。”
　　君逍遥眸光一闪，五指握拳。
　　七万巨象微粒完全爆发，金色法力澎湃，凝聚为镇压寰宇的太古神象。
　　他再度催动祖龙巢的神通，龙拳。
　　体内龙气缠绕在手臂之上，仿佛化为了一头青龙之形，正是他从萧尘那里夺来的龙气。
　　一龙一象，双重加持，让得此刻的君逍遥，举手投足间，仿佛有崩天裂地的浩瀚神威！
　　君逍遥拳掌推出，龙象随行，波动令人心惊胆战！
　　前方空气都好似被这股浩瀚威能推开，化出了一片真空领域！
　　这一拳，惊世！
　　“灭生拳！”
　　姬玄见状，一声长啸，也是爆发了自己的最强力量。
　　法力神能，疯狂灌注进圣人王手骨当中。
　　周围虚空烙印符文，一股圣境气息压迫而出。
　　同时他拳中所握持的金属，让得他这一记灭生拳，更是带着一股生死轮回的寂灭之力！
　　可以说，任何天骄面对这两人的招式，都会心生绝望，完全无法反抗！
　　砰！
　　如同火星撞地球，两人拳锋交接，狂暴的法力波涛扩散，将周围大地夷平，道道粗大的裂缝蔓延。
　　在这种至极碰撞当中，姬玄身形倒飞而出，口中鲜血喷洒。
　　他腕骨都被击碎，整条手臂微微扭曲，肌肤和血管承受不住那股神力，直接是裂开了。
　　而他手中所握的那一块暗沉沉的金属，也是握持不住，顺势抛飞。
　　君逍遥抬手一招，那金属就被他抓在了手中。
　　“君逍遥，还给我！”姬玄身形砸塌了几处残破殿宇，才停了下来。
　　他口中咳血不止，神情惊骇中带着愤怒。
　　姬玄绝对想不到，自己即便全力出手，亦不是君逍遥的一合之敌。
　　甚至丢了那件重要的东西。
　　君逍遥没有理会姬玄，而是把玩着手中这块金属。
　　这回，他胸膛内的至尊骨，传来了一种鲜明的渴望之意。
　　“这金属难道是……轮回道金？”君逍遥挑眉道。
　　他出身荒古世家，眼界自是不凡。
　　各种奇珍异宝，本身也见过不少。
　　这轮回道金，乃是仙金，可以从来锻造大帝的证道帝兵，非常稀有。
　　就这指甲盖大小的一块轮回道金，放在外界足以让一群圣人抢破头。
　　不过可惜的是，这一小块指甲盖大小的轮回道金，已经丧失了精华，只残留了些许轮回之意。
　　姬玄正是借助了这股轮回之意，让他的灭生拳威力更强。
　　但在君逍遥面前，依然只能落败。
　　“姬玄，你竟然会有这种东西。”君逍遥淡道。
　　“还给我！”姬玄脸色难看。
　　这时，姜圣依说道：“我倒是听说，那圣灵书院内，有一尊自上古遗留下来的轮回圣灵，这一小块轮回道金，莫不是从其身上褪下来的残渣？”
　　“原来是这样？”君逍遥恍然。
　　那姬玄还有一个身份，乃是圣灵书院的圣子。
　　他能得到这一小块轮回道金，倒也并非没有可能。
　　“这样说来，日后倒是免不了去一趟圣灵书院了，这可能关乎我的至尊骨蜕变。”君逍遥心想道。
　　他看向姬玄，淡然道：“本神子还以为是什么，不过残渣而已，这也能当宝？”
　　说罢，君逍遥一手直接将其捏成粉末。
　　失去了精华的轮回道金很容易就能捏碎。
　　姬玄脸色因为愤怒而充血。
　　他何曾体会过这种耻辱。
　　不过姬玄心头愤懑的同时，亦是有一种无力感在蔓延。
　　之前他还心存侥幸，认为自己哪怕战胜不了君逍遥，至少也能斗一斗。
　　但残酷的事实告诉他。
　　他和君逍遥，依然有着天堑般的差距。
　　什么小圣人，在君家神子面前，屁都不是！
　　“不对，我还没败，整个秘藏，依然在我的掌控之中，若我能够得到那件宝贝，日后超越君逍遥，并非不可能！”
　　姬玄想到了这一点，再度重整旗鼓，振奋了起来。
　　他拿出了那一枚古符，而后将法力灌注其中。
　　瞬息之后，以那漆黑神塔为中心，道道阵纹从地面蔓延而出，整个秘藏深处，竟是被无数星轨般的阵纹覆盖着。
　　与此同时，地面震荡，足足数百具魔尸破土而出。
　　它们没有针对拥有古符的姬玄，而是径直冲向了君逍遥等人。
　　一般天骄看到这个场面，估计魂都快吓没了。
　　但君逍遥却是神色从容。
　　“这就是你的底气吗？”君逍遥不以为意。
　　“哼，君逍遥，收下这份大礼吧，下次再见，说不定就是我碾压你！”
　　姬玄一语落下，身形一闪，直接进入了那漆黑巨塔当中。
　　“可笑！”
　　君逍遥一声冷笑，抬手而起。
　　汹涌的法力在澎湃，一股惊人的剑意，从君逍遥体内扩散而出。
　　一抹璀璨而耀眼的剑芒横空而出，仿佛显化出了仙神虚影，凌厉的剑芒似能撕裂空间。
　　一剑扫去，前方犁出一道深深沟壑，上百具魔尸瞬息就被灭杀。
　　它们身前或许很强大，但死后法力流失，还被灰雾侵蚀，实力下降许多。
　　不过即便如此，这些魔尸亦是能够给神桥境乃是归一境天骄造成生死威胁。
　　但现在，君逍遥信手间，上百魔尸湮灭！
　　进入漆黑神塔的姬玄见到这一幕，背后冷汗直流。
　　君逍遥和他对战的时候，甚至连戮仙剑诀都没有祭出！
　　“我要收割的韭菜，又岂能逃出掌心？”
　　君逍遥背后，延展出恶魔之翼，速度暴涨，对着漆黑神塔暴掠而去。
　　姬玄见状，也是急忙施展姬家的身法大神通，踏虚步，身形如同闪掠虚空一般，冲向塔顶。
　　成王败寇。
　　这是最后的博弈！
