    眼睛距离我非常的近，我甚至都感觉到了从对方身上透出来的阴冷气息。

    是螣蛇吗？

    我吓得心都要从肚子里跳出来了。

    我小心翼翼的往旁边游，眼角余光一直注视着眼睛，观察眼睛的变化。看到我慢慢游走，眼睛却只是盯着我，然后再没有任何其他的动作。

    距离又远一些，我壮起胆子直视眼睛，我才发现，这并不是螣蛇的眼，这是一只假眼，是石壁上的画。

    刚才画被水草遮住，我在给石像绑绳子的时候，不小心碰到了水草。水草被扒开，就露出了石壁上的眼睛。

    我差点被一只假眼睛给吓死！

    确定只是画之后，我也不敢再在这里多待了，我加速游到小磊身旁。小磊抓住我的胳膊，带着我回到水面。

    脑袋探出水面后，我一边喘气，一边昂头对飘在半空的句芒说，已经绑好，可以拉了。

    句芒眼睛放光，一脸的兴奋。他对着还潜在水中的楚渊喊道，“厉鬼，我喊一二三，咱俩一起用力。”

    胡锦月把我从水里捞出去，“小弟马，你的活已经干完了，剩下的交给他俩就行。你快去烤火暖和暖和，千万别生病。”

    听听，多关心我。可实际上呢？

    我对着胡锦月道，“你把我放下来，我自己去烤火就行了，你留下帮上神和楚渊。”

    听到我这么安排，胡锦月立马哭丧起脸来，“小弟马，我就让我跟你一起出去吧。我本事不大，力气也小，我留在这里没有用的，只能添乱。万一惊动了螣蛇或九龙，我连逃命都难。我跟你一起安全撤离，就算是帮上神的忙了。”

    这才是他最真实的想法，他就是害怕想跑！

    这就是我堂口的狐仙儿，不仅蠢，还怂。

    离开溶洞，煜宸就等在洞口。

    看到煜宸，胡锦月也不敢再抱着我了，他把我放下来。煜宸把我的大衣和事先准备好的大毛巾都递给我。

    一旁燃着火堆，煜宸拉着我走到火堆旁，让我在这里烤火。

    从水里出来，湿衣服黏在身上，比在水里的时候更冷了。我打着哆嗦，坐在火堆旁边。

    煜宸一双幽黑湿润的大眼睛一直盯着我，他一句话不说，像是在透过我看别人，又像是想事情想的出神了。

    我被他看的心里发毛，伸手在他眼前晃了晃，“煜宸，你干嘛一直看着我？有事吗？”

    煜宸摇头，他帮我把身上披着的大毛巾紧了紧，“别感冒了。”

    说完，他转头看向溶洞里面。

    句芒已经在拉绳子了，楚渊也从水里出来，站在大坑边上帮忙拉，没看到小磊，应该是还在水里。

    三个人拉了好半天，也没看到石像出来。我觉得奇怪，“石像距离水面并不深，怎么这么半天还没有拉上来？”

    那边，楚渊也意识到了不对劲儿，他昂头看向句芒，“上神，先别拉了，我们拉了这么久，按理说你的身体早该拉上来了，可现在我却连身体的影子都看不到，这里面有问题。”

    说完，他又低头问小磊，水下什么情况？

    小磊回道，“石像还在棺材旁边，压根没动地。”

    石像没动地，可绳子却拉动了，就好像绳子有弹性，伸长了一样。这事透着古怪。

    句芒气得把绳子一扔，飘到我身旁，气呼呼的问我，“小仙姑，水下是不是有什么阵法，你没有发现。要不我的身体为什么拉不上来！”

    他质问我，让我觉得有些可笑。

    我道，“上神，你之前也下过水，你都只发现了九龙抬棺，那凭什么我下去就应该再发现别的阵法呢？上神，我只是一个普通的人类，你觉得你都发现不了的阵法，我能发现吗？”

    句芒被我噎的一时没了话。

    这时，煜宸说，天快黑了。不管水下什么情况，今天都不可能再下水了。

    对着句芒说完，煜宸就把楚渊和小磊叫了回来。

    句芒想早点拿到身体，但天一黑，螣蛇就会出来活动，他再着急也没办法，只能等明天天亮。句芒飘到煜宸身旁，问煜宸，今天这种情况像不像鬼打墙？

    鬼打墙是对这类法术笼统的一个叫法，因为不确定下面到底有没有别的阵法，句芒就暂时先这么叫。

    一个上古之神向煜宸讨教问题，我心里顿时生出一种我男人真厉害的想法，心里特自豪。我本想多听一会儿煜宸和句芒的聊天，但可能是受凉了的缘故，我头有些疼，身体无力，疲惫感袭来。

    我侧躺下，没一会儿就睡着了。

    正睡着，突然听到有人喊我。我睁开眼，发现自己站在一个没有开灯的房间里，四周光线昏暗，空荡荡的，什么都没有。

    我有很多次进入梦境的经验了，所以我马上反应过来，我并不是真的醒了，而是进入了不知道是谁的梦境。会跟煜灵有关吗？

    我正想着，就听到一个清脆的女声突然从我身后传来。

    “喂，你打扰到我休息了，你知不知道！”

    话落，我就感觉小腿猛然一疼，是她踢了我一脚。

    我疼的倒吸口凉气，回身看过去。

    只见我身后站着一个二十左右的女孩，水蓝色的衣裳，腰间系着白色的腰带，一把镶嵌着珠宝的短刀挂在她腰间。她肌肤胜雪，双眸如水，脸上带着怒色，正气呼呼的盯着我。

    她踹了我，结果她还生气了！

    我想把那一脚还回去，但想到她是谁，我不知道。这里是哪里，我也不知道。为了避免给自己惹麻烦，我忍下那口气，问她，“你是谁？这里是你的梦境吗？”

    女孩白我一眼，“你连我是谁都不知道，就敢打扰我的清静。我看出来了，你就是在找死，是不是！”

    看得出来，女孩脾气挺暴躁的。她一把拔出弯刀，森白的刀刃径直的劈向我。

    我吓了一跳，赶忙向后躲。

    看到我躲开，女孩没追过来继续杀我，反而站在原地，咯咯笑起来。

    “你可笑死我了，我就只是跟你开个玩笑而已，瞧把你给吓的。哈哈……”

    有这样开玩笑的？她劈过来的那一刀都带着风声，要不是我躲开，我这会儿已经被她给从中间劈成两半了！

    我警惕的看着女孩，“你究竟是谁？”

    女孩止了笑，俊俏的脸上，神情傲慢刁蛮，“你们想要春神的身体，是不是？虽然他跟我做了千年的邻居，我有点舍不得他。但你比他更有趣，你留下来陪我，我就把春神的身体还给你们。”

    闻言，我吓得又向后退了几步。

    句芒的身体是她的邻居，那她岂不是就是石棺里的那个大人物？她不是被九龙压着的吗？她是怎么出来的？

    像是看出我在想什么，女孩道，“因为你跟我对视了呀。而且我现在只是进入你的梦里而已，我这不算逃出来，不会惊动九龙，你不用替我担心。所以说还是女孩子好，女孩子温柔，刚认识就知道关心我了。”

    谁特么关心你了！这女的，不仅刁蛮任性，还爱自作多情。

    我跟她对视，也就是说石壁上的那只大眼睛，是她的眼睛？

    我正想着，就听女孩继续道，“你别墨迹，快点说，你愿不愿意留下来陪我？我虽然长相貌美，身份高贵，修为了得，但我从来不仗势欺人，我是很讲道理的。我不强人所难，你要是愿意呢，你就说愿意。你要是不愿意呢，我就在这杀了你。”

    神一样的不强人所难！她都威胁要杀我了，这还不算仗势欺人？！

    脸呢！

