
陆寒年神情淡漠，冷声道：“陆怀年确实染上赌瘾了，天天守着牌桌，家里的钱都被他输光了。”

他还找到了陆怀年打牌的窝点，在一个小弄堂里，几个二流子联合起来杀陆怀年这头猪，陆家的东西差不多被陆怀年偷得精光，座钟，收音机，五斗柜沙发等，就连万金桂的大衣，也被他拿出去便宜卖了，就为了换钱去赌。

吴小月根本管不了他，说几句就要揍，她索性跑到周艳红那儿过年了，现在还没回来，也不知道吴小月在王强那样的疯子手下是怎么过的，居然能挺这么久，长能耐了。

村长一家人听得瞠目结舌，连连摇头。

“你爹还说怀年多么多么有出息呢，还有你娘也是，把陆怀年夸得只差没上天了，这两口子咋就这么糊涂呢！”村长媳妇满脸不屑。

像陆怀年那样的败家儿子，换了她老早打断两只手两只脚，拿麻绳捆起来扔猪圈了，否则家里有金山银山都得败光。

“万金桂不是我娘！”陆寒年冷声道。

此话一出，桌上的人又都一惊，张嘴得更大了，就像被点了穴一般，都保持着手里的势将一动不动，目瞪口呆地看着陆寒年。

万金桂不是他娘？

这是咋回事？

那——

“陆志国是你爹不？”村长忍不住问，实在太震惊了。

陆寒年点了点头，虽然他很不想要这么个爹，可事实无法抗拒。

村长用力抹了把脸，整理了下思绪，心里也豁然开朗，这么一来，以往的那些疑惑都能解释了，有后妈就有后爹，万金桂只待见亲儿子在情理之中，连带着陆志国也变成了后爹。

只可怜了陆寒年这孩子，小小年纪爹不疼娘不爱的，难为他还没长歪，现在还挺有出息的。

“那你娘她是？”村长媳妇心里的八卦之火早都窜三米高了，还有她的几个儿媳妇，眼睛都冒着光，耳朵竖得尖尖的。

这可是大新闻啊，万金桂总在村里说自己是陆志国的原配，呵……结果是二房啊。

回头她们可要去找万金桂好好说道说道，再打听打听陆志国大房是啥样的人，气死万金桂这眼睛朝天的势利眼。

“我娘在我两岁时就没了。”陆寒年沉声道。

大家都沉默了，没再多问了，不想再在人家心里戳刀子，村长在陆寒年肩上轻轻拍了拍，眼神怜惜。

江小暖心思一动，便佯装长叹了口气，果然立刻便吸引了村长媳妇她们的注意，齐刷刷地看了过来，江小暖又叹了口气，一副欲言又止的样子。

这一番惺惺作态，将村长媳妇她们几个勾得心痒难耐，女人天生的八卦敏锐心，让她们猜测到陆寒年亲娘的死只怕有猫腻，还有万金桂和陆志国之间，肯定也不是太清白。

群众的智慧向来都是不容小觑的，没等江小暖开口，村长媳妇她们基本上已经猜了个八九不离十，离真相不远了。

“小暖，是不是你婆婆她？”

村长媳妇凑近了些，小声地问了半截，这就是大华国人民的说话艺术了，说半句留半句，可进可退，可攻可守，既不失礼又能知道真相。

江小暖再叹了口气，眼角余光成功地捕捉到了几个女人脸上的急切，心里便知火候到了。

她朝村长媳妇也坐近了些，挨得特别近，就跟亲娘俩一样，江小暖低声道：“婶子，俗话说家丑不可外扬，我一个当小辈的，实在不好说……”

村长媳妇眼睛登时亮晶晶的，身为村里的大喇叭，她最爱听的便是家丑了，不够丑她还不稀得听呢。

“咱们可是自己人，还没出五房呢，法律都规定不能结婚的，不算外人。”

村长媳妇给江小暖吃了个定心丸，表示都是自己人，无所谓外扬不外扬的，然后又说道：“小暖你放心，婶子的嘴是最严实的，千年蚌精都没我严实，要不这样，我问你点头摇头就行，这也不算你说的。”

江小暖嘴角抽了抽，人民的智慧真的很强大，瞧这有理有据的，她都要被说服了。

村长媳妇这么贴心，江小暖当然没意见，点了点头，村长媳妇笑得两眼精光，贴着江小暖耳朵问：“万金桂和你公公是不是没离婚就搞在一起了？”

江小暖点了点头，默默坚了个大拇指。

民间高手云集啊，她还啥都没说呢，村长媳妇自个就猜到了，不去当狗仔真可惜了。

村长媳妇眼睛更亮了，这还是桃色家丑，是她的最爱，必须把万金桂那臭表子的丑事挖得清清楚楚的，准让这老表子没脸回村了。

谁让这老表子总是冲她翻白眼了，哼，有工作了不起啊！

“你婆婆是气得生病了？”

江小暖点了点头，又摇了摇头，还指了指肚子，她觉得村长媳妇这种高段位的大喇叭肯定能看懂，果然不负她厚望，村长媳妇看一眼就秒懂。

“你婆婆怀着孩子时，那两人搞在一起了？”村长媳妇口气了然，带着浓浓的嘲讽。

男人都是这德性，女人替他生孩子受苦受罪，男人却在外头花天酒地，良心都是黑的。

江小暖点了点头，接下来的事就更顺利了，村长媳妇像是打通了任督二脉一般，自个就把这段爱恨情仇推理得明明白白的。

“你婆婆大着肚子，知道他们乱搞了，就很生气。”

“气得难产了，结果孩子没生出来，你婆婆也没了，对吧？”

江小暖满脸佩服地看着她，这是福尔摩斯转世吧，就跟亲眼看见了一样。

村长媳妇一看她的表情，哪还不明白，连连摇头，她的几个儿媳妇也一样，身为女人，她们是很同情顾清雅的，甚至还有几分同仇敌忾。

“可惜了，你婆婆要是活到现在，可不就享福了哟。”村长媳妇惆怅道。

江小暖淡淡笑了笑，心里也有些伤感，如果顾清雅能活到现在，她绝对会当成亲妈一样孝敬，而且陆寒年或许也不会吃那么多苦了。

但这些都只是如果，不可能存在的。

村长这边其乐融融，谈笑风生，陆志国一大家子也在吃饭，却冷冷清清，气氛紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67666392"  chaptername="第396章  万金桂不是我娘">加入书签</a>
</div>
