    元婉坐在街边长椅上，拿出手机，打开同城招聘网，查看那些五花八门的招聘启事。她急需要找到一份新工作，不能干等着公司安排。

    手机突然响了，她妈打来的。元婉心里一阵紧张。

    她妈的电话，不外乎两个事：要钱，希希生病了。

    这一两年她出来打工，儿子元寄希在老家由爸妈带着。她爸妈都是退休工人，每个月养老金合计三千来块。现在小县城也是物价飞涨，他们俩的日子过的紧巴巴的。元婉把孩子给他们带，自然要出生活费。可她打的钱越来越多，家里喊缺钱的次数却越来越频繁。而且总有各种各样令她无法反驳的理由。

    元婉挂电话后，找到附近一家银行的自助存取款机，给她妈转了五千。

    另一边，县城老家。

    五岁的元寄希跟七岁的元彬彬坐在沙发上看动画片。茶几上摆放的坚果都是元婉网购的，元婉她妈平常都搁柜子里收着，只有孙子过来时才拿出来大家一起吃。

    元妈听到手机提示音，把手机递给一旁的儿子，“你看看，是不是钱打来了？”

    元建业看到手机银行发来的提示短信，扯开嘴角，“到账了，妈，把卡给我。”

    “别又拿去赌！你妹的钱也不是大水趟来的，省着点花！”

    元建业一声嗤笑，“她这几年在外面，指不定攒了多少私房钱，非得我们一点点的抠。”

    有人敲门，元建业起身去开门，送快递的来了。

    元寄希这几天对快递很敏感，马上跳起身去看，元彬彬也跟了过去。元建业拆开箱子，里面是一架白色遥控飞机，一看就不便宜。

    元寄希高兴的直叫，“妈妈买的！希希的飞机！”

    他正要拿，元彬彬抢先拿过去了。

    小男孩对这种东西都没有免疫力。元彬彬喜欢的不得了，抱着不撒手。

    “这是我妈妈买的！”元寄希要抢回来。元彬彬用力推了他一把。元彬彬比元寄希大两岁，个子比他高很多，力气也大，元寄希被推得摔倒在地上。

    眼泪在元寄希眼眶里直打转，但他没哭，他站起身，又去抢玩具，“这是我妈妈买的！”

    “讨厌鬼！走开！”元彬彬护着遥控飞机。元寄希年纪虽小，性子很烈，撕扯间元彬彬的脸被他抓了。元彬彬哭起来，元寄希抢回自己的飞机。

    元建业本以为自己儿子个大，吃不了亏，随他们打闹。哪知道，儿子脸上居然被抓出几道印子。他火冒三丈，从元寄希怀里抢走飞机，给了他一个爆栗子，“还敢打架！”

    男人的手劲大，元寄希哇的一声哭了起来。

    元建业把飞机给自己儿子，哄着他，“彬彬不哭，咱们回家玩。”

    元寄希不敢靠近舅舅，跑到姥姥身边，拉着姥姥，哭的上气不接下气的说：“飞机妈妈买的……妈妈给希希的礼物……白色……遥控飞机……妈妈说的……希希的飞机……”

    元寄希想要一个遥控飞机很久了，这次过生日妈妈答应买给他，他高兴的不得了。这几天做梦都盼着快递叔叔送来。

    姥姥说：“希希乖，借哥哥玩几天。过几天就还回来了。”

    元寄希看到表哥拿着他的飞机就要出门了，哭的追上前，“我的飞机……”

    还没靠近，元建业将他一把拽开。他牵着儿子走出去，甩上门。

    元寄希跌倒在地上，嚎啕大哭。

    .

    元婉在外面跑了一天，当天下午又面试了几个地方，结果都不太理想。

    她心里很焦灼。

    可她一没有学历二没有专业技能，想要找份高薪的工作，谈何容易。

    如今这社会，在办公室做个普通白领，不如出卖劳力赚的多。快递员能月入过万，行政文员只有两三千。她也的确面试过物流公司，可人家见她一个柔弱瘦小的女孩子，想都不想就拒绝了。

    当天晚上，元婉回到旅馆逼仄的小房间，坐到床上，打开电脑。登陆微博，很多私信和留言都在问灵魂怎么不讲故事了。

    两年前，她注册这个账号，只想在一个没人知道她是谁的平台，做回真正的元婉。好也罢，坏也罢，都是她。没人知道的她。

    她随意的写着只言片语，偶尔写小故事，渐渐地，转发的人多起来，关注的人多起来。她开始有了责任感。元婉把评论浏览一遍后，打开文档，敲打这几天在脑海中盘旋的一个小故事。

    故事写到一半，手机铃声响起。她妈的来电。

    这大半夜的，难道是希希生病了？元婉迅速划开电话。

    “妈妈……”耳边响起儿子稚嫩的嗓音。

    “希希？”元婉喜出望外，语气是难以形容的温柔，“希希怎么还没睡呀？”

    元寄希是趁着姥姥姥爷睡觉时，偷偷拿了姥姥的手机，溜回自己房间，钻进被窝里给妈妈打电话。听到妈妈的声音，小男孩抽噎着说，“我想妈妈……”

    儿子一句话，元婉的眼泪瞬间就下来了，心头一阵又甜又涩的滋味往上涌。

    元寄希委屈的控诉，“彬彬哥抢了我的飞机……我讨厌舅舅……讨厌彬彬哥……”

    元婉不能对孩子散发负面情绪，只能柔声安抚道：“希希乖，舅舅和彬彬是我们的亲人，不能说讨厌的话哦。他们喜欢就拿去好了，妈妈再给希希买一个飞机。”

    元寄希哭了起来。

    “希希不哭啊，妈妈一定给希希再买一个。买比彬彬那个更大更酷的好不好？”儿子哭的她心都揪成一团了。

    元寄希哭着说，“妈妈赚钱很辛苦……不要再买一个……希希不要飞机了……”

    元婉父母为了让外孙省吃俭用，总给他灌输这些东西都要钱买你妈妈在外面赚钱很辛苦的观念。小小的孩子，已经知道心疼妈妈，克制自己的**。那个遥控飞机，他渴望了好久，妈妈问他想要什么生日礼物时，才提出来。

    元婉听儿子这么说，眼泪更是止不住。她拼命打工赚钱，无非是想让儿子无忧无虑的成长。可他才四五岁，怎么就有金钱观念了？他懂事的令她难受。

    “希希不要飞机……妈妈不要赚钱……回来陪希希……”元寄希越哭越伤心，“我想跟妈妈在一起……我要妈妈……”

    元婉心如刀绞。

    她何尝不想儿子，她做梦都想跟儿子在一起。可儿子上幼儿园之后费用成倍增加，她得出来打工赚钱。没有文凭和技能，只能靠高强度的劳动力，根本没有时间精力照顾儿子。

    更何况，以她现在的经济状况，把儿子带到这座大都市，连学都上不起。

    元婉心里再难受，也不能跟儿子哭成一团，更不能流露出自己的软弱。她是孩子唯一的依靠，是他头顶上的那片天空。她要表现的无所不能无坚不摧，才能给儿子安全感。

    元婉极力收敛自己的悲伤，温柔又耐心的哄着儿子，给儿子讲故事听……

    元寄希睡着后，元婉挂掉电话，盯着写到一半的故事，再也敲不下一个字，泪水啪嗒啪嗒砸落在键盘上。

    .

    夜总会的超级豪包里，灯红酒绿，声色犬马，纸醉金迷。

    周朝城无精打采的坐在角落。其他人有拼酒的，有玩牌的，有搂着明星嫩模唱歌跳舞的。他们这群人的聚会，能被叫来的明星都觉得倍儿有面子。

    一个嫩模见周朝城闷闷坐着，主动去勾搭，娇笑着坐在他腿上。那浓浓的粉脂味，把周朝城呛的好一阵难受。他忙不迭推开女人，起身走到季沅那边坐下。

    季沅周边清静。除非他示意，没有哪个女人敢随便往上凑。

    季沅左侧是当红影后顾宁宁，右侧是夜总会的头牌花魁安雅。其他人疯玩时，他在沙发上仰靠着，一双大长腿架在茶几上，姿态慵懒，表情不辨喜怒。顾宁宁贴在他身边，为他捏着腿，一脸的柔情似水。

    安雅把点好的雪茄送到季沅嘴边，顾宁宁眼底闪过一抹暗色，转而对周朝城笑道：“阿城，怎么不高兴啊？”

    季沅吐出一口烟圈，嗤笑，“他发情了。”

    周朝城郁闷的不想搭话，拿出手机刷微博。

    跟元婉不告而别后，他的心情一直很低落。也不知道她怎么样了，还有没有被家暴。说不上来为什么，他就是对她特别放心不下。可茫茫人海，他该上哪儿去找她？

    微博上，灵魂尽头向死而生又更新了。周朝城在网络上宣泄自己的情绪，写下评论：素不相识的人，我居然担心她受委屈，怕她受伤。

