
他经常去缝衣厂门口偷偷看她，不时托人送去东西。

老胡还走迂回路线，和看门大婶的丈夫成为好友，透过那好友吹枕边风，东绕西绕的，得到此少女的很多信息。

他果断开始存钱了，不再大手大脚，而干的第一件大事，就是将租住的宅院买下来。

一来这地方他已经住出感情，与乡邻们关系很好，不想搬了。

二来这院子其实很不错，面积够大，有几进大小，特别也很清静，虽然现在看起来衰败，但只要随便修整一下，就是可以传承子孙的长远祖业。

他也看出来了，随着镇城的发展，以后在城内能有一座自己的院子，是一件让人很值得骄傲与羡慕的事。

房主是本地人，最近他不知在搞什么生意，好象发了，在西顺城街靠湖边另盖一座大院，听闻老胡传达的买房要求，又有周保长的游说，他二话不说，将宅院卖给了老胡。

其实在老胡要求租房时候，房主早早就注意上了他，毕竟宣府镇的保甲制下，房客若是作奸犯科，作为房主，他也是要负责任的。

不过在老胡考核为剑士后，又有了镖师的正经工作，他就放心了，特别听闻老胡还是中级剑士，更有意结交他这个人物，毕竟多个朋友多条路不是？

以他现在的身家，一座小院并不放在眼里，所以二人三言两语，一手交钱。一手交房契，在周保长见证下，又签了衙门的契纸后，买卖就成功了，可谓干净利落。

有了房子，又让人装修一下，老胡有了底气，更密切关注那少女的动静。

七月的时候，老胡震怒的发现，一个贼眉鼠眼的家伙也关注上这少女。还不时的在厂房门口向她献殷勤。

这还了得？老胡大怒之下。上去就是一阵暴风骤雨般的拳脚，将这其实长得相貌堂堂，但在老胡看来贼眉鼠眼的家伙打得满头是包，事情就闹开了。

原来那家伙是当地打井队一个小管事。受此殴打。岂能罢休？当下纠集一帮打井队员前来讨个公道。

一众镖局兄弟又岂能看着老胡吃亏？也拉了几十票人出去。双方对峙，当时场面搞得很大。

事后二方被巡捕房镇压下去，各自抓到巡捕房去罚了一笔钱。老胡打人总是不对，在巡捕房调解下，最后赔了那家伙一笔医药费了事，事情就这样过去了。

老胡也不再犹豫，聘请了媒婆，去向那少女求亲，为了提高成功率，通过周保长的介绍，更聘请了宣府镇闻名遐迩的军媒婆。

现在靖边军入伍，一般都是包分配老婆，后勤司便有专门聘请的军媒婆，在她们册本上，登记有大量的品貌端正，贤惠持家的好女子，专门为将士们拉桥牵线。

当然，军媒婆闲时也会做点民间生意，果然她们出马就是不同凡响，很快老胡就接到胜利的好消息，成了。

老胡忐忑的心情总算落下去了。

其实他的条件也摆在这里，有一座大院子，有一份收入丰厚的好工作，人还长得人高马大，很少有女子被求亲不心动的。

就算面孔有点那个，但这不重要，这古时讲的是郎才女貌，女的，需要有品貌，男的，只要有才干便行了，所以老胡的成功，在意料之外，又在情理当中。

其实他不知道的是，他关注那少女的时候，那少女何尝不是偷偷注意他？毕竟女性总是敏感的。

少女有一个相依为命的姐姐，与她羞怯的性子不同，她这姐姐颇为泼辣，当年挥舞一把菜刀，千里迢迢带着妹妹进入宣镇，又为她操心这，操心那，典型的长姐如母。

她与妹妹一起在缝衣厂做事，本身还嫁给一家铁钉厂帐房为妻，听闻妹妹偷偷诉说之事，她立刻展开调查。

通过看门大婶的枕边风，东绕西绕的，一样从大婶丈夫口中得知老胡许多消息，姐姐心下还是满意的。

又听说老胡专门买下宅院，更是点头，又经那场风波后，姐姐更认为这种男人靠得住，妹妹嫁过去，终身也算有了依靠。

因此军媒婆带着聘礼过来时，她便顺水推舟答应了，在姐姐做主下，少女也愿意，这事就成了。

老胡成亲那日颇为热闹，镖局同僚都来了，还有各级管事都有到贺，加上街坊聚集，酒水一直摆到街上去，很是喧闹一阵。

洞房花烛的时候，看着妻子的面孔，老胡不知为何哭了，还哭得很伤心。

看着丈夫伤心落泪，新婚的妻子，只是不知所措的看着他。

好在老胡哭归哭，并没有耽搁正事，当下一夜动作不表。

婚后的日子很不错，浑家是个传统贤惠的人，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，老胡叫她辞职她就辞职，只在家里搞点纺织刺绣什么。

当然，成了家，就不是一个人了，老胡得为一家人生活努力了，同僚也震惊的发现，老胡变了，也很少跟他们出去花天酒地了，少了宴后买单的人，众同僚总感觉缺少什么。

慢慢的，老胡又习惯了婚后的生活，也更习惯了宣府镇的生活。

也成了亲，才能感觉这地方生活安定的来之不易。

这里没有流贼，没有兵匪，没有恶棍，至少自己出门后，不用担心家人有事，更不用担心自己回来后，家园被烧成一片白地，亲人家小被污辱杀害，不是吗？

老胡开始辛勤的走镖，力图赚更多的钱，就在他为未来生活拼搏时，九月份发生一件事。

情报司上门了。

原来周保长另一个身份便是情报司的一个人员，他看中了老胡。认为这人也是搞情报的料，就向上级报告上去，于是老胡这人便进入情报司的眼线。

当然，靖边军的规矩是委以重任者需拥有家小，所以开始只是关注他，等到老胡终于成亲，他们就上门了。

当来人表明身份后，老胡差点哆嗦，宣府镇情报司一向神秘，换成他的理解。也就是大明朝的东厂西厂。锦衣卫啊。

对情报司发展他的要求，老胡能不答应吗？于是他又成为情报部门外围人员一份。

事后老胡阵阵恍惚，没想到自己身份又变了，又成了细作。

不过暂时情报司没交给他什么重任。只是走镖途中收集一些资料。所以不知不觉间。老胡又习惯了自己另一个身份。

……

往事如潮水似的涌上心头，还是手上老母鸡的咕咕叫声，让老胡回醒过来。发现不知什么时候，自己已经走到了家的门口。

老胡咳嗽一声，推门进去，院中没人，他大声道：“惠娘，惠娘。”

叫了几声，才听到偏房内一个欢喜的声音道：“官人回来了？”

然后见到一个肚子微鼓的少妇迎了出来，羞赧，秀丽，怯生生的模样，看到他的身影，欢喜无比。

老胡却往那边看了看，眉头微皱：“又在织布了？说你多少次了，有了身子就不要再操劳，怎么就是不听？”

这少妇正是他的妻子孙惠娘，她咬着下唇低声道：“才几个月，不碍事的。”

老胡道：“什么叫不碍事，这是很严重的事。”

他微一沉吟：“你肚子越来越大了，看来得请一个婆子了。”

孙惠娘低声道：“请婆子很贵的，又要花银子，姐姐有时也会来照顾我的。”

老胡豪气道：“几个银子算什么？你男人出得起。再说了，你姐也有自己的事，怎好事事劳烦她？”

孙惠娘不作声了，她一向听丈夫的，丈夫说什么就什么，只是心疼银子。

她从小苦惯了，所以对银子看得很重，一分一毫都收得很紧。

当然，丈夫这样关心她，她心中也是欢喜。

老胡将手中的老母鸡与食盒一递，得意洋洋道：“给你。”

孙惠娘欢喜的呀了一声：“等会我炖鸡汤给官人吃。”

又有意无意道：“现饭铺吃饭不便宜吧？”

老胡低声道：“同僚请的，不花我的钱。”

孙惠娘高兴道：“真的？”

老胡道：“可不是，他们就知道糟蹋银子，你看这些菜都没有动，就带回来了。”

孙惠娘放心的接过，打算热一下，与丈夫一起吃。

老胡却想起一句话没有回，拍头说道：“我吃什么老母鸡啊？这是买给你的。”

……

饭菜与鸡汤的香味很浓，老胡随便吃一点，余下的，就让妻子吃。

他乐呵呵的看着，觉得自己一切努力都有了回报。

然后孙惠娘烧了热水给他洗澡，又给他泡了茶，二人坐在桌边，老胡一边喝茶，一边向妻子吹嘘自己的走镖见闻，孙惠娘不断发出惊叹声，双目更崇拜的看着他。

看妻子的样子，老胡更是大吹特吹，不过看她崇拜的神情，又看看她秀丽的脸，他忽然……

只是将她抱在怀里，摸摸她的肚子，老胡遗憾的叹了口气。

孙惠娘晕红着脸，低声道：“官人很想吗？”

偷偷看了看他的脸，自己有了身孕不能服侍，也担心丈夫去青楼找女人，虽然听说青楼那边每月都有检查，总觉得不干净，内心也不舒服。

老胡嘀咕道：“有一阵没干了，是想了，算了，自己解决吧。”

孙惠娘低声道：“让奴家来帮官人吧。”

去厨房那边拿了一瓶菜油，倒了一些在手上，老胡舒服的躺在床上，闭着双目，任由妻子动作，嘴上舒坦的哼个不停。

终于，老胡完事了，喘着气，只躺在床上一动不动。

看丈夫舒服的闭着眼，孙惠娘看看手中的残油，又倒回油瓶去了。

……

第二天一早，老胡四仰八叉的正睡得舒服，忽听外面有人敲门，他嘀咕了一声，翻个边，又继续睡了。

然后朦朦胧胧中，听到妻子与人对话：“呀，是周保长，还有孔大哥，黄大哥。”

老胡脸色一变，睡意全无，然后听到周保长的哈哈大笑声音：“弟妹早啊，胡兄弟有在吧？”

就听妻子孙惠娘道：“有在呢，周保长你们稍待，奴家去唤官人起来。”

老胡默默的起床，然后出了去，就见院中周保长、孔三、黄伟杰三人，正对着他微笑。

“胡天德，上头有个任务交给你！”

一行人到了后院，孔三面无表情的对老胡说道。

他还是那张相貌奇特的脸，还是象外出卖苦力的短工打扮。他身旁微笑站着黄伟杰，皮肤白白，身材高大，类似个富商装扮。现在二人身份也有变化，从营救队转到情报部别的部门。

老胡感觉有些不妙，小心翼翼问道：“什么任务？”

孔三冷然说道：“现流贼越来越猖獗，情报部决定，派遣大量细作潜入贼营！你的任务，也是前往河南，潜伏进闯贼核心五营之内，最好能控制一批人马手上。”

“什么？”

老胡大惊失色，惊叫出声。(未完待续……)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28404"  chaptername="第684章  潜伏任务（下）">加入书签</a>
</div>
