    第755章大龄剩男

    赵娇娇这是在点醒赵东来，悠悠她明知道军＼嫂的辛苦，可她还是跟大哥在一起了。

    赵东来很想知道这些她是从哪里听说的？

    难道是从书里看到的？

    这不可能是在大队上学的。

    因为大队上的男社员下厨的少之又少。

    “媳妇是娶回来疼的，我知道。”

    赵东来没有大男子主义，洗衣做饭样样精通，小时候还带着家里几个小的，特别还有一个需要精养的妹妹。

    赵娇娇没有继续这个话题，“我才回去过一个暑假，今天逛京都就发现变化很大，店铺多了。”

    “的确多了很多店铺，金店也有。”

    金店。

    赵娇娇突然想起一件事情来，“大哥，娘好像今年四十岁吧？”

    农村姑娘嫁人嫁得早，十七八岁就嫁人了。

    “今年过年，我会回去。”

    赵娇娇打算给她娘买一个金耳环和金镯子。

    这可以升值，而且送金首饰也是老一辈喜欢的。

    两兄妹说起家里的一些琐事。

    “大哥，大表哥也结婚了，听说是领导介绍的，过年的时候会带着大表嫂回来。”

    大表哥也结婚了？

    他们联系很少。

    “大哥，幸好你有对象了，不然过年回去，就要去相看了。”赵娇娇挪揄着。

    毕竟他大哥年纪在村里算大龄剩男了。

    “那很是庆幸了。”

    不然的话，真的会被相看，被介绍对象。

    卖雪糕的赵西北可能想到家里还有一个需要他投喂的姐姐，卖完这一车雪糕之后，没有再去进货，就骑着三轮车回来了。

    却看到厨房有人做饭，还有大哥也来了。

    “大哥．．．．．．”

    赵东来看着进来的赵西北，怎么好像又长高了。

    “生意如何？”

    赵西北嘿嘿一笑，“还可以。”他车里有一个铁盒子，那是装零钱的。

    打算数数今天挣了多少钱？

    “去洗脸，马上就要吃饭了。”

    赵西北闻到香味了，觉得有他姐在，凌大哥就会做好多吃的。

    不用担心会饿肚子。

    跟着他姐有肉吃。

    晚饭之后，赵西北收拾碗筷去洗。

    赵东来站在院子里，瞅着院子哪单独留出来的一块地，他之前住这里的时候，种了一些菜，茄子已经开花结果了，过几天就能吃了。

    “好久都没有吃虾了，下一次做干锅虾。”

    凌云瑞小声的说，“我去深市给你带回来你需要用的那个东西。”

    什么东西？

    一时半会赵娇娇没有反应过来。

    “卫生巾？”

    “对。”凌云瑞平时脸皮还挺厚的，可是说起娇娇私人用的那个东西，还是会不好意思的。

    “带了多少回来？”

    “十包。”

    这么多？

    一包有三十片。

    足够用大半年了。

    “你一个大男人去买那个，不会被人当做变态吗？”

    赵娇娇说着说着自己先乐呵起来了。

    就是二十一世纪，一些男生给女朋友买卫生巾都有一些不好意思。

    “没有。”

    赵娇娇还是觉得好笑。

    “我大哥要买婚房。”

    婚房？

    这个名字很好听。

    他是不是也该准备婚房？

    就是不知道娇娇何时嫁给他？

    是住京都还是老家？

    老家那边的房子也要重新盖一栋新房。

    (本章完)

