
        第1024章诛天殿的反击{1}

    麒元陵在地宫里休养了五天，伤势基本痊愈，准备找那两个狗男女报仇，可左等右等，噬妖雷虫都没回来，连点消息都没传回来。噬妖雷虫是麒元陵最宝贵的战兽，也是他最省心的心腹，这些年来帮他做了很多的事，从来就没有失望过。而噬妖雷虫的特殊能力很适合隐藏追踪，狡猾的性格也能在遇到危险后全身而退，很合他的心意。

    麒元陵起初以为是遇到麻烦了，再等等就好，可是前后十天过去了，还是没消息。以噬妖雷虫的性格，就算真的出问题，也会控制些海兽回来通报一，不可能一点消息没有。麒元陵坐立不安，安排几只白狐狸出去打探消息，不到半天，白狐狸就给他带回来了外面传的沸沸扬扬的天王殿事件，也拿回来一张通缉令，上面的男人赫然就是那天挑衅他的混蛋。

    直到这时候，麒元陵才知道西部有个组织叫天王殿，也直到这时候，他才知道那个男人叫秦命，那个女人叫玥晴，两人都是天王殿的封王，还是夫妻。

    麒元陵不管他什么天王殿还是地王殿，也不敢他来自西部还是东部，秦命敢打伤他，还敢杀他战兽，这个仇他必须要报

    不出意外，他最宝贵的噬妖雷虫可能遇害了。

    虎皇送给的四个战兽，已经三个死在了秦命手里，麒元陵已经很多年没体会到咬牙切齿的感觉了。

    然而，在麒元陵骑着巨鳄横行海域，亲自搜捕秦命的时候，却听到了诛天殿跟天王殿那场乱战的各种传言，也在不久之后，他接到了来自虎皇的诏令。

    诛天殿！

    在外面闹得沸沸扬扬的时候，诛天殿内部却是凄风冷雨般的紧张和肃杀。

    葬海梵精蜥族长战死、天卫赵路平战死、二十多位天才传人被屠杀，都像是血淋淋的战书，贴在了诛天殿的大门上。诛天殿辉煌数千年，经历过各种变故，遭遇过无数的挑战，但是近百年来，诛天殿在东部古海的威信力已经达到了人族难以企及的巅峰般境地，八方朝拜，群雄敬畏，已经很少有人在明面上挑战诛天殿。天王殿这次残酷的侵袭战无疑打破了这份平静，而且是用极度蔑视的姿态，给诛天殿一记响亮的耳光。

    殿主正在闭关、两位副殿主已秘密进入天庭大陆，如果让他们知道战兽葬海梵精蜥被人劈杀了，诛天殿又遭受到了一场完全不应该出现的惨败，雷霆之怒足以让内殿外殿很多人人头落地，也会让很多人受到严惩和牵连。就连尊贵如铁浮屠，都可能被封印镇压，以示惩戒。

    今天，代表着内殿最高裁决权利的黑石殿主动请来了天卫列席，这是近百年来的第一次，也表示着内殿对此次事件的重视。铁浮屠、夜渊明、何沧海，以及刚刚赶回来罗必达等六位天卫全部到场，联合主事长老举行内部外部联席会议，决议当下的局势，如何为诛天殿挽回颜面，如何给天王殿以严惩。

    双方争吵的激烈，对于这次挑衅事件，所有人的意见都很统一——严惩！

    不灭天王殿，决不罢休！

    可是，问题是谁都拿不出个具体而又可行的办法。

    天王殿已经逃回西部，诛天殿想要报仇必须横跨上万里奔袭远征！可天王殿展现出来的实力超过了他们之前的判定，以前把他们当成狼群，现在明显是狮群，危险性至少要提升一倍。如果只是天王殿，他们有百分百把握，别说西部了，就算跑到混乱的南部和北部，天涯海角也不会放过，可是天王殿逃回了赤凤炼域，想要让天王殿付出代价，首先要应付曾经的海族三雄之一的紫炎族，而且紫炎族所在的火山群已经被他们改造的坚不可摧，据说那守护大阵全力催动起来，威力极为恐怖，堪称海族七大禁地之最。

    在重新评估天王殿实力的同时，他们不得不重新评估强攻赤凤炼域需要付出的代价。

    而且秦命用来‘恐吓’的话也被提了出来，荒神三叉戟和龙皇镇魔碑为什么消失、天王殿为什么会有荒神三叉戟、天王殿用什么说服了紫炎族脱离海族、远古巨鲸从何而来等等。

    真要远征？代价太大！变数太多！一旦遭受惨败，想撤回来就难了，那万里回归路很可能成为远征部队的亡魂之路，可能连海族联盟都会扑上去咬几口。

    跟海族联盟合作？就怕海族联盟到时候利用他们，最后再把他们派去的队伍活吞了。海族联盟可不是善茬，虽然双方没什么矛盾，可同属古海超级霸主，如果有机会消弱诛天殿的实力，他们绝对不甘人后。

    还有个重要原因，诛天殿这次围剿天王殿失利，肯定会刺激到东部的霸主们，别看平常很安分客气，一旦远征赤凤炼域失败，他们绝对会闹出点乱子，让诛天殿尝尝雪上加霜的味道，到时候天庭大陆那边发现问题，再趁机补一刀，后果更将不堪设想。

    诛天殿看起来很强盛，可明里暗里面临的威胁并不少。

    激烈的争吵从正午一直持续到深夜，诛天殿内殿的各处演武场已经云集了大量的强者，也从外殿抽调来众多的圣武，全部在等待着他们的决定。一旦黑石殿做出最终裁决，必会点将出战！

    可是，主事长老和天卫们不管嘴上怎么硬，吵得怎么激烈，真正下决心的时候，谁都不敢做保证，更不得不承认风险太大。

    如果天王殿和紫炎族是在东海内部，他们绝对不惜代价的横扫镇压，可距离太遥远，紫炎族和天王殿联合起来相当于两大霸主，想要毁灭他们，起码要拿出超过一倍的力量。如果远征成功，当然是扬名又解恨，可如果失败，那批人很可能全部葬送在那里，对诛天殿的影响太大太大了。

    大长老肥硕的手指轻敲着石椅：“别吵了，天王殿都骑到我们头上了，这口恶气如果不出，不仅外面那些家伙会不安分，对内殿外殿的弟子都没法交代。天王殿的那些王侯必须要死，杀不了全部，也要杀他十几二十个。”

    黑石桌两边的主事长老和天卫们都停止争吵，看向上首肥胖臃肿看起来半睡半醒的大长老。

    大长老语气冷漠又慵懒，听起来有气无力，可恢宏的黑石殿里没有一个人敢打断。对这位主宰内殿的大长老，连铁浮屠都心怀敬畏。“远征赤凤炼域不行，就换个思路，联盟海族联盟有风险，也可以换个方式。”

    “请大长老垂训。”众人神情肃穆。
  