    第698章不大对啊

    “难道，李大伯他们不愿意？”不愧是财务室的人，心思就是活络，李甜果当即就问起来。

    陈大柳点头：“姑奶奶说了，村里准备给三十万，让他们帮忙，不过李簸箕说这价钱一套都买不到。”

    “那姑奶奶她是什么个意思……”陈波开口，却见陈大柳脸上的表情又黯淡了几分，不由咽下了后面的话。

    还能怎么个意思，姑奶奶肯定是发愁，村长这才找过来的。

    “唉！”陈大柳心酸的哽咽：“姑奶奶什么时候需要这么费心思的讨好人啊。”

    到底大家是看着白曦从一个啥也不会的小奶娃变成了想办法的让乡亲们过上如今好日子的姑奶奶啊。

    谁家的孩子，谁心疼，要是白祖宗知道，指不定说他们多不孝顺呢。

    “都是我不好，村里的经济本来应该是我操心的，是我没出息，才会让姑奶奶一次次的操心的。”

    “要不是我之前看支出太大，便心急的催问姑奶奶给村里想想新的进项，姑奶奶也不用这么难。”

    财务室的人听着，心里也有些愧疚，之前她们可没少打听姑奶奶有没有什么新的项目来着，毕竟账本上一串串的数据好看不说，每个季度发奖金的时候，也是大家高兴的时候呀。

    李甜果：“那，李大伯他们为啥不愿意啊？”

    陈大柳：“不知道，说是姑奶奶给的三十万不够，他说一套机器得要五十来万呢。”

    “这么多？”王蕾等人这会听清楚价钱了，不由齐齐咋舌。

    做财务，比普通人对数字更加敏感，她们当然知道这意味着什么。

    陈波：“可是，之前姑奶奶给咱们村食品厂弄机器，可没花一分钱呢。”

    陈大柳闻言瞅了瞅他，也没说话。

    就在财务室的人纷纷议论的时候，陈大柳说道：“算了，这弄不来就弄不来吧，人心隔肚皮，毕竟人家业在外头，咱们就是一个小山村，人也看不上。”

    “左右我们村也有个食品厂，集市那边每个月的收入也稳定，村里日子过的倒也还行，姑奶奶怎么都不会让大家饿肚子的。”

    陈大柳：“我来就是想问问，李簸箕爷孙两人暂住的房子，之前说了是五块钱一个月的，这明天就是一个月了，他有来教房租没有？”

    “没啊。”

    陈大柳微微皱眉，嘟囔：“也不知道是忘了还是有钱人更加小气。”

    李甜果闻言，皱了皱眉头，打开抽屉，从里头拿出本子来，翻到最后一页，开口：“村长，他们这一个月分了三十斤肉，五十斤大米，这都没有给钱呢。”

    “电费也该交啦。”陈波也开口。

    村里用电，大家都是一个月一交的，不能就他李簸箕例外不是。

    一旁有个人嘟囔：“太小气了，卫生费一个月一毛钱也没给呢。”

    陈大柳听着大家你一句我一句的算，又是生气又是惊讶，妈呀，李簸箕爹娘迁入坟地的香火钱还是村里给出的呢。

    好家伙，这是越有钱就越抠门啊这是。

    陈大柳还是安抚了一下财务室的人，这才离开的。

    可财务室的人还是愤愤然，姑奶奶是心善，不在意这些，可那是对牛罗村自己的人啊，这李簸箕爷孙，可一点没把自己当牛罗村的人啊，你都不是我们村的人了，你还占我们村的便宜，这哪里行。

    大家纷纷看向王蕾。

    “王组长，这钱不能不收啊，咱们做账，可最怕坏账了。”

    “是啊，一百二十多块钱呢。”这还不包括姑奶奶赏的那些呢。

    王蕾：“当然要收了。不过也不能现在去，等过两天，再不来交钱，咱们再带着单据上门收钱去。”村里除了姑奶奶，谁都得规规矩矩的，不占村里集体半点便宜。

    财务室的人纷纷点头，你就是从加坡新回来，你也不能光吃不掏钱不是。

    两天过去。

    这两天已经足够牛罗村上下知道悄悄的传遍这个事情了。

    陈大勇那边是不愿意和李簸箕搭伙了，他可是牛罗村的人，和李簸箕这样身在曹营心在汉的假牛罗村人可不一样。

    要是他还继续让李簸箕搭伙在家里吃饭，那村里人该以为他叛变了。

    所以，听陈大勇说有事情，家里没人做饭的时候，李簸箕也没多想，自己又问了别的邻居，大家纷纷都表示不行。

    不是说家里的锅太小了，就是当着李簸箕的面来个大吵一架，家庭不睦，李簸箕也就没好意思说搭伙的事情。

    还有人干脆说家里的锅破了，带着一家老小到集市吃，也有带着自家粮食到村里别家吃的，当然，这都是偷偷的。

    李簸箕虽然觉得奇怪，但是也没深想。

    而财务室，一看到了二号，李簸箕还没有来缴纳费用，当即带着各种单据和条子上门收钱了。

    “李先生，我们今天上门来，是来和您收费的。”

    收费？

    李簸箕一时间没明白，收什么费啊。

    “这房租一个月五块钱，卫生费一个月一毛钱，您给先父母办事的香火钱也是村里垫的钱……”

    陈波公事公办的微笑：“虽说这些钱对您来说，可能不算什么，不过咱们牛罗村家底薄，积攒这点家底也不容易，不能不仔细。”

    李簸箕闻言，老脸不禁一红，这事情，他一向都不会放心上，这么一想，还真是占了村里不少的便宜了。

    他连忙一边道着不好意思，一边掏钱。

    “实在不好意思啊，让你们跑一趟，我这，我忘了这事情了，是我不好……”

    陈波和李甜果温和的笑了笑，却在心里嘀咕，我们要不来，你就打算一直这么‘忘了’呗？

    真行！

    接下来，李簸箕就感受到了差别对待。

    没人带着他钓鱼啦，他就算过去，那些老头要么收起鱼竿回家，要么自顾自的说话，不搭理他。

    原先左邻右舍做了些什么，都会送来让他尝尝，现在，大家干脆都不在家做饭了。

    之前走路上，村里人都会热情的和他打招呼，但现在，大家都似乎太忙了，没几个人注意到他，就算他主动问话，村民们也没之前的热情，反而显得疏离。

    (本章完)

