    “无一人幸免？”

    “天灾而已。”

    “连你都解决不了，我还怎么打穿这个异界！”

    旁人会恐惧，会绝望，会放弃，但李书只有满腔的斗志。

    总有一些人意志坚定，就算天地被黑暗笼罩，也会挥出最后一刀。

    他之前的离开并不是退却，而是补充体力，等待机会。

    火焰猎手，总不可能一直在一起。

    感受到了御兽师的意念，小白坚定的站在李书身前。

    “嗷呜！”

    【一群小火苗，看我小白扑灭它们！】

    李书握紧大刀，带着小白悄悄潜伏到森林边缘。

    火焰猎手早已散开。

    此时，它们正化为一个个十人的小团体，沿着分界线巡逻。

    李书观察着它们的移动轨迹。

    “第三队和第四队的巡逻轨迹交错，时间在五分钟。”

    “最好的动手时机在八分钟，这时两队距离最远，我有充足的时间可以杀敌，撤退。”

    很快，李书就确定了战略。

    他的目标，是正前方的两只队伍。

    所有的火焰猎手巡逻轨迹都是一支从左往右，一支从右往左，到达巡逻范围边缘后，两队会碰面，然后折返。

    李书选定的时机，是第三队第四队折返到一半的时候。

    这时，它们距离其他队伍最远。

    “先拿第三队开刀！”

    李书选定了目标。

    “嗷呜！”

    【要动手了吗？】

    小白战意十足。

    “是啊。”

    李书摸了摸小白的头，然后微微一笑。

    “不过。”

    “还需要一点小小的帮助。”

    他扶正小白头上的刺荆皇冠。

    “小白，你有没有听过一句话。”

    “欲戴王冠，必承其重……”

    看着李书的笑容，小白突然感觉瘆得慌，下意识的后退了两步。

    “嗷呜！”

    【御兽师你要干什么！】

    【我警告你，你不要乱来！】

    ……

    灾难频道。

    黑幕缓缓拉开。

    一道黑影猛的窜了出来，如同一道黑色的闪电。

    “这是……李神！”

    “李神没有走，他还在战斗！”

    “他一个人……发起了冲锋！”

    “李神还没有放弃！”

    在众人眼里。

    此时的李书，朝着百倍的敌人，带着最后的孤勇，和满腔的热血，悍然发动了进攻！

    纵使敌众我寡！

    纵使一去不回！

    他要对这个世界证明。

    你可以夺走我的生命，但绝对剥夺了不了我的勇气！

    不少人看的热泪盈眶。

    胸膛，仿佛被什么东西堵住，沉甸甸的，压的人喘不过来气。

    他们激动的大吼。

    “那个说我上我也行的，传送坐标开了，你上啊！”

    “说你妈呢，刚才那个一打二十的，你能冲上去打一个我都认你是个爷们，艹，只会口嗨的怂包！”

    “叫啊，你们怎么不叫了？”

    “这个世界上有没有神我不知道，就算有，神不会帮你，李书会！”

    “李书就是神，李神！”

    “谁能帮帮李神啊，我们就看着他一个人去战斗吗？”

    “我也想帮忙，我也想传送过去，但是我……不行！”

    “怎么帮，过去送人头吗，那可是350的战力！”

    “说到底，还是我们太弱了。”

    聊天频道沉默下来。

    是啊，太弱了。

    弱的，面对这种怪物，连出手的勇气都没有。

    “不看了，我要去变强！”

    “那几个荒鳄上次嘲笑老子，这次老子把他们全宰了！”

    “不能每次都听天由命！”

    “我也去！”

    “带我一个！”

    观战人数，一瞬间少了两三千。

    但更多人，还是盯着眼前的大幕，他们想知道，李书能不能赢……或者说，他能活多久。

    这样的坚持，到底有没有意义？

    此时的李书，他的命运，牵挂着无数人。

    这是个令人绝望的世界。

    所以每一束光都显得格外珍贵。

    但如果光灭了。

    很多人最后的信念，也会跟着一起熄灭。

    ……

    “小白，冲！”

    “再快点！”

    李书并不知道，他是很多人的希望，眼中的最后一道光。

    他此时嗨的一批。

    小白全力奔跑的速度……

    太爽了！

    风驰电掣，推背感十足！

    “嗷呜！”

    【你闭嘴！】

    【别说话！】

    什么欲戴王冠，必承其重。

    假的，都是假的！

    你就是想骑我！

    我小白一世英名，毁了，全毁了！

    此时，火焰猎手也发现了正在冲来的李书。

    它们立刻发出了一声尖叫。

    这声音很刺耳，令人心情烦躁。

    附近正在巡逻的其他队伍，听到尖叫声，立刻赶来支援。

    但李书速度太快。

    小队间隔距离太远。

    仓促之下，被冲击的那只队伍，只能结阵，独自御敌。

    “小白，最后冲刺，让我们冲垮敌人的阵型！”

    话音落下。

    小白速度陡然加快。

    距离还有几十米，李书竖起大刀，捏碎手中的幽能护符。

    同时，发动技能。

    “炎能强化！”

    一红一紫两个护盾将李书和小白防护在内。

    小白高高跃起。

    十柄火焰长矛刺向空中。

    嘭！

    护盾和十支火焰长矛，狠狠地撞在了一起。

    幽能护符瞬间碎掉。

    炎能强化带来的护盾虽然黯淡，出现裂痕，但还在。

    李书和小白无恙。

    强大的加速度，直接将火焰猎手结成的阵型冲散。

    迎面遭受撞击的三个火焰猎手被撞的高高飞起。

    小白抬爪，在空中，两爪接连挥舞，拍在三只火焰猎手胸膛上。

    李书紧随其后，一刀横斩，精准补刀在受创位置。

    嘭！

    火焰猎手炸开。

    爆炸中，一只手出现，速度很快，带起一道道残影，三枚晶核被李书收进了空间背包。

    小白落地，摆尾，一巴掌拍在身旁的另一只火焰猎手身上。

    李书补刀。

    嘭！

    又一只火焰猎手炸开。

    “发动技能，撕咬！”

    紧接着，小白往回冲，爪子上亮起乌光，拍碎另一只拦路的火焰猎手。

    电光火石之间，一波冲锋，火焰猎手小队损失一半。

    李书落地，依靠着剩余的护盾格挡伤害，拖住了两个火焰猎手。

    小白开始收割剩下三个。

    嘭！

    护盾碎掉。

    但小白也解决了另外三个火焰猎手，扭头支援李书。

    片刻后，火焰猎手三小队，全灭！

    十枚晶核被李书全部收了起来。

    此时，距离火焰猎手最近的支援，已经不到五十米。

    李书果断骑上小白。

    “小白，跑！”

