    

    跟康宁侯恰恰相反，周围围观的百姓们看到苏望安的和善态度，全部齐刷刷的点头。

    谁说定远侯脾气不好，天天踹翻康宁侯府的石狮子的？

    看看，人家堂堂一个侯爷，跟他们说话一点架子都没有，连女儿退婚这么大的事情，都亲自请他们作证。再反观康宁侯，从刚才出来就是一副要吃人的模样，这两边差距未免也太大了。

    这一刻，众人心里的天平齐刷刷的倒向苏望安那边。

    康宁侯看着众人看自己的眼神变化，只觉得心里憋屈的要死，偏偏又发泄不出来。

    赵氏朝前走了两步，朝苏望安叫道：“定远侯，请问我们弘之做错了什么事，你这样一而再再而三的上门退婚，是不是太欺负人了？”

    “我欺负你们，你们让大家评评理，这婚该不该退？”苏望安听着赵氏的质问，忍不住一阵吹胡子瞪眼。

    转念想到他一个大男子，不愿跟妇孺吵架，于是转身看向身后的人群。

    经过这么一早上，围观的众人们早就弄明白了事情的经过，就算是晚来的，也从其他人那里补全了没听到的部分。

    此时一听苏望安这么问，立马有人扯开嗓子叫道。

    “侯夫人，你连儿子做错了什么都不知道，不会是在装傻吧？”

    “就是啊，康世子在香楼里睡姑娘，这件事连未来岳父都知道了，你这做父母的不会不知道吧？”

    “是啊是啊，说不知道，你们是骗谁呢？”

    听着人群里乌泱泱的叫喊声，康宁侯和赵氏对视了一眼，面上全是吃惊之色。

    “你们说什么？弘之他去了香楼，这、这怎么可能？”赵氏惊呼了一声，不可置信的摇头，根本不相信自己的儿子这么荒唐。

    康宁侯则是脸色铁青，被这么多人看笑话，他恨不得一掌拍死那个逆子。他堂堂侯爷，竟然被自己的儿子坑了，简直憋屈的慌。

    苏望安听着周围人的话，无声张了张嘴巴，想纠正一下，无奈人太多，他一句话也插不进去，只好又把嘴闭上。

    罢了，就让大家以为康弘之是去了香楼吧，反正他今天来的目的是退婚，误会就误会好了，反正不是他儿子。

    康宁侯听人群里的声音越来越大，忍不住沉声说道：“各位请听我说，弘之绝对不是那种贪图美色之人，请大家不要相信谣言。”

    康宁侯虽然脸上沉痛，但心里却不以为然。只不过是去趟香楼而已，并不是什么大事，苏望安因为这个原因就要退婚，真是愚蠢。

    “谣言？你说是谣言，那就让你儿子出来啊，给大家证明他昨晚没去香楼。”人群里安静了一秒之后，突然响起一阵大叫声，紧接着不少人开始附和。

    “对对、让他出来。”

    康宁侯和赵氏对视一眼，脸色都变得非常难看。

    两人这种反应落在众人眼里，众人全都哗然起来，原本有人心里还不太相信，见状也纷纷相信了传言。

    康世子不在侯府？那当然是在某个香楼寻欢作乐喽。

