    第795章赔偿

    小米氏咬咬牙：“......自然是有的。”

    “那么，弟妹打算怎么赔偿呢？”

    小米氏猛的睁大了眼。

    又是赔偿！

    上回她才从自己这儿讹去了一万两银子，还要？？

    乐正大夫人：“小萱没出大事，那是她运气好、福分大，姜儿、粉蝶谋算人命的行为却是真的。若万一真有个好歹，呵，弟妹以为一句下人自作主张便能搪塞过去？小萱可是解元夫人，邵解元与谢大公子交好、可是谢家的客人！”

    言下之意乔萱如果真的有什么事，邵云端请谢家帮忙讨要一个公道，那绝不是交出一个奴婢就能交代过去的。

    邵云端中了解元之后，谢景榕与他来往也转为明面上了，邵云端甚至都上谢家去做过客。

    谢家当然乐意结交一个解元，尤其这个解元还是谢景榕夸赞之人。

    小米氏在乐正大夫人灼灼逼迫的目光下，很快就憋屈的认怂了。

    “那......我赔五千两银子给邵娘子压压惊？”

    “五千？”

    “那......八千？”

    “八千？？”

    “一万！一万两行了吗！”

    “谋害人命区区一万两？”

    小米氏也火了，心都在滴血：“那你说多少！”

    “五万两。”

    “什么！”

    乐正大夫人轻飘飘三个字，险些没把小米氏砸死！

    边上的乔夫人母女也目瞪口呆。

    乔薇甚至连哭都不哭了。

    五万两？？

    乔蔻眼神复杂的飞快瞟了乔萱一眼，目露羡慕嫉妒。五万两、五万两啊......即便最终拿不下这么多，也必定不少。

    乔萱这小贱人到底走了什么狗屎运，乐正大夫人如此维护她......

    乐正家有钱，但是，小米氏却没有那么多的私房。当下怒极冷笑：“大嫂不如去抢。”

    乐正大夫人心说，我这就是在抢，那又如何？

    “我说过了，小萱是解元夫人。”

    她不是无名无姓之人，她是解元夫人！她的丈夫还那么年轻，头一回下场便是解元，这有多难得谁不知道？

    他前途无量！

    可是他的妻子，却被乐正家的小姐如此算计谋害。换做是你，你能轻易罢休？

    除非拿出十足十的诚意，还得加上乐正大夫人、乐正逍的面子，人家才肯私了呢。

    小米氏哑口无言，憋屈极了。

    “可我没有那么多现银......”

    “自己想办法，这就不干我事了。”

    “......”

    最终，小米氏还是答应了，保证三天之内凑齐银子交给乔萱。

    乐正大夫人又道：“弟妹再道个歉吧。”

    “什么！”

    小米氏尖叫：“大嫂，你不要得寸进尺！”

    乐正大夫人凉凉看了她一眼：“做错了事，难道不该道歉？弟妹或者婷儿都可。”

    乐正婷早已吓得不敢吱声，低头坐在那里装死。

    她最怕的就是这个大伯母了。

    这个大伯母轻易不会跟她们计较什么，平日里小打小闹她似乎压根不当回事儿，但她一旦出手，没人能拗得过她。

    这一点，乐正婷早就领教过了。

    但是，她才不要给乔萱道歉呢......

    那多丢人......

    年轻小姑娘，向来是把面子看的比什么都重的。

    (本章完)

