    蔡辉此时内心交杂着各种情绪。

    不过，他好歹也是经历过商业厮杀出来过的成功人士，不至于就这样失去了分寸。

    两个呼吸之后，他淡淡地抬起头，紧盯着彭于宴，道：“怎么个合作法？”

    这句话一经说出口，就说明蔡辉已经在这场对阵中甘拜下风，向彭于宴妥协了。

    闻言，彭于宴嘴角扬起。

    “交个朋友，我只要你们惠来公司百分之二十的股份年分红，彭家水库的鱼你随便拉，要多少我提供多少。”

    “什么？鱼货你们自己来提供，然后，要取走我这百分之二十的年分红，还想交个朋友？彭老弟，你没跟我开玩笑吧？”蔡辉瞪大了双眼。

    他本以为彭于宴会以提出鱼货来源的方式，向自己索要一笔情报费。

    可如今彭于宴此话一出之后，蔡辉是越来越捉摸不透眼前的这位年轻人了！

    难道说，那些好鱼，都是彭家水库自产的？

    那么，彭于宴又何必多此一举去引进吃翔长大的那十万斤活鱼盲盒呢？

    各种参差不齐的小道消息，汇聚于蔡辉的脑海中，使得他剪不断捋还乱。

    最后，越捋越乱……

    “蔡老板觉得我这样子，像是和你开玩笑吗？”原本还面带微笑的彭于宴，表情突然冷峻，眼神深邃，死死盯着眼前的蔡辉，沉声道。

    脑袋里纷乱的蔡辉，感受到了前所未有的压抑，嘴唇略微抖擞道：“彭……彭总，百分之二十的分红，实在是太多了！我这边没法……”

    “百分之十五，我诚心交你这个朋友！”彭于宴找准时机，直接伸出自己的右手道。

    感受着彭于宴右手传来的十足压迫感，蔡辉此时额头已经冒汗。

    就这样子将惠来火锅百分之十五的年分红给分出去，他实在是难以接受。

    但是，现在彭于宴已经伸出手要握手达成合作。

    这手，握也不是，不握也不是……

    下一瞬，蔡辉伸出了手。

    伸得很缓慢。

    表情上写满了不甘。

    这种憋屈方式的合作与当年遭受海底捞区域经理冷眼打压有何区别？

    在那一刻，仿佛时间过得很慢很慢……

    不过最终，两人的双手还是握在了一起。

    “蔡老哥，刚才叫你蔡老板生疏了！老弟在这里给您赔个不是。你也是，这两声彭总，叫得多生疏呀？刚才进门时还一口一个老弟呢！要不这样，你认下我这个小老弟，我喊你一声蔡哥，惠来股份分红，我只要百分之五，你看可否？”

    紧紧握住蔡辉的手，彭于宴微微发力地笑道。

    表情，无比真诚！

    不过，这句话传进蔡辉耳中后，就犹如遭受晴天霹雳后的海阔天空一般，豁然开朗。

    “彭……彭老弟，您没开玩笑？确定只要百分之五的分红？”蔡辉一半欣喜一半震惊。

    “那就要看蔡老哥认不认我这个小老弟了？！”彭于宴顿时卸力松开了紧握着蔡辉的手，抚摸着自己手腕的袖口挑了挑眉轻声笑道。

    “认，当然认了，哈哈哈哈，彭老弟果然是个爽快人，哈哈哈哈……”蔡辉始料未及，赶紧起身张开手哈哈大笑想着拥抱彭于宴。

    不得不说，彭于宴这招欲擒故纵用得真好！

    紧接着，两人互相拍了拍对方的三下后背。

    此次谈判也就尘埃落定。

    ……

    ——————

    自我认知很重要。

    此时的彭于宴，非常清楚自己现在缺的是什么。

    那便是人脉。

    萍水相逢并非人脉，反而是最不靠谱的。

    现实真的很残酷，张口就说我认识谁谁谁的，一般都是没什么人脉的人！

    而谁谁谁都认识我的，那才是真正掌握人脉的高手。

    说句很难听，当下这个社会人们的感情，远比前些年，要淡了不止一丁半点！

    说一个很多人潜意识不愿意承认的事实：95％的亲兄弟姐妹，只要面临分家、分财产的时候，能为了那几万、十几万，撕破脸皮。

    很残酷，但都是事实。

    彭于宴聪明就聪明在这，利用等价利益作为交换，去换一个可能在不久的未来成为浙省火锅界龙头老大的合作伙伴。

    这怎么算，都是一笔稳赚的买卖。

    如果他眼里只有金钱，去想方设法压榨蔡辉的利益。

    那等待彭于宴的，必定是反噬。

    赠人玫瑰，手留余香的道理，彭于宴比谁都懂。

    只有让蔡辉在苦涩中尝到甜头，那么两人的合作才能经久不衰，实现共赢。

    这就是生意。

    ……

    ——————

    “海哥，昨天让你联系的律师，来了吗？”重新坐下后，彭于宴转身向一旁的张大海问道。

    “刚才已经发了消息，应该再过二十分钟左右，便能赶到。”

    张大海不傻，方才在彭于宴、蔡辉两人的交谈中，他就已经知道怎么回事了。

    再加上彭于宴昨天突然说让他帮忙找律师，虽然没告诉他具体什么情况。

    但是，张大海他即便是驴脑子，怕也能在刚才第一时间发信息通知律师赶来签合同！

    接着，彭于宴转身面对蔡辉道：“蔡老哥，吩咐一下，让人拟三份合同过来吧！等下我的律师来了，咱就把合同签了。”

    “好好，彭老弟果然爽快！”说着，蔡辉手抬起指向静静站在他身后的阿南道：“下楼去找李律师，让他按照刚才我和彭老弟说的内容，拟三份合同过来，尽快。”

    “是，辉哥！”

    蔡辉都妥协了，阿南自然也不可能有什么意见，领命之后，直接转身离开了蔡辉的办公室。

    接着，蔡辉起身走到自己巨大的办公桌前，然后从抽屉里拿出一盒雪茄，来到彭于宴跟前，递过去问道：“两位老弟抽不抽？”

    彭于宴看了一眼张大海。

    顿时发现张大海眼中带着想尝尝的躁动。

    想都不用想，彭于宴一看他的样子就知道他想试试。

    只见，彭于宴笑了笑道：“蔡哥，给海哥来一根吧！我嘛，就算了，最近红梅抽得上头，还是喜欢红梅那份带着乡土气息的烟味！”

    说着，自顾自地从裤兜里掏出一把褶皱得不成形的软红梅烟盒。

    然后掏出塞一根在嘴里，轻轻地靠在沙发上，点起了火。

    那叫一个洒脱！

    而张大海本来还想现在这个情景到底要不要这根雪茄呢？

    正在他左右为难的时候，没想到彭于宴居然替自己开口了！

    真是好兄弟啊！

    此时，张大海看了一眼叼着红梅的彭于宴。

    笑得那叫一个合不拢嘴！

