    接二连三的打中，这令龚箭等人都是忍不住倒吸了一口凉气，他们都是被张余给震撼到了。

    这怎么可能？

    “竟然又打中了？”

    周围的人看到眼前这一幕，一时间，全部都是有些傻了眼，谁都没想到，这他妈的火柴棍都能打中，这小子还他妈的是个人吗？

    龚箭已经被张余给震惊的有些麻木了。

    这会儿他也不知道该说些什么好了，本想为难为难这小子吧，让这小子看看他们神枪手四连的神枪手。

    可是……

    眼下这种情况，还看个屁啊……

    神枪手四连的兵有能打火柴棍的吗？他也不知道有没有，反正没见到过。

    “嘶……”这时候的李二牛忍不住倒吸了一口凉气，忍不住问道：“晨光，艳兵，你们能打火柴棍吗？”

    何晨光以及王艳兵听到了这话，嘴角忍不住狠狠地抽动了一下，何晨光吐槽道：“打不中，连看都看不到，怎么可能打得中。”

    正如何晨光他们所说，这二百米看个火柴棍，这特么的谁能看的清楚？即便是侥幸打中了，但是……也不可能跟张余这样，如此的轻松。

    这打火柴棍实在是太扯淡了，也不知道这家伙到底是怎么想出来的。

    这时候老黑他们都跑了过来，龚箭则是看了看张余。

    张余的确是将他们都给震惊到了，这样的射击能力，堪称神迹啊……其他人能不能打中他不知道，但是他神枪手四连有一个兵可以做到，想到这里，龚箭不禁有些期待起来。

    他甚至在想，关于演习的事儿。

    这让龚箭对张余充满了期待。

    “指导员，这小子好厉害，十块石头，全部击中火柴棍，这样的射击能力，实在是太恐怖了，这小子，简直就是一个宝贝疙瘩。”老黑忍不住开口道。

    龚箭也是凝重的点点头。

    而这时候的张余也是跑到了龚箭的面前，大声开口道：“报告指导员，射击完毕，请指示。”

    张余的话被龚箭听在耳朵里，脸皮都是忍不住狠狠地抽动了一下，指示？就这样的枪法还用的着他指示？还指示个屁啊，怎么感觉这小子是来砸场子的呢，还好这小子加入了神枪手四连，不然的话，他还真以为这小子是来踢场子的。

    龚箭深吸了一口气，微笑着点点头，笑呵呵的开口道：“不错，不错。”

    面对这个刺头，龚箭一时间也是在大脑飞快的运转，但旋即，想到了一些什么，这时候的龚箭笑呵呵的开口道。

    “张余，你这步枪玩的不错，但是……在作战的时候，也经常需要狙击手，这玩步枪是进攻用的，而狙击枪，则是用来在暗处猎杀那些棘手的敌人的。”

    “怎么样，有没有玩过狙击枪？”

    龚箭的话音落下，当即直勾勾的看向了张余，眼睛里充满了些许期待，他也不知道张余会不会玩狙击枪。

    所以才会有此一问。

    毕竟，步枪跟狙击枪的情况是不同的，就连这原理也不太一样，狙击枪也有半自动狙击步枪，当然了也有拉栓狙。

    这种拉栓狙相对来说威力也更大一些。

    不过，相比较而言，狙击枪所涉及到的一些东西也更多，更广，因此狙击手可不是什么人都可以当的。

    “报告，没有。”张余闻言，大声道。

    “没有？”

    待到龚箭听到了这话之后，微微一愣，不禁朝着张余看了一眼，这时候龚箭的眼睛里却是闪烁了一下。

    张余没有玩过狙击枪，这对他来说也是一件好事儿，这会儿他终于可以让神枪手四连的人，展示展示了。

    想到这里，龚箭不禁露出了一抹笑容。

    “报告。”

    可就在这时候，又有一道暴喝声随之响彻，随着这道暴喝声响彻，这令龚箭等人都是微微一愣。

    旋即，龚箭朝着声音的来源看了过去，待到看到了这道身影之后，这令龚箭微微一愣，因为打报告的人，赫然是何晨光。

    “说。”龚箭问道。

    “我玩过。”何晨光忍不住开口道。

    其实看到张余玩枪，这让何晨光也是有些手痒起来，狙击枪，那更是他的最爱，因此他也想玩玩狙击枪。

    想要在众人的面前，展示一下他的厉害，这个逼总不能一直都让张余给装了吧？所以何晨光才忍不住大声开口。

    “吆喝。”

    龚箭闻言，却是呵呵一笑，老黑也是在一旁笑呵呵的开口道：“有点意思。”

    “好。”

    龚箭当即开口道：“既然你玩过，那么你就给张余展示展示，也给神枪手四连的人展示展示，看看你的狙击能力。”

    “是。”

    何晨光闻言，神色一喜，当即大声开口道。

    “你可以去那边选一把枪。”龚箭开口道。

    “是。”

    何晨光没有废话，迅速的走到了这些枪支的面前，迅速的挑选了起来。

    仅仅是一小会儿的功夫，何晨光便是挑选了一把狙击枪，这是88式狙击步枪。

    别人或许不熟悉，但是何晨光非常的熟悉，何晨光生于军人世家，对于这些狙击枪早就了如指掌。

    而且，何晨光之所以能够来当兵，也都是被范天雷坑来的，就连王艳兵以及李二牛，也都是范天雷故意坑过来的，其目的也是想要将他们给招入红细胞小组，成为一名尖刀。

    至于来到铁拳团，也都是范天雷故意弄出来的，目的就是让他们在下边连队磨炼磨炼，若是不然，他们可没办法通过狼牙的训练。

    狼牙选拔人才，都会在各大军区里选拔人才，这些人可都是精英中的精英，精锐中的精锐，类似于张余他们，什么都没有学习过，要想通过选拔，可没那么容易。

    这也是为什么一行人为什么能够聚首的原因，其实在后边都是有一个人在和稀泥。

    看到何晨光选了一杆88式狙击步枪，这令龚箭微微一愣，旋即，龚箭笑呵呵的看向了何晨光，问道。

    “小子，你了解这把枪吗？”

    “报告。”何晨光闻言，当即大声开口道。

