        杨钰慧去赴约的地方，是阳光市一家叫城市之光的餐厅，这家餐厅在市里面算是人尽皆知，知名度很高，她自己也去过好几次。

        因为是熟悉的地方，所以她觉得应该不会有什么问题。

        而就在她走进城市之光餐厅的时候，姜灵云驾驶的路虎也开进了阳光市区，一看时间五点缺三分，姜灵云问道：“队长，四点五十七分，咱们是现在就去找那个于峥呢，还是先吃饭？”

        白玉道：“先吃饭，我喜欢晚上办事。”

        姜灵云意味深长的看看坐在后面的刘长青，圆溜溜的眸子眯起：“我懂的，我懂的，晚上办事有情调。”

        白玉皱眉横着她：“我说的是办正事。”

        姜灵云捂着胸口道：“我说的就是办正事啊，队长，你以为我说什么呀？”

        白玉对她没办法，知道说下去有会被她给带偏掉，当即冷着脸说：“你负责找地方吃饭。”

        姜灵云殷红的舌头舔了舔嘴唇，笑道：“好嘞，找吃的我最在行了，队长你请客吗？”

        白玉雪白的下巴点点后面：“今天吃大款，他。”

        刘长青终于找到了存在感，两人都是为了他的事情来奔波的，请客那是很应该的事情，于是笑着说道：“没问题，没问题，想吃什么随便定，我买单。”

        姜灵云手舞足蹈：“哦也，我最喜欢吃白食了，小二弟弟，谢谢你哦！”

        “灵云姐姐，你客气了。”

        姜灵云马上拿出手机戳戳戳，很快找到了答案，说：“城市之光，网上说那里的厨师是国外聘请的，看看这烤鸭，我就流口水了，走走走！”

        白玉从车内后视镜里面看看刘长青，道：“果然是大款了呀！”

        城市之光很快就到，下车后，刘长青满脸郁闷把手伸给姜灵云：“灵云姐姐，你能帮我把手铐解开吗？我这个样子……没法买单啊！”

        “好像是哦，只是这个手铐，是队长为你量身定制的，是情趣款哦，除了她自己，别人都打不开。”姜灵云小声的对刘长青说道。

        “啊——”

        刘长青没办法了，只好又去找白玉：“白玉，白玉姐姐……”

        白玉绷着的脸差点没歪了：“不叫白小玉了？还以为你多能呢！”

        她这个手铐，是不需要钥匙的，不过有着特殊的手法，只见她伸手在手铐中间轻轻捏了几下，咔嚓一声，那手铐就打开了；这东西，只是私下里给他准备的玩具，她也没打算让他在大庭广众的地方出丑。

        手铐一解开，刘长青就发现白玉撩起自己衣服后摆，把手铐塞在了裤腰上，一抹雪白的肌肤，仿佛黎明的曙光一样照在他的眼睛里，让他眼睛猛的一亮。

        姜灵云点菜。

        白玉则是忽然说道：“你大概不知道，晓曼的母亲昨天亲自杀到你家里去了。”

        “啊？晓曼的母亲，去我家干什么？”刘长青惊讶道。

        “你不是晓曼的男朋友吗？她去看未来女婿啊！”

        “呃，你也知道这个？那你相信吗？”

        “我相不相信，很重要吗？”

        “嗯……”刘长青点点头，“不重要。”

        白玉立即眼神一寒，有种脱下鞋子抽他的冲动；这么一会功夫，姜灵云已经点好了菜，笑嘻嘻看着白玉，道：“队长，我是发现了，你平时一天说不了十句话，但是有了刘小二之后，老能说了。”

        “咣——”

        白玉在桌子底下，一脚踢出。

        但是姜灵云似乎早有准备，马上一个横移，白玉就踢到了桌板下面，发出一个声音，惊扰了旁边的食客。

        刘长青就坐在白玉的旁边，看见她手又按住了腹部，皱眉道：“你都受伤了，怎么还一刻不知道消停，又拉到伤口了吧？给我看看。”

        “不用。”白玉说道。

        刘长青在她的右侧，但白玉伤口在她的左侧，不好趴过去看，但是他直接伸手抓到她的手腕，把起脉来。

        白玉挣扎了一下，后来不知怎么一想，又放弃了挣扎。

        这个城市之光餐厅，有上下两层。

        二楼除了包厢之外，还有一个环型的平台，坐在平台上的客人，可以看见楼下用餐的情况，不过有透明的玻璃挡住，这是为了防止上面的客人把东西扔下去。

        而此刻，平台上有一个穿着优雅时尚，容貌名嫒美姝，端丽绝冠的年轻女子，如水的美眸正看着刘长青那一桌，确切的说，在看着刘长青。

        “他怎么在这里？”

        这名美女，正是曾经在青山中学任英语老师的秦梦瑶；刘长青的第一个女人，也是被刘长青拿走第一次的女人……哦，第二次，好像也是被他拿走的，在背上。

        不说刘长青坐在下面，没有发现她的存在，就算当面相对，可能他都要认不出来了，因为现在的秦梦瑶，跟原来做老师的时候有着天壤之别，只见她穿一袭米白色雪纺套装，腰间系一条黑色宽腰带，脚蹬水晶高跟鞋，一袭微卷的秀发也是精心打理，似乎还化了点淡妆，跟以前素颜的她比起来，完全两种风格。

        但不得不说，现在的她，更魅惑，更诱人。

        难怪坐在秦梦瑶对面的男子，一脸的陶醉，正所谓秀色可餐，说的就是这种美女吧！

        “秦小姐，在看什么呢？”对面的男子年纪也不大，二十来岁，文质彬彬，气质儒雅，称得上是帅哥绅士。

        “没什么。”秦梦瑶收回目光，然后盯着眼前男子，忽然轻轻一笑，道，“徐总，我也不拐弯抹角，浪费你的时间，这次是我小姨硬让我来的，其实我本人，并不想谈婚论嫁；至于我们两家公司的合作，我想，不掺杂私人感情问题，会更加纯粹一些，你觉得呢？”

        “……”

        而此刻，这家餐厅二楼的包厢里，于峥亲眼看见杨钰慧喝下了他动过手脚的牛奶，至少喝了三分之一，这一下，他兴奋的不得了。

        “钰慧，苗晓曼的事情，已经翻篇了，既然她已经找到了她的真爱，那我祝福她。”于峥说道，“来，为了翻篇，我们干一杯。”

        “行，你要真这么想，那就太好了。”

        一杯牛奶喝完，于峥又给她倒上，笑眯眯道：“我真是这么想的，钰慧，我以前就是太死心眼了，身边有个更好的姑娘，居然一直没察觉。”

        “啊？谁啊？”

        “你啊，钰慧，其实你比苗晓曼好多了，真的。’

        “于大少，你别开玩笑了，我怎么可能……嗯，我怎么感觉有点头晕，这个，这个牛奶……”杨钰慧说着，浑身一惊，“你，你在牛奶里做了手脚？”

