    曹亚离开了天妖貂族，没与青雉和空间之主同行，他们要去龙族，空间之主要和万年没见的黑暗之主叙叙旧。

    而林动则呆在天妖貂族内，永恒幻魔花的磨砺，才刚刚开始。

    小貂、白眉老人、祝犁他们，则要清除昊九幽的影响，重新振奋天妖貂族，再现妖域霸族的荣耀。

    天洞内的那些顶尖强者，也需要等待他们苏醒。

    不过这些都与曹亚没关系。

    他孤身一人，近乎无牵无挂，顶多是有一些好朋友，但就像青雉一般，朋友们个个都是天地间的超级强者。

    曹亚解决了天妖貂族的隐患，唤醒了空间之主后，便穿梭天玄大陆，寻找位面之胎。

    神识遍照天上地下，却始终没有寻到。

    位面之胎乃位面之力所化，是一个位面的精华所凝聚，只要还在天玄大陆位面中，想找到那玩意，就只能看运气。

    很显然，曹亚没有这个运气，他找了多时，却一无所获。

    反而是修为方面，眼界提升后，踏遍世界，观摩大道运转，大有所悟，竟是凭借自身的力量，突破到了半祖之境。

    “嗨，位面之胎没找到，倒是有了意外收获。”曹亚一笑。

    元力路线达到半祖之境，符师路线则为神宫境，再进一步，他就是【武动乾坤】世界的祖境了。

    但曹亚也很清楚，这一步想要跨出去，不是一般的难。

    这期间，远古的超级强者们，已相继复苏，诸如冰主、炎主、雷主、洪荒之主、生死之主等，都已归来，同魔狱展开数次激战，都没有以命相搏，双方都在等待时机。

    而林动的修为，也是急速提升，赫然是来到了轮回境，其精神力，也是达到了半步神宫境，并在祖宫阙的磨砺中，一跃而至神宫境。

    因为异魔族的威胁，天玄大陆一方，彻底达成了同盟，共诛异魔。

    只是异魔的强大，实非常人能比，何况，无论哪个世界，在生死存亡的关头，都是不会缺少那种背叛族群和故乡的垃圾。

    天玄大陆同盟，在与异魔的战争中，不断拉锯，十分艰难。

    主要是曹亚在寻找位面之胎，后来又心生感触，陷入了悟道之中，正式突破半祖之境，这导致他没有时间插手战局，否则半祖出手，魔狱哪里能挡？

    当然，异魔皇出来后，就又另当别论了。

    经历了第一次天地大战，又苦修万年，坐观尘世沧海桑田，曹亚的心性，是有着明显变化的，他都觉得自己变得淡漠了许多。

    只不过他依旧能守住底线，不会真的置身事外，对异魔族威胁，完全不闻不见。

    证得了半祖后，曹亚脱离天地尽头，回到尘世，探访局势进展。

    城市里，人心惶惶，却又有昂扬战意不绝，诸多武者奋起，成群结队，在许多强者的带领下，往西玄域的方向而去。

    异魔的讯息，已传播天地间，被所有生灵，视为最大敌人！

    “这位兄台，你也是奉四玄域联盟之令，往落日平原而去，要同魔狱大军血战的么？”那领头的武者不弱，是转轮境，察觉不到曹亚修为深浅，虽不认得他，但觉得他是一个隐世的强者，或是刚刚从轮回中复苏归来。

    这几年来，此类强者极多，大伙也都习惯了。

    “嗯，魔狱的杂碎，一个都不能放过。”曹亚点点头。

    “有了兄台这般高手，我们四玄域联盟，当更有底气了。”那人登时大笑。

    原来，在这个时候，天玄大陆阵营，划分三大联盟，即四玄域联盟、乱魔海联盟，还有妖域联盟。

    三大联盟都在清除各自地盘上的异魔，为最后的决战做准备。

    四大玄域中，魔狱大本营，则是位于西玄域。

    “唉，听说魔狱屠戮西玄域，死伤惨重，我们的大军几度攻入，都被打了出来，许多道友陨落，死伤也是很大。”队伍中有人叹道。

    “不知道传说中的那位‘五雷神掌’，到底去了何处？如果有半祖坐镇，我们的损失，应该会少一些。”有人低声道。

    “慎言！”领头那人瞪了一眼，半祖是他们能非议的吗？

    “我想，五雷神掌是在苦修，以期突破祖境，不然，异魔皇出世，半祖又算得什么？唉。”领头那人说着，叹了口气。

    虽则局势艰难，但队伍情绪却并未低落，到得如今，谁还不清楚天地局势呢？

    半祖只能称雄一时，终究是难以挽回大局的，非祖境不可啊！

    他们加入四玄域联盟，同异魔族不死不休，就已说明了他们的选择。

    不过一死。

    突然，队伍中有人歌唱，而后许多人都高声唱歌，歌声回荡四方，带着战意，蕴含着不屈之意。

    “此去落日平原，不死不休！”众人怒吼，绝不屈服异魔淫威。

    曹亚轻叹，久违的那种感动，浮上了心头。

    等待冰主他们打破异魔皇封印，而我再去收拾异魔皇，彻底解决天地威胁，也摆脱舆论流言……是我冷血了啊……

    经历了第一次天地大战，见惯了生死，我的血，便没当初那么滚烫了……万年苦修，罕与生灵往来，更是淡漠……

    不管如何，我终究是人……我的立场，永远都不会变的……

    也许回不去最初的感动，但最基本的底线与良知，我必须坚守住……

    曹亚突地一声长啸，声震天地，撼动四海。

    寻回了一些最初的感动，曹亚竟觉得自己的修为，于半祖之境突飞猛进，几乎要一步踏进祖境的大门。

    呵，如此方为吾之本心啊……以前的我，却是丢失本心，走上了歧路……

    曹亚豁然朗声大笑，飞天而起，神力散发，席卷世界，整个四大玄域，都能得见。

    轰！

    天外星辰摇颤，青天白日也洒落星光。

    至高的气息爆发出来，乱天动地，浩荡乾坤，席卷百万里！

    曹亚没有再隐藏修为了，四星级的力量，尽情释放，威压天上地下，震动古今未来。

    【武动乾坤】世界，那便是祖境的力量！

    “你……你……你就是‘五雷神掌’？！”领头那人目瞪口呆。

    娘的，劳资竟然与五雷神掌这种半祖境的超级强者有过对话？

    他并没有分辨出来，曹亚展现的，是祖境之力。

    众人崇敬地望着天空中的曹亚，如此人物，方是天玄大陆应对异魔族的底气啊。

    “我因为卑劣的心态，消失了许久，如今归来，自当彻底根除异魔。”曹亚朗声道，声传四海，方圆数百万里，所有生灵、众多修士莫不闻听。

    于一刹那间，他就将那溢出的千百缕气机收敛了，只是身上仍有一束神光冲霄，贯通天地！

    他没有掩去，以此宣告自己的归来。

    对付异魔，何必鬼祟？

