    就在此时，又是一则系统公告响起。

    “世界公告：为了庆祝游戏运营满四年，系统将于盖亚五年一月五日上午十点举办第二界全球拍卖会，敬请期待！友情提示：参与全球拍卖会个人资金不得少于一百万金币。”

    ……

    盖亚这次到挺人性化的，给了大家一个缓冲时间，去梳理新的系统更新与资料片，没有火急火燎地举行拍卖会。

    转眼就到了盖亚五年一月一日。

    对欧阳朔而言，当务之急自然是新一轮的隐藏建筑召唤，除了例行的招贤馆，还有点将台、万名塔以及黄金台三座隐藏建筑。

    或许是欧阳朔真的【福源】深厚，一轮召唤下来，收获颇丰，而且不知是巧合，还是盖亚特意安排，此番召唤的文武大臣皆出自明朝。

    招贤馆召唤到的是一位明朝宰相——严嵩。

    【姓名】：严嵩（皇级）

    【朝代】：明朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：45 【武力】：35 【智力】：80 【政治】：88

    【特长】：权相（提升王朝行政效率20%，提升王朝财政收入5%，提升王朝治理水平10%）

    【评价】：孔雀虽有毒，不能掩文章，亦公论也。然迹其所为，究非他文士有才无行可以节取者比，故吟咏虽工，仅存其目，以昭彰瘅之义焉。

    《明史》把严嵩列为明代六个奸臣之一，说严嵩无他才略，惟一意媚上，窃权罔利，窃政二十年，溺信恶子，流毒天下，人咸指目为奸臣。

    中国人看人喜欢黑白分明，不是好人就是坏人，不是忠臣就是奸臣，非此即彼。可是人们忘了还有个中庸之道，不偏不倚。

    严嵩从小聪明颖慧，思路敏捷，十九岁中举，二十六岁中进士。

    他的私生活也很严肃正派，几乎无可挑剔，一生只娶欧阳氏一位妻子。欧阳氏比严嵩大一岁，还有一脸麻点，但夫妻感情很好，从一而终，严嵩并没有因身居宰相高位而妻妾成群。

    严嵩一生侍候的皇帝是嘉靖帝明世宗，好恶无常，威福自操，伴着这位君主，如临深履薄，像极了一位媳妇，两头受气。

    说到底，严嵩不过是嘉靖帝的替罪羊，替嘉靖帝背黑锅，挡刀剑。

    严嵩官居首辅十余年，被抄家后的财产尚不及同时代著名忠臣徐阶的家产。徐阶、张居正等首辅，民间乃至史书名声极好，然而他们的财富却是著名大贪官严嵩拍马都赶不上的。

    可见人言可畏。

    当然严嵩也不能说是一位好官，他攀附上级，打压政敌，纵容儿子严世蕃逞凶都是事实，中立评价的话，严嵩算是一位能力极强的权臣。

    对这样一位权臣，就看君主怎么用了。

    欧阳朔魄力十足，直接将严嵩招进内阁，担任阁老，位列中枢。对这样一位耄耋老者，欧阳朔只嘱咐一句：“阁老，本王有言在先，严世蕃永不为官。”

    严嵩浑浊的眼睛闪过一丝精光，躬身说道：“王上圣明！”

    历史上，严世蕃实则是嘉靖帝有意安排的一枚定时炸弹，就是用来坑严嵩的，可谓“坑爹”之典范。

    …………

    万名塔招募的清官，正是心学集大成者王守仁。

    【姓名】：王守仁（皇级）

    【朝代】：明朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：75 【武力】：40 【智力】：88 【政治】：75

    【特长】：心学（提升王朝行政效率20%，提升王朝学派水平20%）

    【著作】：《王文成公全书》

    【评价】：王文成公为明第一流人物，立德、立功、立言，皆居绝顶。

    王守仁，因曾筑室于会稽山阳明洞，自号阳明子，陆王心学之集大成者，精通儒家、道家、佛家。

    弘治十二年进士，历任刑部主事、贵州龙场驿丞、庐陵知县、右佥都御史、南赣巡抚、两广总督等职，晚年官至南京兵部尚书、都察院左都御史。

    因平定宸濠之乱军功而被封为新建伯，隆庆年间追赠新建侯，谥文成，故后人又称王文成公。

    作为心学集大成者，王守仁与儒学创始人孔子、儒学集大成者孟子、理学集大成者朱熹并称为孔、孟、朱、王。

    五百年来，儒家的源头活水，就在王阳明的“知行合一”。

    王阳明一直被人们诟病的哲学是中华民族智能发展史上的一大成就，现今能够有资格给予批评的人其实并不太多。

    出现在欧阳朔面前的阳明先生，身形消瘦，脸颊内凹，彷如一位深山修道之人，而非官场达人。

    欧阳朔道：“孔老夫子在西南大学堂潜心著学，先生可愿效仿之？”

    于公于私，欧阳朔都希望心学能在大夏绽放更加璀璨的光芒。不想王阳明只是微微一笑，道：“心学讲究知行合一，不是在学堂能完善的，还请王上准许微臣下到地方，体察民情，以完善心学。”

    欧阳朔恍然，笑着说道：“善！川北行省缺一位总督，先生可往之。”

    王阳明遥遥一拜，接下此职。

    …………

    黄金台招募的历史人才不是别人，正是严嵩最得意的门生胡宗宪。

    【姓名】：胡宗宪（皇级）

    【朝代】：明朝

    【身份】：大夏文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：72 【武力】：40 【智力】：80 【政治】：85

    【特长】：忠心体国（提升王朝行政效率20%，提升王朝治理水平10%）

    【评价】：宗宪多权术，喜功名，有才干，嘉靖帝称之为东南支柱。

    胡宗宪家族世代锦衣卫出身，嘉靖十九年被授官为山东青州府益都县县令，累迁浙江巡按监察御史，为官二十九年，忠心为国。

    在东南倭乱时期任直浙总督，抗倭有力。

    至嘉靖四十一年，胡宗宪主持的抗倭斗争取得了前所未有的胜利，渐次平息浙江的倭患，并开始剿灭福建的倭寇。

    不曾想胡宗宪大功告成之日，也就是他厄运降临之时。

    就在同一年，内阁首辅严嵩被罢官，其子严世蕃被逮。胡宗宪作为“严党”一员，朝中没了靠山，在新任内阁首辅徐阶的授意下，南京给事中陆凤仪就以贪污军饷、滥征赋税、党庇严嵩等十大罪名上疏弹劾胡宗宪。

    嘉靖四十四年，在胡宗宪被免职的两年之后，再次被押赴至京，在狱中写下“宝剑埋冤狱，忠魂绕白云”的诗句后，自杀身亡。

    隆庆六年，朝廷为胡宗宪平反，追谥襄懋。

    对胡宗宪这样的能干之才，欧阳朔自然爱惜有加，只是他并没有立即给胡宗宪安排什么职务。

    以胡宗宪之才，最好的去处就是总督一行省，可眼下并没有哪个行省有位置空缺，欧阳朔计划待拿下安南，再作计较。

    欧阳朔说道：“汝贞不必心急，先在朝廷观政，本王自有安排。”

    “微臣明白！”

    既然座师严嵩已经进入内阁，胡宗宪自然就不急。

    …………

    点将台招募到的武将跟胡宗宪还有一段渊源，正是明朝抗倭名将戚继光。

    【姓名】：戚继光（皇级）

    【朝代】：明朝

    【身份】：大夏将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：78 【武力】：70 【智力】：50 【政治】：55

    【特长】：抗倭名将（提升部队攻击力25%，提升部队海战水平15%，提升行军速度20%）

    【著作】：《纪效新书》以及《练兵纪实》

    【评价】：继光为将号令严，赏罚信，士无敢不用命。飚发电举，屡摧大寇，威名震寰宇。

    戚继光练兵得法，训练的新军被称为“戚家军”。

    创造的鸳鸯阵跟车营威震天下，称为抗击倭寇的利器。

    戚继光还是一位杰出的兵器专家和军事工程家，改造、发明了各种火攻武器，改良武器装备，比如戚氏军刀以及专门针对倭寇的狼筅。

    建造的大小战船、战车，使明军水路装备优于敌人。

    除此之外，戚继光富有创造性的在长城上修建空心敌台，进可攻退可守，是极具特色的军事工程。

    对戚继光这样一位名将，欧阳朔没有犹豫，直接任命戚继光为滨海舰队水师提督，即刻赴任，负责在北方抗衡【炎黄盟】的三大舰队。

    至此，明朝武将在大夏海军占据半壁江山，乃海军之中流砥柱。

    …………

    大明王朝自嘉靖帝始，内忧外患，是一个充满悲剧的朝代。除了王阳明，严嵩、胡宗宪以及戚继光最终都落得一个凄惨下场。

    不独他们，就是名声极正的徐阶、张居正以及海瑞等人，没有一个得到善终，都以悲剧收场。

    可以说，那是一整个时代的悲剧。

    或许是命运的安排，这些能臣名将齐聚大夏王朝，被欧阳朔委以重任，投身到一个跟明朝完全不同的时代大浪潮中。

    欧阳朔期待着这些人能为大夏带来新的气象，今日之大夏绝不可能重蹈大明之覆辙，一跃成为全球浪潮中的弄潮儿。

    而就在欧阳朔接见严嵩等人时，中原突然发生剧变。