
小姑娘在三更半夜时分回来，阿玉坊主等人当时也没抓她讨论房子的事，吃完早餐才与小姑娘说施工进度。

聊了约半个钟，乐小同学与修士们去视察工地。

修士们和建筑施工队的效率还是不错的，已经将新建主院的上房和耳房的地面台基筑到一定高度，就等着主人回来检验后再继续下一道工序。

主院设计建在2.2米高的台基上，筑台基时先挖地基再砌砖墙，再填三合土，三合土被一层一层的夯实，非常结实。

砖墙材料是经历过河水千冲万磨的石头，以糯米和有粘性的泥土加一种特别灰混合的天然粘料做粘合剂。

台基内部也预埋了排水管和排水网、电线线管，在台基边缘还保留有喷水的兽头，如果水渗入泥土层积蓄得过多，会渗至某些暗网水槽内再经兽头流出去。

石头砌的墙基和三合土层筑的台基高出地面一米多，在本该竖柱子的地方预留出四方小井安放柱脚石。

小萝莉去旅游后，燕大少的团队也把一些材料送至乐园，筑台基用掉了部分原料，还有些材料堆放在不碍事的区域。

新建主院上房正房面阔九间，耳房各三间，东西厢房各五间，厢房耳房三间，还有前院和后罩房

小萝莉原本不想建后罩房，经过多方斟酌，把后罩房又添进计划中，整个主院是座最标准的三进四合院。

因为施工时将东边原居民住所下的排污或水管全放挖出来挪到了最边缘，花费不少时间，因此，目前仅只浇筑好上房正房和耳房的台基，厢房的挖基工作还在进行中。

修士们按主人的设计要求，在上房正房中堂东侧的尽间底下挖一个藏葡萄酒的地窖，地窖的出入口设在东耳房。

台基高出地面，修士们也不想太招人注意，也给放了个板梯当台阶。

工匠大总管阿玉坊主领着小丫头看成果，登上台基，站在夯土层面，倒背着手儿，一副“我们做得不错吧”的表情。

乐韵放眼望去，扫视全场，也不得不赞一声“棒”，传统工匠就是牛，台基的平面水平误差非常小，预留出来的小方井的长宽高的误差很小。

“不愧是宗师级的工匠，不愧是华夏正统修士ꓹ  传承到了传统国粹的人就是不是一样ꓹ  工作时细致入微ꓹ  尺寸与力度把握得极好ꓹ  大家辛苦了！”必须表扬ꓹ  。

“那是。”阿玉坊主骄傲得抬高下巴，一副满足相：“小丫头ꓹ  你看我们这里的人个个多才多艺，你有师门不愿再另拜师咋就不说了ꓹ  让你弟弟多拜几个师父呗，技多不压身哟。”

观音殿的老少瞪眼ꓹ  郝老他不做人了！

宣少华少等人瞅着郝老笑，郝老拐不到小美女就打她弟弟的主意ꓹ  还是越挫越勇的样子，毅力可嘉。

“阿玉前辈ꓹ  我这里谢邀，您游说我没用，等我弟弟长大些，具有独立自主的思考能力之后，您老亲自去游说他吧。”阿玉坊主还不死心，总想拐她弟弟怎么办？

依如既往的又游说失败ꓹ  阿玉坊主一点也不意外ꓹ  脸上仍然白干着憨态可掬的笑容。

乐小同学沿着台基转一圈，利落的把头发编成辫子，去扛了一只装泥土的竹筲箕装了泥土和特制的灰粉，又去勺糯米浆拌了浆。

她抖了两种浆，一种浆当胶水用，一种是当水泥浆用。

蚁老、阿玉坊主等人等小姑娘和好泥浆，去台基的前方、即以后将是内院的草地上搬承柱石。

燕少的团队运送了几车石料至乐园，其中有就承柱石，承柱石即是放在柱子脚底的石头，即是承重石，也是让柱脚与地坪隔开起防潮作用的垫基石。

柱础石有多种样式，圆鼓形、方形、柱形、瓶形、六面锤形、兽形等，有些柱础石由数种形状组和而成。

柱础石可以雕刻纹饰，也可以不加修饰，木制结构的房屋必有柱础石，一般在房屋室内的柱础石是素净的，柱廊的柱础石雕饰花纹图案。

小姑娘准备的柱础石有很多，阿玉坊主等人也不一定辩识哪些用在哪，但是，上房用的一些柱础石还是能对号入座的。

新主院上房采用抬梁式构架，含前檐柱廊在内进深共四间，从而进深方向是五排柱子，前檐柱和后檐柱直径56厘米，柱础石直径90厘米；

内围金柱直径82厘米，柱础石直径1.2米。

因正房最中间的一排金柱是顶梁柱，它起着至关重要的作用，承载重量大，直径1.2米，柱脚石的直径1.6米。

上房用的金柱粗大，柱础石也是最大的，自然好分辩。

其余的柱础石嘛，对照图纸，再去测量尺寸，对号入座后再分组，上房柱廊的柱脚石放一组，室内用的一组，耳房柱础石另放。

柱础石的石材全是最坚硬的花岗石，十分沉重，最大的几个柱脚石在卸载的时候启用了吊车。

当然那是因为卸载柱础石的当儿有建筑公司的施工队工人在场，修士们又不想被人发现他们个个有神力，不想“声名远扬”，所以没有展示自己的力气，用了现代工具。

如今施工队还没上工，在场的都是修士，众人也没啥好藏着掖着的，毫无保留的大展拳脚。

最大的柱础石有好几吨重，哪怕是修士，莫说一个人扛不动，就是两个人抬也无法胜任其重，由修为最高的几位人物合力搬运。

修士们你来我往，将上房正房用的柱础石一一搬上台基，并且还搬到了预留的小方井旁。

一群人搬完重物，个个脸不红气不喘。

乐韵毫无吝啬口水，大力赞扬修士们的好力气，用桶装满泥浆，提到正房最中间的中柱金柱的方井边，往方井里倒了一层泥浆，抹平，再在几个老年修士的协助下将一个柱础石给放进方井内。

主承重金柱的柱脚石高90公分，每块柱础石中心挖了一个直径1.3米、深19厘米的圆孔，石墩放进方井后仍高出地面约三十公分，柱与方井壁还有几厘米宽的的空隙。

乐小同学将石礅调整好角度，再去安放另一个柱础石，宣少等人去装泥浆灌进放好了柱础石的方井里，把方井的空隙填满。

小萝莉和修士们不到六点多钟即到施工现场，施工队伍七点半后才上班。

为了让工人们不耽误上班，燕队问过小姑娘的意见，先让工人住乐园西边新购买下来的住宅内。

工人们住得近，在赶时间时也方便加班，当然啦，为了不扰民，晚上加班做的都是不用机器，没什么噪音的工序，比如之前筑台基时砌墙的工序就是众人加班加点完成的。

工人团队不用主家管饭，也不用主人家管理，他们公司派有监工人员监工，阿玉坊主有什么事找监工就OK。

施工队早上上班开进场时看到个穿着汉服的漂亮小姑娘和在乐园免费做工的老少爷们忙着安放柱础石，便知乐园主人乐小姑娘回来了。

他们也跑去围观安放定磉石的经过，顺便刷刷脸。

他们上工时，修士们也将承担主梁的顶梁金柱的柱脚石安放好，正在安装内外围金柱柱础石，他们自然也没看到修士们展示力量的一幕。

工人们围观了一阵又精神抖擞的去上工干活，一群修士们协助小姑娘安放好了上房正房的定磉石，再安放耳房的柱础石，忙完，也去西厢工地挖地基。

乐小同学干完活，溜跶到乐园的外院客厅，找到卢克，问他有没办好户口和入学手续。

她早上在忙着谈工程，没时间关心小骑士。

卢克知道主人小姐忙，所以早上时也没去抢注意力，当主人小姐来关心自己，开开心心的跑去拿了户口和入学通知给主人小姐看。

有燕少的团队出面，卢克的户籍手续和入学手续都很顺利，也如小萝莉所愿，“米鹿”两个字成功的成为卢克的汉语名字。

卢克落户在乐园，因小萝莉的户籍在房县的梅村，他等于是挂名于小萝莉的房产名下，他也有本单独的户籍本，还办了身份证。

燕大少遵循学校生源就近原则，给卢克报名的学校也是与乐园同属一个管辖区的公立学校。

卢克十二岁，按正常学龄应该读五年纪或六年纪，因为他初来乍到，先让他从小学三年纪读起，如果他适应了华夏国的教学方式，能跟得上课程，以后再让他跳级。

燕少已经帮卢克办理入学手续时已经在学校报了名，等到9月开学直接去学校上课。

乐韵看了卢克的户籍和学校通知书、学籍证，欢乐地揉小骑士的一头卷毛：“嗯，证件齐全，你收拾一下，我带你去银行给你开个户，以后我不在家，你需要用钱时自己取钱用。”

“好！”卢克开心的点头，主人小姐怎么安排都是对得，听主人小姐的准没错！

交待了卢克要带什么证件，乐小同学也晃回四合院，换身衣服，重新梳头，背只小背包，抱着弟弟，带着两个表弟和周天明到外院，再拎上小骑士一起出发。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65242476"  chaptername="第四百五五章">加入书签</a>
</div>
