    “请父皇恕罪，女儿也是迫不得已。”

    楚颜汐不用假装，也浑身一颤，单膝跪在地上。

    魔君梵摩罗的威压实在太强了，哪怕他已经收敛了，但如此质问下，依旧散发了一些出来，如无形的海浪般冲击得她几乎站不稳。

    “女儿这次和哥哥支援落枫城，却遭遇了人皇麾下的火神将战天凌，而且还被妖族偷袭了。为了掩护哥哥，女儿受了重伤，双腿尽断无法恢复……”

    楚颜汐以绮丽丝的身份，将之前的事全部说了出来。

    这一仗的惨烈，人族和魔族均有损伤，但因为妖族的参与，魔族损失更加惨重，梵摩罗早就知道了。

    ‘绮丽丝’说得声泪俱下，从她十年前无意中偷到了天魔夺舍大法，一直说到现在。她做的一切都是为了魔族，只想为父皇分担重任，这才不得已冒着生命危险，夺舍了人皇的公主。

    “父皇，女儿真的是为了魔族着想，不然，女儿为什么要舍弃高贵的魔族身份，去做一个低贱又脆弱的人族？”

    楚颜汐仿佛化身成了真正的绮丽丝，将她内心深藏的记忆调取出来，完美地扮演着一个内心矛盾，却又依旧顽强不屈的魔族大公主身份。

    这番卖力的表演，融合了绮丽丝的记忆，完美的让魔君梵摩罗也看不出真假。

    “如今女儿顶着人皇公主的身份，除了哥哥之外没人知道，以后想要做什么事，就简单多了。这都是女儿的真心话，如有莽撞之处，请父皇宽恕。”说完，楚颜汐优雅的俯身，等待着魔君的反应。

    梵摩罗注视着下方跪着的‘女儿’，内心激烈地盘算着。

    平静的外表下，就连他最信任的大管家萨昆，也不知道他在想什么。

    在所有女儿中，梵摩罗最重视的就是大女儿绮丽丝。不仅仅是因为她出生正统，更因为她的性格，大胆狂妄，心狠手辣，为了利益能够不惜一切代价。

    唯一让他失望的那一次，就是遇上了紫琅夜。

    不过这都已经过去了。

    梵摩罗依旧对绮丽丝寄予厚望，希望她能辅佐自己的哥哥，也就是他心中最认可的继承人格里菲斯。他们是孪生兄妹，身为父皇，他自然爱屋及乌，也偏向绮丽丝一些。

    只是这次绮丽丝偷学天魔夺舍大法，性质很严重。

    这是梵摩罗计划了上千年的大事，不容丝毫闪失，绮丽丝不经过他的允许，就擅自偷学了天魔夺舍大法，还胆大妄为地使用了！

    这才是梵摩罗最愤怒的一点。

    “绮丽丝，你可知道，违背朕的旨意，擅自做主有什么下场？”

    阴沉沉的声音隐含着愤怒，仿佛梵摩罗随时都会发作，对自己的女儿也痛下杀手。

    可楚颜汐依旧听出了希望。

    如果魔君真的生气，哪里还会浪费唇舌问这么多？早就动手了。

    楚颜汐没有再解释，只低头道：“请父皇恕罪，女儿愿意将功折罪，只求父皇原谅。哪怕是为魔族的未来付出生命，女儿也心甘情愿。”

    “是吗？”

    蓦地，梵摩罗话锋一转，凌厉得犹如刀锋：“那朕要你以神魂发誓，你所做的一切都是为了魔族，你绝对没有欺骗朕，以后也不会背叛魔族。你敢吗，绮丽丝！？”

    楚颜汐抬起头来，一瞬不瞬地看着梵摩罗，当即念了一段魔族起誓的咒文。

    “我绮丽丝，以神魂发誓，一生一世绝不背叛魔族，绝对效忠父皇……如有违背，神形俱灭，坠入炼狱中永世沉沦，不得好死。”

    没有丝毫犹豫，楚颜汐就说出了这段带有天地之力的誓言。

    但她一点也不担心。

    因为她根本不是绮丽丝，哪怕这誓言说得再严厉，也应验不到她身上。

    直到这时，梵摩罗才露出了一丝笑容。

    一旁的大管家萨昆带着欣慰的笑容说道：“陛下，大公主虽然换了一副身躯，但这对于我们魔族来说，好处远比坏处多多了。”

    停顿片刻，他揣摩了片刻梵摩罗的内心，见他没有反对，笑容还更盛，又继续说道：“如今大公主已经以神魂起誓，陛下就可以绝对放心了。我们不但可以利用公主如今的身份，狠狠地挫人皇的面子，还能借此对付妖帝。”

    楚颜汐没有说话，一副乖巧聆听教诲的模样。

    梵摩罗沉吟一点，赞同道：“不错，虽然朕很不喜欢绮丽丝你现在的模样，让朕太陌生了，不过用来对付人族和妖族，的确是一个妙计。”

    “萨昆，等会你就拟旨，宣布下去，朕特收人皇的公主姜琉月为干女儿，封为明珠公主，赏赐奴仆千名，护卫五百。原大公主绮丽丝的星辉宫改为明月宫，赐给明珠公主，明晚举办盛大的宴会，召集所有王公贵族，欢迎明珠公主的到来。”

    萨昆听得微微一愣，随即连忙应下：“遵旨，陛下。”

    他不禁激动起来，这消息一旦传开，只怕一石激起千层浪，简直是狠狠打了人皇的脸！

    直到这时，楚颜汐才道：“多谢父皇。”

    梵摩罗点了点头，像是很满意的样子，脸上带着笑容道：“那好，明珠，你就先回去准备吧，顺便告诉你哥哥这个好消息，准备一同参加明晚的盛宴。”

    “是，父皇。”楚颜汐又行了一礼，这才准备退下。

    忽然，梵摩罗叫住了她，说道：“等等，明珠，你身份改变的事，绝对不能告诉其他人，明白了吗？还有，下月十九，是你故去母后的生辰，虽然你样子变了，但依旧是她的女儿，去准备一些她最喜欢的罗琦花，去看看她吧。”

    楚颜汐恭声道：“是，父皇。不过……母后生前从来不喜欢花，父皇为何要让女儿准备罗琦花呢？不如，还是换成母后最喜欢的蜂蜜甜酒吧。”

    梵摩罗眼底闪过一抹暗色，呵呵笑了起来：“哦，可能是父皇记错了，那就换成蜂蜜甜酒吧，到时候你和格里菲斯记得去就行了。”

    “是，那女儿告退了。”

    楚颜汐又行了一个礼，这才退出了殿中。

    一直走了好远，彻底感受不到那股特殊的气息了，她才真正松了一口气。

    这一关终于过了。

