    陈凌继续道：“虽然我们的军人不怕死，但是，从来就少不了一些崇洋媚外的反骨仔，正好，借用这个机会，杀一批，杀鸡儆猴，也是好事情，首长，你说是不是？”

    有敌我识别的技能在，只要那些探子一冒头，或者心底有不好的念头，他分分钟就能识破对方的身份，从而将对方揪出来。

    陈凌很清楚，前些日子，他是往各大战区走了一遭，还巡查了各大重要部门，但是，如果那些特工与间谍刚好不在场，他就没办法发现对方的存在。

    而且，已经过去了几个月的时间，难保有其他间谍被安插进来，或者有人被策反，毕竟，这个世界诱惑太大。

    现在, 那些势力要调查他的身份，势必会使出浑身解数, 启动探子之类再简单不过。

    当然, 陈凌也算艺高人胆大, 不惧怕任何的暗杀手段。

    开玩笑，在国外, 他都无所畏惧，更何况在国内。

    这小子……

    叶老见陈凌一副期待的样子，不由苦笑了一下。

    合着他是白费口舌了。

    以这个小子的性格, 对方会害怕暗杀吗？

    还有，以对方的实力，来多少人都不够看吧。

    不过，不怕一万就怕万一, 是个人都有打瞌睡的时候。

    而且，这个家伙身份特殊，容不得出现任何的差错。

    叶老沉默了一下，还是忍不住敲打道：“知道你小子实力不错, 但是, 人外有人，天外有天, 各种暗杀手段层出不穷, 还是悠着点, 别哪天阴沟里翻船。”

    “是。”

    陈凌很干脆地点头。

    他当然知道这一点。

    不过，在绝对实力的面前, 任何阴谋诡计都没用。

    再者, 他自信，并不代表着会放松警惕。

    叶老摆摆手道：“好了, 这件事情，你自己把握，反正, 军情局那边会想方设法抹掉你的痕迹, 不会让他们有任何的可乘之机。”

    陈凌点头道：“明白。”

    叶老转移话题道：“还有一点，坟墓基地的扩编, 不要太急, 虽然, 你们成为了特种旅, 但是要做到宁缺毋滥，要招兵训练，就要训练出狂鲨突击队这样的突击队。”

    陈凌重重点头道：“是。”

    就算叶老不说，他也会这么做。

    这也是他一贯的原则，要招，就要招好苗子。

    当然，所谓的好苗子不一定是实力很强的。

    对于新兵，他只有一个要求，只要身体素质不要太差，有韧性, 不怕苦，不怕累，能坚持不懈的, 就行。

    毕竟, 有他那一套训练的方法在，实力再差的兵也能成长起来。

    叶老接着道：“还有一个好消息，最近, 军部打算空降一些军人去你的基地，你先做好接受的准备，至于，那些人担任什么职位，你来确定吧，之后，我们会进行审议。”

    陈凌脸色一喜，道：“谢谢首长。”

    这就省心多了。

    要知道，招人是一个大难题，一直困扰着他。

    从坟墓基地成立开始，他一直让林笑等人在招人。

    可是，招回来的人还是太少, 迟迟无法实现营级的满编。

    前些日子，虽然林笑向他夸下海口, 说很快能补完缺口，但是, 他知道，没那么容易。

    而现在，基地又实现了团级到旅级的飞跃。

    这得需要多少人？

    至少7000人吧？

    这个缺口实在太大了。

    陈凌想想，就有些头疼。

    没想到，军部现在直接送人。

    毫无疑问，其中肯定有叶老的功劳。

    叶老真是好人啊！

    唰。

    叶老摆摆手，笑起来道：“别忙着谢，人我给你，但是，我也会检验，看你会不会用人，如果不能人尽其才，我会将人收回来。”

    陈凌赶紧打包票道：“首长，您放心，我肯定安排妥当。”

    开玩笑，送过来的人，哪有被送走的道理？

    叶老点点头道：“那我拭目以待，最后一件事情，神罚的生产线已经组件完毕，开始正式量产，新型大功率发动机也准备对J20进行移植，新型工厂也开始进行大规模生产，这些都是你的功劳。”

    说这些话的时候，叶老颇为感慨。

    因为神罚的出世，接下来，空军，海军，甚至陆军，都要迎来更新换代的局面。

    这一切都多亏了陈凌。

    说真的，叶老完全没想过，一个外行的特种兵，在科研上的天赋竟然比专业的研究人员还恐怖，轻轻松松就设计出新式的武装直升机。

    虽然在这之前，陈凌在科研上已经颇有建树，写出发动机的方程式，还写了好几个新材料的方程式，包括爆破的方程式等。

    但是，这些与设计新式武装直升机相比，完全是小巫见大巫。

    毕竟，武装直升机涉及的学科太多，单凭一个人的本事，不可能做到样样都精通。

    可是，陈凌却做到了。

    如果不知道亲眼见证了这些事情，叶老打死都不敢想象，这是一个特种兵能干出的事情。

    一旦其他势力知道，神秘的炎国匠人和修罗都是同一个人，估计都疯狂了吧。

    叶老深呼吸，叮嘱道：“记住，生产线不能不容有失，你得好好盯着。”

    陈凌愣了一下，有些头疼道：“首长，我很忙，实在干不了这么多事情啊。”

    叶老脸色一沉，严肃道：“别废话，你必须尽力，也只有你才干得来，反正，累是累了点，功劳都是你的。”

    陈凌无奈道：“首长，我真没骗您，我是分身乏术，实话告诉您吧，我最近在研究核反应和电磁炮，正到了紧要关头。”

    叶老直接一脸懵逼，吃惊道：“这个你也会？”

    陈凌点头道：“嗯，我想试试，看能不能制造出微缩核反应堆，要是研究出来，能量就可以满足电磁轨道炮。”

    叶老震惊道：“你小子不是在开玩笑吗？这可是国家难题，研究起来非常困难，我们已经消耗了大量的人力物力财力，至今效果甚微，就连其他国家也在研究，一旦大规模普及，很有可能彻底改变现有的海战方式与反导系统。”

    “这玩意真的了不得，谁都想实验成功，但是研究的过程实在太困难，几十年过来，我们耗费了巨资，直到今天，也只有试验型号诞生，距离投入实战，还有很大一段路要走，不过，其他国家进展一样缓慢……”

    说真的，如果这些话从其他人口中说出来，叶老直接会破口大骂。

    这么多年，全世界的科学家都想攻克的难题，你一个人，说解决就解决？

    简直是吹牛吹上天了。

    但是，说这话的人可是陈凌，容不得叶老怀疑。

    为什么这么说？

    因为陈凌不同，才花了半年不到的时间，就研究和设计了神罚武装直升机，还直接投入实战，现在神罚都进入了量产阶段。

    这样的天赋实在太强了，打着灯笼，全世界都找不到第二个。

    叶老还记得，那个新概念武器也是陈凌的手笔……

