ps：今天第二更了，求票票求订阅求打赏求本章说！
　　如果有人还记得，眼前的这个瑞克卫就是曾经在莱恩第一次访问布列塔尼亚时成为瑞克卫新兵的，然后在莱恩离开时更是奉命护送，鲁道夫不辱使命，在赫姆加特的鼠疫之战中，他更是和另一名瑞克卫新兵瓦格纳一起成功地集结了残余兵力，更是在正义教堂之战中击退斯卡文鼠人，功勋卓著，得到了帝**队的一致称赞。狂沙文学网
　　在赫姆加特之役后，鲁道夫和瓦格纳走上了不同的道路，鲁道夫留了下来成为帝国队长，而瓦格纳则是在艾曼诺莉现之后选择前往努尔，向艾曼诺莉效忠，同样成为了一个兼任工程大师的军官。
　　入伍不过四五年的时间，这两个瑞克卫新兵的升官速度简直如火箭一样，让许多帝国士兵羡慕嫉妒恨，但事实就是如此，他们为大贵族子弟本来就能在仕途上走一个极大的捷径，而更要命的是，这两个大贵族子弟不仅有家族和份的天生优势，而且他们本还很有能力，无论是武勇还是统帅，良好的家教和舍得下本钱的军事培养从小就开始，毕竟从救世者路德维希的军功改革之后，帝国的贵族们最重军功，在宴会上，一把年纪没有上阵厮杀过的贵族会被鄙视和取笑。
　　平民出的军官想要出头正在变得越来越难。
　　奥比恩岛是一片永远被迷雾笼罩的岛屿，位于诺斯卡的西方，和诺德王国与诺斯卡隔海相望，距离布列塔尼亚的康涅特公国也不是非常遥远，岛上有一些土著居民，这些居民们被称为真言者，他们并不是旧世界的人类居民，而是被古圣从露丝契亚放逐于此，他们懂得使用一些粗浅的魔法，由于奥比恩岛永远被迷雾笼罩，使得旧世界的人类们都认为岛上留有古圣的遗迹和遗产，皇家首席大巫师瑟努斯-格尔曼前一段时间率领着一个帝国步兵团前往探索，算了一下时间也该回来了，除非他不想要竞争皇家首席大巫师的位置。
　　因此，大主教维克马也没有多想，教会原则上不会干涉皇帝的内政，不过维克马也不打算离开，他就这样坐在沙发上，盯着大约五米开外的皇帝，不发一语。
　　墨水瓶和瓶里的羽毛笔被推到了鲁道夫的面前，皇帝咧开嘴，他坐在椅子上，语气轻松：“格尔曼有什么收获么？”
　　“格尔曼阁下率领军队险些在迷雾中迷失了方向。”鲁道夫将体微微往旁边移动了一下，这样，形健硕的他就把维克马和卡尔皇帝之间的视界挡住了：“在稍有损失之后，格尔曼阁下成功地建立了一个港口营地，并命名其为‘纽兰’。”
　　“哦，是这样啊。”皇帝不急不慢地点点头，他顺势将羊皮纸往前一推：“先说说，格尔曼发现了什么吧？”
　　“岛上有些古圣的遗物，还有一些古圣的机关。”鲁道夫轻轻地拿起鹅毛笔，在羊皮纸上书写起来：“可由于语言不通，古怪的象形文字无法被破译和理解，自然也就无法打开古圣遗留下来的机关。”
　　瑞克卫握紧了鹅毛笔，极快地在上面书写着，卡尔-弗朗茨皇帝心里有数，皇帝接着说道：“也就是说没有什么收获喽？那么那些本地的土著呢？可以交流么？”
　　“没有办法交流。”鲁道夫闷声说道。
　　“没有人知道他们的语言？”皇帝笑得有些古怪。
　　“没人知道，这些土著似乎完全不信任任何长有两只脚的东西，他们的魔法算不上特别厉害，但是极为擅长变化成飞禽和在迷雾中作战，格尔曼阁下遇到了麻烦，只能暂时无功而返。”鲁道夫说起话来一字一顿，颇为缓慢，似乎和他平时的作风不符。
　　一直到话说完了，鲁道夫淡定地将鹅毛笔放回了墨水瓶中，然后将羊皮纸往前一送。
　　皇帝伸手接过，他不动声色地看了一眼坐在沙发椅上的维克马大主教，发现大主教的视线已经被鲁道夫挡住了，这才低头看起了羊皮纸。
　　“斥候来报！光明学院至高院长奥多汇合了一只庞大的佣兵部队正在血松林之中驻扎！且军队中有不少战斗牧师和圣骑士！这件事是否和即将召开的皇家大巫师比赛有关？”
　　卡尔-弗朗茨的手微微一抖，皇帝的眼神利如剑锋但一放即收，他点点头，然后温声说道：“我知道了，为帝国开边拓土，探索奥比恩岛，辛苦格尔曼了。”
　　皇帝动作自然地拿起羽毛笔，在羊皮纸上打了一个大大的“√”。
　　“我们的火焰学院至高院长和他的手下大概要多久才能到达？”皇帝将羊皮纸送回到了鲁道夫的面前。
　　“大概还需要几天时间。”鲁道夫见到皇帝打勾，心里有数了。
　　“那么，格尔曼有什么要求，或者说，士兵们是怎么想的呢？”皇帝不动声色地将墨水瓶和羊皮纸又轻轻推到了鲁道夫的面前。
　　“陛下，帝国的将军和海尔伯格元帅都觉得这是一个威胁，应该派出我们的帝**队，予以剿灭。”鲁道夫立即义正言辞地说道：“否则，他们迟早会带给我们麻烦！”
　　坐在远处的维克马大主教听得有些奇怪，卡尔-弗朗茨皇帝处理内政一向雷厉风行而且极有主见，今天是为什么办事犹犹豫豫拖拖拉拉，还要反复询问下属意见？
　　但教会不干涉帝国内政这是不成文的规矩，皇帝没有征询他的意见，维克马也只能等待，他干脆闭目养神。
　　鲁道夫嘴里再说，手上也没有停，很快，又一张羊皮纸放在了皇帝的面前。
　　皇帝接过，他再次偷瞄了一眼维克马大主教，见到他闭目养神，眉头紧锁，立即看起了羊皮纸上的内容。
　　“奥多得到了正义教会的大力支持，这支军队足有数千人，我们是否应该让海尔伯格元帅立即率领布伦瑞克大军出动立即包围并控制住这支军队？并将奥多抓捕？”
　　皇帝沉思了一会儿，他慢慢地说道：“奥比恩的土著虽然懂得施法，但并没有收到混沌腐化的迹象，他麾下虽然有些军队，但也算不上什么精锐之师，威胁不到我们的。”
　　说完，皇帝轻轻地在羊皮纸上打了一个“x”，然后摇了摇头。
　　“可是这样是否会让他们觉得，我们帝国过于软弱可欺？”鲁道夫有些着急，瑞克卫追问道：“如果就这样放任不管，有损我帝国，还有皇帝陛下你的威望。”
　　“帝国不是我一个人的帝国，是所有帝国人的帝国。”皇帝抬头看了一眼正在闭目养神的大主教，朝着鲁道夫抬了一下下巴，点头微笑：“现在正是即将举行皇家首席大巫师比赛的关键时期，就不要再召集军队和擅自出兵了，如果格尔曼真的需要，他会主动来找我的。”
　　“明白了。”鲁道夫沉默着点头，他想了一下，接着说道：“最近由于皇家首席大巫师的比赛，布伦瑞克的治安并不是很好，我们是否调集更多的军队维护治安？”
　　“这件事确实不容放松。”卡尔-弗朗茨神色严肃地点头：“你就去告诉海尔伯格，这件事交给他负责了。”
　　“那……我能不能说，是奉了陛下的命令？”鲁道夫追问道。
　　“可以。”皇帝点头，他想了一下，补充了一句：“对了，也给盖尔特传个口信，说他研究的新式火药已经逐渐装备上了，让他注意一下，必要时让士兵们听他指导怎么使用这些火药。”
　　“了解。”鲁道夫将两张羊皮纸收了起来，攥在手心，他原地向后退了几步，鞠躬，然后转离开，在出门之前，还向大主教维克马点头微笑，算是打了招呼。
　　维克马大主教点头示意，见到鲁道夫走了，大主教也不打算留了，他站了起来：“卡尔，你诸事繁忙，我也不久留了，关于是否任命奥多为新一任皇家首席大巫师，你再考虑考虑吧。”
　　“我会的，维克马冕下。”卡尔-弗朗茨皇帝的脸上立即换上了一如既往的爽朗笑容：“让我送送你。”
　　“不用了不用了。”维克马摇手，示意皇帝不用送，他转，快步离开了书房。
　　卡尔-弗朗茨笑了笑，坐回了椅子上，他张望了一番，脸上的表逐渐沉起来。
　　他知道为什么正义教会会支持奥多，甚至不惜派出圣骑士和战斗牧师们帮助他，还帮他集结了军队。
　　这要从“黑魔王”埃格瑞姆事件说起，正是在那个事件中，奥多和康德发现了埃格瑞姆的堕落，而当时奥多和康德两个光明系巫师讨论之后做出决定，那就是违反皇家巫师学院一向以来的准则，向正义教会寻求支援。
　　最后，埃格瑞姆被打跑，光明学院一半的巫师被维克马清洗，自然，新生的光明学院和正义教会的关系达到了顶峰，维克马大主教开始尝试着将教会的手伸入帝国巫师的领域之内，这次他会坚决支持奥多并不令人感到意外。
　　今天的这个况，令皇帝感到屈辱万分，在自己的皇宫，在自己的书房，在自己的书桌前面，他和自己的瑞克卫居然要用那样的方式来交流。
　　自己这个帝国皇帝当的也真是憋屈！
　　可卡尔-弗朗茨无可奈何的地方也在于此。
　　众所周知，帝国皇帝是选帝侯选举产生，选帝侯制度的本意是为了保证帝国在四面接敌，内忧外患之下，能够由一位让大家信服和能征擅长的皇帝保证国土安全。
　　但是随着时间的进行，选帝侯的制度已经变了味道，皇位候选人们为了得到足够的选票，不得不向选帝侯们开出很多许诺和价码，以保证他们能够将票投给自己，这导致很多时候皇帝刚刚登基就已经“负债累累”，在两千年的时光中，帝国皇帝的权威一直在不断弱化，卡尔-弗朗茨能管到的实际上还是自己拥有的这个瑞克领行省，还是以他瑞克大亲王的头衔进行统治。
　　旧帝国就是这么亡的，而路德维希军功改革之后的新帝国强化了皇帝的权威和对军功贵族的控制，在他在位时，路德维希的意志通行全帝国，但是他并没有改变选帝侯制度，所以当路德维希退位之后，选帝侯们好了伤疤忘了疼，皇帝又开始面临拉票，许诺和贿赂的问题，弱化了皇帝权威。
　　很多人以为帝国是中央集权的，实际上根本就不是，帝国只是一个松散的邦联制国家，至于承不承认皇帝的最高权威还要看选帝侯是否需要和心好不好，在即位之后，卡尔皇帝依靠着一系列的伟大军事胜利和外交手腕才勉强强化了一些皇帝的权威。
　　所以，正义教会他不能过度得罪，维克马大主教正是在卡尔-弗朗茨和鲍里斯-托德布林格竞争皇位处于劣势的时候说服了另外两个教会的阿格利马大主教和卡斯莱恩大主教降下三票，完成了绝地逆转，少一票都不行。
　　作为回报，卡尔-弗朗茨当然要对维克马大主教尊敬无比，还要在不少事上让步，他是债主，自己是欠债人。
　　“哎~”皇帝长叹一声，他靠在柔软的沙发椅上，想起了前几天和莱恩的会面。
　　他反而很羡慕莱恩，莱恩是圣域圣杯大骑士，实力超群，个人威望无与伦比，而更重要的是，莱恩还能够得到湖中仙女教会的全力支持。
　　他到底是怎么做到的？卡尔-弗朗茨内心深处对莱恩的突然崛起有很多不解，十年前莱恩还在马林堡作为一个普通的王国骑士过冬幕节，十年后他都快当国王了！整个王国的贵族、商人、教会都已经服从。
　　而自己能信任的依然只有帝**队，还仅限于瑞克领的帝**队，最多再加上一个盖尔特。
　　皇帝难当啊！
　　卡尔-弗朗茨眼珠转了一圈，他对着外面喊道：“来人啊！”
　　“在，陛下，有何吩咐？”立即有一位近侍从外面跑进来。
　　“叫上海伦娜和孩子们！”卡尔-弗朗茨大手一挥：“一起去皇家宾馆找莱恩公爵！让孩子们见见面，交个朋友吧！”
　　“是！”
