    叶川闻声转头，看到了一个面色不羁，神色桀骜，手里拿着棒球棍的年轻小伙正死死盯着他愤然斥责。

    “小哥哥！救我！”

    白绾儿在看到这个男人后，就像是抓到了救命稻草一般，立刻向其抛出媚术，娇滴滴地求助道。

    那年轻小伙瞬间被她妩媚的眼神给迷得神魂颠倒，有些失智地举起棒球棍朝叶川走了过去，二话不说对着他砸了下去！

    叶川自然看出此人被白绾儿的媚术所魅惑，伸出手来轻轻地点了一下，那棒球棍瞬间分崩离析，碎成了木屑！

    年轻小伙也因为冲击力狠狠地倒在了地上！

    “嗯？”

    叶川惊异一声。

    竟发现在自己出手之时，白绾儿已经逃离了他的束缚，消失不见了。

    “还不赖！”

    能在他手上跑掉的人，还真不多。

    这白绾儿竟然能在中招的情况下，神不知鬼不觉地逃离了他的控制，这暗榜杀手真不是盖的。

    随后他起身打算离开咖啡馆，但刚才那个被他顺手击倒的年轻小伙却强行爬起来抱住了他的大腿，嘴里嘶吼道：

    “淫贼！休要离开！光天化日之下竟敢迷奸良家妇女，跟我邢浩邢大爷去见官！”

    叶川有些无语，轻轻地在其头上点了一点。

    这名叫做刑浩的年轻小伙全身一僵，随后身子瘫软了下来，松开了叶川的大腿，一脸懵逼地问道：

    “我……我在干嘛？”

    咖啡厅里的其他人看着他着了魔的样子，纷纷面露怪异。

    邢浩自己也是茫然到了极点，仿佛刚才自己做的事情完全不记得了一般。

    但很快，他又像是记起了什么，指着叶川惊怒无比：

    “你，你，你……”

    “你是刚才要迷奸那美女的畜生？看我邢大爷怎么弄死你！”

    说完立刻起身挥起拳头朝叶川脸上砸了过去。

    叶川又怎么会被这种货色给打中，侧身一躲，邢浩一挥空，失去了重心，又摔了个狗吃屎！

    “大爷的！你搞偷袭你个小辣鸡！你玩不起！”

    邢浩艰难地从地上爬起来，嘴里恶狠狠地骂道。

    叶川却淡笑道：

    “这里可是有监控的，我全程都没有碰到过你，你怎么能说我是偷袭？”

    邢浩语塞，但仍然正气凛然地说道：

    “反正你大白天就敢往女生被子里下药，本大爷绝对不会放过你，我已经报警了，你等着吃牢饭吧！”

    叶川无奈地摇了摇头，走到了邢浩的面前。

    邢浩看着叶川气势凌人的模样，心中不由得有些发怵！

    “你……你要干什么？”

    叶川没有解释，而是反问道：

    “你现在是不是感觉到气血翻涌，呼吸有些沉重？”

    邢浩听后猛地一怔，仔细感受了一下，发现好像真的有些接不上气来了。

    叶川继续问道：

    “你现在背后是不是在冒汗，感觉到四肢发软？”

    邢浩再次一怔，想要从地上爬起来，却发现自己全身的力气都仿佛被抽空了，顿时指着叶川惊怒道：

    “小混蛋！你还敢对本大爷下药，你不想活了吗？知道本大爷是谁吗？”

    叶川笑了笑，没有理会他的怒斥，而是伸出手在他脖子上拔出来了一根银针，展现在他面前，说道：

    “你被那女人动了手脚都不知道，还说是我给你下药？对付你，我还不需要用下药这种手段！”

    邢浩看着叶川手里那颗发黑的银针，瞬间慌了，因为他现在已经感觉两眼有些发黑，快要晕厥了！

    顿时抓住叶川的手哭丧着道：

    “大……大哥！我不想死啊！你高抬贵手，救我一命啊！”

    此时已经由不得他信不信叶川的话了，不管是那女人给自己下的药，还是面前这人给他下的，都不重要，重要的是他要解毒啊！

    叶川嗤笑一声，问道：

    “怎么？不抓我了？”

    “不抓了不抓了！我相信你是个好人了！”

    邢浩甩着拨浪鼓脑袋。

    “没这个实力，就不要出来逞英雄，等会死都不知道怎么死的！”

    叶川嘴角流露出一丝邪笑，继续拖延时间。

    “大哥！求你了！快救救我吧！我真的不想死啊！”

    邢浩急的快哭了，就差给叶川磕头了。

    叶川看着他这副可怜巴巴的样子，也不忍再继续打趣，双指轻轻一点，邢浩一口黑血瞬间吐了出来，吓呆了整个咖啡馆里的客人！

    但邢浩却感觉自己这一口黑血吐出来后，整个人神清气爽，完全没有了刚才的虚弱，甚至都感觉平日里通宵达旦的身体都变得健康了不少。

    “大哥！谢谢你！太谢谢你救了我！”

    邢浩站起身来，拉着叶川的手兴奋地道谢，那神情跟刚才的桀骜不驯完全就像是变了一个人似的。

    尤其是这些咖啡馆的人，看着二十多岁的年轻人竟然对一个少年一口一个大哥叫着，脸上别提有多怪异。

    只见叶川对他问道：

    “你叫邢浩？帝都人？”

    邢浩连忙点头，“嗯嗯！我是土生土长的帝都人，大哥你有什么指示吗？”

    他虽然平日里喜欢装逼，但绝对不傻。

    随手就能把他身上的毒给解掉，而且还有漂亮到极点的女人过来暗杀，肯定不是一般人。

    若是能够抱住这个大腿，说不定就能圆了他的侠义梦。

    叶川听后满意地点了点头，道：

    “我需要你带我去一个地方！”

    “好！好！没问题！不是我吹牛逼！这帝都还没有我刑浩不知道的地方！”

    刑浩二话不说拍了拍胸脯，笑着问道：

    “大哥你想去哪？”

    叶川沉吟片刻，没有回答，而是说道：

    “出去再说，这里人多！”

    “也好！大哥说了算！”刑浩嬉皮笑脸地说道，立刻到前面做好指引。

    这时，咖啡馆的门前停下了一辆警车，两个警察推开门后问道：

    “刚才接到报警，说这里有人下药迷奸女孩，是什么情况？”

    所有人纷纷看向了一边正打算离开的叶川和邢浩两人。

    而当那女警顺着他们的方向望了过去后，顿时皱起了眉头。

    面前这两人的其中一个，怎么感觉这么熟悉？

    但她怎么想也想不出到底是在哪里见过！

    然而当叶川看到她时，心中微微一惊：

    “夏竹纯？”

