    因为秦秋的出色表现，事情提早办完，所以顾清寒和秦秋提前一天回国。

    俩人一起出国已经引起公司一堆人的议论。

    大家都想知道秦秋到底何方神圣。

    连着换岗也就算了，居然能和顾总单独出国，就连秘书安然都没有带着。

    不过公司里面的流言蜚语一直都在，只是当事人并不知道。

    秦秋回来以后是司机来接，而秦秋形单影只一人。

    “去哪里？我让司机送你。”

    秦秋看了看时间：“去国际幼儿园吧。”

    既然她想要送，秦秋也不客气。

    顾清寒听到地址一挑眉，居然是去接孩子。

    这个时间如果不堵车的情况下，正好可以接孩子们放学。

    顾清寒感觉秦秋是故意说的这个地方。

    他已经猜到她就是孩子的母亲，还去这个地方。

    俩人上车以后，秦秋突然开口问：“顾总，不好奇我去幼儿园干嘛？”

    顾清寒看着秦秋的眼睛直接反问：“你去幼儿园干嘛？”

    倒是让秦秋猝不及防。

    不过秦秋稳了稳心神：“接孩子，我的孩子。”

    “哦。”顾清寒坐回来看着窗外。

    秦秋有些挫败，怎么又让她给占了上风。

    刚刚明明是他要看她是什么反应，最后让她的一个反问给弄的慌了阵脚。

    顾清寒看窗外是因为忍不住笑。

    秦秋刚刚的惊讶反应她都看在眼里。

    估计是没有想到她会提问吧，只是现在想想确实他的简历里面没有写已婚，却多出来孩子，不管是谁都会惊讶。

    这点是她刚刚疏忽了。

    只是都知道她的身份了，还要套她的话。

    到幼儿园的时候距离放学还要五分钟时间。

    秦秋下车以后，顾清寒的车便开走。

    秦秋看着车开走的方向发呆。

    她什么都不问，估计是不知道他知道她身份的事吧。

    顾清寒在车上给四个小鬼发了条消息，让他们不要暴露。

    茵茵看到以后惊讶的说：“粑粑和妈咪回来了，而且粑粑在幼儿园外面哦。”

    其他三个小朋友第一反应是趴在窗子向外望。

    依依和阳阳看到秦秋以后什么都忘了。

    “四宝，我们收拾东西去找粑粑回家咯。”

    阳阳拿起衣服和依依飞奔下去。

    秦秋看着最先跑出来的一双儿女，心情顿时好了起来。

    心里的疑问也都不及依依和阳阳的笑脸。

    “粑粑！”

    “粑粑是在给我们惊喜吗？居然回来的这么早，我还以为会好久。”

    依依抱着秦秋的脖子不撒手，不停的撒娇。

    阳阳也不甘示弱，拉着秦秋的手来回晃动。

    “见到我这么高兴啊，我还以为你们在妈咪那里过的很好。”

    “要不要告诉妈咪你们去我那里？”

    秦秋看到两个孩子相互看了眼。

    依依糯糯的说：“没事的呀，妈咪很忙的，我们只要在电话里告诉她就好了。”

    一直到家里也不见依依和妈咪联系。

    秦秋不忘提醒：“不要忘记告诉妈咪你们来我这里。”

    依依看着秦秋有些怪，但又说不出。

    低头看了看自己的电话手表，又看了看秦秋。

    “粑粑，我去洗手间哦。”

    秦秋哭笑不得，一直都防着他。

    不过现在他才注意不管是依依还是阳阳的手表都不是普通人家能买得起。

    俩人的手表都是私人订制，而且定位通话于一体。

    之前他从来就没有注意过。

    刚刚他才发现。

    如果是普通人怎么可能负担的起这样昂贵的东西。

    就连依依和阳阳的所有东西，如果细心的话都可以发现，其实全部都是品牌。

    这些秦秋之前都没有注意。

    这次从国外回来，才发现这些点。

    要怪就怪他笨，之前还猜测孩子的母亲是不是靠夜场赚钱女人。

    两个孩子发现秦秋不对劲是在晚上睡觉的时候。

    平时都是讲故事，可见今天秦秋却让他们讲之前和妈咪的生活。

    两个孩子不知道该怎么讲，秦秋问什么，他们就答什么？

    “妈咪工作是不是很忙？平时谁来照顾你们俩？”

    “保姆阿姨，不过保姆阿姨做的菜没有粑粑做的好吃哦。”

    依依答完，还不忘彩虹夸秦秋。

    秦秋失笑，还好是在夜里，没人能看到他的表情。

    “平时妈咪送你们上学吗？”

    “有司机叔叔，不过妈咪有的时候也会送我们哦，粑粑你是不是很想见妈咪？”

    “你一直都在问关于妈咪的事哦。”

    依依趴在秦秋的怀里，抬起小脑袋，睁着大眼一直看着他。

    虽然没开灯，秦秋也能感受到孩子们的眼神。

    “若是粑粑想见妈咪可以吗？你们能不能帮粑粑约妈咪？”

    秦秋是真的想要以孩子父亲的身份见见她。

    既然在公司装作不认识，那就单独约出来见面。

    “粑粑，你真的想要见妈咪？真的吗？”依依很惊讶。

    “你们想要我见妈咪吗？”秦秋好像从来都没说要见她。

    不是不想去见，而是两个陌生人，完全没必要。

    但是看依依和阳阳的表情，他们好像很高兴。

    “当然，我们之前以为你一直都不喜欢妈咪，所以才不见。”

    “粑粑，你想要什么时候见妈咪呀，我给你们约时间哦。”

    两个孩子完全没有了睡意。

    都坐起来开始计划秦秋和顾清寒见面的事。

    “你们难道不问问妈咪想不想要和我见面？”

    秦秋猜顾清寒应该是不想和他见面。

    之前他把话说得那么明显，顾清寒都一直在回避。

    “对哦，明天我要问问妈咪，不过我们想要你和妈咪见面。”

    依依说完以后，阳阳也附和她的想法。

    “好了，你们该睡觉了。”

    秦秋把两个孩子放在身边，还像之前一样哄他们睡觉。

    而在顾家，茵茵和盼盼从看到顾清寒以后便一直跟着她。

    “宝贝，你们跟着妈咪干嘛？这个时间该睡觉了哦。”

    “妈咪，”你这次和粑粑出去，有什么什么进展？

    盼盼一脸的八卦，问的问题也超乎她这个年龄该懂的范围。

    顾清寒思考了会，认真地回答：“应该算是有吧。”

    两个孩子顿时眼睛都亮了，等顾清寒继续说下去。

