    王毅的这次扣篮也着实要冒很大的风险。

    你不能直接对着那家伙的胸口抡肘子，那么就只能借助上篮的机会。

    而以这种方式上篮或者扣篮，很有可能自己也会受伤，这也是为什么王毅之前不使用这个终极大招的原因所在。

    好在结果还算可以。

    他虽然失去了平衡并但并没摔下来，而且裁判还判罚了那家伙的阻挡犯规。

    但这还不是最让王毅欣喜的。

    最让他欣喜的是，刚才他听到了那家伙骨折的声音。

    根据王毅的判断，肋骨至少断了两根。

    不过就连王毅也没想到，那家伙直挺挺摔倒在地之后，竟然没有了丝毫反应。

    刚开始所有人都以为那家伙在演，毕竟他演了也不是一次两次了。

    不过片刻之后，人们便发现不对。

    那家伙躺在地上竟然没有任何的反应。

    连手指头都没动一下。

    热火队众人这才慌了。

    队医连忙赶了过来。

    （队医：我好忙）

    他先试图叫醒那家伙，但是叫了两声发现并没有反应，于是他伸手去探道格的鼻子，这一探之下发现并没有呼吸。

    然后他去听道哥的心跳。

    这一听顿时面色巨变，因为道格没有呼吸，也没有心跳。

    连忙再去查看道格的瞳孔。

    瞳孔已经放大。

    又经过简单的检查，他做出判断。

    “突发性晕厥！”

    此时已经来不及把他抬去更衣室了，队医按压道格的胸口，就地进行抢救。

    但是这一按压之下，队医再次大惊失色：“天哪！”

    因为他的手的右侧竟然陷下去了一部分。

    也就是说道格的肋骨已经不起保护作用了。

    “肋骨骨折！两根……不，是三根！”

    根据他的经验，再次做出了判断。

    其他人闻言也都面色一变。

    王毅一次扣篮，竟然直接将道格扣成了骨折，而且直接将人都撞晕。

    这家伙到底是人还是野兽？

    要知道道格这样的打法，以往晕在他肘子下面的人倒是不少，却从来没有人让他晕厥。

    今天这也算是破了处了。

    既然肋骨骨折，那自然无法按压胸口。

    万一要是有肋骨碎片刺穿了内脏，那就麻烦大了。

    只能想其他办法进行抢救。

    队医连忙又拿出了电击医疗器械对他进行抢救。

    足足一分半钟之后，这家伙的眼睛才终于睁开，不过眼睛睁开并不代表意识就清醒，他的意识还是模糊的，他的瞳孔依然在扩散。

    对医又连忙向其他人说道，他需要进行进一步的抢救，马上把道格送到更衣室。

    于是几个队友七手八脚地把他放到担架上，抬着进入了球员通道。

    场边的比尔·兰比尔看着自己的儿子被人抬着进入球员通道，他脸上仿佛没有任何表情。

    最后他将目光移了回来，盯着球场上的王毅。

    刚才他从王毅的身上仿佛看到了自己年轻时候的影子。

    这家伙很强，不是一般的强。

    直到此时，他终于明白，王毅不是垫脚石，而是一座大山。

    横亘在他儿子成名的道路上。

    他儿子想要成名，就必须得翻越的大山。

    ……

    队医在更衣室里又对道格进行了抢救，足足半个多小时之后，他的瞳孔终于恢复了正常，他的意识也终于恢复了。

    而他醒来的第一句话依然是：“裁判判罚他犯规了吗？”

    队医摇了摇头：“没有。”

    道格闻言，那凶悍的脸上，浮现一抹绝望之色。

    最终，他又缓缓合上了眼睛。

    队医很是惊讶。

    之前可从未在这个凶悍的家伙脸上看到过这样的表情。

    事实上，此时的道格确实感受到了绝望。

    他以前似乎永远充满着斗志。

    他喜欢去征服那些球星。

    你就算天赋再高，实力再强。

    我两肘子下去，让你连篮都不敢上。

    就凭着这样的打法，他纵横高中篮坛，从未遇到敌手。

    然后在NCAA打了一年，依然是罕逢敌手。

    他喜欢挑战那些明星。

    这些明星平日里被万人追捧，享受鲜花和掌声，拿着大合同，自以为他们都是人上人。

    他喜欢看着这样的明星在自己脚下痛苦哀号。

    然后被抬下场。

    那种感觉，真的是妙不可言。

    但是今天，他败了。

    败得很彻底。

    王毅那家伙天赋奇高。

    这是自己远远比不上的。

    更要命的是，自己连恶犯方面都比不上那家伙。

    自己引以为豪的垫脚、肘击、使绊子等等，在那家伙眼里，完全就是小儿科。

    他现在终于明白为什么那家伙脸上会出现自己父亲一样的轻蔑。

    因为在他们眼里，自己都是一样的不值一提。

    这让他心中生出深深的挫败感。

    这样的挫败感又让他产生深深的无力感，他感觉在这一刻自己的全身似乎都被掏空了。

    他再也无力动一动哪怕一根手指。

    而此时，现场那19，600名观众，都看着大屏幕上的回放。

    一遍又一遍。

    他们想要找到王毅打球肮脏的证据。

    然而无论从哪个角度，哪个画面看，无论他们慢放了多少。

    王毅这都是一个常规的篮球动作，看起来根本没有伤人的意思。

    而且无论是他的膝盖还是他的肘部，都没有打到对方面部。

    根据篮球规则，连最低程度的普通犯规都算不上。

    不但连犯规算不上，而且裁判还吹罚了道格·兰比尔的犯规。

    因为道格·兰比尔是迎着王毅往上走的，当时他正在移动之中。

    这就有点杀人诛心了。

    撞断了你的肋骨，撞晕了你这个人，还要吹罚你的犯规。

    龙王波什伸着那长颈鹿一样的脖子。

    “沙克，你来说说这个球到底裁判的吹罚有没有问题？”

    奥尼尔摇了摇头。

    “规则之内，懂吧。看起来王毅这一次膝盖的撞击造成了非常严重的后果，可是根据现有的篮球规则，这是个常规的篮球动作，你根本没有任何判罚他犯规的依据。”

    而在华夏，腾讯NBA直播间，弹幕上此时像过年一样喜庆。

    “大快人心，普天同庆！”

    “锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。”

    “和毅哥做对，你可能会死！”

    “帝王死曰崩，诸侯死曰薨，大夫死曰卒，庶人死曰死，士人死曰不禄，道格死曰哦耶！”

