    “额，我也不知道……”

    广寒算是被毒蛇折腾了个够呛，这时候倒也没理由因为这个事儿撒谎。

    就在罗夏觉得心痒难耐的时候，手术台上的毒蛇开口了。

    “罗哥，这事儿我倒是有所耳闻！”

    “我原本不是本地人，我是太仓市的，在我们那边，我记得有一处流浪猫狗救助基地，好像就叫做张今基地！不知道这二者有没有关联？”

    “住口！你不要乱说，那跟我没关系！”

    张今闻听顿时变了脸色，厉声呵斥起毒蛇来。

    哈哈，原来是这样，看到张今的反应。

    罗夏明白了，这真是让人意想不到。

    想不到冷血无情杀人不眨眼的铁血典狱长，居然还是个爱猫狗人士。

    这么说来，他一直对金钱有种额外的痴迷，恐怕都是拿来做这个事儿了。

    这样一来，就说的通了，难怪他总是一副欲求不满的样子。

    这流浪猫狗基地的损耗，那可太大了，纵然你有一座金山，可能都不够吃。

    更何况，天知道这张今，到底搞了几个救助基地。

    既然明白了张今的喜好，纵然他不服，也没用了。

    你不是缺钱么，这玩意罗夏目前可不缺，想必张今就可以化为己用了。

    而且说白了张今之前犯下大错，一把火烧了铁窗监狱，现在那也是妥妥的黑名单。

    如果出去，那必然是被通缉，人人喊打的主。

    甚至一般的组织，根本就不敢收留他。

    想必这样一来，张今无论是为了钱，还是为了生存，都没理由轻易背叛了。

    彻底摆平了广寒和张今，倒也让罗夏心情大为舒爽。

    到底还是自己打下来的天下，更让人待的舒心，待在防御局，总有些寄人篱下的感觉。

    “陈老啊，开启吧，现在就开始修复毒蛇的伤势！”

    “对了，他的伤势需要多久能恢复？”

    罗夏大手一挥，便准备先给毒蛇治伤，他的能力发挥好了，绝对是左膀右臂，可不能一直这个样子。

    陈中和想了一下，认真回答道：

    “罗总，他这种伤口太平整了，不用作任何处理，直接就可以进修复仓！”

    “按照正常来讲，想完全生长出四肢来，大概需要一个月时间，这一个月，他将陷入休眠状态！”

    一边说，他一边揣摩着罗夏的表情，看罗夏没什么高兴的神情，他忽然话锋一转道：

    “不过，如果不计损耗的话，注入大量修复营养液，他三天就可以恢复正常，就是，这个所需的营养液会很贵！”

    “哦？有多贵？你说说，大概多少钱？”

    这一次陈中和没说话，看来他虽然是这帮科学家的头，却也不是事事皆通。

    随着他看向一个四十多岁穿着白大褂的男子，那人则接过话茬，略一思索便开口道：

    “罗总，调配营养液所需的各种材料，公司还有些储备，如果想要三天就修复好的话，大约需要花费三千万左右！”

    “我还以为多贵，还行，倒也算物美价廉，那么，就用最快的方法，帮他恢复吧！”

    罗夏大手一挥，直接拍板道。

    随后他看了看这名四十多岁的男子问道：

    “你叫什么名字？往日是负责什么的？”

    “回罗总的话，我叫罗聪，本是个外科医生，主攻方向就是各种手术！”

    “哈哈，没想到还是个本家，这样，大家听好！”

    “以后这研究所，平日你们想研究啥就研究啥，我不会过多干涉！”

    “不过，一旦我有所需求的时候，你们也需要全力配合我！”

    “那么这里，就由陈中和，以及罗聪负责了！大家有没有问题？”

    “多谢罗总！”

    “多谢罗总！”

    陈中和和罗聪当然没什么意见，连忙低头道谢。

    像陈中和原本就是这帮科学家的领头羊，不过得到罗夏的亲口承认，还是很有必要的。

    至于罗聪，则更是喜出望外，相比陈中和，他这可也算是一步登天了。

    剩下的科学家们，倒也没什么意见，毕竟对于他们来讲，谁当领导其实也无所谓，只要有钱继续搞研究就行了。

    让他们觉得高兴的反而是罗夏说的不干扰他们研究方向，就冲这点，就比以前广寒说了算的时候，要好的多了。

    “行了，既然大家都没什么意见，那么现在就开始治疗吧！”

    “对了，顺便把张今也治一治，他这个伤？需要几天？”

    “回罗总的话，他这没有肢体残缺，简单，一天足矣！”

    罗聪连忙接过话茬，对于委顿在地的张今，他只看一眼就能评估出来伤势大致如何。

    “好，那就这样吧！都去工作吧！”

    安排完了毒蛇和张今之后，其他科学家也都各忙各的去了。

    这时候先前去接王凯的黑枪，也顺利完成了任务，带着一脸好奇，忐忑不安的王凯返了回来。

    黑枪这人，手脚倒是麻利，颇为让罗夏放心。

    简单安抚了几句王凯，命人先给他治疗伤势，并吩咐给他安排房屋，带下去休息。

    随后罗夏和黑枪广寒，走出了手术室，来到了平日广寒的办公室。

    他这里倒是装修的颇为奢华，墙上挂满了名贵字画，各种实木家具，应有尽有，看的出来，价值都很不菲。

    广寒倒是个喜欢享受的人，不过现在这一切就都跟他没什么关系了。

    罗夏当仁不让的坐在披着虎皮的实木太师椅之上，他把脚抬起，架在了前面的老板台上，舒服的往椅子后靠了靠。

    黑枪立刻摸出一盒包装精美的香烟递了上去，手脚麻利的给罗夏点上了。

    “呼！”罗夏翘着二郎腿，舒服的吐出了一口烟雾，这种惬意的感觉，可是好久没体验过了。

    一连抽了几口，罗夏放下烟，对着广寒问道：

    “广寒，你这里可有复苏体？”

    广寒坐在下属的沙发上，腰杆挺的笔直，看的出来，还是有些拘谨，听到罗夏问询，立刻回到：

    “有，在机缘巧合之下，我们的确曾经得到过一只复苏体！”

    “哦？怎么回事儿？那只复苏体是什么形态？”

