    云染瞳孔一缩，浩瀚的精神力泼天而出。

    一道金凤虚影，自他背后显现。

    “唳……”

    桀骜不羁的争鸣之声，震得大殿中的所有人，连同众多高阶傀儡，皆是心神颤栗。

    她大掌一挥，背后那金凤便应她感召，向压着易连山等人的那座傀儡小山飞扑而去。

    强悍的劲气瞬间将那些傀儡冲开，扑向巫族几人。

    金凤气势汹汹，深深凤啸镇人魂。

    巫族之人见金凤携着滚滚热浪，向这边袭来，惊得纷纷身子往后仰倒。

    金凤擦着他们的肚皮飞掠过去之后，又迅速调转凤头，飞了回去。

    低空掠过易家人身旁时，金凤利爪一伸，将几人捞上，带着几人迅速飞回，将人扔到了云染身后。

    待巫族之人起身，再看云染时，发现此时的云染，身上的气势，跟方才，已经截然不同。

    她的眼神，犀利，猛锐而又咄咄逼人！

    她那双方才还澄澈的眼瞳，变成了金色，不怒自威。

    带着一股桀骜的气势，目空一切的不驯， 睥睨着他们。

    那样的眼神，饶是让云幻众多势力，不敢招惹的巫族之人，也为之颤抖。

    狂霸，桀骜，睥睨，无视一切的气势！

    震荡得人心神破裂，忍不住让人畏惧，不敢生出任何反抗之力。

    但凡是她所愿，便乖乖的听从她的旨意。

    易家人也发现了不对劲，易连山，易知行跟易近人互相搀扶着，交换了一遍眼神。

    想不到，她竟然隐藏了实力！

    易知行望着那抹纤细的红色背影，微微拧眉。

    这位姑娘如此实力，真的是从星云大陆来的？

    她对他说的一切，究竟是真还是假？

    她的实力比起他这个九天玄灵，分明要厉害出一大截，可她为何要隐藏实力呢？

    他究竟是正是邪，是善是恶？

    云染的气势比方才陡然攀高，让巫族众人也有些傻眼。

    “你竟然隐藏了实力，你究竟是谁？”巫合众阴森森的目光盯着云染，脸颊上没了一块肉的他，说话时明显漏风。

    那种风从他口腔喷出的感觉，听在众人耳中，特别难受。

    跟易家人想的一样，巫族之人也觉得云染是在故意隐藏实力。

    有如此实力的女子，必然不属于云幻。

    “你究竟是何人？”巫言幽黑的瞳眸中，杀机难掩。

    巫烟捂着脸一脸警惕地看着云染，眸中露出两分惊惧之色。

    “她绝非一般人，我们必须杀了她，不能让她离开此处，坏了我们的大计。”

    巫瞳没有说话，却是对着云染笑了笑，黑白分明的大眼睛闪闪发亮，带着几分童真，像夜空中最明亮的星星一般耀眼。

    巫合众一跃而上，驱策数以千计的高阶傀儡向云染扑去。

    “小姐！”风隐皱了皱眉头，一只手悄然扶住了剑柄。

    冥渊剑蓄势待发！

    云染抬起手，示意风隐不要轻举妄动。

    风隐安啦住心中的担忧，往后退了一步。

    易连山身子一抖，惊道：“这丫头，该不会打算，一个人对付如此多的高阶傀儡吧？”

    他此言一出，易知行跟易近人都惊讶的看着他。

    两人眼中，皆是不可置信！

    “这怎么可能，这些傀儡，可都是高阶傀儡啊？”易知行忍不住摇头。

    他冲云染喊道：“姑娘，你千万不要想不开。”

    “你虽实力高强，可这里的每一具傀儡实，力都在九天玄灵，以姑娘的实力，对付个三五只，尚且没有问题。”

    “可这是一群啊！”

    “姑娘，你千万不要想不开，我们齐心协力想办法，总能活着出去。”

    “姑娘……”

    对于易知行的话，云染充耳不闻。

    风隐却是听得直皱眉。

    见易知行嘴巴叭叭个不停，他瞥了易知行一眼，冷声道：“修要再吵，我家小姐行事自有分寸。”

    易近人闻声，望了风隐一眼，眼中明显有不满。

    听了风隐此言，易知行果然安静了下来，不再说话，静静地看着云染。

    连易连山都觉得，云染自负而又自大。

    如此实力的傀儡，别说是他，即便是易家整个家族出动也未必能剿灭得了。

    能从此地活着出去，已经是侥幸。

    眼前的少女，却想以一己之力，对抗万千傀儡。

    这不是痴人说梦吗？

    易连山眼中精光一闪，目光紧紧盯着云染，她倒要看看，她要怎么以一己之力，对抗万千傀儡。

    云染周身溢出灵气，抬起双掌，释放出两道火焰。

    手臂在空中滑动一圈，她整个人都被火焰点燃，火光冲天，火势凶猛。

    她的背后，十二支火翼赫然一展，她一手撑天，猛然落下一拳。

    火拳击出的刹那，她背后的金凤嘶鸣一声，向冲她袭来的儡大军直冲过去。

    跟着，她煽动着火翼飞了起来。

    一道道火焰在她的手里，被迅速拉长成铁锁模样，在金凤和云染的围堵下，将那些高阶傀儡捆住。

    众人眼看着傀儡，发出的攻击，就要击中云染之时，云染却身形一闪，鬼魅一般消失了！

    易连山的眼睛直直瞪大。

    “竟然能将火焰塑造成如此模样，实乃天才！”

    “没想到她不仅能使用火系灵气，还能将火性灵气运用得如此灵活自如，这强大的控火技艺，简直是登峰造极！”

    易连山说着，赞叹着。

    见云染再次消失，他伸长了脖子，眼神四处寻找着云染的身影。

    待云染的身影再次出现，他才终于看明白了云染的身法。

    他面上一喜，顿时，惊讶得合不拢嘴。

    “啊……”

    “暗系！”

    “竟然是暗系灵根！”

    易知行跟易近人的眼睛，已经跟不上云染的速度，只能被动的听着易连山的解说。

    仅仅只隔了两个呼吸的时间，易连山猛地站直了身子，忍着身上的疼痛往前走出两步。

    “金系，雷系……”

    “她她她……她竟然有如此多的灵根！”

    此言一出，易知行跟易近人惊呆了。

    易连山高兴得，几乎要原地起跳。

    “身负如此多的灵根，竟然还能将实力晋升到如此地步，天才，哈哈，超级天才！”

    “或许我们，真的能活着出去。”

    易家两兄弟闻言，面上掠过一抹不易察觉的喜色。

