
　　其拉帝国的主宰克苏恩被战争之王和布莱克联手杀死的瞬间，可怕的沉默便降临在了整个虫人帝国的疆域上。

　　所有虫子，不管身在何处，都感觉到了它们的神灵陨落。

　　这给其拉虫造成了可怕的混乱。

　　虫群意志在克苏恩身死的瞬间，就转移到了其拉双子皇帝身上，但双子皇帝与英灵殿的大将海姆达尔和艾尔作战，难以分出精力操纵虫群攻击。

　　在其拉帝国废墟中还好，虫群能被双子皇帝以命令调动冲击入侵者的阵线。

　　但在希利苏斯大沙漠的范围里，距离其拉废墟遥远的虫巢中的虫群就很难再得到精准的指挥。

　　距离越远，虫群的溃退越明显。

　　不得已之下，双子皇帝便将虫群意志下放到了它们麾下的虫群领主身上，这在瞬间就给地面战场带来了可怕的影响。

　　被虫群意志强化的虫子们变的更狂暴，死亡骑士们的防线在瞬间被突破，大量的虫子们在各自领主的统帅下向其拉神庙方向突进。

　　一时间，悍勇无比的英灵战士们也被虫群的冲击弄得节节后退。

　　数量的差距太大了。

　　质量的优势已很难弥补。

　　若不是虫群的女皇被泰兰德和玛法里奥阻拦限制在地面之下的神庙里，强大的虫群领主又各自遭遇猎手们的驯服尝试，情况还会继续恶化。

　　但好在，克苏恩的死去确确实实给其拉虫人们带来了心智层面的麻烦，越是聪明的虫人越意识到了情况不对。

　　尤其是在双子皇帝败局已显的情况下，自诩高贵的虫人阶层第一次出现了主动的溃逃。反而是那些无知的虫子们，能在这样糟糕的情况下坚持作战。

　　智慧在大部分时候都是好东西，但在绝境时也有可能成为一种胆怯的理由。

　　“虫群！继续战斗！咬死他们，杀死他们！”

　　其拉神庙入口处的战场上，浴血奋战的其拉皇帝维克尼拉斯高喊着，在眼前钢铁巨人海姆达尔的强力压迫下，进化到极致的虫人皇帝也有些不堪重负。

　　它拥有绝世的力量和厚重的甲壳，它的剑术举世无双，它的战斗意志无比酷烈，它拥有克苏恩赐予的力量，能让它不受一切软弱魔法的伤害。

　　但这一切还不足以让它战胜眼前这泰坦造物的巨人。

　　对方的力量比它更强，对方的躯体饱含泰坦的祝福，那雷铸的泰坦神铁盔甲让维克尼拉斯的剑完全无法切开海姆达尔的身躯。

　　后者闪耀着七彩红光的风暴巨剑却可以在它身体上留下一道道恐怖的伤痕。

　　它必须想个办法。

　　否则它会被海姆达尔斩杀于此。

　　“弟弟，过来！”

　　其拉剑皇很快有了主意，它呼唤着弟弟的名字，在两者靠近的瞬间，怪异魔法的传送将双子皇帝的位置调换。

　　海姆达尔劈下的利剑已无法收招，猛砍而下的剑锋砰的一声砸在了虫人魔法皇帝维克洛尔的紫色躯体上。

　　本该斩开血肉的利刃被奇特的力量阻挡，没能造成任何破坏。

　　如维拉尼拉斯大帝一样，魔法皇帝维克洛尔也有来自克苏恩的祝福，作为施法者的他不受一切物理攻击的破坏。

　　最少海姆达尔的力量无法对它造成伤害。

　　这精妙的战术置换让双子皇帝同时发出大笑。

　　被换到艾尔那边的虫人剑皇挥起紫红色的巨剑猛砍施法者艾尔，将女武神的首领几剑之后便逼退到战场边缘。

　　劣势被弥补，优势被放大。

　　艾尔的光明魔法无法伤害它，而并不擅长魔法力量的海姆达尔也被虫人魔皇用一个狠辣的传送术抛离战场。

　　钢铁的巨人被丢入同样高大的阿努比萨斯黑曜石狗头巨人的阵地中，那些冲上来试图阻挡魔皇发威的英灵们则被维克洛尔压缩奥术制造的爆炸摧毁击飞。

　　岌岌可危的战局被扭转了！

　　胜利的希望似乎就在眼前。

　　哪怕没有了黑暗之神的眷顾，被双子皇帝统帅的其拉帝国也不会有失败的噩梦，它们已经足够强大！

　　奥丁的英灵马上就要失败了！

　　它们将统帅虫群将入侵者们统统斩杀，这片大沙漠依然是它们的领地，无人可以在这里挑战其拉帝国的威严！

　　没错。

　　就是这样！

　　“轰”

　　就在虫人魔皇满怀信心的释放大范围的暴风雪魔法将周围的英灵冻结，交给剑皇来处决时，阴冷怪异的绿色光束从它们身后的其拉神庙阴影中迸溅而出。

　　虚空能量汇聚的绿色死光眼棱如跳动的闪电，第一击命中狂暴的虫人皇家护卫，轻易刺穿对方的脑袋又在第二次折射中打穿了另一名飞虫的心脏。

　　眨眼之间，眼棱在混乱的战场上来回折射近三十次，并将最后的一击的落点精准打在了虫人魔皇维克洛尔的脑袋上。

　　随着一声爆鸣，魔皇的虫人王冠被打飞出去，翻滚着砸落在地。

　　维克洛尔发出一声惊天动地的痛呼。

　　它手里的帝王魔杖都要握持不住，另一只手掌一样的爪子捂着被死光眼棱刺穿的眼球，绿色的虫血不断的从指缝中涌出。

　　被刺穿眼球当然很疼。

　　但更疼的是心灵。

　　心智腐蚀的冲击如重锤横扫，让魔皇眼前的世界似乎都模糊起来。

　　在失去了克苏恩的黑暗庇护后，它骤然发现，原来自己一直崇拜，一直使用的力量居然这么致命，居然这么疼！

　　“唔，幸亏我回来的快。”

　　臭海盗的身影在空中快速闪烁，靠近痛苦的其拉魔皇时起手丢出黑月缚杀，巨大的黑月锁链拔地而起，将巨人虫皇约束于原地。

　　在后者的挣扎中，海盗于黑月阴影中闪身而出，手中提着的萨拉迈尼战剑向前劈砍，黑月之影消散时分，魔皇的另一只眼睛也被刺瞎割裂。

　　这些大个头的敌人最讨厌了。

　　皮糙肉厚，难以一击致命。

　　但没关系，布莱克做到这一步已经够了。

　　在他身影消失的同时，传送术的光精准在魔皇身前展开，刚才被传送走的海姆达尔又回到了战场。

　　布莱克已经为他做好了斩杀对手的一切准备，甚至让魔皇在心智冲击与双目失明痛苦中维持着半跪的凄凉姿态。

　　被老巫妖送回战场的海姆达尔阁下要做的事，自然就只有一样了。

　　举剑！

　　斩杀！

　　“噗”

　　激活了怒火狂暴的泰坦造物以自己诞生以来最残暴的一击洗刷了自己被戏耍的耻辱。

　　七彩虹光流动中的风暴大剑如路易十六阁下亲自设计的断头台，在震撼天空与大地的爆鸣中，虫皇染血的脑袋砰的一声砸在了地面。

　　绿色的腐蚀虫血洒的海姆达尔满身都是，但英灵殿的守门人显然不把这样的狼狈视作耻辱。

　　他一脚踹翻眼前冲人魔皇无头的尸体，将风暴大剑挥舞着斩击，在狂暴的剑刃切割下，虫人皇帝的躯体被破坏殆尽。

　　随后，海姆达尔提着风暴大剑冲向因兄弟战死而变的虚弱的维克尼拉斯大帝，但有人速度比他更快。

　　在笨蛋芬娜的欢呼声中，她整个人被布莱克推着送入高空，又在完全不科学的英勇跳跃下于半空砸落，双手抓着燃烧的圣刃在空中以标准的跳劈砍下。

　　炽烈的怒火萦绕如海**打，包裹着芬娜如流星般砸在了虚弱的剑皇脑门上。

　　圣刃劈砍下的头骨开裂声传遍战场，芬娜成功的把灰烬使者送进了维克尼拉斯的脑门里，但这还不足以致命。

　　笨蛋战士从空中落下，正好被海姆达尔伸出手接在手中，下方冲过来的大骑士莫格莱尼哈哈笑着将之前被芬娜递给他的巨魔神剑朝着芬娜丢了回去。

　　大公爵一拳打倒眼前扑来的虫子，对芬娜高喊道：

　　“普罗德摩尔家的小姑娘，再来一下，砍死那个怪物！今天的荣耀属于你！”

　　“谢啦。”

　　芬娜接住黑色的巨魔神剑，在海姆达尔以成人之美的推动下，她再次被送入空中，就和刚才一模一样的姿态朝着眼前苟延残喘的虫人皇帝斩落。

　　但笨蛋战士的表情却非常奇怪。

　　因为她感觉到了苏萨斯在她手中跳动，这是她自从拿到巨魔神剑以来从未有过的情况。

　　鞭笞者苏萨斯似乎认出了古老的对手，在一万四千多年前，它也是这样被勇猛的神灵武士握持着劈砍在这些黑暗的虫子们身上。强牺

　　古老的时光早已过去，曾经的巨魔帝国也已经烟消云散。。

　　但苏萨斯还在，虫子们也还在。

　　曾经的宿敌又一次在历史中相遇，苏萨斯从未像今日这么激动。

　　它在嚎叫，它在嘶吼，它在咆哮，它在催促着自己的持剑者砍下这一剑，它在渴望着第二次亲手带来虫人的毁灭。

　　对于一把承载着古老历史的武器而言，再没有什么比这更荣耀了。

　　它毫不吝惜的将自己的力量赋予芬娜，它希望看到眼前这不可一世的虫子被杀死，它渴望再一次啜饮虫群之血。

　　至于持剑人不是巨魔...

　　这又有什么关系呢？

　　它只是一把武器。

　　除了斩将杀敌之外，它已不强求更多。

　　再说了，虽然精灵们一直不愿意承认这个残酷的现实，但对于见证了巨魔文明兴衰的神剑而言，精灵和巨魔之间那点龃龉，哪能瞒得过它？

　　此时持剑的就是一头巨魔...

　　嗯，一头皮肤白皙，身材姣好，一头金发的女巨魔神灵武士。

　　就是这样！

　　所以自己把巨魔帝国赋予它的力量转交给巨魔芬娜，也没什么问题吧？

　　“哇哦！”

　　在芬娜的惊呼声中，她手中的苏萨斯缠绕起巫毒的血光。

　　她似乎能感觉到很多巨魔的古老洛阿都在她眼前出现，在注视着她完成这荣耀的斩杀。

　　“噗”

　　芬娜的身影划过虫人皇帝的脖颈，在她落于地面的那一瞬，剑皇维克尼拉斯的脑袋也在绿色鲜血的喷涌中砸落于笨蛋战士身后。

　　她手里的苏萨斯快乐的哼起了歌，那是巨魔帝国的歌谣，而在芬娜的注视中，那些巨魔洛阿们一个接一个的为她喝彩祝福。

　　甚至连刚刚夺回自己小小彼界的邦桑迪也出现了。

　　巨魔死神在芬娜眼前跳了一曲热烈的巨魔舞蹈，在那怪异的笑声中将自己的祝福丢在了笨蛋战士身上。

　　芬娜感觉自己又强壮了很多，她身上的伤口都在快速愈合，就像是被激活了身体里隐藏的古老的巨魔血统一样。

　　这让她很不爽，觉得自己可能会因此变丑。

　　但并没有。

　　在夜下流沙的风吹拂长发的回头中，芬娜看到了从影子里现身的臭弟弟，布莱克双手摊开，两团凝实的心能之球被他紧握。

　　他表情古怪，因为他为芬娜攫取的心能是罕见的双生之物。

　　这心能之球名字就叫“双子皇帝”，效果非常强大：

　　名称：双子皇帝

　　品质：史诗/传奇心能【可成长】

　　需求：战士/法师相关职业、两位心能承载者必须具备血脉亲缘

　　效果：

　　一.利刃皇帝：

　　战士使用者获得【魔法免疫】效果，得到最上级全属性魔法抗性，该能力可成长，魔法免疫上限为【传奇】。

　　二.魔法皇帝：

　　法师使用者获得【刀剑免疫】效果，得到最上级物理抗性，免疫【流血】、【破甲】、【击晕】等效果，该能力可成长，物理免疫上限为【传奇】。

　　三.双子协调：

　　两位使用者得到【心灵传送】能力，单人发动时将使用者传送到对方身旁，同时发动时可调换彼此位置。

　　该能力不受空间和大部分魔法限制效果制约。

　　在两位使用者同时作战并且双方距离不超过100码时，获得【双生治愈】效果，分担彼此受到的伤害、共享生命力、并获得最上级自愈。

　　双方可感知彼此心灵。

　　“呐，剑皇这一团给你，好好使用，没准你也能拥有‘魔法免疫’的厉害能力。”

　　布莱克将左手里的心能之球拍在芬娜的肩膀上，笨蛋战士顿时捂着脑袋痛呼一声，她能感觉到灵魂里多了很多东西。23sk.Com

　　那是属于虫人剑皇的知识和技巧的汇聚，另外还有那虫人剑皇的力量被施加在自己身上，就像是一枚种子被植入。

　　它需要时间和精力的培养才能开花结果。

　　“这一团...”

　　海盗看着右手里的那一团心能之球，心能之球的说明最下方的说明让海盗有些犹豫。

　　芬娜或许不在意自己的心灵被布莱克感知，但海盗知道自己有很多秘密不能被芬娜知道，这并不是一种疏远。

　　而是一种保护。

　　秘密从来都不是什么好东西。

　　尤其是在脑袋空空的芬娜知道它们的时候。

　　他抛了抛手里的心能之球，对芬娜说：

　　“它更适合正统的施法者，不太适合我，要不交给吉安娜？这样你们姐妹两就能联系在一起了，还多了个心灵传送的技巧呢。

　　普罗德摩尔家族的双子皇帝，听起来很威风呢。”

　　“可是我想让你用。”

　　芬娜歪着脑袋，眨着眼睛说：

　　“这样我们的联系就更紧密了。”

　　“你的心或许是这么想的，我也不是很抗拒，但我觉得你的脑子会对你说，不！不要自杀！”

　　布莱克叹了口气，敲了敲芬娜的脑袋，说：

　　“你跟得上我的思考速度吗？我怕心灵连接的一瞬，你许久不用的生锈大脑就要爆掉了，说实话，如果艾泽拉斯的所有生物都以脑子为食的话...

　　你大概就是这个世界里最安全的人了。”

　　“哼，你真是越来越讨厌了！”

　　芬娜撇着嘴，扛起与她心神相连，并且还在唱歌的巨魔神剑苏萨斯，她拨了拨头发，说：

　　“小吉安娜也不错，她或许可以帮我做很多决定呢。我要去再杀几个虫子取悦一下我的剑，你来不来？”

　　“我还有事要做呢。”

　　海盗摸了摸腰间嗡鸣的黑暗帝国之刃，他看了一眼在双子皇帝死后一片大乱的其拉废墟战场，他长出一口气，说：

　　“你自己去玩吧，另外，找到小星星之后，记得把她带来，让她一个人来！”

　　PS：

　　月末了~照例求个月票，这个月只有28天，所以要求不高啦，现在月票快9000，如果月末时能到12000，下个月加更10章给大家爽一爽。*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，160.双子女皇·普罗德摩尔限定版免费阅读。https://xs.23sk.com 