    

    唐三当年四年走出海神岛，他相信，自己一定也能！

    “在想什么呢？”叶泠泠看到陆冷眉头紧锁，不由得来到他身边关心问道。

    “我在想，我们什么时候才能出去？”

    闻言，叶泠泠脸上也是沉默。她坐在陆冷的旁边，拿起茶壶倒了一杯水，没有说话。

    “你说，我们有没有什么办法，能够快速的消灭这些狼盗？”陆冷此刻也是没有商量的人了，他问叶泠泠这个问题，也没有抱多大的希望，只是单纯的问问而已。

    叶泠泠眉头思考，狼盗她听说过，对他们的习性也了解一些。不过，七百多的狼盗，想要凭借他们两个人的力量消灭，根本就是痴人说梦！

    “正面作战我们肯定是不行的，只能选择智取。”叶泠泠说道。

    “智取是肯定的，只是，我们要用哪一种智取的方式？雷池一族又不愿意帮忙，只想着防御，只靠我们两个人，智取也很困难啊。”

    叶泠泠突然一笑，“你可听说过这样一个故事，一个小二上菜想要让拥挤的人给他让路，他非常礼貌，但别人都不理会他。后来他换了一个方法，菜上哪里，他就大喊小心开水，结果那些人纷纷让路了。”

    陆冷眼神一亮，“我明白了，事不关己高高挂起。雷池一族不想帮忙，是因为他们觉得他们能够抵御狼盗，事实也是证明如此。但是，我们只要将他们这种想法打破，让他们危机存亡，没有了后路。到时候，即便是他们不想出手，也必须出手了。”

    “没错，就是这样。只有让他们感觉到危机，他们才会出手。”叶泠泠点头。

    “单是这样还不行，这样有一定的效果，但是还不足以让他们主动出击。我们要找到根本原因，他们实际上就是认为自己没有足够的力量能够消灭狼盗。试想一下，如果狼盗只有一百人，或者只有几十人，那么雷池一族还会选择防御吗？”

    “不会，狼盗如此可恶，他们肯定会全数歼灭。所以，我们不仅要给他们危机感，同样也要让他们看到胜利的希望！”

    “没错，就是这个意思，泠泠，你真是太聪明了。”陆冷哈哈大笑一声，这直接就解决了他心中的一大难题。

    被陆冷夸奖，叶泠泠小脸一红，脸上洋溢出高兴的笑容。

    这还是他第一次叫自己泠泠呢。

    高兴过后，陆冷又冷静了下来，这个问题是解决了，但下一个问题又出来了，那就是怎么给他们制造危机感，和让他们看到胜利的希望？

    陆冷思考，但就在这时，外面突然传来一声大喊。

    “狼盗来了！”

    陆冷闪的一下冲出房间，叶泠泠紧跟其后，两人迅速来到了城墙之上。

    入眼便是两只狼盗已经爬上了城墙，在城墙下面，还有着密密麻麻的狼盗。根本数不清，只看得到血红的双眼，在这黑夜之中格外突出。只看一眼，就觉得瘆得慌。

    “你跟在我后面。”陆冷叮嘱一声，手中斩罗刀便出现。

    趁着其中一只狼盗不注意，陆冷一刀便是斩出，紫色的雷弧在斩罗刀上绽放，只是一刀，就斩断了这只狼盗的身体。狼盗虽然强，但强在数量多，大部分单个的狼盗实力也不过魂尊魂宗境界，少有实力更强的。

    解决了一只，又是三只狼盗爬了上来。他们跳跃力极佳，这样的城墙在他们面前，只是一个略微的小障碍而已。

    不过，当他们跳上来之时，其他雷池族人也赶了过来，立马就陷入了一片厮杀。

    陆冷当然不会错过这样的机会，他现在是能杀一只就少一只。

    冲入那三只狼盗之中，刀光一闪，一只狼盗还没反应过来，就被陆冷斩杀。其他两只见状，立马朝着陆冷扑来。先是一个风刀扔来，打断陆冷的攻击轨迹，紧接着便是利爪袭来。

    陆冷并不闪躲，直接两刀挥出，和风刀来了个直接接触。从上面传来的力量，陆冷感受到，这两只狼盗实力不过四十级魂宗的样子。

    这样的实力，在陆冷面前走不过一个回合。

    风雷动一闪，来到狼盗的一侧，一刀斩出，直接斩断脖子。另一只狼盗紧急变化攻击，陆冷又是一个风雷动，下一秒，他只感觉脖子一凉，视野旋转了起来。

    干净利落的解决三只狼盗，但转头一看，又有十几只爬了上来。

    陆冷眉头一凝，这些家伙，感觉杀不完的样子。

    “第一魂技，爆裂龙爪！”

    “第一魂技，霸王一击！”

    就在这时，玉蛮儿和玉之郎两人出现，他们两人各迎敌数只狼盗，仅仅只是一招，就将十几只狼盗打下城墙。

    陆冷眼光一凝，他还是第一次看到两人的魂技，没想到两人竟然都是六十级的魂帝。并且，两人的武魂竟然都是蓝电霸王龙！

    他们两个是蓝电霸王宗的人！？

    陆冷心中大惊，如果他们是蓝电霸王宗的人，那么，玉如意作为他们的爷爷，也定然是蓝电霸王宗的人。可玉如意又说是雷池族长，这是怎么回事？

    陆冷朝着周围一看，发现这些雷池一族的族人，武魂竟然都是蓝电霸王龙。只有几个少数是其他武魂，不过也都是龙武魂，应该是蓝电霸王龙变异的。

    看到这里，陆冷心中顿时升起了浓浓的警惕之意。

    “他们处于雷罚之地，显然不知道外面我和蓝电霸王宗的仇恨，不过也不能大意，万一什么时候又有人闯进来了，到时候自己作为他们的仇人，肯定会被他们斩杀！”

    想到玉如意那个封号斗罗，陆冷心中加快考核速度的想法，更加急切了。

    眼中一狠，陆冷提着刀冲入狼盗之中。今晚的狼盗数量有点多，精神力粗略的扫了一下，竟然三百只之多，这竟然直接来了一半。

    狼盗集体冲锋的气势十分恐怖，像训练有素的大军，前面攀爬，后面的进行远程攻击。凭借着其强悍的身体素质，不到一会儿，又是一群狼盗冲了上来。        

