
　　萧阳此刻，显然也是喝的尽兴，见月神来拼酒，自当是来者不拒。

　　众人在桌前喝酒。

　　未来则围在包间内，这边看看，那边瞅瞅，专往角落里走。

　　“看什么呢？一起去玩啊？好不容易才聚到一起。”一道声音突然从未来身后响起。

　　这突然响起的声音，吓得未来一个激灵，未来猛地一看，发现是白池站在自己身后。

　　未来表情有些不自然道：“你个白痴，吓我一跳！”

　　白池面色古怪的打量着未来，他总感觉未来有些不对劲，这种感觉，从夜店里就开始了，但到底是什么，白池却说不上来。

　　“白痴，看什么看。”未来扬起粉拳，对着白池的脑袋就是一个爆栗，白了白池一眼，“走啦，喝酒去啦，你跑过来躲酒了是不是？”

　　“你是不藏什么东西呢？”白池这边看看，那边瞅瞅。

　　“我藏了个男人，行了吧。”未来往前跨出一步，揪住白池的后衣领，“快走，喝酒。”

　　白池目光还没扫荡完，就被未来强行拽到一边，找萧阳喝酒去了。

　　九大光明岛王者齐出，萧阳也是喝的尽兴，来者不拒，很快就表现出醉意。

　　月神也是脸颊红润，那幅模样，就好像那在月宫中圣洁的天仙，被萧阳这只来自地狱的恶魔生生拽入凡尘一般。

　　未来见萧阳喝的差不多了，冲一旁的伏伯仲比了个手势。

　　伏伯仲意会的点了点头，走上前来，恭敬的给萧阳将酒倒上，在倒酒的时候，伏伯仲特意敲了三下酒瓶，他看似随意的敲打，却带给人一种非常奇妙的感觉，好像这三声敲打中，蕴藏某种韵律一般。

　　萧阳本就有些微醉的眼眸，在这三声响起后，变得更加迷离起来。

　　看到这一幕，未来和月神，冲其余几位王者摆了摆手，他们在来之前，都知道今天要做什么，众人全都点了点头，随后一个接一个的，慢慢离开包厢。

　　在这个过程中，伏伯仲还在给萧阳面前的杯子内倒酒，他倒酒的方法很独特，并不是一个杯子倒满再倒下一杯，而是这边倒一点，那边倒一点，有多有少，在倒酒的过程中，酒瓶不时会触碰到酒杯，因为杯中的酒水不同，发出而发出不同的音律。

　　未来是最后一个离开包厢的，在出包厢前，她特意换了一个轻缓的音乐，随后缓缓将包厢门关上。

　　在这个过程中，萧阳一直盯着自己桌前的酒杯，目光没有朝别的地方看过，显然是被催眠了。

　　正常来说，伏伯仲想要催眠萧阳，是完全没有一点可能的，但今日不同，萧阳和白池他们在一起，是完全没有一点防备心理，再加上大量酒精的麻醉，以及未来等人的配合，才做到让伏伯仲勉强能够进行一些浅层次的催眠。

　　包厢外，白池等人站在这里，原本那些守在包厢门口的漂亮礼仪姑娘，站在一旁，低下脑袋，不敢抬头，却不断用余光好奇的打量着白池等人，猜测他们到底是什么身份。

　　“眼睛不要乱看！”亚历克斯朝那些礼仪姑娘的方向瞪了一眼，冷声道，完全没有一点怜香惜玉之情。

　　那些礼仪姑娘下意识的缩了缩脖子，连忙收回余光。

　　在自己人面前，有人会觉得亚历克斯很搞笑，甚至还有点蠢笨，但在外人面前，这屠戮弯刀的称号，可不是亚历克斯自封的。

　　费雷思冲这家店的老板挥了挥手，“行了，你们可以走了，记住，等等无论发生任何事，都不要往来看一眼，明白么？”23sK.com

　　“明白！”这家店的老板连忙恭敬回道，他在都城商界，也算是有头有脸的人物，但此刻，却是尽显卑微模样，因为他很清楚，在眼前这人手下，有无数个像自己这样的角色，自己所有能够自傲的地方，在对方面前，一文不值。

　　老板带着一众礼仪小姐离开。

　　白池等人，就站在包厢门口，一脸焦急的等待着，他们都想知道，萧阳到底怎么了，就现在的情况来看，萧阳的心理上，出现了很大的问题。

　　未来站在距离其他人稍远一些的地方，拿出手机，不停的用手划着屏幕，柳眉渐渐皱了起来。

　　时间一分一秒的过去，等在门外的众人看不到里面的情况，脸上逐渐露出焦躁的表情。

　　突然，一直盯着手机的未来发出一声惊呼，“糟了！”

　　就在未来发出惊呼的同时，包厢内响起一声“轰”的暴响。

　　“救我！”伏伯仲慌张的声音从包厢内传出。

　　门口的白池等人神色一变，第一时间踢开包厢门，朝包厢内冲去。

　　在进入包厢的第一眼，他们就看到，伏伯仲已经摔在包厢的一个角落中，而萧阳，正满脸杀意的盯着伏伯仲，面对冲进包厢的白池等人，一点反应都没有。

　　包厢内的茶几，已经碎裂一地。

　　“未来，镇定剂！”白池大吼一声，于此同时，海神，红发，亚历克斯，以及皮斯四人，纷纷朝萧阳冲去，抓住萧阳的双手。

　　“滚开！”萧阳低喝一声，用力一扬手，就是这么看似轻轻一下，饶是亚历克斯等人，都差点被萧阳甩开。

　　“快！”白池脸色焦急，再次催促道。

　　未来连忙递上一支药剂，如同先前在夜店中那样，白池抓住药剂，用钢制针头，用力朝萧阳脖颈扎去。

　　整整一支镇定剂被白池全部注射完毕。

　　“不行，没有反应！”亚历克斯死死咬牙。

　　“再来！”白池再次伸手。

　　“老大现在的情况，这种镇定剂对他已经没有任何效果了，用这个。”未来重新递上一支药剂。

　　白池问也没问是什么，依旧朝萧阳脖颈扎去。

　　当这支药剂完全注射后，亚历克斯等人脸部的表情变得好看一点。

　　“有效果了，老大的力量正在变小。”

　　白池也看到，萧阳的脸色渐渐恢复正常，从杀气纵横，变得平缓，随后变得疲惫，再渐渐的，萧阳双眼竟然合上，整个人也朝前栽倒。

　　白池眼疾手快，扶住萧阳，才没让萧阳栽到地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第945章 频繁波动免费阅读。https://xs.23sk.com 