    “阿爸，你干什么拦住我的朋友？”

    察觉林峰被堵，阿群立刻出声解围。

    “出去！”

    阿群父亲一把拉开阿群，朝着林峰喝道：“我不想看见任何外人进我家门！”

    面对阿群父亲的逐客令，林峰反倒是想起了一件与之相关的事情。

    刚刚进门之前，他就听见了对方通话的部分内容。

    那几句对话一经分析，想来就是跑马赌输了。

    林峰还曾记得，在电影开头，有一位阿群父亲的朋友前来透露内幕消息。

    显然那都是熟人宰熟人的伎俩，还被阿群父亲当成宝贝一样对待。

    最后到头来，还不是赔个精光，一辈子待在拥挤逼仄的公屋，哪还有翻身之日可言？

    林峰冷冷地盯着阿群父亲，讪笑道：“叔叔，我看你天庭乌云罩顶，这段时间恐怕诸事不顺吧？”

    仿佛被说中了一样，阿群父亲眼神微微愣了愣，语气也好转了一些：“你是什么人，懂看相？”

    “阿爸，你根本就不懂，我朋友是正宗的茅山法师！”

    “法师？”

    阿群父亲像是找到了救命稻草，转眼就握手致歉：“林法师，见谅，见谅。我还以为又是阿群在外边找的流里流气的混蛋仔呢。”

    将林峰带到卧室，阿群父亲脸上浮现出了一抹忧愁，他问道：“大师，您帮我看看，该如何化解近期的霉运？”

    “对了，算命的钱好说的，但你是我女儿朋友，怎么也得打个折扣吧？”

    “钱就不必，你还是好好考虑考虑要不要换一个交际圈子吧。”

    林峰的话，阿群父亲乍一听没搞懂，但转念想起了什么，心情也跟着激动起来。

    “大师，是不是我朋友出了什么问题？”

    “天机不可泄露，你自己心里恐怕也有答案了吧？”

    林峰的这番话，在阿群看来，真的玄乎，有种说不透的妙理藏在里头，让人摸不着头脑。

    而阿群父亲经过这么一点拨，好似找到了近期小赢大输的原因了，喘着粗气就摔门离开。

    阿群也没搞懂发生了什么，但还是跑去锁上了房门。

    “林先生，你真酷！三两句话就把我爸打发走了。”阿群此刻眼里满是崇拜，对林峰高大的形象无比向往。

    “也没什么，他自己只是不愿意相信罢了。”

    说完，打开卧室的窗户，林峰翻过了窗台。

    站在仅有三个身位，用于摆放空调的位置，林峰往下张望了一眼。

    九楼的李家已经熄灯。

    但为了防止惊动李氏夫妇俩，林峰决定静等片刻，再作行动。

    凌晨两点。

    十楼高的室外，晚风阴冷。

    见时机已到，林峰徒手抓紧栏杆，轻盈一翻，稳稳落在了九楼同样的位置。

    楼上的阿群看见后，对林峰的矫健的身手更是充满了赞语。

    她转念想起，同事办公桌抽屉里就藏着一本古龙的武侠小说，里面的侠客各个身怀高超的武艺，心底莫名就兴奋了起来，仿佛此刻就是在行侠仗义。

    “林先生，我就在十楼接应你。”阿群朝着下方小声说道了一句。

    林峰朝着上面比了一个“OK”的手势，随后缓缓推开窗户，垮了进去。

    房间内，透过皎月的照耀，床上的李氏夫妇睡得正香。

    林峰的步伐很轻，花了三分钟翻遍了屋内的一切。

    就当林峰以为没有证据留存时，眼睛突然被床对面的一副婚纱照吸引了注意。

    那幅画，位置歪了几个角度。

    乍一看并不明显，但对专业就是警察的林峰来说，一眼就发现了异样。

    掀开这副照片，背后竟然隐藏着一个墙洞，里面嵌套了一只保险箱。

    林峰先用天眼扫了一遍保险柜内的东西。

    一共两沓港币以及四份文件。

    文件都被书皮封装，最上面一份是人身意外险，随后是租房合同、订房合同以及贷款合同。

    看完这四样文件，结果已经一目了然。

    对于他们这种居住在公屋的家庭，基本是能省则省。

    这份价格不菲的人身意外险摆在这里，显得有几分扎眼。

    不过仔细一想也不对劲，能买这种保险，哪个不是为了预防意外情况？

    难不成......李氏夫妇早就产生了这种想法？

    林峰细思极恐，后背都感觉到了一股莫名的凉意。

    记住四份合同的抬头名称后，未等林峰全身而退，门外却突然响起了敲门声。

    推门出去。

    门口是小龙，他抬起另一只手揉着双眼，似乎是失眠了。

    林峰一把捂住他的嘴巴，竖起一根手指：“嘘~”

    小龙眨着眼睛点点头。

    这时，屋内传来了李太太阿琴的喝问：“是小龙么？大半夜又睡不着了？”

    “妈咪，我没事，刚才是在上厕所。”

    过了一阵，卧室又恢复了平静。

    小龙见是林峰，前半夜还被他救过，也没有随便喊叫。

    “大哥哥，你在做什么？”

    “帮你奶奶伸冤。”

    这话，对于一个初生之犊的小孩而言，太过沉重，不可能会懂里面的道理。

    然而小龙接下来的反应，却超出了林峰的预料。

    “妈咪骗我！”

    “她骗你什么了？”

    “一个星期前，妈咪说奶奶买完东西马上就会回来，但之前他们还吵架了，后来奶奶就摔跤去世了！”

    “你当时在哪？”

    林峰此刻就像是发现宝藏的猎人，眼神狂热，双手紧紧抓住小龙的双肩。

    物证，加上人证，双管齐下，这罪证就成了，那控尸术不就来了？

    林峰越发的有些兴奋。

    “大哥哥，我当时在房间，妈咪不让出来，但我好像听见了碰撞的声音。”

    “是不是像这样？”

    林峰用右手的指关节敲了敲厨房的冰箱，响起了一连串沉闷的“啵啵”声。

    小龙听了几遍，猛地上下点头。

    由此基本能够推断，李阿婆的脑袋确实因为推搡而磕到了冰箱，随后被李氏夫妇转移了位置，伪造成了失足坠楼。

    不过现在的困难是人证配不配合的问题，不然光凭手里的证据也只能间接证明。

    而且其中还有林峰未卜先知的一个情节，也就是李先生自曝推倒了自己老妈这件事。

    目前卢队长和道友明还未撞见真相，不会被李氏夫妇追杀，这事也就并未发生，仅仅是林峰作为穿越者的先知作用。

    一环扣一环，因而也就无法证实李老太太在厨房磕了头。

    冰箱的尖角，此刻几乎是一尘不染，擦得锃光瓦亮。

    而目前的刑侦手段，也比较落后。

    这栋大厦，也不存在闭路电视。

    所有一切有利条件都消失了，仅仅剩下小龙的口供。

    林峰不作隐瞒，将推断的真相告诉了小龙。

    他听完后，心情有些激动，抓着林峰的手，小声啜泣道：“大哥哥，真的吗？”

    “是的。”

    小龙抹掉眼泪，哭红的双眼凝视着林峰，他说：“奶奶最疼我，妈咪对我很凶，我也想给奶奶伸冤！”

    林峰没料到，小龙居然同意作证，这令他有些意外。

    离开李家前，林峰给小龙完善了一下口供。

    回到外边，林峰和LEON、阿群在天台完成了会合。

    LEON这趟出去，带回了更加有利的证据。

    上个月开始，屯门大部分地区的公屋价格全面下调了20%左右。

    结合一个月前签下那份人身意外险，这物证不说有利，也是李氏夫妇难以解释的一大阻碍。

    除此以外，贷款合同和订房合同也几乎集中在上个月。

    正式报案前，林峰打算明天跑一趟保险公司和房屋中介，把李氏夫妇的信息全部调出来，再一起送往警局立案。

    剧情主要任务到现在，也基本成了一半，之后就看法院要不要提起公诉了。

    至于判决如何，都影响不了系统的奖励。

    正当林峰想找家宾馆休息一夜时，猛地发现LEON手里的盆栽，不见了。

