    “过来。”严妍犹豫时，程奕鸣又叫了一次。

    严妍琢磨着，怎么说得给他一个面子……她忍着心中不快，转身来到他面前。

    见他冲自己伸出手，她马上了然他想干什么，提早一步拿起了他手边的杯子。

    “还要咖啡吗？我给你倒来。”她扭身离去，灵巧的避开了他想将她拉入怀中的企图，且又给了他面子。

    程奕鸣恼怒的抿唇，她真跑了！

    转睛一瞧，于思睿仍泪眼婆娑的看着他，神色比之前更加伤心。

    他心头泛过一丝不耐。

    记忆中的于思睿并不这样爱哭，示弱，有时候或许只是一种策略。

    以前单纯的于思睿已经不见了，现在只有想赢的于思睿。

    “思睿，以前的事你可以放下了，我已经找到了我最爱的女人。”他没什么表情，但语气坚决。

    她心头一颤，到了这个时候，她就知道，再没有回转的余地。

    光是眼泪，已经打动不了他。

    “奕鸣，但你还欠我。”她渐渐停止了流泪。

    程奕鸣无法否认。

    “我要你偿还。”她说。

    “怎么偿还？”

    “我要你答应我两件事。”

    “什么事？”

    “我还没想好，但当我想好后，你必须去做。”

    程奕鸣没说话。

    于思睿嘴角略微抽动，“你放心，我要你做的事，不会伤害严妍。”

    “好，我答应你。”

    于思睿深深看他一眼，转身离去。

    走到门口的时候，她忽然又停下脚步，回身说道：“我刚才想到了第一件事，我想最后拥抱你一次。”

    “这件事不会伤到严妍，也不会伤害到你，你……”

    “我答应。”程奕鸣打断她的话，只想打发她快走。

    于思睿走上前，蹲下来，伸臂搂住他的腰，将自己的脸紧紧贴在了他的腰腹。

    充满无尽的眷恋。

    不但程奕鸣感觉到了，倒咖啡回来的严妍也感觉到了。

    这是今天第二次，她瞧见于思睿抱他了。

    她站在门口没动，倒要看看他们玩的什么花样。

    “奕鸣，保重。”于思睿咬唇，下定决心，蓦地起身，转身走出了房间。

    程奕鸣盯着门口，久久没有转开目光。

    严妍不慌不忙的走进去，“很回味吧。”她轻哼一声。

    “我在看你究竟要在门口站多久。”他的声音也充满讥嘲。

    她刚到时，他就已经看见她了。

    她竟然就那样无动于衷的站着，仿佛这房间里被人抱着的，是别人的男人。

    严妍觉得可笑，“我干嘛要打扰你和旧情人重温旧梦，真那样我会被人骂死。”

    “谁骂你？”

    严妍放下咖啡，转过头去没说话。

    程奕鸣皱眉：“是不是我妈跟你说了什么？”

    她仍然没说话。

    他扶着沙发要站起身来，她不说，他自己去问。

    “你消停点吧，”严妍撇嘴，“阿姨跟我说了，让我理解你和于思睿的关系，不要妨碍你们继续做普通朋友。”

    “是吗？”程奕鸣挑眉，“可你眼里明显写着不愿意。”“尊重是相互的，”严妍音调转冷，“我可以理解你们继续当普通朋友，可是我不理解，普通朋友是需要搂搂抱抱的吗？”

    “你吃醋了？”他的眼角浮现一丝笑意。

    “跟吃醋没关系，我只是觉得你们有点欺负人。”

    程奕鸣最不喜欢她口是心非的模样，他对她的感情早已大方承认，她却总是遮遮掩掩。

    “你能保证不跟我以外的男人不搂也不抱？”他气闷的反问。

    “什么意思？”没法在道理上讲明白，就要找缺点，进行人身攻击了？

    既然如此，那就索性说个明白，“我跟谁搂搂抱抱了？除了拍戏的时候？”她反问。

    “吴瑞安那样一个大活人，你忘了？”

    “你……”

    他竟然用吴瑞安来攻击她。

    她和吴瑞安什么情况，他很清楚。

    “没话说了吧？”程奕鸣挑眉，像争吵得胜的小男孩……

    “只要你承认自己吃醋了，我就告诉你，刚才我和于思睿说了什么。”他开出条件，丝毫都没察觉自己的幼稚。

    “谁稀罕知道！”严妍扭身跑了。

    “严……严妍！”程奕鸣想起来，然而伤口被牵动，他不敢乱动了。

    再裂开一次，伤口痊愈的时间就真的遥遥无期了……

    伤口迟迟好不了，总不是那么的方便。

    严妍快步走下楼梯，嘴角不自觉翘起一丝笑意。

    她能感觉到，他像个小孩子似的跟她斗气。

    往往男人这种表现，就是问心无愧的时候。

    “严小姐，晚上的菜单你来安排吧？”楼管家迎上前来。

    严妍微愣：“于……客人还没走？”

    “于小姐走了，但白雨小姐要留下来住一晚。”

    严妍点头，“你问白雨太太想吃什么就好。”

    管家不干，“现在这个家的女主人并不是白雨小姐。”

    严妍一笑，管家可谓是用心良苦，她怎么好意思辜负。

    于是她特意到厨房走了一圈，安排了几个清淡的菜，当然也没忘把自己最爱的蔬菜沙拉点上。

    刚回答客厅，她的电话忽然响起，是程木樱打过来的。

    “严妍，你现在说话方便吗？”电话接通，程木樱即小声谨慎的问道，仿佛有天大的消息要告诉她。

    严妍立即走进花园。

    “符媛儿拜托我帮你找证据，有关于思睿的，已经找到了。”程木樱接着说，“那段视频可以证明她指使程臻蕊推你入海。”

    严妍不禁心头狂跳，她摁住自己的心口，问道：“视频现在哪儿？”

    “本来在一个航拍爱好者手里，我派人赶到时，已经被人买走了。”程木樱说着，语气却不见遗憾，只是有点犹豫。

    “我找人去买过，但对方不肯卖，不过我想你出面的话，他应该会点头。”

    “他是谁？”

    “吴瑞安。”

    严妍挂断电话，便开车离开了。

    她必须拿到视频，她得向白雨和程奕鸣证明，自己讨厌于思睿不是因为争风吃醋。

    而是因为于思睿的的确确想要害她！

    如果她放任这种人不断出现在她的生活里，她岂不是一个自虐狂？

    然而一路打电话，吴瑞安却已经电话关机。

    她只能先赶到吴瑞安的公司。

    “严小姐？”秘书见到严妍，很是意外。

    如果吴总知道严妍主动来找他，不知会高兴成什么样。

    可是，吴瑞安不在公司。

    “我不知道他去了哪里，也联系不上他，”秘书无奈的耸肩，“但吴总不会离开公司太久，你可以去他的办公室等一等。”

    严妍等不了，问明白几个吴瑞安常去的地方，便转身离去。

    这时，一个客户模样的人从楼梯口走出来，一直盯着严妍的身影。

    他手里的电话一直悄悄对着严妍，里面有一个微型的摄像头……

    严妍跑了好几个地方，但都没有找到吴瑞安。

    她不禁有一种预感，吴瑞安并不想将视频证据给她，他似乎在躲她……但他为什么要这样？

    她思索片刻，给吴瑞安的助理打了一个电话。

    “你能联系到吴总吗？”她问。

    “我……我也不知道吴总在哪里……”

    就凭他这个吞吞吐吐的语气，她就笃定，他一定知道吴瑞安在哪里。

    兴许，此刻吴瑞安就在他身边呢。

    她装作不知道，接着说：“如果你看到他，请你让他来剧组一趟，有些电影上的事我想跟他商量。”

    她不想再去找他了，让他来找她吧。

    放下电话，她准备赶去剧组等他，电话却忽然收到吴瑞安助理的消息。

    金帆酒店海滩，吴总要毁掉视频。

    没头没尾一行字，却让严妍看得心惊。

    她立即掉转车头往金帆酒店赶去。

    **

    金帆酒店的沙滩上，正在举办篝火晚会。

    然而不远处，吴瑞安和助理却产生了争执，火光映照着他们的眼睛，里面都带着焦急和愤怒。

    “你不让我毁视频？”吴瑞安好笑，“你是不是收了严妍什么好处？”

    忽然他脸一沉，“其实是于思睿收买了你，对不对？你故意激将我，想让我赶紧把视频毁了！”

    助理：……

    “吴总，其实最矛盾的人是你自己好不好。”

    他已经在这里纠结快俩小时，既担心毁了视频，严妍会埋怨他，又担心不毁视频，视频会让严妍的生活激起巨大的水花。

    他不愿意让严妍置身波澜当中，因为他明白严妍走到今天有多么不容易。

    “吴总，你应该拿主意了，当断不断，反受其乱。”

    吴瑞安轻笑：“你懂得的倒挺多。”

    他低头看着手中的手机，视频就在手机里。

    只要他点了删除键，这些就会被当做从来没发生过。

    “瑞安，如果你实在犹豫，就让我来帮你选。”忽然，严妍的声音响起，她正流星大步朝他走来。

    吴瑞安一愣，立即意识到她的目光紧盯他手中的电话……

    他猛地站起，朝前走去。

    严妍也愣了，随即跟着往前追：“瑞安，把视频给我！”

    吴瑞安不听，又担心她是个孕妇不能剧烈奔跑，眼看前面有一片礁石林，他赶紧跑里面躲了起来。

    “瑞安，瑞安？”严妍站在礁石林外面叫他，“你躲什么啊，把视频交给我。”

