    第629章我全招，给我个痛快！（三更）

    午夜，刘驼子带着自己的暗部，顺着小路开始了他们的查探之旅。

    一个个身穿夜行衣，蒙着面的黑衣人，顺着陡峭的悬崖，向上面攀登而去，然后又迅速的攀爬下来，将一个个的信息汇聚在刘驼子那边。

    “首领，我们已经前行了半里地，还没有发现对方在悬崖的顶峰驻扎部队。”

    刘驼子看了看汇聚在自己手中的信息，“不是敌人不驻扎部队，而是这上面根本就不可能驻扎啊。”，在刘驼子的手掌，放置着一张简陋的山地图形。

    是的，这个陡峭的山顶，连一个人都站立不住，遑论一直军队了。

    不是敌人不想，而是不能啊。

    “继续前进，我们看看能不能潜入人字关。”

    刘驼子对于自己的暗部，有着非常强大的信心。这支部队乃是庆亲王花费了大量的心血与金钱打造出来的，每一个人都身手不凡。

    专门用来针对刺探敌情，与刺杀敌人的大将的。

    他们在针对回鹘，吐蕃，以及一系列的战争中，都非常完美的表现了自己。

    这一次，刘驼子也认为会与以前一样，没有什么不同。

    如果自己能够刺杀了人字关内的守将，那么将又会是大功一件。

    “两侧山崖之上，同时派遣几个人顺着走，我们上下同时前进。”，骆驼子的眼中闪过一丝丝的火热。

    首功，老子要定了！

    不得不说，这支暗部被训练的不错，而这些暗部的成员们的身手也真的是非常的了得。

    在山体两侧峭壁顶峰的那些暗部成员们，在陡峭的山峰上如履平地，并且还不会发出声响来。可见他们还是有些本事的，不是说大话。

    “首领！前面就是人字关了。”

    一众暗部成员疾行，来在了距离人字关还有百米的阴暗处。

    “大家都上去，贴着悬崖的峭壁过去，顺着小路过去只能是找死！”

    骆驼子看着人字关前火把少的明晃晃的，便知道自己肯定不能从小路这样的过去。但是他抬头一看，自己头顶二十多米的地方，确是一片黑暗的阴影，那火把的光芒根本就照射不到那边。

    骆驼子一声令下，暗部成员便如壁虎一般的纷纷贴着光滑陡峭的悬崖侧璧，开始向上面攀爬而去。

    而守卫在人字关关隘上的那些守军们，对此还一无所知。

    “哼！搞不好今天夜里，我们暗部能够夺取了关隘也不一定呢。”

    骆驼子紧紧贴在崖壁之上，看着那些紧张注视前方，并没有发现自己这些人的守军们，很是不屑的心想。

    暗部成员在自己麾下的一共有三百多名，各个都是伸手高超的强手。

    只要他们运用的好了，说不定还真的是能够成功呢。

    刘驼子的心头，燃起了熊熊的火焰。

    “要是我夺取了关隘，王爷的赏赐不定能有多少呢。”

    骆驼子黑色面罩下的嘴角翘了翘。

    “唔，前面仿佛有驻军，就在人字关关隘悬崖之上。”

    在山崖顶上的几名暗部成员，看到前方的点点火光，马上反应了过来。

    “谁去通知一下首领？”

    一名暗部成员低声的问。

    几个人看了看，正当有人要回答的时候，他们的周围传来一个阴测测的声音。

    “你们几个都不要去了，还是老子去吧！”

    谁！

    咔嚓！

    噼啪！

    啊！

    他们几个人都没有反应过来的时候，就顿时被一个强劲的气浪吹了下去。

    同时一个暗部的颈椎出现了诡异的扭曲，显然是死的不能再死的。

    他那还没有闭上的眼睛，仿佛在问“到底是谁袭击了我们。”，正是死不瞑目了。

    而还有一名暗部，他仿佛是被击飞了出去，在被击飞出去的同时，他的身体上传来了一阵骨骼碎裂的声音，在寂静的夜色中显得非常清楚。

    剩下的几名暗部，也都各自的遭受了不同的攻击。

    总之，他们这几个人，没有一个能够活下来的。

    噗通！

    一名暗部成员的尸体，重重的摔在了悬崖旁的小道上，成为了一滩肉泥。

    剩余的那些暗部成员，全都跌入了深不见底的万丈深渊之中。

    “被发现了！”

    刘驼子第一时间就反应了过来，此时是继续前进，还是马上撤退。

    另外一边的悬崖顶峰，也有几条黑影被击飞下来，然后落入了深渊，显然自己安置在悬崖顶峰的那些暗部，已经全都被清除掉了。

    “敌人也有与自己一样的存在。”

    骆驼子心里颤了一下。

    “退！”

    他马上做出了决断，既然已经被发现了，那么做什么都是不可能成功的。

    不过现在是他们想退就退的吗。

    “既然来了就不要走了，正好老子手痒痒！”

    一个身材高大，身穿黑色鱼鳞铠甲的壮汉，从空中缓缓的落了下来，这显得很是诡异。因为他下降的速度非常之慢，就好像是有什么东西在下方托住他了一样。

    刘驼子心中震撼非常，暗呼道：“踢到铁板了！”

    他作为暗部的首领之一，接触过形形色色的人。

    他知道，这名壮汉之所以从空中落下，会产生这样诡异的事情，那是因为他是一个高手，并且还是一个内力外放，已经有了武皇甚至武帝级的高手。

    这样的人，绝对不是自己可以对付的。

    “跑！”

    刘驼子甚至都不用撤这样的话了，而是十分干脆的一个‘跑’字。

    他大呼一声之后，迅速的落在了，然后施展身法开始向来路急速的窜去。

    天妖屠城！

    那名悬停与空中的壮汉，背后爆出了一股股的青色雾气，然后冲了过来。

    在这青色的雾气之中，这些暗部成员可以清楚的看到，那若隐若现的一个个恶鬼妖魂。

    唔！哇！

    一连串的惨叫之声，在刘驼子的身后不断的响起。

    他只顾着埋头一路狂奔，根本就不敢回头。

    “人字关有硬手，自己根本就不是对手。这个消息一定要告诉将军，对方有武皇甚至武帝的存在。”

    刘驼子现在的心中，只有这样一个想法。

    那就是活着回去，将这个消息告诉陈三宝。

    是的，一个武皇甚至武帝驻守的关隘，对于攻城的一方来说，那绝对是一个毁灭级的存在。

    再加上此地地势险要，道路崎岖不利于大军展开阵型，综合起来那就是叛军的噩梦啊。

    想那武皇或者武帝，可举手投足之间，成片成片的抹杀己方士兵，刘驼子就不禁的背后冒出了冷汗。

    忽然，刘驼子急速飞奔的身子一僵，然后他的身体缓缓的脱离了地面，像是被一只无形的大手控制住了一般，任凭他怎么挣扎，都没有办法挣脱。

    就看刘驼子在空中，不断的扭动自己的身体，或是甩手或是踢腿但都无济于事。

    “来了就想走，你以为这里是什么地方！”

    一个身穿蟒袍，长相秀气妖孽的男子，踏步与虚空向自己走来。

    “又是一个武帝级的存在！”

    刘驼子看到了这名青年之后，心中泛起了滔天巨浪般的震撼。

    在刘驼子的身上，缠绕着一道道的黑色气体。在这些黑色气体的缠绕下，他的行动被完全的限制住了。

    “这到底是什么样的武功，居然如此的诡异强大。”

    那青年转眼间便来到了自己的面前，在他的身后弥漫着一层厚厚的黑色雾气。

    青年双手背在身后，神色悠闲非常，只是眼中露出了无比强大的杀气，这杀气弥漫开来使得刘驼子一个激灵。

    在围绕在自己身上黑色气体的操纵下，刘驼子慢慢的被放在了青年的面前。

    “叫什么名字？隶属叛军何职？你们领兵大将是谁？可有什么高手……”，这名青年一连串的问出了好几个问题。

    刘驼子虽然心中怕的要死，但是他却一言不发，到最后干脆就闭上了眼睛。

    “你以为这样就没事了？”

    这位俊秀妖孽的青年，撇了撇嘴便不再理会他了。

    随着这个青年转身，向着人字关关隘处踏虚空而去，刘驼子也被那黑气缠绕着跟在了那青年的身后。

    等进入了人字关之后，刚才见过的那个凶悍，来到了自己的面前伸出蒲扇大的手掌，一把扣住了喉咙。

    刘驼子被这一下掐的眼睛都翻白了。

    “别一下子搞死的，我还需要在他这里搞来情报呢。”

    那青年回头，呵斥了巨汉一声。

    “哦是，是，主人我会小心的了。”

    那巨汉忙不迭的赔笑道。

    “怎么可能，这个巨汉都不知道是武皇还是武帝了，居然只是这位年轻人的奴才？”，刘驼子虽然被巨汉掐的喘不上气来，但他们之间的对话还是听到了的。“那么这个年轻人的实力难道比武帝还要高？”

    刘驼子的脑海中，忽然划过了这么一个想法。

    “嘿嘿！老子刚好闷得要死，你小子就送上门来了，看在你能为爷爷解闷的份上，爷爷肯定好好的招待你。”

    正当刘驼子胡思乱想的时候，那个恶汉冲着自己不坏好意的笑了笑。

    看着那巨汉的笑容，骆驼子情不自禁的哆嗦了一下。

    不过很快的，他便让自己冷静了下来。

    不过就是那么一些手段罢了，自己作为暗部的首领，早就知道自己被俘后会遭遇什么对待。

    而且他也专门的经过了这方面的锻炼，他就不信了对方还能使出什么新花样来吗？

    “少爷，您去休息吧。这些事交给狂屠去做就好了，在他的手中这个家伙什么都会招的。”，一个少女走了过来对那位青年说道。

    “你们到底是谁！”

    骆驼子憋住了一口气，艰难的问了句。

    “小子，挺好了，那位就是两厂督主雷耀天。”，那巨汉咧了咧嘴，露出了一口大白牙对刘驼子说。“省的你死了之后去地府，连栽在谁的手中都不知道做了糊涂鬼啊。”

    说完，骆驼子就被这巨汉抓在了手中，带往了另外的一个帐篷那边去了。

    是两厂督主！

    刘驼子这下可是不淡定了。

    原本，他以为抓住自己的不过就是一些门派高手，或者是军中宿将而已。

    他根本就想不到是两厂督主雷耀天啊。

    两厂是什么地方，那可是绝对的人间地狱所在啊。

    什么样的刑罚，什么样折磨人的手段，都是从两厂流传出来的。

    掌管着暗部一支的刘驼子，对此是再清楚不过的了。

    “我招了！我都招了！不要折磨我，我全都招，只求给我一个痛快啊！”

    一想到两厂那折磨人的手段，刘驼子瞬间崩溃。

    他大声的哭喊着，将叛军的情况全都诉说的出来，没有一丝丝的隐瞒。

    如果只是他想象中的，那些军中宿将或者武林高手们，刘驼子还不可能崩溃掉。毕竟他是受过训练的暗部成员，已经知道自己会面对什么。

    但对于两厂……刘驼子就没有信心能够顶得住了。

    这完全是不一样的。

    那军人与武林人士折磨人，无非就是那么几下子罢了。

    但两厂却不一样，那才是真正的折磨人啊。

    因此，刘驼子哪里还有不屈服的道理呢。

    “你们记录一下，整理好了之后送来我处。”

    雷耀天可不想亲自审问，他现在的确是有一些困意了。

    “督主，万一这个的不实……”

    一名百户犹豫了一下后问道。

    雷耀天闻言停下了脚步，看了看狂屠。

    “让狂屠稍微的玩一玩，但是人别玩死了。我谅这个家伙也不敢骗咱们，两厂的手段他应该知道的，不然不会突然这么合作。”，他想了想后说道。“不过为了保险点，狂屠就弄他一下好了。”

    “遵命！”

    那名百户一抱拳，领命而去，将雷耀天的话转告给了狂屠。

    而雷耀天则回到了自己的大帐之内坐定，闭目养神起来。

    莫妮卡重新的回到了悬崖上自己的驻守之地，继续观察着人字关对面的情况。

    过了大约半个时辰之后，狂屠带着几名锦衣百户走进了雷耀天的大帐。

    “主人，这个的都是实话，现在他的供述都在这里了。”，狂屠一边说一边地上来了一份口供。

    “那个家伙怎么处理的？”

    雷耀天接过了口供后问道。

    “嘿嘿！”，狂屠憨憨的笑了笑，“还能怎么做，按照他的意愿俺给了他一个痛快呗。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">