    崇陕山腹。

    其内正中有一处百丈大小的空间，便是青云宗历代掌门的闭关之地。

    这里直通山巅大殿，四周与青云宗护派大阵相连，坚固无比。

    出入仅有一条通道。

    当内部关闭时，任何人都无法从外界开启，除非毁掉整个山门。

    可谓安全至极。

    此时沈炼就端坐在这，全身心投入，冲击元婴境界。

    密室当中刻有顶级聚灵阵，四周灵气已经浓郁的形成雾态。

    沈炼端坐其中，身躯仿佛化成无底洞一般，疯狂吞噬灵气。

    在其体内，金丹快速旋转，已经增长到拳头大小。

    终于——

    “咔……”

    似乎有一声低低的轻鸣在丹田响起。

    沈炼顿时心神一震，密切关注。

    只见丹田内，金丹似乎膨胀到了极限，一丝细微的金色裂痕在表面浮现。

    渐渐的，那裂痕越来越多。

    整个金丹表面都布满了蛛网般的痕迹。

    “来了！”

    沈炼紧张的注视着金丹变化。

    想要进阶元婴，首先需完成的第一步，就是碎丹。

    遵循破而后立之理。

    当金丹破碎，重新化作灵液的瞬间，再立刻注入神识，立地化婴。

    构造一个与自己相同的，完全由精，气，神，融合而成的元婴。

    完成这第二步，也就算踏入元婴期了。

    而这其中，最难的就是碎丹与化婴转变的关卡。

    若没有天材地宝辅助，除非本人天赋惊人，才有希望独自完成进阶。

    否则大部分人都是在碎丹之后失败，彻底沦为废人，一身修为尽付东流。

    “咔嚓！”

    终于，又一道碎裂音传来。

    金丹彻底破碎，无数碎片逆转成液态灵气。

    丹田在这一瞬间轰然膨胀，承受了巨大的压力。

    沈炼凝神静气，眼中不见丝毫慌乱之色。

    一翻手，便将早准备好的化婴莲取出，吞入腹中。

    这化婴莲被沈炼提前炼制过，小如蚕豆。

    吞下后便以神识操纵，转入丹田，在半空慢慢旋转。

    霎时间，向外膨胀的液态灵气被其吸引，纷纷倒转而回，不停向化婴莲凝聚。

    莲花之上，一颗小小的光点浮现。

    海量生机注入其内，随着液态灵气的汇聚，沈炼将神识也融入了其中。

    丹田气海，像是混沌初开，孕育第一道生命般瑰丽。

    在莫名的规则牵引下，一道模糊的波动浮现。

    渐渐的，那波动越发清晰。

    在某一个瞬间，与沈炼的心脏跳动重合。

    接着像是产生了连锁反应。

    波动悠然消失，化婴莲生机全面爆发。

    一个小小的，仅有拇指大小的半透明身影浮现。

    眉眼口鼻皆与沈炼相同。

    海量液态灵气伴随化婴莲的生机，与沈炼神识共同注入其中。

    那身影顿时便慢慢壮大。

    不知过了多久。

    当体内全部灵气注入完毕，沈炼的神识也彻底融合完成。

    化婴莲耗尽最后一丝生机，彻底消散一空。

    丹田内，婴儿模样的沈炼眼帘颤动了一下，旋即睁开。

    神识瞬间扩散而出，恐怖灵气也在这一瞬间绽放。

    元婴期，进阶完成。

    【叮！】

    同一时间，系统提示音如约而至。

    【检测到宿主成功突破大境界，技能点修正……】

    【准备发放奖励……】

    【锻体术，10W技能点……】

    【聚气诀，10W技能点……】

    【青云剑诀，10W技能点……】

    ……

    【叮！】

    【宿主总技能点余额首次突破1Y，系统升级。】

    “终于完成了。”

    在系统提示音中，沈炼悠然睁开双眼。

    即便心里有所准备，当听到技能点余额超过一亿，他还是忍不住露出激动之色。

    元婴期，乃是修士当中的一大分水岭。

    达到这一境界，再配合系统转换的海量技能点，自己实力又会增长到什么程度？

    沈炼内心无比期待。

    下意识打开系统面板查看。

    【无限加点系统】

    【宿主：沈炼】

    【升级中（预计需要12小时完成升级）】

    【技能点：1.137Y】

    和自己预料的一样，系统升级时间再次缩短，变成了十二小时。

    而总技能点余额，因为沈炼晋升掌门后，又参悟了不少玄级功法。

    所以修正后就变成了一亿一千三百七十万。

    技能点首次破亿，沈炼心中难掩激动。

    琢磨片刻后，就决定像上次一样，干脆等在密室内，直到系统升级完毕，加点结束再行出关。

    缓缓合拢双眼，沈炼平心静气，再次进入修炼状态。

    稳固刚刚晋升的元婴境界。

    ……

    此时。

    另一边，与燕国相隔亿万里之遥的淀绥大陆。

    东华城！

    这里诸多修真门派林立，乃是整个苍澜星修行界的中心。

    被诸多高手称为中兴之地。

    放眼望去，其修行者数量多不胜数，金丹元婴高手随处可见。

    而在大城中心，一座高可参天的黑色石塔耸立。

    诸多修士路过时，都难免对石塔投出敬畏的目光。

    这石塔，便是苍澜星灵宝坊的总部。

    石塔共三十三层，每层高百丈，取代三十三重天之意。

    此刻，在石塔三十层，某处奢华的大殿内。

    一名气息浩瀚若海，渊渟岳峙的老者盘坐当中。

    随手放下刚刚送达的传讯玉简，老者眼中露出深沉之色。

    片刻后，他单手掐诀，向地面一按。

    灵气闪动间，眼前出现一道巨大的光门。

    一名穿着黑色长袍，面容冷峻的老者出现，恭敬向其行礼。

    “拜见长老。”

    “恩。”

    长老淡然颔首，说道，“胡堂，你去执法阁挑两名镇守，往燕国跑一趟吧。”

    “燕国？”

    被称作胡堂的老者露出迷茫之色，似乎没听说过燕国的存在。

    长老随手丢给他一枚玉简，说道，“南荒大陆的边陲小国，你没听说也很正常。”

    “最近那边出了个什么天才，来自一个叫青云宗的小门派，叫沈炼。”

    “咱们灵宝坊在那边的分部和他有点冲突，不得已被压制的转入地下潜伏，你去解决一下。”

    “南荒大陆？那荒野一般的地方，还能出现天才？”

    胡堂脸上露出古怪之色。

    神识探入玉简，闪电般看完其中内容，顿时目光变得越发奇特了。

    “有意思，凭借金丹期的实力，竟然就可以斩杀元婴，怪不得，那边修为最高的好像也就元婴期吧。”

    “没错。”

    长老点头，“你尽快去处理吧，切记不可大意。”

    “灵宝坊沉寂多年，估计世人都已经遗忘了咱们的能力，借此机会，你不妨稍微展示一下。”

    “是，弟子明白。”

    胡堂恭敬行礼，眼中露出精光。

    随后他一步踏出，便瞬间自原地消失，不知所踪。

    【作者有话说】

    我百度了许久，也没找到“亿”这个单位的缩写，所以就干脆以首字母“Y”代替了，也方便大家观看。

    一亿=1Y。

    另外多啰嗦一句，兄弟们，有看到这里的，希望帮忙投个好评，不要中差评，好评对书很重要。

    还有推荐票多多益善，谢谢大家。

    打滚拜谢！

