    金隼作为当初两大家族最强的保护伞，陨落之后那么陈述的反扑一定是巨大的。

    为了保全十大妖兽传人的血脉，黑鱼不得不那样做，希望小友你也能理解！”

    黑羽族族长很是诚恳的说道。

    而叶尘虽然气愤，但也没有太多的感冒，生活在未来求的，他见多了这样的情况也算是人之常情了。再加上自己本身就不属于火羽氏族。

    也没有太多让他气愤的点。

    “之后呢？”叶尘不再多说，反问的说道。

    “之后就像你看到的那样，火羽氏族一职，

    战斗了多年，直至蛮荒19地被彻底瓜分了开来，可以毫不夸张的说

    ，如今的蛮荒，十九地存在的氏族，都是当初火羽氏族的依附家族！

    就像分蛋糕一般，整个蛮荒十九地被他们瓜分干净！”

    “延续至今，火羽氏族，也从之前的氏族也画成了部族！”

    “而在火羽氏族发展了这么多年，黑羽氏族也在用尽全力的帮助着！

    但是奈何这么多年过去了，火羽氏族依旧没能站出来一只像金隼一样的妖兽！”

    说到这儿，黑羽族族长一脸的苦涩。

    “不过现在不一样了，有了小有你的崛起，我相信你一定能成为下一个金隼！”

    此刻黑羽族族长看叶尘的脸已经变得炙热了起来。

    而叶尘也算是明白了这家伙的用意。

    对于他现在的做法议程也不发表任何评价。

    “对了，这里我还要告诉你一件事儿，金隼的血脉并非没有传承下来？”

    黑羽族族长这句话倒是让叶尘有点差异。

    “怎么说？”

    “在金隼与洛的三个月之后，长公主发现自己已经有了身孕！”

    “哦，这可是好事儿啊，可是为什么这个事儿老火不知道呢？”

    叶尘有点疑惑。

    按理说，金隼的后人，可是火与氏族的血脉。可是从叶尘得知，黑羽组族长召集自己见面到他出发，老虎都没有提出这件事儿。

    难道说这件事一直蒙在鼓里？

    说到这儿，叶尘可是有点生气了。

    就算火羽氏族，颓废到了如今的地步。就算他从氏族一直被降到了部族。

    但是长公主身怀身孕这件事，于情于理都要告诉火羽氏族。

    火羽氏族是金隼一手创办的，而自己死后，身后的族人，连自己血脉传承下来这件事儿都无法得知。

    这可真不是，黑羽氏族这样妖兽能够干出来的事儿。

    而叶尘眼角的不满也被黑羽族族长捕捉到了。

    他连忙对着叶尘解释道。

    “莫生气，事情并不是你想象的那样！起初我们也考虑过要让长公主将自己的儿子抚养长大之后，让他继续为活鱼努力。

    可是随着火羽一而再再而三的堕落，直至那小妖陈年火雨依旧没有任何起色。

    最终长公主也敲定，为了不让自己的儿子吃苦

    ，他也只能将子孙寄养在黑羽氏族！”

    “这是什么狗屁荒唐的理由？”叶尘一听勃然大怒。

    他这一声倒是吓得身边几名随从一脸的震惊。

    这个家伙到底是什么来头？竟然敢对族长说出这样的话。

    身旁的这些鸟妖一个个怒火中烧的模样。

    眼前的这个不明身份的家伙竟然敢如此狂言。

    就在身旁要素准备围堵叶尘的时候。

    黑羽族族长白了白翅膀阻止了冲上来的妖兽。

    而叶尘自然是没有被眼前这阵势给吓到。

    “长公主的独子作为火羽氏族传承下来的唯一火种，

    你们寄养确实没有问题但在我看来，公子成长到一定年纪的时候，

    必须担起火羽氏族的重任。

    火羽氏族的衰败不能成为你们贪恋公子实力的原因！

    要知道火羽氏族是金隼，一手创办的是他的心血，

    子承父业这件事不用我说，您老人家也应该清楚。

    我就不相信长公主能够糊涂到这种地步。

    要知道公子身上可流淌的是金隼的血脉，

    眼看着自己的族人自相残杀，直至火羽氏族沦落为部族，

    混迹在蛮荒十九的地的某个地方。你们都无动于衷。

    现在叫我过来又有什么打算？”

    叶尘眼睛瞪得溜圆，怒视着身旁的黑彝族族长。

    听闻他所说的话之后，此刻的自己怒气中烧。

    他也不管对方是什么5阶修为，6阶修为的大能。

    这种事儿在他这里看来就是不合理的。

    “小友，你先冷静一下！”

    本以为眼前黑羽族族长会火冒三丈，可是此刻他却并没有这么做。

    一脸的歉意安抚着叶尘暴躁的心情。

    “我知道这件事在你看来很不正常，但是那也只是老祖先为之，

    距离火羽氏族衰败已经有了几百个年头！

    尽管老祖先确实有自己的思念，可是事情已经到了这种地步。

    我等也无能为力，

    这一次我叫你来的目的很简单，眼看火羽氏族，

    已经在你手上有了起色而当初虽然黑羽没有尽全力帮助火羽氏族。

    但是金隼与长公主许下的承诺，我们一直在遵守。”

    “呼！”

    叶尘长出一口气坐在了椅子上，算是平复一下自己的心情。

    确实如同黑族族长所说的一样，发生过的事已成定属历史上不能改变。

    “约定什么约定？”平复了一下情绪，也成缓缓的问道。

    “就是火羽与黑羽联婚的事情！

    当初两位族长定下的规矩就是火羽氏族与黑与部族的年轻才俊可以尽量保持连婚状态，

    而目的就是促进两个族人之间的关系！

    但是奈何火羽氏族一直颓废下去，没人能够站起来，

    这一个约定就不了了之，不过自从你的战绩传进我耳朵之后，

    我这不第一时间就找上你了吗？”

    黑羽族族长黑黑的笑着。

    此刻叶尘也算是认清着黑羽族族长的嘴脸。

    这家伙摆明着一副奸商的模样。

    这要是放到自己的世界里，那还有马老板什么事儿啊？妥妥的垄断。

    “黑羽族族长如意算盘打的响亮啊！”叶尘笑了笑说道。

    “唉，怎么能这么说呢，火羽氏族能够重现往日的光辉，

    那对于火羽氏族，与黑与氏族来说，岂不是互利共赢的好事儿啊！”

