    强大的危机？

    唐明眼眸中泛出精芒。

    阿格尼丝，这位血族女王，西方黑暗教廷的地下霸主！这样一位堪比神境老怪物的绝世强者，竟然会说出这种话来，意欲何为？

    “阿格尼丝还说了什么吗？”

    唐明脸色肃穆下来。

    “我当时也很焦急，以为发生了什么，可阿格尼丝并没有回答我的问题，而是给了我这个东西。”

    苏雨柔从怀里，掏出了一个镶刻着红宝石的古老戒指。

    这枚戒指很是古朴，上面铭刻着繁复晦涩的铭文，尤其是那颗红宝石，更是红得有些妖异。

    “血族之戒！”

    唐明瞳孔骤然紧缩。

    这枚戒指，他见过！当初在波士顿，受邀前往伊丽莎白赴宴的时候，在宴会上，他看到这枚戒指戴在阿格尼丝的手指上。

    这枚戒指，是血族之戒。

    在唐明的神魂感知下，戒指内蕴含着恐怖的血气精华，单凭这些血气的威力，就足以称得上极品仙宝！而事实上，血族之戒在西方地下世界，也的确是神器！“阿格尼丝说，如果她遇到什么不测，让我把这枚戒指交给安琪拉……”苏雨柔满脸焦急：“唐明，是不是有什么事要发生了，我怎么感觉阿格尼丝是在托孤？”

    血族女王，在伊丽莎白家族内部，立下继承人。

    并且，还将象征女王身份的血族之戒交给外人。

    这。

    就是托孤！这一瞬间，唐明眼眸中闪烁精芒，脑海中，思绪更是极速转动。

    唐明问道：“你回来之前，伊丽莎白家族有什么变动吗？”

    “没有。”

    苏雨柔回应道：“一切都安详无比，前一天晚上，伊丽莎白游轮还举办了宴会。”

    唐明再度凝声道：“你刚才说，阿格尼丝是深夜里，独自前来找你？”

    “嗯，我记得都快凌晨了，阿格尼丝突然出现在几十层的酒店阳台，吓了我一跳。”

    苏雨柔心有余悸的点点头。

    “伊丽莎白，是西方最为古老的贵族豪门。”

    “像这种贵族，一切行为都很看重礼法，平时邀请贵宾，都会提前发放邀请函，商讨正事，也会提前邀请来宾参加会议。”

    “阿格尼丝身为女王，却凌晨，单独来找你说这些话，已经不符合贵族礼法……”唐明呢喃自语，思绪飞速运转。

    他见过这位血族女王，端庄、优雅、身上无时无刻充斥着一股雍容富贵的仪态。

    在西方，血族女王的强大绝对是霸主级别，而且加上血族之戒这枚神器，阿格尼丝不说称霸西[天籁小说 www.23txt.xyz]方，至少，没人可以打败她！这点，从伊丽莎白家族，传承一千五百年便可得知。

    就算是在中世纪，梵蒂冈圣教最为强盛时期，也无法彻底覆灭血族。

    阿格尼丝，实力很强，在西方根本没有敌人可以威胁到她的生命，除非……敌人，来自古老的东方国度！轰隆！一瞬间，唐明脑海中灵光闪烁！他想起了一个人！“剑客柳白！”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    “柳白？”

    苏雨柔满脸疑惑，她是第一个听到这个名字。

    唐明神情无比肃穆，当初去伊丽莎白家族赴宴的时候，他和阿格尼丝有一个交易。

    交易内容是：后苏雨柔在西方的安全，由伊丽莎白家族保证，而唐明，需要在华夏，打听剑客柳白的下落。

    剑客柳白！是天剑宗的嫡传大弟子！可他还有一个身份，阿格尼丝的丈夫，同样的也是血族公主，安琪拉的亲生父亲！这个消息绝对是爆炸性的消息，当初，就算是唐明听到，也惊骇不已。

    堂堂西方血族女王，黑暗教廷的地下霸主，活了几百年的女王，其丈夫，却是华夏的一名剑客。

    柳白！“天剑宗，柳白。”

    唐明眉头紧锁，凝声道：“如果我没猜错，阿格尼丝，估计已经来到了华夏。”

    “啊？”

    苏雨柔诧异：“她要是来华夏，怎么不和我们一起呢？”

    “因为她身份特殊，身为伊丽莎白家族女王，肯定无法入境华夏，你想想，就算安琪拉到来，将门都无比慎重，更何况是血族女王！”

    “除此以外。”

    “阿格尼丝应该是不想连累你们，因为她的目标不在金陵，更不在世俗。”

    “她，这是想要强闯华夏的隐世宗门，天剑宗！”

    唐明目光中，骤然爆出璀璨精芒。

    天剑宗。

    这个宗门唐明不熟悉，可若是在仙界，有一个宗门名为“剑宗”，却是强得可怕。

    其实力，丝毫不弱于四大仙宗。

    四大仙宗有下界附属宗门，或许，这个天剑宗，也是仙界剑宗培养的。

    若真如此。

    阿格尼丝此行，绝对很危险！……“唐明，那，那我们现在该怎么办……”苏雨柔紧张起来：“伊丽莎白家族对我很好的，当初在国外，我遇到好几次袭杀，都是他们救了我。”

    “唐明，你不是认识将门李老爷子吗？

    我们找将门帮忙可以吗？”

    “恐怕不行……”唐明苦笑摇头：“别说将门李家，就算是整个金陵将门，恐怕也无法干预修炼界的事情。”

    “这样，你先别急，我想想办法吧。”

    不说别的。

    单单伊丽莎白庇护苏雨柔安全这件事上，他绝对是站在伊丽莎白家族这边的。

    现在的问题是，伊丽莎白实力极强，能让她感受到危险的敌人，很大概率也是神境老怪物。

    神境之战。

    唐明暂时还无法参与其中。

    “我认识一名强者，改天过去拜访一下，看看他能不能知晓阿格尼丝那边的状况。”

    “我也会和军部那边说说，让军部强者多留意留意。

    “唐明语气肃穆道。

    “嗯嗯。”

    苏雨柔赶紧点头，她正要开口说些什么的时候。

    突然。

    唐明上前一步握住她的小手，将她手心里的血族之戒遮蔽住。

    “大哥哥，雨柔姐姐，你们在搞什么呀？”

    安琪拉蹦蹦跳跳的过来。

    她歪着小脑袋，看了看苏雨柔和唐明握着的手，顿时笑开了花。

    小小年纪的她虽然不知道什么爱情感情，可看到对自己最好的两个人如此亲密，自然欣喜。

    

