    “轰隆隆……”乌光烈烈蒸腾，两道匹炼倾尽全力也无法撼动他分毫。

    “螟蝶属于我们日蛾宗。”白发男子屹立当空，挥手间一口大剑带起火浪，将三十多丈长匹炼逼得倒退。

    “梅墟，你们日蛾宗只会暴殄天物，只有将螟蝶交给我们月蛾宗才能发挥出最大价值！”两名千娇百媚女子现身。

    空气忽然变得炽热难耐，随着“叮叮”两声响，她们的匹炼被火焰大剑瞬息钉在地面上。

    白发男子傲然道：“日月二宗争锋千年，这螟蝶归属等同道统之争，我日蛾宗千年万年都要压在你们月蛾宗头上。想让我梅墟网开一面，好啊！你们两个自愿做我侍妾，或许此刻可以考虑一二。”

    “姓梅的，你去死。”两名妖娆美女双腕互磕，戴在腕子上的手镯立刻掉落下来，随着一丝丝唰唰声入耳，到处都是令人窒息的光环。

    龙吟之声渐起。

    “什么，皓月双蛟环？该死，那位金丹怎么可能把这件灵器交给你们姐妹俩使用？”梅墟气急败坏，哪怕他身为筑基后期修士，这灵器也是半件都无。

    要知道只有步入金丹期才有能力和机会谋算一二，且需要绝顶机缘。日蛾宗这般根基，三百筑基修士当中拥有灵器者不过数人，俱为宗门花大力气培养的大道种子，其珍贵程度和稀少程度也就可见一斑了。

    他梅墟虽然修为排位不低，却也不敢奢望“宗子”之位，而皓月双蛟环正是月蛾宗曾经的宗子沈梦华之物。

    灵器有灵，绝非法器可比。

    梅墟狂催真元，抬手一掌拍在自己脑门上，只听身体周围出现“咕嘟咕嘟”声。

    “昂……”天空晃动，仿佛一只亩许大龙爪抓了下来，带起的破空声令人心惊胆战。

    此刻，烟尘滚滚，由于斗法到了关键时刻，没有人注意地面。

    陈星河正前方三丈远就是梅墟那口颇为不凡的火浪大剑，剑尖死死盯住两条类似飘带的东西纹丝不动。

    天空沸腾，惊浪滔天。

    在罗婵儿的惊恐目光中，星河伸出右手握住神剑。

    “拼了，反正跑不掉，只这一个机会翻盘。”

    整条右臂好像有什么东西活了，“康吃”一口咬住大剑，之后死命吞噬对自己有利东西。

    陈星河在心中默念：“别让我失望，弄残这口大剑。与那两名女子比起来，这个白头发更加危险，所以暂时只能两害相权取其轻。”

    “嗡嗡嗡……”大剑轻轻低鸣，就像庞大猛兽被蚊子叮了一口，觉得有些不适。

    接下来可就不是蚊子了，而是水蛭，疯狂吸血。

    此剑出于自我保护，“呼”的一声冒出烈焰。

    陈星河就算内功强大，面对此等火山爆发般威力顷刻之间燃烧起来。

    危机时刻，他动用了金钟符。

    这张金钟符注入真气之后只能使用一次，而且是最大程度爆发。

    光影摇曳，陈星河与大剑之间出现隔阂，就连紧紧握住大剑的右手也存在一层隔阂，将可怕火焰挡在外面。

    “万幸！暂时没死。”

    “右手你到底行不行？平常不给吃的就作乱，今天我给你找来一件大货，若是没有收获以后再也没资格炸刺，因为小爷我瞧不起你。”

    不知道是不是这番鄙视发挥了作用，剑身表面以肉眼可见速度出现指甲盖大小的锈蚀痕迹。

    这块锈蚀一出，陈星河只觉得脑海之中宛如碧空，出现一条特别崎岖的道路。然而道路尽头光影庞大，心中升起巨大警兆，提醒自己千万不要冒虎气。

    “这两个女人如果能重创这个叫没须没啥的，我就敢立刻跑过去探探他的记忆。”

    “所以机会还是落在这口火焰长剑上，只要我能撼动此剑解放匹炼，说不定此消彼长之下就能创造奇迹。”

    陈星河剧烈喘息着。

    周围越来越热，金钟符显然远远不及这口大剑，忽然就听空中怒吼道：“小贼你在做什么？”

    “发现了？”

    瞬息之间，热浪翻滚，大剑掀起排山倒海神威。

    金钟符撑起的隔阂应声而碎，陈星河被烧得头发卷曲，半边身体熊熊燃烧，忽然听到娇笑声。

    “呵呵，小兄弟做得好。”

    匹炼腾空而起缠绕大剑，短短片刻陈星河烧得半边身子直冒油，不过他仍然没有撒手，死死抓住火焰大剑。

    “坚持，我不能放弃。”

    “死都要抓住这口大剑，因为它是我的全部希望。”

    “啊啊啊……”陈星河痛得满地打滚，匹炼缠住大剑之后，他感觉右手的侵蚀速度提升了十倍。

    “清气细丝增加到四十六根了！”

    “还在快速增加。”

    “继续！不要停，对着这些修士借尸还魂，鬼知道要储备多少清气细丝。”

    “五十一……”

    “五十二……”

    时间在这一刻变得格外漫长，头顶上呼啸连连，金风阵阵，陈星河从来没有想过人这种生灵能爆发出此等破坏力。

    感觉整片天地都好像盛不住那三人。

    “修士！这辈子我一定要成为修士！”

    “不成修士，皆是蝼蚁，蝼蚁……”

    梅墟不停挥手引爆热流，以期筑基后期修为，纵然敌人手持灵器，一时半刻也拿他没有办法。

    然而心头不知道什么时候出现一种压力。

    好像有什么不好的事情正在发生，奈何大战正酣没有时间分心他顾。

    “轰轰……”灵器龙爪再次压下，梅墟口中发出一连串呼啸，怒气冲冲道：“你们两个不要把我逼急了。”

    “咯咯咯，把你逼急了又怎样？筑基后期确实了得，然而我们姐妹也不是吃素的。”二女暗中加大真元输出，其实她们非常着急，操控灵器消耗太大，如果不能尽快建功，后面很有可能失去一战之力。

    空中的响动更大了，陈星河反而松了口气，火焰大剑偃旗息鼓，正在身上肆虐的火焰熄灭。

    罗婵儿早就来到近前，悲伤哭泣：“星河，你要是死了，我也不活了。”

    “呵呵，不准说这种话。”陈星河咧嘴一笑，心中庆幸道：“这个机会太难得了，在两条匹炼帮助下，火焰大剑已经削弱到极致。清气细丝突破一百，就算无法过去借尸还魂，也能召唤出百十来道闪电，起码给了我同归于尽的底气。”

