
　　第119章

　　这对祖孙俩的不请自来，姚兴邦并不高兴。

　　特别是姚青青，听到老头子说的话，就像吃了一只苍蝇般恶心。

　　什么叫嫁不出去？

　　什么叫老剩女？

　　那是我要求高好不好！

　　姚兴邦道：“王老总啊，什么风把你吹过来的？还找到我这里来？是不是在中海混不下去，被赶出来了？”

　　原来此人叫王炳，跟姚兴邦的渊源很深，两人都曾经拜在同一位名医下面，乃是师兄弟的关系；姚兴邦年纪比王炳大，是师兄。

　　不过，王炳这个人，心不在行医上。

　　喜欢的是钱。

　　以前顶着他师傅的名头，到处在外面招摇撞骗，最后被师傅逐出门墙，不再承认他的徒弟资格；但此人赚钱还是有点头脑的，名医当不了，就开起了养身馆，宣扬什么古方泡澡养身。

　　居然被他做的风生水起。

　　连锁店都开到外省去了。

　　但姚兴邦很清楚他那古方泡澡是个什么玩意，虽然不全是骗人，但打出来的广告名不副实，全是虚假夸张，价格还贼贵。

　　而他的孙子，名叫王中臣，倒是正儿八经的医科生，还真的是国外名医学院毕业回来。

　　王中臣见过姚青青，早就将她的美丽容颜印在脑海中，挥之不去，不知多少次午夜梦回，是想着姚青青的样子，成就人生巅峰。

　　特别她那与众不同的特色，一想起来就浑身发热。

　　此刻，见林炎这个陌生青年拿出一个玉佛献给老太太，他马上不高兴了，对他充满敌意，眼神阴冷。

　　王炳哼了一声道：“老姚，你是不是开始耳背了？我说，我是来送孙女婿给你的，以后青青，就是我王家孙媳妇了。”

　　姚青青忍不住了：“我答应了吗？”

　　王炳惊讶道：“我孙子可是常青藤名校的正规医科硕士生，前途无量，加上我王家的家产，保证让你一世无忧；而且你都这么大还嫁不出去，你居然还拒绝我？你想做老姑婆吗？”

　　姚兴邦道：“你们来迟了，青青已经有夫婿了，这位林炎，就是我的孙女婿。”天籁小说网

　　“什么？”

　　当猜想变成事实，王中臣感觉满腔思念，化为怒火。

　　居然跟别的男人结婚了，真是岂有此理。

　　你是我内定的老婆好不好？

　　林炎表情诧异了一下，和姚青青目光对视。

　　姚青青轻轻靠过来，在他胳膊上蹭了几下，眼神中透出请求的神色。

　　林炎无奈的笑笑，微微点头。

　　这算是答应暂时冒充姚青青的老公了。

　　没想到，王炳直接骂道：“老姚，你在放什么狗臭屁？你孙女有没有结婚，我会不知道？她要真的结婚了，老谷他们几个，能不收到请帖？行了，你就别给瞎整些有的没的，怎么？难道你还嫌我这孙子配不上你孙女？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第119章免费阅读。https://xs.23sk.com 