    怪物的美好生活292、老大夫当晚，太史言叫醒了一个佣人女孩儿，问他镇上哪儿有大夫，哪有药？那个佣人女孩儿，心有余悸的给他指了一个方向，说了大概的位置。太史言让那个女孩儿，先去帮忙照顾一下张小希。自己则飞身来到了镇上，找到了一个小诊所，破门而入。还好这诊所大夫，就睡在这里。他见有人闯了进来，先是吓了一跳。后来见是太史言，反倒没再惊恐。眼中却流露出，一些感激的神色。

    　　太史言，也有一些惊奇。当他见到这位，年过半百，一头华发，身材清瘦。和善的面孔上，带着从容的老大夫时。竟然发现，他们之间，有一条极为淡泊的连线。这条连线，也是显出浅红的光晕。

    　　还没等太史言说话，这位老大夫先开了腔，只听他平静的说道：“你有病人？应该是那个小女孩儿吧？你等我收拾一下，这就跟你去！”

    　　太史言一愣，他忍不住问道：“您怎么知道的？您……不怕我？”

    　　那老大夫一边收拾药箱一边说：“这不难猜，你们的样子，早在镇上传遍了。你大半夜来找我，要么来杀我，要么就是来找我看病人。可你要想杀我，根本不用进屋。我又没得罪你，你干嘛非要看着我死啊？。

    　　那你进来找我，肯定是要带我去看病人。而你身边，除了珂苏格，就是那个小姑娘了。要是珂苏格病了，她敢劳动你来找大夫吗？

    　　额……!我还得求你件事儿，别带着我飞去行吗？我有小车，咱们一起开车去。我这把老骨头，要是跟你飞着去，估计到神庙里，就得散架了。那我也甭看病人了，还得麻烦你们给我安排后事！”这老大夫自嘲的笑了笑！

    　　太史言被他这么一说一笑，倒也有些不好意思。刚才，自己连门都没敲，就直接破门而入，还把人家的门给弄坏了。不过也没办法，已经这样了。只好明天让珂苏格，帮忙找人修一下吧！他尴尬的点点头说了声：“好”

    　　结果两人出来一看，太史言就更尴尬了。这老大夫的车，是辆电动三轮……!在太史言，一愣之际。这老大夫也没客气，直接一屁股，就坐到了后斗上。然后，一伸手，递出一把钥匙，理所当然的看着太史言。意思是：“还等啥呢？你上去骑着走啊？”

    　　太史言骑这种这小三轮，那是驾轻就熟。他也不再多想，接过钥匙，开了电锁。骑上车，开着就走。这老大夫还在后面嘀咕：“慢着点，宁慢三分不抢一秒。事情再急，安全最重要！”

    　　太史言心里也直嘀咕，还是忍不住又问了一遍：“您不怕我吗？你们这镇上的人，都叫我魔神呢！”

    　　这老大夫在车后：“哈”的笑了一声，接着说道：“魔神？你要真是神，还得用着，找我去看病人吗而且，你跟魔也不挨边啊！魔是要同化凡人的，魔会生病吗？你没有同化她们，她们得了病，你这大半夜的，还跑出来找大夫，这是魔的所为吗？在我眼里，你只是位无比强大的年轻人。年轻人！你躲着点坑行吗？这车这颠得……!”

    　　太史言很敬佩这老大夫，通透豁达的胸怀，心情莫名的舒爽了许多。两人一路无话，很快就回到了神庙。太史言带老大夫进了房间，看到已经烧的有些迷糊的张小希。这老大夫，急忙给她量体温，用听诊器听她的前胸后背，又看了看她的嗓子。

    　　随后，老大夫一皱眉，从药箱里拿出采血针和采血管。一边给张小希采血，一边说：“我怀疑她是，上呼吸道感染，很可能是疱疹性咽喉炎。要是那样，可就有些麻烦。现在这镇上，可没有治疗这种病的抗生素了。不过，我还需要，回去化验一下才能确诊。我先给你留下点退烧药，你先观察她一晚上，明天到我诊所里拿结果。如果确诊是这种病，我给你开个处方，你可以到景园县上去找药，那里肯定会有的！当然，那里丧尸多。不过，对你来说，肯定不是问题！”

    　　老大夫临走时，给太史言留下了体温计。让他注意给张小希量体温，如果超过39度，注意给她物理降温。

    　　太史言问：要不要自己送他回去？

    　　老大夫说：“还是算了吧！那车我自己也能骑。坐你骑的车，差点把我的痔疮，给颠破了。”

    　　老大夫走后，太史言就在张小希身边守了半宿。吃完退烧药的张小希，昏昏沉沉的睡到天亮。太史言也没吃早点，让珂苏格帮忙照看一下张小希，自己跑到诊所找老大夫。结果，老大夫说，已经确诊就是疱疹性咽喉言。并开了出了药方，让太史言自己想办法去搞药。

    　　太史言临走时，老大夫说：“如果，口服药一直无法消炎，就要考虑给她输液了。配液的方子，处方上有。可我这，连输液的东西也没有了，你得去镇上的医院找找看。不过，我估计，你一去，那院里的大夫、病人，得吓跑和吓死不少。这种病，比较熬人，可能要连续消炎一周左右，才能有起色。

    　　这小姑娘的病，是需要你细心照料的。你看，想救一个人多难？比你杀一万人还要难得多。可有时候，活着比死更艰难。活着，需要坚持。而死，很多的时候，只是需要放弃。我又何尝不是如此！你杀的人里，该死的人很多。从这一点上，我还要好好感谢你。所以，这次出诊的费用，我就不收你的了。呵呵！别的东西，我也再拿不什么了。

    　　年轻人！我看得出，你后面的路，可不好走啊！这条路，无论走到哪儿，苦的都是你自己。真希望，有一天，你能解脱出来！”

    　　老大夫长叹一声，便不再言语。太史言听了他的话，也是心生惆怅。他辞别了老大夫，回到神庙。他打算带着张小希，离开这里。去景园县上，去找个好一些的酒店住下。一来，那里的药店和医院，都比这里要好的多，方便找到药物和输液器材。二来，这里大部分人都惧怕他，他也不想在这里多逗留。毕竟，他杀了人家那么多人，还占了人家的神庙。

    　　太史言和已经睡醒的张小希，说了自己的想法。虽然，张小希被病痛折磨的脸色蜡黄，却也露出欣喜微笑，然后点了点头。如此，太史言便给她再服用了一次退烧药。用被子，把她裹个严严实实。抱着她到镇上，找了辆轮距和轴距较大的MVP商用车。额……!也可以说抢。

    　　他把张小希放到了车后座上，让她躺的舒服一些。自己开着车，直奔景园县。出镇口时，他还是把围在那里的丧尸，都给冻死了。他是想，给那些棚户区的幸存者们，选择离开这里的机会。至于，那些人愿不愿离开，就不关他的事了。

    　　半个小时后，太史言开车到了景园县。他先去县医院，找到了输液的药液和器械，还有口服药。然后带着张小希，到了县上最好的酒店。这个小县城，最好的酒店，也就是个三星级。不过好在，劫难前，这里是去百翠山民族风情游的，游客集结点。酒店的条件和设施，都比普通三星级要好得多。

    　　太史言把张小希，安置到一个朝向好的房间。给她服了药，又逼着她喝了不少热水。等她又昏睡过去后，就去酒店机房转了转，发现还真有柴油发电机。		

