    驻守长安的钟繇没想到商县、上洛、蓝田等城池竟然没有做丝毫抵抗就投降，让烈焰军不费吹灰之力就来到了长安城下。

    你们要投降可以，但你们好歹也矜持一点点，拖上几天不行吗？钟繇对于这些官员的节操也很是无奈。

    其实他也知道，这毕竟不是外族入侵，如果是外族入侵，这些城池的官员们不会轻易投降, 但如今是诸侯争霸的时代，这些官吏们也是一个个比黄鼠狼还精，看烈焰军此次的规模和阵势就熄灭了抵抗之心，在这乱世，节操真的不值几个钱。

    事实上也的确如此，在抵抗外族入侵时, 守将力战而死还能被后人尊以民族英雄的称号，而在诸侯争霸、改朝换代期间，若是死战到底, 后世怎么评说那就是胜者王后败者寇的说法了。

    钟繇此时的官职是以侍中的身份领司隶校尉，持戒督察关中各部。

    六月的微风吹来脸上带着一丝丝凉爽，冲淡了一些暑气。

    长安城外，烈焰军两万人马，如席卷而来的乌云，遮天蔽日一般，黑压压的、密密麻麻，横列、纵列、斜看，全部都是一条直线，整整齐齐，队伍行进之间步调一致，这气势如洪水滔天一般用来，令人望而生畏。

    长安城城楼上，钟繇也是见过了大场面的，可今天看到城外烈焰军的气势, 却是让他不由额头上直冒冷汗, 这种军威气势，他还是第一次见到, 以往见过的兵马虽然也有军容严整的，但比起这城外的两万烈焰军，那可谓真是小巫见大巫。

    钟繇擦了擦额头上的汗珠，定了定神下达命令：“传令，把火生起来烧水，城楼上多备箭矢、滚石和檑木，金汁也运到城墙下以备不时之需！”

    此时却无人答应。

    钟繇扭头看了看，却发现左右两侧将士们一个个竟然都在发抖。

    这一刻，他知道己方将士们的心神已经被烈焰军的气势震慑住了，他当即大怒：“大胆，吾法令，汝等为何不应诺？”

    说罢，他拔剑就砍倒了一个校尉，一股鲜血飞溅出来，周围其他将士这才缓过神来，一个个纷纷下拜。

    钟繇收剑入鞘，喝道：“起来, 按吾吩咐去做！”

    一个校尉却说：“都督，敌军太强大, 我等才区区三千人马, 顽抗到底无异于螳臂挡车，死路一条啊，为所有将士和全城百姓着想，还请都督下令降了吧！”

    钟繇脸色铁青，又迅速拔剑被这校尉也砍了，鲜血溅了他一身。

    周围的守军将士们都被钟繇连斩两个校尉吓了一跳，一时间也谁也不敢再说话。

    钟繇厉声道：“敌军尚未攻城，尔等就吓破了胆子，难道这些年的军伍饭食都是白吃的吗？同样一个脑袋两只手，怕他们作甚？他们若是攻上来，尔等就用长矛将他们捅下去！如再有人敢言投降，当如此例！”

    在钟繇的命令下，守军们开始进行城防部署，各种守城物资源源不断从城内运到城墙下堆放起来。

    城上城下，敌我双方互相凝望，气氛陷入空前的紧张，不知何时，天空都被乌云遮住了，阴了下来。

    空中开始起风了，大纛和旌旗被吹得猎猎作响。

    秦风扭头看了看被风吹动的旌旗，又抬头看了看天空，鼻子抽了抽，空气中似乎带着很浓的水汽。

    “今日必有暴雨，文和先生，你认为此战应该怎么打?”秦风问道。

    贾诩扭头疑惑的看着秦风，如此肯定？难道咱这位便宜主公还能察天时懂地理？他压下心中的疑惑，略作思索就说：“既然有暴雨，不如先撤军十五里下寨，待暴雨过后再来攻城，这六月天大雨来得快也去得快，地面很快就会晒干，倒也不会耽误太长时间！”

    秦风听完点点头，今天必然是有雨的，前世在部队的时候当侦察兵别的没学会，跟狙击手搭档做观察手，在看风向、测风速、空气湿度、预测天气这方面积累的相当的经验，虽然不是百分之百准确，但也是八九不离十。

    这次大军是直接从蓝田过来的，还没有来得及下寨，如果待会儿下雨，情况就有些不妙了，还是先下寨让将士们有一个可以避雨的地方，也能报保护好粮草，这大雨一旦把粮食淋湿了，那就不好玩了。

    他当即下令：“全军后撤十五里择地下寨！”

    大军徐徐后撤，移动之间地动山摇一般，尘土冲天而起，看得城墙上的守军一个个面如土色，双股战栗。

    等到烈焰军军旗消失在地平线上，城楼上的守军将士们一个个如同从水里捞起来一样，浑身湿漉漉的，有很多人直接一屁股坐在了地上，浑身瘫软无力。

    看到这种情形，钟繇很是忧虑。

    秦风这边带着大队人马刚刚把营寨搭建起来，天空中就电闪雷鸣，狂风呼啸而起，很多军士站在营地中间张开双臂吹着风，消消暑。

    因为军纪严明，上头没有下令允许军士们脱去盔甲，没有人敢擅自脱下盔甲乘凉，此时起大风了，军士们都到空地上吹风。

    顷刻间，倾盆大雨落下来，军士们纷纷跑进帐篷里，跑得慢的军士身上或多或少被淋湿一些。

    一时间，营寨里除了岗哨和巡逻队，就空无一人了。

    暴雨下下来，很快就过滤掉了空气中的尘埃，热浪消退之后刚开始变成了热蒸汽，很快就变得清凉，地面很快就变得湿漉漉的，雨水往低处流，流入挖掘出来的排水沟，排水沟的雨水又往更低处流走。

    站在大帐的门口，秦风背着手闻着空气中芬芳的泥土和青草气息，在大雨下着的时候，天空不停的闪烁着雷光，雷声阵阵，有时候突然一声爆响在头顶传开，能把人吓一大跳。

    贾诩的声音从身后传来：“主公觉得用多少将士们的性命可以换取长安城？”

    秦风说道：“废话，自然是越少越好，若是可以不费一兵一卒最好！你若是有计谋不死一人就拿下长安，我记你头功！”

