    随着庞、宋两家一应官员被黑冰台抄家，整个朝歌文武百官为之一震，此案带来的风波，仅次于上次杨广下令诛夷殷家之案。

    而当天人会盟、杨林踏破玉林道，杨玄夷灭庞、宋两家，三个消息，传回朝歌之后，整个朝歌更是接连震动，石破天惊。

    朝歌城中的百官，这下才知道为什么黑冰台为什么会突然对出身庞、宋两家的官员出手。

    袭杀靠山王，庞、宋乃是谋逆大罪。

    得知这个消息之后，韩虞等出身河东道官员，皆是脸色沉重，他们的心里都清楚地知道，接下来自己等人将要面对的会是什么。

    当初殷家刺王杀驾，玉林道流言一事，可是都是自己身后的世家在推波助澜，搅动风云。

    如果庞师济等人抗不住，若是将这两件事招供出来，那么迎接自己等人必然又是一阵的腥风血雨，只怕河东道要重演当初黑山州一事。

    ……

    韩虞府中，袁著等河东道出身的官员齐聚在一堂。

    “真是该死！”

    “那庞、宋两家是疯了么？竟然勾连问世宫三家，于越周山袭杀杨林，那杨林修为何等之高，他们都忘记了殷家一事么？”

    “庞、宋两家此举，无疑是将我等逼到悬崖之上！”韩虞脸色阴沉的怒吼道。

    如果庞师济直接被黑冰台当场斩杀，韩虞等人自然不会如此着急，可是庞师济可是被黑冰台直接带走。

    “韩大人，事以至此，我等当务之急，还是想要如何应对龙椅上的那一位，才是……”袁著苦笑着的说道。

    庞、宋两家为何勾结问世宫三家对杨林出手的原因，已经不是自己等人所需要考虑的。

    自己等人应该考虑的是，如果庞师济主动将自己等人牵扯出来，自己等人又该如何应对才是。毕竟如今庞、宋两家皆灭，庞师济妻儿老小更是都在黑冰台的手中，庞师济又岂会死扛到底。

    “应对，我等还能如何应对？”韩虞面露灰色的说道。“难不成我等还能反了不成……”

    “先不说那黑冰台、朝歌十二卫，杨林如今已返回朝歌坐镇……”

    即便齐聚自己各家之力，也未必是朝歌大商兵马的对手，更何况杨林覆灭罗天教三家之后，坐镇朝歌城中。

    “知晓我等谋划之事的不过庞师济一人，只要那庞师济死在黑冰台的天牢当中，这天下，自然不会有人知晓自己等人谋划一事……”袁著的脸上闪过了一丝的狠厉之色。

    造反？那只会让自己等人步了殷家的后尘，从那东夷国师，再到如今的庞家老祖，折在杨林手中的天人几近十人，尤其是自己等人所能够相抗的。

    黑冰台虽然人手众多，可是终究天人坐镇，只要解决了庞师济，那么自己等人的眼前的危机就算是暂时解决了。

    “解决了庞师济……”韩虞的手指捏着自己的胡须，不小心拔落了几颗。袁著之言，无疑是现在破局最好的办法。

    “可是那庞师济在那黑冰台天牢当中，我等就算想要让庞师济闭口，又岂是那么容易。”韩虞的目光望着面前的袁著。

    “韩兄，此事就交予下官好了。”袁著深吸了一口气，对着韩虞拱手说道。“下官自有办法，让那庞师济闭口不言……”

    “那么此事，就交予袁兄了……”

    韩虞目前也没有了别的办法，只能够将希望全部寄托在了袁著身上。

    “此事关于我等世家性命，某只当不敢懈怠……”袁著的眼眸之中，一道寒光闪过。

    说完之后，便起身告辞，毕竟时不待人。谁也不知道，庞师济究竟何时就将那殷家一事供出。

    此事，越快解决，自己等人也就越安全。

    ……

    养心殿中。

    宇文成都、石之轩、杨林三人拜立在杨广下方，在玉林道覆灭了问世宫三家之后，杨林三人就一同返回了朝歌当中。

    “此事真是辛苦皇叔了……”杨广沉声的对着杨林说道。

    越周山上独斗六位天人，即便自己将宇文成都三人暗中派出，杨广依旧可以感受到其中的凶险。

    “陛下，一切都是为了大商……”杨林躬身正声道。

    “如今天人事了，山海三道之地，我等皆可放手施展新政，河东有着武王坐镇，山海道还需皇叔亲自坐镇才行……”

    “臣定当不负陛下所望……”杨林的脸上露出果决之色。

    “石相……”杨广的目光转而落到了石之轩的身上。“除开山海、河东两道之外，朝堂、玉林道各地官员皆需补齐，此事还请石相多多费心……”

    随着出身庞、宋两家的官员落马，这些官员的空缺自然需要尽快补上。

    至于玉林道？

    虽然在覆灭了问世宫三家之后，玉林道并不如山海三道那般，尽归大商统掌，而是大商、宗门、世家三分。

    各州各城，百姓皆归大商统辖，宗门独立，世家自治，大商不干涉各宗、各家之事……

    玉林道各城官员自然不能再用玉林道各城世家之人，而是需要从京鳞三道另录补齐，可以说石之轩身上的担子，比杨林、杨玄来得都要重。

    不过，这也是没有办法的事，毕竟杨林、杨玄两人各有重担在身，而宇文成都只是单纯的武将，这事杨广也只能尽数交予石之轩了。

    “是陛下，臣会尽快筛选出一份名单，早日补齐朝堂、各地官员……”石之轩认真的回应道。

    石之轩也明白自己身上的责任之重，毕竟落实新政，单单靠自己一个人可远远不够。

    “那么就辛苦石相了……”

    “石相、皇叔二位皆有重担在身，朕也就不多留皇叔、石相了……”杨广缓缓的说道。

    “臣等告退……”石之轩三人拜身告退。

