    此时，看着周围的半人马亡灵，罗德意识到，或许在战斗能力方面，手下的半人马亡灵并不算太强的选择，但在其他方面，半人马亡灵却有着不小优势。

    单个半人马亡灵的实力并不算强大，这几次毁灭村庄的战斗中，战斗的主力还是自己手下的那些高阶亡灵生物。但在机动能力上面，半人马亡灵有着其他亡灵生物所不能比拟的优势。

    其他的亡灵生物无法像半人马亡灵一样，进行高速的移动。如果罗德所控制的不是一群半人马亡灵，那罗德也无法快速带着手下的亡灵生物来到下一个位置。

    此时，亡灵生物对于矮人村庄的搜索逐渐有了结果。

    除了不少潜伏在村庄之中，想要以此躲过亡灵法师袭击的矮人外，罗德也从半人马首领处得知，在这一处矮人村庄之内，并没有矮人金库存在。

    罗德知道，一般来说，稍微大型一点的矮人村庄，内部都会建立起矮人金库，这座村庄内并不存在矮人金库，只能说明，这座村庄建立的时间并没有多久。

    而这一点，也与罗德在战斗中所观察到事实的相符。早在战斗的过程当中，罗德便发现，这座矮人村庄的防御极为薄弱，并且士气也更加容易溃散。

    此时，确认了村庄之内没有矮人金库存在，罗德迅速施展出招魂术，唤醒死去的这些矮人行尸，接着便让自己的亡灵生物将这些矮人行尸击杀。

    做完这一切后，罗德再次看向身旁的拉尔，同时示意他指出下一个位置。

    看着罗德所做的一切，眼前的拉尔似乎已经变得麻木起来，将地图接过后，拉尔也没再犹豫，立即将最近的下一个部落所处的位置告诉罗德。

    罗德带着拉尔，登上骨龙的后背。骨龙升上天空，立即朝着这一处的位置飞去，丝毫不打算在此久留。

    此时，罗德所具有的经验值，已经达到了12000点。

    没过多久，在骨龙的高速飞行之下，罗德便来到了拉尔所示位置的上空。

    这一次，罗德从拉尔口中得知，这一处位置所生活的生物，并不是自己曾经所见的常规生物，而是另一种奇幻生物。

    按照拉尔的说法，这里的生物掌握着一定的施法能力，并且由于受到环境的庇护，对于一般人来说，甚至无法找到它们所存在的位置。

    拉尔还向着罗德解释道，这里所存在的生物，有着直接与环境沟通的能力，并且在互相之间，也可以通过精神传递信息，与之相比，它们自身的战斗能力却不是很强。

    拉尔向着罗德提示，他虽然知道这里所存在的生物，不过并不建议罗德前往这处位置。

    而这一点，与罗德心中的想法刚好一致。

    通过拉尔这一系列解释，罗德也判断出了这里所生活的是什么生物，并且也隐约猜到，这里环境的特殊性。

    罗德猜测，这里所存在的生物，应该属于妖精一族。

    妖精一族阶位不高，但在埃里境内，妖精一族有着较为特殊的地位。

    妖精所生活的位置，被称为妖精花园，如果是普通人误入妖精花园，甚至会遭到妖精的戏弄，但妖精在戏弄完普通人后，如果判断出此人的心地善良，往往会给予一定的金币作为补偿。

    此时，在得到了这些情报后，罗德便联想到了妖精花园的环境。

    作为埃里生物的一员，妖精同样继承了埃里生物心地善良的特点。由于妖精外表的娇小，再加上它们的这种性格，使得它们深受埃里其他种族的喜爱。

    对于此时的罗德来说，或许能够在妖精花园之中获得一些财物，但由于妖精一族阶位普遍较低，即便是成功将妖精花园攻占下来，罗德也无法得到多少经验值。

    即便是一阶的妖精，都能够在天空之中飞行移动，并且速度较快，一旦让妖精逃走，那么罗德的存在便会立即暴露。

    攻打妖精花园，对于罗德来说，潜在的风险要大于收益。

    因此，罗德在一番思索后，决定放弃前往妖精花园，转而向着拉尔询问起其他位置。

    对于拉尔是如何掌握周围部落的情报，在这一点上，罗德并没有过多怀疑，对于商团长的身份呢来说，拉尔所需要分析的情况显然要更多。

    通过这几次拉尔对于自己问题的回答，以及所给出情报的正确性，罗德此时也意识到，拉尔愿意主动配合自己，这也为自己省下很多麻烦。

    见罗德放弃前往妖精花园，拉尔也不再多说，转而将地图接过，在地图上面指出了另外的一处位置，同时将自己所知的情报告诉罗德。

    地图上新标出的位置，是一处大型的半人马部落，是这附近出了名的劫掠者部落，在之前亡灵法师入侵埃里境内时，即便是正式亡灵法师，也不会主动招惹这里的半人马部落。

    比起原本便衰弱下去的席尔瓦部落来说，这里的半人马部落显然更加强势，甚至一度连商团也不愿前往这里。

    一旦商团所带的护卫不够，或许这里的半人马部落在交易进行的过程中不会有所异动，但这些商团往往走不出半人马部落所笼罩的势力范围。

    半人马依然保留有血脉中蛮荒的品性，对于这些半人马部落而言，如果不作为劫掠者而存在，部落其实难以壮大。

    一般来说，如果不是席尔瓦这种已经衰败下去的部落，半人马部落十分难以攻打。

    在攻打半人马部落的过程当中，如果进攻方不是呈现一边倒的碾压态势，一旦战斗呈现胶着状态，半人马部落内的所有成员，都会拿起武器加入到战斗当中。

    对于罗德来说，由于半人马部落的这一特性，再加上半人马的整体阶位较高，这一处位置显然是极为适合罗德获取大量经验值。

    从拉尔口中了解了这一点后，罗德立即将这一次攻击的目标定下，正是此处的半人马部落。