一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻的恒彦林，压根就没有去怎么理会这些人，对于恒彦林来说，自己突破那就只是突破了。

    这原本就是在许久之前的时候，恒彦林就已经感觉到了有那么一丝的锲机，要让自己突破了。

    而此刻，也不过就紧紧只是顺势而为罢了。

    而恒彦林也没有太多的惊喜，自己在之前的时候，修为可不仅仅的，就只是一个结丹修士的。

    因此，此刻不过就只是突破一个小修为罢了，也没有什么好值得开心的。

    当即，恒彦林看着面前的这些修士们来，而后脸色也变的有些冰冷下来。

    面前的两个修士，看着恒彦林的脸色，可有些难看了。

    他们在之前的时候，一直以为恒彦林不过就只是结丹初期，因此面前的这个修士，无论如何也不可能会是恒彦林的。

    但是哪里会想到，面前的修士居然还当真就是恒彦林？

    心中一想到此处，这些修士们的脸色，也变得越发的难看起来。

    而后，相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的惧意。

    完了，原本就是在背后说着人家的坏话，眼下是好了，还直接被恒彦林给抓住了。

    “前辈，我等不是那个意思。”

    看了看面前的恒彦林一眼，右边的修士在此刻，就是微微吞了一下口水，而后开口说了一句。

    恒彦林看了一眼对方，还不等恒彦林开口说话，一旁的另外一个修士在此刻，却是直接开口说道。

    “前辈，这个事情可是与我没有任何关系啊，说您坏话的，那都是他自己说的，前辈在之前的时候，想必也都是看的清清楚楚了。

    在下可是什么话语也都没有说的！”

    左边的修士在此刻也顾不得那么多了，当即就是开口说了一句。

    说话的时候，语气之中满是焦急无比的语气在其中。

    他可是不知道那么多的事情，但是就以当下的这个情况来说，他可是希望自己不要在被卷入进来了。

    右边的修士闻言，顿时是脸色一变铁青。

    该死的家伙，居然直接开始出卖他了！

    这个忘恩负义的家伙，怎么能够这样？

    一想到这里，他的脸色也越发的显得难看起来。

    恒彦林在此刻，也是懒的理会这两个勾心斗角的家伙。

    就以这两个家伙在此刻的作为，恒彦林哪里会轻易的放过对方的？

    当即，冷冷的看了一眼这两人来。

    这眼神让的原本想要解释的修士，都是直接吓的将话语吞了回去。

    “我问你们，最近这边防如何了？之前海妖们入侵，死了多少的结丹修士？”

    恒彦林也懒的废话什么，当即把自己所感兴趣的事情，直径询问起来。

    一旁的修士闻言，看了看面前的恒彦林，当即是回应到。

    “边防与之前的相差不大，大约是海妖们有一些异心，因此这海域里面的结丹海妖，反而是少了一些。

    至于海妖们入侵的时候，死了多少的结丹修士，这个哪里是我们这些人能够知道的？”

    他们这些修士，也不过就只是筑基修士罢了，就以眼下的这个情况来说，这些修士们无论如何，那都是轮不到他们的。

    因此，就以当下的这个情况来说，怎么样也不可能就他们这些人，能够知道这个事情的。

    毕竟，他们连参与这样的事情资格都没有，又如何能够知道的？

    恒彦林闻言，倒是没有指责什么，就以当下这个情况来说，对方所说的也确实是对的。

    就面前的这些家伙们，确实是没有资格知道这个事情的。

    想了想之后，恒彦林也就没有继续追问这些人了。

    “这些海妖们，居然都是知道了要绕后，断了我们退路，就没有一个修士感觉到不对劲么？”

    恒彦林在此刻，似乎是呢喃着说了一句一般。

    两个筑基修士在此刻，听着这样的话语，当即是相互对视了一眼，而后都是看到了彼此眼神之中的尴尬之意。

    他们也不知道，面前的恒彦林到底是不是在询问他们。

    若是询问他们的话，他们也不知道怎么回答。

    毕竟，这个事情他们还当真有些不清楚的。

    若是恒彦林不是在询问他们，他们在此刻直接接过话语，那不是在找死的么？

    心中想了想在看看面前的恒彦林来，他们随即极为聪明的，就是保持了沉默。

    不管如何，反正就按照之前的情况来说，他们感觉自己还是保持一下沉默是最好的。

    反正这个问题，怎么看也不大像是在询问他们的样子。

    恒彦林在此刻，确实是没有询问他们的意思。

    恒彦林所想的，是其余的结丹修士们，到底知道不知道这个事情。

    就是海妖们已经有智慧的事情，以此询问上一句，一旁的结丹修士若是知道话，自然是会知道的。

    而恒彦林看起来，就像是无意识的说上一句，一些有心人也不会去怀疑什么。

    “道友，这不过就只是两个结丹修士罢了，如何能够知道那么多，道友什么疑惑，不过坐到我等这边来？”

    就在此刻，一旁的一道声音响起。

    恒彦林抬头看去，而后就是见到一个修士对着恒彦林轻轻说了一句。

    看对方的修为，比起恒彦林少了那么一截，也就只是结丹初期罢了。

    不过，恒彦林也不过就只是刚刚突破的罢了，对方喊恒彦林为道友，其实也没有什么不对的。

    恒彦林闻言，顿时嘴角微微一勾，看样子，还是有一些修士感觉到不对劲的。

    既然是这样的话，那就是最好不过的了。

    想到此处，恒彦林也不客气了，当即是朝着这一名修士走去。

    左手在此刻，微微一握。

    原本被恒彦林封印住的两个修士，在此刻顿时是化作了尘埃，随即飘散在了一旁。

    见着这样的一幕，一旁的修士们，顿时是嘴角微微一抽。

    什么话语都没有说，直接就是灭杀了这两个筑基修士，这样的手段可有些狠辣了。

    只是众人们也不好说什么，毕竟是这两个修士自己找死，这样的诽谤恒彦林，眼下被对方听到，直接诛杀了也只是对方自己活该罢了。