    钟文宏点点头，背着手站起来，在这个大包间里踱步。

    好一会儿，他才在厉一宁面前站定，开心得握着他的手：“厉先生这次遇险，值得！因为你受的苦和罪，会带给大众福音，也可能挽救很多人的性命，感谢你！“

    说完，钟文宏满有把握地告诉大家。

    “从今天开始，你们在和对方的较量中，不必畏首畏尾，直接大胆地针锋相对。这就是总的准则。”

    这话说得在座的几位热血沸腾，虽然不知钟文宏这样说的内在原因，但是能够针锋相对、明刀明枪地战斗，这是大家共同的心愿。

    钟文宏接着说明理由：“只有斗得越激烈，对方才能暴露得越充分。这样，我的组织才越好收集证据。”

    夏清浅频频点头，那个耿涛的犯罪团伙，早就被盯上了，只是缺少证据。

    钟伯伯的意思是要和对方短兵相接，让对方露出破绽，这样，东方龙集团特殊组织才好去破解。

    她内心有一丝顾虑，安全呢？如何保障？

    “他有软肋，我们就有对策！我会在你们周遭加重力量，随时出手保护你们的安全。”钟文宏像是知道夏清浅的心思一样。

    厉一宁插言：“商业上的利益，我们可以尽量让步！”

    “对！对方越成功，就会越放松。”傅景琛赞成厉一宁的看法。

    钟文宏最后强调一点：“你们要不惜一切代价，想办法把叶妮娅和周曼莉留在国内，只要这两人在国内，我们在那边就好行动！”

    厉一宁和傅景琛相视一笑，这是会心的笑。

    只有夏清浅带着一丝迷惘，为什么要留她们在国内呢？

    还有，想留，就能留得住吗？

    ……

    面谈结束，厉一宁出去了。

    钟文宏带着夏清浅和傅景琛出去吃饭，这在外人看来，就是钟文宏和他们在会所里团聚，然后换个地方吃饭。

    出来后，钟文宏再也没有提起这个话题，只是关心地问起夏梦瑶的生活和她的身体状况。

    钟文宏让助手送给夏清浅一个大礼盒：“你生二胎宝宝时，我一直在外忙着，这是送给那小子的礼物！”

    夏清浅便马上掏出手机，把傅长熙的照片和视频给钟伯伯看。

    “钟伯伯，您有时间还是要回海城一趟。我妈妈她常常念到您……”

    她还想继续说下去，却被打断了。

    钟文宏一把抓住她的胳膊，眉头紧锁，眉心拧成一个大大的川字，面色铁青，沉重地说道：“清浅，你们一定要保住梦瑶的安全……”

    胳膊被拽得生疼，夏清浅被吓得愣住了，不知所措。

    傅景琛一双漆黑的双眸，闪着亮晶晶的光芒，直视钟文宏：“请钟首领放心，景琛一定护岳母大人周全。”

    钟文宏这才重重地吐出一口气，放开了夏清浅。

    严肃地说道：“如果说叶妮娅是那个恶魔的软肋，那梦瑶就是老夫的软肋。你们……”

    前面十多年，让梦瑶以另一个隐藏的身份生活，他是放心的。再加上一直让她呆在巴黎，他把她的安保措施做得很完备。

    每次外出，都会去向她告别，只要回到巴黎，就会去看她。

    所以，这些年，他心是安宁的。

    可现在，要进行这样的一场恶斗，梦瑶却和他远隔万里之遥。

    他怎么能放心呢？

    虽然在同仁的眼中，他是一个顶天立地、大义凛然的英雄；在敌人的眼中，他是一个嗜血好战、所向披靡的杀手；在东方龙集团民众的眼中，他是杀伐决断、攘外安邦的总首领。

    但是，他内心始终有一处柔软的地方，那就是梦瑶。

    如果可以，他希望梦瑶永远在他身边生活。

    要不是……有傅景琛这个后辈可以护她周全，他是不会放梦瑶回海城的。

    这次，和那恶魔决战，九死一生啊……

    钟文宏眼角湿润了。

    第一次看钟伯伯这样儿女情长，夏清浅受感染，直接开始抹泪了。

    傅景琛从座位上站起来，干脆利落地答道：“景琛明白！请钟首领放心。”

    ……

    下午，傅景琛带着夏清浅再和厉一宁见面，他们见面就可以光明正大的了，商业往来。

    他要弄清厉一宁这次在被绑架过程中，究竟给周曼莉和叶妮娅开出了什么样的妥协条件。

    厉一宁没有保留，全盘托出，因为他需要盟友，眼前的傅三少就是最有力的盟友！

    直到夜里，两人才回到酒店。

    两人躺在床上，虽然很累，夏清浅却没有睡意。

    她这个人心中有什么疑问，不喜欢留到明天，一定要弄清楚了，才肯罢休。

    傅景琛了解，看她翻来覆去，便伸出一只手，把她揽入怀中。

    “问吧！”

    “嗯？”夏清浅一愣，少爷是她肚子里的虫子么，怎么知道她有问题？

    傅景琛唇边露出一抹浅浅的笑意：“说清楚了，睡得安稳。”

    她也不忸怩，直接问：“为什么要留她们在国内？”

    “人质！相当于人质在我们手里，这两人在国内，就算她们能够短期内暴富，却没有底蕴，很多资源她们没办法调动，只能依靠一些百年世家。”

    “另外，那个恶魔的主场在北美，不能放这两人回北美。”

    夏清浅想想也对：“那想留就留得住吗？”

    她这么一问，傅景琛竟然哈哈大笑起来，老婆大人还是太正直，太善良、太单纯。

    夏清浅被他笑得不好意思了，双眼瞪圆，看着他。

    哼！少爷他总认为人家单纯，人家也有在非洲纵横驰骋的经历好么，只是没有那些恶主意罢了。

    傅景琛见夏清浅恼了，便双手箍住她，轻声道：“留住她们，无非就是情、利、欲。”

    “比如，陆少不是和她同居了么，如果让她怀上孩子……”

    “或者，让利给她们，巨大的利益诱惑，她们就舍不得走，不敢走。若走了，那利就不一定属于她们了。”

    “还可以让她们被动留下，比如涉D，比如偷税，比如行贿……”

    “懂了！”夏清浅打断了傅景琛。

    有点不服气地看着他，为什么自己单独的时候，蛮能干的。可是，和少爷比起来，却总是显得幼稚、单纯？

    傅景琛凑近，在她额头亲一下。

    好吧，夏清浅想通了。

    她的能力是属于她的，少爷的能量还是属于她的！

