    很平凡的待了二十几年，突然就变成了拯救多元宇宙的唯一办法……

    李悠然表示，这个压力好像有点大，能不能申请换个人来拯救多元宇宙呢？

    “还是得你来。”许霓裳一本正经的看着他，解释道，“测试的成果显示，你对源能是完全绝缘的，不管多少源能进入到你的体内，都会消失得无影无踪。”

    “也就是说，只要老然在，源能污染就会被阻止切断？”貂蝉若有所思道。

    “但就算是这样，我又怎么能解决源能污染呢？”李悠然还是不明白，“我就这么大体积，你们要把我搁在哪，才能拦住源能污染对外蔓延。”

    “谁说要用你去堵缺口了？”许霓裳摇晃着狐尾，正色道，“我问你，被污染的源能，属不属于源能？”

    “这个嘛……”李悠然被问得有点茫然，“被污染的源能，虽然被污染了，但好像也能发挥源能的作用，所以说它应该属于……”

    不用说下去了，李悠然突然目瞪口呆：“等会儿！你该不会是想？”

    “对啊！”许霓裳得意道，“既然被污染的源能也属于源能，而源能只要进入你体内，就会消失得无影无踪，那只要你吸收了被污染的源能，不就能达成净化了。”

    李悠然：“……？？？”

    别说是李悠然了，貂蝉这会儿都肃然起敬：“喵？果然是神经病人思路广，这种办法都能想得到？”

    “过奖，过奖。”许霓裳已经得意的摇晃狐尾了，“不过脑洞虽好，当初为了搞出源能绝缘的细胞，可真的是够难的，我整整研究了几十年啊，差点就秃了……嗯，我是指狐尾差点秃了。”

    这个时候，谁还有兴趣关心掉毛的事情。

    李悠然肃然起敬的看着许霓裳，忍不住举手提问：“我能不能问问，这个源能绝缘的细胞，到底是怎么制作出来的？”

    “能倒是能。”许霓裳一本正经道，“不过，我得先从古帝国的基础自然科学给你讲起，再结合化学和物理学，大概你学个二十年，就能听懂了。”

    “好的，我觉得我不需要知道了。”李悠然立刻表示这不重要，吃个饭也不需要研究电饭煲的运行原理。

    “那么，具体一点，我们的计划是什么？”貂蝉很认真的提问。

    “很简单的。”许霓裳早就想好了，“我们找到源能污染核心，让悠然进去，把它给吸收了，然后就可以收工了。”

    听起来还确实很简单……

    李悠然很认同的点头：“好的，那就辛苦BOSS你先干掉外面的几十万虫族军团，再把提督打晕过去，顺便警告源能污染核心不要乱动，然后我就可以把它给吸收了。”

    许霓裳：“别闹！那根本就不是我一个人能解决的。”

    李悠然：“那你还说？”

    许霓裳一本正经道：“但是，我们可以找援军啊！”

    李悠然和貂蝉微微惊讶：“援军？”

    “没错！”许霓裳转过头，看着后方的雇佣军团总部，“首先，我们可以叫上雇佣军团帮忙，实际上我还想叫这个星系的几个文明一起帮忙，但估计他们赶不及到达。”

    这倒是，因为提督会在几天里执行计划，几个文明根本来不及集结舰队。

    李悠然很认真的想了想：“如果有雇佣军团帮忙，我们或许有机会突破虫族军团的拦截，不过在那之后，肯定还会有更大的阻力，到时候该怎么办？”

    “我们还有其他援军。”许霓裳笑吟吟道，“想想看，我们还认识哪些人？”

    “你的意思是……”李悠然和貂蝉面面相觑，突然眼前一亮。

    “没错！”许霓裳很得意的仰起头，“我们有来自于多元宇宙各个星球的援军！”

    说到这个，木兮和燕赤赤已经很自豪的抬头挺胸，如果再算上这会儿还没过来的小倩、图鲁、黯星海海盗团……好吧，看起来倒是够用了。

    “肯定够了！”许霓裳得意洋洋道，“到时候，我们一起上阵，怎么都能突破进去的，然后我来负责对付菲普，你们就趁机去找源能污染核心。”

    “然后，我把它给吸收了？”李悠然有点心虚，“这个有没有副作用？”

    “应该没有。”许霓裳很认真的回答，想了想又补充道，“我用我的泡面保证。”

    您这个保证，一点都没有安全感好吗？

    李悠然更心虚了：“话说，我可以拒绝吗？”

    “可以啊！”许霓裳一本正经道，“你要真不想去，我也不勉强你，大不了整个多元宇宙都完蛋，大不了我们公司也倒闭了没钱发工资，大不了小倩燕赤赤她们……”

    “打住！”李悠然赶紧打断她，“我同意，我同意了。”

    这就对了嘛！

    许霓裳笑吟吟的看着他：“安啦，我做了很多次测试，源能污染对你是没有任何作用的。”

    “但问题是，源能污染不等同于源能污染核心啊。”李悠然一本正经道，“说起来，源能污染核心到底是什么样的，我总得大概有个了解。”

    “不知道。”许霓裳回答得干脆利落。

    “嗯？”李悠然听得一脸茫然。

    “确实不知道。”许霓裳很诚恳的给他解释，“当年他们搞出源能污染核心的时候，我已经被发配到边远地区了，所以就没有见过源能污染核心。”

    “那我到了那，怎么知道哪个是源能污染核心？”李悠然忍不住举手提问，“我要是在那吸收了半天，发现搞错了呢？”

    “放心，那东西有着强大的污染能力，你一眼就能认出来。”许霓裳正色道，顿了一顿却又问道，“好了，还有什么问题吗？”

    “有……”李悠然很认真的想了想，“我可以不去吗？”

    “不行……”

    “那我就没有问题了。”

    很好，光荣而又吐槽的拯救多元宇宙小分队，就这样达成了一致，并且决定立刻发出……当然了，在这之前，他们还得先唤醒雇佣军团的罗琳少校和岩石上校。

    “这个交给你们。”许霓裳顺手掏出个电话，而且还是那种座机，“我现在摇人，把图鲁他们都给喊过来，稍等……”

