    虽然沈勇不亲自具体管理公司事务，但是沈勇作为董事长，要决定公司的全局！

    所以，在大局观上，沈勇必须把握得死死的！

    不能让“集团航向”出现重大失误！

    “勇哥！我这样给你吧！咱们公司采用了‘互联网+’的新加盟模式之后，让利给加盟店，让整体的效率提高了！让股给优秀的加盟店，让加盟店的老板更加信任公司，工作积极性更高了！人民的生活变好了！

    另外，咱们集团有雄厚的资金实力，没有从商业银行贷款，全都是实打实的现金，给云河县带去了巨大的税收！

    这两方面都是官方想要的！

    所以，咱们公司跟官方的关系一直都是比较融洽的！”

    唐影解释道。

    “嗯！好！可以！”

    沈勇点了点头道。

    这一次，沈勇并没有表现得特别兴奋和开心，脸上的表情有些平淡。

    因为沈勇能够从唐影的话语里听到些许的夸张成份！

    而且，官方的事情是非常复杂的，并非像唐影说的那么简单！

    唐影也看出来沈勇与之前的表情不太一样。

    唐影的心中有些紧张。

    因为唐影知道，别的事情都可以在沈勇面前撒娇，但是唯独工作上的事情不能撒娇！

    一旁的刘杏儿也感觉“气压”有点低，咀嚼食物都不敢发出声音。

    刘杏儿没想到，自己蹭的这顿饭，竟然是“公司两首高层会议”聚餐！

    刘杏儿心中有些后悔，忘了洗漱完之后，换上衣服，出门之后，买些吃的了！

    那样就不用承受这种“低压辐射”的精神压迫了！

    这时，唐影一扭脸看到了一副囧态的刘杏儿，连忙道：

    “杏儿！你要是吃完了，就赶快收拾一下去上班吧！别在这偷懒了！”

    “是！老板！”

    刘杏儿听到唐影的话，顿时就好像得到解脱了一样，立刻点头答应，将餐桌收拾一下，盘子、碗筷清洗干净。

    之后，刘杏儿回房间，化好妆，换上衣服，上班去了！

    “勇哥！你还想了解点公司的什么情况吗？你尽管问，我都告诉你！”

    唐影内心里有些许紧张地问道。

    “不用了！就这样吧！挺好的！真的！我可以永远相信你的管理能力！”

    沈勇道。

    闻言，唐影刚才紧张的心，暂时得到了些许的舒缓。

    “对了，勇哥，你今天有什么安排呀？能不能让我陪着你啊？”

    沈勇道。

    “可以呀！”

    沈勇道，“走，咱们到外面的凉亭坐一会儿！”

    “好啊！我去拿两瓶冰镇果汁！”

    唐影道。

    沈勇和唐影一边喝着果汁，一边下围棋。

    “对了，唐影，我们以后的工作中心可能要换一下地方了！”

    沈勇落下一个黑子道。

    “换哪里啊？”

    唐影问着，落下一颗白子。

    “转移到阳山市去里！可能会有一段时间不会云河县，你愿意跟我一块去吗？”

    沈勇道。

    “没问题啊！我也正有此意，那我们就在阳山市再买一套别墅！让杏儿一个人住在这里，看好家！”

    唐影道。

    “行！不过，今天走之前，我还有一件事需要处理一下！你帮我给欧阳芷萱打个电话，让她马上到这里一趟！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    唐影答应一声，便给欧阳芷萱打去电话。

    总裁召唤，欧阳芷萱不敢怠慢，立刻答应。

    在唐影给欧阳芷萱打电话的时候，沈勇给叶龙和林子打去电话，让他们过来一趟。

    叶龙和林子自然不敢怠慢，快速驱车而来。

    等三人全部到齐了之后，围在凉亭里坐下。

    沈勇淡淡地问道：

    “知道我今天让你们三人过来有什么事吗？”

    “给我发奖励！”

    林子抢先回答道，“蚊子和沙子都有奖励！勇哥一定也不会亏待我吧！”

    “行！亏不了你！奖励你两百万！足够你在阳山市买个差不多的房子和车子了！”

    沈勇豪爽地道。

    “谢谢勇哥！真是太谢谢了！我爱你！勇哥！”

    说完，林子站起身，扑着抱住沈勇，朝着脸上就亲了一口。

    这一幕，让坐在旁边的唐影看了个正着！

    唐影心中这个气呀！

    气得咬牙切实！

    林子竟然也太明目张胆，目中无人了！

    见状，叶龙连忙上前拉住林子，给她猛使眼色道：

    “林子！林子！你松开勇哥！没看到嫂子还在旁边坐着嘛！你别太激动！”

    闻言，林子如同惊弓之鸟一般，腾地一下松开了沈勇，一脸尴尬地道：

    “对不起啊！勇哥！我不是故意的！我就是太激动了！没有别的意思的！还请勇哥和嫂子不要怪我啊！”

    没等沈勇说话，唐影皮笑肉不笑地道：

    “没事！没事！都是自兄弟姊妹！勇哥是大家伙的，谁亲都可以！”

    说完，唐影从自己随身的小包里掏出一瓶香水，朝着沈勇就是一阵猛喷。

    这也太言不走心了！

    唐影明明说的就是反话！

    唐影心想：

    “我在沈勇旁边呢，你们都敢这么嚣张地对沈勇又抱又亲！要是我不在旁边，指不定做出什么出格的暧昧动作呢！难怪沈勇身上总有一股奇怪的香水味！都是这样女人染上的！”

    任凭是个傻子看到这种情形，也知道唐影生气了！

    而且是很生气！

    只不过，唐影的嘴上不说而已！

    这么明显，林子又不是瞎子，怎么可能看不出来，尴尬地笑了笑，坐回到自己的椅子上。

    欧阳芷萱坐在一旁不敢吭声，安静地看着。

    “不懂事！把林子的奖金扣掉五十万！”

    沈勇假装生气道。

    “哦！行吧！我认了！”

    林子道。

    闻言，唐影的心里顿时美滋滋的，但是不能表现出幸灾乐祸的样子，而是故意劝道：

    “勇哥！林子不就是亲你一下嘛！你至于这样嘛！亲你一下咋这么贵呢！？都要五十万吗？林子在淑女坊潜伏多不容易啊！要是因为亲你一下被扣掉五十万，岂不是被蚊子和沙子笑话嘛！就别扣了！”

    听唐影能这么说，沈勇心中微微放了宽心。

    不管唐影是不是发自真心的，有她这句话，沈勇就好有台阶下了！

    “好吧！既然唐总裁给你求情，那就不扣了！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！谢谢嫂子！”

    林子连忙有礼貌地站起来鞠躬道。

    其实，沈勇根本就不是真心想要扣林子五十万！

    就是为了以扣掉五十万为借口，化解唐影和林子两人之间刚才不小心产生的小矛盾。

