    清晰的画面一点一点的映入唐泽的瞳孔传入他那飞速运转的大脑。

    在这一刻，唐泽看到了米野隆明那一闪而逝的表情，也读懂了他此刻的心理变化。

    瞳孔收缩下撇，嘴巴微张却无声，旋即眼帘上抬看向唐泽。

    “我是想要洗衣服。”

    米野隆明看着眼神有些锐利的刑事，浑然不知自己刚才那一瞬间的表情被对方尽数看穿，说着自己那短短片刻所说的谎言。

    “我原本是想要去里面洗衣服的，就先把行李箱放在门口了。”

    米野隆明在编制完谎言后再度恢复了平静：“再把行李箱放在门口之后，我就回到了房间里，毕竟那么久没回来了，进家也要和老婆说说话的。

    但是进了卧室后却没有看到老婆的身影，电视电灯都没有关。

    其他的房间都找完了，却没有看到她在，所以就又返回了洗手间。”

    “但是你的行李箱中真的有脏衣服吗？”

    唐泽看着神色疑惑的米野隆明说道：“毕竟您都出差一个多月了，自然会使用酒店的清洗服务把衣服洗干净吧？

    刚刚出于谨慎，在把您妻子尸体弄出来后，我也打开了你的行李箱检查了一下，但并没有发现脏衣服呢。”

    “怎么会有这样的人。”米野隆明捋了捋头发不耐烦道：“虽然我对你这样失礼的人很不爽，但还是告诉你。

    因为我有洁癖，如果是旅行的话，酒店的清洗还勉强能够接受，但如果回到家的话，我是不能接受这些衣服就这么放回衣柜的。

    所以我回到家后，便打算把所有的衣服全部用清水再清洗一遍。

    不知道这个解释您是否满意呢？”

    “原来是这样，那一切都解释的通了。”

    唐泽露出了恍然之色，旋即看向米野隆明一脸歉意：“抱歉，太过在意细节是我的坏毛病，特别是有什么说不通的地方，我就会探究下去。

    同时我也为我的冒昧举动向您道歉。”

    “如果没事的话就请您回去吧。”米野隆明神色冷淡：“不要再打扰我了，我现在需要静一静。”

    唐泽脸上依旧带着笑容，从米野隆明家中走出来到了高木家。

    “如何？有什么发现吗？”

    带到唐泽一进门，屋内等待的佐藤美和子等人纷纷看向唐泽询问起了唐泽。

    “也算是有一些吧，但这些都是连间接证据都算不上的情报。”

    唐泽将自己的发现以及给对方设套试探的事情全部告知了众人，高木等人在知道后也纷纷皱眉，一个个神色凝重。

    “这下可麻烦了啊。”

    佐藤美和子双手抱怀沉吟道：“死者是在米野隆明出差的时候去世的，而且还是以那样一种方式。

    而且杀死她的本因是因为自己太胖坐坏了便器，又一个人在家导致没人能够解救她，导致她被活活饿死。

    这怎么看都是意外大于杀人。”

    “没错，但米野隆明的一些表现却也表明了，这可能是一场深思熟虑的谋杀。”

    唐泽面色严肃：“甚至这可能是一场最接近完美犯罪的杀人。”

    如果不是碰到他这个相信“柯学”的人在，这起案件绝对不会翻起什么浪花，恐怕很快便会以意外结案。

    但他可不会被轻易的蒙骗过去，即便这个案件会比想象中的麻烦，但他一定会让真相水落石出！

    聚会在唐泽回来后，很快便结束了。

    佐藤美和子等人各自回家，倒是麻生成实则是拜托唐泽送岛袋君惠回家，而他则打车向着科搜研出发。

    今天晚上，注定是要熬夜了，他要连夜搞定尸检报告，以方便第二天躺着等人查案。

    怀揣着心事，唐泽渡过了夜晚，第二天一大早吵吵吃了早饭后便出发去了“科搜研”。

    到了门口便看到了高木与佐藤美和子两人打算去法医科，三人结伴拿到了麻生成实留下的尸检报告，来到了唐泽的办公室。

    “果然直接死因是饿死的。”

    查看尸检报告死因那一栏后，佐藤美和子摇了摇头露出了怜悯之色：“真是可怜，这滋味可不好受。”

    “一般来说如果是成年人的话，只要有水的就可以活下去，大概能够维持三个星期左右。”

    唐泽向两人道：“不过因为每个人的体质和体格不一样，所以这是有些误差的。

    但常理来说胖的人因为体内脂肪更多，能够活得更久一些。

    只不过在她那个地方，只有后面马桶的蓄水池里才有水。”

    “但她那个体型恐怕也够不到后面水池的水吧...”高木想到对方的体格，比划了一下感觉没多少可能。

    如果对方能够喝到水的话，说不定就没有今天的这场杀人案了。

    别这样，她被卡在那里便是因为体格太胖导致的。

    如果一直喝水不进食，她的体格应该会因为脂肪消耗飞快的降下去，足够她脱困了。

    可惜，连水分都没办法补充的话，那就只剩下一条绝路了。

    毕竟人是没办法离开水的，人没水喝一般撑死三天就是极限了。

    “马桶圈的报告鉴识课也做过鉴定了。”

    佐藤美和子翻到下一页，看着证物分析结果开口道：“判断说是由于压力过大，最终导致了马桶圈的断裂。”

    “毕竟是那样的体重呢...”

    高木想起昨天晚上将尸体抬下楼的那场景，不由得抹了抹额头的虚汗：“如果不小心坐的话，会承受不住体重而断裂也不难想象呢...”

    “只不过这马桶圈并不是一次性就断掉的。”佐藤美和子看着资料皱眉道：“鉴定结果上面显示是经过很多次不断的重压，导致裂缝越来越深才断裂的。”

    “原来如此，如果这样的话，那也有可能是一开始就故意在马桶圈上面故意割开一点点的细缝。”

    唐泽听到资料后摸着下巴道：“这就像是一个定时装置，而引仙就只是最初的那一点点割开的裂缝。

    之后只要米野隆明的老婆不断坐上去，马桶圈就会一点点的裂开。”

    “但是真的有可能吗？”高木神色踌躇：“用这种...”

    “你是说有点蠢的方式？”唐泽失笑道：“确实这个杀人方式听起来就很蠢很搞笑。

    但是如果放在特定的人身上，那就会是致命的杀机！”

    对方算计到了一切，让死者自己跳进了陷阱，不管表现方式有多么的滑稽荒诞，甚至让人觉得有些蠢。

    但能够做到这一步的犯人，心思绝对足够缜密，绝对是个棘手的家伙。

    “唐泽刑事你昨天晚上说怀疑这是他杀，但我们又该从哪下手好呢？”

    在看完尸检报告与证物的鉴定报告后，高木忍不住询问道：“现在的情况是，哪怕我们知道他心中有鬼，但是却根本没办法证实吧。

    我们不是不相信唐泽刑事你的观察，但如果连间接证据都没有，我们恐怕连立案调查都不行。”

    “你说的也有道理，所以我打算查一下对方的通话记录。”

    唐泽看着有些疑惑的两人解释道：“按照我的推理，对方利用电话来实施犯罪的可能性很高。”

    “那我这就去调查。”

    高木闻言立刻起身，却被唐泽径直叫住了：“等等，电话那边我去调查就行，这边有个重要的任务要交给你，非你莫属。”

    “重要的任务？”高木闻言笑道：“你这样说，我压力很大啊。”

    “在这之前，先问问你跟米野隆明的关系如何。”唐泽问道。

    “还算不错吧，因为是邻居的关系，我也帮过他几次忙。”高木想了想道：“米野先生挺喜欢做料理的，偶尔也会给我送一些。”

    “不错，是个好消息。”

    唐泽就知道，高木这个老好人性格肯定跟邻居们关系处的不错，这样一来，显然后续的展开也能更加顺利一些了。

    他看向高木道：“我需要你以邻居的身份去接触对方，尽可能的打听更多的情报。

    不管什么都好，闲聊的信息都总结告诉给我。

    佐藤桑昨天做的料理不是有一些么，你就投其所好拿过去一些。”

    “这是投其所好吗？”高木讪讪一笑有些心虚，惹来了佐藤美和子的死亡凝视，“怎么你对我的料理有什么建议吗？”

    “没有没有，我一定会把料理拿给米野先生品尝的。”高木心虚的笑了起来，“我现在就走，现在就走。”

    接着高木起身逃窜，唤来了佐藤美和子的白眼。

    “那我呢，要干嘛。”佐藤美和子看向唐泽出声询问道。

    “调查米野隆明的工作环境。”唐泽开口道：“排查他的人际关系。”

    “你怀疑他有婚外情？”佐藤美和子明白了唐泽的意思，“我知道了，这就去查。”

    三人各自分工忙碌了起来，待到傍晚时分，各自分工的三人来到了米野夫人的葬礼。

    没错，在做完实践报告后，因为死因明确目前还是以意外为主，所以尸体很快就归还给了米野隆明。

    而三人此刻也都是一身黑色的正装西服，来参加米野夫人的葬礼。

    因为葬礼还没有正式开始，唐泽三人正在交换信息，高木此刻正在汇报他白天跟米野隆明的交流。

    根据高木所说，他邀请对方来家里吃料理的途中也根据唐泽的意识引导了几句。

    根据对方所说，他的妻子和他是大学的同班同学，年轻的时候很瘦很漂亮，甚至被称为学校的“麦当娜”。

    “人的变化还真是大啊。”同为女人的佐藤美和子摸了摸自己的腰肢道：“看来保持身材是很重要的事呢。”

    “不过他也有说伺候老婆他很开心，说是这样的话才觉得幸福。”高木开口道：“关于这点，我不知道是谎言还是实话。”

    “这话怎么说？”唐泽询问道：“是了解到其他什么消息了吗？”

    “日常的家务都是他做的，不管是打扫还是做饭。”高木感叹道：“听他说从结婚到现在一直都是如此。

    他的妻子天天在家，说白了完全就是被他养着的。

    这一点我觉得是真的。”

    “为什么？就没可能是他为了伪装好好先生做出得样子吗？”一旁的佐藤美和子问道。

    “因为他的厨艺真的很厉害。”高木说着露出了一丝丝尴尬：“我去喊他吃饭，但实际上却是他做了吃的给我。

    还有你那个汤，他在吃过之后说是很好的创意，还给你改良了一下。

    我尝过味道了，真的比原来好喝多了，而且只是加了一些胡椒…”

    “看来真的如他所说，家里的一切都是他在操持。”

    佐藤美和子闻言有些惊讶道：“但这样的话，不会有所怨恨吗？

    毕竟只有他在单方面的付出，而妻子却只知道一味的索取，这样的关系真的能够长久吗？”

    “我也问他既然都这样了，为什么不离婚，他说因为他很爱他老婆，那是从大学时期便开始的恋情了，变了身材不影响他的爱。”高木闻言说道。

    “哼，男人的嘴，骗人的鬼。”佐藤美和子不屑道：“很爱他的老婆，却又跟同一研究室的女研究员有婚外情？

    这家伙肯定是凶手无疑了，为了情人而杀人的动机很大呢！”

    “如果是这样，我觉得他离婚就可以了。”

    唐泽听完两人的情报后开口道：“他的妻子说白了完全就被他养成了废人。

    而他在研究院的风评也不错，不像是有什么把柄在妻子手里的样子。

    如果厌恶了她，离婚也没人会说什么，毕竟他做的这些足以让他站在制高点了，即便离婚也没人会说他什么。

    没必要去做杀人这种事。”

    “那还真是奇怪啊。”高木闻言点了点头道：“如果是这种情况，我也觉得他没有杀人的动机。”

    “葬礼要开始了，结束后再问话吧。”

    唐泽看着进入灵堂的宾客们，也跟高木两人向着屋内走去，找了个角落坐了下来等待着葬礼结束。

    照片中的人是她年轻时候的样子，和尚在棺材面前一边敲着木鱼，一边念经超度。

    这是生人与死者最后的告别。

