    第一节结束，尽管沃尔表现很不错，但秦昊表现比他更好，比分32:26，76人队领先6分。

    只这一节，秦昊就拿到了8分，外加2篮板，3助攻，而沃尔只拿到6分，2个篮板，助攻倒是一样，都是三个。

    “看来还是秦更强一些。”

    “秦的速度也很快，而且他身高臂长，最关键的是他的投篮比沃尔好得多，尤其是三分投篮，只这一节他就3投2中进了两个，真是太准了！”

    “是啊，沃尔组织能力没的说，突破也是真的犀利，就是投篮不太稳定，他还是比较依赖突破，喜欢靠突破来打开局面。而且防守能力上，沃尔明显还是比秦弱了一截。”

    虽然只打了一节比赛，而秦昊和沃尔更是只对位了几分钟，但很多人都已经看出来了。

    正如秦昊对沃尔所说的一样，你有的我有，你没有的我也有，所以你不是我的对手。

    进入第二节，阿里纳斯再度上场。

    然而效果并不好，一如第一节一样，阿里纳斯的效率很低，不只是没能找回状态的问题，而是竞技水平真的不如以前了。

    奇才队主教练菲利普-桑德斯心头暗叹，把阿里纳斯换下，重新换上沃尔，沃尔显然更有活力，打的也更出色。

    看到对方换上沃尔，柯林斯教练迟疑了一下，最后还是喊道：“秦，你上，换下霍乐迪。”

    今天霍乐迪打的并不差，只是他不是那种速度型球员，对上沃尔的话速度肯定吃亏。而且之前第一节秦昊对位沃尔明显占据了上风，让秦昊去和沃尔对位显然是一个更好的选择。

    从第一节来看，尽管奇才队内线有优势，但阿里纳斯状态糟糕，自己这边还领先几分，今天这比赛还是很有机会拿下的。

    为了拿下比赛，柯林斯教练也必须让秦昊上。

    其实连柯林斯教练都没有意识到，秦昊上不上，打多少时间，已经开始有些脱离他的掌控了，不再是他来决定，而是比赛来决定......

    秦昊和沃尔同时回到场上。

    两人再一次对位，这次沃尔表现得沉默了许多，没有动不动就给秦昊一些挑衅的动作或是眼神，只是努力的想要防住秦昊。他已经意识到，自己和秦昊在投篮上的确存在差距，所以他更需要在其他方面超越秦昊。

    “挡拆。”

    沃尔要了个挡拆，速度爆发，猛然一个变向，借挡拆摆脱秦昊，随即冲向内线，迫使76人队收缩防线，他则是把球一甩，给到右侧底角三分线外。

    底角三分线外，尼克-杨三分出手命中。

    这是尼克-杨在奇才队的第三个赛季，他的角色定位就是一个三分射手，他的三分投的也的确不错，这个赛季三分球命中率达到了百分之四十，是奇才队三分球最准的人。

    “投的漂亮。”沃尔和尼克-杨击掌，然后迅速退防。

    之后沃尔更多地是借挡拆突破，吸引防守之后分球，做好组织工作，给队友送出助攻。

    因为投篮不如秦昊稳定，所以沃尔知道自己得分可能不会比秦昊更有效率，能超越秦昊的，或许只有组织能力。

    “沃尔的组织能力的确不错，不过我没必要和你比这个。”秦昊轻笑一声，并没有被沃尔影响，沃尔打沃尔的，他打他的，若是非得去和沃尔比组织，比谁的助攻更多，反倒会落入对方的节奏中。

    秦昊来到前场，先是要了个挡拆，斯贝茨上来给秦昊挡拆，秦昊摆脱沃尔，却并没有往前，而是往旁边运了一步，又是一个三分出手。

    唰！

    再进。

    “这就不讲理了啊，又一个三分球。”

    “是啊，这也太准了。”

    观众席上，主场球迷纷纷吐槽，感到郁闷。

    沃尔更是眼神有些黯然，他不是不会投三分，可真的没有秦昊这么准，而且即便是他努力也未必能追上。

    三分球这东西，也是要靠天赋的。

    ......

    “挡拆！”沃尔要了个挡拆，往内先走，忽然做了个传球的假动作，骗过斯贝茨，正准备上篮，忽然心头一跳。

    一道身影从后方扑来，带起一阵劲风，沃尔连忙加快了出手速度，球刚出手一只手就从头顶上扇过。

    差一点就被封盖了。

    砰！

    这球没进，沃尔这才看到差点封盖自己的人是秦昊。

    此刻秦昊迅速跳起，凭借身高臂长，加上出色的弹跳，把篮板球抓下，并立刻发动反击。

    “该死。”沃尔暗骂一句，连忙追赶。

    两人一前一后，如同旋风一般，很快就将其他人甩开，恐怖的速度看的球迷无不咂舌，惊呼不已。

    秦昊和沃尔的速度都极快，一前一后，风驰电掣，这般的速度对决很难看到，令球迷都瞪大了眼睛。

    只见两人越过中线，踩进三分线。

    “嗤!”

    一声轻响，球鞋和地板摩擦所发出，秦昊忽然踩了个刹车，突兀的减速，用后背顶了沃尔一下。等沃尔停下，秦昊却又再次启动，身体往前，一个低手上篮稳稳打进，又拿下两分。

    这时候秦昊已经拿到了15分，外加5篮板，4助攻，助攻数不如沃尔，沃尔已经6个助攻了，可得分和篮板都要高于沃尔。

    “呵呵，这就是秦的优势，他的防守，他的篮板球能力，投射能力，这些都要优于沃尔。”卢克助教面带微笑，自语道：“沃尔更像是一个组织后卫，他的组织能力的确很出色，但秦却要更加全面。”

    这一节秦昊依然占据着上风。

    尽管沃尔很努力，可和秦昊比起来还是有些差距，而两人之间的对决影响到的却是双方球队。

    第二节还剩下两分钟，沃尔被换下，秦昊也被换下，不过这个时候76人队已经将领先优势扩大到了10分，已经是两位数了。

    观众席上，主场球迷心头暗叹。

    阿里纳斯打的不好，沃尔又被秦昊压制，如果不是麦基和布拉奇在内线还算给力，这分差恐怕就不只是十分了。

    而即便是如今十分的分差也并不小，十分和几分可是有着很大区别的，要怎样才能追上呢？

    PS：今天感觉手指好些了，打字不那么痛了。今天四更，求票！

