
　　“没、没呢！”听到侑莉的问话，金敏俊有些措手不及似地回答道。

　　“哦？”侑莉眨了眨眼。

　　不仅她，泰妍三人也都同样听了出来，金敏俊言不由衷，似是在掩盖什么。本来只是随口一问，也没有真的追根究底的意思，但现在反倒激起了好奇心。

　　“只是初选。”金敏俊补充道。

　　作为朴志勋的经纪人，他很清楚侑莉、泰妍和朴志勋的关系，所以才试图掩盖，但又不敢真的欺瞒。

　　“嗯。”侑莉没再说什么。

　　总能见到。

　　一行五人乘坐电梯来到顶楼。

　　朴志勋临时起意，没有让人作陪，身边除了保镖就只有工程负责人。

　　走马观花，最后来到顶楼。

　　“志勋！”

　　“OPPA！”

　　金敏俊一行人很轻松就找到了他。

　　“那我先告辞了。”工程负责人见状，主动告辞。

　　“嗯。”朴志勋点点头，看向金敏俊一行人，笑着招呼道：“遇一起了？”

　　“在门口遇到敏俊OPPA了。”泰妍说道。

　　“给我看看吧。”朴志勋伸手对金敏俊说道。

　　有些惊讶，只是上午半天，金敏俊就给他打电话说已经有了初步人选。虽说很效率，但如此效率却有些不太放心。

　　“是！”金敏俊从包中取出一台平板电脑，点开资料后，递给朴志勋。

　　泰妍、侑莉、TIffany和允儿四人安静地站在一旁，都在打量朴志勋。

　　面前的朴志勋，和别墅中截然不同，一身正装，举手投足都带着一股难以形容的气度，强势、甚至隐隐有几分霸道。

　　鲜少见到这个样子的朴志勋，所以四人的感触格外敏锐。

　　朴志勋拿过平板电脑后，一开始，并没有任何异样，但在翻了几页后，突然转头看了一眼金敏俊。

　　金敏俊垂手而立，微微低着头，没有任何解释。

　　“回头我再考虑下。”朴志勋把平板电脑递了出去，说道。

　　“是！”金敏俊心头庆幸，抬手刚要接过平板电脑，却见一双小手突然伸出，把平板电脑抢了过去。

　　“我帮你看看！”泰妍摆出一副小大人的模样，说道。

　　侑莉、TIffany、允儿三人立刻凑了过去。

　　早就好奇了，只是这种事只能由泰妍来做。

　　金敏俊两手伸在空中，怔了片刻，才苦笑着看了朴志勋一眼，收回手。

　　朴志勋瞪了他一眼。

　　泰妍四人从看到第一份资料开始，便瞪大双眼，而后脸上渐渐露出古怪的表情。

　　美女！

　　一共四个人的资料，全是身材、相貌俱佳的美女，年龄都在30岁以下！

　　看完之后，泰妍倒是没说什么，只是默默把平板电脑递还，但双眼却直勾勾地盯着金敏俊。

　　侑莉同样默不吭声地盯着金敏俊。

　　TIffany和允儿不比两人，却也看热闹般看着金敏俊。

　　“这个，我想，女人心思更细腻些，而且不像男人有那么多应酬……”金敏俊额头渗出一层浅浅的汗渍。

　　这就是妻子昨晚给他出的“妙招”。

　　挑几个漂亮女人做助理，即便朴志勋不同意，也不会真的责怪他，而后就会主动提出人选要求，他顺势做就好。

　　只是没想到，因为自己太过心急，居然和泰妍、侑莉碰到一起！

　　这下麻烦了！

　　“好了！”朴志勋开口说道，“你们四个，别盯着敏俊哥了，是我昨天没有说清楚。”

　　泰妍四人这才收回目光。

　　“呼——”金敏俊不由悄悄松了口气。

　　幸好！

　　“你们不是去逛街了吗，都买了什么？”朴志勋对四人问道。

　　“脚疼，不逛了！”泰妍鼓着嘴说道。

　　“夏天的衣服、鞋子。”还是允儿回答道。

　　“下午去做足底按摩。”朴志勋对允儿笑了笑，微微低头对泰妍说道。

　　“不想去！”泰妍说道。

　　“那回去后泡泡脚，好好休息下。”朴志勋无奈地摸了摸鼻子，再次说道。

　　又变回别墅中的“朴志勋”了。

　　“晚上我回宿舍！”泰妍瘪嘴说道。

　　“不准！”朴志勋倏地轻哼喝道。

　　泰妍瞟了朴志勋一眼，没有吭声。

　　这段时间，不知道怎么回事，每天晚上，朴志勋都要折腾小半夜、甚至大半夜，简直就像是饿了一个冬天的狼！每次，她都要假装生气、连哄带骗，才把这个家伙安抚好。这么多天，也就允儿刚来那天晚上，她好好睡了一觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到了，可能是前段时间压力过大又不敢分心，所以朴志勋才会这样。但是，天天如此，也不知道这个家伙哪里来这么大精力！

　　说回宿舍，自然是为了表达自己的不满。有别的人在，即便真的生气，也不会给朴志勋脸色，所以采用这种方式。

　　“新助理，肯定会用男人，这是敏俊哥自作主张，我绝对没有选女人的意思。”朴志勋看了侑莉三人一眼，轻咳一声，揽着泰妍的肩膀，走到一旁，低声在她耳畔说道，“晚上回去后，我帮你按摩，可以了吧？”

　　“男人？”泰妍看着朴志勋，轻声问道。

　　“男人！”朴志勋郑重地点点头。

　　“我是害怕。”泰妍这才撅着嘴，轻声解释道，“你天天一副欲求不满的样子，我又经常不在身边，如果身边多几个美女勾引你，谁知道你会不会偷腥！”

　　“前段时间压力太大，而且这样两人都轻松的时间不多，平时我哪里这样了？”朴志勋苦笑着解释道。

　　“我知道！”泰妍说道，“我又没说不，只是担心我不在的时候你禁不住诱惑！”

　　“晚上再说。”朴志勋说道。

　　“嗯。”泰妍应声，当先走了回来。

　　“哄好了？”TIffany看着两人返回，调侃地问道。

　　“哄好了。”朴志勋没有丝毫忸怩作态，一手揽住泰妍的肩膀，笑着说道，“这是咋们家的楼，感觉怎么样？”

　　这幢楼，是他私人购买。

　　泰妍听到他的话，眼睛瞬间变得晶亮、亮晶晶，就好像小财迷见到一箱子金子般，挣脱他的胳膊，四下打量。

　　之前的不满，早已忘在脑后！

　　侑莉深深看了他一眼，脑中琢磨着，他口中的“咋们家”，是不是也包括自己？

　　TIffany、允儿同样看了朴志勋一眼，不过并没有侑莉想的这么深。

　　“太大了，估计半天都看不完，等装修好了我再来看。”泰妍很快便返回来，说道，“对了，装修花了多少钱？”

　　“比买这幢楼的钱要多。”朴志勋说道。

　　“这么多！”泰妍倏地瞪大双眼，一副心疼的模样。

　　“你们不看看了？不看的话就去吃午饭。”朴志勋笑着揉了揉小家伙的脑袋，说道。

　　“不看了，等装修好再来看！”侑莉三人纷纷说道。

　　很期待，这幢楼装修好后会是什么样子。

　　“那就去吃饭吧，敏俊哥也一起。”朴志勋说道。

　　“我回家，还等着我呢！”金敏俊当然不会这样不识趣。

　　朴志勋也没强留。

　　和泰妍四人一起吃过午饭后，单独前往沈慧英处。既是陪一陪她，也有很多事情需要商谈。

　　吃过晚饭，才返回别墅。

　　少女时代九人都在，在院中举办了一个烧烤派对。

　　今天逛街时把各种食材、饮料都买了回来。

　　“OPPA回来啦！”见到他回来，九人齐声打过招呼。

　　不过，形象实在不敢恭维，秀英和TIffany都是一手拿着一只烤翅、另外一手拿着一份烤排骨，允儿嘴里还嚼着什么……就连徐贤，嘴边都带着一道浅浅的黑色痕迹！

　　看得出来，玩得很高兴。

　　“都有什么？”朴志勋走了过去，兴致勃勃地问道。

　　TIffany直接把手里的烤翅递到他嘴边。

　　“我不吃这个。”朴志勋推了回去，说道。

　　“他嫌吃这个太浪费时间！”侑莉一副“这人太挑剔”的口吻说道。

　　泰妍把烤好的一个扇贝送到朴志勋嘴边，同勺子一舀。

　　朴志勋手都没动，直接张嘴，等泰妍喂入口中。

　　“哼！”TIffany轻哼一声，自己咬了一口鸡翅。

　　“小贤吃什么了？”朴志勋一边吃着，一边含含糊糊地对徐贤问道。

　　“就这些啊。”徐贤眨眨眼，不明所以地回答道。

　　朴志勋直接伸手，在她的上唇处轻轻抹了一下。

　　TIffany等人齐齐眼皮一跳，或是看向泰妍，或是盯着徐贤的反应。

　　泰妍没有任何反应。

　　徐贤倒是红了脸，却也没有恼怒。

　　难道这三人已经……好几人脑中都不禁泛出这个荒唐的念头！

　　“啊！”幸好，这时徐贤看到了朴志勋手指上的黑色痕迹，轻呼一声，急忙找水洗了洗嘴唇。

　　一直都没人告诉她，而且侑莉、允儿和孝渊几人还故意拉着她一起拍了合照！

　　“姐姐！”洗过之后，徐贤微微红着脸对允儿、孝渊两人喊道。

　　“我的烤肉好了！”允儿叫道。

　　“OPPA要不要来杯酒？”孝渊转头问朴志勋道。

　　徐贤微微鼓起嘴，看向侑莉几人。

　　都和允儿一样，立刻忙碌起来。

　　“不了。”朴志勋婉拒掉孝渊的烧酒后，问道：“有没有烤蒜？”烤蒜的味道很独特，刷上油烤好后，没有生蒜那种刺鼻的味道，特别香，有种让人欲罢不能的诱惑力。

　　“还没烤呢。”侑莉知道他喜欢烤蒜，特意买了几头备用。

　　现烤。

　　“几点了，距离开播还有多久？”泰妍对朴志勋问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百五十六章 金敏俊的“妙招”免费阅读。https://xs.23sk.com 