    

    韩凝薇面无表情的看着方博缓缓倒下，这招裂宇她以前从没用过，因为这不是岑湛教她的刀法，这是韩禹的刀法。

    这招裂宇是大玥王朝曾经的皇帝韩禹所创，后来韩禹把这招教给了自己的女儿，也就是韩兰萱，再后来时过境迁世事无常，韩兰萱变成了韩凝薇，但刀法依旧没变。

    “好厉害的刀法，居然把那家伙的兵器给砍断了！”卢贤满脸的不可思议。

    “凝薇真是深藏不露啊，哎，又美又强大，太让人嫉妒了，对了翎羽，这招叫什么。”卜山雁朝燕翎羽问道。

    “别问我，我也不知道。”燕翎羽无奈的摊了摊手，他也是第一次见韩凝薇用这招，别说叫什么了，就连人家啥时候练的都不清楚。

    砰，方博的身体重重摔在了大殿地板上，在他的另一边还有一具尸体，那是王闯的，三位首领已去其二，无间佣兵团彻底失去了争夺宝物的资格。

    天空上，韩凝薇抬手朝方博轻轻一握，青光碧鳞剑旋即被吸到了她的手中。

    “子淇，接着。”韩凝薇朝安子淇喊了一声，随即便把手中长剑扔了过去。

    见韩凝薇给自己兵器安子淇赶紧一剑挑开柯突，她转身一把将青光碧鳞剑接着，然后重新对二当家发起进攻。

    “青花剑”

    安子淇轻摆皓腕朝柯突精准刺去，青光碧鳞剑在她手中不断闪烁出蓝光，柯突见状慌忙抬枪抵挡，铛，一声脆响长枪直接断裂。

    “呃啊……”

    伴随着一声哀嚎柯突也倒了下去，不到十几分钟时间，无间佣兵团三位当家就全部身亡，至此众人才算真正看清了燕翎羽等人的实力。

    除了那个举着盾牌的少年以外，这群人里就没有一个简单的角色，看起来最平平无奇的家伙居然会御剑术，另一个男生虽说实力一般但灵宝是真他娘的多，剩下的几位美女则是一比一个厉害，尤其那个扎着银色大马尾的女生，直接一刀就把方博连人带兵器都给砍翻了。

    “师妹，要不咱们去给对方认个错？”

    “要去你去，我手里还有张底牌，离开这里不是问题。”

    方博三人死亡后大殿里还有战力的就剩山海宫了，起初他们还想趁机摸鱼，但韩凝薇用实力告诉了他们，想摸鱼？不可能。

    酝酿了一阵黄学真朝裴思雨露出一个尴尬的笑容：“咳咳……那个，女侠，能不能把玉珏撤了，我好离开这里。”

    “离开？”裴思雨双手抱胸不屑地看了黄学真一眼：“现在想离开了，刚才门开那么大怎么不走呢，差点就给你摸鱼摸成了。”

    “想走可以，把你们得到的灵宝留下。”燕翎羽站在不远处喊道，这家伙之前还想打劫他，自己可不能放过再教育他一次的机会。

    “这个……不瞒少侠，灵宝确实是得了一件，但并不在我身上。”

    “不在你身上那在谁身上。”燕翎羽继续追问。

    “在……”

    黄学真刚想说灵宝在卢钰那里，结果一转身就看见山海宫众人正聚在一起，而卢钰本人则拿着一张蓝色的符纸站在众人中间。

    “你走不走。”卢钰面无表情的吐出几个字。

    看到那张符纸黄学真眼睛瞬间一亮，这不是山海神行符吗：“走，走，师妹等等我。”

    收起笑容黄学真赶紧朝卢钰奔去，山海神行符是山海宫独有的一种符箓，它的作用很简单就是带人跑路，但售价可一点都不便宜。

    山海宫自家弟子在门内换取这种符箓能便宜一些，不过即使这样也没多少人换这东西，大家更愿意把门派贡献拿去换功法秘籍跟丹药灵宝。

    “这东西可不便宜啊，师妹居然舍得换。”黄学真一脸讪笑说道。

    “知道不便宜就好，出去之后你们的分红都要给我一份。”

    说罢卢钰开始给符纸注入灵力，下一秒符纸直接消失，众人脚下也跟着出现了一个巨大的蓝色图案，图案喷涌出大量雾气把众人包裹了起来，雾气外层不断变幻出各种山与海的图像，呼，雾气突然消散，山海宫众人也一起消失在了原地。

    “卧槽！什么情况，他们怎么不见了。”卢贤抬手擦了擦眼睛，怎么回事，咋一眨眼的功夫人就没了。

    “刚才那个好像是山海神行符，看来他们很有可能是山海宫的弟子。”裴思雨一边说一边把玉珏收回，山海神行符她家里也有几个，所以很清楚那玩意儿是什么样子。

    “山海神行符，听名字像是跑路用的道具。”燕翎羽若有所思的点了点头。

    “没错，就是跑路用的，走吧，去看看凝薇怎么样了。”

    黄学真走后大殿里算是彻底没了可以站着的人，除了燕翎羽他们，其余修士都或躺或坐趴在地上调息状态，这一战，终究是外星人团队笑到了最后。

    “媳妇儿，你这一刀真帅啊，怎么以前都没见你用过。”燕翎羽装模作样的给韩凝薇揉起了肩。

    “那是我父亲的刀法，所以不太想在公共场合用出来。”韩凝薇摇了摇头。

    “你父亲啊，原来如此，对了，你受伤没有，我看你跟那家伙拼的蛮狠的。”

    “没有，就是体能消耗有点大，休息一会儿就好了。”

    “凝薇，你的剑。”安子淇走过来把青光碧鳞剑递给了韩凝薇，这把剑她用起来非常顺手，但这剑是燕翎羽取出的，她不能拿走，也不敢拿走。

    “给他吧，我不用剑。”韩凝薇扬了扬下巴示意安子淇把剑给燕翎羽。

    “嗯，燕少侠，给你剑。”

    安子淇又转身把剑递给了燕翎羽，不过燕翎羽没有伸手去接，他也是剑客，所以一眼就看出来安子淇喜欢这把剑。

    “你先拿着吧，这洞府里危险重重的，有件好兵器也好防身。”

    “这……不太好吧，剑是你取的，我怎么好意拿。”

    “这有什么不好意思的，我只是让你替大家保管一下，等出去了再说分配的事情，走吧，我们去别的地方转转，这洞府很大，估计还有不少好东西。”

    闻言安子淇看了看其他人，她自觉没那么大功劳，所以即使是保管也有些心虚。

    见她这幅模样裴思雨走上来搂了搂她的肩膀：“拿着吧，后面指不定会碰到什么妖魔鬼怪，你实力强点我们行动也方便。”

    “对，你就先拿着吧，至于怎么分配等出去了再说，不用这么客气，而且谁知道后面会碰到什么危险，说不定我们全躺了也有可能。”杨旭附和道。

    “躺你妹呢，不会说话就别说，没人当你是傻子。”卜山雁一把揪住了杨旭的耳朵，这家伙，脑子抽了么说这种话。

    “我就是打个比方，你上手干啥，啊，疼疼。”

    “你那也叫打比方？下次再打这种比方说你自己就行了，别带上我们。”

    闹腾了一会儿几人朝殿外走去，这次入殿他们一共收获了四件四品灵宝，一件伪三品灵宝，以及袁盛的储物戒两枚，收获不可谓不丰。

    “接下来去哪，天上那座高塔还是远处那片建筑。”燕翎羽指着两个不同的地方问道，他们所处的这片秘境十分广阔，应该还有许多地方可以探索。

    “那座塔应该是功法阁，你们谁缺功法，缺的话我们就过去，不缺我们就去别处。”裴思雨道。

    “功法我不缺，看他们。”燕翎羽示意杨旭几人也发表下看法。

    “功法嘛，我们都是学炼器的，这里看起来也不像是个炼器的宗门，那高塔里应该没有我们想要的东西，子淇，你要过去吗。”杨旭问道。

    安子淇摇了摇头：“我就不去了，功法我有，师父平日里待我不错，修炼用的东西基本都不缺。”

    待安子淇说完燕翎羽把手一拍：“好，既然大家都不缺功法那我们就去别处吧，这里看起来像个宗门，即是宗门那就肯定有闭关修炼之所，我们去找找看有没有类似的地方，我已经迫不及待想要突破境界了。”

    和袁盛对决之前燕翎羽听说了司空胜的故事，当时裴思雨告诉他那人是个超级天才，对此燕翎羽表示不服，不就是早几年进入洞源境吗，什么超级天才，我这就突破境界给你瞧瞧。

    “欲速则不达，修炼哪能像你这样又急又躁，小心走火入魔。”看到燕翎羽那副二不挂五的样子韩凝薇就想捶他。

    “哎呀，我已经很慢了不用担心，走吧，西北方有一股很浓郁的灵气，我们去那边看看，说不定能找到什么大能的闭关之所。”

    说完燕翎羽便转身朝远处飞去，他对丹药灵宝功法这些都没有兴趣，他唯一感兴趣的是怎样可以修炼的更快。

    “燕少侠动作真快啊，他平时也这样吗。”安子淇忍不住笑了笑。

    “一直都这样，整天跟个小屁孩似的到处浪荡，叫他注意点形象也不听，真是一点剑客的风度都没有，气死我了。”

    韩凝薇语气里满是对燕翎羽的怨念，这是个什么人啊，明明可以打扮成玉树临风的绝世剑仙，结果却非要把自己弄的跟个欢乐青年一样。

    “哈哈，是吗，其实燕少侠这样也挺好的，他脸上几乎看不到任何烦恼，修炼就要这样，放平心态才能走的更远。”

    “的确，修炼最忌骄躁，他这种心态的人确实不多见。”

    说着裴思雨转头看了看燕翎羽的背影，这个少年似乎对宝物没什么兴趣，他在殿里破阵也不像是冲着那把剑去的，倒更像是跟那阵法杠上了，否则也不会把辛苦拿到的东西交给别人保管。

    这点裴思雨猜的没错，燕翎羽确实对宝物不感兴趣，身为浮玉峰真传弟子，他想要什么就有什么，所以完全没必要在这里跟人争来抢去，他唯一感兴趣的就是如何才能让自己快速变强。

    其实燕翎羽的修炼速度还可以更快，但凌霜不想让他那么快，因为燕翎羽不是土生土长的九州人，他不仅没有任何武道基础，还不愿意好好炼体。

    在这样的情况下，如果修炼太快那就真的会“欲速则不达”，所以凌霜经常给燕翎羽踩刹车，叮嘱他慢点提升境界，多沉淀沉淀，否则不利于以后的发展。

    这也是凌霜为什么同意羽薇二人一起出门的原因，韩凝薇是经历过生死大逃亡的人，她的心智肯定比自己这个小徒弟坚定，有她在身边燕翎羽就会少犯些错误，而且自己不在的时候，韩凝薇就是那个踩刹车的人。

    当然这一切的前提是韩凝薇在乎燕翎羽，如果她心里没有燕翎羽肯定就不会管这些，不过凌霜也不怕她不管，就算燕翎羽真的修炼太快也没事，等这小子回宗门的时候直接把他的境界压回去，让他重新修炼一遍。

    但事实证明凌霜没有看走眼，韩凝薇这个“刹车人”当的很合格。

    每当燕翎羽浪的不知东南西北时她就会拉住缰绳，实在不行就给一板砖，稳稳的把失足少年从悬崖边吊回来。

    不仅如此，韩凝薇还是燕翎羽的知心陪练，每次突破境界后两人都要切磋一番，这对燕翎羽来说很重要，他没有韩凝薇那么厚实的基础，所以必须找个实力相当的人帮自己稳固修为。

    在九州的时候这个人是凌霜、虞芊柔或者冷青璇，出了九州就变成韩凝薇了。

    “哎，真想变成燕少侠那样的人，无欲无求一心修炼。”卢贤叹着气道。

    “放心吧，你会的。”卜山雁伸手摸了摸卢贤后背，接着三人便起身朝燕翎羽所在的方向飞去。

    “以前我觉得你们俩怎么看怎么不顺眼，但现在越看越顺眼，你俩真还挺像一对儿的。”裴思雨笑着道。

    “是吗，多谢裴大小姐夸奖了。”

    “不用谢，我多问一句，你觉得我还有机会吗？”

    “什么机会？”

    “当然是娶你的机会了，或者我嫁给你也行。”

    “没有。”韩凝薇摇了摇头旋即朝燕翎羽追去。

    “没有吗，哎，好白菜都让猪拱了，真是暴殄天物。”

    听着两人的对话安子淇一脸惊愕，什么情况，这碧霞山庄大小姐居然想打别人女朋友的主意？

    “干嘛用那种眼神看我。”裴思雨突然察觉到了安子淇异样的目光。

    “不是，我……只是感觉有点奇怪。”安子淇一时不知道该说什么好。

    “这有什么可奇怪的，你看看韩凝薇长多漂亮，那脸蛋，那腰，那腿，那屁股，啧啧，活跟个妖精似的，我一个女生看了都要把持不住。”

    “呃……凝薇确实很好看。”

    “是吧，你也承认她好看，哎，真是可惜，好好的一朵鲜花咋就插在牛粪上呢。”

    “其实插在牛粪上也挺好的，牛粪可以给鲜花提供养料，让花开的更美。”

    听到这句话裴思雨愣了一瞬：“提供养料！你倒是会说话，要是我只会说牛粪都鲜花的香味盖住了，而且污染了她的美丽。”

    “没那么严重吧，燕少侠再差也不可能是坨牛粪，不对，他肯定不是牛粪，世上可没有哪坨牛粪能破的了雪飘人间。”

    安子淇的这句话提醒了裴思雨：“你不说我都把这茬忘了，那小子居然能破雪飘人间，看来得找个机会重新认识一下他了。”

    “是得重新认识一下，这样的天才太少见了。”

    “嗯，确实少见，走吧，我们也跟上去看看。”

    “嗯。”

    点了点头裴思雨跟安子淇一起朝西北方掠去。        

