    剑道门消失。

    七大宗门毁灭。

    在这一切发生的几日后，九域又开始平静下来了。

    因为七大宗门跟剑道门消失，所留下的无数地盘，无数资源，也已经开始被九域如今存在的各方势力所争抢的。

    至于之前发生的事，他们已经不在意了。

    另一边，域外星空之中。

    一道身影，正在其中穿行的，一眨眼的功夫，这一道身影就穿越了一枚枚星辰，最终他的面前，出现了一条星河。

    一眼望过去，甚至可以看见，在这星河背后，存在这一个大陆，被星河所守护。

    这一道身影，正是离开了九域的楚风眠，从他的手心之中，握着一枚拳头大小的晶体，仔细一看，才可以发现这晶体之中，居然是蕴含着一座座大陆，这就是剑域。

    楚风眠以他的空间之道，将剑域完全封存，化为了这样一枚拳头大小的晶体之中。

    这是楚风眠的空间之道，已经是达到了大成，才可以做到的事情，将空间无限压缩，而在剑域之中，所有的剑道门弟子，却无法发现一点点的意向。

    楚风眠在空间之道大成之后，他对于空间的掌握，也已经是达到了一种不可思议的地步，一个小千世界，可以直接被压缩落入到他的手心之中。

    至于这些域外星空的星辰，对于楚风眠来说，更是如同一些灰尘颗粒一样。

    楚风眠的实力，真正迈入到了堪称神话中的层次，要比起楚风眠曾经得到过的无数机缘，曾经留下他们的主人，还要更加的强大了。

    像是楚风眠曾经得到过云羽天宫的传承，可哪怕是云羽天宫历史上的最强者，也没有这楚风眠的实力。

    同时他的实力，也超越了九玄仙尊，沧澜仙尊等人。

    不过也有一些机缘，留下他们的主人，楚风眠现在的实力，都还无法达到他们的层次。

    “圣龙秘境。”

    楚风眠看着眼前的星河，默念一声。

    他眼前的这星河背后的大陆，正是圣龙秘境，曾经大罗天星域的庞然大物，之前已经是被剑道门收编，成为了剑道门的一部分。

    楚风眠正是在圣龙秘境之中，认识了青梦等人，同时也找到了回到九域的方法。

    不过这一次楚风眠来到圣龙秘境之中，可不是为了怀念而来的，他一步踏出其中，来到了一座宫殿前。

    [笔趣阁 www.biquwu.biz]悟道殿。

    这里是圣龙秘境历代的强者，所留下传承的地方。

    当然这些传承，在如今的楚风眠看来，已经无比弱小了，他现在随意留下的一道武道，也要超越这里是传承。

    楚风眠一步踏入其中，就来到了悟道殿的最深处，站在了一座石碑前。

    这石碑，是悟道殿的底蕴。

    楚风眠正是从其中，看到了万龙之国的景象，看到了真正的始祖天龙。

    但是那个时候，楚风眠的实力，还无法看全这石碑之中的一切记载，这一次楚风眠前来，就是为了这石碑而来。

    这一座石碑之上，蕴含着独特的力量，似乎跟整个域外星空世界，都连为一体了，楚风眠都无法将这石碑搬走。

    毕竟楚风眠的实力再强，也达不到可以搬走一个小千世界的力量，能够做到这一切的，只怕唯有主宰了，任何的仙帝，都不可能拥有这这般的力量。

    这一次要离开九域，也不知道何时才能回来，所以楚风眠也是特意回到圣龙秘境来，探察一番这石碑，他也想要看看，这石碑记载的内容，跟万龙之国毁灭的真正原因。

    楚风眠目光看向这石碑的一刻，群龙咆哮之声，响彻在楚风眠的脑海之中。

    现在这群龙咆哮的影响，对于楚风眠来说，已经不存在任何的意义了，丝毫无法影响到他，他心神一动，所有的幻想，全部破碎。

    同时万龙之国，也出现在了楚风眠的脑海之中。

    群龙咆哮。

    万千龙巢。

    高高在上的始祖天龙。

    以及整个万龙之国，都如临大敌的景象。

    上一次楚风眠，便是在看到了这一刻的时候，就被打断了。

    但是这一次，任由是一股股意识的冲击，都丝毫无法影响到楚风眠。

    他也终于看到了，始祖天龙，整个万龙之国要面对的，究竟是什么，那是一名人类武者，就站在万龙之国的上空。

    只有他一人。

    却是让万龙之国，让身为先天神兽的始祖天龙，都如临大敌。

    这人类武者的样子，模糊不清，楚风眠都无法认出他的模样来，可是在他的身上，楚风眠居然是感觉到了一种危险的感觉。

    眼前的画面，可是不知道多少年前，万龙之国还在，荒古时代的景象。

    距离现在，亿万年之久。

    可楚风眠依然是可以感觉到了危险，这人类武者的力量，已经影响到了亘古，影响到了时间，才会让楚风眠本能的觉得危险。

    “这，到底是什么层次的强者，就连始祖天龙，都对此人如此忌惮，力量影响亘古？这绝不是一位仙帝了，这是主宰，万龙之国的毁灭，居然是因为一位主宰？”

    楚风眠心中惊涛骇浪。

    万龙之国毁灭的原因，众说纷纭，没有任何一本古籍之中，有着真正的记载。

    可谁也想不到，当初那强势霸道，统御诸天的万龙之国，居然是因为这一位人类主宰而毁灭。

    楚风眠继续看了下去。

    “始祖天龙，加入我们，神尊之位，必有你一位，若是你在执意反抗，龙族，还有你，都将陨落！”

    那人类武者，缓缓开口了，他看向始祖天龙，语气之中，都蕴含着不允质疑的感觉。

    “龙族！不会臣服！”

    始祖天龙，怒声咆哮道。

    “滚出去！”

    “滚出万龙之国！”

    无数的龙族，也在大声咆哮道。

    而看到这一切的那人类武者，眼神却是越发的冰冷。

    “既然是想要毁灭，那我就成全了你们！”

    这一句话说完，接下来，便是战斗。

    一场毁灭了万龙之国的战斗。

    万龙之国，被彻底毁灭。

    无数龙族的鲜血，染红了大地。

