    助理看着基地大门的方向，一下愣住了。

    “这……基地的大门怎么开了？”

    要知道，除非特殊情况，基地的大门都是不会轻易打开的。

    内部车子进入，一般都是会从地下停车室进入。

    不过助理仔细的想了，这几天似乎也没有什么重要的东西需要这样运送进来。

    转过头去，却看到了旁边几人半点没有惊讶的表情。

    甚至这几个人还在朝着车子挥手。

    她更奇怪了。

    都忍不住怀疑起了自己，是不是遗忘了什么重要的事情。

    正这时，有人回答了她刚才的疑问，“基地大门本来就该开啊。”

    助理的额头上渐渐地打出了一个问号来。

    看着助理依旧疑惑不解的模样，那人狐疑的道，“不是跟你说过了吗？那位今天要过来啊！她的车难道走地下停车场啊？”

    听着这话，助理总算是反应了过来这辆车是去接谁的！

    可不是这几天众人一直在嘴里提到的那一位顾小姐？

    就在这时，车窗缓缓的降下，助理便看到一张隐藏在棒球帽和口罩之下的脸。

    随即，一道带着慵懒磁性的声音出现在她耳中。

    “大家，好久不见。”

    众人又拉着顾瓷简短的寒暄了几句之后，才放她离开。

    顾瓷的那辆车一路开到了基地大楼前面，而这个时候，Eric竟然也直接出现在了那边。

    助理怔怔的，一时之间都没能回过神来。

    所以，这位顾小姐在Eric心中，有这样的地位吗？

    这样一想，助理忽然感觉自己找到了刚才Eric的心情三番五次变化的原因……

    看着Eric那张一向些许阴霾的面容在见到顾瓷的那一刻展露出笑容，一时之间，她的心中五味陈杂……

    “听说你们路上遇到了一伙人？”

    Eric与顾瓷并排走着，一路上了顶楼的电梯。

    “赶来送人头的。不过……”

    顾瓷懒洋洋的打着哈欠，又吐槽一句，“啧，你这治安可真有够差的。”

    “是该整顿。时间久了，有些人总会忘记一些事，所以……”

    Eric深深的看了顾瓷一眼，认真的询问，“你什么时候过来帮我？”

    顾瓷下意识的后退一步，“我还有事，抽不开身。”

    Eric无奈一笑，打开办公室的门，点头示意了顾瓷一下，“先进来。”

    顾瓷这才跟着进了Eric的办公室之中。

    “虽然说你坐了12个多小时的飞机已经累了，但是，”Eric脚步一顿，重新转过头来看向了顾瓷。

    “该做的检查还是得做，你说是不是？”

    顾瓷，“……是吧。”

    “这就对了，”Eric朝着顾瓷赞许的点了点头，哄小孩似的。

    他开口，对着禁闭的空间说了一串晦涩难懂的命令。

    整个办公室在一瞬之间出现了两次红色的闪烁，紧接着才又恢复如常。

    只是细细看去，便能发现此时整个房间的光线和密合度，已经与刚才有了细微的差别。

    他又抬步走到了办公室后方的一堵墙面前，朝着正中央的银色墙面伸出手去。

    他的手掌随即放在了墙面的一个位置，而后，整个墙面渐渐亮起了一层柔和的光波。

    红色的扫描线随即出现，落在Eric的脸部和瞳孔位置。

    墙的正中央出现了一道竖直的银色光亮，墙面顺着这条线从中间渐渐分开，一个纯白色的空间从墙后显现。

    空间之中，是一套完整的精密仪器。

    这是整个FM基地之中，只有Eric和顾瓷知道的地方。

    至于一开始建造这个秘密空间的人……离世多年。

    Eric率先走了进去，顾瓷懒洋洋的跟上。

    Eric摆弄起了那个仪器，又示意顾瓷坐到上面去。

    顾瓷单手插进口袋，又拎着一小团将手拿了出来。

    “要么，先给它做个检查？”

    Eric的眼皮子忍不住的跳了跳，他睨着顾瓷，“它什么事？”

    “前些日子吃了我一个东西，睡了很久，这几天还迷糊着呢。”

    “咕咕啾！”萝卜的双眼眯着，小鼻子不断耸动。

    除此之外，它的四只小爪子都迷迷糊糊的在空中晃荡着，就好像是在验证顾瓷的说法一般。

    Eric，“……行。”

    给萝卜做完一系列的检查之后，Eric又将萝卜的一血液样本放进了一个小小的精密仪器之中。

    他抬起头来，“检验结果还需要四个小时，它最近有衰老的迹象吗？”

    顾瓷沉默了片刻，“还在幼年期。”

    “总归这么多年都看不出来有什么不适，那就是好事，不是么？”

    顾瓷轻声嗯了一声，手指一下一下的在毛茸茸的小家伙身上揉着，眼中的情绪看不清明。

    Eric的目光又在顾瓷的身上绕了一圈，“萝卜都来了，豆丁呢？”

    顾瓷才想起来，某小只被自己落在了别人那。

    她没什么心理负担的道，“它在菲尔逊那睡着了。”

    Eric无奈的摇了摇头，“睡着了也好，免得还得吐。”

    顾瓷深以为然。

    正想点头，Eric忽的开口。

    “所以现在，你是不是该检查了？”

    顾瓷，“……”

    天杀的一刀早晚逃不掉。

    她弯下腰去，手指在脚裸的地方一碰。

    随即，她原本呈现自然白皙的脚裸肤色位置，缓缓地浮现出了一个银色的圆环。

    一个动作的功夫，那原本完全密闭封合的圆环便啪嗒一声分开，又被顾瓷放置在了一个银色的方台上。

    Eric的手指在一个界面操作过后，那方台上忽然出现了一个凹槽，完美的将整个圆环收纳了进去。

    界面上面的数据开始不断的跳动。

    顾瓷跟着坐上椅子，束缚感随即从身体各处传来。

    她的眼前，也变得一片黑暗。

    不知过了多久，一点点的光亮再次透进她的眼中，她缓缓睁开了眸子。

    Eric咬牙切齿的模样，便出现在了她的眼前。

    顾瓷的眼皮子下意识的一跳。

    “行啊你顾小瓷，这才一个月过去，就有两次将临界波动，三次临界波动，其中还有一次临界波动，正好卡在临界的点上？”

