    

    波动越来越剧烈，像是有一只毁天灭地的远古巨兽要出世一般，整片天地都飘荡着压抑的气息，李明晨手一伸手中出现四颗晶莹剔透的药丸，

    “这是可以快速恢复精神力的药品，比之前我给的那些还要好，你们一直维持领域，想必精神力消耗的很厉害吧？赶快服用吧，真正的决战要开启了，”李明晨说道，

    西斯尔雪莉他们也没有矫情，李明晨的药品的药效他们可是见识过的，比之大陆上最顶尖的药品效果都好，

    这让三人不得不感慨有后台就是好啊，李明晨也把最后一颗药丸吞了下去，瞬间一股凉意充斥着自己的脑海，舒适的让李明晨想要闭上眼睛好好享受一番，

    而之前消耗的快要干枯的精神力，则是犹如干枯的蓄水池在用三台水泵在往里面蓄水一样，在快速的恢复着，

    “李兄弟这药品的效果是真的好啊，哪怕在神界我也很少见到这样的药品，”西斯尔半是真心，半是吹捧道，

    李明晨表面客气的回道，说西斯尔前辈说的太夸张了，内心则是在吐槽道：你们可知道，就这么一下你们吃掉了一百多万的金币。

    四人虽然在简单的闲聊，但是可是一点都不敢放松，全部都全神贯注的盯着波动爆发的位置，

    随着那股波动越来越强烈，那股压迫感也越来越犹如实质，这让四人的面色都变得更加的凝重，

    直至“轰”的一声，一个身影从地下冲天而起，那道身影出现所带起的强大的波动瞬间向着四周扩散出去，

    就连李明晨四人都忍不住退了两步，至于离得近的星空漫游者战士更是东倒西歪的不成队形，

    那道波动扩散开来，让战神城最外层的那层屏障直接碎裂掉了，虽然这层屏障之前抵挡了那么多的冲击已经频临破碎了，但是只是对方出现自带的一股波动便将其震碎，JR女王的恐怖可见一斑。

    等JR女王在空中站定之后，所有的星空漫游者战士都跪伏了下去高声呼喊道：“拜见女王陛下，”

    随后四十三站起身走到JR女王身边道：“属下办事不利，未能灭杀这个世界的强者，打扰到了女王，请女王陛下恕罪，”

    JR女王不在意的摆了摆手道：“差不多了，我的伤势已经痊愈了，实力也恢复到了巅峰时期了，至于再想更进一步就不是短时间内能做到的了，

    至少也得彻底的吞噬了这个世界的本源，本来想着彻底的吞噬了世界本源，让这个世界上的虫子们在世界毁灭的瞬间死去，

    那样至少没有什么痛苦，但是既然这些虫子非要来找死，我也不介意先把这些虫子全部灭杀了再慢慢的吞噬世界本源，

    四十三，你带领其他的族人退后，好好休息一下，看我是怎么灭杀这些虫子的，让他们看看什么是真正神的实力，”

    四十三低着头道：“谨遵女王陛下的要求，”说完挥手带着剩余的星空漫游者朝着后方飞去，

    不管是JR女王还是剩余的星空漫游者，在JR女王出现之后，没有任何一人去看一眼对面的李明晨四人，

    李明晨四人倒是没有一点被轻视了感觉，因为从JR女王出现之后，那股恐怖的气息就消失了，看JR女王甚至感受不到一丝的威压，但是越是这样越让李明晨他们感觉到恐怖，

    四人对视一眼，光明教皇直接摊开双手吟唱道：“无尽的缥缈星空，来自吾主的无上伟力，绝望的至暗之时，划破一切的光明利刃……”

    吟唱完毕之后，光明教皇西斯尔伸出右手食指指向了JR女王道：“禁咒，光明之枪，”

    一道纯粹的由光芒凝聚的长枪出现在了无尽的高空，长枪以极快的速度朝着下方的JR女王冲来，

    在长枪飞冲向下的过程中，自身的光芒越来越亮，内部的那柄长枪也越来越趋近于实体的长枪，

    这柄长枪看起来威势并不大，甚至距离近的人也只是看到一道光芒自空中落下，更远处的人根本就不得见，

    但是若是其他十阶强者在此肯定都会惊讶的合不拢嘴，这是禁咒光明之枪，最强的光明系单体禁咒，正常来说十阶强者不需要吟唱便可以动手施展，

    九阶强者需要吟唱咒语，但是在他们认知中，光明之枪发动的时候，整片空间都会被光明之枪的光芒所笼罩，

    强光甚至会让弱一些的修行者直接双目失明，而眼前的这柄光明之枪威，势比之其他强者施展要弱上很多，

    但是李明晨他们可不会单纯的认为这一枪的威力弱了，要知道十阶便可以不吟唱施展这一招禁咒，作为境界上达到了十一阶的西斯尔，完整的吟唱完了咒语，可想这一击到底有多么的恐怖了，

    而在光明教皇西斯尔吟唱了一半的时候，黑暗教皇也同时开始吟唱起咒语：“追踪着黑暗的精灵，掌控者死亡的使者，你们无处不在，你们带着无尽的灾难，让一切用坠绝望的深渊……”

    李明晨听到黑暗教皇第一句咒语的时候还没什么，当第二句出口的时候，李明晨诧异的看向了黑暗教皇，

    如果说光明教皇施展的禁咒光明之枪是在原本的禁咒之上做了更改以及加强的话，那么黑暗教皇的禁咒则是自创的融合了黑暗法则和死亡法则的禁咒，

    这让李明晨不得不感慨不愧是两个成神了的老家伙啊，底子厚着呢，现在显露的估计只是冰山一角，其他的藏着深着呢，自己还是太年轻啊，

    JR女王中间没有任何的动作，让本来打算防备JR女王出手打断禁咒施展的李明晨白白的担心了一场，

    光明教皇西斯尔和黑暗教皇两人担心禁咒间的影响，因而两人错开了施展禁咒的时间，西斯尔的光明之枪已经释放，而黑暗教皇的咒语还在吟唱中，

    JR女王望着从天而降光明之枪竟然不闪不避，而那在自身速度以及从天而降的加速度之下变得更快的光明之枪则是彻底的退去了周生的光芒，变成了一柄古朴的银白色的长枪，

    无论这一击还是后续黑暗教皇的攻击，都是李明晨他们的试探进攻，毕竟在不了解对方实力的情况下贸然冲过去是很明智的选择，

    同时也算是耍了个小的手段，从星空漫游者的表现他们能看出来星空漫游者对他们的不屑和轻视，

    他们料定星空漫游者会任凭他们施展手段进行攻击，因而西斯尔和黑暗教皇两人一出手就是雷霆一击，而且还是有着充足准备的雷霆一击，

    JR女王也没有让他们失望，不仅没有出手打断他们吟唱施展魔法，甚至任凭光明之枪落下都没有躲避的打算，这让李明晨生出了那么一丝期待，

    JR女王抬起头直接伸手抓向了那锋利无匹的光明之枪，只是她本来自信满满的表情瞬间变成的错愕，

    因为在她的右手掌抓住枪尖的一瞬间，整只手掌直接被锋利的枪尖给切割掉了，然后长枪依然以着一往无前的姿态直刺而下，

    只是本该直接将JR女王贯穿了的一击，却被JR女王硬生生的往后面错了一定的距离，长枪从JR女王左肩的位置刺下，在她身上从肩部到腹部，留下了一道深可见骨的伤痕，

    而那柄长枪则是朝着下方飞去，插入地面消失不见，留下一个碗口粗细的深不见底的黑洞，

    JR女王猛地将目光对向李明晨四人，她此刻是非常的愤怒，本来自信满满的要接对方的攻击，结果却被对方伤到了，只是还没容她放什么狠话，黑暗教皇的吟唱也到了最后关头，黑暗教皇出手的时机可以说是恰到好处，正好在光明之枪过去的瞬间，避开了两个禁咒间的冲突影响，

    “禁咒—死牢。”随着禁咒的名字说出口，JR女王和李明晨他们之间忽然多出一道完全漆黑看不出是什么材质制作的墙，

    这道墙像是可以把周围所有的光线全部吸收了一般，那种黑是纯粹的找不出一丝杂质的黑，

    紧接着，在JR女王四周上下也纷纷出现一道道同样的墙，直接将JR女王给围困在了里面，这还不止，

    像是有一个无形的大手在操作，在那个密闭的六道墙的外部，出现了一道道一层层的那种黑暗墙壁，

    将中间的那个密闭的空间给施加了一层有一层，像是包粽子一样层层包裹，整个天空出现一个偌大的黑色六面体黑暗空间，

    彻底的封印完毕之后，就连黑暗教皇都有些气喘道：“如果在她受伤的情况下我的死牢都困不住对方，那么我是真没什么招数喽，只能看你们的了，”

    听了黑暗教皇的话，李明晨三人都紧紧的盯着那个巨大的黑暗六面体，而黑暗教皇则是悄悄的给下方一个破损了但是还能勉强战斗的魔偶下达了一个随时出手的指令，

    五分钟过去了，整个黑暗六面体没有一点动静，这让李明晨内心有那么一丝掩饰不住的惊喜，对面的星空漫游者战士们却没有一丝的惊慌，他门对自己的女王有着绝对的信心。        

