    第56章 更好的人选

    帝俊点点头，转身欲走！

    他们还打算回转到镇元子那里！

    去争取镇元子加入到妖庭之中！

    “等等！”

    伏羲再一次叫住了他们。

    “两位道友，你们实在是太过心急了！我妹妹若是一口拒绝掉，我还有必要邀请两位到洞府之中坐坐么？！直接一口拒绝掉两位岂不更好！”

    怎么？！

    事情还有转机？！

    东皇太一和帝俊停下脚步，看向了伏羲，等待他的下文。

    “两位道友，我妹妹确实是不愿加入妖庭之中……”

    一句话就让东皇太一眉头一皱，冷声说道：

    “伏羲道友，你莫不是在耍我们玩？！”

    帝俊也是一脸的不善。

    “两位道友，我刚刚说过，你们实在是太心急了，别急，听我将话说完。我妹妹不加入妖庭，是她闲散惯了，加入妖庭之后，位高权重，自然也就有了约束！”

    “她不习惯而已……”

    稍微一顿，伏羲继续说道：

    “我妹妹纵然不想加入到妖庭之中，可你们的面前有一个更好的人选。”

    “更好的人选？！你该不会是说你吧？！”

    东皇太一有些明白伏羲的意思了。

    “没错，就是我！”

    伏羲挺了挺胸膛，毫不犹豫地自荐着。

    “你们想想，论身份，我是洪荒大妖之一，论修为，我也有大罗金仙的境界，论战力，我不在普通准圣之下……论背景，我身后还有一名准圣妹妹！”

    “若我成为了你们妖庭的皇者，我算术无双，可帮助妖族天庭趋利避害，寻找机缘，扩大领地……”

    “妖庭遇到大事之时，我也可凭借女娲兄长之身份，请女娲出手帮忙！”

    “你们看，请我一人，就相当于是请到了女娲和我两人，这笔买卖，再合算不过了！”

    说到这里，伏羲稍微一顿，故作悲伤地说道：

    “只是没想到，两位道兄竟然会觉得我是在这里戏耍你们！这着实是让我有几分难过！既然两位看不上我伏羲，那我也不在这里勉强二位，两位请便……”

    “哎！”

    说完之后，他还故意一转身，唉声叹气的就准备返回洞府之中。

    东皇太一和帝俊眼神交流了一下。

    都觉得这伏羲所说的不错！

    他们只要请到了这伏羲出山，也就相当于是将身为妹妹的女娲给请出来了。

    当即！

    东皇太一赶紧拦住了伏羲。

    “伏羲道兄，刚刚是我不对，言语之中，对道兄有些冒犯，我在这里给道兄赔罪了！”

    东皇太一鞠躬赔礼，连忙说着：

    “道兄若是还气不过，那请道兄出手，教训我一番！道兄放心，不论道兄怎么出手，我都绝不还手，直到道兄解气为止！”

    东皇太一也就只是做个姿态！

    伏羲也不可能真打！

    他就势说道：

    “东皇道兄客气了！我知道，刚刚也不过就只是一点小误会而已，误会如今已经解开，我们是不是可以商谈一下下一步的动态？！”

    “当然！”

    “请！”

    伏羲顺势将东皇太一和帝俊请到了洞府之中，三人坐下，开始商谈着这妖族天庭组建之事！

    “两位道兄，不知这妖族天庭已经组建到哪一步了？！”

    “道兄，实不相瞒，这妖族天庭，我兄弟二人已经筹划了近千年……通过各方串联，暗中收服了大大小小近百个势力！”

    东皇太一给伏羲介绍着他们妖族天庭现有的成就。

    “只是明面上，这些势力依旧是归属于他们原来的领头人！在我们妖族天庭正式建立的那一天，他们就会改旗易帜，昭告世人，他们是我妖族天庭的势力！如今有了伏羲道兄你的加入，凭借我们现有的力量，这洪荒之中，除了混沌帮之外，就没有任何势力能够和我妖族天庭相对抗！”

    帝俊在那边也补充着：

    “伏羲道兄，我可听说了，女娲道友不仅是我们妖族的大妖，还是混沌帮的一员，此次道友你加入到我妖族天庭之中，不知可否能够居中串联，邀请混沌帮的其他成员加入到我妖族天庭之中？！”

    伏羲一听，心中一颤！

    这事情他是万万不敢答应的。

    他加入到妖族天庭的事情，本身那女娲就是反对的……

    在妖族天庭真正组建之前，伏羲根本不打算将自己加入的事情告知女娲，他要先生米煮成熟饭……

    届时就算是女娲反对，怕也没有什么作用了！

    反正他已经成为了妖皇了！

    女娲再怎么的也会对自己帮衬一二的。

    面对帝俊的询问，伏羲面上看不到任何一点慌张，毫不犹豫地回答着：

    “帝俊道友，你有所不知，混沌帮之人一向心高气傲，我妖族天庭未真正建立之时，他们看不到我们真正实力，任我们费尽千般口舌，只怕他们也是根本不会加入的……此事，还需等我们妖族天庭真正建立之时，广邀天下群雄前来观礼！在观礼仪式上，让其看到我妖族天庭的实力，届时我再请妹妹出面，说不定就可邀请一些混沌帮的人来加入到我妖族天庭之中！”

    “嗯！”

    东皇太一赞同着：

    “伏羲道友所言极是！拜访你和女娲道友之前，我们先去了妖师红云和地仙之祖镇元子处，都吃了一个闭门羹，根本没有见到对方的面！如今想想，怕也正如伏羲道友所言，混沌帮之人心高气傲，就算是我兄弟二人苦等之后，见到了对方，也未必能够让对方加入到我妖族天庭之中！”

    帝俊同样是点了点头，继续询问着：

    “伏羲道友，那依你之见，接下来我妖族天庭重点应该拉拢哪些人？！”

    “二位道友稍后，且容我推算一番！”

    伏羲犹豫了一下，手掌一翻，一个八卦阵盘出现在他的手中，他灵力运转，八卦阵盘迅速的转动起来。

    片刻之后，重新停下。

    看着阵盘结果，伏羲的眼神之中显现出惊喜之色。

    “二位道友，刚刚我推算了一下，发现我妖族天庭气运绵长，哪怕不再邀请其他人，接下来万载时间，都合该统御洪荒，威慑四方！若真还想要邀请他人加入，有三人可为上上之选！”

    (本章完)

