    第一反应就是紧张。

    　　不由得抬高视线，抿唇看了看，发现唯一的位置，就是对方身边那个。

    　　少女只好坐下来。

    　　谢衍低头看一份资料，双腿放得有点随意。

    　　苏瓷不由得收紧，却还是不经意地碰到。

    　　杨澄转过头，情绪有点高涨：“瓷妹，我告诉你，那边有一家特别好吃的火锅店，等拍完宣传片。让老吴带我们去，我好久没吃了。”

    　　老吴开着车：“确实好久没去了。”

    　　苏瓷歪着脑袋，看了过去。

    　　她也挺喜欢吃火锅的。

    　　下一秒，杨澄的那颗头就被伸过去的一只手，给按了回去：“好好坐。”

    　　低沉又带着偏凉的音质响起。

    　　杨澄一听到是大魔王的声音，立马缩了回去，可还是不死心地转过头：“队长，等会儿去火锅店吧。”

    　　苏瓷看去。

    　　刚好对上谢衍的墨蓝瞳眸，她脸颊有点红，却要假装镇定。

    　　小手手却是攥紧了。

    　　谢衍目光在少女身上看了几秒，嗯了一声。

    　　杨澄高兴地欢呼：“队长万岁！”

    　　老吴正开着车，谁知道前方有个人突然往地上一趟，他头皮一紧，赶紧刹车。

    　　而因为惯性的缘故，少女整个身子微微一倾。

    　　下一刻，就落入一个怀抱。

    　　鼻翼间都是对方的气息。

    　　苏瓷微仰着小脸，谢衍盯着她。

    　　他长相是那种令人惊艳的深邃型，眼皮有点薄，所以显得眼尾也有点单薄。眸色有点墨蓝，高挺的鼻梁下，嘴唇有点冷淡。

    　　看上去就是很高冷有点孤狼的傲慢感。

    　　谢衍长得高，身材比例完美。

    　　所以单手圈着少女的时候，苏瓷大半个娇小的身体，就好像挂在他身上一样。

    　　少女下意识地抓着男人的衣服，脸颊染上一点漂亮的绯红，睫毛颤了颤。

    　　红唇吐出的声音软得有点直戳人心。

    　　“谢谢。”

    　　抱..抱到了。

    　　苏瓷越是这么想着，就越是坐立难安。

    　　可是。

    　　谢衍完全没有要放开她的意思。

    　　却不知，谢衍此时也有点顿住。

    　　私心大于理智。

    　　少女软萌得过分，黑白分明又水汪汪的大眼睛看过来。

    　　谢衍有点冷静地心想。

    　　所以他为什么要忍这么久？

    　　不由得微微低下头。

    　　“你.....”

    　　一个字刚说出口，就被杨澄给打断了：“队长，有人碰瓷！他活腻了他！”

    　　谢衍挑起眼皮子，冷冷地看了过去。

    　　杨澄对上自家大魔王的死人脸，也是咽了咽口水：“队，队，队长？”

    　　他这时候，才注意到两人的情况。

    　　露出吃惊的神情。

    　　苏瓷伸出小手，把人推开，脸颊很红。

    　　她喏喏的说：“都是意外。”

    　　还不是男女朋友的话，还是不要引起误会的好。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　杨澄挠挠头：“哦。”

    　　老吴已经下了车，跟路上那个碰瓷的发生争执。

    　　谢衍二话不说走下去。

    　　苏瓷犹豫了下，也跟了上去。

    　　那碰瓷的人无赖得很：“我不管，就是你们撞了我，赔钱！不赔个五千块，你们别想走！”

    　　老吴看上去有点恼怒：“你再蛮不讲理，我们就要报警了！”

