        胡烁当即给出了肯定的答复，互联网市场瞬息万变，如果没人看到短视频市场还好一些，如今小优短视频上线，还搞出这么大的声势，想不被关注都难，如此一来潜在对手不知道增加了多少，在这种情况下自然要加快开发速度。

    接下来的一段日子，杨耀的产品研发团队迅速扩大规模，24小时不停歇的进行短视频平台的研发，与此同时，由杨云嫣领导的管理、宣发团队也依据胡烁的建议对接了许多内容方，已保证短视频平台上线初期的内容供应。

    又是一个周六。

    一年一度的金碟奖颁奖典礼在江城大剧院举行。

    金碟奖是华语乐坛分量最重的三大奖项之一，又称“金唱片奖”，奖项是由国内六千名音乐从业人员投票评出，这些投票者包括歌手、乐手、乐评人以及原创音乐人等音乐领域的专业人士，因此金碟奖也是国内三大音乐奖项中专业性最强的奖项，能够获得金碟奖，就说明已经获得了整个行业的认可。

    颁奖礼是晚上七点半正式开始，而五点半就开始了红毯仪式，一般走红毯的时候都是男女歌手搭配一起出场，歌手们可以自行组合，没有特别要求的话就是主办方安排，胡烁的红毯女伴是李朵，这次创世娱乐除了胡烁之外还有五名艺人受邀来参加金碟奖，分别是罗一帆、叶子尧、汪宇、筱小丽以及李朵。

    罗一帆和叶子尧本来就是情侣，两人自然是要一起走红毯了，而汪宇和筱小丽是大众都熟知的荧屏CP，两人一起走红毯也算是合情合理。

    而胡烁带着李朵走红毯自然是想帮这丫头刷一刷热度了，虽然李朵也很有人气，但与胡烁当然还是没办法比的，而在这样的颁奖礼上，胡烁自然也是最受瞩目的那一个，所以，无论是谁成为胡烁的红毯女伴所受到的关注度都能多一些，那么，这种在自己身边的曝光机会，胡烁自然是要留给自己公司的歌手了。

    与胡烁料想中的一样，李朵挽着他的手臂出场之后，红毯两端立即爆发了整场红毯仪式最高分贝的欢呼与呐喊，摄影师们也是疯狂的按动着快门，红毯现场，闪光灯不断的亮起……

    “烁哥，好帅~！！”

    “烁哥，我爱你！”

    “烁哥，我要给你生猴子！”

    红毯两端的歌迷们兴奋的呐喊者，胡烁则是面带微笑的冲两旁的歌迷们挥手致意。

    红毯尽头是颁奖礼的签名板，胡烁和李朵在签名板上稍作停留签上自己的名字，然后便在工作人员的指引下走进了会场。

    “烁哥好。”

    “胡总你好。”

    “胡台好啊……”

    胡烁一走进现场，立即有不少人凑过来打招呼，而大部分人胡烁竟然都没什么印象，不过即便如此，他依旧是不失礼貌的回应。

    胡烁的座位被安排到了第一排，虽然不是正中间的C位，但位置也算不错了，从座位的安排也看得出来，主委会对于胡烁还是非常重视的，因为像这种颁奖礼的作为一般都是按照咖位以及圈内地位来排的。

    比如，坐在第一排最中间C位的几人分别是，华夏音乐协会的主席罗谦，副主席高建德，流行音乐协会会长，刘小平。

    这“金碟奖”便是由华夏音乐协会发起并主办的，华夏音乐协会的主席罗谦德高望重，是国内著名的音乐家、指挥家，因此，在这样的颁奖礼他也是稳坐C位。

    “胡老弟，你来的可够晚的。”

    “可不是，我还以为你不来了呢！”

    汪敏的位置在第二排刚好是胡烁身后，李叆月也在第一排与胡烁中间隔了一个陈子华，这会儿陈子华还没到，因此，胡烁一过来汪敏与李叆月立即凑到胡烁身边招呼起来。

    两人都是老熟人了，胡烁跟两人寒暄了几句，然后，又有几名一线歌手过来找胡烁“拜码头”。

    众人之所以都想跟胡烁攀关系，当然是为了胡烁的歌了，如果胡烁只是有个万里集团女婿亦或是江城卫视台长的身份，众人也不至于对他如此热情，可是胡烁原创音乐人的身份就不一样了，出自他手的歌每一首都是精品，整个音乐圈就没有人不想唱胡烁的歌。

    由于人们集中过来与胡烁打招呼，直接导致以胡烁为中心形成了一个颇为壮观的圈子，大街上一群普通人聚集在一起尚且会引发人们的关注，何况是一大票一线歌手了，因此，胡烁他们这个小圈子立即成为了全场瞩目的焦点地带。

    第一排中心位置。

    一名头发有些花白的老者轻轻皱了皱眉，他便是华夏音乐协会的主席罗谦了。

    “老高，那边什么情况啊？”

    罗谦并未注意到胡烁的到场，等他关注到那边情况的时候，胡烁早已被淹没在人群之中。

    “是胡烁到了。”

    高建德倒是注意到了胡烁的到场，当即淡淡回了一句。

    “嗯，这年轻人很受欢迎嘛~！”罗谦说道。

    “他倒是去年我们华夏乐坛的最大惊喜，余曼能有如今的成就他都是要记一大半功劳的。”高建德面带笑容的称赞道。

    罗谦微微点头：“的确是个才华横溢的年轻人。”

    “只是……”

    “他是没看见我们吗？”罗谦脸色微微一沉，作为华夏音乐协会的主席，到场的所有明星大咖几乎都会第一时间过来跟他打个招呼。

    然而，胡烁却并未主动过来跟他打招呼，这会儿反倒是被一大群围在了中间，而且，那帮明星对他似乎都没有对胡烁那么客气，如此情形多少让罗谦的心中有些不太舒服。

    “罗主席，胡烁不仅仅是万里集团的女婿，如今还是创世娱乐的董事长，江城卫视的台长呢！”一旁的刘小平插口道。

    “也就是说，我们这些老家伙不值得他屈尊呗！”罗谦眯着眼朝胡烁所在的方向扫了一眼。

    刘小平则是摊了摊手，一副您自己想的表情。

    ……