    刘天华满脸愤怒的说道：“老韩，今天的会议上柳擎宇这小子实在是太嚣张了，一点面子都不给咱们，还把财务大权和人事大权全都给收回去了，没有了这两个强力武器，恐怕以后我们的日子不太好过啊。没有财务大权，恐怕以后我们要想做点什么事情都很难啊，下面的人从我们这里得不到好处，恐怕也未必会像以前那么听话了。”

    　　张新生也点点头说道：“是啊，老韩，柳擎宇这小子竟然在全体大会上宣布要裁减副局长，同时还提议让陈天林担任裁减协管人员的第一批次考核的主要负责人，这明显是在暗示着所有人，他所要裁减的副局长将会在我和天华之间产生嘛，而我们可是你亲自提拔起来的，柳擎宇这样做根本就是在打你的脸啊，这小子真是太不是东西了。我们必须要狠狠的反击一下才行啊。”

    　　其实，此刻韩明强的内心中的愤怒比之两人有过之而无不及。他现在恨不得揪住柳擎宇狠狠的揍他一顿。不过这种想法他也只能藏在心中而无法说出来。但是，此刻的韩明强大脑在飞快的转动着，思考着如何借此机会狠狠给柳擎宇一个深刻的教训，他要让柳擎宇和全体城管局的人都清楚的知道，哪怕是柳擎宇收回了财务大权，没有他韩明强，柳擎宇依然玩不转整个城管局。

    　　但是要怎么做呢？韩明强的飞快的盘算着各种对策。

    　　突然，韩明强的眼前一亮。他的脑海中想到了一个绝妙的点子，他的脸上不由得露出一丝阴冷的笑容，说道：“嘿嘿，我有一个办法，可以好好的收拾柳擎宇一顿，我要让他知道，没有我韩明强，他柳擎宇在城管局根本玩不转。”

    　　听韩明强这样说，刘天华和张新生全都露出兴奋之色，异口同声的问道：“老韩，怎么办？”

    　　韩明强得意的笑着说道：“你们想一想，柳擎宇虽然把财务大权给收回去了，但是，他却并不知道，财务上面的事情并没有表面上看起来那么简单。有些事情我可以做得很好，他却未必能够做好。县财政局的那帮大爷们是那么好伺候的吗？柳擎宇不给人家上供人家会轻易的给他批条子、批资金吗？就柳擎宇那种性格，他会去给人家上供吗？他不给人家上供，这矛盾不就出来了吗？

    　　而且眼看着马上就要春节放假了，马上就到了我们城管局该罚奖金的时候了，本来我们不已经给财政局的那些大爷们把礼金卡都准备好了吗？立刻让财务那边取消那些礼金卡，让柳擎宇自己去处理，到时候财政局那边不把今年我们执法大队罚没款返还回来，我看柳擎宇如何给全体干部职工们发奖金，没有奖金，看局里那些人不用吐沫淹死柳擎宇。

    　　还有，我们城管局明年的财务预算虽然已经报上去了，也已经通过审批了，但是，现在贺县长不是刚刚上任吗？而且恰好前段时间接连发生了两件事情让柳擎宇和贺县长之间矛盾重重，我们只需要到贺县长那边吹吹风，就说柳擎宇收回了财务大权，让贺县长在我们城管局的财务预算上稍微阻碍一下，到时候柳擎宇肯定无法解决这个问题，到那个时候，他要想解决这个问题，就必须得乖乖的求到我的头上来。到时候，他伸手拿走的财务大权，必须得乖乖的再给我送回来。哼，跟我斗，他柳擎宇还嫩点。”

    　　听到韩明强的主意之后，刘天华和张新生两人全都露出兴奋之色，使劲的点着头说道：“好，真是好主意。这一次，柳擎宇必败无疑。我们现在就等着看柳擎宇的笑话了。”

    　　而就在韩明强三个人策划着阴谋诡计的时候，柳擎宇却在办公室内和副局长陈天林一起讨论着工作上的事情。

    　　陈天林既然决定暂时先投靠到柳擎宇这边阵营里，所以在表面工作上做得还是相当到位的。他先是向柳擎宇汇报了一下自己主管的计划生育工作的具体内容，等汇报完之后，便向柳擎宇请示在第一批次的考核工作中，自己应该如何进行具体的操作。

    　　陈天林的这种态度还是让柳擎宇比较满意的。不管陈天林是不是真心想要向自己请示的，但是至少在姿态上还是做出来了。

    　　柳擎宇笑着说道：“陈局长，我这里呢，给你提供一个考核建议，我之前不是制定了一个考核方案并且通过党组会议审核了，那个考核方案该执行还是得执行。但是呢，毕竟那个方案属于主管考核，存在着一些人为的误差，我建议你们这个考核组在那个考核方案的基础上，在增加一项新的考核内容，那就是直接进行街头调查，让那些协管人员包括与他们配套的城管局正式人员同时接受他们所负责范围内的街头小贩们的投票表决，而且是不记名的。

    　　还有，你们还要设立一个举报信箱，让街头小贩、街上的商户、普通的老百姓可以直接进行举报，这样一来，你们考核组就可以直接获得第一手的民情民意，这才是最客观的对他们工作状态的一种反馈。把这两种考核方案按照不同的评分比例分配一下，进行综合评分，综合评分最低的，老百姓放映最恶劣的协管人员要在你们这第一批次的考核中直接淘汰。至于那些在老百姓的评分中表现比较低的、群众意见比较大的正式在编人员，你们也要把意见收集起来，暂时先不要动他们，到时候把反馈意见交给我就行了。也暂时不要进行公布。”

    　　听到柳擎宇的指示之后，陈天林心中就是一惊，他没有想到，柳擎宇竟然真的有指示给自己，而且柳擎宇的指示相当专业，相当厉害，不仅削弱了自己这边在考核中上下其手的几率，而且让自己连正式在编执法大队人员也要同协管人员放在一起让他们接受老百姓的投票，这一招可是非常厉害的啊。虽然现在柳擎宇暂时没有动这些正式在编人员的意思，但是这前期工作却做得相当充足。而一旦自己真的按照柳擎宇的意见去做了，那么今后自己的仕途之路将将会彻底同柳擎宇绑在了一起，而那个时候，当韩明强等人得知这件事情之后，绝对会把自己直接视为柳擎宇的人，自己没有一点退路了。而如果自己不按照柳擎宇的指示去办，那么到时候，柳擎宇是否会对自己还留有什么其他的后手，是否会在将来裁减副局长的动作中把自己列为重点裁减对象可就有点悬了。

    　　此刻，陈天林不得不承认，要论起斗政治斗争来，自己这个官场老油条真是有些精力不够，很难跟得上柳擎宇思维变换的速度，所以，这个时候，听完柳擎宇的指示，陈天林终于下定决心要彻底投靠到柳擎宇的阵营中来了，否则的话，他没有任何退路，只能选择退休或者调到闲职岗位上去了，但是他今年也才刚刚50岁，还有十来年的政治生涯呢，他真的不甘心以后就这样没滋没味的混下去，毕竟，权力这东西就是精神鸦*片，一旦吃过之后，要想放弃那就难了。

    　　所以，等柳擎宇说完之后，他立刻毫不犹豫的点点头说道：“好的，柳局长，我会严格按照您的指示办事，把事情按照您的要求做到最好，在平时的工作中，我会同龙翔同志一起做好各项工作，充分尊重龙翔同志的意见。”

    　　听到陈天林的这番话之后，柳擎宇知道，这个时候，陈天林终于下定决心要投靠到自己阵营来了，这也正是他所期待的。因为他曾经研究过陈天林的简历，知道这个哥们以前可是当过副镇长的，而且干得还不错，而且这哥们能够在城管局这么多次人事变动中牢牢保住位置，绝对是有能力、有城府之人。所以，对于这样的人，他还是乐意拉拢的。而且自己要尽快扭转在党组会上除了林小邪以外无人支持的局面，就必须要尽可能多的拉拢到有可能投靠到自己阵营来的党组成员，林小邪是第一个，而且是最主动的一个，对于他柳擎宇还是相当放心的，而第二个就是陈天林，第三个则是吴宇豪。陈天林已经找自己过来汇报工作了，但是吴宇豪还没有来，不过柳擎宇并不着急，因为他知道，心急吃不了热豆腐，事情得一步一步的来。

    　　等陈天林离开之后不久，林小邪便过来向柳擎宇汇报工作了。身为第二轮考察的主导者，林小邪非常清楚自己身上担子的分量，他也清楚，这是柳擎宇再次向自己示好，而通过柳擎宇接连几次出手，他已经充分意识到柳擎宇的政治智慧是极高的，跟着这样的领导混绝对有前途，当然，风险也很大，但是，干啥没有风险呢，所以，这一次直接到柳擎宇办公室汇报工作就是要鲜明的表明自己的态度，那就是从今天开始，他正式站在了柳擎宇的阵营里。

    　　等林小邪立离开之后，柳擎宇的脸上露出兴奋之色，他知道，这一次，自己在党组会上也实实在在的握住了3张票了，再也不会像上一次党组会那样被韩明强这个常务副局长给压着打了。

    　　就在这个时候，房门再次被敲响了。

    　　随后，财务科科长王玉芹迈步走了进来，她的脸色显得有些难看，进来之后坐在柳擎宇对面的椅子上便带着几分怒意说道：“柳局长，我这财务科科长真是没法当了，财政局到现在还不把我们城管局罚没款的退还部分划拨下来，今年春节大家的奖金都没有办法发了，得您这个局长亲自出马出面协调一下了。”

