    夏汐梓没有管池炎彬现在的想法，带着束锐进回到隔壁病房，束锐进把木盒扔给老二束元龙，倒床就睡。

    束元龙从床底拿出一个盆子，里面倒出今天特制药汁，把从池琨瑜体内引出的蛊虫倒出来放进盆里，很快蛊虫进入药汁内，溶成水。

    束元龙端着盆进入洗手间，把药汁倒掉，看了正在玩手机的夏汐梓一眼，撇了撇嘴，倒床就睡。

    躺在沙发上的夏汐梓，先把医院的监控恢复，又把刚刚自己播放的假监控处理掉，把手机放在一旁，盖好被子睡觉。

    早上八点，荀博承那边的人准时送早餐过来，因为不想夏汐梓去烦墨凛，荀博承特意吩咐人安排夏汐梓和束锐进三人的一日三餐，并贴心给他们安排好一切。

    每餐都是不同的菜色，四人一边打着游戏，一边享受着。

    又过了二天，医生过来劝三人出院，结果束敏才灵机一动，自断手臂，成功留在医院。

    看着大家不明白的目光，束敏才脸不红气不喘道：“呆在医院多好，不愁吃，每天还能打游戏，不用出门被骗，也不用跟鸿文到处逛，多爽。”

    随后还看着束锐进和束元龙，语气带着幸灾乐祸的道：“你们就听从医院的安排出院吧……”

    话刚落音，就看到束锐进和束元龙兄弟俩动作同步，握着手臂用力一扭，咔嚓一声，手臂就在医护人员和荀博承派来接他们的人面前断了。

    整得大家都反应不过来，想阻止都阻止不了，就这么又给三人办了半个月的住院手续。

    很快，荀博承收到消息，听到束家三兄弟为了逃避出院，自断手臂，刚开始有些不解，后来听到下面的人把束敏才说的话，一字不漏的说了出来，很快他明白他们为何不出院了。

    自查过许家兄弟来A国之后的行踪后，他就知道，许项禹的弟弟就是一个混吃等死的人，整天不是游戏就是败家，雷打不动带着私人管家到处逛。

    后来束锐进三兄弟出现，夏汐梓又多了一个项目，就是带他们三个吃喝玩乐，回到酒店抱团开黑。

    根本就没有许项禹一点优点。

    这段时间，为了不影响许项禹的工作，他把他们的生活日常全部包了，许鸿文出门败家，他的人在身后掏钱。

    每天都要花上百万，这点钱，对他来说是小意思，可对许家那样的家庭来说，就是败家行为。

    难怪，许项禹会没日没夜的工作挣钱，还冒险跟自己合作，有个这样的弟弟，他不立起来怎么行。

    真是替他不值。

    可他也没办法，一个愿打，一个愿挨，说多了只会惹人嫌弃。

    如今他们想呆在医院，对他来说可以更好的监视他们，吩咐下面的人，照顾好他们，不管他们提出什么样的要求，都答应。

    墨凛最近在准备回国的事，并没有时间去医院，但医院的情况他都清楚，也知道夏汐梓他们的计划，当荀博承找到他时，跟他说了束家三兄弟的行为，面露不解，后来听了理由，也是一脸无语。

    “束叔叔他们年纪大了，一直没有离开过农村，这次来A国探望小辈，又出了这样的事，幸好鸿文心善收留他们，也能让他们陪着她，我才能放心工作。

    既然他们想继续留在医院，那就让他们住在医院吧！他们想什么时候出院，就给他们办理出院手续。”

    有了墨凛这话，荀博承安排下面的人照顾好许鸿文他们。

    成功留在医院的束家三兄弟，忍着疼痛，可怜兮兮的看着夏汐梓。

    夏汐梓眼睛看着手机，根本就没有理会他们。

    过了很久，束锐进忍不住说道：“鸿文，你就不能可怜可怜我们吗？”

    夏汐梓依旧没抬头，冷声道：“你们有什么好可怜的，手断了更好，没有拖后腿的人，升级更快了。”

    束敏才欲哭无泪的控诉她，“鸿文，你好无情，但凡有理由留下来，我们也不会自断手臂，忍着巨痛，还忍着你在我们面前开黑。”

    夏汐梓撇嘴，“谁告诉你们我没有理由让你们继续住了，自作聪明怪谁。”

    束家三兄弟不敢置信的看着她，“你有办法，为什么不跟我们说？！”

    夏汐梓一脸不悦抬头道：“你们也没问啊？我这不是打算说了，谁知道你们……”

    束家三兄弟瞬间难受起来。

    合着他们自找罪受了。

    好想哭怎么办？

    夏汐梓没有理会他们，她身上虽然有药能让他们快速好起来，但也会打草惊蛇，没法解释。

    只能委屈一下他们，受点罪了。

    “行了，你们想吃什么，我去给你们买，算是补偿。”手机一关，起身把手机放进口袋，看着三人。

    三人听到有好吃的，难受的心情顿时消失不见，开始报菜单。

    夏汐梓默默的记着，出门给他们买吃的。

    也得看看外面的情况如何。

    荀博承的人看到夏汐梓一副要出门的模样，心疼的摸了摸钱包，哭哀着脸跟着夏汐梓身后掏钱。

    只是夏汐梓没想到，今天出门会碰到三位意想不到的人。

    李雅梦和艾琳兄妹。

    自从D国一别，她和李雅梦很久没有见面了，在A国看到他们，不用想也知道他们是因为仇晁而来。

    只不过，他们就这么大刺刺的出现在大街上，但凡荀博承的人一调查，就会知道他们的身份，到时候，仇晁的软肋就落在荀博承的手上。

    夏汐梓并没有去李雅梦面前，而是带着人朝另一边走去。

    只是，命中会跟李雅梦他们有牵扯一样，不管夏汐梓怎么躲，也躲不掉跟李雅梦三人碰面。

    看着迎面走来的李雅梦，夏汐梓知道已经不好避了，不单会引起身后的人怀疑，也会让李雅梦怀疑。

    既然不能避，那就大方的朝他们走去。

    李雅梦在二个小时前就看到了夏汐梓，这几天，他们遇到很多Z国人，可是看到他们身旁的A国本地人，他们不敢上前，怕引起麻烦，就这么在街头逛，打听舅舅的消息。

    二个月前，舅舅莫名失踪，没有留任何信息，花费两个月的时间他们打听到，舅舅来到A国，被某个势力囚禁起来。

    舅妈忙着D国的事，不方便过来，她只能跟表哥表妹一起来A国打探情况。

