    能见到江离，净心圣女自然就不会再呆在学院冒充十八岁少女。

    离开学院后，她跟在江离身后，见他一直闷闷不乐，便安慰道：“不就是输给我一个条件嘛，不会让你做什么坏事的。”

    江离垂头丧气的说道：“我只是为自己的自大而失去一个找到仙界的机会而叹息。”

    “找到仙界？难道你又找到了什么线索？”净心圣女眼睛一眨一眨的，十分好看。

    她不由想到江离因寻找仙界而干出的种种出格事情，例如听说集齐四枚龙珠就能连接仙界，便找四海龙王借来龙珠，结果把龙珠盘的发光也没见通往仙界的通道。

    再比如听说兵解成仙，他便丝毫不抵抗任由天劫轰击，结果天劫哑火了他都没有受伤。

    再比如有人说献祭一洲之人可以获得功德，最终飞升，他便把传播谣言的人找出来就地毙命。

    不知道他这回又听到什么成仙的传闻。

    “喂喂喂，江离在不在？”遥遥通讯符又不受江离控制的响起，不用猜也知道是道宗宗主在找江离。

    “不在，滚。”江离没好气的说道。

    道宗宗主虚影出现，看起来和少年无异，他撇了江离一眼：“我找江人皇呢，你一个道宗行走插什么嘴。诶，净心圣女也在啊，那太好了，跟你说我就不用面对清欲道姑那张死脸。”

    “你要是还想让我去你们道宗的仙器鉴赏大会，就最好对我恭敬点。”

    道宗宗主立即换上一副谄媚的脸：“江哥，瞧您说的，我这不是特意来通知您来了吗！”

    “据我推测，阴阳天印再有二十天就能自炼一转，仙器鉴赏大会便在十五日后开启，您代表人皇殿，净心圣女代表红尘净土，您看如何？”

    江离没有回答，突然出现在宗主虚影身后，发现他果然把手背在后面，举着一根中指。

    “我就知道你小子背后说我坏话！”江离呸了一声，关掉遥遥通讯符。

    道宗宗主见连接断掉，也不担心，阴阳天印自炼一转，这可是几千年都碰不到的事情，不愁江离不来。

    果然，江离扭头问净心圣女：“还有十几天时间，怎么去道宗？”

    净心圣女自然不会傻乎乎的说飞过去，别说江离全力飞行，就算是自己也只用半天就能到道宗。

    她浅浅一笑：“坐飞舟过去吧，好久没过坐飞舟。”

    江离点点头：“嗯，那我先飞过去了。”

    “……”

    “我一介弱女子一人乘飞舟，你就不担心我遇到什么危险吗？”

    江离想了半天也没想明白，堂堂合体后期，放在皇朝都要奉为国师的大修士，和弱女子有什么关系。

    至于遇到危险，大概也只有域外天魔能威胁到她了。

    看来她是担心自己遇到域外天魔袭击，江离对净心圣女的谨慎很欣慰，如果她当初对上河镇和下河镇也如此谨慎，也就不会有后面的事情。

    成长了啊。

    虽然净心圣女担心的事情微乎其微，但江离也不忍心把她好不容易才有的谨慎之心掐灭，也就同意和她一起乘飞舟。

    ……

    修士一直到化神期才有飞天之能，方可以有资格遨游九州，不然一直坐飞舟算什么遨游。

    飞舟算是一种低品法器，炼制不难，控制不难，唯一的缺点就是对灵力需求太大，如果是化神修士当然可以源源不断的提供灵气，但化神修士是不屑于去做这种事的，因此只能用灵石来提供灵气。

    飞舟需要大量灵石，票价自然不会太低，能坐的起飞舟的修士最起码也是筑基期。

    江离和净心圣女左挑右捡，终于在储物戒中找到几块中品灵石，当做船票。

    一般都是用下品灵石购买船票，奈何两人平日消费都是上品灵石起步，储物戒里堆满了上品灵石和极品灵石，只有寥寥几块中下品灵石。

    江离也不想炫富，但没法子，自己穷的就只剩下上品灵石了。

    果然，两人一上船就被几个眼神不善的汉子盯上了，尤其是他们看到绝美的净心圣女，更是心生歹念。

    他们用眼神交流。

    干一票？

    干一票！

    一名红唇齿白的小和尚起身向几位汉子行礼，手握念珠，约莫十四五岁的模样，镶着宝石的明晃晃的袈裟晃得几位汉子睁不开眼。

    “小僧以为切不可沉迷皮肉之相，美色不过是红粉骷髅、过眼云烟，越是沉迷就越是沉沦，施主，请放下执念。”

    小和尚的语言仿佛有种奇异的魅力，能让人不由自主的去相信，几位凶神恶煞的汉子变得晃神，面部表情也柔和起来。

    另有一名船客见小和尚用如此诡术，便也走到几位汉子面前，大喝一声，如同钟声在耳边回荡，把几位汉子唤醒。

    几位汉子回过神来，连忙感谢这名船客。

    这名船客身穿白色儒袍，手持墨字纸扇，五官端正，是典型的儒生打扮。

    “多谢这位儒教弟子。”

    九州只有一种人是儒生打扮，那便是六大宗门之一的儒教门人。

    儒教门人以教化天下为己任，讲究仁义礼智，常常出入各大皇朝宣传自己的学说，在六大宗门中是最为人所熟知的宗门，其次便是佛门。

    那名儒教弟子微微一笑，道：“孟圣曾言人性之善也，犹水之就下也。人无有不善，水无有不下。诸位虽面色凶恶，打家劫舍也不过是生活所迫，但我相信诸位皆是心地善良之辈。诸位心中也一定认为自己是良善。”

    儒教弟子的话像是瞌睡虫，钻进耳朵，让他们昏昏欲睡，不自觉的念叨着“人之初，性本善”。

    有江姓船客不小心咳嗽了一声，几位壮汉再度回过神来，怒从胆边生。

    这两人竟然拿他们斗法，一个和尚劝我们放下执念，一个儒生劝我们回忆善良。

    真当哥几个金丹修为是吃素的！

    几位壮汉拿出武器，杀气腾腾，把打劫江离和净心圣女的事情放在一边，先解决了小秃子和小白脸再说！

    小和尚和儒生同时叹气：“为何非要逼我们动手？”

    元婴气势外放，瞬间打的壮汉们求饶。

