    

    夜晚，小城里一片漆黑，没有一家有火光的也不知道为何。

    火光吸引魔兽吗？并不会只会吸引蛾子而已，还是说这么早就睡觉了？

    “南先生有所不知，最近上州发生了很奇怪的事情，幽灵什么的就不说了并没有危险性只是让人觉得恐惧而已，但是却出现了会吃人肉喝人血的死尸。”城主说着说着身体一抖，看样子他也很害怕。

    “有人亲眼看到那些死尸从地上爬起来冲到一个人人的面前将其撕碎趴在地上吃人肉。”

    “丧尸？！”南无空皱着眉头，这种情况有一些像啊……

    “丧尸？好名字！”城主点点头，“这些丧尸也有弱点，只要屏住呼吸趴在床底下它们就不知道你的位置了，这种复苏的尸体存活能力极强，就算砍掉脑袋都不会死亡，只能劈成两半才可以。”

    “只有尸体吗？活人没有喝人血的情况吗？”南无空问道。

    “没有！”城主摇摇头，他并没有接到喝人血的活人之类的消息，都是吃复苏的尸体吃人肉。

    “这就麻烦了，都是在野外成立没有嘛？”如果是丧尸的话一般出现的时候都是成群结队得。

    “这些丧尸白天不会出现，它们惧怕阳光，晚上才会出现在城外游荡，或者及其阴暗的地方能保持行动能力。”

    城主也很苦恼，那些丧尸是不怎么样，他都能一剑一个，可是其他人扛不住包围。

    “这座城的城墙还不错，防御丧尸足够了，休息点不要被打开大门就可以了。”南无空也不把丧尸放在眼里，只是普通人变得，还是尸体根本无所谓。

    只是……

    商队出行就麻烦了啊，周围有丧尸藏在森林里可能还会保持行动能力，被袭击了那些商队的普通人怎么办。

    深夜，南无空没有睡觉守在城墙上，依稀可以看到城外远处摇摇晃晃的人影，那些就是丧尸了。

    它们从远处走来，邋邋遢遢的，一瘸一拐的走着速度不快。

    南无空故意大口大口喘气，丧尸对于活人的味道很敏感直奔南无空这里。

    一些距离比较近的已经到了城墙下面对着南无空挥动着手臂还要把他抓下去的样子。

    “菏菏菏！！”

    南无空发射一枚火球术，火球砸在丧尸脸上借助火光南无空也看到了，这只丧尸和电影里看到的差不多，没有黑眼珠，脸上的肉腐烂还长着蛆，恶心至极。

    被火球术击中丧尸全身被引燃，烈火似乎也非常克制这些死亡生物。

    “如果不出意外的话，应该是那个怪物带来得。”南无空猜测道。

    这样也好省事。

    火球术一拳一个小朋友引燃丧尸，不一会城外就像发生了森林大火一样，丧尸不会嚎叫只有“菏菏菏”的声音，引燃的丧尸被烧成灰烬，死的不能再死了。

    城主找到南无空城外的动静太大了，不得不上来看看。

    得知南无空只是清理丧尸而已当即放心了许多。

    南无空随手清理丧尸，直到天色渐亮外面零零散散的丧尸长着远处的山里走去。

    似乎那边就是它们的老巢一般。        

