    而此时，行宫另一边。

    秦灼原先睡的美人榻被初五占了，狼少年吃了许多东西之后抱着狐裘睡得很香，让人不忍打扰。

    她索性搬了个小板凳守在秦怀山榻前，等着他醒。

    采薇和杜鹃也不愿回原来那处去，就歇在了外间。

    屋里静悄悄的，烛火微微跳跃着。

    外头雪落个不停，夜黑风大。

    秦灼的手肘搭在榻沿上，掌心托着腮，她有些怅然地低声道：“爹爹，你怎么还不醒啊？”

    虽然花辞树没有直说，但她前世也没少受伤，知道人受伤后昏迷地越久，醒来的可能就越低。

    她轻声跟秦怀山说着话，“先前你还答应老侯爷和老夫人，开春了之后陪他们去种满了桃树的别庄小住呢，你可不能说话不算数啊。”

    她爹爹是个孝子，因着流落在在外多年，未能在父母跟前尽孝，因此越发孝顺双亲，自打回到长宁侯府以来，大多的时间都在居鹤堂陪伴两个长辈。

    秦灼光挑他在意的事情。

    见秦怀山一直没有什么反应，她想了想又道：

    “你要是再不醒，下次大夫人挑我的刺，我可就不让她了，到时候侯府里闹得鸡飞狗跳，可就让外头的人看笑话了。”

    秦灼前世因着容氏搜刮走他们父女二人所有的财物跟人跑了，秦怀山却不肯报官之事觉得这个父亲懦弱无能，独自一人追出城去险些没了性命，后一直重伤难愈，受人欺辱后心中越发怨恨难平，和这个父亲心生嫌隙，都没怎么好好说过话。

    重活一世，她尽可能对秦怀山好一点，耐心一些，总想着这辈子一定要让爹爹平平安安的，长命百岁才好。

    可谁知道，他来了京城，做回了长宁侯府的秦二爷，还没过几天富贵日子，就又有了性命之危。

    她老是忙着做这做那，都没有好好陪着爹爹吃过几顿饭，喝过几次茶。

    还是老是同秦大夫人不和，让爹爹夹在中间为难。

    如今他昏迷着，秦灼也找不出什么好听的话来说给他听，只能讲些让他生气的。

    她低头，轻声道：“其实，那天你跟晏倾说那些话的时候，我都听见了。”

    “我没生您的气，真的……”

    秦灼正说着话呢，忽然看见秦怀山的手指动了一下。

    一开始只是右手无名指轻轻弯曲。

    她愣了一下，还以为自己睡的太少，缺觉都缺得出现幻觉了。

    过了片刻。

    秦怀山右手的食指和中指都陆续动了两下，他像是想睁眼又无力睁开的样子。

    “采薇、采薇！”秦灼连忙喊歇在外间的小婢女，“我爹似乎要醒了，你快去对面屋子请颜公子过来。”

    外间的两个小婢女闻声立马合衣起身，采薇开门出去请颜公子了。

    杜鹃入内来，站在榻前看了看，“二爷的手在动，二爷要醒了，谢天谢地！”

    小婢女双手合十，欢喜不已，谢过天地神明之后，又一拍脑袋同秦灼：“大小姐，婢女去弄些吃食来，待会儿二爷多少能吃一些。”

    “你去吧。”秦灼的目光一直落在秦怀山身上，片刻都没有移开。

    屋里这几人一番动作，睡得正香的初五都猛地醒了过来。

    少年从狐裘底下探出头来，看了看匆匆出去的杜鹃，又看了看榻前的秦灼。

    片刻后，花辞树跟着采薇入内而来。

    药童背着药箱跟在他后头，不断地揉眼睛，一副完全没睡醒的样子。

    秦灼见人来了连忙起身，给他让出了位置，“我爹爹的手方才动了，有劳颜公子再给他看看。”

    药童把药箱搁在了榻前的小案几上，回头就朝采薇道：“我家公子救人的时候，边上不能有旁人在，你跟我出去。”

    采薇看了秦灼一眼，低声应：“是。”

    药童同采薇一道往外走，经过美人榻旁时，忍不住道：“这儿怎么还有一个？”

    他说着就想让美人榻上的少年也出去。

    谁知初五探出头来就朝药童呲牙，作势要咬人，把要药童吓得不轻，险些一屁股跌坐在地上。

    一旁的采薇眼疾手快连忙扶了他一把，小声道：“初五他看不懂颜公子在做什么的。”

    药童还想再说什么，“可……”

    秦灼急着让花辞树出手救她爹，直接开口打断道：“你两出去，把门带上便是。”

    采薇闻言，直接上手把药童拉了出去，关上了房门。

    “你怎么还把这小畜生留在房里？”花辞树语气淡淡，却明显有些嫌弃。

    秦灼忍不住道：“初五是人，不是小畜生。”

    这要换做平时，她一定会跟花美人好好说道说道。

    但眼下，着实不是说这些的时候。

    她同花辞树说方才秦怀山的手指动了，问他：“我爹爹是不是要醒了？”

    花辞树没有回答，只吩咐道：“把我的药箱打开，取银针来。”

    “好。”秦灼应了声，立马就打开药箱，把放银针的布包拿起来递过去。

    花辞树从布包里取出一阵银针后，又将布包递还给她，淡淡道：“让开些，挡着光了。”

    秦灼没吭声，往边上移了两步。

    她看着花辞树将银针扎入秦怀山头上的穴道，屏住了呼吸。

    片刻后。

    花辞树转身看她，微微皱眉。

    “怎么了？”秦灼见他皱眉，一颗心顿时就悬了起来，“难道我爹爹……”

    花辞树直接开口打断道：“你把我的银针都拿走了，让我怎么救你爹？”

    秦灼顿时：“……”

    也不知道花美人是不是有起床气。

    从进门开始，就没什么表情。

    又是使唤她做事，又是嫌她挡光，好似怎么看她都不顺眼似的。

    这当头，她也不敢说花美人的不是，立马拿着布包上前，双手奉上。

    这回秦灼学聪明了，她站在了绝对不会挡光的另一边。

    花辞树也不看她，又连着用了两针。

    不多时，秦怀山悠悠醒转，目光有些涣散地看着眼前的一切。

    “爹爹！”秦灼见状蹲在了榻前，在秦怀山昏迷的时候她说了许多话，这会儿人醒了，她反倒只有一句，“你可算醒了……”

    “水、水……”秦怀山昏迷太久，嗓子全哑了。

    “我这就去倒水。”秦灼说着就要起身去倒水。

    “你陪着秦二爷，我去倒。”一旁的花辞树比她更快一步走到了桌边，已经在拎着茶壶倒水了。

    片刻后，他端着茶杯回来，顺手给秦怀山喂了半杯。

    愣是没让秦灼有沾手的机会。

    秦怀山虽然被这么个眼生少年喂水有点懵，但口渴的时候也顾不上多想。

    他喝完了水，才想起来问：“你、你是？”

    花辞树随手把茶杯放在药箱旁，温声道：“我姓颜、颜辞镜。”

    秦灼不知道为什么，总觉得这花美人对她和对她爹爹的态度截然不同。

    她有点搞不懂这人是怎么个意思。

    又怕秦怀山根本不知道颜辞镜是谁，当即轻声道：“就那个、那个久病成医的颜家公子……这次多亏了他出手相助救治您，不然这行宫之中还真找不到别的大夫。”

    秦怀山刚醒，脑子还有些转不过来，配合道：“颜家公子啊，多谢、多谢了。”

    “秦叔不必客气。”花辞树道：“真要算起来，家父也是您的旧友。”

    秦怀山着实有太多想不起来的故交，这会儿脑子里乱糟糟的，也顾不上寒暄，只问两人，“我昏迷了多久？”

    花辞树道：“一天两夜。”

    秦怀山听到这话，好一会儿才反应过来，问道：“那皇上呢？皇上的伤势如何？”

    秦灼道：“那边还没消息。”

    秦怀山昏迷多时，脸色本就苍白，听到这话之后，便挣扎着要起来。

    可他身子太虚了。

    秦灼只好将他扶着坐了起来，温声劝道：“爹爹，你要做什么只管同我说便是，你刚醒过来，还是先养养神，莫乱动。”

    “二皇子废了，三皇子受了伤，如今还好好的只有大殿下，大殿下……”秦怀山自演自言一般说着，忽然头疼欲裂，他双手抱头还在念叨：“大殿下、大殿下……”

    “爹爹、爹爹你怎么了？”秦灼见状惊了惊，连忙喊花辞树来帮他看。

    “别慌。”花辞树道：“秦叔，你不要急着想之前的事，先静下心来……”

    他没有直接跟秦灼说，许是这两日一直给秦叔施针用药，淤血化去之后，秦怀山或许恢复了一些之前的记忆。

    秦怀山疼的满头大汗，过了好一会儿才稍稍好了一些。

    “颜公子，你可否先出去一下？”一向和气的秦二爷，难得的神色凝重，“我有些话，想单独跟阿灼说。”

    秦灼道：“有什么事非要现在说？你先歇着，等身体好些了再说不行吗？”

    秦怀山道：“不行，到那时就来不及了。”

    花辞树看了秦灼一眼，低声道：“好，我出去给秦叔再煎一副药来。”

    他说着便转身往外走，就在此时。

    屋外有人匆匆赶来，初五警惕地从狐裘里钻了出来，竖起了耳朵看着屋门。

    来人脚步极快，也未曾通传，便直接推门而入，“大殿下出事了！”

