    还是自首。

    好长一会儿时间，叶佳期都没有回过神来。

    程遇之嗓音清润，他简简单单跟叶佳期说了说，省去了一些不该说的，只大致说了基本情况。

    还有后来他让律师把他从监狱捞出来，以及叶佳期预存在银行的那一百亿，他都说了。

    说完，他安静很久，没有再说一句，只默默喝着咖啡。

    窗外的天空阴沉沉的，乌云密布，天上在下着小雨，外面的风萧瑟而寒冷，而办公室里暖意洋洋。

    叶佳期也沉默了，听完程遇之给她说的这些，久久没有开口。

    她那双明亮的眸子里是浅浅的光泽，仿佛有水花在闪烁。

    她低头喝了一口咖啡，咖啡浓郁的香气氤氲在她的喉咙里，她的嗓子涩涩的，怎么都说不出话来。

    正如程遇之所说，他确实没有背叛过她。

    “他对你还不错。”程遇之平静道，“我向来恩怨分明，我也知道他的性格，如果你今天没问我，你大概永远不会从他口中得知这些。”

    “你说的没错。”叶佳期的声音很沙哑，“他不喜欢让我担心。”

    “所以啊，他习惯把所有事揽在自己身上，有时候好，有时候并不是好事。不过你放心，道理他都懂，性格能不能改……看他以后的表现就是。”

    “不改也没办法了，上了贼船，可怎么下来啊。”叶佳期耸肩。

    “你们来纽约可给我撒了不少狗粮，请注意分寸，关爱单身狗。”

    叶佳期笑了，眼眸里的黯淡一扫而光：“遇之，遇见你是我的三生有幸。”

    “别，让某人听见了，我吃不了兜着走。”

    “遇之，你家的面包店卖了吗？要不我买下来吧，那是我在国外最美好的回忆，不想丢掉……”

    “我送给你做新婚礼物。”

    叶佳期脸红了：“我还没结婚，我也没说要嫁给他。”

    “哦，那倒是，不能便宜了他，那就送给小柚子做生日礼物。”

    “礼太重了。”

    “没什么，以后SJ国际集团如果运营的好，我手里头的股票会值很多钱，不是吗？”

    “那以后一起努力了。”

    “当然。”程遇之的脸上是春风般的和暖。

    叶佳期在程遇之的办公室里聊了很久，到了下午两三点的时候，程遇之必须去处理一桩财务纠纷，叶佳期才离开他的办公室。

    叶佳期走到银行楼下，看着阴沉沉的天空和自己新买的高跟鞋，忍不住给乔斯年打了一个电话。

    “你在忙吗？”她问。

    “还好，处理几份协议。”乔斯年一手拿着手机，一手翻动文件，用笔在纸上勾勾画画。

    “咱们约好了四点去做个检查的，你别忘了。”

    “没忘，媳妇交代的事怎么敢忘。”

    “谁是你媳妇，我不是。”

    “你不是谁是？”

    “外面下雨了，看到了吗？天空很沉，像是有大雨。”

    “看到了。”乔斯年看了一眼窗外，“你在哪里？”

    “我刚从银行出来，我在想要不要去你公司。”

    “来吧，正好缺个人跟我说说话。”

