    周霜霜眼睛被辣到了。

    她还是个宝宝啊……

    面对山坡上如此壮观的景象，她唯一能做的，就是扭过头去。

    而这时，却看到迪睁开了眼睛！

    “迪！”

    她惊喜的喊着：“你醒了？”

    这句迪听不懂，但是他知道周霜霜在叫他，刚想笑一笑，却想到自己的伤——

    自己这时，不应该在森林里吗？

    为什么……还活着？

    他来回转动头颅，却发现身侧，还并排躺着五个人，他们呼吸平稳，此刻正安静沉睡着，明显也是没有任何事的。

    难道……

    他心中一喜，赶紧伸手想要摸一摸自己的胸口。

    周霜霜赶紧压住他：“不能碰。”

    没消毒呢，救回来不容易，还是让他们慎重一点吧。

    不过，话是这么说，周霜霜此刻却开心的很。

    可能是原始人的身体素质特别好，昨天才缝合的伤口，今天居然隐隐就有了愈合的痕迹——这也太快了！

    他们能有这么快的恢复力，周霜霜心里自然只有更高兴的份。

    迪躺在那里，听话的很。周霜霜不让动，他就看也不看自己的伤口，静悄悄的躺着。

    不过，坚持一会儿后，他还是偷偷伸手，拉了拉周霜霜的裤脚，慢慢摊开了自己的手心。

    那里，一片早就捏成皱巴巴一团的叶子，正安静的躺在他的手心。

    周霜霜赶紧接过。

    这次，她半点没有嫌弃，赶紧揉碎贴在额头上。

    额头一片沁凉。

    ——她拖着几个人回来时，因为太过心急，完全没有给自己做好防护，如今，额头上还有几片太阳晒出来的斑驳痕迹呢。

    真是……

    周霜霜心里热乎乎的。

    “不过，迪还没吃饭吧？”

    她自言自语，想起他此刻不能大幅度动作，于是赶紧掏出一颗奶糖，剥开了放在迪的嘴边。

    迪张嘴咬过，脸上洋溢出幸福又满足的笑意来。

    ……………………

    外头的太阳仍是热辣辣的。

    周霜霜没办法跟他们百分百沟通，以至于到现在，都没能搞清楚这里究竟是什么地域？又是什么季节。

    不要说什么看树叶看植被……千万年前的植物，跟现代的课本，根本没有任何可参考性啊！

    她叹口气，坐了下来。

    因为昨天的猎物太大，所以今天没有狩猎计划，他们一上午，还在拿着斧头折腾昨晚没处理完呢那只野兽。

    还好，白天温度虽然高，但夜里太冷，今天应该是坏不掉的。

    但是，总得想办法存储吧。不能总是靠泉水冰镇啊！这么多肉，他们人也不太多，每天进行小规模狩猎，攒一攒，万一有冬天，不就有吃的了吗？

    她找到启。

    启对周霜霜赠送的斧头爱不释手，此刻挥舞着它，简直像是拿着绝世神兵，半点都不肯放松。

    此刻，周霜霜跟他比划，把肉都分割成差不多大小，然后用树皮树藤串起来，他虽然不明所以，但还是照做了。

    而周霜霜虽然力气大，可今天也没心情去做体力活了——或者说，但凡女生，估计都对拿斧子砍肉砍骨头没什么兴趣。

    她从空间掏出一本《农业百科》，开始看了起来。

    ——生命不息，学习不止啊！

    周霜霜看着第一页上头密密麻麻的字，还有那些彩色的插图，不由想到：也不知道那几个种子店的老板，有没有弄到原生种子？

    …………………………

    现在大家种的种子，一般都是经过改良的杂交种子，或者转基因种子。

    杂交种子不具备繁殖性，种下去一两代后，它就会慢慢减产，停产。但是它产量大，口感好，并且对现在越来越厉害的虫害具有一定的免疫性，这也是它慢慢出现在主流市场的原因。

    而周霜霜所需要的原生种子，它们DNA组成一样，可以代代繁育，产量和模样大多一样。但是，产量很低，不具备盈利性，自然也就慢慢不流通了。

    她考虑的很周到——

    在原始世界，物种未经过驯化，她不可能找到自己能认出来的植物。

    并且，他们不会培育种子，杂交种子就算优点再多，也没办法可持续发展。

    综上所述，还是原生种子最合适。

    所以，现在问题又回到原点——现在，是个什么季节？这里，又是怎么样一个气候环境？

    唉。

    她低头，翻了翻书本——要不先种点生长周期短的粮食，也让他们练练手？

    她顺着目录翻了翻——

    生长周期最短的食物：豆芽（4天）。

    她黑线：有豆子，她还发什么豆芽？种豆子不得了？

    这里连个炒锅都没有，豆芽做出来，要怎么吃？

    再往下翻翻：青菜／小白菜（15天）

    周霜霜：……

    所以，她要让大家吃素了？

    怎么可能？！

    …………………………………

    启把肉全部收拾好的时候，周霜霜已经又叫来几个人，在山坡上用石刀挖地呢。

    石刀挖地不容易，但谁让周霜霜还没来得及准备锄头呢？

    没办法，作为一个城市姑娘，她表示自己也不会种地，这点微末功夫，还是刚才临时抱佛脚抱住的。

    看到启过来，她走了过去。

    “怎么了？”

    启听不懂，不过不妨碍他比划——那些肉都收拾好了。

    收拾好了？

    周霜霜赶紧过去。

    效率很高啊，明明畜牧才收拾一大半不是吗？果然人多力量大。

    这么说的话，自己想种个小青菜什么试试水的话，也是可以的吧！

    ………………………

    她看着地上那些肉块，赶紧把昨天那个巨大的石锅抱过来，提着草绳将肉块拎进去。

    接着，她活动活动手指，又看了眼自己准备的小抄，伸手掏出了一包盐。

    启：？？？

    周霜霜看着眼前大块的肉，心中嘀咕道：别的储存方法她不懂也不会，不过，百度来的最简单的食盐腌肉，应该能成功吧！

    想到这里，她打开盐包，直接倒了整袋进去。然后，抓着散碎雪白的盐粒，就均匀的洒在肉块上。

    这动作没什么难度，周霜霜很快搞定。

    不过，盐够不够啊？

    她想了想，又洒了一遍。

    再看看上头白花花的盐粒，她终于满意的点点头。

    顺便，再看看对面盯着她动作的启，伸手拎了一块肉给他——