    英士突然出声，吸引了所有人的目光。

    刚才进到大厅后，都没有什么人注意英士，直到现在大家才发现有这么一个人，可以说是非常的低调了。

    超梦看向英士道：“哦，我为什么错了。”

    英士道：“从你刚才的话语无不表示着你的偏执。”

    “你对人类的认识太过绝对了，甚至我可以认为你没有去过太多的地方。”

    “你根本就没有见识到太多的风景和人。”

    “你只看到了人类的不好，却没有看到好的一面。”

    “估计你接触到的人类都是坏的，导致了你对人类的看法。”

    “世界有黑就有白，有好的人就有坏的。”

    英士指着皮卡丘说道：“那些神奇宝贝为什么愿意和人类待在一起。”

    “因为大家都是一起生活的伙伴，并不存在所谓的统治和依赖。”

    “超梦你太低估神奇宝贝了，他它们是可以感受到善恶的。”

    “世界很大，超梦你过世界的每一个角落吗？”

    “你连全世界都没有走过，就认为人类统治了世界，太自以为是了。”

    “住口”

    超梦道：“人类都是会使用花言巧语来哄骗别人。”

    说完眼睛放出蓝色光芒，无形的念力从它的身体之中释放出去。

    英士刹那之间感觉到无形的念力朝着自己压迫而来。

    身体不由自主开始往天空中飞去。

    英士眼睛也有绿色光芒闪过，无数的御虫之力从他的体内释放出来。

    快速的和念力交锋了起来，刹那之间将自己包裹抵消了念力。

    念力消失，英士从半空中跳了下来。

    另一边小霞也跑过去将小智扶起来道：“小智你没有事吧？”

    接着小智愤怒道：“你敢伤害皮卡丘。”

    “英士说的对，超梦你太自以为是了。”

    橙衣男也说道：“他刚才说的对，不论什么神奇宝贝没有道理收服不了的。”

    “去吧！我的铁甲犀牛！”

    不远处的铁甲犀牛大吼一声朝着超梦发动冲击。

    “轰隆，轰隆”

    超梦就静静的看着铁甲犀牛冲击过来，就在快要撞到的时候，其手一台。

    铁甲犀牛的身体就停在了半空中动弹不得。

    手臂轻轻一抬，铁甲犀牛就飞了出去，将桌面上的所有食物撞碎摔在地面上。

    “啊！铁甲犀牛”橙衣男赶紧跑过去。

    超梦道：“没用的！我天生能力就比这星球上的任何一个神奇宝贝更强。”

    小智握拳道“这件事不试试怎么会知道？”

    英士也道：“你不要小看我们训练家，不然会吃大亏的。”

    超梦的嘴角微微变动道：“想试吗？”

    小智大声回应道：“你挑个地方。”

    超梦放出光芒，在远处克隆室里面的克隆仓开始放出光芒。

    突然水箭龟眼睛一睁，将外面的火箭队三人吓了一大跳。

    接着妙蛙花和喷火龙也陆续睁开了眼睛，可怕的眼神让武藏和小次郎赶紧抱了起来道：“好可怕的感觉。”

    三只神奇宝贝从管道底部用力爬了出来，出来后可以清楚的看到它们身上异于神奇宝贝的纹路。

    水箭龟、妙蛙花、喷火龙三只神奇宝贝待隔壁的大门打开后朝着里面走去。

    这时火箭队三人也看到了旁边的梦幻，不，应该说梦幻不再隐藏身形才让他们看到的。

    梦幻跟在神奇宝贝后面朝着隔壁飞去。

    “飞了？”

    “梦幻？”

    三人感觉很懵逼。

    ……

    大厅中，地面如同机械一般打开一个圆洞，三只神奇宝贝从地下缓缓的升了上来。

    超梦道：“想要成为训练家，一开始最想要得到的小火龙、杰尼龟、妙蛙种子。”

    “这些都是我制造出来的进化型克隆分身。”

    众人震惊：“克隆分身！”

    突然所有感觉全身一震，四处张想寻找源头。

    只见前方的墙壁如同旋转房门一般露出了后面的场景，赫然是一个竞技场。

    六个超级照光灯打开，将整个竞技场照的透亮。

    小刚道：“竞技场！”

    “要我们跟神奇宝贝对战吗？”

    橙衣男握拳激动道：“谁怕谁？我有妙蛙花。”

    紫衣女：“就是嘛！我还有水箭龟！”

    小智将喷火龙的神奇宝贝球掏了出来道：“我心里也有喷火龙。”

    “喷火龙！就交给你了”

    喷火龙在白光中显出身形，一出来就感受到旁边超梦强大的气息。

    好战的它瞬间对超梦发动攻击，龙嘴一张，可以清楚的看到尖锐的牙齿。

    无数的火焰刹那之间凝聚起来，随即对着超梦喷射而出。

    巨大的火焰喷射在超梦身上，热烈的火焰将其包裹在其中。

    小智见状不好意思的说道：“喷火龙，你这是偷袭啊！”

    接着无数水汽突然弥漫了起来，喷火龙的火焰不到一秒全部消散。

    露出了里面的超梦，只见它抬起手臂一动不动，喷火龙的火焰完全没有对其造成一点伤害。

    超梦有些生气道：“真是没有教养的喷火龙。”

    这话说的喷火龙就很不爽了，吐了一口火，想继续攻击，但是发现实力差距过大就没有动静了。

    城堡外的风车在微风的吹动下缓缓转动。

    城堡内的小智一行人跟着超梦来到了竞技场，双方各站一个方位。

    看着对面的超梦，乔伊小姐有些害怕的站在英士后面。

    有些担心的问道：“英士，真的没有问题吗？”

    英士微笑道：“没事，有我在，不会有事的。”

    听了英士这话，乔伊小姐心里也稍微有了些安全感。

    只见橙衣男率先说道：“刚才是我大意了，这一次没有这么简单了。”

    另一边超梦身后的克隆妙蛙花也自觉的爬向前。

    英士用虫王之眼扫描克隆妙蛙花。

    克隆妙蛙花

    资质：卓越

    等级：道馆主顶峰（59）

    再看橙衣男的妙蛙花才只有资深级别，等级差距太大了。

    英士摇了摇头，一点不看好橙衣男。

    战斗一触即发。

    橙衣男率先发动攻击：“妙蛙花。快上！用飞叶快刀。”

    身前的妙蛙花随即行动起来，背后的花朵喷射出叶片，每片叶子旋转起来飞射出去。

    超梦：“使用藤鞭”

