    下午，老板询问我他亲戚们游玩情况，我如实回答，四点半左右，老板又让我安排在本地观光餐厅定个位置，请他亲戚们吃个饭：“我叔叔一辈子在农村，没有见过什么世面，好不容易来趟我这，我带他去开开荤，听说咱这最高塔叫什么电视塔有一百多层，顶楼有个旋转餐厅据说不错，你帮我去定个位置，我出次血！”

    说完，老板还不好意思地笑了笑。“我叔叔他们估计这两天也就要回去了，既然身体没什么大碍，以他的性格估计今晚就会提回家的事，所以今晚我也破例陪他们一行人多喝点酒吧！”

    以往老板的饭局很少，这倒不是因为请他的人少，我相信想见老板、请老板吃饭的人都可以排成几公里的长队，但敢请和能请老板吃饭的人不多，而在这不多的饭局中，老板会给面子的就更少了，你看那些一个电话就能叫出去吃饭的体制内的工作人员，绝大部分都没什么实力，混饭吃而已，刷存在感而已，往往越缺什么就越爱炫耀什么。

    老板这个级别的领导，一般在酒桌上也不会大喝特喝，一个怕失态，另一个也怕身体喝坏，毕竟到他们这个级别已经不需要用喝酒去获得什么了，所以一般老板每顿最多只喝二两！

    这个喝多少，那就是由我控制了，但今天老板高兴，主动提出来要多喝，我一下子懵了，不知道这个量到底是多少？

    于是给陈浩哥打了个电话，陈浩哥在电话里说：“这我也不知道啊！以往最多的一次喝了一斤多，但你不能按这个标准去喝，半斤吧，你看着点，有不对的时候及时制止。”

    我一听，还确实蛮有道理，都说酒量决定位置，老板这个级别的领导哪个酒量会小？上周我还看到省一把手在某次宴请上喝了两斤，几乎来者不拒！可谓深不见底，但并不是说酒量有多大就喝多少哇。

    那个观光餐厅着实没联系方式，加上这么晚，也不确定就有包厢，联想到该餐厅所属区的一把手之前有过联系，于是我找到该餐厅所属区的一把手电话，打了过去，说明情况后，对方打包票一定搞定！

    十分钟不到，就告知已经协调出一个包厢，并承诺会将包厢左右的包厢，都清空不接待，这样做为了保险也为了安全！该一把手还表示自己今晚会和工作人员在楼下随时待命…

    我急忙表示感谢，并表示待命就不需要了，但对方仍然坚持，我便也不好拒绝，估计也想着吃完饭后过来表现表现，刷点存在感，体制内的人不都这样嘛？

    这些确定后，我和龙小武打了个电话，告知了今晚的情况，那头只有一句坚定的：“收到，保证完成任务！”这就是J人，也是为什么这么多老板都喜欢用J人当自己驾驶员的原因，执行力强！

    这头我马上和老板汇报了，老板说了声知道了，仍然继续批阅文件！

    叮铃铃，电话响了，我看着老板不抬头，便拿起电话接了：“喂您好，叶书记办公室！”

    那头传来熟悉的声音：“小王！我是刘小华…”

    “奥，刘主任您好您好，您有事儿嘛？首长这会正忙！”我不慌不忙回答道。

    “忙啊，忙就算了，就是上次我和你说的事，还是想找首长汇报下工作…”那头又开始吱吱唔唔起来。

    “好，我马上和首长汇报您的事，有了回复我给您报告。”随后挂了电话。这里不得不说，老板办公桌上有两台电话，一台红机保密电话，俗称“一二号台”，这种电话他家里也有一台，全省副SHENG以上以及个别特殊部门一把手办公室和家里都有一部，用于他们之间的保密通话；还一台白色机子叫普通机，功能和普通电话一样，可以拨打全国各地任何电话。

    下了班，跟着老板直接去了观光餐厅，在坐电梯上楼时，老板不住感叹时代发展之快、改革开放后社会经济发展之快、我们一把手带领几千万全省人民走的道路之正确。

    到了包间，正看到该区一把手在包间安排饭菜，见到老板过来，赶紧握住老板的手，那表情，简直就像脑残粉见到了明星一般，激动，颤抖！老板说了几句较官方的话后，他们便出包厢去了。

    “小王，等会记得千万要我们自己去买单，我的卡给你，密码是我生日，你中途记得去买单。”老板突然变得很严肃。

    不一会儿，老板叔叔们也过来了大家快快乐乐此刻一顿饭，果然，老板叔叔途中要求明天上午就回老家，表示在这够麻烦老板了，过意不去，老板也客套了一番，最后还是顺坡就下同意了！

    就这样，这顿饭，就是老班亲戚们在省城本次旅行吃得最后一顿饭，老板也分外高兴，喝了小半斤白酒，老板叔叔这么大年纪，也喝了点白酒，途中我拿老板的卡去结账，被告知已经打了招呼不用结账了，但我仍然坚持如此，拗不过，还是买了单，不过打了大折！

    吃过饭到了楼下，果然该区一把手还在这等着，见我们下来，又贴心地过来给老板开车门，老板上车前转身和他握了握手，说了句：“今晚有心了，谢谢你了！好好做工作！”

    那边回答道：“以后您尽管吩咐，能做到的坚决做到，做不到的，创造条件做到！”

    老板笑着说了句：“那不就是强人所难了，哈哈，你们早点回去休息吧！下次再到你的一亩三分地来转转！”然后上了车。

    “小王，今天你不该让地方干部安排的，不太好！兴师动众！”老板略带责备地说道！

    “首长，十分抱歉，时间太紧，我也不认识这边的人，担心招待不好，我下次会注意的。”我诚恳地承认错误。

    “不怪你，没事，也是我想一出说一出，时间太紧了，没事，对了，我叔叔们明天回去，我得准备点土特产让他们带回去，你知道哪里有卖嘛？”老板问道。

    “首长，我昨天和朱朗哥已经去买好了，放在后备箱呢！”我这下舒了口气，提前做对了件事。

    “好，不错，谢谢你们了，小王、小朱。”老板欣慰地笑了笑，随后：“多少钱，我给你们！”

    我急忙表示推辞，朱朗哥也如此，老板见状也没多说什么。但朱朗哥送我回来的路上说：“老板估计会送我们一件同等价值的礼物，之前你嫂子给他买了件大衣，他也要给钱，我们拒绝，于是老板等他老婆来的时候，叫阿姨给你嫂子买了一套护肤品。”

    多好的老板啊！

