
　　“阁下，该换你了，我这边有点……”

　　“等下！”

　　召唤魔雾颇为吃力的双目邪眼，话还没说完，却被雷洛打断，一副颇为严肃的样子，紧盯着下面的光幕。

　　双目邪眼见此，愕然诧异之色，却只得硬着头皮，艰难召唤着魔雾，等待着雷洛。

　　至于雷洛，自是因为无法召唤魔雾，不得不以此方式拖延了。

　　时间悄无声息流失。

　　双目邪眼实在已经到达极限，它力竭虚弱道：“阁下快……”

　　“我说，再等一下！！”

　　雷洛的恼怒咆哮声，混合着极度紧张情绪，配合着人面蛛张牙舞爪恼怒姿态，竟再次将双目邪眼的话硬生生憋了回去。

　　在愕然、诧异、不解之色中，它只能暂时亏损细胞活性本源，勉强维持着召唤。

　　另一边。

　　雷洛心底也是不断思考着应对方式。

　　替换对方召唤魔雾，自是不可能了。

　　该编造一个怎样的完美谎言来应付过去呢？

　　距离天亮还有相当一段时间，这样一只拖延下去，也不是办法啊。

　　“我快不行了！！！”

　　双目邪眼再也抑制不住细胞生命力源源不断流失的绝望，它歇斯底里咆哮道：“阁下……”

　　“嘘，不要说话。”

　　雷洛一副马上发生什么大事情的模样，认真严肃，蓄势待发，充满小心的样子，随时将会发动致命一击，竟然又一次硬生生将双目邪眼的话，给憋了回去。

　　然而……

　　过了好一会儿，在双目邪眼的紧张戒备中，却仍旧什么都没有发生！！！！

　　只有这只人面蛛，仍然保持着戒备姿态。

　　双目邪眼，绝望了。

　　一个沙漏的时间，它已经亏损了上几十年的生命。

　　若是再这么继续下去，细胞生命力亏损速度将不断提升，只怕还没到天亮，它就要被活活榨干了。

　　看着一副蓄势待发姿态的人面蛛，双目邪眼简直愤怒到了极限。

　　故弄玄虚，如此无耻之徒，实在面目可憎，叛徒！

　　“你……”

　　正当它要撕破脸皮的时候。

　　蓦然！

　　下面人类城镇的守护魔法阵，也终于发生了一些异变。

　　几乎是在众魔猝不及防的情况下，光幕中蕴藏的雷霆之力，赫然在一瞬间聚集，紧接着一道十余米之巨的雷光巨剑从天空划过。

　　电绞雷杀近千米空间，竟轻易便将数以百计低等魔物和几个高等魔物，一同卷了进去。

　　“是魔王级！！”

　　“该死！！！”

　　几个猝不及防的高等魔物，绝望尖叫着。

　　这雷光委实可怕，竟带有着溶蚀特性。

　　低等魔物但凡沾到一丝，肌肤血肉便以肉眼可见速度，融化成了流脂液态，即使三级魔帅，也只能凭借各种天赋，在这雷光中勉力支撑着。

　　雷洛和双目邪眼，也在雷光的绞杀范围内。

　　“那是……”

　　雷洛看向守护魔法阵上聚集的高大雷霆灵物。

　　毫无疑问，这是由一位传奇级生物的人类学者，聚集魔阵之力，增幅真身，发动的可怕一击。

　　“【能量之源】安卡列夫！！他没死？”

　　从这个无匹雷霆巨物的身上，雷洛隐隐读到了一丝熟悉的气息。

　　不过。

　　他似乎伤势极重，或者是某种残缺状态，借助魔法阵之力这般一击，已经是他极限的样子。

　　“这究竟是怎么回事？”

　　雷洛震愕的同时，手头动作却没有停下。

　　他和双目邪眼同样处于恐怖电光笼罩范围内。

　　不过好在并没有靠近中心。

　　“只能等日出后再暗中联系里面的守护者，尝试寻找进去的方法了。”

　　这般想着，雷洛朝一副极度虚弱、震撼、绝望之色的双目邪眼道：“跟着我！”

　　啊？

　　双目邪眼，看向这只人面蛛。

　　只见它张口后，赫然吐出了一个不起眼气泡，迎着附近那道一击穿透了数只魔物的可怕雷弧射去。

　　这道青黑色雷弧，委实可怕。

　　在它的面前，已经拥有二级生物实力的魔兵，竟像糖葫芦一般，接连穿透数只后，余威不减的向二魔袭来。23sk.Com

　　噗！

　　气泡与雷弧相撞后，虽然削去了它大部分威能，却仍然残留量一丝力量，向二魔继续扑来。

　　“小心！”

　　雷洛一边紧张咆哮着，一边以引力磁场，将这双目邪眼作为挡箭牌，顶在了自己面前。

　　啊！

　　双目邪眼自是早就注意到了这道可怕雷弧。

　　趁着雷洛与之对峙机会，虚弱的它正要逃开，却被一道诡异力量凝固当空，猝不及防惊恐下，它只得聚集最后的全部力量，硬抗这道雷弧了。

　　噗。

　　雷弧余威，在它身上融开了一个碗口大的洞，鲜血喷溅，并以溶蚀特性缓缓扩散着。

　　不仅仅是溶蚀之伤。

　　麻痹之力扩散，双目邪眼歇斯底里哀嚎着。

　　雷洛却率先愤怒责怪道：“你怎么这么不小心！”

　　眼看着双目邪眼遭到麻痹，动弹不得，雷洛吐出一根蛛丝，将它摄到了身边，一副将生死置之度外，也要将它救下的样子。

　　附近天空中，流窜的这般可怕雷弧，还有十数道。

　　至于稍弱一些的次等雷弧，足足有数百道！

　　可怕的雷域内，魔物们绝望哀嚎，仅仅有少部分幸运者逃了出去。

　　双目邪眼见雷洛竟如此关心自己，生死之中，刚刚心中的愤怒，竟是无法发泄了，只得不甘勉强回应道：“多……谢关心。”

　　“说这些干什么！我们本就是生死与共的一组成员啊！”

　　雷洛咆哮声中，又是一道电弧向它涌来。

　　不过这道电弧的力量，显然要比刚刚那道电弧弱了许多，他再次释放出了一枚三层压缩气泡术，“噗”的一声，电弧将气泡术穿透呼，残留的一丝丝余威，继续射来。

　　“哎呀！”

　　再次将双目邪眼作为挡箭牌的雷洛，惊骇的看着双目邪眼身上，又多出的一个茶杯大小伤口，歇斯底里愤怒质问道：“你为什么不躲开！！！”

　　“我……被……麻痹了。”

　　带着双目邪眼飞速向雷弧领域外逃窜的雷洛，这才恍然大悟，懊恼悔恨道：“对不起，是我忘了，错怪你了。”

　　“没，关系。”

　　双目邪眼，近乎是咬牙切齿的艰难回应，眼睛里留下了委屈的泪水。

　　“妈妈……”

　　话虽这般说，但此刻雷洛的内心，却是有些沉重。

　　此刻【能量之源】安卡列夫发动的雷霆绞杀一击，即使自己的三层压缩气泡术，也难以阻击其一道分支末节，虽说是对方借助魔法阵之力发动，但对方本身也似乎是虚弱姿态。

　　加减相抵，这应该便是其真实力量了。

　　而自己现在的状态，随着真身不断靠近，差不多应达到标准的三级超凡学力量了，一些特殊手段，则要强于普通三级生物之力。

　　安卡列夫与阿耐摩两人在皇家院士委员会的地位差不多。

　　如此看来的话，皇家院士的实力，或者说传奇生物的实力，委实不是现在的自己所能正面对抗，差不多需要十位以上的三级学者联手，才有可能正面对抗了。

　　咻，咻。

　　雷洛带着双目邪眼，终于一前一后逃出了可怕雷弧的笼罩范围。

　　屹立当空，雷洛所化人面蛛回眸望去，魔法阵上所化雷霆巨人，一击之力竟轻易撕开了铺天盖地魔物们组成的魔云，让原本摇摇欲坠的守护魔法阵再次恢复了生机，不断有火鸟再生出来。

　　而受此影响。

　　诸多魔物纷纷逃窜到远方，无人敢触及这个可怖雷霆巨人锋芒。

　　天空聚集的魔雾，渐渐溃散开来。

　　雷霆巨人见此，蔑视的瞪了这些逃窜魔物一眼，又渐渐融入到光幕中，消失不见了。

　　惊魂未定的魔帅们，纷纷逃回到巢穴中，也包括雷洛和双目邪眼。

　　“感谢阁下的救命之恩，阁下是如何知道，这守护魔法阵即将发生异动的？”

　　回到巢穴的双目邪眼，脸色实在不太好的问道。

　　它显然将雷洛的一再推脱，当做了雷洛的提前先知。

　　“你的麻痹恢复了？”

　　雷洛对它颇为关心的样子，爽朗道：“我族对于能量的感应，在地底世界足以排到前列，这没有什么奇怪的，只是因为我也是第一次接触地标世界人类的守护魔法阵，因此还不能确认，无法向魔王提前预报，害得初次多族人折损于此，还请阁下不要责怪啊。”

　　谎言随口编纂。

　　双目邪眼已经无法再多说什么。

　　不仅仅是因为雷洛的救命之恩将心底愤怒压抑，更重要的是，它已经从三级魔帅水准，跌落至二级魔兵的层次，已经无法再和对方平起平坐了。

　　奇怪的情绪，无处发泄的愤怒，它只得千恩百谢，最后在众多魔帅的吵闹声中，凄凉的离开了巢穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百八十六章 双目邪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 