    一筐筐盐被封好，装车然后安排送走，为了保证路上安全，这支运盐队伍楚南足足安排了五百人。

    “先生，都已安排妥当，这一批盐大概十日后便可送至小沛。”曹性来到楚南身边，见楚南正站在原地发愣，开口道。

    正在查看气运变化的楚南回过神来，闻言点点头：“刚刚算了算，这几天产的盐，足有三万斤，几乎是过去一郡一月能产之盐，继续下去，州府之中不会缺盐了。”

    徐州主要产的是海盐，就东海、广陵以及琅琊三处靠海郡县可以产盐，晒盐之法最大的好处就是能够节省大量的人力，只要这千人，便能抵得上过去三郡合力，这第一批盐出来，也代表着吕布的手可以伸进财务方面。

    只要跟袁术的这笔交易做成了，下一步，吕布就可以摆脱眼下窘境了，不过这一批盐送回去，也同样代表着赣榆这里即将正式步入徐州各大族视线，再想闷声发大财就不可能了。

    自己得提前布署了。

    “侯成将军还是不愿出来？”楚南看向曹性，笑问道。

    曹性点点头，心中却是明白，楚南这是要化解跟侯成之间的矛盾了，毕竟之前楚南是直呼其名的，如今叫侯成将军……还真是现实呢。

    “走，去见见他。”楚南心情不错，或者说放松了许多，身上压力没了，接下来要做的事情自然就更多了。

    “先生是准备对那张远出手了？”曹性连忙跟上楚南。

    “最多是自保，我不会主动针对任何人。”楚南一脸严肃的看着曹性道。

    但若对方主动来招惹，我被迫、无奈的反抗就是另外一回事了~

    曹性跟在楚南身后，犹豫了一下道：“先生，侯成将军也并非对先生有恶意，只是有些不忿尔，如今先生事情既然已经办完，大家都是为主公办事，是否……”

    曹性的意思很明确，毕竟都是同僚，有些矛盾很正常，但若因此交恶完全没有必要，侯成怎么说都是跟随吕布多年的心腹将领，若真有个好歹，吕布肯定不喜，如今事情既然已经初步成功，就不用再找麻烦了。

    楚南要收拾张远曹性自然可以帮忙，但楚南若要收拾侯成，这事儿曹性实在不想掺和其中。

    “放心，此去见他，并非奚落。”楚南摆了摆手，小孩子才讲恩怨，成年人只看利弊，自己也不可能真的杀了侯成，一是没那能力，二来就算有这个能力，双方的矛盾也没到你死我活的地步，而且吕布那里也不好交代。

    既然弄不死，那就别得罪死，这是楚南前世在社会中摸爬滚打出来的经验。

    二人一前一后，来到侯成所在的营帐，

    侯成很无聊，也很郁闷。

    他自然是不甘心给一个年轻人做副将，何况对方的统军水平可笑之极，但这些天他也察觉到了，这个叫楚南的小金曹，应该有某种统兵天赋，这才让麾下将士都能听他命令，让本准备给对方一个下马威的自己最终成了笑话。

    但对方的统兵能力是真的垃圾，别说跟自己比，吕布麾下随便一个军侯拉出来都比他强。

    侯成拎着酒坛，郁闷的灌了一口酒，现在说这些都没用了，自己竟然被个不通兵事的金曹给夺了兵权，这大概是自己一生的耻辱。

    今日有兵马调动，一支人马拉着盐车走了，那一筐筐盐看的侯成有些眼热，心中多少有些后悔，这金曹统兵不行，但还真能制盐，若自己没招惹他，这次的事情，好处当少不了自己的，主公让自己来，也是为了分这份好处，可惜却被曹性那小子得了。

    “将军，楚金曹在帐外。”一名亲兵进来，对着侯成一礼道。

    “他来做什么？”侯成眼中闪过一抹怒意，在他看来，楚南这个时候跑来，不外乎奚落羞辱自己：“不见。”

    “这……”亲卫想要劝一劝，毕竟现在对方是主掌军队的，而且颇得吕布信任，能的话，还是修补一下关系的好。

    但亲卫劝解的话还未出口，帐帘已经被人挑起，楚南带着曹性进来，笑眯眯的道：“侯将军，你我无论如何也算同僚，这般拒之门外，可不好。”

    “你来作甚？”侯成闷哼一声，看着楚南道。

    “跟将军商量这次之事如何向温侯汇报。”楚南闻着帐中酒气，微笑道。

    侯成皱眉看向楚南，功劳跟自己有关吗？

    “毕竟这次将军跟我等是同来的，曹将军这几日也说了不少侯将军好话，你我本无恩怨，在下也不是得理不让人之辈，所以这次的功劳，我想还是我三人一同领较好。”楚南看着侯成。

    侯成狐疑的看向楚南没有说话。

    楚南也看向对方，注意力集中在他身上。

    侯成

    命数59

    命格：凡

    天赋：行军（4级）可提升行军速度

    神力（3级）有着超越常人极限的力量，通过修炼，力量进步远超常人

    气运1045+1672

    因为被楚南夺了兵权，三千将士气运移到了楚南头上，属于军队的气运这些天显然已经消散了大半。

    侯成终究错开与楚南对视的目光，抱拳一礼道：“如此，多谢金曹。”

    不管怎么说，人家都是带着善意来的，侯成虽然依旧恼恨楚南给他难堪，但此时人家主动示好，自己什么都没做，白领了一份功劳，也不好再对人家咄咄相逼。

    “这制盐的功劳，在下为主，不过另有一份功劳，在下却想给将军，不知将军意下如何？”楚南随口笑道，对于侯成的天赋有些失望，两个天赋一个行军，一个增加战力，感觉上，若论战力，并不比曹性强，只是曹性更侧重个人勇武方面，而侯成有个统兵天赋。

    不过若是除了天赋能力之外，还有修行之法，那就得另算了，侯成比曹性大了近十岁，十年的差距，天赋差不多的情况下，侯成比曹性厉害些也就可以理解了。

    这就好比虎牢关时，吕布出场满级，能够压关张一头，如今关张二将也拼杀多年，虽然单挑还是比不上吕布，但差距却已经不像虎牢关时那般明显了。

    “哦？”侯成皱眉看向楚南：“是何功劳？”

