    “让你少走路没听见？学校里少和别人玩，我的话你当耳边风是吧，别吃了，饿着！”

    张素琴的骂声传了过来，楚翘有种感觉，这话像是在说小宝，便低声问：“小宝，彤彤在学校和其他人玩吗？”

    “不玩，就和我玩。”

    小宝欢快地回答，夹了块鸭肉啃，还说：“彤彤不喜欢和其他人玩，只和我玩。”

    隔壁的哭声更响了，还有张素琴的骂声，“哭哭哭，晦气死了，再哭我送你去乡下住！”

    “不要……我不和小宝玩了……”

    彤彤委屈的哭声传了过来，一抽一抽的，楚翘听得清清楚楚，她果然没感觉错，这神经病就是故意针对小宝的。

    M的！

    这女人脑子装的是屎吧？

    大人的恩怨牵扯到小孩子干什么，楚翘气不过，放下筷子就要过去理论，气死她了，骂得这么大声，明显就是骂给她听的。

    “你怎么了？”顾野啃鸭肉啃得满嘴流油，不太不明白媳妇为啥这么生气。

    张素琴的骂声他也听到了，但他没放在心上，不玩就不玩呗，又不会少块肉，再说小宝在学校很受欢迎，伙伴多着呢，不愁没人玩。

    小宝也没太难受，他的小伙伴不止彤彤一个，既然彤彤妈妈不让他们玩，那就不玩吧，他和其他人玩。

    “你们没听到？这神经病故意骂给我听的，就因为彤彤和小宝玩了，气死我了，我要去骂回来！”

    楚翘越想越气，心里烧着一团火，可看到顾野和楚鹏他们几个，一脸淡定的样子，她更火了，怎么可以只有她自己生气，这些人就不会同仇敌忾吗？

    “你们不气？那神经病在骂我，你们没听到？”楚翘咬牙切齿地问。

    没良心的东西，吃着她做的菜，她都让人欺负到头上了，居然还没一点反应，气死她了。

    顾野眼神有点茫然，大宝小宝也一样，楚鹏懒得搭话，低着头专心啃鸭肉，他觉得蠢姐姐心眼越来越小了，而且女人的战争，男人最理智的做法，就是远离。

    “翘翘，她骂你了？”顾野口气怀疑，他咋没吓出来？

    明明就是在骂女儿嘛，从头到尾都没提媳妇的名字，媳妇是不是听错了？

    “就是在骂我，神经病说不准小宝和彤彤玩，骂得这么大声，不是在骂我是什么？她就是故意的，指桑骂槐，含沙射影，明着说小宝，实际上就是在说我。”

    楚翘都要气炸了，按住了顾野要去夹鸭肉的筷子，她都气成这样了，狗男人居然还有心思吃肉，唉哟……气死她了。

    “不准吃，我都气成这样了，你还吃？就知道吃，你都不心疼我，我嫁你有什么用！？”

    楚翘越想越委屈，一个都不会替老婆出头的男人，连路边的野草都不如，这个破婚结得真没意思，狗男人还天天说怎么怎么爱她，全都是骗人的，男人就没一个好东西，大的小的都一样。

    顾野一脸懵逼，说实话，到现在他都没理解媳妇的话，可看到楚翘眼睛红通通的，他就慌了，肯定是他的不对，让媳妇委屈了，他得检讨，深刻检讨。

    “我不吃了，翘翘你别哭，我不疼你还疼谁？大宝小宝这俩兔崽子我都不疼，家里我最疼你了。”

    顾野一边哄媳妇，还不忘了冲无辜的兄弟狠狠瞪了眼，肯定是这俩兔崽子不听话，惹媳妇生气了。

    大宝小宝也不甘示弱，狠狠地瞪了回来，明明就是顾叔惹婶婶的，凭啥说他们？

    “那神经病是不是骂我了？”楚翘气冲冲地问。

    顾野愣了下，赶紧点头，“骂了，这臭娘们太不像话。”

    但他心里却在想，媳妇是不是太敏感了，张素琴这回真没骂啊。

    “她就是成心的，看到我就哼，还翻白眼，和这种神经病当邻居都晦气死了，你说你怎么那么没用，连隔壁房子分给谁都不知道，你要早知道了，就不能使点关系换了，我也用不着受这神经病的狗气了！”

    楚翘心里火大极了，也怨上了顾野，谁让狗男人没本事，让隔壁分来了神经病，让她天天受神经病的恶气了。

    不骂狗男人骂谁？

    “是我没用，翘翘你要不打我几下出气？”顾野连连点头，媳妇现在气头上，就顺着媳妇吧。

    楚鹏鄙夷地瞥了眼，真没出息。

    所以他才不想结婚，万一娶了个像蠢姐姐一样爱无理取闹的女人，他肯定会被逼疯的。

    结婚了就不能离婚，毕竟离婚是要分走一半财产的，他那么会挣钱，以后的财产肯定很多，一想到要分一半给一个女人，楚鹏的心就比刀绞还疼。

    他一定会打一辈子光棍的，就算地球和月亮恋爱了，他都不会结婚。

    楚翘骂了通狗男人，心里顺畅了不少，见顾野可怜巴巴还懵逼的模样，又好气又想笑，还有点惭愧，她刚才好像有点无理取闹了？

    不过惭愧也只有三秒，楚翘很快就理直气壮了，张素琴就是骂她了，顾野身为她男人，不能及时反应到，就该骂。

    而且她辛辛苦苦做了这么多菜，凭啥不能矫情一下？

    反正她没错。

    隔壁的骂声还在继续，郑工说了几句，捅了马蜂窝，张素琴骂得更厉害了，不过语速太快，楚翘隐约听到了狐狸精的字眼，心里的火又窜了上来。

    “她骂我狐狸精，没完没了！”

    楚翘霍地站了起来，神经病肯定是在骂她，别以为她不知道。

    “翘翘……等等！”

    顾野跟着站了起来，想拦住媳妇，人家两口子吵架，他们就别跟着凑热闹了，清官都断不了家务事，更何况是别人家的。

    而且他真没听出来，张素琴哪里骂媳妇了？

    但他没拦住，楚翘已经出去了，气势汹汹的样子，一看就是去干架的，顾野头皮一麻，鸭肉也顾不上了，赶紧出去劝架。

    大宝小宝也跟着跑了出来，想看热闹，只有楚鹏纹丝不动，坐着吃鸭肉，心里还很欢喜，希望这一家子多闹会儿，等他吃完了鸭肉再回来。

    楚翘用力拍着门，大声喝道：“张素琴给我开门，有本事你出来当面骂，别在背后偷偷摸摸的！”

