
　　接连问了好几十家店铺，此刻，林枫正在一家名为，真男人，的店铺之中。

　　接待林枫的是一个很是漂亮的中年美妇。

　　“小哥哥，你看，这根虎鞭很是不错。”

　　中年美妇的脸上勾起一抹令人想入非非的魅惑笑容。

　　紧接着，中年美妇那白皙的右手便是握着一根粗壮的虎鞭递到了林枫的面前。

　　“不不不，谢谢你的好意，我觉得，我的根鸡已经很不错了。”

　　“在吃这玩意，我女朋友该不干了。”

　　从出生到现在，还没行过男女之事的林枫哪里见过这场面?

　　望着美妇手中握着的大家伙，林枫的老脸便是一红。

　　连连摆手。

　　紧接着，林枫连忙转身，慌忙朝着店铺之外走去。

　　“喂，小哥哥，别走啊，这你就不懂了吧?一个男人的根鸡当然是越稳固越好啊?你女朋友高兴还来不及呢，怎么会不干呢?”

　　“小哥哥，你等等，我这里还有壮阳秘籍你要不要?”

　　“还有，乌鸡强肾丸呢?”

　　“哦，对了，还有更厉害的，九日九夜欲仙欲死玫花露需不需要?”

　　林枫脚步匆匆，听着身后中年美妇那不断响起的声音。

　　林枫的心脏扑通扑通的直跳着。

　　“不，不需要，我现在还小，什么都不懂，您就饶了我吧~”

　　林枫走的很急，因为没看路，身子一个鞠列，差点摔倒。

　　“唉，小哥哥，别这么急着走嘛，奴家这里虽然没有天竹根，但是奴家或许知道一点有关于天竹根的消息哟?”

　　就在林枫一步跨出这间店铺的大门之际，林枫的身后，中年美妇又是一道声音猛的响起。

　　什么?

　　天竹根的消息?

　　中年美妇此言一出，林枫的脸色瞬间就是猛的一变。

　　紧接着，林枫那匆忙朝外走去的步伐也是猛然顿住，止住了身形，直接就是那样直挺挺的站在了原地。

　　“此话当真?”

　　林枫豁然转身，望着店铺中的中年美妇，林枫的眼中升起了一股前所未有的火热。

　　“小家伙，终于有兴趣了?别用这种眼神看着姐姐，不然，姐姐会以为你对姐姐有想法呢?”

　　见林枫停下身形，此刻，中年美妇一声咯咯直笑，笑的花枝乱颤，很有一番风味。

　　“还请姐姐告知，这个于我而言，很重要。”

　　这一刻，林枫也是意识到自己的目光有些不妥，容易让人误会。

　　林枫连忙收起了眼中的火热，紧接着，林枫便是满是认真，满是期待的再次开口。

　　“唉，你小子，还真是没有一点风趣。”

　　“买根虎鞭我就告诉你~”

　　中间美妇那满是魅惑的眸子白了林枫一眼，随即，中间美妇双手环绕胸前，用一副没商量的语气对着林枫开口说道。

　　额，买根虎鞭?

　　此言一出，林枫双眼望着面前的中年美妇，一双眼睛瞬间就是睁的大大的。

　　林枫嘴巴微张，也是被噎的不轻，哑口无言，额头之上更是爬满了浓密的黑线。

　　“好吧，那就买一根吧~”

　　良久，林枫也只能是很是无奈的选择了妥协，重重的吐出了一大口浊气。

　　“小家伙，这就对了嘛，三十万金币，这根虎鞭就是你的了。”

　　~

　　“啥?你这玩意?三十万金币?”

　　中间美妇爆出的数字，此刻，林枫也是彻底不在淡定了，一双眼睛瞬间就是瞪的溜圆。

　　“咋地?你是觉得我孟一菲敲诈你还是咋地?我可是告诉你，这根虎鞭可是好东西，这可是开脉四重境紫电剑齿虎的虎鞭。”

　　“它的价值，完全对的起这个价格。”

　　~

　　“额，真的假的?”

　　~

　　“如假包换，你只要吃了它，我孟一菲保证，你的根鸡绝对更上一层楼。”

　　~

　　“额，那我怎么知道有没有更上一层楼?”

　　~

　　“咋滴?你还想吃完后找姐姐试一试不成?”

　　~

　　“还能试?怎么试?”

　　中年美妇此言一出，林枫望着中年美妇那妖娆的身躯，林枫的眼珠子瞬间就是瞪大溜圆，脑门一热，鼻血都差点给喷了出来。

　　“你想怎么试?”

　　望着林枫，中年美妇的脸上突然浮现出了一抹意味深长的迷人笑容。

　　“要不，咱们现在就进去试试?”

　　“不然，没有对比，那怎么知道这根虎鞭的好坏以及效果呢?”

　　~

　　“不不不，别别别，这个，试就不必了，还是别试了~”

　　这一刻，听着中年美妇的话语，林枫却是连连摆手，脑袋那是摇的跟个拨浪鼓似的。

　　试?

　　开什么玩笑?

　　虽然中年美妇没有刻意的流露出气息，但是，根据那若有若无散发的气息，林枫判断，这个中年美妇的实力至少在聚灵五重境以上。

　　林枫很是清楚自己几斤几两，他真敢去试，那不是自己找不自在吗?

　　找抽呢这是?

　　“嗯，这是三十万金币，你点点。”

　　林枫心中一阵暗自诽谤，随即，林枫便是很是肉痛的自身上拿出了三十万金币递到了中年美妇孟一菲的面前。

　　“嗯，刚好，这根虎鞭是你的了。”

　　中年美妇满意的点了点头，随即，林枫也是自中年美妇的手中接过那根他花了三十万的巨资买来的虎鞭。

　　林枫意念一动，便是小心翼翼的将其收入了储物袋之中。

　　做完这些，林枫抬头，那直勾勾的目光便是再次望向了孟一菲，林枫虽然没有说话，但眼神中却是充满了期待。23sK.com

　　这一刻，孟一菲望着林枫那急切的目光，孟一菲自然是明白林枫是在想什么。

　　“你小子，你这脑子里就装着天竹根吗？”

　　“姐姐长的虽然算不上倾国倾城，但也能说的上貌美如花。”

　　“不知道多少人想要跟姐姐试试，还没这个机会呢。”

　　“现在倒好，姐姐好不容易心血来潮，给你一个机会试试，你还拒绝?”

　　“真是个不解风情的家伙，这天竹根对你很重要?”

　　中年美妇没好气的白了一眼林枫，脸上的调侃渐渐消失。

　　紧接着便是满是认真的看着林枫开口问道。

　　“嗯，很重要，他关乎到我一个兄弟的性命，这天竹根我必须得到。”

　　~

　　“真没想到，在这个冰冷无情的世界你还是一个重情义的人啊?不过，我虽然知道这天竹根的一些线索。”

　　“但是，你想要得到这天竹根的可能性却是微乎其微啊~”

　　~

　　“为何?”

　　中年美妇此言一出，林枫的心瞬间就是猛的一紧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第87章 孟一菲免费阅读。https://xs.23sk.com 