    窥天盘的显示并不是3D立体的，准确说来应该是2.5D的，它在地形上看得出山脉的起伏，但红点只显示在地表，没有高度。

    此刻标注着齐天大圣位置的红点在这片大荒山的位置，但安阳也不知道它究竟是在地面之上，还是在地面之下。究竟是转世为人在此出家，还是如白龙沙僧所言的最差的结果，被分尸镇压在这座山下。

    站在门口的安阳收拾了下心神，沉凝片刻，直接招手取出窥天盘，也不管是否有失偏颇了，转身又走进了寺庙当中。

    这次跟着窥天盘的指引来走，若再找不到，那结果就很难看了！

    坐在梨树下的小僧人最先发现这名出手大方的香客又回来了，可他接着发现这名香客手中竟托着一个银光闪闪的盘子，盘子周遭环绕着许多玄之又玄的白色符文和流光神带，立马便让小和尚想起了师父曾与他说过的诸多神话故事。

    “啊！！”小和尚惊呼一声。

    在这个时代背景下，他很自然的联想到了作乱世间的妖魔，而非那些得道高人。

    “小师父莫要慌，我不是妖魔，我是来找刚刚没找到的人的，再走一圈，之后无论找到与否，都不会做逾越之事。”安阳尽量让自己的表情温和一些，向小僧人走去，“不知小师父能否再为我带路一次？”

    可还没靠近小僧人，他就发现箭头正随着自己的走动而微微转向，至始至终都指着自己左方的角落。

    “嗯？”

    安阳猛地转过头，顿时眼神一凝。

    先前走进寺庙中就见过的扫地老僧人正坐在左边石台上休息，他一手拿着一张泛黄的毛巾擦拭着脸上的汗水，另一只手拿着一串金刚菩提子串成的手链转动着。忽然像是感觉到了他的目光，也朝他看过来。

    安阳炯炯的眼神和手里的窥天盘将他吓了一大跳，他随即连忙放下毛巾，对安阳躬身行礼，双手合十：“南无阿弥陀佛。”

    “见过老师父。”安阳也回礼道。

    “施主不可多礼，敢问……施主找小僧可有什么事？”老僧人的声音很低，态度也放得很低，有种诚惶诚恐的模样。这多半是安阳手里的窥天盘实在太过神幻的原因。

    安阳深深的皱了皱眉，显然老僧人的态度与他而言很具有迷惑性，但他还是很有礼的道：“弟子前来寻一位朋友，只是这位朋友很可能丢掉了记忆，面容也变了，弟子只能靠手中物件的指引来寻他。”

    “这……”

    老僧人睁着眼睛，似乎有些懵逼。

    许久，他才道：“施主请便吧。”

    “那就多有打扰。”安阳托着窥天盘踏过去，箭头果然一直指向这名老僧人。

    当他靠近老僧人时，窥天盘甚至开始控制不住的颤抖起来，白雾凝成的‘屏幕’上荡开一圈圈波纹，似乎在预兆什么。

    “嘶！”

    安阳深吸了口气，震惊的看向这名老僧人，但换来的却是他有些不安的目光。

    “怎么了，施主？”老僧人估计现在心里也是有万千头***狂奔而过，若非多年苦修沉淀下来的心性在这里撑着，他恐怕都要胡思乱想了。

    “等等！”为了预防万一，安阳又后退了几步，“还请老师父走几步，让弟子得以弄清。”

    “啊？什、什么……”

    “走两步，老师父，没事走两步。”现在的安阳很有春晚中赵本山的架势。

    老僧人有些懵逼，但也顺从他的话，起来走了两步。

    安阳大惊。

    窥天盘上的箭头果然随着他的移动而转动，这证明它指的不是方才老僧人所坐的位置，就是这名老僧人！

    斗战胜佛——老僧人？

    安阳觉得有点懵逼。

    这时老僧人还在旁边踱步，一边转来转去还一边弱弱的问：“施主，请问小僧可以停下来了吗？”

    “可以可以，劳烦老师父了。”安阳连忙道，随即一脸茫然的打量这名老僧人。

    倒不是说斗战胜佛不可能是一位老僧人，而是面前这位老僧人哪里有斗战胜佛的样子？

    好像……故事中的神佛还真喜欢这样干。

    回过神来，他连忙恭恭敬敬的对老师父道：“敢问老师父可否知道齐天大圣？”

    “啊？”老僧人双眼浑浊。

    “额……孙悟空呢？”

    “不知。”

    “美猴王呢？”

    “是哪方妖魔吗？小僧可与他无关。”

    “那老师父可曾知道斗战胜佛？”

    “斗战胜佛？”老僧人皱起了眉，许久才诺诺道，“这却是知道的。佛经上讲南无斗战胜佛是灵山莲花台上最近成的佛，他历经千难万险将佛法宏扬天下，让众生脱离苦海，在这个过程中修行，最终成佛。”

    安阳很想反驳说西行让众生进入了一个更苦的苦海，但他终究还是忍住了，道：“那么老师父是没见过斗战胜佛了？”

    “自然没见过。我们寺庙修建于一千多年前，那时候斗战胜佛尚未成佛，后来天下大乱，咱们香火逐渐没落，却是已经没有多余的钱来修建斗战胜佛的佛像了。”

    “这样啊……”

    安阳的心里前所未有的凝重。

    他当然不可能质问你是真不知道还是装不知道，这种问法实在没有意义，但凡聪明一点的人都问不出口。

    如果斗战胜佛真的转世为人，他也没办法将之唤醒。

    所以他只能报最乐观的态度——斗战胜佛自降身份在此修行，不愿被人打扰，也不愿再牵扯进三界纷争，这才故意装傻。或者斗战胜佛封印了自己的记忆，从而全身心的在此修行。

    如果是前者，他可以尝试说服斗战胜佛。

    如果是后者，不知斗战胜佛封印得有多彻底，只要还有一点点潜意识，他都可以试着将老僧人体内掩藏的胜佛意识唤醒。

    于是安阳道：“老师父，我来这里要找的人就是你！”

    “我？”老僧人很惊讶，“施主你认错了吧？”

    “没有认错，老师父可看我手上的物件，此乃南无净坛使者菩萨予我的，是净坛使者菩萨皈依佛门之前，在天河水军担任天蓬元帅时军中的机密器械。老师父请再看这上面的箭头，无论如何都指着你。”

    “有此等事？”老僧人又惊讶又惊慌，胆战心惊的凑过去看，发现那箭头果然一分不斜的指着他。

    这等发现无疑将他吓了一大跳。

    随即老僧人又围绕着窥天盘左右走动，让他感到更诡异的事发生了——他往哪走，那箭头就往哪边移动，反正一直指着他。

    这种事让老僧人不知所措。

    于他而言，一名一看就有法力的人径直找上他，大概比现实世界一个屌丝从网吧出来，忽然发现一名开着超级豪车的人带着一众保镖向他齐齐行礼还要让人难以置信。

    接着深知时间可贵的安阳又抛出一记重磅：“那老师父可知，我是来寻斗战胜佛的？”

    “斗战胜佛？”老僧人又吓了一跳，接着脑子没转过弯来，顿时松了口气，“我就说嘛，施主果然是找错人了。南无斗战胜佛已经在八百年前修得佛陀果位，怎么会在这里呢，施主还是去灵山大雷音寺且找找看吧。”

    “老师父还不明白吗，斗战胜佛已经在七百年前消失了，谁也不知道他去了哪里。但我现在已经找到斗战胜佛了。”

    “……”老僧人这才反应过来，顿时大惊，“施主怕是弄错了，这如何可能！”

    “如何不可能？神佛转世、下凡修行的例子可不少。”安阳道，“暂不论老师父你是否知道什么，我便如此对老师父说：现在天下已经被妖魔搅乱成了一锅粥，神佛当以普渡众生为本，我来这里便是为了寻到胜佛，以求胜佛能定鼎天下妖魔的！”

    此时旁边的小僧人已经完全愣住了。

    老僧人虽然在寺庙中修行多年，大家也对他很尊重，但他历来不喜欢争，所以在庙中也没什么职务财产，很不起眼。

    如今忽然有一个一看就不是寻常人的施主跑过来，拿出一个据说是南无净坛使者菩萨予他的物件，一口咬定这位在寺庙中默默无闻多年的老僧人就是灵山一尊高坐莲台的……斗战胜佛？

    这……

    是他脑子瓦特了吗？

    而安阳顿了顿，又接着道：“昔日的南无金山罗汉与南无八部天龙广力菩萨已正式与最大的妖魔势力开打了，妖魔势大，如果胜佛不肯出手相助的话，胜佛曾经的师弟很可能难逃一劫，进而为天下苍生而死。”

    老僧人：“……”

    渐渐地，寺庙中其他僧人也闻声走了过来，见这名香客还没走，都迎了上来。但看见老僧人无助的表情，他们又是一怔。

    安阳完全没有理会他们，继续道：“胜佛以斗战为名，还请胜佛挺身而出，为天下苍生铲除永生魔宫这个祸害！”

    说着，他深深的鞠了一躬。

    老僧人：“……”

    停顿了片刻，他才喏喏道：“我知道念佛之人应有慈悲之心，但你说的什么，我却是一无所知。”

    安阳抬起头来，面露无奈之色。

    做这种事……他也很尴尬啊！

    感谢订阅！

