    “排骨，光头强是不是也突然消失了？”杨帆突然出现，吓得排骨一屁股坐到了地上。

    “没错，师叔，光头强在我背后突然就消失了，没有踪迹。”排骨见是杨帆到来，松了口气。

    “走，先去跟剩下的人汇合！”杨帆一把拽起排骨，转身就走。

    排骨赶紧跟上，同时也将自己的法眼开启，刚才发生的事情让他后背发凉。

    四周都没有什么可疑的地方，看来排骨和胖子有相同的遭遇，杨帆边走边想。

    难道真的是空间法术？

    否则在一个大活人的旁边，想掳走另一人而不被察觉，根本办不到。

    别说普通人，这些可是茅山弟子，属于专业人士，怎么可能一点反应都没有。

    两人一路小跑，没多长时间就跟**眼汇合，果然不出所料，三组人都是同样的遭遇，一转头同伴直接消失在原地。

    智囊四眼的失踪让他头大如斗，杨帆根本不擅长处理这种复杂事件。

    最关键的是自从进入总坛后，已经完全脱离了剧情，先知先觉的优势也不复存在。

    与之前跟林九与四目他们的合作不同，他现在面临着真正的挑战，还得为年轻弟子提供羽翼。

    “跟在我身后，到山上曾经发现衣物的地方去看看。”几人莫名消失，杨帆只能凭直觉。

    不管是谁将衣物放到树上，都跟这件事情脱不开关系。

    几人在杨帆的带领下，迅速跑向了那片树林，也幸好小路只有一条，否则杨帆带路简直就是个灾难。

    待众人来到白天曾经来过的树林，眼前的景象彻底将他们惊呆。

    树林还是那片树林，只不景象已经彻底大变。

    与白日不同，不知从哪里生长出来的藤蔓将一颗颗树木缠绕起来，密密麻麻遍布整片树林。

    而每一跟藤蔓上都布满了鲜红的花朵，有着黑暗的夜色都抹不去的浓艳。

    红色的花朵？

    杨帆感觉到脊梁骨上蹿来一股凉气，鸡皮疙瘩已经布满全身。

    即使他已经做好了心理准备，但是依然被眼前鬼片般的特效场景给吓住了。

    人类的恐惧来源于未知，以前仗着对剧情的熟知，可以轻松的挑过雷区，现在可就不行了。

    “师叔，我们该怎么办？”胖子看到眼前的景象，声音也开始变怂。

    “不管怎么说，我们都要过去看看。”眯眯眼语气未变。

    “你们看，那边好像有处宅院！”身形瘦弱的排骨反而最冷静。

    众人被漫山鲜花的景象所吸引，并没有注意到树林后隐约有处宅院。

    这里怎么会有个宅院？

    杨帆感觉事情已经完全不受掌控，其他人没有来过这里所以不知道。

    但是他清楚的记得，除去山下曾经的村庄外，山腰处绝对没有其他建筑。

    小心翼翼的穿过这片树林，一座占地很大的宅院赫然出现在小路的一侧。

    这里的地势平缓，与其说是处小山，不如说是个面积不小的丘陵，四周根本没有遮挡。

    除非是杨帆眼瞎，否则这么大一座建筑白天怎么可能看不见？

    杨帆的心此时已经沉入谷底，他的天眼可以看破虚妄，那对于眼前的建筑只剩下两种解释。

    第一，对方的境界已经完全超出了杨帆的理解，以他的力量无法看穿真相。

    第二，对方完全掌控了这片空间，可以随意进行空间调换。

    无论是哪一种情况，目前的他都无法从容的应对。

    到底是什么！

    死死的盯着宅院的大门，杨帆的大脑高速运转，想要找到破局之法。

    如果仅仅只是他自己，遇到这种诡异的情况，有多远自然是跑多远，绝对不带回头的。

    问题是现在他领队，已经有三人失踪，面前的宅院里可能就隐藏着答案。

    到底要不要进去？

    杨帆内心天人交战，作为猥琐流的穿越众，他本心肯定是不愿意冒险。

    但是他又无法做到视而不见，这可是他亲自带出门的弟子，怎么能随意抛弃。

    时间一分一秒的消逝，众人都没有说话，他们都在等待杨帆做决定。

    腾腾镇事件的前因后果，在解决问题后传遍了茅山上下，因此他们也不敢催促。

    师叔当下做出的决策很可能引起连锁反应，导致极其严重的后果。

    众人虽然不懂古代建筑，但是从建筑的样式和充满年代的痕迹上来看，这座宅院至少已经有几百年以上的历史。

    院门虚掩，像是已经有人进入，没有随手关门。

    “师叔你看，门口那对石狮看着好怪异。”排骨指向大门的两侧。

    几人循声望去，发现大门的两侧摆放有一对石狮，跟普通大户人家的摆放位置不同，它们并非正面朝向前方，而是在道路两侧相互面对，仿佛是在观察来往的宾客。

    这是什么骚操作？

    石狮怪异的摆放位置，让杨帆忍不住多看了几眼。

    这对石狮的造型也跟普通镇宅石狮不一样，感觉口外眼斜，更像是什么怪兽，看着就不舒服。

    一道惊雷突然在杨帆的脑海中炸响，让他呆立当场。

    怎么狮子身上还有鳞片和犄角？

    不对！

    “不是狮子，这是蛟龙！”杨帆的话让众人直接愣住。

    华夏并非狮子的原产地，据史书记载，最早的记载是汉代，国外有人进献狮子。

    而石狮的大规模普及与佛教传播有关，所以华夏很多雕塑看上去虽像狮子，其实不然。

    杨帆快步上前确认，犄角、鳞片加四爪，最重要的是他的尾巴。

    当他看到蛟龙的眼睛时，瞬间呆立当场。

    这哪里是口歪眼斜，分明就是蛟龙在回首宅院，张嘴嘶吼！

    胖子等人看着楞在原地的杨帆，不明所以。

    “师叔，怎么了？”排骨首先察觉到杨帆的不对劲。

    “如果我猜得没错，问题就出在这个宅院，门口这对蛟龙并非口歪眼斜，而是在冲着宅院吼叫。”杨帆转身解释。

    “让蛟龙冲自家吼，这家人怎么会这么奇怪？”胖子没理解杨帆的意思。

    “只有一种解释，宅院里有大恐怖，需要蛟龙镇压！”杨帆沉声说道。

    【作者题外话】：二更送到，感谢各位客官老爷的支持。

