

    谭耀瞳孔一缩，“他知道了？不应该啊……”

    借手链之争与陆深撕破脸，以此达到向严家示好的目的，整个过程他们都是顺水推舟，从不主动招惹，相反，无论抢夺“阿瑞斯之泪”，还是在明达办公室大打出手，皆由陆深挑起。

    再怎么说，都不该怀疑到他们头上来。

    更何况，那位小七爷的脑子看上去不太好使……

    沈谦掸了掸烟灰，目光投向远处：“你觉得陆深笨，不代表其他人也跟着犯蠢。”

    “可除了陆深和我们，还有谁知道手链……”

    等等！谭耀突然想起一个人——

    可，那也不现实啊！

    沈婠他见过，虽然脑子灵光，但毕竟年龄摆在那儿，涉世未深，怎么可能想通这件事背后的弯弯绕绕？

    沈谦瞥了他一眼：“不敢说？还是根本不信？”

    谭耀听他这么问，心下咯噔，咽了咽口水，半晌才找回自己的声音，艰难道：“真……是她？”

    沈谦状若低喃般轻叹，唇角隐约浮现出一抹笑，带着几分自嘲：“我这个妹妹，可不是一般人……”

    谭耀只觉头皮发麻，四肢冰凉。

    如果真是沈婠，一个不到二十岁的小丫头，那这份心机……

    “请问，您是沈谦，沈先生吗？”一个身着会展中心工作人员制服的少年出现在两人身后，伴随着鞠躬的动作，十分有礼貌地开口。

    谭耀皱眉打量他一眼，“有事吗？”

    “有位先生托我把这张卡片转交给您。”少年对着谭耀恭敬送上。

    见沈谦微微颔首，谭耀方才伸手去接，少年完成任务，准备离开。

    “等等——”

    “？”

    “托你转交的那个人是谁？”

    “他说他姓陆。”

    ……

    是夜，京平长富宫，包间。

    沈谦和谭耀应邀而来的时候，圆桌后坐定的人撩起眼皮只看了一眼，便耷拉下去，随意道：“来了就找地儿坐，别杵着，五分钟后上菜，等我先玩过这把。”

    “你！”谭耀冷着脸欲发作，被沈谦抬手一拦。

    “对嘛，”陆深视线黏在手机屏幕上不曾挪开，“狗就要有狗样儿，主人都没发话，乱吠个什么劲儿？小心招打哦！”

    谭耀气得面色铁青，却碍于沈谦的命令隐忍不发，憋得他心肝脾肺没有一处不疼。

    五分钟，不多不少。

    菜上齐，游戏结束。

    陆深把手机搁到一边，朝对面落座的沈谦笑言：“这个俗话说得好，不打不相识，你沈大少爷来京平，我作为四方城土著，当然要尽一尽地主之谊。今儿晚上，随便吃，随便喝，小爷请客！只有一个要求，千万别替我省钱！”

    沈谦从进门到现在，唇畔始终挂着一抹温吞儒雅的微笑，恰到好处，“七爷盛情难却，那我就先在这儿谢过！”

    “不客气，开动吧！”说着，动筷夹菜。

    一个大圆桌，陆深居上位，沈谦和谭耀居下座，两两相对，泾渭分明。

    陆深招呼过二人后，就忙着吃吃喝喝，不亦乐乎，好像他真的只是请客吃饭，只为宾主尽欢。

    