    她居然是一只狐狸精？！

    　　灵儿眨巴着大眼睛紧紧地盯着妲菲，即便从沈默这里知晓对方的身份，凭借她的鬼气依旧察觉不出对方的狐妖气息。

    　　“我怎么一点儿也察觉不到。”

    　　沈默撇撇嘴，“你的道行不如她。”

    　　只能是这么个解释，对方的道行明显要比灵儿高很多，再加上妖物本就比鬼物天赋资质强，灵儿察觉不到也是常理。

    　　“所以说，她是超局的妖？”

    　　“是的！”

    　　“那她去翼洲做什么？”

    　　“管她呢，只要不影响我们，她就是去下海拍片都跟我们木得关系吧！”

    　　“也对！不过你们超局真是有趣，为啥还有一个群里都是妖怪呢？”

    　　沈默四十五度角仰望机场的天花板，念叨道，“这或许就是多元化吧！”

    　　神她喵的多元化，超局虽小，讲究真多。

    　　三个小时很快过去，沈默与灵儿检完票后直接登上航班，妲菲不紧不慢地跟在两人后边，自始至终都保持着优雅而又优秀的气质。

    　　沈默要不是知道她狐狸精的身份，差点儿就信了她是多么优秀的女人呢！

    　　说到航班，沈默一共买了两张头等舱机票，一张使用来福的身份证买的，一张是用老黄的身份证买的，虽然灵儿的身份不需要买票，但出于对灵儿的尊重与认同，他还是不嫌麻烦的为其买了机票。

    　　在空姐的引导下，沈默很快就找到自己的座位，以及隔着过道的属于灵儿的座位。

    　　一人一鬼相继落座，他并不在意头等舱的座位多么奢华与舒适，飞机嘛！不论你是头等舱还是经济舱，出了事情大家都是一模一样的。

    　　“请问这里有人么？”

    　　沈默与灵儿的屁股还未捂热，妲菲的声音便非常不合时宜的响起，只见妲菲指着灵儿，一副欠揍的样子问道。

    　　沈默与灵儿的脸色都不好看，以妲菲的道行，她绝对是能够看到灵儿的，既然如此，她还明知故问的与灵儿抢座位，那可就很过分了。

    　　沈默正准备开口拒绝，一旁的空姐先一步说道，“你好女士，请您对应机票座位号落座，如有其它不便，可以随时联系空乘人员。”

    　　妲菲面不改色，委婉一笑，径直从灵儿身旁走过，用极具挑逗性的眼神瞪了灵儿一眼，便座在属于她的位置上。

    　　“小默默，这只狐狸精我非常不喜欢。”

    　　沈默点点头，“我也是。”

    　　“真想把她揍一顿！”灵儿气鼓鼓地说着，丝毫不忌讳让妲菲听见。

    　　沈默笑道，“有机会，我会让她知道太阳为什么那么黄！”

    　　妲菲瞥过脸来，“小弟弟，姐姐很期待呢！”

    　　“滚！”

    　　沈默与灵儿几乎是异口同声地喝道，引来空乘人员的一阵侧目。

    　　沈默索性闭上眼睛，眼不见心不烦，他对妲菲的第一印象并不好，再加上她常备小雨衣，一猜就是经常吸食人类精元的老司机。

    　　沈默本来就是一位老司机，同行见面自然没有好脸色。

    　　乘坐此次班机的旅客们陆陆续续登机，飞机很快就开始加速拔飞，驶向天空，经历过一阵剧烈地颠簸后，飞机开始平稳飞行起来。

    　　大有一种【嘿嘿，真是太棒了，你们一个都逃不掉的惊悚感】。

    　　沈默下意识的睁开眼睛，打量起此刻的头等舱，这里一共只有八个座位，与后面的经济舱不同，显得格外的宽敞与舒适。

    　　此刻包括灵儿的座位在内，已经坐满乘客，沈默忽略过妲菲，看向其他五人。

    　　一号座位的是右臂明显比左臂粗壮的年轻男人，沈默猜测他的职业应该惯用右手，索性就叫他麒麟臂。

    　　二号座位的是发际线直达天际的中年男人，圆润的大肚腩把格子衫都快要撑爆，此刻正迷迷糊糊打着瞌睡，显得得很是疲惫，索性就叫他圆润秃。

    　　三号座位是妲菲，直接忽略。

    　　四号座位与五号座位显然是一对情侣，就叫他们英台·祝与山伯·梁，或者叫叶朱丽与欧罗密也行。

    　　六号座位是一名老年的柯南，没错，一把年纪的他穿着蓝色的西装，打着精致的骚气红蝴蝶结，一副这里即将有命案发生的气势，十分嘚瑟。

    　　七号八号自然就是沈默与灵儿。

    　　沈默眉头微皱，他的灵觉告诉自己，这架飞机有点儿奇怪，但一时间有说不上来哪里奇怪。

    　　头等舱这几个人暂时看不出端倪，索性欠起身子将目光落向后面的经济舱。

    　　嚯!这不看不知道，一看就发慌，后面的经济舱密密麻麻坐满了旅客，沈默很难从如此多的旅客中找到那朦朦胧胧的古怪点。

    　　哼！管他呢！兵来将挡，水来土掩，他现在可是有复活币的男人，什么大风大浪没见过，怂个锤子，就是飞机现在原地爆炸，他都没的事。

    　　想通这点儿，沈默索性继续闭目养神，将自己的灵觉打开，感知随时可能出现的危险。

    　　从盐城到翼洲的距离，只需要六个小时便能飞完，这段时间说长不长，说短也并不短。

    　　飞机大概飞行三个多小时的时候，机头的机长发现前方突然出现一片特大风暴，这样极度危险的天气本不该出现在平流层，情急之下，老机长决定从旁边飞过去，避免直接撞近风暴云。

    　　轰隆隆！巨大的雷鸣声立刻将沈默惊醒，他侧过脸看向窗外，乌黑的雷云遮天蔽日，闪烁着耀眼的白色雷光，他的眉头不由紧皱，那种奇怪的感觉越发强烈，隐隐间正在与外面的风暴云产生某种联系与呼应。

    　　沈默想要站起身来，但颠簸的飞机让人感到非常不适，甚至有些想把隔夜饭吐出来。

    　　“你也感知到了？”妲菲的声音在沈默的耳边响起，她已经摘掉墨镜，一双清澈与完美的眼眸里满是凝重，直接越过沈默看向后边的经济舱。

    　　“你知道是什么东西么？”沈默询问道，现在不是计较私人恩怨的时候，不尽快解决这个危机，大家都得一起跟着飞机完蛋。

    　　空姐本想上来劝阻沈默与妲菲的行为，但剧烈的摇晃不得不让她选择坐回自己的位置，紧紧系好安全带。

    　　妲菲双眸闪烁出粉色的妖光，扫视向后边的经济舱，很快就锁定了目标，“是她，那个小女孩！”

    　　沈默随之看去，只见经济舱的一角，一名七八岁左右的小女孩正呆滞地坐在座位上，双眸空洞无神，仿佛失去灵魂的躯壳，她的身上隐隐闪烁着淡蓝色的细微电弧，正与飞机之外的雷光相互牵引呼应。

    　　“这是个什么东西？是雷神索尔出轨了？还是雷阵子思春下凡了？”

    　　“你管那么多干嘛，先把问题解决再说，你们二十一群的人都这么婆婆妈妈么？”

    　　沈默冷哼一声，“说的这么六，你行你上！”

    　　“哼！你是真不行！”妲菲妖身一扭，从肉身中闪烁出一道粉色残影直奔经济舱的小女孩而去。

    　　四周的普通人根本看不到粉色残影，只能见到妲菲的身体一软，无力地倒在沈默的怀里，此刻像极了爱情。

