
　　果然，第二天一早醒来，苏浩然就饿的不行了。

　　聂十娘连忙做饭，结果小家伙等不了了，要吃昨天的剩饭。

　　聂十娘连忙将昨天的剩饭热了热，小家伙狼吞虎咽，将剩菜吃了个精光。

　　吃过饭之后，聂十娘便对小家伙说道：“浩然啊，吃过饭，你也不小了，该去上学去了。”

　　“到了学堂之后，一定要好好学习，听老师的话，知道吗？”

　　听到这里，小家伙眼睛瞪的大大的，连忙问道：“妈妈，上什么学堂？我才不要去，我不要去上学。”

　　聂十娘不由说道：“上学才能读书写字，以后才能当官，才能光宗耀祖，怎么能不上学呢？”

　　小家伙头摇的像是拨浪鼓：“不要，不要，我不去，我讨厌上学，我就要在家里玩。”

　　听到这里，聂十娘先是柳眉倒竖，杏目圆睁，抬起手指指着苏浩然，似要斥责。

　　小家伙被吓的连连后退，但是脸上神色坚定。

　　似乎情愿挨打挨骂，也不愿意去上学。

　　然而下一刻，聂十娘放下手来，忽然蹲在地上，呜呜咽咽地哭将起来。

　　这下子，小家伙一下子害怕极了。

　　他连忙跑过来，紧紧地抱住聂十娘说道：“妈妈，你别哭，别哭，你别哭妈妈。”

　　聂十娘呜呜地哭道：“现在，我们家里已经破产了，你爸爸不得不出去做苦力维持家里的生活。”

　　“而你，现在连学堂都不上，将来你准备怎么样呢？难道一直要你爸爸累死累活的供应你吗？”

　　小家伙连忙说道：“妈妈，我不上学了，我也要出去做工，帮爸爸赚钱。”

　　聂十娘生气地说道：“难道爸爸妈妈想的是要你赚钱吗？爸爸妈妈想的，是让你好好读书，出人头地！”

　　“你这样，真是太让我失望了！我死之后，都无言去面对苏家的列祖列宗！”

　　“我，呜呜，我这是造的什么孽哟！呜呜呜呜……”

　　小家伙也跟着哭了起来，然后说道：“妈妈，你别哭了，我去上学，我去上学，我一定好好学习，一定不会让你失望的。”

　　聂十娘这才破涕为笑，帮小家伙擦着眼泪说道：“嗯，这才乖，这才是妈妈的好孩子。”

　　接下来，聂十娘为苏浩然梳洗一番，然后拿起小书包，送小家伙去上学。

　　将小家伙送到学堂之后，刚回到家，李丽质就赶了过来。

　　“妹妹，送浩然去上学了？”

　　聂十娘点了点头。

　　李丽质又问道：“浩然闹了没有？”

　　聂十娘苦笑道：“哪里有不闹的？不过他倒是也勉强接受了。”

　　他这是接受吗？他只是被接受吧？

　　李丽质忍不住说道：“妹妹，你何须这样呢？其实只要认真管教，一定能够管教过来的，哪里需要如此？”

　　聂十娘摇头说道：“姐姐，昨日之前，我也是这么认为的。”

　　“但是从昨日开始，我倒是觉得，或许夫君才是对的，在这种环境之下，才更利于他的成长。”

　　“姐姐，你知道吧？昨天小家伙来到这里之后，居然十分嫌弃这里。”

　　“可是，这房子虽然小了点，但是窗明几亮的，哪里又不好了呢？”

　　“他生在富贵之中，根本不了解民间疾苦啊。”

　　“从小在这样的环境之中长大，我觉得对他是有利的。”

　　听到这里，李丽质脸上，不由也露出若有所思之色。

　　十娘妹妹说的很有道理啊，先看看效果如何吧。

　　如果效果真的好的话，等我的孩子出生之后，其实也可以这么做的。

　　这样想着，李丽质不由说道：“走，妹妹，府里已经做好了饭，咱们去吃饭。”

　　聂十娘点头，然后扶着李丽质登上马车，两女一道直奔城主府而去。

　　而苏长生也在府上，一家三口，吃着朴实无华的饭菜——

　　早饭其实也相当丰盛的。

　　苏长生倒是没有好多奢侈的帝王那般铺张浪费。

　　但是他也绝对不会苦了自己和家人，他也是十分喜欢享受的。

　　一家人吃完朴实无华的早饭之后，又有侍女上来糕点。

　　聂十娘拿起一块糕点，正准备送入嘴里，忽然想到：“对了，浩然很喜欢吃这种糕点的，我给他留几块吧。”

　　苏长生则是说道：“小孩子不能吃太多甜食，还是不要给她留了。”

　　聂十娘也没多说，而是将糕点放进嘴里，慢慢咀嚼。

　　这一日，苏长生也怕聂十娘不能适应，并没有外出，而是留在府里陪着她。

　　到了学生快要下学的时候，苏长生命人摆上丰盛的饭菜，然后一家人开始吃饭。

　　聂十娘有些吃不下，她忍不住问道：“咱们这样，真的好嘛？”

　　苏长生不由说道：“十娘，快吃吧，小孩子吃东西还早着呢！吃完之后，好去接他下下学。”

　　聂十娘匆匆吃过饭，然后去接苏浩然放学。

　　不多时，聂十娘将苏浩然接了回来。

　　聂十娘问道：“浩然，今天在学堂里面，有没有听话？”

　　苏浩然乖乖地说道：“娘，今天我在学堂里可听话了，今天先生教我们写字了，我都学会了呢？”

　　聂十娘夸赞道：“浩然真乖，真懂事。”

　　回家之后，聂十娘开始做饭。

　　等她做好饭之后，苏长生回来，然后一家人开始吃饭。

　　但是苏长生和聂十娘两人，都吃过饭了，根本就不饿。

　　两人都敷衍了事，只吃几口。

　　幸好聂十娘做的饭本来就不多，也不会浪费。

　　苏浩然一边吃着饭一边问道：“爸爸妈妈，你们快吃饭啊，你们怎么不吃？”

　　聂十娘说道：“你快吃吧，爸爸妈妈都吃好了。”

　　苏长生则是说道：“你现在正长个子呢，你快吃，我们是大人，我们多吃点少吃点都行。”

　　苏浩然忽然问道：“爸爸，是不是家里饭不多了？”

　　苏长生打个哈欠说道：“够吃的呢，这哪里是你小孩子需要操心的，快吃你的。”

　　苏浩然说道：“不行，我要爸爸妈妈和我一起吃。”

　　说罢，苏浩然将自己的饭分给了苏长生和聂十娘。

　　然后苏长生将饭重新倒回苏浩然碗里说道：“你快吃，爸爸在工地上吃过了呢！”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十章：如此父母免费阅读。https://xs.23sk.com 