    队医马特.佩里先对苏陌的锉伤做了细致处理，接着又安排了对他脚踝的一系列检查。

    “马特，不同那么麻烦吧？”

    苏陌苦笑了一下，看这架势一天时间都得耗费在检查上了。

    “苏，这些检查很有必要，有些伤病不是一次就形成的，我们的职责就是排除所有隐患。”

    马特.佩里认真的说道，平时他还会和球员们开开玩笑，在工作上就变得非常严谨。

    英超经过一百多年的发展，每个球队都建立起了完善的医疗体系，对球员们形成360度无死角的医疗保障。

    苏陌虽然无奈，但还是认真配合马特.佩里的工作。

    经过X光和CT等一系列检查，最终确定苏陌的脚踝没有结构性的伤病，这也让苏陌松了口气。

    本来他感觉这就是个简单的外伤，但是经历了大大小小十几项的检查，很难不让人紧张起来。

    “苏，你这周之内都不要参加训练了，下周我会安排你复查。”

    “马特，还需要复查？”

    苏陌挠了挠头，有些苦恼。

    “当然了，没有我的评估报告。拉热是不会让你上场的。”

    佩里笑道，确定苏陌的脚踝没有大问题，他也跟着松了口气。

    今年狼队能排在联赛榜首的位置，苏陌可以说是功不可没。

    苏陌的发挥将直接决定狼队今年的联赛排名，所以他的身体状况也牵动着所有人的心。

    拉热教练还特意又联系了马特.佩里，询问苏陌的检查状况，由此可见苏陌在教练心中的地位。

    检查结束之后，球队安排专车送苏陌回家。

    “唉，对阵南安普顿不能登场的话，什么时候能解锁新的球星模板？”

    苏陌查看了一下系统任务，【进球数6/10，助攻5/10】，也就是说他还差4个进球，或者5个助攻才能解锁新的球星模板。

    如果顺利的话，这些数据两场比赛就能拿到。

    但是对阵南安普顿的比赛苏陌不能登场，所以最起码要等到半个月之后的第九轮联赛上，苏陌才可能解锁新的球星模板。

    经历得比赛越来越多之后，苏陌明显感觉球星模板有些不太够用了。

    狼队现在还只是双线作战，联赛杯也只是鸡肋赛事，情况还好一点。

    但是后面苏陌势必会在欧洲赛场上叱咤风云，面对着像是巴塞皇马那样的超级球队，所以必须要加大自己的球星模板储备才行。

    三天之后，狼队开赴客场，挑战圣徒南安普顿。

    联赛已经进行了五轮，南安普顿仅积4分，排在联赛第16的位置。

    虽说排名靠后，但是南安普顿的韧性却让所有英超球队都感到头疼。

    五轮比赛四平一负，在这些比赛里不乏曼城双雄这样的豪门球队，却也无法在攻破他们的球门。

    但是南安普顿最大的问题是进攻乏力，他们能用顽强的防守闷平曼城，却也无法攻破弱队的大门。

    与之相对比的是，狼队本赛季的进球数高居联赛榜首，就连以进攻著称的曼城，也因为净胜球的劣势屈居联赛次席。

    最强的矛对上坚硬的盾，势必会是一场火花四溅的比赛！

    狼队在比赛开始两个小时之前公布了首发名单，媒体们赫然发现苏陌不仅没进入首发，连大名单里耶没有他的名字。

    今天南安普顿门口聚集了大量的媒体，其中还有BBC和天空体育这样的媒体记者。

    他们聚集在这里的原因只有一个，采访狼队的超级新星苏陌。

    但是狼队的名单发出来之后，所有记者都慌乱了。

    “苏陌今天没有进入狼队的大名单，难道是因为伤病吗？”

    今天照例是张军和路战解说狼队的比赛，但是他们也刚刚知道苏陌没有进入大名单。

    “联赛杯的比赛苏陌只出场了二十分钟时间，体能上是完全没有问题的，不知道是不是伤病原因缺席了这场比赛。”

    一般来说，像苏陌这样的核心球员，是不会无缘无故缺席比赛的大名单的。

    但是狼队的保密措施做得很好，现在还没有确切的消息传出来。

    【苏神现在势头正好，千万不要受伤啊！】

    【上一场比赛苏神的脚踝不是被恩东贝莱铲伤了吗，会不会是这个原因？】

    【要怪就得怪拉热，一个鸡肋赛事还让苏陌登场，真不知道怎么想的？】

    直播间里绝大部分球迷都是来看苏陌的，听到张军的解说不免都担心起来。

    要知道，伤病是球员最大的对手。

    卡卡、罗西基、范巴斯滕，他们无一不是足坛赫赫有名的天才球员，但是伤病却让他们的职业生涯饱受坎坷，始终未能达到他们本可以达到的高度！

    华夏也曾出现一位天赋异禀的球员，在2010年东亚杯上，邓灼祥横空出世，带领华夏队3：0击败韩国，1：0力克法国，成为最受球迷追捧的华夏新星！

    17岁就踢上了中超联赛，18岁成为中超主力并斩获首球，21岁进入国家队并穿上了10号球衣，22岁作为中场核心拿到中超联赛冠军……

    但是，在这短暂的高光之后，上天却和邓灼祥开了个玩笑，2011年八月，他因伤病退出了国家队。

    在随后几年职业球员的黄金时间里，伤病一直成为了邓灼祥挥之不去的阴影，最终泯然众人。

    球迷们害怕同样的事情，会发生在苏陌身上。

    “最新消息，苏陌因为左脚踝挫伤，将会缺席本轮联赛。”

    最终不好的消息还是传了过来，直播间里一片沉寂。

    【该死的恩东贝莱！】

    【没有苏神比赛也没什么好看的了，待会一起去热刺的直播间骂恩东贝莱。】

    【唉，希望苏神能早点康复，千万不要伤仲永啊。】

    球迷们纷纷留言祈祷着，没办法，华夏几十年来才出苏陌这么一个超级新星，球迷们对他的期望值实在太大了。

    苏陌虽然无法登场，但比赛还是要继续。

    比赛双方一个进攻乏力，一个缺少了核心球员，注定了会是一场沉闷的比赛。

    最终，希门尼斯打进了本场比赛的唯一进球，狼队1：0艰难取胜南安普顿。

