    “昌平君！”

    “扶苏！”

    “农家！”

    “昌平君和农家之间，和墨家之间，都有些交情，当初昌平君选择了叛逆，农家助力不少。”

    “而那个时候，扶苏还在护国学宫，扶苏公子和农家之间并无牵扯，是以……有些无稽之谈。”

    “想来是有人故意放出这般消息。”

    昌平君！

    也是一位英杰，当初在咸阳之时，自己就提醒过他，把握住本心做出选择，似乎……他还是走了那条路。

    好在，于攻打楚国，没有造成太大的阻碍，紧紧有些麻烦罢了。

    昌平君和农家有关联。

    不代表和扶苏之间有关联。

    然……也不代表农家接下来和扶苏没有关联。

    “郡侯以为有人故意要将农家和扶苏拉在一处？”

    嬴政手持缰绳，看向驰道的前方，轻缓一语。

    “不排除这个可能！”

    周清笑道。

    这些事情，以皇兄的智谋手段，当早就心中有数，询问自己，或许有些深意，或许没有。

    对于扶苏他们兄弟之间的事情，自己不掺和，谁有能力谁就将来上位。

    扶苏如果不能够争过其他人，自己能做的，就是他的安全，此外，自己不会插手任何事情。

    真正的王者之路，都是自己走出来的。

    “朕……觉得农家的事情比墨家有趣多了。”

    “扶苏！”

    “朕很期待。”

    始皇帝嬴政亦是浅浅笑道。

    农家！

    它的覆灭是早晚之事，可是农家的力量……的确不弱，若是以大秦之力将农家彻彻底底的剿灭，非自己所希望看到。

    那会牵连数十万的人，也许百万也说不准。

    “希望扶苏公子不会令陛下失望。”

    这是扶苏的一个机会。

    一个很好的机会。

    周清希望扶苏可以抓住，可以向陛下证明他是有这个能力的。

    “那些放出杂乱消息的人，郡侯以为都是谁？”

    “山东诸地，不知道接下来东巡，是否会有贼人近前。”

    大秦！

    目下对于诸夏的统治逐步归于安稳，安稳并不代表着无事。

    如同平静的湖水，表面看上去没有任何波浪席卷，谁知道湖水之下是一个什么模样。

    “敌人！”

    周清的回答很简练。

    从岁月长河的一切经过来看，罗网是很大的嫌疑，此外，便是一些山东诸地的诸国旧人了。

    大秦正盛，欲要依靠兵戈之力，将大秦百万铁血之师击溃，明显不可能，诚如此，唯有先让大秦陷于内乱之中。

    乱象！

    便是意味着机会！

    也是那场内乱，强大的恢宏帝国骤然崩溃。

    自己插手？

    不可能的！

    自己不会插手！

    因为一切都是……可控的！

    扶苏也锻炼了这般久了，希望他可以争气一些。

    更为关键的是，皇兄现在足以镇压一切。

    也轮不到自己插手。

    “敌人！”

    “大秦从不缺少敌人！”

    “朕……喜欢敌人，有敌人的存在，大秦才可以变的更强，有敌人的存在，才可以更好的看清一些人。”

    “朕此次东巡车驾，国府提交的行程人数，较之现在多上一倍有余，朕不喜那般。”

    “便是现在的模样了。”

    “虽有敌人，也只是一些黑暗之中的小人罢了，比起山东诸地的万千之民，他们不算什么。”

    嬴政喜欢皇弟的回答。

    不错。

    就是敌人！

    只有敌人才会这般做。

    山东诸地固然都是敌人，可……秦国庙朝之内，未必就没有敌人，就是现在隐藏的有些深。

    “陛下所言如此。”

    周清以为然。

    ……

    ……

    “这里就是洛邑的王都！”

    “近百年前，武王同大力士孟说比赛举九鼎之一的龙文赤鼎，结果大鼎脱手，砸断胫骨，武王崩逝！”

    “九鼎！”

    “社稷！”

    “大周延续了八百年，不知大秦如何？”

    洛邑作为大周的东都，城中自然有王城的存在，寻常之时都是空着的，月来，三川郡郡守已经专门派人里里外外的清理一遍了。

    至于人手……此刻已经被咸阳随行的人员接管了。

    较之咸阳王城，不为大，而于东巡的帝驾来说，足够适用了，何况，也在这里停留不了太长时间。

    行走于王城内的广场要道上，这里的一切还是成周模样，地上的石板都有些枯旧了。

    四周的殿阁，观其礼仪，观其规格，观其烙印，观其文字，……，一切还有着浓厚的大周气息。

    “秦！”

    “当为万世之基！”

    周清在侧，有语而应。

    “陛下，大秦基业当万世不坠！”

    “陛下，大秦自始皇帝陛下始，当有万世！”

    “……”

    身后随行的李斯、蒙毅、冯劫、周青臣、马兴……则是一言。

    “希冀如此。”

    嬴政笑道。

    “当年武王克商，行走于朝歌之内，不知道是否也有朕如今的想法？”

    “可惜，大周三百年便是衰微，五百年烽火诸侯不休。”

    “朕希望大秦基业超过大周。”

    群臣之庆贺，听起来自然很好。

    然万世基业……终究很难。

    虽难！

    接下来还是要慢慢走下去，只要大秦之法不坠，大秦基业永存。

    若是自己可以长生，则……大秦必将绵延万世。

    阴阳家！

    蜃楼！

    自己已经等了好久了。

    它们也该前往海域寻找长生之药了。

    周清随侧行走，也是打量四周的殿阁。

    大秦！

    希望走的久远一些。

    那也是自己的希冀。

    ******

    “泰岳祭祀如何？”

    如周清所料，皇兄东巡行至洛邑，是不会忘记北邙山的故人的。

    历经昨晚的一场热闹酒宴，今晨巳时，便是车驾出洛邑，前往城外北邙山，一路沿途，早就有黑龙军警戒了。

    似乎为一名帝王，还真是空闲时间不多，此刻皇兄正在自己的车驾中批阅奏章文书。

    周清闲逸甚多，御马前进，同身侧的东君焱妃随意聊着，晓梦她们今日还是准备在城中游玩。

    身为护国法师，阴阳东君自是要随行，咸阳宫内，有宗全坐镇足以，而且接下来泰岳祭祀需要东君。

    “泰岳祭祀所需并不复杂。”

    “待陛下车驾临近泰岳，再行布置也不晚。”

    如旧的暗蓝色长裙，有致的婀娜身材若隐若现，背负至阳，长发低束，深蓝色的发簪点缀。

    裙衫之上，古朴神秘的图腾烙印，三族神鸟的形体隐隐生光，长靴落蹬，闻郡侯之问，看向玄清子，脆音缓缓。

    “你的修为的确契合《曦阳》！”

    “你的气质越发如仙如神了。”

    “曦儿如何？”

    “泰岳祭祀结束，你将曦儿送来南昌一段时日吧。”

    祭祀所需，的确不为复杂。

    虚凡在那里，大、少司命也在那里，还有自己布下的禁制，当不会出现问题的。

    此外，自己还有别的手段。

    终究祭祀之道，需要阴阳家亲自出手，许多上古传下来的祭祀之道，只有他们知晓了。

    倒是东君的修为速度不为缓慢，虽有自己性命交修的助力，然而，也超越弄玉、云舒她们的进度了。

    浑身上下外显的气息，颇有些超然的韵味。

    有点临近昊天之心的感觉。

    ……

    “曦儿很好。”

    “就是现在有些难以管教了。”

    阴阳家神都九宫的修行，越是修行极高处，越是临近昊天的气息。

    何为昊天！

    就是道者本源的气息！

    至于《曦阳》，它很适合自己，尤其是在吸收扶桑神树的些许本源之后，更是进步极快。

    更别说还有玄清子的助力。

    虚空一体！

    距离自己不算很远。

    提及曦儿，东君没来由的有些峨眉微动，无奈的摇摇头。

    小家伙现在咸阳宫很是灵动，如今一晃，她也两岁了。

    加上自己日夜用玄力洗髓筋骨，早就会跑了，早就会呼喊吵闹了。

    偏生……每当自己忍不住想要惩罚那个小家伙之时，又有些舍不得，片刻之后，又开始令自己头痛了。

    “哈哈哈。”

    “本侯的女儿，岂非是寻常人？”

    “性子活脱一些好。”

    周清莞尔，也有近一年没有看到小家伙了，不知道小家伙现在具体是一个什么模样。

    至于东君遇到的麻烦，应该有趣。

    泰岳祭祀之后，南昌府邸也无大事，正好可以好好的管教管教小家伙。

    怎么说也是公主不是！

    “期时……郡侯就知道了。”

    “咸阳宫新诞下的食铁兽，如果不是宫人发现的早，怕是被她都折腾死了。”

    东君摇摇头，非亲自管教那个小家伙，根本体会不到小家伙的难缠。

    “既然你所言曦儿顽劣，要不要……和本侯再诞下一子？”

    周清不觉得会有多么麻烦，总归还是一个小家伙而已，就算难缠又能够难缠到什么地步？

    食铁兽！

    咸阳宫的食铁兽诞下子嗣。

    南昌的大白和小黑自然也是一样，那些雌性的是铁血一共诞下七只小小的食铁兽，眼下还在府中生养。

    待稍微长大一些，便是准备放在城外或者蜀山那里。

    而且那些新诞下的食铁兽一身筋骨相当不错，应该是得了不少大白、小黑它们的本源浸染。

    那些小小的食铁兽修行会更加快，有丹药的助力，早晚也是凝练内丹层次的食铁兽。

    至于更进一步成为上古那般令四灵古兽都为之侧目的合道层次食铁兽，吞吐阴阳二气，磨灭一切外力。

    非有超越千年灵韵的天材地宝不可了。

    玄冰真叶做不到！

    就是玄冰真品……怕也是有些难。

    真不知道上古之时诸夏间会有多少珍贵至极的天材地宝，那些先贤前辈也是涸泽而渔，弄的现在诸夏间……啥都没有了。

    也就一些千年灵韵之物还时不时的存在。

    不过，再等数百年，或是千年，连带那些千年灵韵之物都要成为典籍上记载的传说传闻之物了。

    心神思绪滚动，近距离之下，有觉东君身上那熟悉至极的气息，如旧怡人，数月不见，有些意动。

