
　　算上从逸风大帝那里换取来的剑宫贡献积分，杨奇手里的剑宫贡献积分，已经超过十亿，比他原本预计的略微高一些，毕竟逸风大帝兑换的比例更高。同吴樊分别之后，杨奇没有再继续逗留，直接来到了剑宫的传承殿，找到了剑宫收藏的剑帝无的那部分传承。

　　负责坐镇传承殿的帝君层次强者得知杨奇准备换取剑帝无的部分传承，先是愣了一下，接着才是开口道，“你确定要要换取这份传承？”

　　“这份传承虽然是剑帝留下的传承，但只是剑帝无在剑道上的部分传承，并不完整，实用价值却未必比得上寻常的武帝巅峰第一层次的传承，别看它需要的贡献积分低，就换取这份传承。”那位帝君再次开口道。

　　历史上有不少换取了这份传承，但最终收获记下的修行者，因此剑帝无的这部分传承虽然放在了剑宫，可一般帝君层次以下的修行者，是很少来换取的。因为仅仅只是部分传承，能够带给他们的帮助并不会多大！

　　而对于帝君层次以上的强者而言，他们的修为境界更高，虽然只是剑帝无的部分传承，但若是能够给他们一些启示，花费换取武帝巅峰第一层次传承的贡献积分，还是值得的。

　　所以在剑宫之中，换取剑帝无这部分传承的修行者，一般都是顶尖的强者，中阶武帝层次的修行者极为少见，这也是为什么眼前这位帝君主动提醒杨奇的缘故。

　　“多谢前辈提醒。”杨奇拱手道谢之后，再次开口道，“晚辈还是决定换取剑帝无的部分传承。”

　　嗯？

　　眼见杨奇听到自己的提醒之后，居然还是决定继续换取剑帝无的部分传承，那位帝君微微愣了一下，不过却没有在多说什么。毕竟他已经提醒过了，杨奇既然还要换取，有什么后果，只能杨奇自己承担。

　　一个中阶武帝，就算有长辈的支持，想要拿出九亿贡献积分，也绝对不是什么容易的事情！

　　哗~

　　待得杨奇交了贡献积分之后，那位帝君手中一动，取出了剑帝无部分传承的传承水晶，直接催动传承水晶，旋即一道流光没入杨奇的体内，正是剑帝无部分传承的传承记忆。

　　看着正在接受传承记忆的杨奇，那位帝君心中暗暗道，“年轻人，吃点亏也好！”

　　修行界总有一些好高骛远之辈，杨奇才不过四星武帝巅峰，就急着换取剑帝层次的传承，虽然只是部分传承，但在这位帝君看来，杨奇也有些好高骛远。这样的修行者，若是不吃点亏，将来在外闯荡，只会更加危险。

　　杨奇并不知道眼前这位帝君内心的想法，此刻的他正在接受剑帝无的部分传承记忆，因为灵魂强大的缘故，他接受起传承记忆来，也比寻常同境界的修行者更快一些。

　　待得接受了剑帝无部分传承的传承记忆之后，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是剑帝无的部分传承！”

　　仅仅只是接受了部分传承的传承记忆，杨奇内心一些关于剑道的疑问，便豁然开朗，当然这主要是因为剑帝无的剑道对他影响最为深远的缘故。而除此之外，这部分剑帝无的传承也和之前从太虚圣主那里得来的部分传承融合了一些，变得更为完整，只是残缺的部分也十分的明显。

　　毕竟根据太虚圣主所言，剑帝无的传承分成了很多份，其中最大的三份他都没有凑齐，又怎么可能让剑帝无的传承变得完整呢？

　　虽然关于剑帝无的传承依旧是不完整的，不过融合了这部分传承，加上之前的传承，已经足以让杨奇参悟很长一段时间。至于在青冥圣主那里的那部分传承，杨奇却是必须要达到太虚圣主的要求，太虚圣主才会帮他出面讨要过来。

　　眼见杨奇接受完传承记忆，一直沉默着，那位帝君还以为杨奇没有什么收获，不由开口道，“你也不必太失望，本帝早就说过，这只是部分传承而已，若是你没有剑帝无的一些传承或者基础，想要从中领悟什么难度会很大。”

　　嗯？

　　听到那位帝君的话，杨奇不由微微一愣，接着便是明白过来对方此话的意思，对方以为他没有什么收获。

　　杨奇之所以沉默，并非剑帝无的这部分传承对他没有什么帮助，实际上这部分传承带来的帮助，比他预料的还要大一些。他是在想该如何才能达到太虚圣主的要求，得到青冥圣主手里的那部分剑帝无的传承！

　　“这次就当一个教训好了，以后不要再好高骛远了。”那位帝君再次开口道。

　　听到此话，杨奇脸上多了一抹苦笑，恭敬的朝那位帝君拱了拱手，旋即才是离开了剑宫的传承。

　　离开剑宫的传承之后，杨奇传信联系了五行殿驻地那边，询问了一下最近有没有强者讲道的事情，不过得到的回复却是最近并没有什么强者讲道。

　　这也不奇怪，武帝层次的修行者寿元足有数千万年，区区数十年根本不算什么，正好有强者讲道，还是走五行融合之道的强者，可不是那么容易遇到的。

　　因为五行殿那边暂时没有强者讲道，杨奇回到了自己的洞府，开始闭关参悟起剑帝无的传承来。两份传承融合之后的参悟，让杨奇对于剑帝无的剑道又有了一些新的领悟，自身的剑道也更加完善和强大。

　　如此这般，一转眼，数年时间过去。这数年时间之中，杨奇除了参悟剑帝无的部分传承，也会修行源神典，随着剑道和修为的提升，杨奇感觉自己很快就会突破五星武帝层次了。

　　感受着自身的状态，杨奇神色复杂的叹了一口气，“再这样下去，就算我强行压制修为不突破，恐怕也坚持不了多久的时间。”

　　根据之前天机老人的提醒，杨奇可是知道，五星武帝对他而言是一道门槛，若是能够在踏入五星武帝的时候蜕变，他将会走上一条不同的修行之路。只是现在，杨奇完全没有蜕变的迹象，而且修为境界压无法压制多久，如果无法在踏入五星武帝层次的时候蜕变，这段时间的尝试和努力就算是白费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百二十一章 传承到手免费阅读。https://xs.23sk.com 