    三个虚空结界，分别对应的是传奇三境。

    小骷髅和二狗它们直接飞向那面积最大、最坚固的天命境虚空结界。

    而紫青牯蟒和白鳞瀚空雷龙兽，则分别冲向虚洞境和瀚海境的虚空结界。

    它们的精神烙印早就融入到结界当中，当触碰到虚空结界时，直接便飞入其中，无需再验证。

    这三道虚空结界，是联邦的星空境装置，分别是三个档次，但哪怕是瀚海境的虚空结界，都能够承受住星空一击！

    广场上，除了小骷髅和二狗它们外，还有不少其他参赛者的战宠，也都陆陆续续飞入战场。

    有些人打的算盘很好。

    进得早不如进得巧，先进去未必是好事，夺旗容易，守旗难！

    先进去反倒争夺得更激烈，还不如等里面局势稳定，到后面再进去抢。

    “快看，那是瀚空雷龙兽！”

    “好像是变异的。”

    很快有人注意到白鳞瀚空雷龙兽，毕竟是雷亚星球的招牌战宠，也是雷亚星球人自豪的“特产”。

    “这肯定能过。”

    “难说，往年的话，瀚空雷龙兽通过初选是没什么问题，但今年可不同。”

    “是啊，尤其是在咱们沃菲特城，这里可是炼狱级的难度！”

    “谁说不是呢，那家小淘气宠兽店都听说过吧，我的乖乖，才几天啊，听说就培育出上百只A级战宠了。”

    “上百只？你在说笑呢，已经上千只了好不，你没看新闻上统计过么，我记得是一千五百多只！”

    “这里面至少一半是咱们沃菲特城的，洲际新闻都说了，咱们沃菲特城是全球总决赛的预选赛场，知道啥意思不，就是咱们这里的选拔战，跟总决赛差不多！”

    “啧啧，我表妹隔壁邻居家的朋友的姐夫的妹妹的小舅子，听说就在那家店培育过战宠，可惜了，他们是本地人，只能在这参赛，也不知道凭一头A级战宠，能不能通过海选……”

    “……”

    听到周围人的议论，苏平才知道自己对沃菲特城的影响有多大。

    不过话说，自己培育过上千只了么？好像没有吧。

    这讹传的……

    算了，先看海选吧。

    它们应该会收敛着点吧，忘记跟它们提醒了。

    苏平眼中露出几分担忧。

    “兄弟，你别担心，就凭你的那只变异瀚空雷龙兽，不出意外的话，通过海选是没多大问题的。”

    旁边一个青年拍打着苏平的肩膀，笑道：“别听他们说的那么悬乎，每个段位的海选名额可是五百个呢，就算那家店培育出上千只A级战宠，可分布到三个段位的话，也还有剩的名额。”

    “是啊兄弟，你肯定能行。”

    青年身边的一个同伴，也对苏平笑道。

    “唔……”苏平有些不知说什么好了。

    这二人看上去都挺面善心热，可是……他担心的压根不是能不能通过的问题啊。

    万一这虚空结界被摧毁了，里面的大山不会坠落下来吧？

    苏平望向头顶悬浮的三道大山，能看到在山上宝光冲天，每道宝光都是一道战旗，而那些战宠正在攀登宝山抢夺旗帜。

    ……

    与此同时，小骷髅和二狗它们已经进入到天命境的虚空结界中。

    小骷髅跟二狗、炼狱烛龙兽都是不出众的稀有战宠，因此没什么人注意，就算看到了，也直接忽略过去。

    当进入虚空结界时，它们三个的气势忽然变了。

    如星辰大海般浩瀚的气息，从它们身上散发出来，转眼间，倾覆整个虚空结界！

    这一刻，正在虚空结界内争夺的众多战宠，全都感受到了这股霸道而狂放肆意的气息，都有些惊疑起来。

    在山体背面的战宠还好，虽然感觉到一股强烈的威胁感，但还是没停下眼前的战斗。

    而在小骷髅附近的众多战宠，却是纷纷扭头朝它们三个看了过来。

    炼狱烛龙兽一双龙眸中，涌现出雷霆之光，先前的懒散瞬间一扫而空，体格变得越发巍峨魁梧，龙眸如渊，蓦然张嘴咆哮。

    吼！！！

    咆哮声传荡天地，只击宇宙星空！

    音波和龙威被虚空结界封锁了，但声音却依然传递出来，整个沃菲特城都听见了。

    无数抬头仰望虚空结界的人，全都闻声看去，顿时惊愕。

    这是一头变种的炼狱烛龙兽？

    这可是瀚海境血统都没有的低等龙兽啊，竟然会有如此气势？！

    吼！！

    听到炼狱烛龙兽的威慑咆哮，山峰上的战宠中，也爆发出狂怒的回应声。

    听到这回音，炼狱烛龙兽的龙威顿时受到侵犯，被挑衅般，它一双龙眸中泛起雷霆之光，蓦然一脚踏出，穿梭到那战宠面前。

    伟岸的龙躯遮挡阳光，浑身雷霆暴动，它猛地一道龙裂爪拍出。

    雷霆如柱，横扫而出，嘭地一声，将那山腰上的战宠拍飞出去。

    这战宠的反应也很快，释放出两道炎系技能，如火海般喷发，但席卷到炼狱烛龙兽的身上时，却毫发无伤。

    炼狱烛龙兽的炎系抗性，早就跟苏平一样，已经达到特等。

    天命级的炎系技能，都会削弱七成。

    只有蕴含规则气息的炎系技能，才能对它造成一些伤害。

    “一击重伤？”

    “我的天，这头龙兽是什么情况，刚刚那只焰魔缺月龙可是接近瀚空雷龙兽级的龙种啊，而且听说还是A级资质！”

    “是啊，刚这焰魔缺月龙在山上横冲直撞，霸道无敌，现在居然被一爪子拍成这样？”

    无数人看到这一幕，都被震惊到。

    那头被炼狱烛龙兽拍飞出去的龙兽，身上撕裂出数道巨大的裂口，鲜血淋漓，倒在血泊中抽搐，似乎打在了神经上，半天没爬起来！

    之所以抽搐，是因为炼狱烛龙兽的攻击中附带雷系规则，虽然没释放出完整的雷系规则，但里面的雷霆能量也远远超过寻常天命境的雷系技能，附带的麻痹效果。

    在炼狱烛龙兽周围，其它几头战宠看到这一幕，都是瞳孔暴缩，露出惊骇和恐惧之色，它们都已经是天命境，通晓灵性，自然看出这头龙兽十分恐怖，甚至比它们在这见到的所有战宠都可怕！

    吼！

    炼狱烛龙兽用利爪将地上的旗帜拔起，转头冲四处咆哮。

    周围的战宠顿时吓得落荒而逃，不敢在它身边多待。

    这时，小骷髅和二狗也踩着虚空，朝山峰一步步走去。

    很快，它们便来到了山峰脚下，这里的争抢十分激烈，看到小骷髅和二狗接近，立刻便有战宠朝它们扑去，想要解决这两个来抢食的家伙。

    小骷髅站着未动，只是蓦然拔刀。

    拔刀斩！！

    在它面前的巨山，蓦然一震，紧接着不可思议的一幕出现。

    整个山体，竟然裂开了！

    在裂开的缺口处，虚空都被斩开，久久无法愈合！

    那一处的虚空，被湮灭了！

    这座爬满无数战宠，激烈争抢的巨山，裂痕从山脚蔓延到山顶，这一幕让整个沃菲特城都陷入寂静。

    而那几只准备扑过来的战宠，身体都僵硬在半空中，一双双的眼睛都在颤动，恐惧到极致。

