    当太阳完全落下群山的时候，整个山峰之顶已经人满为患。

    将近百多人成功登上了山峰，其他的大部分都止步于第二关。

    虽然有百多人，但是只有排名前一百才能成为内门弟子。

    太阳下山，但山峰之上却并不昏暗，周围的一道道光明法阵亮起，顿时整座山峰都在发光一般，亮如白昼。

    那些站在山脚下考核弟子们，此时皆是一脸羡慕的看着山峰盯上的弟子。

    而爬上山峰的弟子，又一脸羡慕的看着站在中间的林邪。

    此时不断有弟子上前，主动向林邪攀谈，问候，脸上满是奉承之色。

    毫无疑问，今年苍剑宗的宗门考核大典，林邪的表现是最亮眼的！

    他力压来自东海郡的天才姜云，以完全碾压的方式夺得了第一名！

    甚至在后面，林邪更是主动出手，帮助鱼玄玄攀登山峰，让对方夺得考核的第二名！

    假如说，林邪只是简单的拿到第一名那还没什么，但这种愿意扶持弱小，帮助他人的品质，更是让其他的弟子眼红心热！

    每个人都渴望遇到贵人！

    每个人都渴望得到其他人的帮助！

    林邪不仅自己强，而且看起来和姜云截然不同，好说话，平易近人。

    所以这一下子就在众人的心中留下了一个好印象和口碑！

    人群中，眼看着周围一个又一个人聚在林邪的身边，不断说着各种好话，把这一切都看在眼里的姜云，一颗心几乎要炸了！

    此时他双眼发红，忍不住的又有一口老血要吐出的冲动！

    “呼~”

    就在众人喜悦交谈着的时候，这时不远处的天穹有几十位人影御空而来，衣衫飘飘。

    这些人气质非凡，正是苍剑宗的长老们。

    其中一位身穿紫色长袍，身材婀娜的女人最引人注意，一些男性弟子更是忍不住的口干舌燥，纷纷吞咽口水起来。

    这美丽的女人，正是苏暮雪。

    随着苍剑宗的长老们从天而降，整个山顶立即迅速的安静下来，众人皆是眼神狂热的盯着各位长老，目露期待和憧憬！

    作为这一次宗门考核的前一百名，他们顺利的成为了苍剑宗的内门弟子。

    而内门弟子最大的福利，便是可以跟随一名长老进行学习！

    苍剑宗长老，灵力修为至少五品起步！

    所以作为在场二品弟子而言，能够跟随实力高强的长老学习，修炼灵力，这里面的作用不言而喻！

    甚至在长老们丰富的经验，高瞻远瞩的见识下，他们修炼起来会更加简单，更加容易。

    “恭喜这一次考核前一百名的弟子们，从今天开始，你们就是苍剑宗的内门弟子了！”

    身穿金色锦服的大长老，从虚空中落下来，一脸微笑的看着林邪众人说道。

    大长老的目光第一时间就落在了林邪的身上，满意的点点头。

    作为今年宗门大典的魁首，林邪展现出来的实力，比往届的魁首都要强上一大截，他不得不高兴。

    “拜见各位长老！”一见各大长老到来，林邪等人连忙恭敬的说道。

    “不客气，”大长老摆摆手道：“接下来，便是各位长老挑选弟子的时刻了。”

    “各位长老，请！”

    “无论是挑选徒弟，还是挑选长老师父，”大长老继续说道：“咱们苍剑宗都是秉着自主、自愿的原则。”

    “徒弟可以挑选师父，师父也可以挑选徒弟，双方皆不可强迫对方。”

    “是！”林邪等弟子以及众多长老们，顿时纷纷应是。

    而几乎是大长老话音一落，一道人影就焦急匆忙的从人群当中冲了出来。

    这人，正是姜云。

    姜云三步化两步，急步冲到苏暮雪身前。

    姜云此时满头大汗，脸色又紧张、又惶恐、又目光惊艳的看着苏暮雪：“拜见苏暮雪长老！”

    “苏暮雪长老，我是来自东海郡姜家的姜云！”

    “我的武魂是地阶下品大威金刚法象，武魂品阶在场中是最高的！”

    “我早就仰慕苏长老你已久，所以恳请您让我拜在你的门下！”

    “我日后必定勤勤恳恳，兢兢业业的修炼，成为这一届弟子当中的最强者！”

    姜云这几句话说的很有水平。

    首先先是表明自己来自东海郡姜家，家世、背景不凡，日后修炼的过程中，家族也都会支援不少的修炼资源。

    接着，姜云又再度表明自己的武魂品阶。

    的确，不得不说，苍剑宗今年的新入门弟子当中，姜云的武魂的确是最高的，地阶下品！

    迅速的说完，姜云立即内心微松一口气。

    毫无疑问，自己的条件绝对是在场众人最高，最好的，苏暮雪如果足够聪明的话，那绝对会挑选自己！

    此时场中也立即有些安静了下来，众弟子皆是静静的看着姜云和苏暮雪，不知道苏暮雪会怎么选择。

    林邪眉头却是微皱的看着这一幕，对于姜云这一番毛遂自荐实在是有点不高兴！

    因为作为考核的一名，毫无疑问，应该是由他最先挑选长老师父的，接着是鱼玄玄，然后才是姜云！

    结果这个家伙竟然无耻的抢先了，这实在是让人不快！

    当即林邪一脚踏出，上前两步，准备开口。

    这时，一幅清脆的嗓音便已经先从前方传来了。

    说话的人，正是苏暮雪。

    苏暮雪看都没看姜云一眼，性感的红唇微启，胆大的说道：“哦，谢谢你的仰慕，但是我拒绝。”

    “为……为什么？！”姜云惊叫道。

    “因为有一个人比你更优秀。”

    苏暮雪淡淡的说道，然后莲步轻移，缓缓的走到了林邪面前。

    看着面前的林邪，只见真人却是要比铜镜当中的还要英俊不凡，身姿伟岸。

    苏暮雪螓首满意的点点头，然后开口道：“林邪，你愿意做我的徒弟吗？”

    这一幕发生的实在是有些突然！

    林邪没有想到，苏暮雪长老竟然众目睽睽之下拒绝了姜云而选择了自己。

    当下，林邪看着苏暮雪那一张精致的脸庞，点头道：“弟子愿意。”

    “恩。”苏暮雪冰冷的眼眸犹如湖面荡漾出一圈圈的涟漪，冷傲的红唇此时也微微一翘。

