    

    秦老爷子到了这个岁数，这个地位了，说话也不需要遮遮掩掩，但是这句话说出来，还是让在场的众人都十分惊讶。

    包括宋冉冉，哪怕上辈子经历过一次，她还是有点怕这个秦老爷子，他看她的目光就像是要看穿她一样。

    令她感到恐惧。

    她下意识缩到了秦醉身后去。

    秦老爷子看到这女孩柔弱的样子就来气，再看看旁边落落大方的乔绒。

    在他们很小的时候，其实他也打趣过要不要让乔绒跟秦醉定个娃娃亲。

    两人年龄相仿，这丫头长相又乖巧讨喜，他觉得长大以后，这两孩子肯定是天造地设的一对。

    可谁知道……

    他便说：“秦醉，今天是我生日，你带一个乱七八糟的女人来，是给我受气的吗？”

    “爷爷，这不是乱七八糟的女人，我就想着您平日在乡下，很少来一趟，而冉冉，是我的心肝宝贝，我总是要找个机会，带她跟你见见面。”

    听到秦醉的话，秦老爷子道：“我不喜欢她，你带她离开吧。”

    宋冉冉听到这话，难堪的红了脸。

    上辈子，她也是经历过这一瞬间的，当时的难堪，如今又重复了一遍。

    只是这一次，她做好了心理准备了。

    其实她并不太在意秦老爷子的目光的，反正这老头，过几年就死了，而且最后，根本就没人会阻拦她跟秦醉在一起。

    但其实她内心，是想要跟傅北峻在一起的。

    可是她怕傅北峻一直无法接受她，像现在这样，傅北峻跟乔绒相处比她更好。

    所以，她只能一面按照上辈子的路径去行动，一面再去试探傅北峻。

    今天她肯定要跟秦醉过来的，这一天，黎城的那些有头有脸的人，都会知道，秦醉在追求她，而她不喜欢秦醉。

    上辈子，宋冉冉听见秦老爷子这么说，她是怎么回复的呢？

    她看向秦醉：“秦醉，你别惹你爷爷生气了。”

    说完以后，她对秦老爷子露出一道拘谨温柔的笑来：“秦爷爷，对不起，是我给你们添麻烦了，我也不知道秦醉他带我来这种场合，早知道这样，我是不会来的。”

    乔绒在旁边听着，眼眸睁得老大，带着兴奋，开始了，开始书里面的剧情了。

    “你还算有自知之明，我今天就不跟你计较了，你回去吧。”秦老爷子听到宋冉冉的话，没那么生气了，跟她摆摆手。

    他想，宋冉冉识趣，知难而退，再好不过。

    可秦醉却拉住宋冉冉的手：“爷爷，今天来，我是想公开我跟冉冉的关系。”

    “你！”秦老爷子气的坐直了身子，随后像是呼吸不顺一般，伸手捂住了胸口。

    秦家上下立马上前护着秦老爷子。

    “秦醉，我看你反了天了！”秦醉的父亲当先开口，“信不信，我将你弄走，你这辈子都见不到这个女孩。”

    “叔叔，爷爷，这事情不是这样的，我不喜欢秦醉，你们也别怪他，你们放心，我不可能跟他在一起的。”宋冉冉道，说完，她看向秦醉，“秦醉，你再气你家长辈，我这辈子都不搭理你了。”

    说着，她挣开秦醉的手，快速跑走了。

    秦醉诶了一声，回过神来以后，立马去追了。

    乔绒还想接着看戏呢，没想到这么快就散场了。

    不过这一段，跟书里面的剧情挺吻合的。

    接下来，宋冉冉被秦醉带回到了宴会厅，秦醉去应酬的时候，她待在角落里被富家千金们羞辱，秦醉英雄救美，宋冉冉心里开始对秦醉产生不一样的感觉。

    乔绒开始回忆着这段剧情。

    她想，此地不宜久留！她很快就会变成一个炮灰的。

    想到这里，乔绒立马对郭珍宝说：“妈，我有点不太舒服，想回家歇歇。”

    “绒绒，怎么了？”郭珍宝一脸紧张。

    “没什么，就是有些难受，想回家休息一下。”乔绒眼睛都不眨一下的撒谎。

    “好，那咱们回去吧。”

    “不用了，妈，你们在这边吃着吧，我可以自己回去的，让司机叔叔送我就行了。”乔绒道。

    她想，她走了，就跟乔家没有关系了吧，再怎样，都不会让郭珍宝这些人遭殃的。

    她只是想到刚刚秦老爷子看到宋冉冉出现之后，看她的眼神，以及宋冉冉有意无意看她的眼神，就知道，如果自己继续留下去，肯定又是一名炮灰了。

    做炮灰，她已经做累了。

    从秦家溜出来，乔绒感受到了自由的空气，觉得非常开心。

    决定让司机送她去一家她之前跟苏小糖吃过的烧烤摊里吃东西。

    那附近每当到了这个点，就有很多小吃摊，乔绒最喜欢吃的就是有一家的烧烤，她已经很久没有过来吃了。

    她打电话问苏小糖来不来，苏小糖正在她哥哥的酒吧里玩，就拒绝了她。

    乔绒便自己点了一堆烧烤愉快的吃了起来。

    吃到一半，忽然听到旁边传来一道声音：“美女，一个人吃东西呀？点这么多，吃不吃的完？要不要哥哥帮你吃一下？”

    乔绒抬头，看见了一个扎着辫子，带着金项链的男人，笑的格外猥琐。

    一看，就觉得不太好惹。

    以前的乔绒或许会怕这种人，但现在的乔绒，根本就不怕。

    拜托，整个黎城还能找出比乔家更恶霸的家族吗？

    他要是敢动她一下，乔家人只会将他撕碎了吧。

    于是乔绒默默吃着东西，头都不抬起来看她。

    而她默默在身后守着她的保镖，此时都上前了一步。

    那个男人却无知无觉，还想逗弄乔绒。

    “小妹妹，别这么小气啦，我看你挺漂亮的，不如做我的女朋友吧。”

    乔绒正想示意保镖出手，此时，一道声音横插进来：“你也配？”

    乔绒立马抬头，看见少年正踱步走来，目光带着冷冽的光芒，睨着那个男人。

    在白色的灯光下，他的脸显得更加苍白没有血色了，但是这一刻，乔绒觉得他太帅了！

    “一个小白脸，怎么，出来帮她撑腰？你配吗？”男人更嚣张。

    “呵。”傅北峻轻笑一声，看着面前的男人，如同看一只蝼蚁。        

