    第137章 不请自来

    温石的视频末尾有彩蛋。

    在视频末尾，大企业家周华竟然出现了。

    “温先生，我这不请自来，你不会生气吧？”

    “周先生说哪里话，我怎么会生气，我欢迎还来不及呢，就是周先生来，怎么也不提前说一声，我好多备几个菜。”

    周华哈哈笑了笑：“我也是看到你要做菜拍视频，所以才立马做飞机赶回来的，为的，就是品尝一下你做的菜啊，说实话，之前在京都你爽约，我这肚子可一直都馋着呢，今天无论如何，这饭我是吃定了。”

    “上一次实在是不好意思，今天保证不会让周先生失望的。”

    两个人闲聊了几句，苏云就把饭菜端了上来。

    “酥骨鱼啊，这可是个好东西，我来尝尝。”

    周华夹了一块鱼肉放进了嘴里，这一吃之后，整个人都高兴的不行。

    “好吃好吃，这骨头也是酥的很啊，可以直接吃下去，温先生的手艺果然了得。”

    说着，周华也就没有再客气，直接就吃了起来，而且不带停的。

    视频结束的时候，周华还有点意犹未尽。

    那些看视频的网友都震惊了。

    “我去，这该不会是演戏的吧，这周华可能是温石请来的，不然那会这么巧。”

    “就是，就是，肯定是温石请的，不然周华会刚好在温石拍视频的时候去找温石？”

    “诸位，就算周华是请来的，可试问在咱们国家，有几个人能一请周华，就能把周华请来，而且是让周华做飞机快速的赶到？”

    有人这么一说，众人心头顿时一震，觉得也是啊，周华什么身份，他们国家有名的企业家啊，得过很多荣誉的，身份和地位在企业家中都算是顶级的。

    这样的人，可不是谁想请就能够请到的。

    就算他是温石请的，那也是看在温石的面子上啊，这温石得有多厉害？

    当然，如果不是温石请的，真的像视频里说的那样，周华是不请自来，那这温石的魅力未免也就太大了一些？

    网友不停的看着温石的视频，评论区里，讨论的人很多，家庭妇女讨论这道菜怎么做，好不好做，是用鲤鱼好呢，还是用鲫鱼好，亦或者是其他鱼。

    而普通网友，则是想看出这个周华到底是不是在宴席，他是不请自来，亦或者是被温石请来的。

    虽然区别不大，但大家都想知道真相嘛。

    他们不停的观看视频，不停的讨论，以至于温石的这个视频下面的评论区都快要炸锅了，那种热度，真的是让人有点不敢置信。

    相比较下，林轩的视频虽然也很热闹，但跟温石的比起来，就要差一些了。

    只是一次探店而已，大家看一遍就行了，实在没有必要多看几遍嘛，而且整个视频，也没有让他们好讨论的，除了震惊饭菜好贵之外，真的没什么好说的。

    三个小时过的很快。

    温石的这条视频人气远远的把林轩给甩了过去。

    林轩看到这个结果，整个人都气愤的不行。

    “可恶，可恶，一群屌丝啊，酥骨鱼有什么好吃的，至于他们这个样子吗，我十几万吃一顿饭，难道不比一条酥骨鱼要好看多了？”

    十几万一顿饭，可不是普通人所能消费的起的，相比较下，温石的这个教做饭视频，还是更接地气，对网友来说更为实用一些的。

    三小时过去了，温石取得胜利。

    “老公，你真的是太棒了。”

    看到这个结果后，苏云忍不住就亲了一下温石，而且对温石的那种喜欢直接就溢于言表了。

    “叮，宿主得到妻子满心欢喜，奖励最为先进的手机芯片技术，芯片样本已经放在仓库了，宿主可随时提取。”

    温石有点意外，怎么苏云亲了自己一口，系统也奖励自己东西啊，而且还是这么好的东西，手机芯片啊，要知道手机的好坏，很大程度上就取决于芯片的厉害程度啊。

    自己要是开发手机，能开发出这个时期最厉害的手机，如果把芯片卖掉的话，也能够得到不少好处吧？

    温石兴奋的不行，看了一眼苏云，她可真是自己的福星啊，不由得就又搂住她亲了一口。

    这一次，倒是让苏云愣住了，不由得有点脸红羞涩。

    林轩这边，已经气的快要吐血了。

    他就纳闷了，怎么跟温石比，他怎么就赢不了呢？

    这个温石有什么好的啊，不就是做了一道酥骨鱼嘛，至于吗？

    “不行，我不服，我要跟温石再比一次。”

    林轩很快在网络上又向温石宣战了。

    “温石，我要跟你再比一次，这一次我们比点不一样的，我们每个人建造一个炒股账号，初始资金一百万，三天之后，看看谁的股票赚的钱更多，怎么样？”

    林轩想跟温石比一下炒股。

    林轩从国外毕业的，在炒股这方面一向都很有天赋，他虽然是林氏娱乐的太子爷，但平时偶尔也玩玩炒股，凭借着自己的本事和眼光，他还是赚了不少钱的。

    这一次，他要用自己的长处跟温石比一下。

    温石学金融行业的，倒也对炒股有所涉及，不过他本人并不是很精通这个，也很少玩，听到林轩想跟自己比这个，温石心里就没底了。

    如果比唱歌啊，打架啊，做饭什么的，他还真不惧，毕竟自己的系统加持在这里放着呢，不管谁来，他都不怕，可系统并没有给他炒股的技能啊，那他哪里有信心击败林轩？

    可林轩都已经挑出来宣战了，他若是拒绝应战，那就有点丢面子了。

    想了想，温石也只好硬着头皮答应了下来。

    “好，没有问题，那我们就这样说定了，就比一下炒股，三天之后，看谁赚的多，不过，选的那个股票，要公布出来吗？”

    “一天的时间选择，选择之后把我们各自选的股票公布出来就行了，半途不准抛售更换，直到三天之后揭晓答案，怎么样？”

    “这倒也公平，好，那就这样做，一天之后，我们各自公布自己选的股票。”

    两个人这样约定好后，网络上顿时就炸锅了。

    “我去，不是吧，两个人这次玩这么大吗，直接一百万开怼啊。”

    “切，对他们这样的人来说，一百万很多吗，也就是他们财富的九牛一毛罢了，他们拿一百万出来玩玩，跟我们那十来块去玩玩是一样的，输赢好像都没有太大影响。”

    “也是，也是啊……”

    (本章完)

