    “你是经过通传，才见到言珺的吗？”楚靖忽然问道。

    “是啊！”祁雨龄不懂楚靖为什么这么问。

    虽然没见到楚寒，但那里毕竟是寒王府，见人自然需要通传。

    “你下次再去的时候，不必让人通传，直接去见言珺，本王怀疑言珺有什么见不得人的秘密，你探一探。”楚靖目光略深了些，带了算计的神色。

    言珺一定是知道祁雨龄要过去，所以才将梁芷贤撵走的！

    “下次去？王爷是说……”祁雨龄一听，心里顿时有些激动。

    楚靖这是让她常去寒王府了吗？

    “你不是要帮本王把言珺收为己用吗？而且，正好查一查她。”楚靖看破了祁雨龄的激动，眼神一沉，“记住，你只是去见言珺的。”

    “王爷放心！我专挑寒王不在府中的时候过去就好。”祁雨龄连忙道。

    楚靖看了祁雨龄一眼，不置可否，摆了摆手，“行了，你回去吧。毕竟才刚去过寒王府，几日内不必急着再去。”

    “是。”祁雨龄应声。

    只要能去寒王府就行，晚些去也无妨，反正楚寒现在不在府中。

    ……

    不知不觉间，夕阳西下，天色已经再一次黑了下来。

    谢瑶看了一眼外面漆黑如墨的夜色，那漆黑的夜，仿佛能将人彻底吞噬。

    就在这时，无锋忽然来报，“王妃，王爷回来了！”

    谢瑶立刻起身，披了件衣服直接走出了院子，“王爷在哪？”

    “王爷换了件衣服，说马上就来……”无锋的话还没说完，一道身影出现在云卷阁外面，挡在了谢瑶面前，便把后面‘云卷阁’三个字又咽了下去。

    他过来，就是想告诉王妃一声，王爷马上就到。没想到王妃直接披了衣服要出来，快到他都没把话说完。

    “走，跟本王去朝阳殿。”楚寒嗓音低沉却又满含宠溺，暖的让人浑身一酥。

    谢瑶抬眸，看着眼前男人那张俊朗无双的容貌，唇角微勾，“王爷是一直在院外等侯？”

    无锋说楚寒要换件衣服，结果她刚出院子就看见了楚寒，而且显然楚寒是比她先到的。

    楚寒脸上带着温润的笑，“本王答应过你，不会随便进云卷阁，而且现在已经是夜里了。”

    谢瑶被楚寒的回答弄得哭笑不得，但还是点了下头，“好，那我们去朝阳殿。”

    楚寒如星辰般的黑眸，看向谢瑶的脸颊，在月光的映衬下，闪烁着耀眼的光辉，“好。”

    两道狭长的身影，在月色下，缓慢前行。

    “你怎么回来了？已经找到洪世子了？”谢瑶开口问道。

    “不是找到的，是忠勇侯府传来消息，洪夜自己回来了。”楚寒的黑眸微眯，声音略有些深沉。

    “他自己回来的？”谢瑶听到这样的消息，感觉有些意外。

    “没错，他被人抓了，是自己逃出来的。”楚寒的眼神忽然一冷。

    “他情况如何？”谢瑶感受到楚寒眼中的冷意，心头一沉。

    “中毒了，蛊毒。”楚寒的回答很简短，却很沉重。

    谢瑶皱眉，又是蛊毒？

    最近似乎有很多人都喜欢用蛊毒！

    蛊毒难解，而且极具危险性！稍有不慎，就会有性命之忧！

    “老侯爷已经直接把人带进宫，去找御医医治了。”楚寒说着，语气中却没有任何轻松。

    谢瑶微点了下头，看见楚寒凝重的神色，轻声安慰，“不必担心。蛊毒也分很多种，有的蛊毒并不难解，而且御医之中也有人擅长蛊毒之术，也许明日宫里就能传来好消息，解了洪世子的蛊毒。”

    “嗯。”楚寒黑眸中沾染一抹深邃，随即深邃越来越浓，一时没再开口。

    谢瑶也选择了静默。

    两个人进入到一种无声的气氛当中，谁都没有说话，而是默契的缓缓前行。

    原本说是要去朝阳殿的，结果两人一直在夜色之下，小道之中，悠然漫步。

    这静谧的气氛，给人一种和谐神秘的美感，仿佛一幅浑然天成的画卷一样，美不胜收，沁人心脾。

    不知道走了多久，谢瑶忽然感觉到一股凉意，让她鼻尖有些不适，便抬手揉了揉。

    下一瞬，肩头一沉，楚寒身上的大氅就落到了自己的背上。

    “我没事，你穿着吧。”谢瑶看了一眼楚寒身上仅剩的单衣，就要将大氅脱下。

    “穿着吧。夜露深重，要注意保暖才行。无锋，送王妃回去。”楚寒的语气温暖而霸道，直接叫来了无锋。

    “好，那你也早些休息吧。”谢瑶知道楚寒昨夜没有睡好，便说了一声，转身走了。

    刚走出没多远，就听身后传来一声压抑过的喷嚏声，“阿嚏！”

    “无锋，让后厨熬一碗姜汤给王爷送去，可以放些绿茶进去。”谢瑶朝着一旁的无锋说道，随后将大氅脱下，“把这个也给王爷送过去吧。”

    无锋有些迟疑，没接。

    “我没事，自己回去就好。若是王爷染了风寒，可就不好了。”谢瑶又把大氅直接塞在了无锋手中，转身离去。

    “是！”无锋只得捧住大氅，朝着楚寒的方向飞奔而去。

    谢瑶微勾了一下唇角，快步离开。

    ……

    翌日。

    谢瑶一大早就接到无锋禀报，说楚寒让她过去朝阳殿一趟。

    见无锋的表情有些凝重，谢瑶也没多问，直接就来到了朝阳殿。

    进到房间里面，她就看见楚寒的脸色也不太好，问道：“是出了什么事情吗？”

    楚寒眸色深沉，“在天亮之前，老侯爷就带着洪夜出宫了。对于洪夜身上的蛊毒，御医们全都束手无策。本王叫你来，是想跟你商议一下，可有什么治疗蛊毒的良方？”

    谢瑶沉眸，“治疗蛊毒的办法有很多，但要对症下药才行。既然洪世子已经出宫，我要找个机会看一下洪世子的情况。”

    “你现在的身份是言珺，不便轻易出手。”楚寒神色一正，表情严肃。

    “那御医们可曾给出什么诊断？如果有准确的诊断，也可以尝试用药。”谢瑶开口提议。

    楚寒摇头，“御医们无法判断洪夜体内的蛊毒究竟是什么，最多只能勉强判断，是子母蛊。”

    谢瑶心中一动，又是子母蛊？

