    ‘好像也看过类似的动画片和电影。’

    张默努力回想着，夏豆在这时却骑着星空兽从天空中降临。

    庞大的身躯平稳落地，星空兽第一时间就目光在放在刺猬索尼克身上。

    一双如星空般璀璨的眼眸好奇的打量着，当事人索尼克被突然从天而降的巨兽直接吓得跑出了好几里地。

    “默哥哥这是什么生物？”夏豆一个跳跃从星空兽上下来，看着一瞬跑没影的奇特生物，她尴尬道，“额, 好像把它给吓跑了。”

    “没事，它会回来的。”张默笃定道，而且这个时间不会超过一分钟。

    果不其然，逃跑的索尼克见身后没人追过来，竟然鬼使神差的又跑了回来。

    他躲在一颗大树的后面，小心翼翼的探出脑袋道：“你们真的不会伤害我？”

    “我要伤害你, 刚刚就把你抓起来了。”

    “那刚刚那只恐怖的怪兽呢？他是不是藏起来了, 然后突然出现把我一口给吃掉？”索尼克说着, 身体再次往树后缩了缩，同时还不忘观察者四周。

    “你说的是它吧？小星才不是怪兽呢，它是我的召唤兽，也可以理解为宠物哦。”

    夏豆把趴在她脑袋上玩耍的星空兽轻轻抱起，然后小跑到索尼克面前递给他看。

    索尼克见夏豆靠近，几乎本能的往后退了一步，但看着眼前人类女孩一脸真诚的笑容和星空兽可爱小巧的样子，他不由得放下了些许警惕。

    眼前这些很厉害的人，似乎没什么恶意呢......

    “你们……很奇怪，我在这里待了十年，从来没有见过像你们这样的人类。”

    不管是从张默刚刚施展的能力，还是眼前女孩口中所说的宠物。

    他们的表现和这个世界的人显得格格不入。

    “我们很奇怪吗？我倒是觉得你很有意思呢。”

    夏豆观察眼前的奇特生物，刺猬的外表，和人类一样有手有脚，通体蓝色，它不会就是照片上的蓝色恶魔吧？

    “如果我猜的不错的话，你原本不是这个星球的生物吧？”

    张默也来到索尼克身旁，看着眼前3D卡通般的形象，一时间觉得非常有趣。

    “你怎么知道的？”

    “因为你袋子里面的金色指环, 这个世界可造不出这样的玩意。而且我们和你一样，也是从其他世界来的。”

    “你们也是从其它世界来的？”索尼克惊讶道。

    难怪眼前这个男人这么厉害，如果是其它世界的人，这就解释得通了。

    “不过，你们怎么会找上我？”

    自己虽然在这个世界待了十年，但是他隐藏的非常好，整个小镇只有一个人知道他的存在，那就是一直称呼他为蓝色恶魔的中年男人卡尔，不过小镇的人都把他当精神病，没有人愿意相信他。

    “这个说来话长了，不如你请我们去你住的地方慢慢聊怎么样？”

    “额...这个...当然可以。”索尼克犹豫了片刻，随之马上就答应了。

    他实在是太孤独了，他很渴望和这个世界的人接触，但想到猫头鹰大婶死前的忠告，他又不得不隐藏自己。

    如今自己的身份被发现了，关键是他们似乎没有恶意。

    这是一个很好的机会，也许他能交到朋友, 以后就再也不会孤独了。

    回到索尼克居住的洞穴中, 张默和夏豆一屁股坐在破旧的沙发上。

    “实在不好意思, 因为我一个人住，所以这里有点乱，不过我马上就能整理好。”

    索尼克脸色羞红，随后化成一道蓝色的流光。

    原本十分杂乱的洞穴，顷刻间就变得干净整洁起来。

    “哇！你的速度好快啊！”

    看着和之前完全不一样的洞穴，夏豆顿时拍手惊叹。

    这样的速度，也难怪那个邋遢大叔只拍摄到一抹蓝光了。

    “嘿嘿，也还好啦。”

    第一次受到褒奖，索尼克不好意思的挠了挠后脑勺。

    “那你最快的速度能有多快呢？”

    “最快的速度？”索尼克一愣，随后双手抱胸，一脸得意的道：“在我全力奔跑的情况下，只有时间才能追赶的上我的脚步。”

    “时间才能追的上你？那你是怎么被默哥哥拦下来的？”夏豆好奇的问道。

    “咳咳，那不算，我才没有在速度上输给他，他是使用了类似瞬间移动的能力。”

    “嗯，索尼克说的不错，他全力奔跑下我还还真追不上他。”张默大方的承认道。

    但心里挺不是滋味的，连着穿越两次世界，一个刚出生的星空兽比他强也就算了。

    毕竟人家是宇宙中顶级的种族，一个星系才有可能出现一只的存在。

    但在速度上，自己亮出速度最快的风法，竟然还比不上一只刺猬，还要靠瞬移的手段才能拦截他，这不免有些太打击人了。

    “连默哥哥都追不上你？”看着细胳膊细腿的索尼克，夏豆感到十分吃惊，“那有比光速更快吗？小星的速度接近光速哦。”

    “光...光速...！！”索尼克呆住了，显然有些不相信，这个世界上怎么可能会存在这样的速度，“你不会是在和我开玩笑吧？”

    “让小星试试不就知道了。”张默笑着说，“地月距离接近40万千米，光速是30万千米每秒，来回一趟差不多三秒钟的时间。”

    于是乎，在夏豆的指令下，巴掌大的星空兽已经做好了全力冲刺的准备。

    一向对自己速度很有信心的索尼克这时忍不住咽了咽口水。

    这个世界上真的会有速度能达到光速的存在吗？

    ......

    三秒后，当星空兽从嘴巴里吐出一些月壤时，索尼克惊的下巴都砸在了地上。

    他引以为豪的速度在今天之内竟然先后两次败给眼前这些人......

    “额...那个，我们还是换个话题吧，你们为什么会找上我的？”

    “我们刚到这个世界的时候，从一个人口中听到了有关于蓝色恶魔的消息，所以我们过来看看，看看合不合适契约成夏豆的召唤兽。”张默解释道，“对了，自我介绍一下，你可以叫我张默，她叫夏豆。”

    “额...我叫索尼克。你们说的召唤兽是什么？”索尼克好奇问道。

