    第6章 关谷神奇

    “放心，我是中韩混血，拥有三个硕士学历，精通多国语言。形象出众，气质不凡，您就放一百个心！质量绝对没有问题！”

    “并且……我经验丰富，还非常专业！”

    爱情公寓的 3601和3602的阳台是相通的，林晨跟胡一菲他们聊完后，准备来和这对“情侣”聊聊，相互间熟悉熟悉。

    吕子乔和陈美嘉搬过来已经有几天了，但是因为之前和胡一菲关系的问题，他都没有好好的和吕子乔他们聊聊。

    这刚一走进来，就看见吕子乔打着电话，听着吹牛。

    “OK NO problem！Thank you。bye！”

    说完，吕子乔还飚了一段英语。

    林晨故作惊讶道：

    “子乔，没想到你还是高材生啊！”

    吕子乔得意的理了理自己的衣服，正色道：

    “那是，哥可是很低调的。想当年……”

    “想当年你吕子乔也是禽兽中的禽兽，人渣中的人渣。”

    吕子乔话还没说完，陈美嘉就接过话嘲讽道。

    “……”

    吕子乔白了一眼陈美嘉，哼道：

    “懒得合理计较。”

    然后，他又对林晨道：

    “林晨，我要去做一项重要的科研实验了，下次聊。”

    “科研实验？子乔，你涉猎的这么广吗？”

    林晨问道。

    “没办法，我身上肩负着重要的使命，为了人类的发展，男女关系的幸福指数，我不得不去！”

    吕子乔郑重其事道。

    “……”

    林晨心里无语，能把捐那啥说的这么重要的，吕子乔还真是第一个。

    陈美嘉可怜兮兮的看着吕子乔，问道：

    “子乔，你是不是要赚钱？带我一起好不好？”

    吕子乔不屑道：

    “带你？我这份工作，可不是人人都可以做的。”

    陈美嘉一听，瞬间换脸，她也不装可怜了：

    “切，不带我就算了，肯定收入不咋地。”

    她知道吕子乔是那种不会去干吃苦活的人，所以，轻松的工作收入也不会特别的高。

    “一次，这个数。”

    吕子乔伸出两根手指，得意的说道。

    “二十？”

    吕子乔摇了摇头。

    “二百？！”

    “笨！一次二千！”

    吕子乔兴奋道。

    他可是好不容易才找到这个“工作”的，虽然只有一次，但是对他来说，这收入已经够了。

    “两千！”

    陈美嘉惊叫出声。

    她还是第一次听说有工作能到两千的，而且还是吕子乔都能办到的。

    既然吕子乔都能办到，那是不是她陈美嘉也可以？

    “子乔，带带我嘛～”

    陈美嘉又开始装可怜，声音柔柔的说道。

    林晨实在看不下去小声凑到陈美嘉耳边说了几句，随后陈美嘉一脸嫌弃的看着吕子乔。

    “咦——你居然……吕子乔你……”

    说完，趴在沙发上，哈哈大学起来。

    吕子乔白了一眼林晨，淡淡的说道：

    “美嘉，你少操心别人，多关心关心你自己吧。”

    “是是是，向子乔同志学习，自己动手，丰衣足食！”

    陈美嘉忍着笑道。

    吕子乔也无语，不过，为了钱，这又算什么呢。

    “林晨，美嘉，你们两个可别跟别人讲啊！我也不想，主要是两个人住着四居室，这一个月的房租就是一大笔开销，我容易嘛我！”

    林晨上前抱了抱吕子乔，拍着他的背，道：

    “加油！你可以的！”

    说实话，以前看爱情公寓这段的时候，他笑的很大声。

    但是，穿越到这个世界后，当自己成为爱情公寓的一员后，他想过要不要帮衬一下吕子乔和陈美嘉。

    并不是说林晨圣母什么的，只是在这个世界，未来的很长一段时间里，他会和爱情公寓的众人相处。

    不说现在吧，以后肯定会成为很要好的朋友的。

    所以，帮朋友什么的，这没啥问题。

    再说了，他现在差钱吗？

    就当林晨准备开口的时候，门被敲响了。

    “来啦！”

    陈美嘉“嗖”的一下就跑去打开了门。

    门前，站着一个身高一米八一，穿着米色风衣，脸上带着一个黑框眼镜的青年。

    陈美嘉眼睛瞬间看呆了，心里暗道：好帅啊！

    一时间，她陷入了花痴状态。

    “对不起，你好！”

    青年有些腼腆，说话带着口音。

    林晨和吕子乔一同来到了陈美嘉身后，两人异口同声道：

    “你好！”

    林晨还以为是谁呢，没想到是他啊！

    关谷神奇！

    忽然，他又想到刚才发生的事情，这个时间确实是关谷神奇出现的时间。

    他知道待会吕子乔为了解决房租问题会把关谷神奇留下来，他待在这里也不合适。

    于是，他打算找个借口，准备离开这里。

    林晨拍了拍吕子乔的肩膀，小声在他的耳边说道：

    “子乔，你房租貌似有着落了，不用去……”

    说着，他低头看了看吕子乔某个部位。

    吕子乔脑子里快速的理解了一下林晨的话，笑道：

    “是啊，这简直就是天上掉馅饼的事情！”

    “行，我不打扰你发挥了，我先走了。”

    “好，林晨，你就静候佳音吧。”

    林晨从阳台回到了 3601，陆展博和林宛瑜拿着肯德基正在玩闹。

    胡一菲手里把玩着可乐的吸管，不停的翻着白眼。

    见到林晨回来，胡一菲问道：

    “怎么这么快就回来了？来，喝点可乐。”

    胡一菲桌上的可乐递给了林晨，她手里把玩的吸管，也被它重新插到了可乐上。

    林晨接过可乐，喝了一口，解释道：

    “那边还有有个新来的租客要租房子，所以我就回来了。”

    “有人租也挺好的，我听曾小贤说过了。吕子乔和陈美嘉虽然是情侣入住可以房租减半，但是他们住的四居室只有他们两个人住，所以房租还是要付很多。”

    林晨没有接胡一菲这句话，而是抱着胳膊，喝着可乐，看着还在玩闹的林宛瑜和陆展博。

    胡一菲看了林晨一眼，又看了看婉瑜，语气有些发酸的说道：

    “怎么，看婉瑜和我弟弟玩的那么开心，你吃醋了？”

    自从那天晚上，两个人在一张床上睡过之后。

    他们两个就仿佛被月老偷偷的绑了红绳，又或者他们两个的内心都被丘比特用恋爱箭射中过一样，若隐若现的把他们两个纠缠在一起。

    但，林晨和胡一菲都还没有察觉出来，对方在自己的心里，慢慢的占据一块地。

    (本章完)

