    门外两个醉汉不断的踹着门，他们穿着五颜六色，这四角裤配着高筒长靴！

    简直是辣眼睛。

    而且，胡子耷拉的老长，甚至都已经到了胸口，手里还拿着酒壶，脸颊绯红，看样子是刚喝了酒。

    “用力！哈哈哈，嗝～”其中一人大声笑着，招呼着朋友，自己则像是踹累了，靠在边上大口喘气，这木门可受不了他们几脚，就听到一声破裂的声音，木门上出现点裂缝，然后这条缝隙越来越大，到最后就直接裂开了，半扇门都塌了！

    “冲呀！！”

    两个人中也不知道谁喊了声，就要冲进来，但他们这脸上的笑容还没完全挂上去时，面部一僵，就看到里面站在四五个大汉，手里齐刷刷的看着他，然后同时举起武器。

    卧槽！

    艾奇逊AA-12自动霰弹枪！！

    这两人中还有个军迷，一看小天使手里端着的，不就是特么打大象用的喷子吗？瞬间就清醒了许多，这把枪不包含弹夹光重量就十多斤，不辜负他推土机的名声，就是恐龙都推给你看！

    “抱…抱歉，走错了。”这酒精一下子就散发了，顿时就清醒了。

    “没关系，先生们，不过，我希望你们带点礼物走。”小天使裂开嘴笑着，果断的扣动扳机，这枪声如何形容呢？

    恐怖！

    这子弹没有直接打中对方，反而是将他身后的枪给打穿了个洞！一般这种枪毙也不过是二三十公分，艾奇逊AA-12自动霰弹枪足够有这样的能力击穿，而且最重要的是他还会形成跳弹，也就是俗称的二次伤害，在检验时期就由实验弹药有限公司和行动制造公司联合研制的FRAG-12高爆弹可应用于所有的12号口径武器上，对于房间清除、破坏障碍物、阻截冲击检查站的车辆或引爆路边简易爆炸装置的效果非常好，其杀伤力就像是一个小型的手榴弹，杀伤距离为两米，不用担心杀伤力小，可以以数量弥补质量，试验证明FRAG-12高爆弹可以穿透1/4英寸厚的冷轧钢板后再爆炸，这样的杀伤力是很可观。

    在火力的持续性上AA12配备8发弹夹和20发弹鼓，短时间内清扫眼前所有目标，而AA12为近距离战斗提供了一个强有力的武器，起码没有什么单兵护甲可以抵挡它的高爆弹，在战场的使用方面FRAG-12高爆弹的有效射程200米，明显是用于城市战和近距离的清扫，警察部队不太可能装备，军队在一些巷战会比较好用。

    其实，这也说来好笑。

    在1972年，美国枪械设计师麦斯威尔·艾奇逊研制了一种12号口径的全自动霰弹枪。

    这家伙是个十足的“枪口朝炮口靠拢”主义者！

    也就是跟兔子差不多，当然，兔子３８ＭＭ口径的防暴枪都有，注意，他们认为这是枪，不是炮！

    足够能把人给吓尿了。

    当时艾奇逊根据越南战争的经验，认为诸如在东南亚所常见的那种丛林环境中，渗透巡逻队的尖兵急需一种近程自卫武器，其火力和停止作用应比普通步枪大得多，又要瞄准迅速。当时许多渗透巡逻队的尖兵是使用泵动霰弹枪的，但射速慢，容弹量低。而艾奇逊自动霰弹枪适合在像城市街道或丛林一样的近战环境，它能在伏击、房间清除和其他类似战斗情形下提供强大的近程火力。

    艾奇逊自动霰弹枪的第一个原型设计非常简单，并利用了现有武器的一些零件，机匣是用钢管做的，枪托和护木是M16式的，击发机构直接采用M1918 BAR自动步枪上的。

    艾奇逊还采用了特别长的后坐行程，也有助于降低后坐力和射速。该枪可选择半自动或全自动的射击方式，用可拆卸的5发单排盒形弹匣或20发弹鼓供弹。为了把沉重的弹鼓挂牢不至于在后坐期间震掉下来，在握把前有一个大型的护圈作为弹匣支撑体，护圈前与弹匣后有配对的定位槽。

    虽然这能够保证足够的性能，但同样…长相就略显突出，不能说丑，嗯，很有特色。

    为了能发射威力更大的强装鹿弹或那时候刚推出的军用钢矛霰弹，他改用导气式操作系统，导气装置在枪管上方，闭锁装置为机头上一块上下摆动的闭锁卡铁。在枪机在闭锁位置时，闭锁卡铁向上摆动进入枪管内闭锁。

    发射后，导气活塞压迫机框后坐、旋转，使闭锁卡铁向下摆动打开枪机，然后枪机组件进行后坐和供弹的射击循环。枪托和机匣也重新设计，现在机匣、枪托和护木被做成一个整体，由左右对称的两半装配起来。新的设计保留了长后坐行程，而且依然开锁待击。艾奇逊用自己的名字把这种自动霰弹枪命名为“艾奇逊突击-12”，简称AA-12。

    当然，专业属于太多，也就是俗话说的，牛逼克拉斯！

    多年来艾奇逊一直在推销他的AA-12，但始终没有人要，都特么要饿死了，老婆跑没跑不知道，但到了1987年底，艾奇逊面临破产的边缘，终于坚持补助了，为了生计只得把AA-12的专利权及全部图纸都卖给了田纳西州宪兵系统公司的杰里·巴伯儿，后者最终研制出新一代的AA-12自动霰弹枪，不过此时的AA-12是表示“自动突击12”。

    另外由吉尔伯特器材公司设计和南韩大宇公司生产的USAS-12在设计上也是明显受到AA-12的影响，虽然结构和性能上有所不同，而USAS-12在军用民用两方面的也是没什么销路。

    这个订单一直没人要，甚至鹰酱军队中说实话，对于这把武器也不是十分太看好，他真的太重了。

    特么十斤重的枪，还不包括弹夹、还不包括子弹，这些夹起来接近二十斤，呃…好像也不重，对于兔子来说，背得动，对于鹰酱来说，吉普车拉得动！

    但最主要的就是，价格太高，这样一把民用的，在北美的价格大约在1200美金！

    超出了许多人的接受范围之内，而军用的则更加贵，所以，不是很让人喜欢，不过，他们不喜欢，唐刀喜欢呀，他就喜欢这种又粗又大又能吼的（这该死的台词！）。

    花费了4785万美金从两家公司中购买下来了代理生产权，也就是说，救世主公司能够配备起这样的近距离大哥大了，目前为止，已经有70把投入给了救世主名下的各个小队，担任火力手配置！

    （说那么多…看的懂不，兄弟们？？→_→！）。

    噗通！

    两名醉鬼直接吓的跪在了地上，举着手投降。

    背后那墙壁上的洞，冒出的凉风，让人吹得特别凉快。

    这无处安放的恐惧。

    