 第二天，早早就应该去上班的宁欣，居然在陪着柳家姐妹聊天。

让人欣慰的是，在龙隐连番的治疗下，柳家姐妹虽然没有痊愈，缓慢的行动是没有问题的。

就是在走路的时候，扯着伤口还有点痛。

“夫人，你真的用不着陪我们。”

柳红感激地说道，“浪费你的时间，我们真的过意不去。”

“我们能够行动，就没有问题了。”

柳青也急忙说道。

她们都清楚，减肥药刚刚推广到市场上，宁欣现在很多事情要处理。

所以，她们都在劝宁欣赶紧去忙工作。

宁欣微笑道：“现在公司的事情其实就是监督生产，还有就是查看市场反响，其实这些事情只需要等待就是了，是我心中着急而已。

正好现在陪着你们养伤，我心中也静一静。

对了，你们也别叫我夫人，就叫我大姐吧！”

“这怎么可以呢？”

柳青柳红都急忙说道。

“有什么不可以？

叫夫人多生分啊，还是叫大姐亲近点。”

宁欣嗔道，“还是说你们想和我保持距离，觉得我不配当你们的姐姐？”

“是我们高攀了，我们可是孤儿......”宁欣一拍手笑道：“所以，我把我父母借你们一份，到时候你们也有爸妈了嘛！就这么愉快决定了，我替我爸妈收你们当干女儿，以后我们姐妹相称。

而且，我还有事情要拜托你们呢......”说着说着她的声音降低了下来，神秘兮兮地说道：“你们要帮我盯着龙隐，禁止其他的女人靠近他......”“阿嚏！”

龙隐打着喷嚏走了过来，面带微笑地柳青柳红问道：“怎么样？

你们感觉好点了吗？”

柳青柳红怪异地看看宁欣，又看向龙隐，微微点头道：“好多了！”

这对夫妻怎么都古古怪怪的？

什么情况？

宁欣一本正经地说道：“龙隐，快来见过我两位干妹妹。”

龙隐瞟了宁欣一眼，露出了怪异的笑容，微笑道：“老婆，我要出去一趟！”

什么干妹妹？

估计又是某个女人的小心眼吧！宁欣淡淡地说道：“早点回来，还得你帮她们再治疗一次呢！”

“哦！”

龙隐眼睛眨了眨，转身走了。

旁边的柳青柳红浑身不自在，不知道说什么才好。

龙隐离开家以后，先去了包四海家。

昨天被打伤的一群人，都已经聚集在包四海家了。

龙隐统统给这群人使用了巫术-初愈，希望他们能够恢复得更加快速一些。

在治疗的同时，他也在询问包四海：“那群人还在莱曼酒店吗？”

“去飞霞山旅游去了。”

包四海回答道，“我的人一直在跟着他们，他们一直都在我们的视线之内。

不过这群人不知道到底要做什么，飞霞山那么偏僻，有什么好旅游的？”

龙隐无语地说道：“行了，让你的人回来吧！”

那群人身边本来有高手，还朝着偏僻的地方走，这不就是已经发现有人跟踪了？

人家摆明了就是在等着跟踪的人上门，目的地都已经很明确了，还有什么好跟踪的？

“少爷的意思是，我的人被发现了？”

包四海疑惑道，“我那些人跟踪盯梢还是有一手的，应该不轻易发现吧？”

“那是因为你不知道面对的是什么人。”

龙隐淡淡地说道，“行了，别做无谓的牺牲，让他们回来。

告诉他们，如果被发现了，就说我很快会过去。”

把包四海的人处理完毕，他才真正地离开了小青山，叫上赶过来的南宫雪娇，朝着飞霞山赶去。

“龙先生，现在我应该怎么做？”

南宫雪娇问道。

龙隐瞟了南宫雪娇一眼，轻描淡写地说道：“你们好歹已经达到了二重天，叫你们当然是为了杀人啊！”

“杀谁？”

南宫雪娇急忙问道。

“从湘西来的一个恶棍！”

龙隐淡淡地说道，“等会卖力点，给我打死他们，其他事情交给我来解决。

想要跟着我，就得认真一点，我可不是好糊弄的。”

南宫雪娇沉默了。

第一次出战就遇到了湘西的人？

这简直是......可是她们都已经做出选择了，这下怎么办呢？

龙隐不去看纠结万分的南宫雪娇，而是询问钱春雨：“你知道他们在哪里了吧？”

“听说是往飞霞山方向去了。”

钱春雨回答道。

“我现在正在赶过去，你也要出发了。”

龙隐吩咐道，“那种荒郊野岭的，我杀几个人应该不算什么吧？”

钱春雨苦笑道：“最好别这样！哪怕你是南疆的人，你要是惹到湘西的人，也很麻烦。”

要是龙隐惹到了湘西的人，她作为和龙隐合作的对象，几乎就得和湘西开战......她怎么感觉这事情越来越不妙了呢？

龙隐微笑道：“那得看他们的态度，但是，他们出手的那个人，我是杀定了。

我的人被打得半死不活，我要不是出来说句话，对她们可不好交代。”

“到时候再说吧！”

钱春雨只得说道。

她也急忙赶往飞霞山。

飞霞山，阳城郊外的一座小山，在南国这种地方，这种小山根本不起眼。

当然，阳城政府为了开发周围的旅游，还是在飞霞山设置了一个森林公园。

只不过这种几乎没有什么特色的森林公园，阳城的人也很少来这个地方游玩就是了。

而此时的飞霞山，一行人正在朝着荒山野岭前进。

“少爷，那几个蠢货还在跟着我们，要不要把他们抓过来，然后把他们的头拧下来？”

一名护卫询问道。

这群人，自然就是周寅等人。

七个人，除了众人中间的周寅，就是周寅背后的一个高大的人最为突出了。

长长的头发，黑黑的手掌，指甲还有点发绿，灰黑的脸色，两眼无神，看起来非常诡异，这个人，自然就是湘西秘术炼尸之法弄出来的“活死人”。

至于其他人，都在下意识地远离这个“活死人”。

听到护卫的话，周寅淡淡地笑道：“不急，跟他们耍耍！”

“少爷，我们还要赶往镇海城，在这里耽搁太久，夏家那边估计都等着急了。”

中年人苦笑道。

“他们夏家着急与我何干？”

周寅淡淡地说道，“一个女人送了好多年都送不出去，现在我们能够帮他们接收，还愿意付出足够的代价，这是他们夏家的机会。

让他们等着吧，他们没有其他的选择。”

“听说那个女人有问题，我打听了一下，据说会短命，所以才没有人要的。

要是娶她的话，恐怕少爷要委屈了。”

中年人叹息道。

周寅微笑道：“她嫁入我周家，活着是我周家的人，死了也是我周家的尸体。

其他人嫌弃她短命，我们是不会嫌弃的，正好有大用。

要是让我们成功了，我们周家说不定会成为湘西的主人。”

中年人应该是周寅的心腹，听到周寅的话，中年人笑了。

 