    “她信基督了？”

    “嗯，她原来拜佛的，后来又信基督了，别人都说她变好了……现在人要死了，害怕上帝不要她，就想求我原谅她！呸，真不要脸，就因为信上帝了，就能把所有的错都一笔勾销吗？”

    “其实根据基督教的教义，她就算做错了什么事，但只需真心向上帝忏悔就没事了。你原不原谅都无所谓，上帝原谅她就行。”

    “上帝会原谅她吗？”

    “只要她觉得她是真心认错的。”

    “上帝凭什么代替我原谅她！”

    “这就是宗教啊，不过即便她改信了基督，却还是想让你原谅她，看来她的信仰不够坚定，对自己做过的事还感觉心虚吧。”

    云月影沉默了一会儿，擦了擦眼泪，又恶狠狠地说：“反正我不会原谅她的！反正我才不要让她上天堂！”

    苏陌轻声说：“可是你奶奶毕竟是你爸爸的妈妈，她死不瞑目，你父亲又该多痛苦。以后看见你，就会想起他的妈妈，说不定还会怨你……而且，不管怎么说，她终究是要死的人了，而且她是想要向你道歉的。她毕竟是你奶奶。”

    云月影愣了愣，又要哭了，生气地涨红脸：“你到底站在哪一边的？”

    “这不是我的想法，这是你的心里话，不是么？”

    “……你说的对，那我怎么办吗？凭什么都要逼我！凭什么都要我原谅她！我不想！我不要！”

    云月影蹲在地上，捂住耳朵，使劲地甩头叫嚷。

    苏陌也蹲下身子，拥着云月影，小声道：“那你别原谅她了呗……不过，我希望你不要逃。”

    云月影咬嘴：“什么意思？”

    “错的是她，而不是你，痛苦纠结的也不该是你。你没有必要躲避她，这样只会显得你心虚了。你是要成为大人的，所以，你要面对她，跨过这个心结。”

    “……我，我该怎么做？”

    “回清河，在她死之前，当她的面跟她说，别指望你能原谅她。世界上并非所有的对不起，都能换来一句没关系。”

    云月影一惊：“这样……好吗？”

    “当然好啊，这是给她的惩罚。任何人做错了事情，都必须要有惩罚。这合情合理。”

    “可是，我爸爸他肯定……”

    “没关系，如果你爸因为这件事产生了心结，我会帮你解决的。我可是这个世界上最聪明的人啊，肯定不会让你们家里面有隔阂的！”

    云月影沉默了许久，她不怀疑苏陌的能力，他连时光机都能发明，肯定能解决任何问题，她只是不知道自己该不该那么报复她奶奶。

    “你在怕你奶奶吗？”苏陌问。

    “我怕她？要不是我当初才四五岁，她肯定打不过我了！”云月影哼了一声，站了起来，“回去就回去，不过你得跟我一起去医院！”

    苏陌笑着点点头：“好，没问题，我陪你。”

    云月影抿着嘴唇：“苏陌哥哥，我明白你的意思了，你想让我面对童年阴影是吧？”

    苏陌笑了：“小影真聪明，敢于直面过去，主动解除心结，你已经是一个合格的大人啦！”

    云月影抽了抽鼻子，嘴巴嘟囔了一声：“那是自然，我要回去骂她！气死她！”

    苏陌握着云月影的手：“那我们先回去睡觉吧，明天一早就出发。你要在她死之前骂她，死了再骂她也听不见了。”

    “嗯！”

    云月影老实地跟着苏陌回去，半晌，又问道：“你真的……不嫌弃我吗，我背后那么丑。”

    苏陌脸上一本正经：“我真的不觉得丑，我该怎么证明呢？那么你再把衣服脱了，我把你后面都舔一遍，这样你就能相信我了吧！”

    “噫，变态！萝莉控！”云月影嘴角扬起一丝笑，软绵绵地打了苏陌一拳，得意地昂起头。

    苏陌笑笑：“对了，我有一件事差点忘了跟你说了，关于罗芳的。”

    云月影微微疑惑：“什么事？”

    苏陌面色凝重：“我这几天在村子里闲逛，发现她老公也不工作，也不干农活，每日只是赌钱，输了钱就回去打她，我前天跟她聊了两句，发现她有自杀倾向。”

    云月影一听，又惊又怒：“麻五这个王八蛋，我们走之前去教训他一顿吧！”

    “那我们走了之后，他会加倍报复罗芳的，罗芳可能会真的自杀。”

    “那……我们带罗芳一起去清河，我让妈妈给她找个工作！”

    苏陌摇头：“麻五不会放她走的。”

    “那该怎么办啊……”

    “你可以用‘回去’当条件，要你爸帮忙，让他们离婚，这样麻五就管不了她了，你就可以带她一起走。”

    “离婚……这么简单的吗？”

    “他们又没有结婚证，只要双方不想过了，就可以是离婚。”

    “好，我现在就打电话给他！你手机给我一下！”

    云永伟听说云月影肯回家，不由得喜出望外。可是听说她想让罗芳和麻五离婚，着实觉得为难。不过为了了却母亲的临终心愿，他终究还是答应了。

    ……

    第二天一早，苏陌带着云永伟和张艳艳连夜说服的村中长者们去了麻五家，经过苏陌的说和，终于使麻五同意离婚。

    苏陌和云月影便带着罗芳，立刻登上了前往市里的私家车。

    “哼，白给他十万！”

    云月影想到麻五的嘴脸，不由得来气。为了让麻五离婚，苏陌提出可以退还十万彩礼，毕竟当初结婚的时候人家就花了十几万。可是她讨厌麻五，一分都不想给。

    其实麻五一开始自然不肯离婚，可是苏陌搬出法律，又威逼利诱，加上在这个宗法严明的村子里，那些德高望重的长辈们都被云永伟夫妇说服，也站在苏陌一边。麻五无可奈何，只得同意了苏陌的提议。

    罗芳咬咬牙：“这些钱，我以后肯定还给你……”

    罗芳父母自然不愿意退钱，所以这些钱是云永伟给的。

    “不要不要！”云月影连忙摆手，“你想多了，我不要你还钱！你不用还给我！”

    “不，我一定还给你……”

    罗芳轻轻笑了笑，她打开车窗，看着外面倒退的风景，透了口气。她走的时候，除了身份证和一些钱别的什么都没带。她现在什么都没有，却感觉比之前轻松了一点。

    “孩子怎么办？”苏陌看了眼罗芳的肚子。

    “……打掉吧。”罗芳惊了一下，随即又平静下来，眼帘低垂，“这肯定不能要。”

    “你怀孕了？”云月影闻言大惊，“你要打胎吗？”

    “嗯，生下来才是害他。”罗芳低头笑笑。

    云月影噘着嘴，心情复杂，不过也不好说什么：“行吧，到时候你就来我家工厂干吧，我们关系这么好，我肯定不会让我爸爸妈妈亏待你的！”

    苏陌在云月影脑袋上敲了一下：“行了吧，你让人家先自己找工作试试，进厂有什么意思，还累。”

    云月影不服气，但是也没反驳苏陌。她掏出手机，手机卡已经插上了，而此刻离山里越来越远，信号也逐渐稳定，可以上网了。

    然而终于可以上网的喜悦还没有持续多久，一条新闻弹窗便突兀地蹦了出来，这炸弹一样的重磅新闻一下子就吸引了云月影的注意力。

    “啊呀！我的天！”云月影看到这新闻，不由得大声尖叫，“瑶琴自杀了！”

