一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百五十五章  醉仙楼

    好多强者的气息！

    刚一进入襄樊城，陈强就感受到了好几道强者气息。

    就如李玄贞说的那样，这襄樊城内高手众多，除了那些跟随李平昌的高手之外，整个襄樊城内更是有三大宗门存在，以至于陈强觉得周围到处都是高手！

    进城之前，陈强和李玄贞都做了佯装打扮，要不然两人的身份肯定会被识破。

    饶是如此，陈强还是觉得有些不太踏实，早知道城内高手如此之多，他就不应该简单的佯装一下就完事儿，而是应该利用东倾剥皮术将两人的脸都给改造一下。

    一想起东倾剥皮术，陈强立刻就想到燕依依。

    也不知道燕依依的演唱会办完了没有，陈家村又发展成什么样了。甚至是说，陈强都不知道过去了多长时间了，八百年后的另一个世界有没有因为他的离开而发生一些变故呢？

    思索着，陈强和李玄贞就来到了热闹的大街。

    和临安城的风花雪月不同，襄樊城才是真正有繁华的模样。大街上人头攒动，各种叫卖声吆喝声此起彼伏。

    曾经在电视里看到过的古代繁华景象终于在陈强眼中得到了证实，甚至是有过之而无不及！

    “不对，我怎么感觉有人在跟踪我们！”

    李玄贞突然停下脚步，一只手下意识的伸向身后背负着的长剑。

    陈强连忙阻止李玄贞，低声道：“进城门的时候我就已经感觉到了，而且不止一个人盯着我们，而是有很多人盯着我们。”

    刚刚走进城门，陈强就感觉那些强者气息里有几道气机锁定在了他身上，为了确认自己是不是被人盯上了，陈强还特意在大街上绕了一个圈子，可是从头到尾，锁定在他身上的气机都没有消失过。

    “看来我们这趟来襄樊会很热闹。”

    李玄贞放松下来，被人盯上了又如何，他李玄贞向来就没有怕过。还没有继承武当掌教的时候，李玄贞就敢独自下山对付魔人，如今李玄贞实力大增，来到襄樊城又有何惧？

    陈强微微一笑，李玄贞都不怕，他更是没有害怕的理由。

    当下，二人在城中溜达了一圈之后就直接找到了位于襄樊城西北角的一家巨大酒馆。

    和临安城胭脂巷的酒馆不同，这家酒馆没有灯红酒绿，也没有莺歌燕舞，有的只是一阵无比清香的酒味儿，以及酒馆里不停传来的摔碗的声音！

    “这醉仙楼的老板号称是天下第一美人，可是平日里神龙见首不见尾。这酒馆里的客人都是为了一睹她的芳容前来，有的人更是在这里一住大半个月甚至更长时间。”

    李玄贞带着陈强走进了这家充满酒香味儿的酒馆。

    刚一进门，一股巨大的酒气顿时扑面而来，放眼看去，偌大的大厅里竟然是挤满了酒客，不少酒客早已喝得七七八八，更有伶仃大醉者躺在地上，嘴里还不停嚷嚷着再喝三杯。

    “不愧是醉仙楼，当真是仙人来了都难免一醉。”陈强瞠目结舌，哪怕是八百年后的酒吧都没有如此盛况，由此可见这醉仙楼当真是名副其实。

    不过陈强更感兴趣的当然是李玄贞口中的老板娘，号称天下第一美人的老板娘。

    既是天下第一，临安城那个颇为贪恋美女的赵昀能够将其放过？

    “我也不知道为什么，只知道这老板娘号称天下第一美人而已，我都没见过老板娘长什么模样。至于是不是个嘘头都还不好说，所以你别抱太大的期望。”

    李玄贞给陈强泼了一盆冷水，这家伙和莺莺走到一起就算了，就连自己的仆人都不放过。如今听到天下第一美人，李玄贞很担心陈强会不会走不动道。

    却不曾想，陈强直接给了李玄贞一个白眼，他陈强什么样的女人没见过？燕依依也好，谢冰青也好，兰心也好，随便挑一个到这大宋皇朝来，哪个不是能够倾国倾城？

    别说这醉仙楼的老板娘是不是天下第一美人，就算是，估计在陈强看来也不如八百年后的三美。

    见陈强一脸不屑，李玄贞当即来了兴趣：“怎么着，你难道见过更漂亮的女子？”

    “那是当然，而且这三大美人里还有两个是我女人呢。”陈强一脸洋洋自得，谢冰青的冰雪融化也好，兰心的敏慧也好，这都是陈强才能欣赏到的美。

    正是因为有过这种经历，所以陈强对这醉仙楼的老板娘并没有多大兴趣。他只是想从这个老板娘口中获晓一些东西，至于这老板娘是不是天下第一美人，与陈强好像没有多大关系。

    “哎哟，两位客官里边请，两位客官运气可真好，我们老板娘今晚会和大家一起畅饮三百倍，两位客官要不要先来两坛女儿红助助兴？”

    店小二满头是汗，将两人邀请到角落坐下之后就开始推销起了醉仙楼最火爆的女儿红。

    陈强丢出二两金子给店小二，店小二立刻就换了称呼，从客官直接升级成了爷。

    “二位爷快跟我来，这等角落哪里是人坐的地方，二楼还有一间上等厢房，里面更有漂亮的小姑娘不说，更能最清楚的看到老板娘！”

    店小二一口一个爷，生怕把陈强和李玄贞这两个财神爷得罪了。

    都说有钱能使鬼推磨，此话当真是一点都不假，看看这个店小二前后之间的态度反差就知道。

    醉仙楼共有三层，不过招待客人的却是只有下面两层。在第三层穹顶位置有一个小小的阁楼，上面摆放着一张古琴，看这架势就知道，这里便是那老板娘弹琴的地方。

    “这醉仙楼的老板娘当真有点手段，搞这么一个阁楼出来，让下面的人只能眼巴巴的看着，若是穿着长裙的话……”

    “喂，你这人能不能正经点！”

    李玄贞没好气的瞪了陈强一眼，他就说陈强不是个正经人，如今一看果然是非常不正经。

    “你个小道士懂什么懂，一天到晚就知道练剑，啥时候你也像我这么厉害，说不定你的境界就达到返璞归真了。”

    陈强不屑于李玄贞计较，来醉仙楼喝酒的人为了什么，大家都是心知肚明。

    既然来到了这里就别装什么清高，因为这里不是讨论风雅的地方……