    思虑良久，叶晨终于抬起头来，认真看着独孤博道：“我拒绝！”

    此言一出，独孤博顿时气得瞪大了眼珠，头顶的长发也随着强烈的魂力波动而无风自动。

    体表更是溢出股股翠绿毒雾，短短一瞬，其周身普通的花花草草瞬间就被毒侵蚀成了粉末。

    努力强压心中怒气，独孤博冲着叶晨暴叫道：“你这小子到底在想些什么？我孙女人美心善，老夫准备的嫁妆又如此丰厚，换谁都会立马答应下来，而你...”

    说着，一道雄厚的魂力终于控住不住的暴体而出，直接将叶晨冲飞数十米开外。

    而一旁的独孤雁，亦是面色发白，整个人无神的看着某处，宛若丢了魂般。

    “前辈，你误会了。”

    叶晨从地上爬了起来，拍去体表灰尘后轻声笑道：“我拒绝是有原因的，你听我解释。”

    “解释？何须解释，既为拒绝，那就不是误会。”

    独孤博气得怒发冲冠，体内的武魂都被自动召唤了出来，庞大无比的碧磷蛇皇冷冷盯着叶晨，吐出的蛇杏更散发出令人胆寒的绿色气体，仿佛一经解除就会被毒死。

    “真的误会了。”叶晨无奈的耸了耸肩，而后从纳戒中掏出一枚质地剔透，环形扭曲的蛇状指环，十分认真道：“我拒绝是因为我老家有规矩，凡是婚娶都是由男方准备彩礼钱的，当然独孤家看不上普通钱财，所以我想用这枚‘魂骨’戒指，当做给雁儿的彩礼钱。”

    说完，叶晨看到独孤博的怒气快速消散，而独孤雁亦是恢复了神采，脸上更是露出欣喜和幸福的容光。

    “为什么不早点说清楚，你为什么不早点说，早说不就皆大欢喜了嘛。”

    独孤博大笑起来，不停拍着叶晨的肩膀，股股巨力传来差点没把他打得脱臼。

    “爷爷！”

    独孤雁在旁娇嗔一声，独孤博这才意识到自己有点高兴过头了，随即帮叶晨理了理衣服领口后，便接过了那块魂骨指环。

    “好，彩礼老夫收下，但这落日峡谷从今以后便是属于你的了。”

    独孤博笑得很开心，原本的撮合之意总算没有白费，他的孙女就得是叶晨这样的人才才配得上。

    突然，独孤博脸上的笑意戛然而止，随即看着手中的蛇状指环惊呼道：“这是取自3万年黑绝厄蛇的厄毒右臂魂骨？这..未免太贵重了吧。”

    独孤博看清手中之物的贵重后，不由觉得十分烫手，这可是稀有至极的魂骨，而且是万年魂骨。

    惊讶的看着叶晨，独孤博还以为这蛇状戒指只是个两三千年魂骨的样子货，但却不曾想到年份达到了如此之高。

    “毒斗罗喜欢才好，这可是雁儿的彩礼，自然不能轻怠。”

    听到叶晨的话，独孤博顿时觉得‘轻怠’二字是这么的沉重，同时也彻底明白了对方的心意。

    转头看向独孤雁，独孤博不由摸了摸她的小脑袋道：“小雁儿呀，爷爷可以放心把你交给叶晨了，这孩子的好实在太难得，你要好好珍惜。”说着，独孤雁被其推到了叶晨身旁。

    “我不同意。”

    突然间，一道巨大的吼声从远方传来，随即落日森林外，两道身影急速飞来，没一会儿功夫便来到了山谷腹地。

    “玉天恒，你凭什么不同意，这是我和叶晨之间的事，与你无关。”

    看到来人，独孤雁顿时反驳道，她就是喜欢叶晨想嫁给他，谁也阻止不了。

    “雁妹，难道你忘了我对你的好了吗？在这叶晨没来学院之前，所有人都说我们很般配啊，这些你都忘了？”

    玉天恒大声叫道，明显不能接受现在这种结果，在得知独孤博带着两人单独来到落日森林后，他就觉得此事不可能会那么简单。

    如今他来了，也证实了独孤雁和叶晨要在这里结合，明明他才是先认识独孤雁的人啊，这不公平。

    “那些都是你自以为是罢了，我从来没有答应过跟你在一起过，不是么。”

    独孤雁表情冷冽，偷偷看了眼叶晨，生怕他对玉天恒的胡搅蛮缠不高兴。

    “你...”

    玉天恒还想说些什么，站在他身旁的黑衣老者却拉住了他的胳膊，随后朝独孤博望去。

    “老毒物啊，小雁才多大，你就想让她嫁人了？孩子们的事情原本我也不想多管，但小雁这丫头我确实喜欢，而且前些时日也与我这顽孙有很多交集，其实老夫是希望小雁嫁到我雷电霸王龙家族的。”

    说完，一袭黑衣长发的老者笑着看向独孤雁，慈眉善目道：“小丫头，老夫今日厚着脸皮来跟你说一件事，我家天恒资质非凡，你若能嫁给他的话，将来雷电霸王龙家族的主母便是你了。”

    这句话的诱惑力不可谓不大，雷电霸王龙家族乃天斗帝国上三宗之首，而这老者说独孤雁可以成为他们家族的未来主母，那也就是说玉天恒便是下一任雷电霸王龙家族族长的钦定人选，拥有的权利不可谓不大，都是受万人敬仰的超然存在。

    闻听此言，独孤雁一脸怒意，但也只是吐出一句“不可能”后，就碍于对方身份，不好发作开骂。

    这时叶晨站了出来，挡在了独孤雁身前道：“这人啊，最硬的地方莫过于胡须了，不管脸皮多厚都能穿过，但阁下怎么没有胡子呢？”

    上扬的嘴角，挑动的眉宇，叶晨正面直对黑衣老者，在气势上硬钢起来，丝毫不落下风。

    “你就是叶晨！”

    黑衣老者微微皱了皱眉，天斗皇城的大事件他自然有所耳闻，四大超级斗罗大战神秘强者，也似乎都与一个叫叶晨的小子有关，令人不得不关注。

    “你就是雷电霸王龙家族族长，玉元震？”

    眼见叶晨直面相向，丝毫不给自己一点面子，玉元震不由哈哈大笑起来：“英雄出少年啊，小小年纪居然有胆量跟老夫如此说话，难道你就不怕我杀了你吗？”

    闻言，叶晨顿时咧嘴笑道：“杀我？你若不怕雷电霸王龙家族就此毁灭的话，倒是可以杀杀看。”

    “混账，就凭你也敢威胁老夫。”

    玉元震老眼一瞪，浑身冒出大量粗壮雷蛇，股股磅礴滔天的魂力更是压得四面八方的兰红水晶原地爆炸，溅起无数碎石残晶。

    惊人无比的气势，压得叶晨的身体弯曲颤抖，就欲跪倒在地，体表更是渗出丝丝血液流淌。

    “叶晨...”

    独孤雁看着他受此磨难，美眸中顿时眼泪婆娑，哭得不成样子。

    独孤博见场面有些不可控制，当下便要出声相劝想让大家都冷静一下，但叶晨却没给他这个机会。

    只见叶晨睁着布满血丝的双眸，坚定的看着玉元震，随即在其气势压迫下缓缓站直身躯，即便浑身各种都发出噼里啪啦的骨折声，皮肤龟裂渗出大量鲜血，但叶晨却连眉头都没皱一下就那么硬生生的站了起来。

    随后冷声说道：“好个上三宗之首，竟想以绝对实力抢我娇妻？呵呵，有种的就别让我活着，否则今日之辱定当百倍奉还。”

    玉元震眼中满是怒意，但却不经意间流露出一抹忌惮。

    谁都知道武魂殿和七宝琉璃宗的四大超级斗罗与叶晨关系匪浅，他还不至于为了个孙媳一下子得罪两大超级势力，根本得不偿失。

    “杀了他爷爷，雁儿只能属于我。”

    玉天恒在一旁满目凶光道，眼中的讥讽之意几乎夺眶而出：“叶晨你也有今天，还嚣张吗？等你死后我会好好照顾雁儿的。”

    闻言，独孤博低沉着音喉，冷言道：“玉族长不要欺人太甚，我家小雁儿喜欢谁由她自己决定，任何人都不得横加干预，否则老夫即便拼得神魂具散也在所不惜。”

    “还请独孤前辈自重，我爷爷可是95级的超级斗罗，更身具顶级武魂雷电霸王龙。我们之间不必这样的，独孤爷爷。”

    玉天恒看着准备殊死一搏的独孤博，不由‘细心’提醒道。

    可玉元震却态度大变，笑声说道：“只是与小辈开个玩笑而已，独孤兄无需这般紧张，既然小雁儿不同意嫁到我玉家，那就算了吧。但有一点还请独孤兄记住，咱们可都是天斗帝国的封号斗罗，而这叶晨与武魂殿关系叵测，你以后可要小心点了。”

    “不送！”“不送！”

    叶晨和独孤博几乎同时出声，顿时听得玉元震老脸一黑，随即带着还想抢人的玉天恒灰溜溜的遁入高空消失不见。

    “你没事吧，需不需要我帮你疗伤？”

    看着叶晨气息虚落，独孤博不由关心道。

    叶晨摇了摇头，道：“也不是什么重伤，我去那冰火泉水里泡一下很快就能恢复。”说着，纵身跳入了冰火两仪眼，默默疗伤。

    见此，独孤博不由暗道：“此子心性沉稳坚韧无比，绝非池中之龙。”

    想罢，迈步走到独孤雁身旁，细声说道：“乖孙女你也下去吧，爷爷去谷外为你们护法。”说着，运起一股魂力保护独孤雁，随后便朝落日谷外飞去。				

