    一般来说，杨逸吩咐下来的事情舒尔茨都会照办，而且是马上办，立刻办。

    但是这次有点儿不一样，舒尔茨没有坐下就开始敲键盘，也没有说做这件事必须联络唐果，他是呆呆的站在了哪里一动不动，眼神游离，也不知道在想些什么。

    杨逸明白了，舒尔茨问他们来干什么不是真的要问他们干什么，只是下意识随口说了一句话用来转移话题的。

    这就有意思了啊，能让舒尔茨失魂落魄的事情其实真不多，因为这个年轻人心思很单纯。

    虽然杨逸也是个年轻人，但舒尔茨比他更年轻，那杨逸当然也就能在舒尔茨面前摆资历了，还有，舒尔茨的娃娃脸真的很容易让人忽视他的真实年龄。

    杨逸想了想，他明白舒尔茨在想什么了。

    舒尔茨这是思春了啊。

    杨逸忍不住用手扶住了额头，轻轻叹息了一声。

    水组织这是怎么了，水组织还是一个间谍组织吗，怎么让人感觉水组织成了一个相亲大会。

    布莱恩唯一的念头就是找到安娜斯塔金娜，现在他如愿了。

    安东这个混蛋人渣勾女无数，还总能手到擒来，杨逸就是看了看他的女人，结果差点被报复的生死难料。

    说到安东的报复就得说杨逸了，他想脚踏两只船却踩不稳，左摇右晃的也不知道哪天彻底翻船。

    现在好了，水组织的大将思春了。

    搞什么？水组织这是受诅咒了么，难不成水组织以后别搞情报了，当个婚介所才是最合适的。

    不过吐槽归吐槽，可舒尔茨既然都心思不稳了，总不能当做没发生，这舒尔茨要做的事可不能耽误，而要让他安心做事，总得知道他想要什么吧。

    杨逸叹了口气，低声道：“她叫什么名字？”

    舒尔茨浑浑噩噩的立刻就道：“拥抱朋克。”

    “什么？”

    “艺名叫拥抱朋克。”

    “真名叫什么？”

    “真名叫……”

    舒尔茨突然看向了杨逸，一脸惊恐的道：“我不知道她真名叫什么。”

    杨逸撇了撇嘴，道：“少来，我才不信你不知道她的真名叫什么，快告诉我她叫什么。”

    舒尔茨一脸警惕的道：“你想干什么？”

    杨逸摊开了手，道：“我要满足你的心愿，伙计，拜托，只是一个……那个什么主播而已。”

    罗德里格兹一脸憨厚的道：“身材不错，就是脱得不够多，不是……不是……。”

    看着杨逸怒视过来的眼光，罗德里格兹不敢说话了。

    杨逸看向了舒尔茨，道：“你关注她多久了？”

    “三个月……”

    “为什么喜欢她？”

    “嗯，无意中看到的，很漂亮啊，然后就关注了一下，然后发现这个女孩儿很有意思，就，就调查了一下，她每天都会进行表演，我就……有时间看一下。”

    杨逸很严肃的道：“你知道她只是一个涩请主播而已，对吗？这种女人不值得你爱上她吧，还是这种隔着屏幕的单相思，我靠，拜托！”

    舒尔茨一脸倔强的道：“问题就是在这里了，我开始只是欣赏她的相貌和身材，但是我发现她因为她确实是个与众不同的女孩儿。”

    杨逸一脸无奈的叹了口气，罗德里格兹一脸诧异的道：“哦兄弟，你爱上她了！”

    舒尔茨马上道：“没有！绝对没有！”

    杨逸突然厉声道：“她真名叫什么！”

    “卡格妮.林特。”

    “住哪儿！”

    “美国西雅图。”

    “多大！”

    “24。”

    “为什么爱上她！”

    “她……与众不同，我……”

    舒尔茨再次一脸惊恐的看向了杨逸，杨逸还没说话，罗德里格兹却是一脸惊愕的道：“哦兄弟，你喜欢上了一个碧池！”

    舒尔茨怒道：“你说什么！你根本什么都不了解！你不了解她凭什么这么说。”

    罗德里格兹一副过来人的表情挥手道：“得了哥们，我太了解了，为了钱而已，只需要花钱就能得到的女人何必这么认真呢，是哥哥错了，我该早些想到你的需求该带你去开开荤的，哦，可怜的孩子，别再对着电脑上你个够不到的碧池动手了，我现在就带你去找真正的女人。”

    “罗德，你这个笨蛋！”

    杨逸无奈的说了句，舒尔茨就像个被激怒的狮子，冲着罗德里格兹怒吼道：“闭嘴！闭嘴！她不一样！”

    罗德里格兹有些懵了，杨逸大声道：“好了，舒尔茨，不要再喊了，现在告诉我你怎么知道她不一样的。”

    舒尔茨急道：“我早查清她住哪儿了，我得到了她的脸书账号，知道了她的发帖纪录，我侵入了她的电脑，知道了她的聊天记录，我用她的电脑摄像头随时可以看到她的一举一动，我监听她的电话，我，我……”

    舒尔茨突然脸色煞白，杨逸看向了罗德里格兹，道：“问题严重了。”

    罗德里格兹一脸惊恐的道：“天啊，黑客真可怕。”

    舒尔茨张了张嘴，道：“我，我只是好奇而已。”

    杨逸摆手道：“好了，好了，这是件小事，花钱就可以搞定的小事，那么你在她身上花多少钱了？”

    舒尔茨愣了一下，道：“花钱？不，我一美元都没给过她，是真的，真没给过，我觉得那样做不好。”

    杨逸再次一声叹息，罗德里格兹呲牙想要说话，不过这次他终究是没说。

    杨逸举起了一只手，道：“舒尔茨，你相信我吗？”

    舒尔茨犹豫了一下，道：“我相信你。”

    “很好，现在做你该做的事情。”

    “什么事情？”

    “我刚才说话你有没有听到，我要你入侵乌克兰国防部的内部系统，但是要被人发现，要失败，还要做成是俄国人干的样子，现在就做，快！”

    舒尔茨犹豫了一下，道：“要故意被人发现？”

    “是的。”

    “这个好做，好的。”

    舒尔茨伸手要关他面前的电脑，杨逸立刻道：“不要关电脑，听着，你完成我交代的事情，我把你喜欢的女人替你搞定。”

    舒尔茨傻傻的道：“现在？不不不，你怎么搞定？你不是在骗我吧？”

    杨逸一副高深莫测的样子道：“我有骗过你吗？”

    看着舒尔茨还在犹豫，杨逸摆手道：“好了好了，我先搞定你的事情，反正也没有多长时间，免得你三心二意没法工作。”