    宋潜嗤笑一声，通过了验证。

    紧接着，何梦婷就发了不少消息过来。

    都是关心他工作的。

    没一句话问宋潜的身世，但是每一句话的核心都是围绕着宋潜的身世在试探。

    宋潜也没有搭理她，直接把她晾一边，拿起资料继续看了起来。

    程明悦留下来的六个项目都在有条不紊的进行。

    但是李鑫手上还有四个项目，虽然都是十几万的小项目，但是公司80%都是靠着这种小单养活。

    比较坑的是，这四个项目都在大盛签订了初步的合作意向书，只是还没正式签约合同。

    照理说，没有签订合同，客户随时可以换下家。

    但是大盛公司为了抢占客户，会在签意向书之前，就派人上门测量各项数据做图纸。

    很多客户就是这么半推半就成交的。

    说实话，装修行业的内卷很严重。

    “虎口拔牙的事情，可不好干！”

    一般来说，客户都是跟着销售走，李鑫办事沉稳，也深受客户信任。

    原本大清早都说的好好的，转到飞龙装饰来，可是赵明直接联系客户，说李鑫被大盛开除了，还说飞龙装饰是一家濒临倒闭的公司，专门骗取客户的装修金，准备跑路。

    赵明就是一个普通员工，他哪里有权利拿到客户联系方式？

    还不是钱俊授权的。

    照理说，李鑫不打招呼带人离开，是不道德的。

    但是那也要看为什么。

    二部是老部门，单量稳定，崔明亚最爱来老部门打秋风。

    一般销售谈装修金额，公司都会给一定的优惠。

    崔明亚就卡你，然后很多客户在金额上谈不拢就吹了。

    飞单？

    你试试，盛大提成可不是一次性发的。

    装修前期发一次，中期发一次，后期发一次。

    一笔提成分成三次发。

    所以，业绩越好的员工，积压的提成越多。

    这也是为什么宋潜之前要让崔明亚把压他的工资发了。

    销售跑单多辛苦只有他们自己清楚。

    所以一般都会找一个其他专修公司的人长期合作。

    宋潜也有，还是一个妹纸。

    有些客户砍价的确很离谱，公司出于利润考虑，拒绝也正常。

    但是等大家打算带客户去另一家的时候，才发现客户已经被崔明亚给撬走了。

    反映给钱俊，他也置之不理。

    这个问题，不止大盛一家公司，其他公司照样有类似情况。

    越是小公司，卡单就更严重。

    没人是傻子，这些撬走的单子，最终还不是变成钱流入老板的腰包？

    这一次的事情，不是宋潜闹大了，他钱俊会把崔明亚赶走？

    “宋总怎么搞？”

    李鑫有些上火的跑上楼，这四个单子有两单是他的，还有一单是邱霞跟蔡蔡的。

    加起来也有五十万。

    算上提成，有两三万呢。

    “他们拉工程队，我们就不能拉工程队？”

    宋潜冷笑一声，“他的工程队能有我的专业？”

    李鑫道：“那咱们快去啊，晚了签完合同，万事皆休。”

    “行，你叫上邱霞跟蔡蔡先过去，我一会儿就到！”

    宋潜哪有工程队。

    明悦装饰公司直属三个工程队，拆分成六组进了六个项目。

    很多时候，这种小单，一般都是二包给外面的工程队。

    所谓的监理其实就是公司内部的业务员冒充的，连资格证都是假的。

    真正的监理哪有功夫管你这个小装修。

    但是，他有旷工，还有建筑大师！

    旷工挖矿是好手，二级人类巅峰的属性，一个人干五个人的活没问题吧？

    建筑大师就不用说了，没人比他们更懂装修！

    他坐进了大G，“召唤宋一和所有旷工！”

    “召唤旷工，您的矿场将会彻底停工，请问是否召唤？”

    三倍加成下，每一分钟，宋潜都要损失240块。

    最重要是，每一分钟，都有可能挖掘到惊喜宝物！

    甘霖娘的，为了员工，豁出去了。

    “是！”

    下一秒，宋一坐在副驾驶，后面多了五个身材粗壮的男人，几乎塞满了后座和后备箱。

    车身瞬间下沉两个度。

    “我最敬爱，最伟大的矿场主，我是您最最忠心的工人，万物赞颂您的伟大！”

    后排响起五个矿工粗重的声音。

    “叫我老板，还有，你们的名字从工一到工五，按照先后顺序来！”

    “是，老板！”

    “忍着点，十几分钟就到。”

    好在大G马力够猛，空间够大，否则真载不动这些人。

    南庭花园，位于DH区，是这两年新开发的小区。

    价格九千到一万浮动，属于中低档小区。

    此时，李鑫三人已经在等候。

    宋潜把车子停下，李鑫道：“宋总，工程队呢？”

    宋潜直接拉开车门，五个一米九，像大猩猩一样雄壮的男子爬了下来。

    他们着统一的工装牛仔裤，脖子上还挂着汗巾，脑袋上是带着矿灯的安全帽。

    脸上还有黑色的污渍，一看就是刚从工地拉过来的。

    五人一字排开，隆起的肌肉，格外的晃眼。

    摄人的气势扑面而来。

    李鑫呼吸一窒。

    这种肌肉男对邱霞这种已婚少妇冲击力是最大的。

    蔡蔡未婚，还不懂其中三味，但是也被这五个人给吓到了，“老，老板，这五位猛男是你从健身房拉来的？”

    “不是，这就是我们公司的工程队。”宋潜说道。

    卧槽，这种身材的猛男不去参加健美运动，来工地搬砖？

    咋想的？

    这时，副驾驶车门打开，跳下来一个肉墩子。

    “老板！”宋一迈开小碎步跑到宋潜的身边。

    “这位矮人，不对，这位是......”李鑫愣了愣。

    “这是宋大师，我们公司的特级装修大师，没有人比他更懂装修，跟宋大师问好！”

    三人有点懵，但还是向宋一问好，“宋大师好！”

    “好好好。”

    大师是对匠者最高的称呼，宋一笑得合不拢嘴。

    “叮，宋一当前处于极度愉悦的状态，增加5%挖掘惊喜宝物概率，叠加之后拥有55%概率挖掘到惊喜宝物，时间×72！”

    “卧槽，宋一喜欢拍马屁？还能增加挖掘惊喜宝物的概率？”

    这一波不亏。

    ......

    此时，B栋16楼，大盛装饰装修部的人正在仔细的测量各项数据，赵明笑眯眯的跟女客户聊天。

    这女客户长得挺漂亮的，还是单身。

    打拼了几年，一个人按揭下了这套房子，是一个比较独立的女性。

    但是预算有限，所以对价格这一块比较敏感。

    工期要短，材料要好。

    她要求他们一月装修完工，她明年清明就想住进来。

    这特么简直强人锁男！

    小户型一个月可以完工，她这个可是一百五十平的大户型。

    还要求中档装修。

    简直是丧心病狂。

    但是为了抢单，赵明笑眯眯的说道：“朱小姐，你放心，一个月保证没问题，我们的材料都是纯天然无甲醛的，完工之后你随时入住，还有您放心，十万的单价绝对是整个市场价最低的了，不会再有公司比我们更低，更优惠的价格了！”

    “谁说的？我们公司的价格比你们更优惠！”

    一个洪亮的声音在赵明背后响起，赵明脸色一变，“是谁？”

