    “嫁衣神术。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”白衣人脸庞朝左右转了转，说道，“你能布置出这套阵法，果然不枉我等你到现在。”

    叶少阳心中一动，“你能认出茅山术？”

    白衣人淡淡一笑，“我跟道风打过数年交道，他告诉我很多你们茅山术的东西。”

    “告诉你很多？”叶少阳怔住，“那他为什么还把你封印起来？”

    “这是我的事，跟你没关系。”

    叶少阳耸耸肩，“反正肯定是要打一架了，能不能告诉我，你到底是什么东西，我可不相信你是什么混沌大帝。”

    “我不是。”白衣人道，“这世上没有混沌大帝，只有混沌之子。”

    “混沌之子？”叶少阳皱起眉头。

    “混沌之气，孕育精灵，自然是混沌之子。”

    叶少阳反复咀嚼这句话，总算有了点眉目，点头道：“这么说，你是混沌之气化生的邪灵了。”

    白衣人浅笑一声，“混沌之气，与鬼妖尸气岂能一概而论。”

    “反正就是一个意思吧，”叶少阳朝他努了努嘴，“这一架能不能不打？”

    混沌道：“哦？”

    叶少阳道：“我心里明白的很，从我们进来开始，先不说我，我的这些朋友，你完全有机会杀死他们，但你没这么做，还放任我杀死胡威，说明你不喜欢杀生，所以不妨谈一谈？”

    混沌仰面大笑，这一次马承和张小蕊一起躬身下去，歪着头试图看见混沌的脸，结果脸庞被一团白汽遮挡，什么也看不见，大为扫兴。

    “叶少阳，你错了。”混沌敛笑说道，“我不杀他们，是出于不屑，我最喜欢……杀法师，你们茅山先祖，也被我杀过不少，我先杀你，再去屠了你们二宗三大派……”话音未落，他双臂一震，一股白汽，从身上袅袅升起，凝聚而成一只狰狞的鬼脸，不断变换着恐怖的表情。

    他缓缓迈步，向叶少阳走了过来。

    “那就来吧。”叶少阳深吸一口气，手一挥，一道灵符飞天，炸开火星，以灵力激活阵法。

    人飞身退到墙边，轻轻拉扯羊肠线，引动铜镜转向，一面面铜镜瞬间转动，将前方的烛光，投射在对面的铜镜上，两两对照，四向折射，八星通明。

    烛光的亮度，经过镜面无数次折射，亮度以乘积增长，形成了一道比阳光还要炽烈无数倍的光束，打在混沌身上。

    由于羊肠线的尾串联，更是将整个空间的阴气，化作灵力，汇聚到光束中心点上。

    混沌轻哼一声，身体微微一抖，释放出一股白汽，将身体包围起来，挡住光束的袭击。

    叶少阳心中大惊，这阵法的“万镜神光”，如果是打在一直鬼或者尸王身上，当场就会化掉，这家伙居然没事，可见修为之强，远远过了一般鬼妖。

    不过他也现，混沌在释放出白汽护体之后，自身的混沌之力内外隔绝，已经无法再使出变化之术，至少不能像之前对付阴傀将军那样，引混沌之力，将对手包围，然后轻松绞杀，说明这光束对他还是有所限制。

    “无上妙法出，诸般邪灵破……”胡威已死，四宝无所顾忌，总算出手，抛出七枚菩提子在地上，摆出一道符印，口中不断念起佛经咒语，“神佛怒，众生降，一苇渡江过！”

    双手往地上一拍，七枚菩提子变万相为无相，如同一只飞箭，射向混沌。

    混沌抬起一只手，对准菩提子，做了个捏的手势，贴在他身后那只混沌之气所化的鬼脸立刻飞上去，张开血盆大口，将一排七枚菩提子全含进口中，少顷张开嘴，吐出一口瘴气。

    四宝大惊，自己耗费巨力祭出的一招，就这么悄无生息的被化解了，关键也打也没打成，心中很是憋屈，一咬牙，从兜里摸出一方黄色大印，抛在空中，人盘膝坐下，双手合十，念动咒语，那大印在空中旋转，放出无数祥光，形成了一个巨大的卐字。

    四宝一跃而起，单掌托住大印，顶着“卐”字，朝混沌兜头扣下去。

    “嗯……”混沌深深吸气，抬起右手，五指分开，将鬼脸吸入手中，对着四宝凌空拍去。

    这个时候，叶少阳取出阴阳镜，用朱砂笔在镜面上写出符印，抬头看去，混沌纤柔洁白的一只小手，打在“卐”字佛印上，掌心鬼脸咆哮，喷吐出一股鬼气，将佛印瞬间震碎，然后手型一变，捏出一个兰花指的形状，对着四宝落下的手掌轻轻一弹。

    四宝闷哼一声，向后翻转，那只手却猛然暴涨，如同一只蛇颈，以鬼脸为口，追咬上去。

    四宝法术已老，一时间根本无法提气，当场就吓蒙了，大声喊道：“叶少阳救我救我！”

    关键时刻，叶少阳写好了符印，拉动羊肠线，铜镜移位，把强光打在了阴阳镜上，镜面上霎时传来一股高温，叶少阳双手握着手柄，仍然感到灼痛难当，这才明白混沌一直承受着多大的灵力强度，居然看上去什么事没有，真特么牛逼。

    叶少阳转动手柄，让镜面对准混沌追击四宝的那只手，光束立刻打了过去。

    这光束原本就凝聚了阵法的全部力量，灵力十足，在阴阳镜的反射之下，阴极反阳，形成了一股堪称恐怖的罡气，还未到混沌身边，便被察觉。

    “嗯？”混沌惊咦一声，看到光束的瞬间，急忙放弃追杀四宝，抽回长手，对着光束一掌打来。

    鬼脸瞬间飞出手掌，挟带着恐怖的鬼力，与光束迎面撞击，光束剧烈摇晃起来，一股鬼力爬上阴阳镜，叶少阳虎口一松，几乎脱手而出，急忙咬破舌尖，喷了一口血在镜面上，濯净鬼力，抬头看去，那只鬼脸在光束的冲击下，好像被强风吹散的烟雾，瞬间消散。

    接着，光术无法阻挡的打在混沌身上。

    “啊……”混沌身体一颤，似乎十分痛苦，但很快就稳下来，再次爆出一个混沌之力，形成结界，挡住光束。

    最近事多，更新都晚，今天会再更两章作为补偿，感谢诸位道友支持，敬请等待！