
　　擂台之上，突然发生变故。

　　在众人眼里，李铭根本不是周鼎的对手，全靠着身法速度在苦苦支撑，才不至于落败。

　　而李铭一直没有放弃战斗，则是在等一个机会。

　　一个一击必杀的机会！

　　此刻，李铭终于等到了！

　　就在周鼎越战越勇、手脚并用之时，李铭掐准时机，做出反击！

　　趁着周鼎一跃而起、施展一记有力的高空扫腿时，李铭身子一矮，脑袋躲过这记扫腿，同时双手撑地，腰腹一扭，还以一记扫腿……

　　不！

　　准确说，李铭这招，有一个更为出名的叫法。

　　叫做：撩阴脚！

　　李铭唯一一次进攻，居然是这么下三滥的招数！

　　看呆了所有观众！

　　嘭！

　　“嗷！！！”

　　周鼎发出极为压抑的痛嚎，整个人被踢得老高，随即砰然落地。

　　脸色因为剧痛而涨红发紫，眼神愤怒怨毒地狠狠盯着李铭，恨不得将李铭千刀万剐！

　　“服不服？”

　　李铭挑挑眉，居高临下看着周鼎。

　　谁都知道，周鼎胯裆受到重创，绝对是没有再战能力了。

　　但李铭这赢得太不光彩了！

　　还有脸问人家服不服……

　　简直不是东西！

　　根本没有丝毫廉耻心啊！

　　“不服？那起来再战！”

　　李铭走向周鼎。

　　周鼎的脸色一变再变！

　　不甘！愤怒！屈服！恨意……

　　但他并不鲁莽，自知此时绝对不是李铭的对手。

　　以这家伙卑劣的手段，说不定还会使出什么下三滥招数呢。

　　于是周鼎本能地爬起来飞退，脚掌已经踩在擂台边缘，一咬牙，向后跃了下去。

　　主动跳下擂台，视为认输！

　　“你这种垃圾，根本不配赢！”

　　周鼎恨恨骂道。

　　“可我就是赢了啊！”

　　李铭摊摊手，不要碧莲地环顾四周：“还有谁？”

　　本该是很有气势的做派。

　　在他做来，只让无比唾弃、极度鄙视！

　　四周经过短暂寂静后，爆发出一阵轰骂！

　　“草！李铭胜之不武！”

　　“打架使用下三滥招数，你还要不要脸！”

　　“别拦着我，我要上去打死他！”

　　“李铭！你太特么不是东西了！”

　　“卑鄙之徒，滚出育武！”

　　“卑鄙之徒，滚处育武！”

　　“滚出育武！”

　　……

　　台下很快响起了统一口号，群情愤慨，要求李铭滚出育武！

　　李铭却不为所动，看向林思雅的方向，说道：“切，一个能打的都没有！”

　　看起来，他在向林思雅炫耀自己的能力。

　　林思雅脸颊通红，不自然地撇开脸，装作不认识这货。

　　这时几个高年级学生愤然问道：

　　“雪静，这人真是你朋友？”

　　“要不是给你面子，周哥怎么会处处手下留情，可他是怎么对周哥的？”

　　“这样的狗东西，不配留在育武！”

　　“哼！是他先不讲武德，那就别怪我们恃强凌弱！”

　　一个高年级学生上前，大喝道：“我去灭了他！”

　　说完，一跃而起！

　　连场面功夫都懒得做了，直接就要开战！

　　“慢着！”

　　李铭抬手道：“你们要脸不要，车轮战吗，不给我休息的时间？”

　　这人怒道：“咱们到底谁不要脸！”

　　“少废话！我要休息十分钟！”

　　李铭干脆收起战斗姿态，反倒让这名学生不好进攻。

　　李铭不要脸，是众所周知的事情。

　　但这名高年级学生却是讲武德的，否则即便赢了，也会被人说三道四！

　　“好！我就等你十分钟！”

　　“没问题。”

　　李铭比划了一个“ok”的手势，然后便大摇大摆地走下擂台。

　　“草，你不是要休息吗！”

　　“你管我？十分钟后准时收拾你就完了。”

　　“你！！”

　　这名同学气得不轻。

　　李铭走下擂台后，他一个人孤零零地站在上面，略有些尴尬。

　　但有言在先，说十分钟，就是十分钟。

　　只是傻子都看得出来，李铭哪里是想休息啊，分明是跑去撩妹了！

　　你撩妹，还让老子等你？

　　当老子是啥！

　　见李铭朝自己走来，林思雅回过神，当场就想跑路！

　　现在跟李铭站在一起、多说一句话，她都嫌丢人！

　　这时，却听见李铭叫出了她的另一个名字：“林思雅。”

　　林思雅娇躯一震，扭过头冷然盯着李铭，眼神充斥着警告意味儿！

　　李铭晃了晃手中的一根竹签：“放心，隔音的，别人听不见我们说话。”

　　林思雅将信将疑地看了眼周围人的反应，蹙眉道：“你到底想做什么！”

　　“惹麻烦了，来育武躲几天。”

　　李铭叹了口气：“我也不想欺负人啊，可是越高调越安全，只能利用你的名气，尽量多接一些挑战，打发时间了。”

　　“所以你刚才那招……是故意的？”

　　“嗯，你又不是第一天认识我，我是那种下三滥的人么？”

　　“你是！”

　　林思雅瞪了眼李铭。

　　话虽如此说，但她心里清楚，李铭若想获胜，还不至于使烂。

　　以正常人的逻辑判断，她心想，李铭可能确实是遇到了麻烦，需要借此高调地躲避几天。

　　她不由好奇，究竟是什么事，能让一个人不惜败坏自己名声？

　　“地下城的麻烦？”

　　“不光是地下城，现在猎魔协会和军部的一些高手，都在想办法找我。听朋友说，在育武能避免一些接触……”

　　林思雅被勾起了好奇心：“你到底捅了多大篓子，连军部也盯上你了？”

　　李铭猜到她想确认什么，摆摆手道：“放心，跟高山的死没关系。我说过，高山那事儿已经过去了，他的缉杀令，形同摆设！更不会牵扯到你。

　　我这次，是不小心收了只战宠，那帮高手想得到它，碍于身份不能明抢，只能暗夺！

　　所以我来育武避避风头，越是人多的地方，对我来说越安全。

　　你帮我这次，我就帮你打听你外公的下落，怎么样？”

　　林思雅犹豫了下，一看周围群情激愤的场面，说道：“哼，你还需要我帮忙吗，你那一脚，已经成功激怒了育武高年级的学生！”天籁小说网

　　李铭摇摇头：“这点人哪里够，最多半天就打完了。”

　　“所以你说休息十分钟，是在拖延时间？”

　　“嗯，让消息多传一会儿，争取打完这拨，再来下一拨。”

　　李铭笑了笑：“你要是没什么重要的事，留下来观战吧，有你在，他们更加积极。”

　　“抱歉，我很忙……”

　　林思雅可不想在这里浪费时间。

　　不计较李铭利用她，就已经算是帮李铭忙了，若是一直留在这里，可就太丢人了！

　　“喏，一天一枚！”

　　李铭手里捏着一枚晶核。

　　林思雅脸色微变，凭借她的眼力，一眼就能分辨出这是枚10级左右的晶核。

　　虽然是残次品，但也相当于5、6级晶核的价值，对修炼有很大帮助！

　　“一天两枚，我考虑！”

　　“不用考虑了，成交！”

　　李铭再拿出一枚魔狼晶核，将两枚晶核塞进林思雅手里，顺势捏住了林思雅的手！

　　“撒手！”

　　“好嘞~”

　　李铭作势举起双手，笑嘻嘻地退后几步。

　　由于隔音法宝的功效，诸人听不见两人交流，光从画面来看，像是在打情骂俏。

　　这一幕更是让高年级学生们气得不行！

　　——打架就打架，你特么撒什么狗粮！

　　台上那位更是脸色铁青，怒声催促道：“光头！休息够了没！上来领死！”

　　【作者有话说】

　　4更，明天见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第272章 胜之不武免费阅读。https://xs.23sk.com 