    景喻没有办法拒绝掉这个语音通话。

    不是因为对方是个小孩子，不忍心拒绝，而是刚刚他叫了她妈妈，让她一下子联想到自己的孩子，　似乎听到自己孩子叫妈妈的嗓音。

    思索之间就已经接下了语音。

    对方的呼吸声她都可以听得清清楚楚，迟疑了一会儿，奶奶的小声音冒了出来：“妈妈，你怎么不说话呀？你是不是还在哭哭啊？别哭，宝宝在呢，宝宝的肩膀给妈妈靠。”

    景喻轻咳了声，清了嗓子才再一次重申：“我不是你的妈妈，别弄错了，别再叫我妈妈了。”

    “哦，那我可以叫小妈吗？”

    景喻觉得如果不答应的话，电话里的这个小朋友很快就会哭出来，而且还是被她给欺负哭的，现在他的声音就委屈的要命。

    “嗯。”

    这会儿，景喻没有忍心再拒绝。

    就跟着洛洛默默一起叫小妈吧。

    停车的地方离住的地方不远，景喻准备要走路回去，清醒了之后也想要打掉电话。

    “小……妈，我告诉你喔，我这里超级无聊的，没有人陪我聊天，也没有人陪我玩，我可以和小妈多说一会儿话吗。　”

    听着声音应该是和默默和洛洛差不多大的孩子，怎么会觉得无聊呢，不是正是喜欢玩，喜欢闹的时候吗？

    “你的爸爸妈妈呢？”

    “妈妈被爸爸给气跑了，所以我也不要理爸爸了，自己一个人过啊。”

    “你现在几岁？”

    “今年两岁哦，三十斤，我还没有名字，你可以叫我宝宝。”

    景喻懵了懵。

    两岁的小孩子语言能力就这么的强，而且思路似乎也特别的清晰，原本以为默默洛洛已经足够的聪明，懂事，没有想到他们的朋友也是这么的厉害。

    “为什么没有名字？”

    “因为我爸爸说，妈妈走的时候没有给我取名字，要等到妈妈回来后，再给我取名字，所以我没有名字，现在叫宝宝。”

    “但是我一点儿都不喜欢这个名字，不如你帮我取一个名字吧？”

    景喻正往着住的方向走，听到这样孩子气模样，笑了笑：“我要是帮你取名字了，以后你妈妈回来了怎么办呢，她可能会伤心的，况且你爸爸不是想要把名字留到等你妈妈回来后再取吗，你再等一等吧。”

    说是这样说，万一这孩子的妈以后都不会回来，岂不是要上学的时候，都要顶着宝宝这个名字？一个男孩子整天被人叫宝宝……

    嗯……宝宝的爸挺狠心的。

    不知不觉已经走到了住的地方，景喻看了一眼通话时长，居然已经通话了将近四十分钟，居然和一个两岁的小朋友聊了这么久的时间。

    她还以为时间才过去一点点而已。

    “不说了，小朋友不能多玩手机，拜拜。”

    “等一等啊，我想知道小妈你的家住在哪里，可以给我一个地址吗？”

    “要我的地址做什么？”

    “我想要把我画得画送给你啊。”

    景喻以前从来都没有和小朋友怎么聊过天，也不是特别的喜欢小孩子，但隔着一个手机，甚至连对方在哪里都不知道，可是却有种亲切的感觉。

    这种感觉挺没有由来的。

    要她的地址，虽然宝宝说不和爸爸一起住，可是有监护人看着他，他的监护人应该不会让他乱跑，应该是把地址给他的监护人，寄过来给她吧。

    景喻轻笑了一下，笑容有几分狡黠：“好，那我就只说一次，记不记得住，就靠你自己了。”

    这样也不算是拒绝吧？

    景喻快速地说了一遍地址，然后在宝宝请求再说一遍的声音里挂断了电话。

    与此同时，席北御已经不知道第多少次拨打着宝宝的电话，可是一次次都是被挂断，后面更是直接被拉黑了。

    席北御面色冷沉地一次又一次的拨打着，抬头移向庞泽的方向：“史蒂夫那里有没有什么消息，把他经常会去的地方有没有找过？”

    “找、找了，都找遍了，可是都没有找到，史蒂夫说小少爷是跟着方傅倩一起回去的，那方傅倩招进来才半年，不知道把小少爷究竟带到哪里去了。”

    随着时间推移，庞泽也心急了，史蒂夫还在电话里一直哭，说着要死要活的话。

    从刚刚起席总的脸色就一直难看的要命，几乎都可以滴出墨来。

    庞泽想要缓和一下紧张的气氛：“可能是小少爷又突发奇想找一个新地方玩了吧，毕竟小少爷从来就异于常人，智力方面是普通孩子的十几倍。”

    岂止是十几倍，恐怕还不止。

    庞泽是亲眼见过的，小少爷八个月的时候，就已经会断断续续的开口说话，思维逻辑还特别的顺，很多东西看过一遍就会了，也记了住。

    后来席总给小少爷做过智力检查，160，那一岁多一点的时候，随着时间增长，很可能智力还会往上长。

    小少爷是个神童。

    席北御冷不丁地道：　“他可能已经回国了。”

    “这怎么可能？小少爷他……不是不想回国吗？”

    庞泽到现在都还记得为什么小少爷不愿意回国。

    那时候景氏还没有完全稳定下来，又顾忌着小少爷的身体，一直到小少爷一岁前，席总都是两边跑，后来做智力检测之前，小少爷问席总妈妈去哪了。

    庞泽也不敢说夫人掉进了海里，可能再也回不来了，那个时候就听到席总说把夫人给气跑了，不愿意理他了，所以要等到夫人气消了才会回来。

    自那之后，小少爷就不爱搭理席总，更是不太愿意见席总，有什么事情就打电话，偶尔才会让人发一个视频，看看席总，都是很快就挂断了。

    小少爷说，什么时候妈妈回来了，什么时候才会理他。

    可是啊，很有可能夫人这一辈子都回不来的啊，难道小少爷就一直这样不理席总吗，现在甚至直接离家出走了？

    “去查一查方傅倩的班机，应该是回来了，上一次他就表示过想要回来的。”

    宝宝是个有主意的孩子，一旦有想要做的事情，就会一直进行到底。

    只不过……到底是什么样的原因才会让他想要回国的？

