    “这些事情说来话长，先进去，我帮你看看伤再说。”

    说着，她带着少年走入了屋中。

    此时已经是深夜，只有一道月色如水，从窗户流淌而入。

    夜曦玥点亮了一盏灯，拉着少年坐下。

    “手给我。”

    少年听话地将手伸了过来。

    夜曦玥去解他胳膊上的布条。

    之前在树林中，条件简陋，她只能用这些帮他做一下简单的处理。

    但现在既然回来了，自然是要重新包扎的。

    这样也能避免二次感染。

    然而，解开布条之后，她却是惊讶地睁大了眼睛。

    因为少年手臂上的伤口，竟然差不多已经结痂了！

    她记得很清楚，他这一道伤口伤得很深，正常人想要长好结痂的话，少说也要七八天。

    但他居然就恢复得差不多了？

    看着那上面一层淡粉色的结痂，她伸出手摸了摸，更加惊讶。

    这伤口好像真的已经长好了...

    她的手指在他的肌肤上轻轻划过，像是有一根羽毛，轻轻在他心上扫了一下，很痒，还带着某种说不出的微妙暧昧。

    他忽然觉得喉咙有些干，耳朵也再次红了起来。

    夜曦玥却是没发现这异常，盯着他的伤口看了好一会儿，终于得出一个结论。

    “看来你身体素质还挺好的呀！”

    虽然他身上没有灵力波动，但可以肯定的是，恢复力极强。

    这倒是也不错，就算是受伤了也不用太过担心。

    本来她还在想，若是伤势严重了，要完全解决起来还有些麻烦，现在倒是省事儿了。

    她扬了扬下巴。

    “你先在这等着，我去帮你烧热水，等会儿好好泡个澡。“

    他这一身的血迹脏污，实在是需要好好清洗一番。

    少年一愣，似是有些没明白。

    “在、在这？”

    “对呀！”

    夜曦玥点头。

    她住的这个院落很小，一共只有三个房间。

    一间是他们现在所在的卧室，一间是厨房。

    原主在夜家的日子过得并不好，时常被克扣饭菜，吃都吃不饱，很多时候只能自己想办法做点饭。

    还有一间是放置杂物的，一直没怎么打扫过。

    要泡澡就只能在这了。

    夜曦玥说着，从旁边拖出了一个木桶，又翻出了一些药材，这才转身去了厨房。

    少年连忙道：

    “这种事情怎么能麻烦你？我自己来就是。”

    “你现在是病人，好好躺着就是！”

    夜曦玥避开他的伤口，将他按回了凳子上，看他一脸不好意思的样子，又笑道：

    “我可是从不这样伺候人的，你还是第一个！等伤好了，你再报答我不迟！“

    少年闻言，眼中划过一抹光，认真地点了点头。

    “好。”

    夜曦玥转身去了厨房。

    一番折腾之后，木桶中终于盛满了热水。

    白色雾气升腾。

    夜曦玥又将旁边找好的药材放了进去。

    “药浴能好得快一些。”

    这些药材大多是原主偷偷藏起来给自己疗伤的，算不得太好。

    好在她现在有钱了，而且他身上的伤势也恢复了许多，用这个也还勉强可以。

    明天抽空出来买一些好的药材再说。

    处理好之后，她回头看向那少年。

    “衣服脱了。”

