    克里莫斯岛。

    权藤参谋背着手走进F车间，沉吟望着巨人石像“1号”。

    好不容易开发的奈奥麦格斯炮因为莫奈拉星人事件而遭到封禁，现在连人造奥特曼计划也出现了问题。

    F计划很有可能同样会被终止，

    那些保守派根本就不相信他，总说些什么人类无法掌握这种力量，会导致人类毁灭。

    社会舆论也总是在进行批判，认为TPC越来越像武装组织，前段时间F计划公开后更是彻底引爆舆论……

    未知领域的确存在危险，

    但如果因为这样就害怕的话，人类怎么才能进步？

    越是接触宇宙，越感觉到人类的弱小。

    普罗米修斯战舰与F计划或许有着种种缺陷，却也不能忽视其中对人来发展的重大意义。

    难不成人类就只能靠一个来历不明的奥特曼吗？

    他承认戴拿帮了人类很多，可以称得上人类的救世主、英雄……

    可是，

    万一有一天戴拿放弃了人类呢？

    或者有一天出现连戴拿都无能为力的敌人……这点不是不可能，前些天戴拿就败北过一次。

    将命运放在他人手中，

    实在是太悲哀了。

    什么人类与奥特曼的羁绊，战斗伙伴，友情……

    这是一场生存之战，不是为了什么羁绊、热血、感动。

    生存才是目的，为此他可以不择手段，哪怕参谋部很多人都对他不满，甚至敌视他。

    这些都无所谓。

    “为什么就不能是我呢？”权藤靠近巨人石像喃喃道，“为什么不选择我？”

    “参谋！”

    黑色风暴队队员找来道。

    “高树顾问已经回TPC总部了。”

    “他没事了吗？”权藤急切问道。

    “这个还不知道，”队员愣道，“高树顾问发起了一场全球高层会议，希望您也能参加。”

    “他想干什么？”

    权藤眉头暗蹙，想主动联络夏树问问情况，却发现电话打不通。

    “马上给我安排回总部的专机！”

    ……

    TPC综合总部，医疗中心。

    中岛勉和飞鸟守在检查室外，听护士长真由美讲述情况。

    “她的体内检测出了一种促进植物生长的未知成分，不过现在这种成分在逐步减弱，应该很快就能恢复正常。”

    “太好了。”

    中岛勉松了口气。

    “那棵加基拉树可能是外星植物，通过花粉对当地村民进行了身体改造，还好不知怎么的毁掉了……”

    纪子躺在病床上，想到自己最后看到的身影：“我想，可能是那个人救了我们。”

    “那个人？”

    “就是10年前预测加基拉树开花的那个怪人，还和10年前一样，一点都没变，不知道是不是神明大人……”

    “呃。”

    飞鸟莫名想到夏树。

    夏树好像就住在森野町。

    几人从医疗中心离开，忽然发现总部基地气氛有些异样。

    今天到总部的干部机格外多，

    回司令室后，连队长喜比也没见到人影。

    “麻衣，队长人呢？”

    “去开会了。”

    麻衣解释一句，朝飞鸟迟疑问道，

    “飞鸟，你见过那个持刀外星人对吧？”

    “啊，是啊，”飞鸟支吾着抓起后脑勺，“干嘛突然问这个？”

    “没什么，就是问一问，”麻衣感到好奇道，“最近一直都没有持刀外星人的消息，大家好像也都忘记了似的。”

    TPC国际会议室，

    喜比刚助跟着各国代表进入会场，找了个位置坐下后，发现夏树出现在深见总监身边。

    周围代表也因为夏树而议论纷纷。

    “怎么突然召开这么高级别的会议？”

    “难道出现了关系到人类未来的危机？”

    “各位，”深见总监拍了拍手，发言说明道，“或许各位多少已经知道我身边的高树顾问，甚至有不少人对高树顾问的身份存在怀疑……”

    顿了顿，深见迎着众人目光继续道：“我想说的是，高树顾问的真正身份。”

    权藤参谋先是疑惑，随后觉得深见总监是想公开F计划机密，心底放松下来。

    “其实高树顾问就是10年前帮助过人类的阿古茹。”深见总监语出惊人。

    “什么？！”

    权藤差点一屁股跌坐在地。

    “总监，高树顾问……”

    “这件事我也是最近才知道，”深见解释道，“高树顾问不仅仅是人造奥特曼的同化者，本身就是阿古茹。”

    权藤盯着夏树，莫名有种被耍的感觉。

    “可是为什么现在要说这个事？就算高树顾问是阿古茹，也不用特地召开会议吧？”

    “接下来由我说明吧。”

    夏树走到会议室中间，主动吸引众人视线。

    如果不是情况特殊，预感到古兰斯菲亚将会提前到来，他不会这样公开身份。

    人性经不起考验，

    不是所有人都是老好人，能够坐在这里也不可能都是老好人。

    至少现在很多人看他的目光都变了，

    有激动、亲近、好奇……也有欲望与恐惧。

    “相信各位对斯菲亚球体已经有一定了解，”夏树平静道，“在这些斯菲亚球体背后的存在，大家有没有想过？”

    “高树顾问，”喜比插话道，“你的意思是说，有人在背后控制斯菲亚球体？”

    “可以说是控制，不过情况比大家想的要更加麻烦，”

    夏树慎重道，

    “所有斯菲亚球体其实都源自同一个生命体，行星规模的古兰斯菲亚，可以轻易吞噬行星毁灭太阳系的巨大生命体……”

    ……

    数天后，

    TPC司令部警报鸣响。

    “发生什么事了？”

    “监测卫星有紧急资料传送过来了，”麻衣慌张道，“冥王星正在消失！”

    “冥王星？”

    喜比面色严肃。

    “难道高树说的危机已经开始了吗？马上联络木卫加尼米德基地！”

    征兆已经出现，可是高层那边还在针对是否启用禁止的奈奥麦格斯炮而争论。

    并不是所有人都相信夏树的预言……

    深见总监带着手下两个参谋长进入司令室：“喜比队长，情况怎么样？”

    “还不清楚敌人情况，不过加尼米德基地已经派出了宇宙攻击部队，现在正往冥王星出发。”

    喜比沉声道。

    “但如果像高树参谋说的，恐怕只靠宇宙攻击部队无法应对……不能再拖下去了，总监！”

    “呼——！”

    火星。

    一架运输机飞过赤红地表。

    夏树隔着窗口打量外面。

    因为大气改造系统的关系，火星环境正在逐渐接近地球，天空也有了云彩。

    这就是人类的宇宙开拓时代。

    夏树视线转向下方的一座火星基地。

    同一时间，

    正在生态园里修理花草的大古疑惑抬起头。

    高树？

