
　　安晟知道拍卖蓝海之心的时候她在中心大厦。

　　孟盈也知道安晟是兰宇的人，而蓝海之心之前就在兰家。

　　此时他们的对话，旁人听起来没有一点毛病。

　　只有他俩心知肚明，就看谁的演技更真了。

　　艾利克听着他们的对话，问孟盈，“你很喜欢？”

　　“传得这么神乎的珠子，想必喜欢它的人很多。”孟盈一点也不掩饰她想要得到蓝海之心的心。

　　艾利克说：“我可以帮你。”

　　“你怎么帮？”

　　“安先生，你知道蓝海之心，那你一定能够找到它，对吗？只要你找到它，我愿意用我的一切跟你换。”艾利克无比认真。

　　安晟眨着眼睛，“艾利克先生，我也不知道它在哪里。”

　　“噢不，你一定会知道它在哪里。我喜欢孟小姐，我想把它送给孟小姐。”艾利克非常激动，“你们有句古话叫宝剑配英雄，红粉送佳人，我想用蓝海之心送佳人。”

　　不得不说，西方人在情感上的表达真的是东方人不能比拟的。

　　他们非常愿意表达自己的感情，哪怕只是初次见面，也想把初见时的心情表达出来。

　　孟盈微微挑眉，意味深长。

　　对于艾利克的话，她也没有愠怒，更没有羞涩。

　　坦然的有点过分。

　　安晟惊讶地张了张嘴，随即笑道：“艾利克先生，蓝海之心我真的不知道在哪里。我要是知道，一定会告诉你的。”

　　“那真是太好了。”艾利克也不强人所难，“只是希望能够快一点。”

　　他看向孟盈，眼里的喜欢越来越深。

　　他感觉已经爱上了这个女人。

　　这就是所谓的一见钟情吧。

　　孟盈面对艾利克炽热的眼神，不闪不躲。

　　艾利克越来越觉得她有意思，她跟那些女孩子完全不一样。

　　他喜欢这么坦然大方的女孩子。

　　“孟小姐，我想跟你合作。”艾利克觉得有必要跟孟氏合作。

　　只有合作，他才能够经常看到她。

　　他无法想象见不到她的心情。

　　一定糟糕透了。

　　安晟轻蹙着眉头，“艾利克……”

　　“安先生，很抱歉，我改变主意了。孟氏珠宝是我一开始就非常想要合作的对象，所以我还是坚守初心。”

　　神他妈坚守初心。

　　他这是看上孟盈了。

　　“如果艾利克先生决定了，我就恭喜二位合作愉快。孟小姐跟艾利克先生合作，想必孟总，还有你的先生一定很高兴吧。”安晟怕艾利克忘记孟盈是已婚身份，又一次提醒。

　　艾利克一点也不介意，他的眼里只有孟盈。

　　女人一生之中可能有很多个男人，他无所谓。

　　只要他真心真意，他会等到她和她先生离婚的。

　　“自然。”孟盈不是不知道安晟那点小心思，可惜艾利克并不在意。

　　孟盈向艾利克伸出手，“艾利克先生，合作愉快。”

　　她的主动让艾利克受宠若惊，又怕唐突了美人，轻轻握住她的指尖，“非常愉快。”23sk.Com

　　女人是花瓶又怎么了？

　　高品质的花瓶也有人愿意砸千金。

　　孟盈今天来这里的目的就是把艾利克这单生意抢回来，以为要下点功夫，没想到这么容易。

　　安晟今天的表现，是她的意外收获。

　　他明里暗里都想从她这里得知蓝海之心是不是在她手上。

　　呵。

　　孟盈笑容妩媚。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，433、孟盈是高品质的花瓶免费阅读。https://xs.23sk.com 