
　　言归正传，现在秦源就处在第一次疏通阶段。

　　若能到达气池境，对他而言，最大的意义就在于，有资格去抓仙灵了！

　　手握五个仙灵的线索，他难道不着急吗？

　　可着急有什么用，上次抓条仙鱼，就是老道也差点失手，而他的修为比老道差了一截，就算施展万年冰魄也得大打折扣，能成功就怪了。

　　更何况仙鱼只排名第九，他手上还有排名更靠前的仙灵呢，要抓捕的难度肯定更大。

　　所以，秦源很清楚，不先将仙气修到气池境，是绝对不可能抓到仙灵的。

　　另外，要想抓到排名更靠前的仙灵，还得从大统领那弄一两件法宝来，这样才能万无一失！

　　......

　　不知不觉，又过去了一个时辰！

　　那股热气，终于在时间的消磨下，大部分与仙气融合，小部分作为污垢，被秦源排出了体内。

　　待秦源收了气息时，气海穴的膨胀感已经比较强烈了。

　　他确定，只需要再来一次，自己就能突破，进入气池境！

　　到那时，加上万年冰魄，他的战力，至少不输老道！

　　本想再跑去小妖那，问问那药粉的配方的,不过一想马上就开仙缘会了，小妖应该会把它们分享出来,也就不急于这一时了。

　　无论怎么说,虽然差点就保不住贞洁了,但这趟醉星楼去的还是很值的嘛！

　　这时，齐婶进来了。。

　　“老爷,饭已经准备好了。”

　　秦源回过神来，问道，“现在什么时辰了？”

　　“都快亥时了。”

　　“这么晚了？苏若依还没回来么？”

　　齐婶立即说道,“没回来，正想跟你说这事儿呢。平日里，到了这个时间,哪怕她不回来，也会让会飞的折纸鸟回来报个信。但是今天，却连个信儿都没有,我们心里都七上八下的！”

　　秦源顿时心微微一紧,觉得不太对劲。

　　最近拜妖会高手纷纷入京,清正司很可能也在查他们，苏若依不会出事吧？23sK.com

　　想到这里,他赶紧掏出传音石，问苏若依现在在哪。

　　然而,连续传了好几遍,苏若依都没有回。

　　秦源的头皮开始有点发麻。

　　再也坐不住了,对齐婶说道，“我去找找她。”

　　说完，便冲出了苏府。

　　直接奔往清正司！

　　刚刚跑到清正司门口,却只见一大批清正司人,正表情凝重地往外跑！

　　秦源定睛一看，发现其中有不少天字科的人。

　　而带队的,就是天字科的大档头钱玉书。

　　秦源赶紧跑上去,问道,“钱档头，请留步！”

　　钱玉书停步,看到是秦源之后,说道，“秦兄弟,有事么？若非急事,待我们回来再说。”

　　秦源赶紧问道，“我问下,甲字科苏若依，她在司衙之内么？我给她传音了好久，她都没回我！”

　　钱玉书听言，顿时轻叹一口气，说道，“不瞒你说，我们就是去找她的！甲字科的人，苏若依、赵档头、独眼三人都不见了！有人说在城东夕月楼附近曾见过他们，我们现在正要赶去调查！”

　　“握草！三个大活人，这就不见了？”秦源后背阵阵发凉，连忙再问，“什么时候的事情，多久了？”

　　“最后一次跟我们的人联系，大约是一个多时辰以前吧！秦兄弟，事情紧急，就不与你多说了！”

　　说完，钱玉书便带着大队人马，狂奔而去。

　　秦源脑袋嗡嗡作响，咽了口唾液之后，他强迫自己冷静下来。

　　谷</span>开始认真分析。

　　首先，虽然有人在夕月楼附近看到过他们，但是过去了一个时辰，那里肯定已经找不到人了，自己去了也没用。

　　其次，能让他们无声无息消失，绝对不是一个大宗师就能办到的。

　　难不成是拜妖会的护法？

　　有可能！

　　三人早上还在城南，下午就跑去了城东，很可能是发现了拜妖会的蛛丝马迹才去的，然后就不慎碰到了拜妖会的护法。

　　那护法与南霸都有一战之力，要抓他们三个易如反掌！

　　对，南霸！他不是一直在追踪拜妖会的护法吗？

　　秦源赶紧掏出传音石，由于紧张连手都有点微颤，差点把传音石摔地上。

　　好的，他承认自己不是那种泰山将崩而面色不改的英雄。

　　“南霸兄，你是否在追踪拜妖会护法？听到快回答我，十万火急！!”

　　没过几息，南霸回复了。

　　“秦兄如何得知？”

　　“先别问那么多，我问你，你有没有看到一个女的，啊不对，是三个，就是上午你见过的那三个人，被拜妖会的护法抓走了？”

　　南霸很快回复。

　　“没有，我跟那妖人到夕月楼附近，他就不见了。然后，我一直在夕月楼等到现在。”

　　秦源眉头一皱，又是夕月楼？

　　三人失踪的地点也在夕月楼，现在大致可以确定，他们确实是被那个护法抓了。

　　而如果南霸一直盯在那，都没见那妖人出来，就说明妖人就隐在夕月楼附近！

　　秦源立即说道，“南霸兄，你帮我盯住，看到妖人一定要告诉我！”

　　南霸回复：“不行，拜妖会大统领今晚子时入京，我要去认认人。”

　　秦源差点跳起来，赶紧说道，“南霸兄，此三人之中，那女子是我未过门的妻子！我怀疑他们就是被拜妖会的护法抓了，请你务必帮忙！若我妻得救，大恩没齿难忘！”

　　我他吗给你磕三个响头都行！

　　南霸几乎秒回。

　　“原来如此！那我不去了！”

　　过了一两息，他又回道，“不过，护法可能有两到三个，你也快来，我与你一起，战！”

　　秦源心里一惊，他吗的还有两三个护法？而且拜妖会大统领子时就到？

　　但随即一咬牙一跺脚，干他娘！

　　人多是吧？你他吗跟我比人多是吧？

　　“老道，快来夕月楼，救我未婚妻！记得带上你的三个好徒弟！”

　　“小妖，立刻马上来夕月楼，帮我个忙！我未婚妻被抓了！”

　　“元大哥，快去夕月楼，我未......我找到拜妖会大护法了！他们很强，记得叫上钟伯父！”

　　“姜统领，我找到连日打架之人了，就是他吗的拜妖会护法！速来夕月楼！速来！！带你的禁军给他丫的围严实了！”

　　“庆王殿下，我好友被妖人抓了，正在夕月楼附近！你能不能派几个高手过来？方便的话，最好让萧先生来！”

　　“余先生，我好友被妖人抓了，能否帮忙营救？在夕月楼附近！”

　　“墨隐，所有墨隐听我命令，全体出动，夕月楼附近集合！”

　　“王琪，带着你的人立即去夕月楼，把周围五里内所有观察点都给我占了，飞出一只苍蝇也给我记录下来！”

　　我他妈的，弄不死你们这些王八蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第四百十一章 比人多是吧？！（秦源发狂了！）免费阅读。https://xs.23sk.com 