    “宋哥，我是真的没想到这才毕业几年啊，你身价就上亿了！这要是再过几年，岂不是都要赶超首富了？”

    “就是就是，宋大帅哥你真厉害，你跟我们说说怎么发家的呗！”

    “对，咱们这里还有点酒没喝完，咱们边聊边说！”

    众人的语气中充满了羡慕以及恭维。

    毕竟不是谁在大学毕业后就能混得很好，像他们家庭条件好一点的，父母支持一下在魔都买房交个首付，每月背负巨额的房贷，如果家庭条件一般的，那就别想着在魔都买房了，就连租房也得考虑地段价格自己能否承担得起。

    像宋云买了九千万别墅这件事，他们平日里做梦都梦不到！

    看着众人的样子，宋云笑笑没有说话，嘱咐大家各自回屋睡觉了。

    不远处的谢颖欣看着宋云进入主卧的背影，贝齿咬着朱唇待在原地纠结了很长时间。

    最后还是一声长叹，没有跟上去。

    如果宋云还是一个普通人，两个人也许能再续前缘，可现在他们的社会地位相差太大...

    门不当户不对，还是算了吧...

    第二天一大早，众人便起了床。

    别墅每天都会有专门的阿姨进来清扫，为了弥补昨天犯下的错误，郑旺特意找来一个公司内部金牌保洁过来给宋云一群人做早饭。

    匆匆吃了早饭，宋云和大家一块离开了别墅，他打算今天去找叶青青待会，毕竟两个人这么长时间没见，属实有点想念！

    一群人走在别墅区的道路上，呼吸着新鲜空气，别提多惬意了。

    “这别墅区就是不一样，魔都市区里面空气质量说实话真的一般，但是在这里，我竟然能闻到空气中的清香！”

    “对！这里的空气就跟从大山里运出来似得，我如果能住在这里，皮肤肯定会变得很好！”

    众人嬉笑着出了别墅区。

    “宋哥，一会你去哪里啊？”

    “我去找我老婆。”

    “？？？”

    众人满脸疑惑，宋云不仅年纪轻轻的成为了亿万富翁，还结婚了？？？

    “卧槽！真的假的！你居然结婚了！”

    “不是吧宋哥！你这么有钱还这么早结婚！让我们这群单身狗怎么活啊！”

    正在这时叶子站了出来，对大家信誓旦旦说道：“宋哥说的没错，而且宋哥结婚的对象！贼踏马漂亮！跟天仙一样！”

    听到叶子这么说，把大家的好奇心勾了起来，于是纷纷找宋云要看叶青青的照片。

    宋云无奈之下打开屏保，众人看到叶青青后惊叹起来。

    “天啊！宋哥你老婆是明星吗？怎么这么好看！”

    “不对！明星那种胭脂俗粉宋哥才看不上！而且宋哥老婆长相甜美清纯！简直绝了！”

    看来宋云简直是爱情事业双丰收！自己这种普通人什么时候也能时来运转呢？

    正当众人不断夸赞叶青青长相的时候，一个戴着眼镜的男同学忽然一拍手，激动喊道：“这不是魔晶集团的董事长叶青青吗？？？”

    “你认识她？”

    “不不不...”男同学疯狂摆手说道：“我这么一个小人物，怎么可能接触到对方的层次...”

    “不过我据我所知，叶董事长自从国外学成归国以来创立了魔晶集团，短短几年时间将公司发展成为市值二十多亿的巨无霸，横跨多个领域，是魔都新兴企业的领头人...”

    毫不夸张的说，在魔都三十岁以下的女人，没有一个人比叶青青有钱，而这样一个传奇人物，竟然是宋云的老婆...

    听了眼镜男的话，众人感觉自己已经没办法消化这两天发生的事情了。

    这么一个漂亮的女生，皮肤白嫩身材又好，居然还是魔晶集团的董事长！

    更关键的是，她竟然是宋云的老婆！！！

    什么是人生赢家？什么是人生主角？

    宋云无疑完美诠释了答案。

    宋云看到同学们充满八卦的双眸，笑着摇头摇头，他实在不想对人过多的提起私人的事。

    他掏出车钥匙，按响兰博基尼毒药。

    “同学们，我还有点事，咱们下次再聚。”

    宋云对大家点了点头，进入跑车离开了。

    看到宋云的座驾，有懂车的男生赶紧掏出手机查询，也不知道宋云开的到底是不是哪款车型...

    搜索了一下，一个男生突然尖叫道：“卧槽！宋云的身价也许比我们想象的还要高！他的那辆跑车！价值四千万！！！”

    “真的假的？”

    “千真万确！而且还是全国限量，没点关系根本订不到！天啊，宋云如今发展的这么迅速！他是怪物吗？”

    而另一边，宋云开车来到了魔晶集团的楼下。

    也不知道这个小妮子现在在忙些什么，自己忽然过去，是不是也算一个不小的惊喜了？

    宋云将车停好，进入了写字楼。

    而在魔晶集团的总经理办公室。

    叶青青唉声叹气的看着眼前的文件，显然是因为地皮的事情出了岔子。

    也不知道哪个缺德的玩意“泄露”了魔都新一条地铁线的行程，这条地铁贯穿南北，其中一个站点就在自己想要的那块地皮旁边，这就导致地皮的价值飞速上涨！

    不仅原有的几家公司在争夺，就连一些强劲的老牌地产公司也参与了竞标。

    于是叶青青很无奈的发现了一个现实问题，自己手里的资金，完全不够！

    如果当初花费一个多亿就能拿到，那么现在就要花费三个亿，四个亿！

    但如果得到这块地皮，那么魔晶公司在上市后，市值会翻好几倍！

    唉，愁死了，这可怎么办啊！

    叶青青手中的钢笔不停敲击桌子，看来只能去找自己父亲要钱了...

    不，不行！

    上次就因为这块地皮，导致她的思想出现了动摇，自己如果一遇到事情第一想到的就是去求助，那么一辈子也成不了什么大事！

    “大不了就不拍了，我魔晶集团还差一块地？”

    叶青青喃喃道，语气中充满了坚定。

    其实这块地原本的价值也就那样，只不过因为各方大佬的不断炒作，才导致价格虚高，魔晶集团作为一个新兴公司，根本无法与他们抗衡。

    叶青青想通后，心中的一块大石头落地了。

