    “有刺，有刺，猫宝儿身上怎么有刺了？”

    仿佛被好多烫红的尖刺，刺到了爪子，大黑猫痛得呲牙咧嘴，不断的甩着胳膊。

    在刚才它的巴掌碰到猫宝儿的时候，竟然感受到无数的尖刺从猫毛中刺了过来，直接就刺穿了它的手掌。

    要知道，它可是天命境的九尾灵猫，肉身也极为强悍，尤其是在九幽地宫之内，又吞食了很多长生仙草。

    让它的肉身更加的强悍了。

    即便是这样，尖刺依然刺透了它的手掌心。

    大黑猫连忙看向自己的手掌，发现却并没有什么血迹。

    它不由得感觉到很奇怪。

    难道说那种刺痛的感觉是一种精神上的攻击？

    “哈哈哈……”

    大黑马，血魁妖龙和碧海通天龙，此时全都哈哈大笑了起来。

    尤其是修为最高的碧海通天龙，更是不断的用蓝色毛茸茸的小爪子，拍打着马车，笑得前仰后翻。

    身为神君境的大佬，它能看到猫宝儿体内的那件五彩斑斓的霓裳宝衣，早就预测到了大黑猫的悲惨结局。

    被几位前辈笑得心里发虚，大黑猫甩了甩手，这时发现手掌竟然不疼了。

    它侥幸的心理又升了起来。

    于是它看着猫宝儿，笑眯眯的说道：“猫宝儿别动，让我再摸一下。”

    猫宝儿低着头，眼中却露出了一丝嘲讽的笑容。

    它现在总算是明白了，在刚才大黑猫摸它的那一刻，体内的那一件五彩霓裳立刻化作了一片五彩霞光，冲出了它的身体，化作了一片五彩尖刺。

    这些尖刺无比的厉害……

    大黑猫肉身的强悍它是知道的，没想到竟然能够轻而易举的刺进去。

    这种攻击似乎并不纯粹是一种肉身上的攻击，刺进去之后不会出血，但却剧痛无比。

    看着大黑猫贼心不死，竟然又伸出了巴掌，大黑马等众妖不由得冷笑了起来。

    它们等着好戏开幕。

    大黑猫虽然嘴上说得轻松，但这一次还是极为的小心翼翼。

    只见它一点一点的接近猫宝儿的额头。

    当它的手掌仅仅碰到猫宝儿白色猫毛的时候，忽然间看见一层五彩的光芒，猛的闪了起来。

    大黑猫瞬间就感觉到它爪子上的肉垫，传来了剧痛的感觉。

    它猛地大叫一声，闪电般缩回了爪子。

    “这是什么？猫宝儿，怎么会这么疼？”

    大黑猫再次疼得呲牙咧嘴，脸色扭曲的喊道。

    “大哥，我也不知道呦。”

    猫宝儿得意地笑了起来，那一双大眼睛笑成了两片月牙儿。

    它牢记老爷的话，绝对不会把这件宝物说出去的。

    “是不是老爷赐了你一件防御宝物？”

    大黑猫凑了过来，恶狠狠地问道。

    “我什么都不知道，你不用问我了。”

    猫宝儿目光坚定的回答道。

    “唉，真没劲！”

    大黑猫叹了口气，并没有再继续为难猫宝儿。

    它知道自己的一举一动都落在老爷的眼中。

    老爷赐给猫宝儿一件浑身带刺的宝物，从此以后它再想收拾猫宝儿，根本就不可能了。

    大黑猫沮丧着脸，脸色有些难看。

    它将身子盘成了一个圆圈，将头藏在了小腹中，也不知道是睡着了，还是无脸再见众人了。

    大家见此又是一阵哄堂大笑。

    猫宝儿心中得意洋洋，但是并没有去刺激大黑猫，而是闭上眼睛开始了修炼。

    这一段时间，它的修为也是突飞猛进，已经到了神桥境十层巅峰，距离涅槃境仅仅一步之遥。

    所以，猫宝儿要尽快的将自己的修为突破到涅槃境。

    几只妖兽笑了一会儿，然后针对这个事情又津津有味的聊了半天，这才各自的修行了起来。

    看到这些妖兽全都进入到了修行状态，叶云微微笑了笑。

    养一群妖兽的日子就是这样快活。

    若是他一个老祖宗带着三个弟子，在苍南大陆上到处游历，也没什么意思。

    ……

    天月王朝，地域广阔，是曾经古月王朝的不知道多少倍。

    四个上品大宗门，分别屹立在四个不同的方向。

    从玄鸟圣宗到达玄阳宗，可以乘坐传送阵到达玄阳宗附近最大的城池，然后再飞到玄阳宗。

    不过，叶云并没有让沐晴这么做。

    太麻烦了。

    有大黑马这个永恒境的大妖拉车，这一点距离很快就到了。

    一炷香的功夫。

    马车就停了下来，大黑马的声音在外面传了进来。

    “老爷，玄阳宗到了。”

    “上去吧。”

    叶云吩咐了一声，这一次他也打算去凑个热闹。

    大黑马拉着马车，直接从半空中降了下来，落在了玄阳宗宗主大殿的广场上。

    “什么人？”

    四周顿时涌出了二三十人的修士，众人一脸警惕的看着这辆黑色马车，不知道这是何方神圣。

    “这辆马车好奇怪？”

    一名老者手举着剑，望着黑色马车，脸上露出了惊讶的神情。

    不仅仅是他，所有的人都是如此感受。

    拉马车的是一匹大黑马，看不出修为深浅，就好像一只普通的黑马，马车上还有白黑蓝红颜色各异的四只小猫，整齐的趴在那里。

    马车顶上有一只黑色的小鸟，自顾自的梳理着羽毛。

    这些妖兽都极为淡定，哪怕被这么多修士围在了一起，根本没有任何惊慌的神情。

    叶云看了一眼沐晴。

    “老爷，我这就出去。”

    沐晴心领神会，立刻走出了马车。

    她站在马车上，冷冷的环视四周：“这就是玄阳宗的待客之道吗？”

    “原来是圣女。”

    为首的一名老者看清楚沐晴的模样之后，顿时吓了一跳，连忙挥手驱散了众人。

    老者走到近前，双手抱拳微笑着说道：“不知道是玄鸟圣宗的圣女大驾光临，玄阳宗有失礼数，还请见谅。”

    “无妨。”

    沐晴背负着手走了下来。

    “原来是沐宗主到了，欢迎，欢迎。”

    大殿门口走出一名身穿大红袍的老者，修为乃是天命境十层，看到沐晴之后，他立刻满脸堆笑道。

    “见过周宗主。”

    沐晴抱拳一礼。

    门口那位红袍老者，就是玄阳宗的宗主。

    “听说玄鸟圣宗的太上长老陨落了，不知这马车里又是玄鸟圣宗的哪一位长老？”

    周宗主目光闪动，不断的打量着前方的黑色马车。

    他也被车上那些稀奇古怪的妖兽给惊到了。

    听了周宗主的话，沐晴目光顿时一寒。

    玄鸟圣宗内肯定有奸细。

    否则太上长老陨落的消息，不可能被他们知道。

    不过如今也无所谓了。

    有玄鸟老祖这一尊永恒境的大妖坐镇，别说是玄阳宗，就是加上正一剑门和魔血宗，三大宗门加起来都不是玄鸟圣宗的对手。

