    第1888章 战场上的交易   

    跟随兽潮而来的八只高阶海兽王，死剩三只六阶，两只五阶。

    

    其余三只全部被斗王斩杀，三枚高阶兽王丹却落入了陆沉手中。

    

    那五只高阶海兽王虽然还在，但已被人族的真王们围困，随时有被杀戮的可能，情况极之不妙。

    

    所以，当元王出现的那一刻，五只高阶海兽王就成了人族的囊中之物，东海域主就不敢冒犯奔雷谷了。

    

    否则，元王迅速出手，五只高阶海兽王必死无疑！   

    东海域主的请求，令元王陷入片刻的沉思，既没有答应，也没有拒绝，只是眼神冷冽的打量着五只瑟瑟发抖的高阶海兽王。

    

    “人族元王，你到底同意，还是不同意？”

    

    东海域主又恼怒，又紧张，不知元王为何不回应。

    

    “五只高阶海兽王，就是五枚高阶兽王丹，能随便放么？”

    

    作为元王的心腹斗王，一下子就猜到了元王的心思，便开口替元王说道。

    

    高阶兽王丹，极之难得，作用极大，极为稀少，价值极高！   

    因为，高阶兽王很少露面，很难遇到，连杀都没机会杀。

    

    在高阶兽王丹的面前，别说斗王，就算是元王都为之动容。

    

    但是，不放五只高阶兽海王的后果，也是相当严重的。

    

    东海域主必定杀入奔雷谷报复，到时侯与元王一场大战，光是战斗余波的冲击下来，驻守在奔雷谷的二十万人族圣人肯定扛不住，估计都要死光光了。

    

    如此重大的损失，必定会令中洲城震怒，元王明显不想承受这样的责任。

    

    所以，在利益和责任两者之间，元王才会有些犹豫。

    

    “这个容易，本域主用同等兽王丹换取它们的性命！”

    

    东海域主一脸阴沉，一条触手在身躯上摸索了一番，突然一扬，就有五枚六阶兽王丹射而出，直飞元王而去。

    

    “可以！”

    

    元王眼睛一亮，嘴角勾起了一道愉快的笑容。

    

    然而，就在五枚六阶兽王丹在飞行的中途，却突然有人出手接住，明目张胆截了元王的糊！   

    那人不是别人，正是陆沉！   

    “陆沉！”

    

    元王眼睛一睐，嘴角的那道笑容瞬间消失，而多了一道杀机。

    

    “草泥马，你这小子截本王的胡也就算了，竟敢连元王的胡也截，你今天不死实在没天理了！”

    

    斗王大怒，提枪要朝陆沉刺去，却听到元王的声音，“如果他把兽王丹交出来，他的性命就给本王留着。”

    

    “他要是不交呢？”

    

    斗王刹住身形，如此问道。

    

    “即使他要丹不要命，那就格杀勿论！”

    

    元王淡淡的说道。

    

    “元王，作个交易！”

    

    陆沉却是信心满满，笑容满脸的说道。

    

    那些高阶兽王丹已经袋袋平安，想他吐出来，基本是没有可能的事。

    

    兽王丹难得，高阶兽王丹更稀少，作用太大了！   

    他宁愿用其他宝物来换，也要把高阶兽王丹留下来！   

    “什么交易？”

    

    元王冷冷的问。

    

    “我用一件极品王器，换此五枚兽王丹！”

    

    陆沉说道。

    

    “极品王器？”

    

    元王眼睛一亮，眼眸中的阴沉瞬间消失。

    

    “请问元王，平时用什么兵器？”

    

    陆沉问道。

    

    “刀，长刀！”

    

    元王道。

    

    “全盛，给我找一柄极品王刀！”

    

    陆沉朝底下的全盛看去，如此叫道。

    

    全盛是管军团后勤的，手中的库存不仅有丹药、兽血，自然还有多余的各种兵器。

    

    “本王不要极品王刀！”

    

    元王却如此说道。

    

    “那你要什么？”

    

    陆沉眉头一蹙。

    

    “你手中的刀！”

    

    元王淡淡的说道。

    

    “元王真识货哈！”

    

    陆沉看了手中的金光旋纹刀，嘴角不禁抽了抽，有那么一刻，很想抽自己一个嘴巴。

    

    因为，他忘了把手中的金光旋纹刀收起来了！   

    毫无疑问，元王的眼很毒，竟然一眼就看出他手中的长刀，就是高品质的顶级王器。

    

    这么一来，他想用极品王刀忽悠元王，如今是忽悠不了了。

    

    “五枚高阶兽王丹，换你一柄顶级王刀，你也赚大了！”

    

    元王一脸傲慢的说道。

    

    “不是五枚，而是八枚！”

    

    陆沉看了斗王一眼，便如此提出。

    

    “本王只有五枚，其他三枚不归本王！”

    

    元王一口拒绝。

    

    他自然知道陆沉为什么说是八枚，因为陆沉之前截了斗王的糊，要连斗王的那三枚兽王丹一起吞掉！   

    “小子，本王的三枚高阶兽王丹，你别以为吞得下去，那是迟早要吐出来滴！”

    

    斗王哈哈大笑。

    

    “成交！”

    

    陆沉懒得理会斗王，手中长刀一转，扔给了元王。

    

    “好！”

    

    元王接过长刀，当即露出了淡淡的笑容。

    

    顶级王刀啊！   

    就算是中洲城的人族高层，沧元塔里面的所有超级真王都没有！   

    王器倒不需要兽王丹铸造，但需要仙银啊！   

    仙银非元武大陆产物，比兽王丹更稀缺！   

    五枚高阶兽王丹虽然很难得，但王器更难得，尤其是顶级王器！   

    这玩意需要更多的仙银来堆，才可以铸造出来的。

    

    其实，对他而言，极品王器就足够换取五枚高阶兽王丹了。

    

    没想到陆沉这个傻冒，居然愿意用顶级王器来换，他这次真是赚大发了。

    

    “陆沉，你还有没有顶级王枪？”

    

    斗王看着手中的顶级圣枪，十分眼热了，又如此说道，“如果有，可以跟本王交易，那三枚高阶兽王丹就是你的了。”

    

    “没有！”

    

    陆沉一口回绝。

    

    “那你就把本王的兽王丹吐出来！”

    

    斗王冷冷的说道。

    

    “不过，我倒是有一柄上品王枪，如果你不介意……”   

    陆沉却如此说道，只是话没说完，斗王已经急不可待了，“不介意，不介意，可以成交，马上成交，立即成交！”

    

    “全盛，给我找一支极品王枪！”

    

    陆沉又冲底下的全盛叫道。

    

    很快，就有一支极品王器级别的长枪，被全盛给抛了上来。

    

    其实，军团中的极品王枪并不多，全部给兄弟们用上了，库存连一支也没有。

    

    但陆沉如此吩咐，必有用意，没有库存也得想办法弄，所以全盛从某位军团战士的手中要来了一支。

    

    

