    武道高手到达中三境，虽然做不到像是传说中的不眠不食，但寻常的几天不吃东西，甚至十几天也能撑得住。

    祝齐问这几句纯粹是因为心中的好奇，也有一部分试探。

    “吃……吃些干粮”

    葛长青言语一顿，这一丝迟钝显得有些怪异，好像有什么难以启齿的内容。

    “吃……”岳望山想起来自己和祝齐捡到的干粮, 他没有擅自分配干粮，这些日子祝齐对自己三人多有关照，即便面对自己的师门前辈，岳望山也还是第一时间看向祝齐，投去询问的目光。

    祝齐微微摇头。

    如果说之前只是觉得古怪，现在他完全能肯定，葛长青等人不正常。

    岳望山虽然不了解，却还是认同了祝齐的选择。

    他带着两个同门跟随祝齐已经是个大拖油瓶了, 自己更没有权利分配食物。

    外面哗啦啦的大雨瓢泼而下, 房门被关上。

    几人分开坐，各自倚着墙休息。

    能在这种情况活下来就快要耗费所有力气，没人还有闲情逸致聊天。

    祝齐蹲在墙角，拿出干粮填肚。

    “吃点东西”祝齐将食物丢给岳望山。

    岳望山感激的对祝齐点头，不过拿着食物他没有立即动嘴，反而是看向了葛长青。

    “葛长老，你饿不饿？”

    “咕噜噜~”

    葛长青的肚子立即发出咕噜噜的叫声。

    但是面对岳望山递来的干粮，葛长青却摇头：“我吃不吃的都不重要，重要的是他们两个一定要吃饱！要喂好！”

    “喂？”岳望山疑惑。

    “他们是伤员”葛长青点头，走到箫玉二人身旁：“你一定不要心疼干粮，一定要让他们两个吃饱，只有胃里和肠道里塞满了东西，口感才会变好！”

    葛长青的话越说越怪，甚至嘴角流出了口水。

    岳望山也终于听出了不对劲。

    “长老，你在说什么？”

    对自己的同门弟子用“口感好”，很难不让人想歪，岳望山也是第一时间察觉到了不对劲, 想要多问两句, 确信自己只是听错了。

    “你们之前不是好奇我吃什么吗？”葛长青好像也破罐破摔了，外面的瓢泼大雨也确保了祝齐和岳望山不能逃跑。

    他全完不遮掩的说道：“被雨水淋过溶化的肉吃起来非常的香！之前我很抗拒，不过在吃了老熊之后，我觉得我实在是太蠢了。我怎么能拒绝这种美味，简直不可理解啊，简直……不可理解！”

    “呕！”岳望山拍了怕胸口，脸色大变，干呕着说道：“长老，那可是人啊！”

    岳望山拉扯着仍处于昏迷的箫玉和孙兰兰往后躲，不过这间房子就这么大，后退了不到两步，岳望山的后背便撞墙，退无可退。

    “是啊，人”葛长青点头：“所以我要等着他们溶化，溶化到滋味最好的时候，那时候他们不是人，而是美味！”

    锵！

    宝剑出匣。

    躲在暗中的祝齐飞剑而出，以迅猛攻势一瞬间摘掉了出葛长青外的几人脑袋。

    人头还未落地, 祝齐已经化光冲向葛长青。

    赤红色的妖蛇张开嘴, 蛇口张开吐出锋利的信子, 葛长青面对祝齐的偷袭，淡然出手抵挡，徒手便轻松挡住了赤蛇的信子。

    锵一声，“蛇信”被磕飞，落地后插进树中，原来蛇信乃是一把剑，此时剑尾正微微抖动着。

    “哈哈哈！”

    葛长青大笑，反而抬手攻向岳望山：“快把他们两个留下来，否则你们也活不了！”

    岳望山无奈以身体硬接一拳，避免箫玉二人受伤。

    “噗！”他大口吐血，人撞破了房门。

    谷蝑

    还好，雨已经停了，岳望山借葛长青拳头上的力量，反倒是跨越了小院，落在院墙上。

    赤红光芒一闪，祝齐亦成功突破出来，半蹲着落在岳望山身侧。

    “祝兄！”岳望山看向祝齐，祝齐却回应了一句：“快跑！”

    葛长青的状态非常不对，整个人已经疯了，但是疯了的四境高手只是脑袋意识不清数，其实力仍旧是顶尖，不是祝齐和岳望山拼一拼命，便能斗得过的。

    岳望山点点头，扛着箫玉和孙兰兰便往远处逃。

    “你也留下吧！”葛长青趟着水冲出来。

    祝齐双手掐诀：“五行剑阵！”

    五柄符剑自剑匣之中飞出，摆列出五行剑阵，随着祝齐前抬手前推，五柄符剑化作五色流星打向葛长青。

    葛长青单手一抓，一柄符剑便被他亲在了手中。

    手指一捏，符剑破碎！

    不过祝齐已经趁此机会逃走收剑逃走，消失在葛长青的视线之中。

    “嘿嘿嘿”葛长青站在屋顶上眺望了一圈。

    似乎是为了更容易找到祝齐和岳望山，其双眼微微外凸。

    咕噜噜转，有随时掉下来风险的双眼稳定停下来。

    “嘿嘿！找到你们了！”那张脸笑容十分扭曲和夸张，整张脸的皮肤似乎变得很松弛，皮肤随着笑容如同水般往下滑。

    ……

    符剑飞回，只有四柄。

    祝齐脸色微变。

    这才是处于巅峰的四境修士，偷袭也无法弥补双方之间的实力差距。

    自从使用符剑以来，这是祝齐第一次毁剑失力。

    “祝兄，我们怎么办？”岳望山扛着箫玉和孙兰兰，跟在祝齐身旁问道。

    对祝齐随手飞剑而出，使出类似与术修法术的神奇剑法并未多言。

    武道六境，炼体，术修，神通……诸多本领单单拿出一件，在二十岁的年纪，在江湖中都算得上一代天骄，祝齐却全部精通。

    岳望山已经麻木，甚至觉得有些理所当然。

    “上山！”祝齐说道。

    “上山？”

    岳望山此时已经没了选择，只能点点头选择跟随祝齐，现在的他和祝齐是一条绳上的蚂蚱，准确的说祝齐能随时抛弃自己三人，自己三人却不能离开祝齐。

    “望山！！把他们两个留下来，你看他们，马上就要成熟了。”葛长青癫狂的声音从后方传来。

    葛长青称人体溶化的过程为“成熟”，将人体比喻做果实。

    祝齐看了葛长青肩上的两人一眼，两人的皮肤果然有了松弛的迹象。

    不过他和岳望山谁也没说丢下人逃跑，如今到了这一步，丢不丢下人已经不重要了，只要葛长青还穷追不舍，便没有退路。

    两方人冲到了半山腰位置。

    还在追赶的葛长青突然“啊啊”的叫起来，祝齐转头，发现葛长青一条腿溶化，整个人就像雪人扔进了火炉中，“啪”的摔在地上。

    皮肤被山上锋利的石头割破，混着内脏的流体从体内流出。

    哗啦啦~

    葛长青就这般死了。

    四境高手，死的莫名其妙。

    “继续上山！”

    祝齐说道：“别回头！”

