    盯着刘老三等人，袁锐声音高亢：“你们今晚的行动，我其实早就知道了，我就是在这里等你们送上门来呢，你们都中计了。”

    袁锐厉声说道：“你带来的那些人，现在应该已经全部躺下了，现在我的人已经把这家夜场全部围困封锁！你们全都要死，死路一条！”

    听到这话，刘老三几人心中都是一惊，露露开口道：“三哥，他应该没有骗我们，我们的情况很糟糕。”

    刘老三反手就是一个巴掌抽在了露露那肥头大耳的脸蛋上，怒声道：“怎么？你怕了？我刘老三出来混了这么久，早就把自己的脑袋系在裤腰带上了，头掉不过碗大个疤，什么场面没见过？”

    挨了一记耳光的露露不为所动，他道：“三哥，我没怕，我只是想说，要不我来殿后，你先走！”

    “去你大爷的。”刘老三怒骂了一声：“佬子不走，今晚就是死，也得弄死这个王巴蛋。”

    话音落下，刘老三就扬起了手中的开山刃，朝着袁锐冲杀了过去，勇猛无比！

    袁锐冷笑一声，长刀一挥：“砍死他们！”

    双方再次交战，但实力相差悬殊，还有人从楼下冲杀上来，刘老三等人被围困得死死，情况很是不妙。

    不一会儿，菠菜和鹰狗两人就被人砍翻在地，露露死命保护刘老三，横冲直撞。

    刘老三盯死了袁锐，两人在那里拼杀！

    不过，袁锐当真强悍，几下就把刘老三砍倒，刘老三很有血性，爬起来再战，哪怕他现在握刀的手，都在发抖，已经疲惫到快要没有力气了。

    “刘老三，死！”袁锐嘶吼一声，一个闪躲，闪开了刘老三的迎面一刀，来到了刘老三的背后，用胳膊死死的圈住了刘老三的脖颈，劲道涌出，要当场勒断刘老三的脖颈！

    一旁的露露嘶吼，想要来帮忙，但他被十几人围困，难以抽身！

    刘老三面色发紫，一脸痛苦，额头青筋凸起，眼球泛白，快要窒息而亡！

    就在这个时候，刘老三眼中闪过了一抹疯狂的狠劲，扬起手中的开山刃，竟然照着自己的腹部狠狠的扎了下去！

    “噗嗤”利器入肉，长达五六十公分的开山刃整个穿透了刘老三的腹部，并且也扎入了刘老三背后袁锐的胸腹之内，一刀两躯！

    袁锐当场就愣住了，面色闪过了惊惧，他愣愣的低头看了眼被刀刃刺透的腹部，猩红血水在喷涌着。

    他真的没想到，刘老三竟然会有这么狠，这明摆着是抱着同归于尽的必死决心啊！

    一个人发狠，并不可怕，可怕的是，这个人不光是对别人狠，对自己更狠。

    袁锐用力的把刘老三推了出去，而自己则是跄踉的跌退几步，坐在了地面上，手掌死死的捂着腹部伤口，鲜血流淌不止。

    “嘿嘿嘿……”刘老三也跌倒在地，不过他却是在笑着，笑得那般的阴森，那把开山刃，还穿透在他的腹部之上，更显恐怖。

    他面目狰狞，盯着袁锐，道：“来啊，来啊！不是要杀我吗？要死我们一起去死！”

    “杀了他，给佬子剁碎了他！”袁锐凶怒咆哮。

    顿时，袁锐的手下一窝蜂的冲了上去，要把刘老三当场残杀！

    人高马大的露露在这个时候冲出了重围，跟一头野兽一般，冲撞而来，在刘老三身旁拼死护主，用满身的横肉去帮刘老三挡刀。

    不过，在这种情况下，他们注定了大势已去，不可能再支撑住了，饶是露露再勇猛也无用，很快就被砍翻在地！

    眼看刘老三几人就要葬送刀口的时候！

    徒然，楼道口，传来了一阵急促的脚步声。

    紧接着，就有一道无比沉冷的声音传出：“砍死他们！”

    袁锐等人回头看去，登时吓的魂飞魄散，那个一马当先的魁梧汉子，竟然是王金彪！

    这……这怎么可能？王金彪不是在医院陪护唐望山吗？怎么可能徒然出现在这里。

    袁锐瞬间惊惧，有些万念俱灰，他知道大事不妙了！

    但还不等他有任何动作，黑压压的人群就疯狂涌来，足足五六十人之多，很快就把他们给淹没在了其中。

    最终的结果自然毋庸置疑，袁锐死了，是被王金彪亲手斩杀的！

    约莫半个小时之后，医院，王金彪亲自把刘老三几人护送到了医院。

    到达医院时，刘老三已经奄奄一息了，因为失血过多而陷入了神志不清的状态当中！

    王金彪这个冷漠铁血的汉子，一路上就攥着刘老三的手掌，攥的很用力！

    他不是一个没有感情的人，在自己最忠诚的手下处于生死关口当中，他内心也难免焦急！

    “老三，给佬子好好的活着，没有我的命令，你不能给我死！你跟着我从汴洲北上，走到今天这一步，不容易！不要倒在了半路上！你应该跟着我，走的更远！”王金彪沉沉的说道。

    “彪……彪哥，如果……老三不能继续跟着你……你别怪我……”刘老三断断续续的说道。

    王金彪厉声道：“别这么没出息，我等着你！”

    说罢，刘老三就被推进了急救室当中，而菠菜、露露、鹰狗三人，也被推进急救室抢救了。

    今晚这一战，堪称惨烈，死了太多的人，双方的损失都很惨重！

    十几分钟前，王金彪收到了消息，今晚派出去的三员大将，除了刘老三现在生死不明之外，其余两人，都已经战死了，死的极惨！

    这一切，虽然都是在王金彪的预料之中，但当听到这个消息的时候，他仍旧抑制不住的愤怒滔天，心中的仇怨蒸腾而起，恨不得活刮了李观棋。

    不过，好在袁锐死了，他今晚的目的也算是达到了！

    一个袁锐的死，足以在龙殿掀起一片狂风巨浪，足以给李观棋带去巨大创伤。

    “身边有这种人追随，是一件幸事！如果他这次能够命大不死，你应当许他一个前程似锦。”一道慢悠悠的声音忽然出现在王金彪的身后。

