
　　在死和活之间做选择，结果可想而知。

　　赵如珍被贬为了贱妾，眼中的怨毒怎么藏都藏不住。

　　“对了，三日之后府中要为我举办认亲宴，如果到时候出了什么问题，不要怪我将你做的丑事公之于众。”

　　放下这么一句话，乔时直接离开，根本就没瞧相盛的脸色。

　　他的心情如何和她有什么关系。

　　……

　　“母亲，母亲……”

　　相静激动的冲进破败的房间，房间内，一妇人正在安静的缝着衣服。

　　妇人身着一身朴素的衣衫，头上不见丝毫珠翠，脸上早已经留下岁月的痕迹，却仍旧可见曾经的典雅貌美。

　　看到相静急匆匆的冲进来，妇人还以为发生了什么事，担忧的站了起来。

　　“怎么了？他们又为难你了”

　　明念悦握着相静的双手，眸中涌上心疼。

　　相静却笑着摇了摇头。

　　“母亲，我的确不是您的女儿。”

　　“静儿，你一直都是我的女儿，不管将来发生什么。”

　　明念悦坚定的看着相静。

　　相静心中多了一丝安慰，随即将前厅发生的事告知了明念悦。

　　“母亲，您真正的女儿回来找您了，她现如今被皇上等封为一品惠夫人，爹爹都不敢惹她呢。”

　　说到这，相静眼中流露出羡慕和激动，还有莫名的骄傲。

　　只是想到什么，相静脸上的情绪又逐渐收敛起来。

　　她不是母亲的孩子，那她又是谁？这个府里还能容得下她吗？

　　“是……真的吗？”

　　明念悦根本没察觉到相静的情绪，只觉得一切太过不可思议，她仿佛还在梦境中一样。

　　她真正的女儿在出生的时候就被换了，不用想也知道是谁。

　　“赵如珍呢？她怎么样？”

　　“女儿也不太清楚，只打听到这么点消息。”

　　“那……她人呢？”

　　“似乎是走了。”

　　相静有些心疼母亲。

　　这是不是表示，惠夫人，其实也是怨母亲的，所以不曾来看过一眼就离开了。

　　“惠夫人应该是有事，毕竟今日和父亲闹的不愉快，过来了只怕父亲会误会什么，而且女儿听说赵婆子死在了前厅。”

　　相静轻声劝慰着。

　　明念悦拍了拍相静的手，只是心绪依旧不宁。

　　前厅到底发生了何事，怎么连赵婆子都死了。

　　她……会没事吗？

　　前几日听说惠夫人的消息只是一笑而过，现在却不自觉的想要关注起来。

　　原来她就是她的女儿？竟是她的女儿！

　　……

　　乔时稍微有点时间几乎都是花费在了炼丹上，有时还会尝试着将元气融入其中。

　　只是她拥有的是水之元，没办法使用元气直接炼丹，不仅效果大打折扣，而且炼制出的丹药很难成型。

　　不过那些温补的丹药算不得正经的丹药，顶多说是药丸更为合适，比丹药的炼制要简单许多。

　　日子很快就要到了认亲的那一日，因为担心皇上的责怪，所以相府那边并没有出什么幺蛾子，一切都是中规中矩。

　　皇上这边担心她不明白一些规矩，还特意赏赐了两个宫中的嬷嬷过来伺候着。

　　对此，乔时只是心中呵呵了两声照单全收。

　　既然皇上插人在她身边那就插呗，她不在乎。

　　只是就在认亲前一晚，乔时遇到了暗杀。

　　十几个杀手直接冲进了府中，完全不要命一般。

　　“找死！”

　　乔时冷着脸，这时一个隐秘的人影快速的靠近。

　　乔时微不可查的摇了摇头，那人犹豫了片刻便快速的离开，乔时则快速的躲进了一个房间之中。

　　那十几号杀手也全都冲了进来。

　　下一刻，房间之外的下人便见到，房间的窗户和门在一瞬间通通的被关了起来，房间里面只剩下死一般的寂静。

　　约摸小半个时辰后，房间门被打开，乔时面无表情的从其内走出，那些杀手……

　　已经没有丝毫的影子。

　　“将里面的尸体处理了。”

　　乔时吩咐了声府里的人便一个人去了书房。

　　留下的下人战战兢兢的走进房间之中，却只觉得全身发冷，犹如泡入冰块之中一般。

　　只见房间中只剩下一地的尸体。

　　尸体一个个保存完好，没有任何的伤口。

　　但是就这么古怪的死了，一个个就好像是溺水的人一般，死状很是骇人。

　　……

　　回到书房的乔时，手中拿着一块令牌。

　　令牌指向的人正是三皇子。

　　不用说，其中肯定有二皇子的手笔。

　　虽说相盛支持的是二皇子，乔时又是相盛的女儿，但是乔时和相盛不同，对于乔时这个变故，二皇子自然不会冒险，越早除掉就越好。

　　恐怕其中还有宸妃的推波助澜，三皇子只是个掩人耳目的，如果能除掉乔时最好，不能除掉的话也能嫁祸到三皇子的身上。

　　“没事吧。”

　　就在乔时想事情的时候，窗户被悄悄打开，宁泽悄无声息的出现在书房之中。

　　“没事。”

　　对付那些人虽然用了一些手段，但是也相对轻松，水迹封住那些人的口鼻，没死的话待到最后再补刀就成。

　　“你觉得，是谁的人？”

　　京城中想杀她的无外乎就那么几个。

　　她毕竟刚来京城不久，还没得罪那么多的人呢。

　　“喏。”

　　乔时将那块牌子丢在书桌上，虽然比较普通，但是仔细一瞧便能瞧出来是三皇子所用的令牌。

　　“老三的人？”

　　宁泽拿起令牌仔细看了看，眉眼中倒是不怎么相信。

　　老三再怎么蠢，也不会将这等东西放在这些死士身上。

　　明显的栽赃陷害，只是手段似乎不怎么高明。

　　“原本我是怀疑二皇子，不过现在吗……”

　　“宸妃的可能性更大。”

　　“哦？怎么说？”

　　宁泽第一个想到的也是老二，只是不明白乔时为什么会怀疑宸妃，难道仅仅是上次的矛盾？

　　“直觉。”

　　乔时一本正经的模样说出这两个字，让宁泽着实无语。

　　“有时候直觉的确很准，你觉得二皇子是会做这种事的人吗？”

　　乔时指了指令牌。

　　二皇子一直都是很谨慎的人，即便想要一石二鸟也不会选择放这么明显的令牌去陷害三皇子。

　　而且三皇子那边还有二皇子布下的暗棋，留着有大用，这次的陷害不轻不重，暗棋没用之前，二皇子可舍不得打草惊蛇。

　　这个二皇子最喜欢一击必中，所以这次派来的杀手很可能就是宸妃的人，二皇子估摸着还不知情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第224章 一世命，为你（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 