    “来了吗？”

    紫苑微微抬眸，但她并没有动作，就连眼中的神色也未曾变化。

    身为鬼之国的巫女，她拥有独一无二的能力，具有无与伦比的天赋——

    ——那就是预言未来！

    但这个能力并非绝对，甚至触发都充满了不确定性，但有一点她可以确定——这个能力无法对「从者（英灵）」生效。

    而在这一刻她看到了四周埋伏的几个从者的结局，毫无例外的只有一个下场。

    ——银光闪烁，在所有人都没有察觉的情况下，杰克的匕首已然是悄然划过了这个忍者的脖子，悄无声息的解决了一人。

    这些叛忍的实力并不强，也就属于下忍的范畴。

    一击得逞的杰克没有暴露身份，鲜血似乎刺激起了她的本能，眼中流出了兴奋与愉悦的神色。

    浓雾渐起，这是属于「开膛手杰克」的夜晚狩猎场。

    “有人用了「水遁忍术」？”

    看到起雾的几个忍者皆是震惊，要不然好端端的大好天气怎么会突然起雾？

    “难道有其他人想要和我们抢猎物？”

    一想到这个可能，为首的叛忍就忍不住了，他站起来向四周大喊：“动手！”

    静——

    没有一人响应他的命令，就正当他要发怒时，一股寒意从脊背直接涌上了脑门，就像是有人拿着冰块从你的脊椎出往上滑一样，让他猛的一个激灵、穆然清醒。

    “你是在叫他们吗？”

    稚嫩且冰冷的声音从身后传来，那叛忍机械般的转过头去，在那浓雾之中一道身影若隐若现，飘渺如同鬼魅般。

    嘀嗒……

    她的手中抓着几个人头，断口处鲜血泊泊的流个不停。

    而那些面容就是他熟悉无比的，曾经无数次并肩作战的伙伴！

    “你、你是……「雾中的杀人鬼」！”

    那叛忍说了一句之后便猜到了杰克的身份，虽然她出现的次数并不多，但无论是笼罩「伦敦城」的浓雾，还是击杀魁扎尔的宝具都足以惊艳到了他们。

    而杰克手上的「战绩」也足以证明了她的强大，三四个叛忍几乎是没有翻出一丁点儿的水话便被击杀。

    他不理解，为何从者会出现在忍界之中，又为什么会帮助紫苑击杀他们这些叛忍，这一刻他想转身就跑，但他的脚却不听使唤的开始发软……

    “消、消失了？！”

    下一刻，那叛忍忽然睁大了眼睛，因为一直处于他实现之中的杰克瞬间消失得无影无踪。

    还没等他的思绪散发他眼中的视线却忽然天旋地转，他看了一具站立的无头尸体重重落下……

    “唔……这些人没有杰克的「家」。”

    杰克将手中的头颅全部丢弃，有些失望的说道。

    她会向无论男女寻求母爱，但如果是敌人的话只有在面对女性时她才是「开膛手」。

    “解决了？”

    紫苑露出了一副「意料之中」的表情，声音平淡中带着些许冷漠。

    “嗯！”

    滴血未沾的杰克露出了笑容，虽然这个姐姐看起来有些冰冷冷的，但是对她还不错。

    “还有一个敌人。”

    紫苑忽然凝重的说道，脸上的轻松随意瞬间变得荡然无存。

    “嗯？”

    杰克发出了疑惑的音节，随后一条黝黑的东西瞬间从浓雾之中向着他们爆射而来。

    “轰！”

    杰克的头稍微一侧，险而又险的躲开了这一拳。

    “咦？”

    浓雾之中，一个身穿黑底红云长袍的男人缓缓出现在他们的眼前，他戴着口罩，头戴帽子，将自己的一切笼罩在了衣服之下。

    来人正是晓组织的角都！

    “晓组织……”

    紫苑眼中的凝重之色更重，这个组织从第一场圣杯战争就展露出了他们的强大，据说每一个正式成员都是S级的叛忍，拥有着影级实力！

    “没想到来出个任务还有意外的收货。”

    角都稍微活动了一下手腕，双眼看着杰克说道：“杰克，你要不要和我走？她给你了什么，我都可以给你双倍。”

    只要契约了从者，他就能获得圣杯战争的参与资格，虽然没有令咒但他完全可以先完成契约。

    闻言紫苑一下子就紧张了起来，她和杰克只是最平常的魔力供给关系，只要后者愿意可以随时切断这个契约。

    要是杰克愿意接受角都的诱惑而投敌怎么办？

    很显然，她虽然预言到了角都的到老，但并未预言到接下来事情的发展走向。

    “相比于你这种老家伙，我更喜欢温暖的姐姐。”

    杰克带着稚嫩的声音从她耳边响起，对于杰克来说，金钱、宝物什么的对她毫无用处，能够吸引到她的就只有「母爱」。

    在魔力（查克拉）这一方面上，十个角都或许都比不过紫苑，在外貌方面两者一个天一个地，在性格方面她更愿意和相处过一小段时间，并且愿意给予她宠爱的紫苑。

    再说了，从角都出手偷袭她的那一刻开始彼此之间就早已是不可缓和的对立。

    杰克虽然纯真，但她不傻，相反她精明得很，从与紫苑缔结的是随意可破坏的誓约来看就能看出。

    “哼，那就让我来试试你这个从者的实力吧！”

    角都将身上的黑底红云袍一扯甩向后方，这一刻他的上半身便出现在了两个幼女的面前。

    “这……”

    紫苑睁大了眼睛，因为面前的角都太过吓人！

    充满肌肉的健硕身躯之上布满了大大小小的无数疤痕，每一道都是足以让人直接死亡的恐怖伤疤，而这些伤口都用黑线缝合了起来。

    角都的身后有着五个不同颜色的面具，分别对应了五行的查克拉。

    角都可不管她们现在是什么状态，他的双手快速结印紧接着从他的身上便开始出现大包往外剥离，这是查克拉性质化的怪物。

    “地怨虞·性质面具！”

    这些性质面具怪是角都通过夺取他人心脏并储存在自己体内而形成的。

    角都一共拥有风、雷、水、火、土五种查克拉属性的面具怪。它们可以从角都本体分离出来，像生物一样自由活动，能够使用被夺走心脏之人生前的所有忍术。

    ………

    感谢望无忧愁魔小萌的打赏，感谢各位书友的推荐票，感谢。

