

  那阴恻恻的猥琐气息，让乔思思清醒了过来。

  赶紧扭头就逃。

  “跑什么跑啊，小妹妹，知不知道我真的很喜欢你。”

  “真没有想到在这种地方还可以遇到这么漂亮的小姑娘。”

  “亚美爹，不要跑，做哥哥的好妹妹。”

  “你们华夏人都过得那么穷，跟我去日国好好享受富裕的生活多好。”

  冈本把日国人的猥琐以及变态给发挥到了极致。

  一边走，还一边不顾这是在野外的脱着衣服。

  脑海中是这野外无比香艳刺激的画面。

  乔思思真怕了，这是她在异国他乡第一次遇到这种危险。

  人也慌了神。

  冈本飞速脱的就剩下了一条裤衩后，飞速的跑向了乔思思。

  毕竟是男人，奔跑的速度要快很多，一把就把乔思思给抓住。

  那后边走过的瘦弱男人停了下来，看着冈本。

  乔思思慌张的说：“救我！”

  那瘦弱的男人似乎很是纠结。

  冈本瞪着他：“赶紧给老子滚蛋！”

  瘦弱男人那眼神当中的愤怒马上就熄灭了下去。

  对于他这种人来说，谁也不知道能不能活过明天，搞不好哪天走在路上就要莫名其妙的死于流弹当中。

  这样为了被人而死，似乎有些不太值得。

  活着一分钟，都是一种老天的眷念。

  还是不要多管闲事吧。

  所以他走了过去。

  乔思思一看他走了，立马着急了起来，挣扎着：‘马上给我滚开，你这头死肥猪！”

  “我告诉你，你要是动了我，你一辈子都要生活在水深火热当中！”

  “滚开，日国肥猪！”

  这话是用华夏话说的。

  冈本也能够听懂一点，看着乔思思卷缩在旁边的几块石头中间。

  他猥琐的搓了搓自己的手掌：“我就是喜欢你们华夏女人的反抗，越反抗，我越喜欢。”

  “相反我不喜欢我们日国女人，因为他们没有自己的思维，总是男人的附属用品。”

  “男人想让他们干什么，他们就干什么。‘

  “妹妹，声音叫大点，你叫的声音越大，我就感觉越舒服。”

  一边搓着手，一边走向了乔思思。

  前边那原本已经走过去了的男人最终停了下来。

  深吸了一口气，或许是良心上真的过意不去。

  从边上拿了一块石头，扭头就冲了过去，对着冈本的那猪头一样脑袋给砸了下去。

  “巴嘎！”

  原本以为这一石头下去，冈本肯定是要晕厥过去的。

  结果这肥猪一样的脑袋比想象当中的要坚硬很多。

  仅仅只是打破了他脑袋，流出了血。

  回头凶狠的盯着这男人。

  然后一巴掌呼了过去，这男人实在太瘦弱了，根本就不是他的对手。

  被一巴掌呼的脑袋一阵眩晕。

  不过他马上大声说：“赶紧跑，离开这里！”

  “以后都别一个人来这种地方！”

  令人震惊的是，这男人居然是用华夏话说的。

  乔思思原本脑袋一阵发木，不过在听到这话的时候马上清醒了过来。

  撒腿就跑，一边跑还一边说：“你挺着，过了这山谷就有华夏军人，我马上带人过来救你。”

  后边那男子没有回他。

  只是对着冈本疯狂挑衅说：“他妈的，日国猪，我们华夏的女人还容不得你们的玷污。”

  “来来来，老子一辈子就看你们日国猪不爽快，咱们两个大老爷们一样的战斗！”

  ‘巴嘎！”冈本哇哇大叫：“你这个该死的Z那人，看我不弄死你！”

  于是两个人快速的扭打在了一起。

  乔思思一边狂奔，一边紧张的拿出手机。

  拿出来一看，信号竟然真是满格。

  看来冈本也没有说谎，这山上肯定有一个信号基站。

  赶紧打通了汪志力的电话。

  汪志力这边，他正在跟苏启商议着洪门人怎么分批撤退的问题。

  拿出手机一看，疑惑的接通：“思思？”

  苏启心脏一紧，放下了手中的笔和纸，望着汪志力。

  他跟乔思思的关系，汪志力并不是很清楚。

  乔思思的声音很快就传了过来，带着哭腔说：“汪志力哥哥，你快派人过来，我遇到坏人了。”

  “呜呜呜，快来。”

  汪志力马上紧张了起来：“怎么了，你不是在国内吗，怎么遇到坏人了。’

  ‘不是不是，我没有在国内，我来阿汉国来找飞机头了。”

  “就在你们基地三里路的山谷里面，遇到了一个日国猥琐男人。”

  “还有有人救了我，我跑了出来，你们快来人，不然那个人会被这个日国人给打死了。”

  汪志力这下不淡定了，赶紧电话里说：“基地里面现在只有值班人员，没法抽出人来。”

  “你等我，我马上过来！”

  说完挂了电话。

  苏启赶紧追上去问道：“怎么回事，是不是乔思思。”

  汪志力没有多想的说：“对，乔老孙女，这丫头说来找一个叫什么飞机头的人。”

  “也不知道这飞机头小子是谁。”

  “真是胡闹，不知道阿汉国是什么地方啊！”

  “我得快点去救人。”

  一向十分稳重的苏启，在听到这话后脑袋也傻了下。

  想也没有多想的大吼了一声：“小五，弱鸡，你们马上给我出来！”

  一个屋顶上，孟千和小五两个人跳了下来。

  外面直升飞机的机翼已经开启。

  汪志力一边跑一边不解的说：“苏启，你要跟着一起过去吗？”

  “乔老孙女的事情交给我好了，你在这边坐镇，组织洪门的人撤退。”

  他不知道苏启跟乔思思的关系，但他知道苏启跟乔老爷子关系匪浅。

  自然以为是因为乔老爷子才要跟着一起过去救人。

  苏启哪里有心思回话，随意说了一句：“我跟你们一起过去。”

  “他妈个比的，谁动了他一根汗毛，老子让他把十八层地狱里面每一层的酷刑尝试一遍在弄死他！＂

  戾气十分庞大，让汪志力也傻愣了下。

  不过还没有反应过来，苏启就带着小五和孟千跳上了另外一辆直升飞机。

  飞机很快哒哒哒的起飞。

  汪志力也同样跳了上了另外一辆。

  如此，两架飞机带着滔天的怒火，飞向了那个小山谷。

  