
　　5月27日，盟军全面占领马来亚，马六甲海峡也被华泰军全面控制，华泰国海军可以在印尼各岛屿之间自由航行，这标志着在印尼的日军部队已经彻底成了孤军，在日本海军实力没有恢复并且赶走华泰国海军之前，是没有办法救援在印尼的日军部队了。

　　而早在十几天前，德国和意大利在北非的军队向英美联军投降了，这得益于英美联合制定的“火炬行动”。

　　火炬行动早在去年年底就开始执行，1942年12月上旬，那时中国战场的战事刚刚结束，河南正发生饥荒。北非东线的部队被再次指定为肯尼斯?安德森将军指挥的英国第一集团军，包括英军第78步兵师、第6装甲师、第一伞兵旅、第6突击大队以及美军第一装甲师的部分单位。但在此时，一个德国和五个意大利师被从欧洲船运到此，且盟军机场远离前线，给予了轴心国在战场上完全的空中优势。盟军向东前进至距突尼斯不到19英里（30公里）处被阻止并退却。

　　随后在冬季形成了僵局，在此期间双方继续加强他们的军队。至新年，英国第一集团军拥有一个英**、一个美**和一个法**（另一个英**司令部于四月份建立）。二月份的后半段，在突尼斯东部隆美尔和冯?阿尼姆取得一些成功，主要是面对没有经验的法国和美**队，特别是在凯赛林隘口战役中面对由劳埃德?弗雷登道尔少将指挥的美国第二军。

　　至三月份初，沿著北非海岸向西前进的第八集团军到达了突尼斯边境。隆美尔和冯?阿尼姆发现他们自己处于盟军的两面夹击之中。他们被在武器和数量上处于优势的对手从侧翼包围。三月下旬，第八集团军迂回至轴心国马雷斯防线，同时在四月中旬第一集团军在突尼斯中部发动了主要攻势以挤压轴心**队，直至他们在非洲的抵抗崩溃。

　　在北非的德国和意大利军队于1943年5月13日投降，战斗中超过275000被俘。尽管有很大比例的轴心**队逃出了突尼斯，这些经验丰富军队的巨大损失大大的降低了轴心国势力的军事能力，这次在非洲的失败导致了意大利的非洲殖民地被占领。

　　研究整个二战就会发现。凡是超过十万人这种大规模成建制部队投降的，基本上都是西方国家，中国和日本绝对没有这种事情发生。

　　在1943年上半年，欧洲战场没有大战发生，德国和苏联这两个超级大国在2月份打完了斯大林格勒战役之后，都各自舔着伤口准备重整部队再战，实际上此时德国已经元气大伤。不仅在兵力上损耗严重，同时在战略资源上也是捉襟见肘。

　　随着北非战事的结束，盟军进攻意大利的战事也被提上日程了，而想要进攻意大利，几必须先拿下西西里岛这个地中海上最大的岛屿，这是两个月之后的事情了。

　　且不说欧洲了。盟军占领马来亚之后，东方霸知会政府方面迅速向马来亚派遣官员或者直接任命亲华泰国的当地人做官，新加坡也是如此，同时组织部门也派人过去大力发展党员，特别是华人受到了重点照顾。

　　不管英国人怎么叫嚣，东方霸的原则是既然抢到了就占了再说，英国人想拿回去苦于没有实力。只能干着急。

　　华泰国一方面派遣官员去接收政权，或者直接任命当地人主管行政，另一方面又在积极准备同时对菲律宾和印尼实施登陆作战。

　　在接管政权方面，被派去的华泰国官员一方面请军队暂时帮忙维持社会秩序，另一方面积极联系当地的华人或者有名望的当地人参与政权建设，各方面的势力都照顾到了，自然没有人反对华泰国的统治，华泰国政府方面全力支持。随后维持治安的武装警察部队赶到之后，军队就被解放出来，不再干维持治安的事情，警察部挑选的一批高级警官先后到任，这些警官到任之后就开始招募当地人做警察，并着手成了立警察局。

　　由于当地的绝大部分势力都被日本人灭掉，华泰国接管政权几乎没有受到任何阻力。而且现在马来亚的人口已经不多了，非常好管理。

　　日本人在这里祸害得太严重，以至于很多当地的老百姓衣不蔽体，食不果腹。许多小孩饿得面黄肌瘦，而且瘟疫在这里还在肆虐，华泰国方面运来了大批量的特效药和疫苗将这一情况进行了控制。ŴŴŴ.23sk.com

　　在英国人的眼里，华泰国的吃相也太难看了，战争还没有结束，华泰国就开始侵吞英国人的地盘了，英国人自然忍不下这口恶气。

　　内阁首相宗翰的门槛都差点被英国公使威廉姆斯踏破，这一天，威廉姆斯又找上门来了，宗翰避不过去，只得接待了他。

　　“哎呀，威廉姆斯先生来了，快请坐吧！”宗翰笑着从沙发上站起来迎接。

　　被带进接待室的威廉姆斯脸色有些不善地说：“首相阁下，想见您一面还真是困难，您的门槛实在太高了，我建议您命人把它锯矮一点，以免客人上门被绊倒！”

　　宗翰皮笑肉不笑道：“那可不行，锯矮了之后，岂不是什么人都可以进来？那我都不用工作了！威廉姆斯先生，请喝茶！”

　　威廉姆斯喝了一口茶说：“首相阁下，我代表大英帝国向贵国强烈抗议，马来亚一直以来是我大英帝国的殖民地，现在盟军赶走了日本人，夺回了马来亚，自然应该将马来亚的治理权归还给我大英帝国！

　　最近我听闻贵国又是向马来亚派遣官员，又是擅自任命当地人做官，抢夺政权，招募警察，成了政府各个职能部门，我代表大英帝国问一句，贵国到底想干什么？谁给你们这样做的权利？”

　　宗翰笑道：“哎呀，威廉姆斯先生别着急嘛，这种事情不是你一个小小的公使能够过问的，至少现阶段而言，马来亚是盟军进攻印尼和菲律宾的桥头堡，我国必须保证它的稳定，贵国在马来亚已经没有了军队，所以我国自然要负起这个责任。

　　马来亚确实是贵国的殖民地，但它也是在贵国手里丢的，攻打马来亚的过程中，贵国确实也出过不少力，这是任何一个人都无法抹杀的事实！”

　　宗翰说到这里，威廉姆斯的脸色好看了一点，不过宗翰接下来的话让他的脸色变得更加难看了：“但是呢，贵国现在没有实力治理马来亚，你们没有军队在马来亚，如何保证马来亚的稳定，为盟军进攻菲律宾和印尼提供一个可靠的后方呢？”

　　“这，这，我们可以立即从缅甸调兵进入马来亚！”威廉姆斯立即说道。

　　宗翰问道：“怎么进？”

　　威廉姆斯脱口而出：“当然借道贵国！”

　　宗翰笑道：“威廉姆斯先生好像有点太想当然了，上次你们借道，英军士兵就搞出了那么多事情，让我国政府非常被动，在舆论上承受了很大的压力，这次还想借道？别说我们政府不同意，国王陛下和民众也不会同意，国王陛下绝对不会再次容忍外**队欺负他的子民！”

　　从缅甸调兵想进入马来亚有两条道，一是借道华泰国，二是走海路，可是现在海路也被华泰国海军控制，不经过华泰国同意，英**队根本不可能进入马来亚。

　　威廉姆斯傻了眼，随即勃然大怒：“首相阁下，贵国的吃相也太难看了一点吧？难道你们吞下马来亚这块肥肉就不想吐出来了吗？首相阁下，我可以明确的说，贵国这是赤.裸.裸的侵略！”

　　“不不不，威廉姆斯先生，您搞错了，我国并没有宣布对马来亚的主权占有，现在我国只是对马来亚进行代为治理，为盟军进攻印尼和菲律宾提供一个稳定的后方，贵国在马来亚扶持的政权已经被日本人灭亡了，也就是说现在在马来亚并没有一个政权承认贵国是马来亚的宗主国，至于马来亚的主权归属问题，我会同贵国首相进行商谈，这件事情就不劳威廉姆斯先生操心了！”

　　“哼，告辞！”威廉姆斯气氛地说了一句，起身怒气冲冲地告辞了。

　　英国人虽然恼怒华泰国过河拆桥，可实际上也没有什么好办法，本想拖美国人一起向华泰国施压，可美国人也只能说几句话，起不到什么实际的作用。华泰国的军队战斗力已经给全世界各国都留下了深刻的印象，可不是以前那个暹罗国了。

　　东方霸是一定要将马来亚拿到手的，马来亚是连接太平洋和印度洋的一块重要地盘，如果它重新回到英国人手里，相当于在华泰国的胸口顶住一杆长矛，西边还有缅甸是英国人地盘，一旦英国人发难，华泰国两面受敌，这种地缘上的不利局面是东方霸绝对不想让它存在的。

　　菲律宾这块地盘，东方霸的原则是能拿到就尽最大努力拿到，实在拿不到也不拼老命，但是印尼是非拿到手不可，印尼有大小几万个岛屿，丰富的自然资源，现在这块地盘几乎成了无主之地，不拿都会遭天谴，想要那到这块地盘，还必须搞定这块地盘名义上的宗主国荷兰。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六一章 霸占免费阅读。https://xs.23sk.com 