    Lin被楚千黎暗戳戳刺一句,他内心怒火滔天，表面却格外镇定，慢条斯理道：“我理解各位还记得曾经小小的不愉快,但当初说过各退一步、合作为重,现在遗迹开发应该放在过往芥蒂之前。”

    “你们都是能掐会算的人，我要真有什么小心思，不早就应该知道。”Lin挑眉。

    这话隐隐指责中方不以大局为重。

    楚千黎摆手：“哎呀,什么芥蒂不芥蒂，你不要想那么多，我们单纯看眼缘。大家都是为同一个目标奋斗，即便你没有进入遗迹，也能在其他岗位发光发热嘛！”

    场面话谁都会说,她自然不甘示弱。

    Q看出众人对Lin并不信服，提议道：“那开发探索还由艾伯纳来,我来负责遗迹附近的安全,Lin继续调查被绑研究者,同时跟大使馆协调沟通，这样意下如何？”

    既然中方抗拒Lin参与,那只能由Q亲自上阵。

    乔在H国莫名其妙遭遇绑架，他所在国家大使馆同样发声。

    潘义成：“我们没有意见，这样安排就好，不用耽误进度，还能找失踪者。”

    一场会议下来,众人都无异议,唯有Lin面色郁郁。

    会后,Lin面对施琢渠，他不悦地转动钢笔,冷声道：“这是要将我彻底边缘化。”

    Lin早料到中方会反对，但他没想到Q能让步。

    施琢渠：“因为楚千黎拿着最后一枚钥匙，所以Q也不好忽视中方意见。”

    现在第六颗珠子还没落下，蒙德森就跟中方闹崩，显然不是明智之举。

    “无所谓，反正我早就不在乎Q的想法。”Lin仰倒在椅背上，吩咐道，“你去跟A国联系吧，我答应他们的提议。”

    A国抢夺如恩石及乔后，私下跟Lin等人联络，寻求同盟的机会。尽管蒙德森势力庞大，但派系斗争无处不在，不代表内部毫无隔阂。

    “您真要这么做吗？”施琢渠一愣，“但您都已经是蒙德森下任……”

    “琢渠，你该不会认为我现有位置是白捡的吧？”Lin淡淡道，“难道不觉得我们的名字很奇怪吗？Q？还有Lin？”

    “Q以前叫做Quinto，当时家族里还有无数孩子的名字以Q开头，但他成为掌权者，便拥有新名字Q，这是一个时代的代表。”

    这是蒙德森的规矩，家族领导者获得单字母名字，这才被记录进历史。后人翻阅资料时，他们只知道第一任Q、第二任Q，却不知晓曾经被筛掉的候选者。

    施琢渠怔怔，竟不知此事。

    “所以我现在还没得到一切。”Lin眼光微深，“但我很快就是真正的L。”

    Q将蒙德森发扬光大，现在应该轮到他了。

    “他们进入遗迹时肯定会携带钥匙，我们在放置前抢到手，基本就已经成功一半。”

    Lin只要将钥匙握在手里，再联合A国抢先逼宫，Q也没有办法。

    另一边，楚千黎散会后找到艾伯纳，提出想再次前往真理之门。她第二次走过甬道仍然晕晕乎乎，但相比第一次头疼欲裂要好不少。

    谈暮星一直观察她的脸色，等到抵达宽阔的大厅，还帮她揉揉太阳穴。

    楚千黎来到大厅，就是想琢磨七星连珠，破解第七颗珠子的秘密。

    石柱上的水晶球现在无法取下，任由外人如何掰动都没有用。

    楚千黎打量石柱上的花纹，好奇道：“这柱子跟卡巴拉有关吗？”

    “是的，石柱上的雕刻跟卡巴拉生命树相仿。”艾伯纳点点头，和缓道，“灵摆放置点也有不少机关同出一源。”

    谈暮星总觉得石柱莫名眼熟，试探道：“我记得蒙德森家徽的设计风格跟这石柱很像。”

    蒙德森徽章主图案是蛇和苹果，但还有不少元素与此相似。

    艾伯纳解释：“他们的家徽来源于分辨善恶树，跟卡巴拉生命树正好相反。人类向下堕落是分辨善恶树，也就是亚当和夏娃被逐出伊甸园的过程，而逆向提升、重返永生就是生命树，必须要战胜心魔才能成功。”

    谈暮星似懂非懂。

    艾伯纳笑道：“据说亚当和夏娃先吃掉生命树果实，他们就在伊甸园里长生不死，过上自由自在的纯粹生活，唯独不被允许吃善恶树上的果实，但最后的结果，你们也知道了。”

    “他们在蛇的引诱下吃掉善恶果？”

    “对，很多人读完这故事只感觉上帝独断专行，为什么亚当和夏娃知道善恶、反抗神权就被驱逐？这实在太不公平，其实是不懂善恶果隐喻。”

    楚千黎平静地接道：“世间万物的规律本没有善恶，所谓善恶是人类自我的概念，全都源自于欲望。”

    艾伯纳深表赞同：“不错，亚当和夏娃已经拥有永生，他们在伊甸园里自由自在，但还是无法克制欲望，打破跟上帝的约定，这就是人最初的罪。”

    这份罪恶还会延续到未来，人能打破跟上帝的约定，也能打破跟其他人的约定，所以狡辩、欺诈、虚伪层出不穷。

    正值此时，甬道处有人呼喊艾伯纳，打断三人的聊天。

    “虽然很想陪你们继续研究，但Q马上要在这边部署人员，我现在也得过去帮忙。”艾伯纳面露遗憾，“下回再聊这个吧。”

    艾伯纳离开后，谈暮星回顾刚才的话，疑惑道：“为什么人向下堕落是分辨善恶树？难道知道善恶是不好的吗？”

    “嗯，这该怎么解释呢？只能说人类知道善恶却不会区分善恶，一旦概念产生，标准无法统一，便会不再纯粹。”

    楚千黎欢声举例：“比如说以前星星打我一下会被定义成恶，后来发展成星星凶我一下就是恶，再后来星星心里想我不好是恶，再再后来星星不顺着我都是恶……”

    谈暮星弱弱道：“……你应该没暗示什么吧？”

    “这就是标准无法统一！”楚千黎笑道，“因为人不是全知全能，评判都带有主观色彩，没准还会打着善意旗号释放更大的恶意，所以说人知善恶而不会分善恶。”

    “还有人说上帝原本打算给亚当和夏娃吃善恶果，但要等他们完成在大地上散布爱的任务，然而他们没等工作结束就吃掉果子。吃掉善恶果能拥有审判权，他们太着急拥有审判能力，反而陷入罪恶。”

    楚千黎轻声道：“轻易审判别人的人都有罪，因为他们做点好事就评判自己为善，其他人稍微犯错就被评判为恶，没有真正的大爱之心，任何审判都是维护自己，所以更加邪恶。”

    谈暮星若有所思：“原来如此。”

    “不过这都是有神论者内部的讨论啦。”楚千黎观察完水晶球石柱，她又走到真理之门旁边，干脆利落道，“如果用无神论的说法，那就是少评判别人，管好你自己！”

    两人蹲在真理之门前，开始研究七星连珠，现在已有五颗珠子，加上塔罗牌就是六颗，但还有一颗珠子不知去向。

    楚千黎认真解读真理之门附近的符号，她没多久又感到头疼，强打精神地晃晃脑袋，想要摆脱过度用脑的感觉。

    谈暮星忧心道：“还是很难受？”

    她每次占卜遗迹，好像都特别困难。

    遗迹内的信息量密集，对敏感人群冲击过大。

    “唉，果然现代电脑还是不能运算未来程序，肯定会让主机过热。”楚千黎长叹一声，呜咽道，“呜呜但我已经是当世最强算力，必须要靠我来推演，其他人更不行……”

    谈暮星面对她的凡尔赛现场：“？”

    楚千黎说完，她继续在真理之门前苦思冥想，蹲到双脚都已感到发麻，这才站起来缓解身体僵直。

    “我总感觉这座遗迹还没完成。”楚千黎上下扫视一番，迷惑道，“门上信息是残缺的，而且留下的痕迹年代都不同。”

    仔细一想，前六处钥匙放置点也不是共同完成，必然是相隔数百年才有人来，但它们都被归入七星连珠系统，肯定有什么装置能覆盖才对。

    众人当时找到七枚钥匙，又看到七星连珠槽孔，便先入为主断定每枚钥匙对应一孔，绝对能够将遗迹打开。然而，他们从未探究过遗迹建造缘由，甚至不确定遗迹是否完整。

    每处钥匙放置点的机关是可恢复的，梅茹Z等人已经完成测试，六柱梅花桩仍然能使用，但七星连珠好像是七天才重置。

    “遗迹不全吗？”谈暮星愣道，“不过我来时就很惊讶，明明你们说是不同年代的建造者，但感觉每处地方风格都差不多。如果是服装设计师的话，起码要先统一概念才行。”

    尽管每处机关各有特点，但不少部分如出一辙，例如记录本门资料、深处暗藏杀机等。

    “统一概念？”楚千黎思索道，“这也没总工程师，不好统一概念吧？”

    楚千黎话音刚落，她忽然思及什么，脑海中灵光乍现，转身就跑向狭长甬道，专心致志地打量墙壁上的图案。

    如果要统一概念的话，那必然是墙上的壁画，这是每个人进来时都得通过的地方。

    建造者都是各时代的玄学天才，他们肯定也对壁画极度敏感，没准从中悟出什么！

    楚千黎带着谈暮星重返甬道，他们这回没有径直离开，而是仔仔细细地观摩起来。

    片刻后，楚千黎就头昏脑涨，无数画面在她脑海里爆开，从人类钻木取火到列车飞速驰过，浩如烟海的信息猛灌进来，承载数千年的历史，更别提潜在的未来。

    她上次回避着壁画，这才勉强穿过甬道，但要全神贯注投入其中，根本没办法坚持几分钟。

    谈暮星见她面色发白，规劝道：“或许他们也是一点点消化，毕竟建造这里需要很长时间，不可能像你这样一天看完。”

    艾伯纳说第一次穿过甬道时发烧，但他每次走过此处都有进步，没准要靠慢功夫。

    “但七星连珠等不了那么久。”楚千黎道，“如果找不回如恩石，它很快就要关闭了。”

    楚千黎硬着头皮在甬道内漫步，她以前替人算卦跟这完全没法比，甬道带给她的脑力劳动远超十万卦、百万卦、千万卦！

    谈暮星忧心忡忡地跟着她。

    没过多久，楚千黎终于还是败下阵来，她双手抱头蹲下身去，难以抑制地缩成一团，借此排解脑袋里炸开的痛楚。

    谈暮星神情微变，他遮住她的视线，难得强硬道：“不能再看了，你该休息了。”

    她以前研究占星时很快乐，但现在却似乎相当痛苦。

    黄觉当初就倒在甬道内，难保她不会有剧烈反应。

    楚千黎原想强忍痛苦硬撑，但她此刻见谈暮星满脸肃然，又踌躇地打量他两眼，宛若暗中观察的小动物。

    谈暮星一向好说话，现在却郑重其事：“你用那种眼神看我也不行。”

    事关她身体，不能乱冒险。

    楚千黎察觉他的固执，她眼睛一转，当即就变脸，可怜兮兮道：“星星，晕晕，背背。”

    “……”

    谈暮星摆正态度，她立马改变战术。

    谈暮星看楚千黎眼巴巴盯自己，他着实拿她没有办法，任劳任怨地将她背起，索性直接穿过甬道，离开真理之门所在的大厅。

    楚千黎趴在他背上，她借机偷看起壁画，又涌生出头疼感，下意识地想扶头。

    谈暮星发现她的小动作，迟疑道：“你是不是又在看？”

    “没有没有，怎么会呢！”楚千黎用下巴蹭他，软声道，“真晕了，真晕了。”

    谈暮星现在完全没对策，说她也不管用，她会哼哼唧唧地察言观色，找各种法子撒娇打滚，不然就是缠人、磨人，可以说狡猾异常。

    谈暮星好脾气道：“如果真想看，过会儿再来，总要休息一下。”

    楚千黎低头支吾：“……好吧。”

    她知道谈暮星说得有道理，长时间待在这里压力太大，但又害怕剩下时间不够。

    两人在外面休整片刻，等她状态稍微恢复，又进入甬道来回数趟，然而依旧没什么结果。

    “星星，我们回去吧，只能先放塔罗牌了。”

    这回连楚千黎都彻底认输，承认一天没法悟出全部。

    H国的昼夜变化相当奇怪，透彻的天空长年笼罩灰蒙蒙的云，犹如清淡的水彩画卷，缓缓渲染而开。太阳替轻云罩上柔光，然而在微寒雪风中，连太阳都冻得爬不上天，没多久就消失踪影。

    安放第六枚钥匙的任务来得很快。

    塔罗牌放置处人头涌动，除了研究人员以外，既有中方武警，又有H国队伍，保护着此处安全。

    潘义成环顾四周地貌：“这里居然有休眠火山。”

    “这也是我们小心开发的缘由。”艾伯纳笑道，“倘若随意触碰遗迹，没准引来天大灾祸，最后什么都没留下。”

    尽管休眠火山并不活跃，但不代表完全没危险。

    梅茹Z和须在渊正在探寻第七颗珠子，他们对西方神秘学研究不深，今日就没有跟过来。

    塔罗牌放置处是一条通向地下的狭窄隧道。潘义成年岁较大、腿脚不便，柳钧便让他在地面等待，带部分武警人员陪同下去。

    楚千黎和谈暮星随队伍缓缓移动，艾伯纳倒是跟着他们一同下来。

    楚千黎：“今天不用去找Q吗？”

    “他已经在大厅布置完人马，暂时不需要我，我就过来了。”艾伯纳道，“比起有的没的，我还是对这些感兴趣。”

    隧道的墙壁上五颜六色，那是大自然洗刷的痕迹。

    一行人抵达底部，终于看清机关全貌，眼前是巨大的幽深沟壑，下方深不见底。三根粗壮圆柱横在沟壑之上，犹如悬空的三座巨桥。

    沟壑边屹立着一块石板，上面排列整整齐齐的小格，恰好是七十八个格子，跟塔罗牌数量对应。

    艾伯纳一怔：“这跟灵摆不太一样，没有直接放的地方。”

    石板上的小格仅有冰块大小，明显就不能容纳塔罗牌。

    楚千黎认真观察一番，她掏出婴石塔罗牌，麻利地筛出十二张来，又向身边人讨要道具：“有水吗？”

    谈暮星从包里取出一瓶矿泉水拧开递给她。

    楚千黎当初试图将大小阿卡纳拼接在一起，构成完整的星空画，却多出十二张塔罗牌。她现在就根据多出的牌面，逐一在小格对应位置灌水，想要试试能不能启动机关。

    十二个格子都被灌满清水，然而遗迹内没任何变化。

    众人面面相觑。

    楚千黎诧异地挠头：“难道是要灌水银吗？以前的神秘学家都怎么搞研究？”

    下一刻，三根巨柱就发出轰隆隆的巨响，它们的侧边延伸出数截，看上去隐隐能连接起来。柱身雕刻繁杂花纹，每隔数步还有圆环，加上突然出现的延展石柱，赫然是传说中的存在！

    艾伯纳目睹此幕，惊叹道：“这是卡巴拉生命之树！”

    三根圆柱分别是威严之柱、平衡之柱、慈悲之柱，加上刚刚延伸出来的二十二条路径，恰好就构成生命树的结构。

    1-10是十原质，11-32是连结原质的路径，又恰好跟二十二张大阿卡纳对应。

    楚千黎仔细地观察起圆柱，她发现上方有可踩动机关，思索道：“看来要按一定顺序踩过才行。”

    圆柱下方黑不见底、万籁俱寂，没人知道失足跌落的后果，看上去危险重重。

    柳钧本来要自告奋勇，却遭到艾伯纳制止。

    艾伯纳：“这里的花纹不太明显，如果不够了解，没准失误踩错。”

    柳钧倒是能理解道教，但对西方神秘学不拿手。

    楚千黎提议：“可以绑着安全绳多人操作，三根圆柱间隔大就找三人，这样不会那么危险，我算一个，艾伯纳算一个，然后……”

    楚千黎在队伍里扫视一圈，寻找其他熟悉占星的人，却见谈暮星举起手来：“我来吧。”

    楚千黎一愣。

    谈暮星打量路径上的花纹：“这是跟塔罗牌对应吗？我好像有印象。”

    楚千黎曾经送给他一张愚人牌，他后来就查阅不少塔罗知识，尽管并不用来占卜，却对文化背景有了解。

    “那就够了。”艾伯纳道，“我们三人各自一根。”

    三人在身边人协助下全副武装，柳钧检查完他们的安全绳，这才放任他们走上三根圆柱。

    楚千黎小心翼翼地踏上平衡之柱，尽管她套有安全绳设备，但感受到底下凉风呼呼蹿上，仍忍不住下意识地打寒颤，努力将注意力放在破解机关上。

    三根石柱及二十二根路径上都有对应机关，当前的关键是如何找到正确顺序。

    楚千黎径直走到平衡之柱尽头，率先踩下第一个机关，随即用婴石塔罗占卜起来。她看着手中的命运之轮，说道：“星星，麻烦你先走到圆柱半中央，然后再往后退一步，踩下中间路径的机关。”

    谈暮星站在慈悲之柱上，他老实地照她的话做，踩下印有神秘字母的按钮。

    下一秒，楚千黎所在的平衡之柱却轰隆隆地下沉，突然比另外两根低得多，引来周围人惊慌失措的神色。

    楚千黎镇定道：“没有出错，只是机关触发好像跟牌面相关。”

    命运之轮代表生命历程的起伏，在遗迹内就外化为平衡柱向下。

    楚千黎继续工作，她望着手中的皇后，又道：“星星，还是你，麻烦你从这个位置移动到威严之柱。”

    谈暮星照做，踩过14号路径，三根圆柱没有变化。

    “艾伯纳，请你从27号路径移动到慈悲之柱。”

    艾伯纳对生命树构造相当熟悉，依言踩过楚千黎说的位置，来到空荡荡的慈悲柱上。他前脚刚刚踏上慈悲柱，后方威严柱就缓缓下沉，来到跟平衡柱持平的位置。

    艾伯纳站在上方，俯瞰下面二人，笑道：“现在我最高了……”

    他话音刚落，只听正前方一阵巨响，侧边山壁猛烈炸开，犹如突然降下的球形闪电，无处碎石纷纷飞溅，化学材料的味道扑鼻而来！

    柳钧惊道：“怎么回事！？”

    无数烟尘散去，平衡柱和威严柱上落下碎石残渣，然而圆柱上的两人安然无恙。倘若不是威严柱率先降下，刚才恐怕要被爆炸波及！

    楚千黎用手挥散灰尘，猛咳道：“是塔，没想到威力那么强……”

    生命树27号路径正对应塔罗牌中的高塔，这代表不可预料而使人无法接受的变化。牌面图画就是闪电劈中高塔，人们从塌陷的塔上跌落。

    如果楚千黎前面的顺序错误，恐怕她跟谈暮星都被炸飞！

    “你们再往下沉，我们就看不到。”

    楚千黎站在平衡柱上，谈暮星站在威严柱上，他们相比最初已经下落不少，开始接近幽深晦暗的沟壑，脱离柳钧等人的视野。

    “现在也没法停下，如果顺序没错的话，应该不会有危险。”

    楚千黎如今琢磨出钥匙放置点共性，建造者都会留下一片安全区，只要他们按部就班破解遗迹，基本就不会遭遇意外。

    探索还在继续。

    楚千黎看着手里的女祭司和正义，她连续移动两步，来到威严柱上，跟谈暮星相隔数步。

    艾伯纳所在的慈悲柱缓缓下落，他稳住自己的身躯，无奈道：“很好，我也下来了。”

    三根圆柱陆续地下沉，不知要将他们送往何处，甚至都看不见沟壑边柳钧等人的神色，仅能靠通讯设备来联络。

    另一边，浅雪覆盖的山坡上，Lin看到不远处把守森严的隧道入口，他面无表情挥挥手，示意行动正式开始。

    隧道口不断有人巡逻，然而很快就异变突生。

    手持枪械、身着制服的H国军人突然朝身边人开枪，他们冷酷无情地将枪口对准昔日的同僚。

    不少人没反应过来，转瞬就绽放出血花。

    潘义成原本待在外面，他面对突如其来的骚乱，当即出声：“赶快通知柳钧，让他们先撤退！”

    H国队伍里有人冷不丁背刺，还有陌生人马包围隧道口，预示着纷争开始。

    枪声一响，火拼爆发。

    中方人员现在根本不敢相信外人，好在他们的服装跟旁人不同，试图在混战中撕出一条口子来！

    “不要恋战，先找钥匙！”Lin带人往里冲，他持枪寻找楚千黎身影，想要将塔罗牌占为己有，顾不上跟隧道口的人纠缠。

    外面的杀机蔓延到沟壑内。

    通讯设备里，柳钧焦灼道：“你们先别上来，站在原地待命！”

    艾伯纳满目茫然：“什么意思？发生什么了？”

    设备中，柳钧人声后还夹杂着嘈杂闷响及枪声，沟壑边缘似乎爆发激烈战斗，然而无法直接传达到寂静的沟壑内，仅能通过通讯设备送来些许声音。

    三人踩在圆柱上缓缓下落，现在已无法用肉耳听清上方乱斗。他们抵达极深幽暗之中，而楚千黎的位置在最底部。

    现在，从上到下依次是慈悲柱上的艾伯纳、平衡柱上的谈暮星、威严柱上的楚千黎。

    “星星，怎么了？”

    楚千黎过于靠近沟壑，她仅能听到谈暮星的声音，甚至无法捕捉到艾伯纳的话语。

    谈暮星同样看不到现场，他面露迟疑：“好像有人闯进来。”

    “那我们得加快进度，他们肯定是来抢钥匙，最好现在就弄完第六颗！”

    楚千黎动作麻利地占卜，让三根圆柱持续落下，想要完成此处机关。

    死神牌和恶魔牌相继引发剧烈爆炸。

    好在三人顺序没有错，始终都站在安全区内。

    沟壑边缘，Lin跟柳钧等人发起混乱枪战，然而迟迟不见楚千黎身影，不禁心生狐疑。

    枪林弹雨中，有一女子拉下面罩，她露出熟悉的吉普赛长相，高声道：“她不在这，都跟我来！”

    Lin将信将疑：“你……”

    “我在选拔中懒得卖力，不代表我占卜不准！”莉莉丝当初在筛选时藏一手，她是将心思都用在钥匙上，实际同样有不低的玄学水平。

    “如果现在不愿信我，你就等遗迹被开吧。”莉莉丝转身脱离战场，冷声道，“她马上要完成了。”

    Lin果断道：“跟上她！”

    沟壑内，三根圆柱还在下沉，三人如今仰起头来，只见一方小小的光亮。

    慈悲柱稳稳停住，发出一声闷响，好像卡进槽内。

    艾伯纳站在慈悲柱上，他检查一遍附近，试探道：“我这根好像没法动了。”

    圆柱顶端有下落的轨道，慈悲柱已经到达底部。

    “因为没几个了。”

    楚千黎和谈暮星现在都站在平衡柱上，她轻巧地一步踩到威严柱上，只见平衡柱和威严柱同时下落。

    片刻后，平衡柱同样发出闷声，完好无损地卡进槽内。

    谈暮星：“我的也到底部。”

    “现在还差两个！”楚千黎发觉胜利在望，她欣喜地继续占卜，没想到翻出一张倒吊人，当即脸色微变。

    倒吊人代表放弃拥有的接受考验，这样才能去做这辈子该做的事。

    她现在拥有的是什么？

    楚千黎站在威严之柱上，下意识地看向谈暮星。

    谈暮星不明所以地回望她，他望向她手中的塔罗牌，询问道：“快结束了？”

    “嗯，踩完这个，还剩一个。”楚千黎犹豫片刻，她慢慢踩下23号路径对应的倒吊人，笑道，“星星。”

    “怎么啦？”

    “……谢谢你。”

    谢谢你陪我走那么远。

    下一刻，威严柱载着她不断下落，仿佛跌进无尽深渊之中，只让谈暮星内心没来由地发慌。

    他赶忙探头去寻她的身影，然而黑暗却将她彻底吞噬，下坠的威严之柱像没有停止的时刻！

    “我很高兴星星能陪我来，所以现在没什么遗憾啦。”

    谈暮星脑海中莫名涌现她那天的话，无法抑制地迸发出不祥的预感，但他此时被困在平衡柱上，却又完全找不到离开办法。

    四周寂静。

    威严柱还在下落。

    这次比前面耗费时间都长，好似要带她奔赴至暗地狱。

    嘀嗒嘀嗒，隐有水声。

    威严柱终于抵达底部，楚千黎中途甚至将安全绳脱掉，否则根本就没办法下来。

    她还没来得及稳住身子，查探起四周的情况，只觉侧边山壁骤然炸开，一阵灼灼热浪扑来，无数人便鱼贯而入！

    莉莉丝让Lin的人员轰开山壁，强行在遗迹内打出通道，她挥手笑道：“Surprise！”

    楚千黎面对手持枪械、面色不善的一行人，镇定道：“不好意思，我只听得懂拆尼斯。”

    莉莉丝寻找的是楚千黎的踪迹，为此他们不惜破坏遗迹内部，就是想要在对方完成工作前抢夺钥匙。好在时间赶得刚刚好，第六颗珠子没有落下，他们就抓住目标对象！

    众人皆瞄准威严柱上孤身一人的楚千黎！

    Lin举枪对准楚千黎，他眼底闪过一丝阴冷，低声道：“你似乎很冷静，倒让人挺意外。”

    他原想看见楚千黎面色惶惶、手足无措的模样，但她现在却是远超同龄人的淡定，甚至称得上漠然。

    “因为说实话，早有预感了。”楚千黎道，“我倒挺意外你们居然能合作。”

    莉莉丝曾经偷窃水晶球被抓，现在竟然又跟Lin联手，还真是摇摆不定的A国。

    莉莉丝语带寒意，威胁道：“上次的事没跟你算账，今天终于该轮到你了。老老实实地交出钥匙，如果你足够配合的话，看在你能力的份上，可以保证你人身安全，就跟乔一样。”

    “我知道你离开你的保镖，完全就手无缚鸡之力，什么都干不了。”莉莉丝笑道，“能找到你们分开的这一刻可不容易。”

    “他不是我的保镖。”楚千黎认真地纠正，“是我的星星。”

    Lin面色发沉：“废话少说！现在就交出钥匙，不然别管我们开枪！”

    无数冷冰冰的枪口对准楚千黎，只让她现在避无可避、毫无退路。

    楚千黎平静地扫过全副武装的敌人，随即发出一声轻轻的嗤笑，莫名有些嘲讽意味。

    “这是什么意思？”Lin眸光发寒。

    “我觉得你们很有意思，居然现在跑过来抓我。”楚千黎瞟向前方的31号路径，平和道，“你知道我这两天最担心的事是什么吗？”

    “我好怕星星一直跟着，要是我死在他面前，那就彻底完蛋了。”她垂眸道。

    楚千黎放置罗盘的时候，她在极光下占卜过一次。

    她对谈暮星说占卜内容是重视过程，但这句话换一种说法，有可能是看不见结果，也可能是她没有结果。

    没有结果就是结束，一切的终止，全都归零。

    婴石遗迹是极具业力的地方，远超任何普通风水宝地。她这样的命格来此不是改命，就是殒命于此，堪称九死一生。

    “现在还挺感谢破柱子，关键时刻没有掉链子，把我们两个分开了。”楚千黎笑道，“你知道我们站在哪里吗？如果按照有神论那套，这里是生命树的尽头，在永生之路上只有最后突破的人才能成功。”

    “我们每个人降生时都有罪，只有接受审判，反省过去的所作所为，才能抵达新一层境界。”

    楚千黎捏紧手中的石块，那是她刚才无意捡起。31号路径对应的就是审判牌，但她现在来不及冲过去踩机关，也就没办法抵达安全区。

    她不确定爆炸是否会落在自己身上。

    如果第六颗珠子落下，即便塔罗牌钥匙遗失，梅茹Z和须在渊说不定也能钻研出第七颗的秘密。

    莉莉丝察觉她玉石俱焚之意，慌忙道：“我们完全可以合作，难道你不想活下去！？”

    莉莉丝唯恐楚千黎要以命相搏，不管是第六颗珠子完成，还是在混乱中钥匙遗失，对他们来说都是致命打击。

    “活下去？”楚千黎扯扯嘴角，嘲道，“我想啊，我太想了，我比谁都想要活……”

    她追寻这件事太久太久，甚至都感到一丝疲惫。

    “那我们就合……”

    下一秒，楚千黎猛地抛出手中石块，狠狠将其砸向31号机关，怒道：“但想好好活着真它星星得累啊！”

    正因她太想要活下去，偶尔都爆发出怨恨，凭什么其他人就如此轻松？那些看不见自己命运的人都能长命百岁，唯独她要平白无故地受此一遭？

    如果每个人都会有人生课题，她的课题就是接受去死吗？

    人都有阴暗面，她不止一次想过，不然就这样吧。

    她没那么重要，短寿也无所谓，世界少她同样能转，何必非要追寻看不到终点的结果。

    倘若不是占星精神约束着她，倘若不是星星无怨无悔地陪着她，她早就坚持不下去了。

    石块准确地击中审判牌机关，紧接着周围的山壁爆发巨响。无数火光同时炸开，这是远超其他牌的威力！

    凡人不具备审判的权力，唯有神能够无私审判。

    “怎么了！？”

    其他人面对接二连三的爆炸惶恐不已，完全不理解此处发生什么异状。

    数条火龙凭空落下，扫过山壁时带来焦黑痕迹，热浪扑涌而来，差点掀翻众人！

    寂静的沟壑转瞬如人间炼狱，刺目的火舌蔓延而上，无情地吞噬安全区外的人们。

    楚千黎和Lin等人都不站在安全区内，漫天火星散裂而来，甚至灼伤她的皮肤，留下焦热的痛楚。

    “第六颗珠子已经落下！”

    她终究还是完成了。

    Lin难以置信地看向楚千黎，他一手举枪想要逼近，脸上呈现恼羞成怒之色。

    “Lin，你总觉得自己是天命之人吧？”楚千黎站在熊熊火光中，她身边不断爆炸，快在圆柱上立不住脚，笑道，“不如我们来比比，谁才是真正的天命之人，可以从这里生还？”

    如果这是命运给她的考验，那她现在已经竭尽全力，剩下的因果就由老天爷来清算吧。

    “审判开始了。”

    两人脸上都狼狈不堪，全都是漆黑的灼痕。

    Lin果断朝她开枪射击：“不用比了！”

    砰！

    她必须死在这里！

    暴烈的火花从他们正上方炸开，巨大的冲击力直接掀翻二人，只留下呛人的烟雾。

    Lin摔倒在地，他刚刚缓过神来，便朝着烟雾连开数枪，不管是否击中目标，直接对楚千黎展开扫射。

    爆炸的沙尘散去，威严柱上空无一人。

    下一秒，周遭的石壁轰然坠落，万千火浪吞噬残余的人。

