    

    “妈妈！”

    一道软萌软萌的声音传来！

    陈乾坤和阿柔同时扭头看向发声来源。

    啪叽，阿柔直接将陈乾坤给扔在了地上，反正她已经测试过了，这小家伙身体健康着呢，胜过一般魂兽幼崽的身体素质摔一下也没什么，那有自己闺女重要。

    通过陈乾坤屁股着地发出的声音可以判断陈乾坤现在的疼痛指数。

    陈乾坤咬紧牙关强忍着让自己的眼泪不流出来，在瞟了一眼正抱着另一个孩子哄的阿柔一眼后，直接迈着直接的小短腿向着屋外冲去。

    一时间，两倍于常人的力量加持在一名才二十斤左右的孩子身上，陈乾坤脚上才微微一用力，自己就瞬间窜出几米远。

    他已经没时间思考这个人为什么确定自己是十万年魂兽了，给她说自己是穿越者是不可能，说了她也不一定会相信。

    所以陈乾坤决定赌一把，就赌自己能不能行从一位疑似魂斗罗的手上逃生。

    现在他已经知道自己在什么世界了，如果自己真的是那什么十万年魂兽化形，那在这个世界他将很难混下去，毕竟这个世界很大可能是斗罗大陆啊。

    而一旁的阿柔在感觉到陈乾坤逃跑后也是露出了笑容。

    “还不错，还知道反抗，还说什么不是魂兽化形骗鬼啊你！”

    阿柔用脑袋顶了顶自己怀中的小屁孩儿，引得那小孩咯咯直乐。

    至于阻难陈乾坤？

    哈！还真以为这生命之湖就她一只十万年魂兽吗！哈哈哈哈！

    “走，小舞，我们出去看看，可不能让二明吧他吓坏了！”

    说着，阿柔抱着小舞向着屋外一蹦一跳的走去。

    而外界陈乾坤已经呆住了，因为他被一只大概可能应该有一百多个自己高的大猩猩过拦住了。

    陈乾坤看着离自己大概一百米的小木屋，整个人都不好了，他现在是多么的怀念那软绵绵的床，早知道的话我就不起来了。

    最后一段是陈乾坤现在内心中最真实的想法。

    “咕咚！”

    陈乾坤艰难的咽了口口水，强行按住自己那发颤的双腿。

    他现在应该已经猜到了这东西是谁了，然后在根据穿越者必备身哲里的内容分析。

    所以真像只有一个。

    反正她不是个我安排了一个十万年魂兽化形吗，那应该证明自己最少也是个化形魂兽，所以我应该不用怕它吧。

    想着想着陈乾坤也是冷静了下来，既然清楚了自己处于什么世界，那么就好办了。

    想到着，陈乾坤也停下了打颤是双腿，小小的身体十分标准的冲着泰坦巨猿鞠了一弓。

    “泰坦前辈好！”

    Σ(°°|||)︴

    “小子你是？”

    二明用手摸了摸下巴，眼中满是疑惑，它可不记得自己在什么地方见到过一只快化形的魂兽啊，毕竟能化形的魂兽都不弱，没道理没印象啊。

    二明那巨大的嗓门震的陈乾坤耳膜直发疼，身上那女款的粉色睡衣也是哗哗作响。

    就在陈乾坤受不住即将倒下的时候，一道粉色的倩影出现在陈乾坤的身后，然后一道玉臂一揽，陈乾坤就突然出现在了一个小萝莉的身前。

    “你你好啊！(??_?)?”

    陈乾坤看着一直盯着自己猛瞧的小舞，尴尬的对她挥了挥手。

    “力耗！”

    小舞看到那疑似化形魂兽向自己打招呼，也是操着自己那尚未完全掌控的口音回应着陈乾坤。

    同时似想起什么似的咯咯直笑起来。

    突然陈乾坤察觉到什么，迅速的抬起了头，阿柔那似笑非笑的笑容就出现在了陈乾坤的眼中。

    不过现在理清楚一切了的他已经不惧一切了，所以也对着阿柔露出了一个甜甜的笑容。

    可是在阿柔眼中，那就是一个憨憨的傻笑。

    “你啊！”

    阿柔用自己的脑袋顶了陈乾坤的脑袋一下，最后就在这生命之湖旁坐了下来。

    而泰坦巨猿也是在一旁安安静静的蹲着，只不过看向陈乾坤的眼神有一些不善。

    将两人放在自己腿上，阿柔拍了拍生命之湖的湖面，“大明出来一下给你介绍一下新朋友！”

    随着阿柔的话音刚落，生命之湖中一个牛首蛇身的巨兽出现，这么说吧，泰坦巨猿在它身前就是个弟弟。

    尼玛⊙?⊙！这也太恐怖了吧。

    陈乾坤昂着头呆呆的看着那恐怖的身影，虽然心里发毛，可是背靠着一个大靠山，所以陈乾坤并没有什么好害怕的。

    “柔姨！”大明先是恭敬的冲着阿柔打了一个招呼，然后才将目光投到陈乾坤的身上。

    “这就是那个可以完全掩饰气息的化形魂兽吗？

    果然无法感知到任何气息，如果不是他就这眼前的话我估计都没办法察觉到他的存在！”

    大明将他那大脑袋凑到陈乾坤的身前，两只牛眼直愣愣的看着陈乾坤，好像要从他身上看出什么似的。

    没有人类的气息，身上反而有一种温暖的感觉，看似幼小可是心智又极为成熟，而且很明显认识自己和二明，至于柔姨和小舞可能是因为没见过化形过后的她们，所以没认出来，没错，准了，绝对的魂兽化形，人类可没人知道自己的存在，额⊙?⊙！应该！没有吧！

    陈乾坤看着那巨大的牛脑袋下意识的往阿柔怀里缩了缩。

    “那个，天青大佬你好啊！(??д?)”

    陈乾坤咬牙挤出一个僵硬的笑容，可是看着天青牛蟒那比十个自己都还大的眼珠子，牙齿依旧忍不住的打着颤。

    妈卖批！┬─┬ノ('-'ノ)

    ┴─┴︵╰（‵□′╰）

    （╯‵□′）╯︵┴─┴

    谁说的天青牛蟒好相处的，给我站出来，妈妈啊救命啊！

    “好了大明你就别吓唬他了！”阿柔先去训斥了一下天青牛蟒，然后将目光转到陈乾坤的身上。

    “小家伙你叫什么，是什么魂兽化形的？”

    阿柔摸着陈乾坤的脑袋温柔的道，同时还不忘撸一把自己女儿。

    “我，我叫陈乾坤，至于本体是……”

    麻蛋本体应该是什么啊？

    本章完        

