    “我不服！”

    冯林皓拍桌而起，直接站了起来怒指张焱之，“凭什么让他当外联部部长？他一个大一新生有什么资格？”

    张焱之就那么一脸平淡的看着他，任凭他但在大庭广众之下卖力的表演，嘿，我就是不说话，就这么看着你。

    不过在其他学生会干事看来，两个人表现出来的境界简直是一个天上一个地下啊。

    冯林皓格局太小，都被抓包了，还在那七个不服八个不忿的，就像跳梁小丑一样丢人现眼。

    相反，看看人家张焱之，表情平淡如水，自从进来之后脸色就没变过，就连当上外联部部长这个职位，人家都没激动！

    谁的格局大一眼便知。

    “有什么资格？”

    李晓晴笑了一声，“行，那我就和你说说他有什么资格！”

    “前一段时间学校发生的那件事相信大家很清楚了，虽然这种事没办法拿到台面上说，但是，张焱之为学校挽回了三十万的损失这是确确实实存在的！”

    “我就想问你冯林皓，你这两年为学校各种活动拉倒了多少赞助？超过一万吗！”

    李晓晴一口气把话都说完，会议室里静的掉根针都能听见。

    所有人都傻了。

    他们震惊的是学校里传的消息和他们刚刚知道的消息完全不符！

    人家不仅成功了，还特么一口气赚了三十万！

    三十万啊！

    这个数字在在座的各位心里，那可都是一笔天文数字了！

    那外联部每年才能拉到多少赞助啊？

    可能连人家的零头都没有！

    怪不得学生会直接任命张焱之为外联部部长了，就算他提出想当学生会主席学校也不会直接拒绝的吧？

    张焱之坐在位置上，享受着周围人群投来的震惊又羡慕的目光，惋惜的摇摇头。

    他想不到竟然有人替他装逼，可惜了，要是换成他，这个逼肯定要装到天上去！

    “不可能！”

    冯林皓面露死色，他也没想到张焱之的本事竟然这么大，三十万啊！恐怕他舅舅都拿不出这么多钱吧！

    “冯林皓，这是学生会，不是你大呼小叫的地方。”

    杨琼宇实在看不下去了，他不知道一会冯林皓还能惹出什么事，索性就喊几个人赶紧把他带出去，“希望你提高自己思想认识，走吧。”

    “等一下。”

    张焱之终于起身了。

    冯林皓骂他的时候他没动静，宣布他成为外联部部长的时候他没激动，现在冯林皓要被带出去的时候他站起来了。

    这一下，所有人的目光全都聚集在了他身上，张焱之要干什么？

    再度发难吗？

    张焱之目光扫了冯林皓一眼，随后停在李晓晴身上，顿了一下说道，“会长，我能说一句话吗？”

    “可以，张部长。”李晓晴一本正经的回答。

    好家伙，看来李晓晴是得到了学校的首肯啊，不然不会这样对他一个新生的。

    “虽然冯琳皓同学平时表现不是很好，又发生了有些恶劣的事情。”

    张焱之满脸都是笑容，“不过，我仍然愿意给冯琳皓同学一个改过自新的机会！”

    这一下，不少干事心里好像猜到了什么，嘴角扯了扯。

    “我们外联部，愿意给冯琳皓一个干事的位置，希望他以后能改过自新，认识到自己的错误，以后还是有机会竞争一下外联部副部长的职务的。”

    “哗...”

    果然！

    能进学生会混到这个位置的人都不是傻子。

    表面上看张焱之是好心，格局大，可是这明摆着就是杀人诛心啊！

    “冯琳皓，既然张部长愿意给你这个机会，你怎么考虑？”

    听到这句话，张焱之笑了，这个李晓晴果然配合他演了这出戏。

    冯琳皓听到这句话一口老血差点喷出来，脸都涨成了猪肝色，不敢再看其他人的目光，随后一句话没说，低头灰溜溜的离开了。

    随着冯林皓的离开，会议室里开始了讨论声，今天这幅局面，一旦传出去，恐怕以后张焱之的大名就真的没人压得住了！

    就在这乱糟糟的环境中，张焱之突然走上台，“今天是我成为部长的第一天，我有些话想和大家说。”

    会议室里渐渐安静下来，一众人都觉得他可能是要表格态度什么的，毕竟第一天上任。

    可是张焱之这货哪能按照常理出牌，他清了清嗓子，“没有两个月就放寒假了，各位相比也想给自己父母亲戚朋友带些东西回去，不如带一些我们至臻酒业的精装酒回家，价格不贵，提我名字打八折...”

    这个骚操作震惊了所有人，妈的说好的表态呢？结果来这一出？

    李晓晴见状也是及时挥手制止，她也没想到这小子竟然上这推销，“行了，今天就这样，其他各个部门还有什么事吗？”

    没人说话。

    “那就散了吧...”

    ...

    一场闹剧就这么结束了，张焱之再一次成为了学校的焦点。

    同时，他成功为学校挽回三十万的损失一下子传遍了整个学校，让所有准备看笑话的学长大跌眼镜！

    这尼玛的，一出手就是三十万？

    这和他们想的也差太远了吧！

    就连一些之前兴致勃勃讨论如何拯救酒厂的人也一瞬间消失了。

    主要是丢不起那个脸，他们冥思苦想也才能挣个几千几万块的，结果人家一出手三十万。

    张焱之笑嘻嘻的走出会议室，李晓晴也一起走了出来，“张部长，以后你们外联部的事希望你还要多上上心啊。”

    “昂。”

    张焱之点点头，他这一下又多了不少免费劳动力，心情舒畅的不得了。

    “要是实在没时间的话，外联部副部长谭梦杉是个值得托付的人。”李晓晴补充道。

    “哦，知道了。”张焱之敷衍道。

    “杉杉虽然没有校花好看，不过也是很出众的，希望你和她配合好。”

    李晓晴已经知道了张焱之的德行，又补充了一句。

    果然，张焱之听到这句话，瞥了她一眼改变了方向，“突然想起来，头一天当上部长，是要去和干事们见见面了，会长我先走了...”

