    周南将熊猫仙潘醉芝放了出来。

    出乎他预料的，这位熊猫仙居然还是位女性，擦脂末粉，睫毛贼长，膀大腰圆，手中把玩着酒杯，不过整体形象倒也符合周南的要求。

    周南出了黑山城，让熊猫仙潘醉芝乘骑钛古龙玄龟，果然也没有问题。

    这钛古龙玄龟到如今也就只认熊猫仙。

    熊猫仙潘醉芝也会腾云驾雾，她的攻击就挺有意思了，不是丢酒杯就是砸酒桶，看着挺欢乐。

    “好，自此以后，你就是第三熊猫仙！”

    周南将熊猫仙潘醉芝留在外面，自己又返回黑山城，继续进行合卡大业。

    合熊猫仙的卡牌已经被他祸祸的差不多的，不足以再合第四熊猫仙，周南接下来就合野人王。

    周南现在有【欧拉野人王·尼神哈大米】、【木大野人王·薛五哈松克】、【远古野人王·桑雨哼黎巴】、【黑龙野人王·仲午哼多德】，全部升到了九星。

    其中【远古野人王·桑雨哼黎巴】毫无疑问是最强的，卡牌使用魔耗高达9000，其他三张野人王卡牌是一个级别的，使用魔耗都是1900，能力相近。

    这四张卡牌全部用出来，可为野人部队叠加【冰龙光环】、【黑龙光环】、【火龙光环】和【九龙光环】。

    也就是因为那【九龙光环】之名，周南的强迫症已经作祟许久，这次【卡牌合成】解封，他便是要凑出九个某龙光环，才能念头通达。

    不算【九龙光环】，周南现在还差六个光环。

    他已经做好打算了，用【野人狼·哼哈强】合一个地面野人王，剩下的五个野人王，则必须是会飞的。

    野人王卡牌算是比较好合成的了，周南有经验，他之前已经借助【黑化】技能，合成出了五头极限属性的“野人天使”。

    而为了这次的合成，他足足积累了两千多张素材卡牌。

    其中有金龙卡牌、青狼王卡牌、雷龙卡牌、暗影狼王卡牌，等等等等。

    很快，合成开始，周南不计消耗，最先合成出了一张三星黑卡【咆哮野人王·咩哒哈哒嘿】。

    咆哮野人王的能力与欧拉野人王、木大野人王差不多，是地面近战野人王，攻击速度不快，但护甲和魔抗更高一些，更能抗，九星升满，生命值能达到108万，魔耗1900。

    其合卡材料中有【野人狼·哼哈强】，最终技能分别是：【岩石之躯】、【地龙光环】、【野性咆哮】、【召唤护卫】。

    其【地龙光环】可作用于野人单位，效果是遭受攻击时召唤出地龙进行反击。

    周南估摸着所谓“地龙”，大概就是地行龙，也就是那种不会飞得类巨龙。

    片刻后，周南又得到了一张三星黑卡【雷棒野人王·轰卡哈勃臀】。

    雷棒野人王便是飞行野人王了，拥有远程攻击，可以投掷闪电石头，合卡材料中有雷霆狼王卡牌和周南合成的黑色雷龙王卡牌，最终品质与欧拉野人王等差不多，技能也极其类似。

    其技能有：【雷电重击】、【雷龙光环】、【连锁闪电】和【召唤护卫】。

    接下来周南又得到了拥有【腐蚀重击】、【暗龙光环】、【致命攻击】和【召唤护卫】的【魔都野人王·萨拉哈沙祸】，以及拥有【浸毒攻击】、【绿龙光环】、【传染】和【召唤护卫】的【绿胖野人王·制裁折波依】。

    魔都野人王、绿胖野人王的属性数据与雷棒野人王一模一样，攻击方式都是投掷石头。

    【腐蚀重击】能减甲，【绿龙光环】召唤出来的绿龙拥有毒系伤害，【雷龙光环】和【暗龙光环】召唤出的雷龙和暗龙则与火龙差不多，只会释放魔法攻击，没有额外特效。

    只可惜，周南将两千多张卡牌全部祸祸完，却没能搞出来最后张野人王卡牌。

    “欧拉野人王、木大野人王、黑龙野人王、远古野人王、咆哮野人王、雷棒野人王、魔都野人王、绿胖野人王……”

    周南掰着手指头。

    “火龙、冰龙、黑龙、九龙、地龙、雷龙、暗龙、绿龙，就还差两个某龙光环，便就大功告成了！罢了，好事多磨，慢慢来吧！”

    周南稍微休息了片刻，很快又从储物墙上取出了60多张卡牌。

    这些卡牌中有替补队员卡牌2张、替代者卡牌一张、半身人卡牌两张、狮身人面兽卡牌一张、死灵法师卡牌若干、死亡骑士卡牌一张、免罪者卡牌一张，等等等等。

    这次，周南的目标是“替身”与“免死”之类的卡牌。

    他对英明神武的反噬怨念极深，想要试一试能不能合成出破解或避免反噬的卡牌。

    可惜，合卡效果不理想，60多张卡牌用完，周南虽然合成出了替身卡牌、免死卡牌，可这两种卡牌，结合后缀名，完全就是搞笑的。

    比如周南合成出来的三星黑卡【替身·咯噔】，卡牌使用之后，不是“咯噔”成为周南的替身，而是周南成为“咯噔”的替身。

    鬼知道咯噔是什么，总之周南使用这张卡牌之后，来了个平地摔，然后就啥也没了。

    还有【免死·狼锤】，这张卡牌使用之后，可召唤“免死狼锤”，而免死狼锤是一把锤子，攻击力为零，勉强能当武器用，但敲一百下就消失了。

    周南不确定如果后缀名合适，免死卡牌和替身卡牌能不能发挥效用，但显然卡牌不好凑。

    “看来，要想解决英明神武的隐患，最好还是从技能或道具的方向入手，或者是合成出【超级道具·免死金牌】、【豪华装备·保我不死】之类的，得看缘分了……”

    周南默默反省，接下来又满怀期待的准备合神医卡牌。

    之前通过预言抽卡，周南得到了不少了神棍卡牌，还有神秘武士、神之信徒、神殿骑士等许多前缀名中带有“神”字的卡牌。

    他还攒了许多医疗兵卡牌、光塔兽奴卡牌，就等着【卡牌合成】解封之后合一流神医。

    “做了这么多准备，收集了这么多卡牌，这次肯定没问题了，先把神医试出来，再来合神兽卡牌！兽医卡牌与神棍卡牌合成，必出神兽，之前已经验证过了，得了【神兽·一波】，这次可不会再有一波了……”

