    “看来玩家之中明白人也还真不少。”在指挥室内陈刚看着被机械人拖走的那帮玩家也不由得感慨道。

    对于玩家们陈刚一直以来都是抱有友好的态度的，毕竟蓝星虽然不是自己穿越之前所生活的星球。

    但是也算是有点渊源所以对待这个文明陈刚并没有什么恶意。

    当然从一开始陈刚就很清楚玩家们迟早会知道真相，知道真相后的玩家会如何看待这里。

    会不会搞事情陈刚不得而知，不过正所谓害人之心不可有，防人之心不可无，所以之前遇到的两个文明陈刚并没有毁灭他们而是选择吸纳他们。

    这样做除去为了让自己的文明变得更加的多样化以外，还为了给自己准备足够的预备军来应对各种突发情况。

    在解决了那帮带节奏的人之后玩家们又开始商量营救蓝星的事情了。

    因为这次他们面对的是四级文明并且这还直接关系到自己的母星安全，所以玩家们也十分慎重。

    “首先目前敌人的目标还是在葡萄老祖身上所以现在我们只有靠他拖延时间了。”

    “靠他？我们的舰队过去至少需要四个月的时间靠那个铁憨憨和他的那艘超载过的破船拖延四个月我总感觉要出事。”

    “不然你还能怎么办？我们现在还有得选吗？”

    听到这话众人都沉默了。

    是呀。。。

    目前的局势他们没得选。

    “诸位现在我们也只能祈祷葡萄老祖能够坚持到那个时间了。”说着云天也叹了一口气然后联系上了葡萄老祖。

    联系上后他把目前的情况告诉了葡萄老祖。

    再了解了大概情况后葡萄老祖也惊了。

    “大哥，我叫你大哥了，我这艘船大部分设备都损坏了百分之四十了，现在这个文明的各种船都在满星系的找我，就我这个情况你让我拖四个月？四天我都拖延不了。”

    “拖不了你也给我想办法拖！反正不管你用什么办法也不能让这个文明把目标转移到我们的星球，不然我们都得完犊子。”

    说着云天想了想又对着葡萄老祖说道：“你的舰船速度至少比他们的快你就这样没事去开几炮带着他们遛狗就行了！”

    “我靠，大佬你这说的倒是简单，你把整个文明存亡的重担都压在我身上了我表示压力很大呀！”

    “我们现在没得选呀！但凡是有选择的机会谁会指望你！”

    说着云天的话语中也充满了无奈。

    “从现在起你和美少女空间站两人轮流驾驶飞船，一人在线十二个小时你们商量好上线时间，记住不管你们用什么办法都得给我拖够四个月。”

    听到这里葡萄老祖也是欲哭无泪。

    看了看旁边的美少女空间站他的脸色更难看了。

    她开飞船。。。。

    这特么不出事才奇怪了。

    。。。。。

    给葡萄老祖交代好了之后云天游戏吹爆几人又把所有的玩家召集了起来。

    “各位经过我们的商量我们决定把舰船编为两个编队。”

    “红宝石和水母跑得快的护卫为一队，因为你们过去只需要三个月左右。”

    “然后所有的驱逐舰为一队于四个月后到达。”

    听到云天他们的安排玩家们点了点头便驾驶着自己的舰船出发了。

    虽然这样分两队会大大削弱他们舰队的整体战斗力，但是此刻情况紧急他们也只能这么办了。

    “也不知道这个四级文明到底是什么情况。”看着离去的玩家舰队陈刚喃喃的说道。

    根据之前葡萄老祖的直播陈刚怀疑这个文明的舰船应该和葡萄差不多都是无意中探索到那里去的。

    只不过相比于葡萄的单枪匹马不同，他们是带着整整一个舰队出外探索。

    如果我没有猜错的话这个文明的其他舰队也在前往蓝星的路上，毕竟葡萄手里的东西对于他们来说恐怕也同样很重要。

    “看来我需要尽快把造船厂给制造出来了。”说着陈刚点开了造船厂。

    “购买造船厂需要七千多万积分，我手里目前有三千多万积分还差一大半。”

    “虽然玩家们大部分都出去打仗了，不过剩下的玩家也不少，加上还有鹿吴文明的韭菜顶着所以产量并没有掉多少，目前一天也能有个300万左右按照这个量在过上半个月造船厂的积分就够了。”

    有了巡洋级别的舰船后自己的战力至少能提升一个档次。

    因为之后他和那个文明的战争是无可避免的。

    所以自己一定要提前做好充足的准备。

    “存资源需要半个月，施工造船场也需要半个月，然后解锁蓝图半个月，这样算下来自己还有两个半月的时间用来造船。”

    “按照两天制造一艘巡洋来计算我可以出20多艘，一艘好的巡洋舰价格大概是300万左右20艘需要6000万积分，而自己两个月能产出一亿二的积分那么造了巡洋后自己手里还能剩一半。”

    “而这一半就先全部拿来买护卫驱逐，这样自己家里的安全就不用担心了。”

    想到这里陈刚发布了一则公告。

    “我靠指挥官要建造船厂了。”

    “对呀，还有要出巡洋舰到时候我们就可以买巡洋舰了。”

    “战争期间我们的矿船收益全部充公作为造船厂的融资。”

    “这就很过分了呀！这是赤裸裸的趁火打劫。”

    “楼上的别瞎说，毕竟打仗也是要成本的而且指挥官这么做也是为了帮助我们，别说充公了倒欠我都愿意。”

    听到这位玩家这么一说众多玩家也陷入了沉思：“有道理，毕竟如果不是因为蓝星是我们的母星我指挥官完全可以不用管这档子破事的。”

    “是呀。。。”

    “唉。。不对呀！这些船不都是我们辛辛苦苦肝出来的吗？”

    “对哦.....”

    “这些都不重要，重要的是指挥官为了我们要和那个四级文明杠上了，就凭这点我就觉得这该充公。”

    “对了，指挥官还说了等我们到了打败了敌人的那个舰队后先把葡萄老祖护送回家。”

    “这条消息我们看了的，到时候就由我们北星给这倒霉孩子给送回去吧。”这时云天说道。

    “OK，那么护送那倒霉孩子的事情就交给你们了，守护母星的事情就交给我们吧。”

    。。。。。

