    …

    “啪啪啪……”

    听见有人拍手，耶律得重扭头向声音传来的方向看去。

    就见李衍拍着手在一大群人的拥护之下走进大殿。

    在这群人中，耶律得重看到了很多熟悉的身影。

    而这其中，最醒目的无疑就是天祚帝的元妃萧贵哥。

    与上次他见到时的风尘仆仆奔波憔悴不同，如今的萧贵哥，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎都能拧出水来，一双朱唇，性感迷人。

    不过，耶律得重之所以觉得萧贵哥醒目，并不是因为萧贵哥丰腴迷人，而是因为另外两个原因：

    第一个原因，萧贵哥竟然穿着一身华美的汉服，而且就连头发都梳成了汉人的样式。

    当初，耶律得重可是亲耳听天祚帝说过要立萧贵哥为可敦（皇后），他们也都将萧贵哥当成了可敦、当成了国母。

    耶律得重万没想到，萧贵哥竟会带头改服易发。

    第一个原因也就罢了，关键还是第二个原因。

    萧贵哥的小腹竟然隆起了！

    萧贵哥她们被捉了大半年，从萧贵哥小腹的规模上来看，其腹中的孩子怎么也不可能是天祚帝的。

    国母怀了敌人的孩子，这是他们所有辽国人的耻辱！

    耶律得重又看其她人。

    这一看，耶律得重更是悲哀，天祚帝的二女儿耶律骨欲、四女儿耶律大奥野、赵王妃萧斡里衍等十来个他们辽国的皇室之女全都小腹隆起。

    瞬间！

    耶律得重眼中萧贵哥、耶律骨欲、耶律大奥野、萧斡里衍等女，就变成了他的王妃萧林林、他的妃嫔、他的女儿、他的儿媳们。

    耶律得重的身体忍不住一晃。

    耶律得重又看向兀颜光、阿里奇、琼妖纳延等人，他们竟然也穿着汉人衣服、戴着汉人的帽子，不用说，他们全都降了。

    耶律得重望眼一看，此间竟再没有一个辽人，没有一个契丹人。

    李衍看着已经快没气了的萧林林，道：“真是忠肝义胆，为了忠义亲手杀死自己的女人，啧啧！”

    李衍又道：“君子有成人之美，你既然愿当辽国的忠臣，不愿为我效力，我也不好强求，你家的男人统统充入劳改营，女人全都充入教坊司，我会公开处死你，以成全你的忠义。”

    言毕，李衍就欲离开。

    李衍很欣赏耶律得重的能力。

    清水河一战，联军一方打得真不错。

    更为难得的是，耶律得重竟然能协调好勾心斗角辽军、西夏军、蒙古军，让他们全都听他的，这绝非一般的能力。

    不过，耶律得重就是再有能力，不能为他李衍所用，他也得杀耶律得重，不，应该说，耶律得重如果不能为他所用，他更得杀耶律得重，绝不能养虎为患。

    兀颜光求道：“大都督，让我们再劝劝他吧，他真是一个不可多得的人才，您打天下，需要这样的人才。”

    李衍道：“这种事强求不来的，他如果勉强投降，将来有机会也一定会复叛，你们觉得我会犯这样的低级错误么？”

    辽国的副统军贺重宝，道：“大都督可命他公开监斩那些不愿投降的死硬之人，恁地时，他必然只能为大都督您一人效命。”

    李衍看了贺重宝一眼，道：“他肯么？”

    贺重宝道：“他若是不肯，您再杀他也不迟啊。”

    李衍看了兀颜光等投降的辽人一眼，然后道：“我给你们两个时辰，两个时辰后，让若是不穿好咱们水泊梁山的服饰来见我，我就成全他，还有，不许他杀人。”

    兀颜光等人齐声道：“诺！”

    随即，兀颜光闪电出手，将萧林林从想要痛下杀手的耶律得重手中抢了过来。

    李衍看都没再看耶律得重一眼，就离开了。

    萧贵哥等李衍的辽国侍妾全都随后跟上——李衍不允许后宫干政，耶律余里衍她们就是因为干政，现在还在冷宫里关着，她们哪里还敢犯这个相同的错误？

    兀颜光将萧林林交给耶律得重的妃嫔照顾，然后给手下大将琼妖纳延和曲利出清使了个眼色。

    琼妖纳延和曲利出清见状，立即将耶律得重的家人保护起来，同时看着耶律得重的四个儿子，防止他们暴起。

    兀颜光这才来到耶律得重身前，道：“狼主，你听听我们所想，再做决定也不迟……我们都是辽国流过血负过伤的，凭我们战功，你也应该给我们一个说话的机会。”

    兀颜光的确有说这话的资格，清水河一战，在强大的梁山军的阻挡之下，他还带人一直攻到了最后，确实尽了力，战败的责任不在于他。

    耶律得重沉默了一会，道：“你们想说甚么？”

    兀颜光道：“陛下只带几百人逃走，西夏这次损失了三万多精锐，连铁鹞子都折了，不可能再借兵给陛下了，蒙古诸部也折了三万多人马，也不可能再借兵给陛下了，云内、天德全都被梁山军攻破，女真人已经去夹山搜找陛下，陛下不可能再有翻身的机会了，而且……陛下也真非能重振雄风的明主……咱们辽国完了。”

    虽然早已经想到了这个结果，但从智将兀颜光口中听说，还是让耶律得重的脸上浮现出了无限的悲哀。

    贺重宝道：“咱们辽国虽然完了，可咱们辽国还有几百万子民，仅契丹一族就有两三百万，得有人为他们争取生存的空间，狼主您责无旁贷。”

    阿里奇道：“不因为女真人反叛，咱们辽国也不会落得这样一个结局，咱们得找女真人报仇。”

    “……”

    兀颜光等人劝说了很久，耶律得重才道：“李衍除了让你们改服易发，是不是还让你们改汉姓了？”

    兀颜光皆沉默，也可以说是默认了。

    事实上也的确是如此，李衍不仅让他们改汉姓，有的还给他们赐了汉名，像兀颜光，就被李衍赐名为李颜光。

    耶律得重道：“改服易发再改汉姓，用不了几代，你们的后代就会彻底忘记了自己的族源，李衍这是要彻底灭了咱们契丹一族，他如此狼子野心，你们竟然还劝我为他效力！”

    兀颜光沉默了一会，道：“人为刀俎，我为鱼肉，云地不肯改服易发、不肯改汉姓的，皆被大都督杀了，狼主你要我们怎么办，跟您一样选择为国尽忠吗？选择自己的妻女被别的男人凌辱为别的男人生儿育女吗？那样，契丹一族就不会消失？”

    兀颜光等人被俘了以后，才知道，李衍并没有将他们这些辽国大臣的妻女分给手下人，李衍分的只是辽国的皇室之女，而只要他们肯投降，他们就能跟家人团聚。

    可以说，很多人都是因此而选择投降的。

    当然，更重要的还是，他们全都看出来了，辽国真的要完了，他们要是不想死，势必得投降一方，而李衍很强大，非常有可能成为天下之主，最不济也会成为一方势力之主，是一个很不错的选择。

    耶律得重道：“咱们大辽还没有亡，咱们契丹一族还没有消失，咱们还有希望，就算陛下不成器，还有陛下之子，而且还有燕京的天锡陛下……”

    见耶律得重还在痴人说梦，兀颜光等人皆摇头。

    最后，兀颜光实在是看不下去耶律得重的癫狂，道：“耶律淳已经死了。”

    ……

    