    今天在高速堵了半天，景区堵了半天。

    所以，刚刚才更新了一章。

    但是，明天会至少更新六章！！

    ……

    PS，这两天不知道是因为我限免没有收入的缘故，还是奖赏我更新的原因，后台很多朋友打赏。这让我无比欣喜，下面列出打赏名单。

    打赏一万起点币的有：某只逗比，血晨锋，freeman007。

    打赏一千起点币的有：夜风星雨，变形金刚石，弯刀0819，艾铂、龙轩，精神病领袖，老奎阅读，萧然如风。

    打赏五百起点币的有：别摸我哈，JCYNELL，书友201710040，书友20161210，Z道士，七点菜鸟，圣诞节ADSf。

    打赏一百起点币的有：白衣丶墨客，弓长先森，起点读书，mxiu，劲舞``，龙卷风21972，白逸，疯狂の腊肠，堕落的夕风，羽零夜，江湖快刀，0艮，繁华落尽誰与我笑颜如花，日出极光，又陆子浩，想不看书的人，书友20180324103214636。

    谢谢大家，荣幸之至。

    最后，求一波保底月票。

    diao大的朋友可以继续打赏哈。最近有一个粉丝活动，希望大家都来加入‘快剑军团’！