    刘家成关上房门躺在床上，心中出现了他的相亲对象娄晓娥。

    娄晓娥好是好！

    就是她爹资本家的身份是一个定时炸弹。

    原著中，许大茂一封举报信，直接让娄晓娥一家去了港岛。

    就四合院的这些禽兽，真到风起的时候一定会将矛头指向他。

    在这期间，他必须要努力工作，争取早日成为一名优秀的工程师。

    到了那时候，说不定能够保住娄晓娥。

    至于娄半城？

    等风起之前，只能说服让他去港岛躲上几年，等改开之后再回来了。

    不过这些对他来说还是太遥远了！

    对他而言，现在要做的就是睡觉。

    明天领证！

    …………

    第二天一大早，刘家成骑着刚买的自行车去上班。

    穿梭在上班的高峰期，回头率直接拉满。

    又是引得周围的人一顿羡慕！

    来到车间，工友们也是跟着一起围了上来。

    “好家伙！”

    “家成，你这不声不响就买上自行车了。”

    “刚才我可是看到你的自行车了，真漂亮！”

    “恭喜啊！成为咱们一车间第一个买上自行车的人。”

    “……”

    工友们我纷纷道贺，对于刘家成的自行车票是从哪里来的则是没有过问。

    为什么？

    因为他们相信刘家成！

    “谢谢！”

    对于工友们的道贺，刘家成一一回应。

    “上次答应请大家吃饭，最近一直忙，也没顾得上。”

    “如果大家有时间的话，那咱们就订在今天晚上吧。”

    刘家成是一个信守承诺的人，上次晋升八级钳工的时候就答应工友要一起吃饭的。

    说出去的话，他肯定要兑现！

    “那我们可不会客气！”

    “既然如此，咱们今天晚上就聚一聚。”

    “家成，你这顿饭请的可不亏，买自行车和晋升八级钳工赶在一起请我们吃一顿。”

    “这样算得话还省了一顿。”

    “哈哈哈~~”

    工友们围在一起一阵哄笑。

    “通报！通报！”

    “三车间七级锻工刘海中诬陷刘家成同志盗取自行车，现处于以下惩罚：刘海中回家反省检讨半个月并且向刘家成同志当面道歉！”

    “……”

    宣传科通报批评刘海中的广播让整个红星轧钢厂沸腾！

    “诬陷自己的同志，这个刘海中实在太可恶了。”

    “早就看他不是什么好东西，平时就喜欢去主任那里打小报告。”

    “听说前段时间他竞选小组长，一轮就被刷下来了。”

    “就他那文化，大字不识几个，还想竞选小组长？”

    “厂领导的眼睛还是雪亮的！”

    “让他回家反省半个月就已经算是便宜的，像这样的人就应该赶出我们的工人组织。”

    “……”

    刘海中的事迹让所有人都气愤。

    诬陷自己的同志，这种事情是个人都无法忍受。

    另外一个车间的贾东旭则是一句话都没说，只是暗骂刘海中这个老东西不争气。

    连刘家成都搞不定，真是白吃了这么几十年的饭！

    这则通报让刘家成感觉无比悦耳，刘海中举报他偷盗自行车票不成，反将自己搭进去了。

    还要在家反省半个月！

    这半个月可是没有工资的，这刘海中看来接下来的半个月就要吃老底了。

    最重要的，这件事情之后四合院今年的先进可就没了，而这个先进还是被院里二大爷刘海中弄丢的。

    这次回去之后可有好戏看咯！

    到了中午，赵铁柱带着开好的介绍信主动找上刘家成。

    “臭小子，我帮你请了半天假，赶快去民政局把证领了。”

    赵铁柱笑着给了刘家成一拳，看到自己带出来的徒弟如今也要成家，他这个当师父的都高兴。

    “谢谢师父！”

    刘家成也不耽误，拿着介绍信，骑着自行车就出了工厂。

    从赵铁柱的口中，他得知了娄晓娥的家。

    因为是骑车，也就用了不到半个小时的功夫，他就看到娄晓娥站在路旁翘首以盼。

    “媳妇，上车！”

    刘家成将车停在娄晓娥的面前。

    得意一笑！

    如今他也是有媳妇的人了，与六年前刚穿越到四合院的时候相比，现在的日子简直就是神仙般的生活。

    “还不是你媳妇呢。”

    两人昨天见面的时候还是朋友，如今就要领证，这让娄晓娥都有一些转不过来。

    “最多再有一个小时你就是我媳妇了。”

    “现在先喊两声预支难道都不行了。”

    载着娄晓娥，刘家成春风得意。

    现如今，自行车也有了，老婆也有了。

    他的日子用两个字形容：没满！

    “这车是你买的，还是借的？”

    昨天她去刘家成家里的时候还没见到有一辆自行车，这转眼才过了一天就骑上自行车确实令人好奇。

    “当然是买的！”

    “昨天将你送走之后，我下午就去了正阳门附近的供销社买了一辆自行车。”

    对于这种事情，刘家成非但不会隐瞒，甚至还要在娄晓娥面前炫耀一把。

    “真好！”

    娄晓娥瞬间感到了幸福。

    现在这个时代能够有自行车的人少之又少，像刘家成这样的工人拥有自行车的更是凤毛麟角。

    只是这一点，她就感觉走在了所有人的前面。

    一路骑行，大约半个小时的功夫，两人就来到了民政局。

    在工作人员的指引下，两人很快领了证。

    是的！

    在这个年代结婚就是这么一件简单的事情，两人中意就去民政局领证，这就算是结婚了。

    像他们这样结婚之前有过接触的还算好的，很多都是在领证结婚之前两人从未有过交集，只是见了一面就直接去民政局。

    领完证之后，刘家成载着娄晓娥先去吃了午饭，然后在潘家园和什刹海附近转了一下午，知道下班的时间才又回到了工厂门口。

    “来工厂做什么？”

    娄晓娥不解的问道。

    “带你认识几个朋友。”

    上午答应了工友们要一起吃饭，这件事情他可不会放鸽子。

    “你的朋友肯定都不一般吧。”

    娄晓娥微笑着说道。

    刘家成这么勤奋努力的人，他的朋友肯定也都不一般。

    “大壮，老王，这边！”

    看到工友们下班之后从工厂内走出来，刘家成挥了挥手。

    “家成，这谁啊？”

    工友们围了过来，他们只知道刘家成下午请假离开，并不知道是去做什么了。

    “我老婆啊！”

    “今下午刚领的证。”

    刘家成嘿嘿一笑。

    “好啊你，我说你怎么选在今天请我们吃饭，原来是在这里等着我们呢。”

    “晋升八级钳工、买自行陈、领证结婚…这可以算三喜临门了吧。”

    “家成，恭喜啊！”

    “恭喜，你再不找老婆，我们可都要替你着急了。”

    工友们围上前来纷纷道贺。

    “谢谢大家！”

    刘家成一一感谢。

    下班之后的易中海看到刘家成带着工友们聚餐，唯独没有请他。

    心中叹息一声！

    几年前的那件事情让两人的关系彻底闹掰，虽然他现在极力的想要缓和，但这种事情肯定不是一天两天能够解决的。

    …………

    PS：求收藏，求推荐票！！！

