
　　然后，终年隐匿，安安静静，风景优美的云雾山，迎来了前所未有的‘暴风雪’。

　　半个月后，云渺终于有手有脚地醒来，没变成一堆灰沫。

　　她睁开眼，看到自己四肢健全，没缺胳膊断腿的，觉得可喜可贺。

　　只是444的叫声差点没把她的耳膜都给震聋。

　　叫了好半天，它才终于稍稍平静下来，只是浑身的毛还炸着，乱糟糟的，好像受到了严重的蹫躏一般。

　　【你可算醒来了，你再不醒来，我想死的心都有了，早知道是这样，我当初就是拼了这条小命不要，也不让你喝那鬼劳什子的血。】

　　“怎么了？看把你吓的。”

　　云渺捏了个无尘诀，清理了一下自身，然后从储物手镯中找了套白色的裙子，淡定地穿上，又拿出一根精致的玉簪子将齐腰长发随意盘了一下。

　　【你还敢说这种话？我亲眼看到你的身体都给烧没了，你知道我有多害怕吗？】

　　444气得都不想理她了。

　　【如果不是扫描到你的灵魂还在，如果不是我感觉自己一点儿也没有变虚弱，还活得好好的，我真的会以为你就此彻底完蛋了，你特么就感觉不到痛吗？】

　　它都快要疯了好吗？

　　脑子里乱轰轰的，一会想着，怎么把她的灵魂给保住，一会又想着，赶紧到哪里去找具身体，不管男女，先让她呆着。

　　除此之外，它还得忙里忙外，拼命遮掩外面天空的异象，真的快要把自己给弄疯了。

　　它只是一个小小的系统而已。

　　却承载了根本不该它一个小系统应该承载的重量，它容易吗它？

　　云渺不知道它经历了什么，但看它这么一副惨样，莫名有点心虚，

　　“咳咳，也还好，一开始确实很痛，后来就痛得麻木了，跟我当初先分裂精神体，再抛弃肉体时差不多。”

　　从一开始，她就将所有的精力都放在了保护神魂上，所以，肉体上的疼痛她反而忽略了。

　　当然，忽略是忽略，但并不是真的不疼。

　　相反，很疼，疼得她想干脆把这身体抛弃算了。

　　444本来还想发脾气，听到她的话，突然就什么气也没了。

　　肉体的疼痛，再怎么厉害，也绝对比不上将灵魂生生割裂的痛。

　　更甚至，在现代，通过医疗手段，就能斩断身体疼痛的感觉。

　　【……宿主，我是真佩服你，你真的很能忍。】

　　强行把神魂分割开来，比在身上插上一千刀还要痛。

　　那是一个残酷的精神折磨。

　　有的人，连肉体受了伤，都会活活痛死，这种精神层面的疼痛，真的不是正常的

　　人类能忍受得了的。

　　就算真受得了，最后大概也会变成疯子，而且还是最癫狂的那种。

　　【那宿主，你现在是什么修为了？为什么我完全感觉不到了？】

　　“应该算是渡劫后期吧。”云渺感觉了一下，其实远远不止。

　　这个结果，她还是挺满意的。

　　【那只差一步就能飞升成仙了。】

　　444松了一口气，闹了这么大一场，差点没命，总算没太亏。

　　云渺从空间里拿出一颗灵果，优哉游哉地啃了一口，

　　“这个位面的天道，是不可能让我飞升的，连地仙，它都不会允许，所以我才将修为压制在了后期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1251章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 