
　　孤星带着楚云深来到静室，反身坐于玉床上，定定地看着这位小弟子：“你可知……为师带你来这里，是为了什么吗？”

　　“弟子不知！”楚云深躬身说道。

　　“你呀——”孤星看着滑不留手的楚云深，无奈地摇了摇头，“为师知道你有一些小心思，为师也不过问。只不过，这次你研究出的东西，事关重大，你实话告诉为师，你是不是和那些人有关？”

　　“什么？”楚云深不解地看着孤星，不知道他指的是什么人，“弟子一直在门派中未曾下过山，也没有遇到过其他人，不知道师尊指得是什么？”

　　紧紧盯着楚云深的神色变化，探心法诀没有发现有说谎的痕迹，孤星这才放下心来：“看来，云星和始隐者没有关系，也不是某位古仙人派来的。所以，他的研究是纯粹的巧合了！”

　　此时的楚云深还不知道，孤星这位便宜师尊看他研究出灵气转化阵法，以为他和某位始隐者有关系，或是以为他是某位始隐者的弟子或是其他什么。

　　也不怪孤星会怀疑他，这世上若要论谁对‘本源’最了解，恐怕就只有那些传说中的始隐者和神人们了。

　　神人们早已消失不见，始隐者说是行踪缥缈，但若是有心的话，还是可以找到他们的踪迹。而且‘始隐者’能化身千万，谁也不知道路上碰到的一个人，会不会就是始隐者的化身之一。

　　经过他一番试探，确认了自家这位弟子确实和始隐者没有关系后。孤星也不禁为楚云深的才情感到震撼：这该是何等的才情？

　　这等才情，已经不是天资可以衡量的东西了！

　　拥有这样的才情，自己这位小弟子将来的成就，必定是不可限量。哪怕是成就罗天上仙也未必不是没有可能。

　　想到云星这种超乎天资之上的才情，孤星两辈子加起来数万年之久，也极少见到过这样的存在。

　　对于这样的人才，他不禁起了爱才之心，左右寻思了一番后，孤星暗暗下了决定：“我虽然不能把《修神天荐章》传授给云星，但我可以把所有仙灵诀和神灵诀都传授给他！”

　　想到此处，孤星取出几块空白的玉瞳简，将他所知晓的一切仙灵诀，和以前搜集到的神灵诀，一并刻录在其中。

　　楚云深在一旁看着孤星的举动，心下隐隐有所猜测。

　　这时，孤星将手中刻录完毕的玉瞳简交给他，说道：“这是为师曾经机缘巧合，获得仙界流传下来的仙灵诀与神灵诀，既然你对‘本源’深有研究，想必这些东西能对你有所帮助。”

　　结果孤星递给他的玉瞳简，楚云深眼中掩不住闪过一丝喜色。

　　这可真是‘踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫’。本来，楚云深还想着，要从什么地方去收集仙灵诀，没想到自家的便宜师尊，竟然愿意把仙灵诀传授给自己。

　　楚云深可是知道，仙界对这一界有过规定——不能把仙界的完整仙灵诀传授给这一界的修真者。

　　毕竟，修炼过仙灵诀的大乘期修真者，和没有修炼过仙灵诀的修真者，是两种不同的起点。而且仙灵诀的威力太大，为了避免破坏平衡，所以仙界那边才会出台这样的规定。ŴŴŴ.23sk.com

　　以孤星这样古板且遵规守纪的人，愿意打破规矩把仙灵诀传授给自己，可见是极为重他。

　　楚云深握紧了手中的玉瞳简，向孤星躬身一拜：“多谢师尊！”

　　“起来罢。”孤星摆了摆手，“你当知道，仙灵诀一事，切不可向他人透露！”

　　“弟子知道！”

　　“下去吧！”

　　楚云深从孤星闭关的静室中离开后，回到了自己的精舍。

　　精舍内，大师兄零星正在等候着他。看到从门外进来的楚云深，零星连忙起身迎上前来：“师弟，你回来了！”

　　“师兄！”楚云深向大师兄略一颌首，“你怎么过来了？”

　　“我怕师尊怪罪你！”

　　“师尊没说什么，只是问了问我研究的经过而已。”

　　楚云深轻描淡写地将此事一笔带过，继而转过话题，“对了，门派中布下了聚灵阵，按照这个趋势下去，迟早会聚集其浓厚的灵气。师兄要不要准备移栽一些灵药，种在聚灵阵的范围内？”

　　被这么一打岔，零星也忘了继续询问，顺着这个问题思考了下去：“确实，既然都已经聚集起了灵气，这么放着也是白白浪费，不如种植上一些灵药，将这浓郁的灵气环境利用起来。”

　　一边想着，一边还自语道：“种植灵药需要种子，需要去搜集一些，打理种植的灵药也需要人手……唔，还是找师弟们商量一下！”一边说着，零星自顾自的离开了楚云深的精舍。

　　目送零星离开，楚云深立刻关上了精舍大门，并且启动了防护的禁制。然后才从储物手镯中，拿出了记载有仙灵诀和神灵诀的玉瞳简，开始浏览起来。

　　玉瞳简中所记录的仙灵诀，从最基础的仙灵诀，到高深的高级仙灵诀，可谓是应有尽有，甚至就连一些极为古老的古仙诀都有。

　　仙灵诀是仙界修行的基础，有了这些仙灵诀，楚云深便能藉此推演出仙人的修行功法。不仅如此，也能大大加快古修仙法的推演进程。

　　毕竟，现在的修仙和古修仙其实是一脉相承，两者间相似之处非常多，再加上玉瞳简中还有部分古仙诀，对于还原古修仙法也有很大的帮助。

　　浏览着玉瞳简中记录的仙灵诀，楚云深将其和修真界的灵诀，做了一番对比比较。

　　楚云深发现，修真界的灵诀和仙灵诀的差别，就在两者的结构和催动力量上。仙灵诀的能量运行结构非常复杂，远远超出了修真灵诀的架构，其复杂程度超过修真灵诀的百倍以上。

　　这样复杂的运行结构，使得仙灵诀注定要比修真者的灵诀更加强大。

　　可惜，催动这种强大的法诀，需要非常强大的能量才行。修真者的真元力在质量上远远不如仙灵之气，所以修真者根本无法催动仙灵诀，就算是最基础的仙灵诀，也需要以仙灵之气来催动。

　　在整个修真界中，只有大乘期的修真者，或是转修散仙的人，才能借助体内的仙灵之气，施展出部分的仙灵诀。

　　“不过，修真者的灵诀也不是没有可取之处。”楚云深随手划出一道灵诀，一道豆大的火光在指尖闪烁翻腾，“仙灵诀的威力大则大矣，但在精巧灵动方面，却不如修真者的灵诀了！”

　　也许这是仙人的通病，总是去追求威力巨大，在‘精巧’上面很少去花心思雕琢。所以仙灵诀普遍威力巨大，很少会兼顾精巧方面的东西。而且成仙之后，也不是说不再使用修真灵诀了。

　　估计仙人们在其他方面通常使用的是仙灵诀，在处理某些精巧的事务上，会使用修真灵诀来进行。大概也是因为这个原因，所以仙人才不会花心思去琢磨仙灵诀在精巧方面的应用。

　　“可惜了，仙灵之气能向下兼容所有修真灵诀，真元力却无法向上兼容仙灵诀！”惋惜了一阵后，随手掐灭指尖的火焰，楚云深拿起玉瞳简继续浏览。

　　越是深入了解仙灵诀的奥妙，就越是能理解仙人的强大。尤其是仙灵诀背后隐藏的玄妙，只有真正成仙之后才能了解。

　　‘修真’虽然是通向成仙的道路，但是距离真正的仙人还很遥远。所以，楚云深深切的感觉到——自己需要一条捷径！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二百四十七章 仙灵诀免费阅读。https://xs.23sk.com 