    咚！

    那女子一步踏出，天摇地动，气机滚滚，万道沉浮，可怕到了极点。

    “你很不错，可有兴趣成为我手下，将来等我君临天下那一天，你也能享受到无尽荣光。”

    女子语气平淡中蕴含着一股傲然，仿佛这是对龙帝莫大的恩赐。

    他笑道：“小姑娘，你在这之前，你总得先做个自我介绍，让我知道你的来头是什么吧？”

    “听好了！”那丫鬟斜眼看着龙帝，傲气无比：“我家小姐名为明紫嫣，其父是一尊至高无上的准帝，傲视苍宇，天下无敌，你小子能够得到小姐的青睐，是你几辈子修来的福分，还不快快纳头跪拜！”

    “原来是一位准帝之女，难怪这么嚣张。”龙帝恍然，旋即就笑了起来：“那么，请问明紫嫣小姐，你身上肯定有准帝之兵了吧？”

    明紫嫣冷哼道：“自然是没有的，这等级别的宝物，又岂是那么容易得到的？”

    “哦。”龙帝点点头，忽然祭出了渡世金钵。

    轰！

    准帝之威爆发，瞬间就让得明紫嫣主仆两个脸色狂变，身体一下子就变得重俞千万斤，眼中流露出惊恐之色。

    “准帝之兵！”明紫嫣死死咬着牙，脸色就好像是吃了几百只苍蝇那样难看：“为什么，你一个卑微的家伙，会有这等级别宝物！”

    其丫鬟更是脸色扭曲，怒吼起来：“小子，你要是识相的，就赶紧将手中至宝双手奉上，只有我家小姐才配使用。”

    龙帝简直是惊呆了，这么不要脸的话这小小的丫鬟都能说出来，可以想象在以前她们主仆两个是何等的嚣张跋扈。

    一个闪身至其面前，一巴掌扇了过去。

    啪！

    对方几颗牙齿当场被扇飞，半边脸都高高肿了起来。

    在渡世金钵的威势下，她们两个都动弹不得，或者说是不敢动。

    一旦动了，龙帝释放出准帝之兵的威能，她们再强都得死。

    这就是有顶级宝物跟没有之间的区别，战力上完全就是碾压。

    “你一个小小的奴婢，何来的资格在我面前嚣张？不知死活！”

    啪啪啪！

    龙帝左右开弓，一巴掌一巴掌甩在她的脸上，并且一道道剑气涌入其体内，最后把她打得不成样子，同时也封印住了其一身修为。

    “住手！”明紫嫣气得整个身子都在颤抖：“你不要太过分了。”

    这丫鬟从小就跟着她，感情深厚，是不可能看着其死在自己面前的。

    “有本事就不要用准帝之兵，我们堂堂正正打一场，输了我任由你处置，敢还是不敢！”

    龙帝本想拒绝的，但想了想，忽然扭头朝着暗夜麒麟招手：“过来，你跟她打一场，让我看看现在的实力如何？”

    暗夜麒麟刚刚突破不久，龙帝还不知道他倾尽全力后能够达到什么程度。

    “暗夜麒麟！”明紫嫣眼眸中精光烁烁，心中颇为激动，第一眼见到就喜欢上了，心中发狠一定要将其收服，拿来当做坐骑。

    “呀呀呀！”平安在远处挥舞着小手，似乎是在说要把那个可恶的女人给暴揍一顿。

    暗夜麒麟现出本体，一双眼瞳像是两个无底深渊，冷冷的盯着明紫嫣。

    在面对外敌的时候，他所展现的形态就是完全不一样的。

    吼！

    一声麒麟之吼震碎天地，暗夜麒麟率先发动攻击。

    龙帝退了下去，抱起平安，观摩着这场战斗。

    明紫嫣左手捏太阴之印，右手捏太阳之印，战力卓绝，迎了上去。

    不得不说，日月龙族战力很可怕，如果没有渡世金钵，光是凭借龙帝自身的实力，要将其收服也没有那么容易。

    两者之间的血脉都是最顶级的那种，且一上来就是倾尽全力，瞬间打爆苍穹。

    转眼间，就碰撞了成千上万次。

    吟！

    一声嘹亮、充满了无边威严的龙吟迸发，明紫嫣显露出本体。

    其本体与一般龙族相比，更加修长，长有九趾，通体呈紫色，而一双龙瞳内，血月与浩阳耀眼夺目。

    两者之间的大战，导致大地深处汹涌出无穷鲜血，一座座大山坍塌，无边苍穹跟着破裂，万里长空都被浸染成了血红色。

    虽然暗夜麒麟跟明紫嫣的血脉差距不大，但一个刚刚成年，一个是从上古时期存活至今的，在战斗经验上看，完全不是一个级数的。

    随着时间的推移，暗夜麒麟逐渐落入下风。

    砰！

    日月齐现，碾压而至，将暗夜麒麟撞飞。

    明紫嫣悬浮半空中，那双璀璨的瞳孔中蕴含着极致之威：“小家伙，你不是我的对手，可愿意跟着我，以后成就无量，你我联手，天下间又有谁能够与之匹敌？”

    吼！

    暗夜麒麟感受到了侮辱，气血翻滚，无边异象呈现，一条条秩序神链环绕，再次杀了上去。

    越战越勇！

    明紫嫣冷笑一声，龙躯扭动，双方再次爆发剧烈冲突。

    龙帝默默点头，暗夜麒麟能够有这样的表现已经很不错了。

    未来再多经历一些战斗的磨砺，实力还能提升不少。

    当然，眼前这一场他是赢不了的，毕竟暗夜麒麟的许多天赋神通刚刚掌握，运用得还不够熟练，跟明紫嫣是没得比。

    情况如同他所预测的那样，一盏茶后，暗夜麒麟被轰入地下，半天爬不起来。

    “呀！”平安双眼赤红，一股滔天的煞气从她身上扩散，目光死死盯着明紫嫣。

    半空中，明紫嫣龙躯狂震，感受到了致命的威胁，扭头一看，这威胁居然是来自于一个小孩，顿时就惊骇无比。

    “这是什么种族？难道是大帝的后代？不可能，即使是大帝的后代，也不可能刚出生就拥有这等可怕的威势。”

    明紫嫣整个龙都不好了，自己怎么如此倒霉，一出世所遇到的生灵一个比一个变态，自己可是准帝后裔啊，但现在看来却好像啥也不是。

    “别动怒。”龙帝安抚着平安：“不是早就跟你说过了吗，不要随便生气，他没事，这只是对他一个小小考验而已。”

