一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林与那晨雨，在这个时候，是一直等着，那一道菜端上来。

    只是，那一道的才，是没有端上来，倒是来了一个，让的他们是有些意外的人来。

    “是你们，在之前的时候，点了一道的秋雨落红？”

    两人是在包厢之中，在等候的时候，那包厢的人，是一下子，是被人直接是粗暴无比的推开来，随后就是一个年轻人，在这个时候，是看了看里面的人，极为傲慢的对着两人询问了一句。

    安长秋两人，在这个时候，都是眉头一皱，随后是冷冷的看着面前的这个家伙。

    怎么看，这个家伙，也不像是一个服务员的样子，要是这里的服务员的话，在进来的时候，都是会敲门一下的，如此的推门进来，怕是不知道，会怎么被大骂一顿，然后被赶出去不可的。

    只是，这个时候，他们看着面前的这个家伙，也是有些不知道，这个家伙，是进来做什么的，要知道，他们与这个家伙，可是不认识的。

    “你是这里的服务员？”

    恒彦林在这个时候，是皱眉，随后是冷冷的质问了一句。

    虽然看起来，对方不像是服务员的样子，但是在这个时候，恒彦林还是感觉，是先询问好，是会比较好一些的，至于之后的事情，之后在说就是了。

    毕竟，这个家伙，居然是知道，他们是在之前的时候，点了这么一道菜，是让的他们是感觉有些奇怪。

    按理来说，对方是不可能，知道这个事情才对的，但是既然对方是知道了，那么就是说明了，对方或许就是服务员才是。

    不过，要是对方是服务员的话，那么就是绝对的，不能够让对方好过了。

    这个想法，不止是那恒彦林，就是那晨雨，在这个时候，也是一脸冰霜的看着那个家伙，她可是极为的厌恶，有这么一个人，是这般的这样，是会直接点燃她的怒气的。

    这完全就是不用多说的，那晨雨在这个时候，就是被点燃了怒气的。

    那一旁年轻人，在这个时候，也是接触到了两人的眼神，随后是微微愣了一下，随后就是回过神来，当即是嗤笑一声。

    “怎么，你们这是做什么？是感觉，我要是这里的服务员的话，就是要训斥我一顿不成？摆好你们的心态，你们现在是跟谁说话！”

    那年轻人在这个时候，看着这两人的眼神，就是一阵莫名的不爽起来，当即是呵斥一声到。

    就这两个家伙，自己是过来，与他们说话，已经是给他们一些面子了，就这样的家伙，居然还敢用着这样的眼神看着自己，当真是活的不耐烦了吧？

    一想到这里，他看着面前的这两人，就是一阵的不耐烦起来，随后是挥了挥手说道。

    “我不是这里的服务员，就是过来与你们说一下，之前的时候，你们点的那个，秋雨落红，现在是变成我的了，你们也不用等了，吃完之后，就是可以走了。”

    那年轻人在这个时候，是挥了挥手，随后就是扭头，一脸不耐烦的，就是想要离开这里。

    与这两个家伙说话，他都是感觉，自己是有些神经的样子，也就是刚刚的那个家伙，非要是说什么，低调一些，过来说一句就好的话语。

    要不是这样的话，他才是懒得过来，都是什么人啊，也配自己过来，也不看看，自己是什么身份？就之前的那个家伙，也真是的。

    自己是说，要过来说一句，自己过来不就是好了，非要是他过来说一句，这算是什么？

    装门是要自己过来丢人的么？

    一想到这里，他就是有些不耐烦起来，真是的，自己在那边，刚刚还说道一个非常好玩的事情呢，这个时候，把自己叫离开那边，他都是不知道，到时候是怎么提起这个事情了。

    那年轻人是准备扭头就走，但是那恒彦林两人，在这个时候，却是看着那个家伙，是彻底的有些恼怒起来了。

    刚刚这个家伙，是在做什么？自己之前的时候，点的那个菜，可不就是他们最为期待的菜了么？想那晨雨是为了吃到这个东西，是特地，将恒彦林都是给拉出来了。

    为了这个，她还是特地的找到了恒彦林来。

    按理来说，她是不会这样的才对的，毕竟，那恒彦林是在之前的时候，对于她是没有一点的客气的，但是即便是这样，为了是能够吃到这个东西，她还是厚着脸皮，是去找恒彦林了。

    但是这个时候，见着对方，看着对方的意思，可是非常的明显了，大约是那菜，就是剩下最后的一点了，所以对方是从他们的手中，直接是准备抢过去的样子了。

    那晨雨是在这个时候，彻底的恼怒了，这个家伙，过来压根就不是什么炫耀的意思，完全就是属于，想要过来与自己说一下，就是属于好了一样。

    然后就是准备，将那菜肴是据为己有的样子来。

    晨雨是在这个时候，深深吸了一口气，随后是一脸恼怒的看着面前的这个家伙。

    不过，不等她开口说道，一旁的恒彦林，在这个时候，已经是阴冷无比的看着面前的这个家伙，然后森然的开口说道。

    “是谁给你的胆子，是敢这么的和我说话？”

    这个时候，也已经不是那晨雨的事情了，这个菜，说起来，还是恒彦林自己点的，就这样的情况下，对方是直接过来，与恒彦林说一句。

    原本是你的东西，现在是他的了，他过来与你说一句，还是给你面子一样的意思在其中，任何人听到这样的消息，估计都是会被活生生的气炸的吧？

    一想到这里，恒彦林是看着面前的这个家伙，就是满脸的寒霜来。真是该死的家伙啊，也不看看，在他面前的人，到底是谁，之前的那些家伙，也都是有不少，惹的恒彦林是生气了，但是与面前的这个家伙比起来，恒彦林都是感觉，之前的那些家伙，做的其实还算是颇

    为的不错的样子。

    一想到这里，恒彦林看着面前的这个家伙，就是满满的杀意。

    不对，就这样，将对方是给弄死的话，好像是有些太便宜对方了，这一次，是真的需要自己出手，然后好好的给对方一个，深刻无比的教训才是了。

    想到这里，恒彦林看着面前的这个家伙，就是冷笑连连起来，这么喜欢找死的话，恒彦林也是不介意，让对方是感受一下，什么叫做生不如死的感觉才是。

    那恒彦林的话语，是刚刚落下，那年轻人在这个时候，就是一脸惊愕的扭头过来，随后是带着浓浓的不敢置信的眼神，是看着面前的恒彦林来。

    他是万万没有想到，这个家伙，是敢这般的与自己说话。

    这个家伙，是不是说，自己是没有说明白，自己是什么身份，所以他就是感觉，自己是能够张狂一下的？

    自己是不说话，也只是想着，是不是低调一些罢了，在加上，自己之前的时候，是要了对方的一个东西，所以这个时候，是感觉到，要是把对方是给吓住了，确实是有些不好的样子。

    在怎么说，自己是把对方的东西，给抢走了，要是在这个时候，在将对方给吓住了，到时候是连这里的东西，都是吃不下了，到时候是怎么办？

    一想到这里，他都是感觉，有些不好意思起来的，所以是这个时候，看着对方，他是感觉，还是不吓对方是会比较好一些的。

    不过这个时候，在看看对方，听着对方那说话的口气，他是感觉，对方是比起他来，还要猖狂的多了，一想到这里，他对于面前的这个家伙，就是满满的不耐烦起来。“我说，你是不是耳朵聋了？我都是说了，这个菜肴，是我要了，我要了？你耳聋了？我都是说了，你就给我好好的听进去！你的耳朵要是有毛病，就去那医院好好的看看，非要是重复第二遍？你特么是不

    是找死？”

    年轻人是在这个时候，一脸森冷的看着那恒彦林。

    他最为讨厌的，就是别人在这个时候，是要他重复第二遍的话语了，对于这样的事情，他一向是极为的不耐烦，真是一个该死的家伙，就是没有人告诉他？

    出门在外，有些人，是万万不能够得罪的起么？就面前的这个家伙，偏偏是喜欢，在这样的场合，与自己作对？真要是让他怒起来，这个家伙，也干脆是不要走好了。也就是他这个时候，是准备赶着回去，所以是没有时间，与这个家伙多说什么，要是平时的时候，他是有时间的话，是不介意，在这个时候，是与对方好好的算一下，就刚刚的那一下的质疑，是需要对方

    是付出多少的惨重的代价来！

    一想到这里，他看着面前的恒彦林，那眼神之中，是更加的不耐烦起来了。他还准备赶着回去呢，哪里是有时间，与这个家伙耗在这里，这个家伙，就是识趣一点，趁着他这个时候，是没有兴致，找他算账，滚的远一些才好。