    “啊？你暗恋过我？开玩笑的吧？”林婉如不信。

    季晟打哈哈道：“对，给你开个玩笑。”

    他现在心里很紧张。

    这种感觉非常奇怪。

    季晟感觉自己此刻就像是一个精心策划犯了罪的罪犯，而眼前的林婉如则是调查这起案子的神探，他要不被发现，就要不断地掩盖事实。

    偏偏他对堂哥高中生涯还一无所知，似乎怎么看都可能随时露馅啊。

    果不其然，当鱼煮开两个人开始吃的时候, 林婉如突然问了个人，“张桂军你该记得吧？”

    季晟当下就想说忘记了。

    幸好林婉如及时补了一句，“他你肯定记得的，毕竟你俩高中的时候好得穿一条裤子。”

    季晟改口道：“嗯。”

    林婉如伸手拿醋瓶，“我听人说他犯了重伤罪被判了七年还是几年。”

    季晟“啊”了一声，还是惜字如金没接话，俗话说多说多错少说少错, 他既然已经欺骗了对方，准备一条路走到黑了。

    “唉, 当初他也是个好学生，怎么变这样了呢？”林婉如惋惜。

    季晟哪敢接这话题，赶紧用言语转移道：“你每天开车来上班吗？海通离这挺远的。”

    这句话不会露出破绽，毕竟他们这边上高中的人，基本上都是县里人。

    林婉如摇摇头道：“我家里又不富裕，自己刚刚出来工作，哪里买得起车呀，我在医院附近租了个便宜的房子。”

    季晟逗她道：“找个有钱的男朋友接送你。”

    “我才不要呢。”林婉如还有点小傲气，“我要靠自己能力买车。”

    季晟刚想夸她两句。

    第二个雷跟着话题来了。

    “我真要靠男人吃饭的话，早就答应当初咱们班陆明那个富二代了。”林婉如说着似乎想到了什么有趣的事情，“你还记得当时你和陆明为了追哪个女孩子打起来吗？”

    我特么哪知道！

    季晟已经冷汗淋漓了，他这才知道欺骗多难，但都走到这一步了，他只好继续圆谎，假装不想谈这件事摆了摆手，“过去了，不谈了, 不谈了。”

    林婉如还以为他真不想谈那段回忆，“行，不谈就不谈。”

    季晟再一次引导话题，“你这几年怎么样？”

    “你不是看到了吗？”林婉如说着夹了一块鱼腹肉给他，“别光顾着说话，这家的鱼真很好吃，你快尝尝呢。”

    季晟尝了一口，唔道：“还真是鲜美嫩滑。”

    “你和周冰倩后来为什么分了？”林婉如自己也夹了一块鱼肉吃着，微微歪着脑袋用明亮地眼睛看他。

    我去！

    第三个雷这么快就来了啊？

    季晟实在有点招架不住，含糊其辞道：“嗨，不合适就分了呗，哪有那么多为什么？”

    “不对呀，你当时可是爱她爱得死去活来，是不是她把你给甩了？”林婉如又开始她的八卦了。

    季晟咳嗽了一嗓子，“那什么，别光说我，多说说你的事情。”

    “我没什么说的呀，因为家里穷, 舍不得花钱住宿，每天来回骑自行车一个多小时上下学, 上大学后也忙着勤工俭学赚学费，真没什么说的。”林婉如很乐观说道。

    住宿能花几个钱啊？

    可林婉如家却连住宿的钱都舍不得，看样子真的很穷。

    季晟听得都有些唏嘘，他顺着话题说下去，“你现在当实习医生应该好很多了吧？”

    “也没好哪里去，每个月五六千块钱工资，一大半给我爸治病了。”林婉如唉地叹了口气。

    季晟都被她说的有点伤感了，不知道怎么接话。

    “不说我了吧，还是说说你吧。”林婉如不太想谈她家里的事情。

    季晟看她这么可怜，对自己的欺骗行为产生了愧疚，当下就要说明。

    可老天爷不知道是不是和他作对，就在他刚准备把话说清楚的时候，林婉如透过窗户玻璃似乎看到了什么，然后脸色一变，腾地一下站起身，连小包都没拿就冲了下去。

    季晟刚开始被她这举动吓了一跳，还不知道发生了什么事，他急忙扭头看了一眼。

    只见楼下有一个六七十岁的老太太仰头躺在地上，一只手还捂在心口。

    他这才清楚发生了什么，应该是林婉如看见老太太晕倒了去急救。

    季晟连忙把她的包拿在手上也跟着下楼去了。

    来到下面，林婉如已经冲到了外面蹲下在检查老太太的情况怎么样。

    他估计这顿饭吃不成了，对着收银台前的圆脸老板道：“多少钱？”

    老板道：“付过了。”

    啊？

    已经结过账了？

    季晟没想到林婉如经济条件那么困难，还主动付钱，他隐隐感觉的出，这是一个自尊心很强的女人。

    也有可能是自卑到自尊心非常的强烈。

    反正有一点可以清楚，那就是林婉如没想在经济上占他这个“有钱人”便宜。

    季晟第一次对她容貌以外产生了兴趣。

    他没再和老板说什么，转身跑到了外面。

    林婉如貌似已经检查完了，伸手把老太太的嘴巴弄开，清理了下异物，然后开始做人工胸外按压，她脸上显得很焦急，大概做了十几次胸外压之后，她一点都不嫌弃老太太是否有口臭，直接俯身做人工呼吸。

    季晟一看情形不对了，连忙拿出手机拨打120。

    林婉如听到声音后飞快地转头朝着他投来一个感激的眼神，然后又一次开始做胸外压。

    这一做就是好一会儿，直到救护车开了进来。

    几个救护人员飞快冲下来，拿着担架把老太太抬了上去。

    林婉如急忙道：“我是实习医生，刚才给病人检查过她的情况，带我一起回去，能让你们更快了解病情，不会耽误了救治时机。”

    “好，快上来。”

    林婉如直接要上去。

    季晟赶忙把她的手机和包递了过去。

    情况太紧急，林婉如也来不及说什么，只是说了句“不好意思，回头再请你吃饭”，然后就跟着救护车消失了。

    季晟看着远去的救护车，心中颇为的感慨，这女人和他平日里接触到的不太一样，不仅在生活逆境中能很乐观，而且心底非常善良。

    虽说看见有人晕倒了去救治是一个医生的职业操守，但国情可不是这样，如果老太太醒了讹人，就算附近有监控能证明，林婉如一样讨不了好。

    可她还是义无返顾冲下来给老太太救治，还一点不嫌脏人工呼吸。

    这人实在太善良了。

    ……

    晚上回到家。

    季晟不习惯和人睡一个屋，又没给郑健租房子，他原本想着今天买完家具一起住进别墅里，毕竟好几个房间呢，可是最后改变主意想花大钱定制好点的家具，只能给郑健开了个房间。

    洗漱完毕，躺在床上。

    季晟本来想思考一下现代社会开公司的事情，可他看见手机亮了起来，拿起一看，是林婉如发来的信息。

    林婉如：今天实在不好意思。

    季晟回复：没事，以后有的是机会一起吃饭。

    林婉如发了个笑脸的表情：谢谢你能理解，我这到家了，准备梳洗一下，你要不先早点去睡？

    季晟：嗯，晚安。

    林婉如：晚安。

    结束发信息。

    季晟忽然想到自己没跟林婉如解释清楚状况，想着要不要发信息说清楚。

    算了，下次当面说吧。

    季晟觉得自己当面欺骗的对方，要表示诚意也该当面解释。

    做完决定之后，他开始考虑开公司的事情了。

    “开公司肯定不可能光为了合理避税，也该想想做什么，我最大的优势就是能在两个不同时空穿越，可以从八十年代时空得到相比较现代社会更便宜的古董宝石等，生意肯定朝着方面发展。”

    季晟琢磨了起来，他想着想着生出了一个大胆的念头，思考着是不是开个拍卖公司。

    可转念一想开拍卖公司投资太大了，他目前手头上的钱肯定不够，况且拍卖公司客源很重要，他暂时是有一些客户，但距离达到开拍卖公司的地步还差得很远。

    头疼啊。

    到底应该做什么？

    季晟陷入沉思之中。

