    听到亚克力的话，其他人也瞬间关注到了小黄人包裹的那一大堆东西。

    嗯，很多男生下意识地看了看自己的那个位置，然后他们也生出了和亚克力一样的疑惑，觉得张品那个位置，一定藏了一些别的东西，不然不可能那么大。

    看到紧张的亚克力，张品也没有想到，本来只是一件小事，对方竟然反应这么大。

    “喂，都是男人，你不会没有吧？”

    想到这里，他多问了一句，貌似英国军队里面喜欢乱来，美国佬也这样吗，不过想一想对方的祖先本来就大部分都是英国人，继承了一些对方的光荣传统也不意外。

    于是他继续往前跨了一步。

    随着他的走动，小黄人包裹下也露出了一点痕迹，众人倒是看清楚了，那东西好像是真的长在那里的。

    只是看清楚后，其他的男生，包括五个警队精英，都有些自闭了，同样是男人，张品看起来有点像是作弊了哈，大得离谱啊。

    “转身！”

    突然，亚克力从确认后的自卑中回过了神，他脸上露出嫉妒的神色，然后用枪指向张品。

    “Why？”

    张品一时间有些搞不懂对方的意思，看对方嫉妒的样子，不会是失去了理智吧。

    “没有为什么，我希望你转身，懂不懂！”

    亚克力脸上露出狰狞的表情，然后把枪口对准了仙蒂。

    在场的其他人似乎也猜到了亚克力的想法，不少人脸上露出不忍，一些人更是闭上了眼睛。

    事已至此，张品只能应对方的要求，缓缓地转过身，用后背去对着亚克力和仙蒂。

    砰——

    子弹声在他转身的瞬间响起，亚克力这家伙，在看到张品身上长的东西那么大后，竟然嫉妒得想要直接干掉他。

    呼——

    不过与此同时，张品再一个转身，变成了面对亚克力，他手掌在前，看他的动作，竟然是在间不容发之际，徒手接住了亚克力射出的子弹。

    “OMG！”

    亚克力被他的动作惊呆了，楞在原地，下意识地忘记了补一枪。

    张品脸色露出笑容，继续缓缓地走近对方，同时伸出手掌，似乎是想要把接住的子弹展示给对方看。

    亚克力被他的动作吸引，竟然没有拒绝，眼神直直地盯着他的手掌，似乎是想要确认他是不是真的接住了子弹。

    张品踱步慢慢接近对方，在这期间，手掌瞬间打开，不过很可惜，里面空无一物。

    “骗我！”

    亚克力愣了一下，然后回过了神，他举起手枪，想要补一枪，只是张品准备了这么久，自然不会给他机会。

    呼——

    他右手一个翻转，手背狠狠地打在亚克力握住的手枪上，趁着对方专注度不够，把手枪打飞到上空。

    手枪被打飞的瞬间，他再次做出即将起跳的样子，实际上却是站在原地没有动弹！

    亚克力却被他的假动作骗了过去，以为他是准备跳起来抢枪，于是他用力把挟持的仙蒂推向张品，自己快速跳起来握住了手枪，然后在他快速接住了手枪，枪口朝下。

    “拜拜！”

    砰砰砰砰砰——

    一连串的枪声响起，亚克力被打成了筛子。

    是的，张品在抱住仙蒂，两人一起倒地的同时，手里就提前一步出现了一把手枪，在亚克力人还在半空之中接手枪的时候，他只是瞄准，没有开枪。

    等对方接住手枪目光看过来时，他甚至还有空闲和对方打了一声招呼，才果断扣下扳机。

    “呃——”

    亚克力人还在空中，就被子弹连续击中，来不及反应的他，只留下一声惨叫，就往后面退去。

    因为张品的射击没有停止，子弹一颗颗射进他身体，竟然推得他身体快速往后，而亚克力为了能够拿到被他打飞的手枪，人是侧着身体跳起来的。

    所以此时他的背后就是走廊的围墙。

    当张品弹夹里面的子弹打完时，亚克力的身体也刚好被推动着来到了走廊围墙的外面。

    “啊——”

    发现自己身处在半空，亚克力像是回光返照一般，可是很显然，他已经无力回天了，于是只能眼睁睁地看着自己身体在引力的吸引下，朝着一楼的操场快速坠落。

    “没事吧！”

    张品没有去看亚克力，而是收起手枪，扶着压在自己身上的仙蒂。

    两人贴在一起，自己又只有一条小黄人的裤头，手里还拿着枪，他担心擦枪走火啊。

    “没事，你那颗子弹呢？你藏到哪里去了？快拿出来给我看看！”

    仙蒂在看到张品做出徒手接子弹的动作后，整个人的注意力就已经转移到这个上面了。

    所以即使刚在又是枪声，又是坠楼，她都没有在意，反而是整个人靠在她身上，一边拉开他紧握的拳头，在他手掌心里摸索，身体也动个不停。

    “在背后！”

    这是周星星的声音，和正对着张品的仙蒂以及亚克力不一样，走廊后方的其他师生以及周星星等五个警队精英，可是看得清清楚楚的，亚克力的子弹早就击中了张品。

    只是为了吸引对方注意力解救仙蒂，他才故意做出一幅快速转身用手接住了子弹的动作，实际上，人的动作怎么可能快过子弹呢，更何况还是转身再接。

    如果郭文彬把自己的敏捷全部点满，这也不可能，毕竟人的手也挡不住子弹，可能他把自己的敏捷和体质全部点满，也不知道可不可行。

    总之以他现在的体质，明显是挡不住的。

    不过虽然挡不住子弹，可他早在亚克力开枪之前就已经有转身动作了，所以避开了对方射向自己心脏的动作，用肩膀挡住了子弹。

    而因为他快速转身，再加上手上的动作，就忽悠住了亚克力以为自己真的徒手接住了子弹。

    “啊！是嘛！我看看，啊，你流血了！”

    仙蒂一开始还没有反应过来，听到周星星的话，还连忙趴在张品身上，低垂着脑袋往他后背看去。

    只是入眼所见，就是一滩血迹和一个小孔洞，子弹还有半截露在外面。

    于是她尖叫一声，连忙从他身上跳了下来，又紧紧地拉着他的手，生怕对方出什么意外。

