    转眼间被困在地宫大厅之中，所有人都傻了眼！

    面对薛云的质问，大伙都抬高双臂以此自证清白。

    “没有人触碰过机关......”

    扫视了一眼大厅里的陈设，赵天一缓缓道：“或者说，从我们踏入地宫甬道的那一刻起，这里的机关就已经被开启了。”

    闻言，薛云也感到事情有些蹊跷。

    按道理来说，冈萨雷斯一行人比他们先进入地宫，为什么他们就能畅通无阻，没有触发这里的防御措施？！

    这很不合情理！

    “大家看看手腕上的追踪器......”赵天一提醒道。

    连忙抬起手腕看去。

    本应该持续追踪冈萨雷斯动向的全息地图已经消失无踪，屏幕上只剩下单一的地图，正是如今四人所处的大厅！

    “这......怎么回事？”黑珍珠满脸愕然。

    挑起眉头拍了拍手腕上的设备，卢卡斯狐疑道：“会不会是设备出了故障？”

    “不，和设备无关......”

    摇头环视了一圈古怪的大厅，薛云沉声道：“这他娘的，根本就是传说中的鬼打墙！”

    大伙面面相觑，心底都涌起莫名的寒意。

    平心而论。

    如果他们不是守夜人而是普通的盗墓贼的话，眼下这种情况也只能用“鬼打墙”来解释。

    “还记得刚才在甬道里出现的探头么？”赵天一突然道。

    众人微微一愣，立刻回忆起刚才的情形。

    甬道墙壁上的豁口倒灌流沙之前，确实有一个古怪的金属探头从天花板中伸出，并且还放射出一道刺目的光芒，扫过了众人的身躯。

    “问题应该就出在那里......”

    迈着机械的步子走向大厅中间，赵天一解释道：“如果我没有猜错的话，刚才在甬道内出现的探头，应该是某种专用的识别探测装置......”

    “识别探测装置？”

    黑珍珠满脸茫然，问道：“用来识别探测什么呢？”

    “是身份......”

    抬头看向大厅的穹顶，薛云恍然大悟道：“那个探头发出的光束，目的就是为了识别闯入者的身份！”

    整个大厅寂静一片。

    卢卡斯和黑珍珠也先后反应过来。

    刚才甬道里的那道光束，直接穿透武装怪胎扫过了他们的身体，却并没有造成实质性的伤害。

    这足以说明一切问题！

    “不错，你都会抢答了......”赵天一面无表情道。

    卧槽！

    你爷爷个腿，抢答你妹夫！

    不由得翻了个白眼，面对赵天一的日常吐槽，薛云早就见怪不怪，暗自骂了个娘也就懒得和这货一般见识。

    “那道光束的作用，并不是为了杀伤入侵者。”

    吮吸着棒棒糖，赵天一继续道：“它真正的作用，应该是分析外来者体内血液中的基因成分，以此确定接下来是否启动地宫的防御机制......”

    “很显然，我们没有通过考验啊！”

    这么一说，大伙立刻都明白过来。

    说白了，这里终究是隶属于巴萨酋长国皇室的墓穴！

    就像门楣上的文字所示。

    除非是体内流淌着布莱兹一族血脉的皇室成员，其他人一旦进入地宫，就会被这里的防御机制判定成为有敌意的入侵者。

    这也就能够解释，为什么冈萨雷斯他们没有受到袭击。

    因为，苏珊在他们的手里。

    她可是纯正布莱兹一族的血脉，绝对是不折不扣的巴萨酋长国皇室的后裔！

    “现在.....怎么办？”

    嘴角不由得一阵抽蓄，黑珍珠苦笑道：“咱们总不能一直被困在这该死的鬼地方吧？”

    “一不做二不休......”

    金光一闪！

    直接开启了多重武装状态，卢卡斯伸手从虚空中接过狮首巨锤，沉声大喝道。

    “干脆确定好冈萨雷斯所在的方向，咱们一鼓作气地拆了这座地宫！”

    以他们四个人的实力来说，区区一座地宫大厅确实犹如土鸡瓦狗。

    即便是其中正面战斗力最弱的赵天一，也可以动用外骨骼机甲里的各种尖端武器瞬间将这里摧毁。

    可同时后果也是不堪设想！

    地宫所在的位置正好处在圣城雅加达地底数千米的悬崖深处，他们如果下手不知轻重，不仅地宫保不住，整个皇城也会跟着一起塌陷。

    “别冲动。”

    拦在卢卡斯的面前，薛云摇头道：“咱们来是为了救人，就你那一锤子下去，估计整个皇城都会跟着一起遭殃。”

    微微一怔。

    卢卡斯咬牙一屁股坐在了地上，纵使他的战力滔天，现在也是无用武之地！

    “天无绝人之路。”

    云淡风轻地看了看墙沿上的怪兽雕像。

    赵天一淡淡道：“这个墓穴大厅的建筑结构应该是按照大灾变前的传统墓葬习惯修建而成，这样的机关绝地有一个不成文的规定......”

    “那就是——九死一生！”

    大伙都莫名其妙地看向赵天一，完全不明白这货究竟在逼叨啥。

    “所以呢？”

    耸了耸肩膀。

    薛云满脸不耐烦地吐槽道：“都到这个时候了，你丫能不能说点儿人话？”

    “我以前在书上看到过这方面的记载......”

    赵天一解释道。

    “虽九死，却会留下一线生机，这是大灾变时期修建墓葬的传统，为的是不把事情做得太绝，给入侵墓穴的人一个机会，你们可以把它理解成墓主人故意设置的漏洞，目的是和盗墓者达成和解，为将来的互不侵犯留下一个可能性......”

    我放你一马，你也放我一马！

    大家互相体谅，不要再多生事端，这个就是古人独特的大智慧。

    “那还等什么？”

    卢卡斯轰然站起，催促道：“赶紧找到你说的那个什么一线生机，再耽误下去，冈萨雷斯恐怕马上就会利用苏珊唤醒『太古侍神』了！”

    咯——

    还未等赵天一应话，一道刺耳的岩石摩擦声猛地响起！

    东西南北四面的墙壁上，四头怪兽雕塑突然缓缓地动作起来。

    硕大的兽首张开了大嘴，密密麻麻的异物从中爬出，整个墓室里逐渐充斥起“吱吱”的低吟声......

