    凌风见陈钢说话的时候中气不足，知道他体内的伤还没好，加上骨折的地方十分疼痛，能开口说话已经不错了。

    于是点点头，拿出几粒接续丹来：“我又拿来几粒药，吃了之后，您骨折的地方就没事了。”

    “真的？”陈钢瞪大眼睛。

    “肯定是真的，爸，他刚才那粒药不已经起效了吗，还有什么不能相信的？”陈雨荷马上说道。

    陈钢点点头：“那太好了，我还以为自己要在床上躺三个月呢，如果能马上恢复，我一定重谢凌神医！”

    “谢什么的就算了，谁让我是雨荷的朋友呢。”凌风笑道。

    等陈钢服下药丸之后，凌风告诉莫雯，骨折不是小伤，不可能瞬间就恢复，可能要花点时间，差不多要过了今晚才能见到效果。

    “这样已经很神奇了，等老陈恢复了，一定当面感谢您！”莫雯说道。

    凌风对此只是一笑，本来就是冲着陈雨荷过来帮忙的，谢不谢的无所谓。

    之后他起身告辞，毕竟时间已经不早了，明天还有事呢。

    莫娇兰跟陈雨荷两人送他下楼，才出了门口，莫娇兰就说道：“要不然你还是在酒店住下吧，反正也开了房。”

    凌风一愣，犹豫了一下说道：“可我明早还有事啊。”

    “卖蘑菇是吗？我看不如明天早上回去再采，也是一样的。”陈雨荷说道。

    “那倒也是，既然这样，我就住一晚好了，正好明早去看看陈总恢复的如何。”凌风点头道。

    他还没住过酒店，正好趁着这个机会感受一下。

    莫娇兰跟陈雨荷两人都有心要送他回房间，但碍于对方在，谁都没有开口，于是看着凌风一个人走进了远处的酒店大堂。

    之后两女对视了一眼，陈雨荷问道：“姐，你是不是喜欢凌风？”

    莫娇兰一愣：“那你呢？你也喜欢他？”

    “是的，我喜欢！”陈雨荷毫不犹豫的点点头。

    她都这么说了，莫娇兰自然不能再承认，只好心中暗自叹了口气，点点头道：“他是个值得托付的人，既然你喜欢，就好好对他吧。”

    结果陈雨荷却笑了笑：“姐，你也别言不由衷了，我知道你也喜欢他，但咱们两个恐怕谁都没办法成为他的女朋友吧？”

    “嗯？什么意思？难道你打算答应姑姑和姑父了？”莫娇兰愕然问道。

    陈雨荷一脸苦笑：“我还没想好，但是出了这次事情，现在觉得自己有点太任性了。”

    “任性？”莫娇兰心里打了个突，忍不住问道：“难道他们给你安排的婚事，还有利益交换？”

    “姐你就别问了，时间也不早，先回家吧。”陈雨荷不打算继续说下去，转移了话题。

    “雨荷，咱们跟亲姐妹一样，有事你一定要跟我说，不要自己闷在心里，凡事都有解决的办法，知道吗？”莫娇兰认真的说道。

    “知道了，放心吧姐。”陈雨荷点点头。

    目送莫娇兰去酒店那边取车，她在医院门口微微叹了口气，自言自语道：“你说有解决的办法，可你的问题能解决吗？大家还不是一样？”

    ……

    ……

    凌风到了酒店之后，先跑进浴室里冲了个凉，之后光着身子在屋子里转了几圈，看什么都觉得新奇。

    而这新鲜感很快就过去了，毕竟只是个睡觉的地方而已，又不是自己的家，再豪华又有什么用？

    于是他很快回到卧室里，往床上一躺，迷迷糊糊的渐渐进入了梦乡。

    也不知道过了多久，一阵敲门声将他惊醒，凌风拿起手机看了眼时间，发现已经是午夜时分，心中一阵纳闷，这个时候谁来找我？

    到了门口，听见敲门声越来越大，他忍不住问道：“谁啊？”

    “警察查房！”外面的人喊道，

    凌风一愣，拉开房门，见外面站着三个身穿警服的年轻人，正目光灼灼的看着他。

    “查房，什么意思？”凌风有点蒙。

    结果三个警察根本没理他，进门四处查看了一下，没发现有任何异常的情况，于是转身出来，对他说道：“打扰了，例行公事，还请理解。”

    凌风无奈，也不好说什么，只能点点头：“好吧，没关系。”

    警察转身离开，他刚想关上房门，结果对面的门忽然打开，里面的人惊讶的看着他：“你怎么在这里？”

    凌风也是一愣：“诗云？你怎么在这儿？”

    对门的房间里住着的竟然是李诗云，他怎么也没想到，顿时一脸惊喜！

    好几天没见了，心中的想念早已泛滥，此时见到，他很想立刻扑上去抱住对方！

    可低头看看自己只穿了个大裤衩的模样，而李诗云也只穿了件长长的睡袍，他只好傻笑了两声。

    李诗云一双妙目看着他，眼中不知闪烁着什么情绪，之后淡淡说道：“别在门口站着了，要不到我这里来坐坐？”

    “好，好啊，我先穿件衣服！”凌风赶紧点头，急匆匆回到房里。

    几分钟后，他就到了对面李诗云的房间，才一进门就闻到一股清香，比自己房间的味道好多了！

    “为什么你的房间这么香？”凌风问道。

    李诗云一笑：“我喷了空气清新剂，坐吧。”

    两人坐下来之后，对视了一眼，都觉得这次偶遇太巧了，异口同声的问道：“怎么回事？”

    凌风笑了笑，抢先继续说道：“还是我先说吧，今天是到城里来看个病人的，时间耽误的有点晚，于是就住在这里了，你呢？”

    “我回到这里的时候也有点晚，没有回石柳村的车了，只能暂时住一晚了。”

    凌风恍然：“原来如此，想不到啊，咱俩居然住对门！”

    “要不是听到外面有说话声，我也不会从房门的猫眼看看看情况，也就不会发现是你了。”李诗云笑道。

    她坐在沙发上，裙摆下露出两条小腿，在灯光下也显得很是白腻，看的凌风直入神。

    他哦了一声抬起头，见李诗云正嗔怪的看着自己，赶紧一笑：“嘿嘿，那什么，家里的事情都处理完了？”

    “算是吧，过阵子可能还要回去一趟。”李诗云叹了口气。

    凌风好奇心起：“到底发生了什么，能跟我说说吗？”

    结果李诗云看看他：“没必要，还是不说了，你过来是给谁看病的？不会是陈钢吧？”

    凌风闻言顿时愕然：“咦，你怎么知道？”

