    第343章 隐藏   

    “你少喝点儿。”

    

    王胜利喝完把水壶递给了刘一。

    

    他们的兽皮上面不断的鼓起来一个小包，好在那些食人族距离他们还有一些距离，不仔细看也不会发现的。

    

    几人安静的趴在上面，再也没有说话的心思了。

    

    因为他们听到周围传来有些拖拉的走路声了。

    

    一想到他们可能很快就要面对那些食人族了，几人得心中除了有些紧张害怕之外，竟然还隐隐的有些兴奋。

    

    关于食人族的传说，他们也只不过是在一些故事中听到。

    

    现在他却要面对真真正正的食人族了，如何能不兴奋？

    

    不过几人依旧保持着一动不动的姿势，生怕惊动了他们。

    

    不过让几人有些疑惑的是，听脚步声来看，这食人族的数量没有几人。

    

    即使这样，几人依旧不敢掉以轻心，生怕惊动了他们。

    

    他们的战斗力肯定不容小觑，他们几个不见得能打的过。

    

    慢慢的那些脚步声更加靠近他们了，几人倒是想看看那些食人族长什么样子。

    

    可是因为屋子遮挡的关系，他们什么也看不到。

    

    不过这也让他们安心不少，至少那些食人族不仔细看的话，一时半会儿是不会发现他们的。

    

    没多久张龙他们就听到开门的声音，随后就是“砰”的一声，听起来有些沉重，像是什么重物落在地上一样。

    

    几人紧紧的抓着彼此的手，都可以感受到那轻微的颤抖声。

    

    没一会儿屋里就响起来了一阵惨叫声，听的张龙他们也是心惊胆战的。

    

    心中不由得去想，这食人族也太恐怖了。

    

    刘一轻轻的扯了扯他的衣服，用口型说道：“张龙，你说他们会发现我们吗？”

    

    “不知道。”

    张龙用口型回答：“小心一点儿，应该不会有什么问题。”

    

    几人安静的等待着，下面的惨叫声没多久就消失了。

    

    紧接着就冒起来一阵的烟雾，伴随着烟雾中的烤肉味，张龙他们几个肚子不争取的叫了起来。

    

    “忍一下。”

    

    他们现在的动作，也不方便拿吃的，生怕惹出来什么动静。

    

    “我好饿啊。”

    

    “不想死就闭嘴。”

    

    他们正说着话呢，突然一旁的鱼头动了一下。

    

    接着王胜利的罗盘被他这么一碰，忍不住滚动起来。

    

    几人倒是想抓住，还不等他们动手，那罗盘就掉了下去。

    

    一瞬间几人的心，仿佛停止跳动一般，连呼吸都忘了。

    

    几人的心里只有一个念头，那就是“完蛋了。”

    

    这下子肯定要被食人族发现了。

    

    一瞬间的功夫，紧紧的握着手中的刀，几人已经准备拼死一战了。

    

    就是死，也绝对不能让这食人族给活捉了，不然到时候有的是罪受。

    

    他们安静的等待着，半天也没有听到任何的动静。

    

    “这是怎么回事？”

    

    几人疑惑的你看我，我看你，想不明白为什么那些食人族还不动手。

    

    他们不知道的是，在下面的根本就不是那些食人族。

    

    张小童还有柳莉他们看着突然掉下来的罗盘，直接扔了手中的烤肉，瞬间冲进了屋子里面。

    

    动作迅速的把地板拽起来一块，直接钻了进去，动作那叫一个娴熟，一看就是没少这么做。

    

    他们几人也在安静的等待着，等着食人族的到来。

    

    “真的是食人族吗？”

    

    听着柳莉有些不确定的声音，张小童一时间也没有办法确认。

    

    “食人族的可能性大，除了他们哪里还会有人来这里啊。”

    

    他们已经在这里待了十来天了，中午离开晚上回来。

    

    这么久也没有见到食人族，没想到今天会发生变故，可是他们回来的时候没有任何异常啊。

    

    按理来说真的是食人族的话，没道理看到特们回来不抓住他们啊。

    

    他们安静的蹲在地窖里面，呼吸声都放慢了不少，生怕不小心引来了食人族。

    

    等了半天也没有丝毫的动静，柳莉忍不住询问：“怎么还没有来？”

    

    “不知道啊。”

    

    张小童偷偷的把地板顶起来一块，看了半天什么东西也没有。

    

    “难道是我们太敏感了？”

    

    他们来这里这么久，也没有食人族出现，怎么今天出事了？

    

    “要不要出去看看？”

    

    “再等等吧。”

    张小童心里还是有些不放心。

    

    在这里努力了这么久，绝对不能因为一点儿失误，导致功亏一篑。

    

    因为在不远处的一个山脉之中，他们发现了一个青铜建造而成的宫殿似的东西。

    

    他们到现在也不过探寻了几百米而已，他们两个人的速度太慢了，还是每天出去补充物资。

    

    倒是有考虑过住在哪里，但是里面的一些东西到了晚上就开始活跃了，也只能放弃。

    

    最开始他们是在哪里住过的，可是谁曾想大晚上的那些尸体竟然动了起来，吓的他们就好不敢再次进去。

    

    等过了五六天才继续探查，也慢慢的摸索出来规律。

    

    反正不在他们活动的时间点出现，也就没有那么多问题了。

    

    这也就是为什么他们每天往返的原因了。

    

    可是没想到今天出了问题，也幸好他们早做打算给自己找了一个藏身之所。

    

    只要他们不出声，是不会有人发现的。

    

    递给柳莉一块肉，张小童也拿着一块肉，撕扯着放进嘴里，有些愤恨的咬着。

    

    那些食人族真是太可恶了，偏偏他们又无能为力。

    

    与此同时鱼头竟然当着张龙他们的面，从房顶上滑了下去。

    

    “鱼头！”

    

    张龙几人真是急得不行，现在下去就是自寻死路呢。

    

    可是鱼头就是那样大摇大摆的下去了。

    

    刚开始他们还能见到鱼头的身影，随着一声门被撞开的声音响起来以后，再也没有其他的动静了。

    

    “鱼头不会出事把？”

    

    几人的内心有些焦急，哪怕它现在一摊烂泥似的，也不能阻止那些食人族不对他下手啊。

    

    “只能听天由命了。”

    

    他们总不可能直接跳下去，把鱼头拽回来把。

    

    这跟直接送死有什么区别？

    

    现在他们也只能祈祷，鱼头再被他们发现以后，可以成功的逃脱了。

    

    “怎么一点儿动静也没有？”

    

    

    

