    第293章 叶晨前往神秘地

    并非两个人担心叶晨取不来宝贝，二是接下来如果叶晨去取宝的话，那么可能会面临很大的改变。

    毕竟这件事情可是牵一发而动全身的。

    当初杨眉大仙把叶晨叫来，可没想过会有这一点。

    叶辰仔细的看了看两个人的样子。

    觉得两个人可能是担心自己的能力不行。

    叶辰随后一笑：“二位, 你们就别担心了，有什么刀山火海，我都能闯一闯，只要是能够提升我大阵的品级。”

    杨眉大仙的话到了嘴边，但是又咽了回去。

    因为很多事情，杨眉大仙并不能全部说出来。

    虽然他不惧怕天道，但是, 现在他依然在大道轮回。

    也就是说，天道意志是大道意志的一种体现, 自己一些事情，并不好说的太透。

    杨眉大仙摇了摇头：“唉，也许这终究是定数。”

    叶辰不明白他说的是什么意思？

    可能是觉得这宝贝和自己有缘，应该未给所得！

    此时的他就更迫不及待了！

    “两位前辈君子成人之美，不成人之恶，小人反是，我想你们不是那所谓的小人吧！”

    两个人听完这话之后，也不知道该如何是好，毕竟这个家伙现在已经着了魔一样，如果两个人在反对的话，反而两个人觉得又小家子气了。

    最后没办法，两个人只能点了点头：“叶辰不是我们不想带你去，而是这中间牵扯到很多的因果，这些因果你可要想好了。”

    叶辰现在脑海之中，一阵的炙热根本就不会去考虑什么所谓的因果。

    “两位，你们就说到底带不带我去吧？”

    杨眉大仙最后没办法，只能点了点头。

    “既然如此, 我们就到你带那个地方去。如果到了那里, 真有什么不测发生的话，我们在旁边也好助你一臂之力。”

    “那就真的多谢二位了！”

    叶晨现在是非常的兴奋，对于这未知的东西，他已经有些迫不及待了。

    就在这个时候，两个人踏开脚步，沿着浓郁的灵气，踏步而行。

    那灵气的浓郁程度，简直让人感觉到发指的地步。

    叶辰一边向前走一边体会着这灵气的强大。

    要是有一个人能够在这里修炼的话，那简直太完美了。

    在这里修炼的话，可以说一日千里都不在话下。当然，前提是你得能够承受住这灵气的冲击。

    这一路行来，让叶晨见识到了什么叫做世外桃源。

    这里的一山一水，一草一木，都充满了强的力量。

    叶晨现在真想下去，把这些山水树木全部收集到一起，如果能把这些东西收集到一起的话，对于将来来说, 一定会有大用的。

    哥正在他想的时候，那边的杨眉大仙在那里哼了一声, 我说小子，你就不要在那里胡思乱想了，而且你也太没有见识了，就这点花花草草，还能入得了的法眼，我看你现在的样子，就像是井底之蛙一样。

    叶晨听完这话之后，顿时脸色一红，自己在他们的眼里竟然被看成了井底之蛙。

    这让叶辰十分的尴尬，正如他们所说，看来这接下来一定会有更好的东西等待着自己，他现在对于那件宝贝更加的好奇了。

    只不过众人继续前行的时候，叶辰突然感觉前面似乎有点不太对劲。

    在这充裕的灵气之中。竟然发现了一个黑暗的山谷。

    那前面的那个山谷，黑洞洞的，就像一个巨大的吸盘一样。

    而且这些灵气到了这里之后，竟然纷纷地向着周围散去。

    在里面有什么东西似乎在阻止着灵气的进入，或者这灵气对于里面的东西十分的惧怕。

    就像是在整个的海洋中间出现了一座孤岛。

    也成感觉不对劲的同时，看向了身旁的两个人：“二位前位前面是什么地方？怎么如此诡异？”

    两个人没有说话，而是极力的盯着前方。而且此时速度竟然慢了下来。

    随着她们越来越靠近那个山谷，他们的速度也就越来越慢。

    而且这个山谷的情景也出现在了叶辰的面前。

    眼前的这个事，我刚刚的时候自己看着还只是一个小小的黑洞而已，但是现在看来，这哪里是什么小小的黑洞？这分明是一个巨大的口袋一样。

    两面的悬崖峭壁就像刀削斧砍一样。

    而且在这上面，所有的石头都呈现出黑褐色的。

    就像是曾经的一种血已经干了。

    在这里面透着非常诡异的气息。

    鸿钧和杨眉大仙同时拉住了叶臣的手。似乎有什么事情。

    那就在他们两个抓住叶辰手之后。

    也成就感觉到一股巨大的抽力，突然间出现。

    似乎想要把她整个人都吸进去一样。

    把身上的袍子在风中快速的抖动，要不是他用手紧紧的扯住袍子，可能这一刻，他又开始裸奔了。

    旁边的两个人似乎早就知道现在的这种场景。

    所以聚精会神的看着并没有丝毫的不适。

    “二位前辈，你们倒是说个话呀，这是什么地方？你们怎么不走了？”叶辰现在点着急！

    此时，杨眉大仙用手指了指前方的山谷，“那里面就有你所要找的宝贝，你要是觉得自己的力量足够强大，那么你现在就可以进去。

    不过我可要提醒你，这里面可是凶险万分虽然我们两个在这里这么多年了，但是对于里面的情况，到现在也没有摸透。你要是到了里面之后，那么真就生死有命，富贵在天了，你可就想好了！”

    叶辰听完之后，略微的思考一下，有道是富贵险中求，而且自己将来怎么也要面对鸿钧老祖的？凭借现在的这点实力，根本不可能，所以只能进一步的提高自己自身的本事，虽然经过了混沌洗礼。自己的躯体已经达到了近乎完美的状态，但是他知道现在和鸿钧老祖的距离，还是有一定的差距的。

    那么想要提升肯定有冒险，风险和回报绝对是成正比的，又道是富贵险中求。

    所以叶晨思考了片刻之后，最后咬了咬牙看着前方的黑色山谷：“二位前辈，我已经想好了，我决定到里面闯荡一下，要是我死在里面的话，那也只能说我的命不好。”

    (本章完)

