    头衔的作用，打消了白幼幼内心一直以来的担忧，她终于不再害怕自己失德者的身份会被审判者发现。

    就算发现了，她也有两样头衔呢。

    眼瞅着自己的体质一天天的在变好、技能也一天比一天更多，白幼幼愈发觉得这个生存游戏捕捉自己，自己简直是走了天大的狗屎运。

    她将可分配属性点加在自己的体质上。

    她的体质也从-20变成了-10.

    接着便是进行抽奖了。

    这个任务不是什么灵异世界，因此奖池内也没什么让白幼幼眼红的技能，她摁下抽奖键，箭头便落在美貌属性这一栏之上。

    这种是指定属性。

    白幼幼没想到自己有一天还能抽到美貌属性，她忍不住摸了摸自己的脸，便感觉脸上的皮肤似乎都更光滑了一些。

    她连忙拿起镜子，看了看镜中的自己，便感觉镜子中的自己五官没什么变化，但就是变得更好看了一些。

    眼睛比之前更亮了，顾盼生辉，皮肤嫩的似乎能掐出水来一样。

    白幼幼一向不喜形于色、但看见镜子里的自己以后，她仍旧忍不住笑逐颜开。

    接着，她重新打开了人物面板。

    【人物：白幼幼

    性别：女

    年龄：十六

    精神：170

    体质：-10

    美貌：110

    力量：150

    智慧：100

    敏捷：40

    技能：力大无穷

    道具：契约之书

    头衔：见义勇为、惩恶扬善】

    看了一遍又一遍自己的人物面板以后，白幼幼终于心满意足的关掉人物栏。

    因为很快就要得到十万积分了，所以白幼幼想要继续申请任务，谁知道这时候，她的电话铃声响了起来。

    白幼幼拿过手机，看见一个陌生的电话号码。

    白幼幼拧眉，想了想，最终还是接起了电话，刚想问出口，电话那头便传来了一个熟悉的声音。

    “喂，是幼幼吗？”

    是骆成溪的声音。

    白幼幼愣了愣，接着便回答道：“是的。”

    电话那头的骆成溪松了口气：“幼幼，那个…不好意思啊，这么晚还打扰到你，但是我今天晚上来A市旅游，迷路了，你能不能来接我一下？”

    白幼幼：？？？

    “旅游迷路了？莫寻南他们没跟你一起吗？”

    事实上，白幼幼是很不想出去的。

    就这个点，她宁愿待在家里多做几个任务。

    要知道，只要做完下一个任务，她便能拥有一个四十格的空间道具了。

    “我一个人来的，没想到竟然会迷路。”

    骆成溪很明显在撒谎：“我在A市只有你一个熟人，没办法，我就只能联系你了。”

    “…”白幼幼抿了抿唇。

    可她不记得自己有把联系方式给骆成溪。

    不过白幼幼并没有直白的点出这一点。

    她的脑海中浮现出莫寻南的身影。

    最终还是决定去见见骆成溪。

    “那好，那你现在在什么地方，我马上来接你。”

    闻言，骆成溪那边悄悄的松了口气，嘴角也是抑制不住的往上扬：“要不然我先加你个微信，然后再发个定位给你…”

    这简直是司马昭之心，路人皆知。

    既然都有定位，那为什么不能随便叫个出租车，去找个酒店先休息休息？

    白幼幼内心极其无语，但也没有说破。

    挂掉电话后，白幼幼便点开手机微信，很快，微信上面就跳出一个申请信息，上面还写着骆成溪的名字，白幼幼想也没想就点了通过，然后——

    然后骆成溪那边就发了一大堆可爱的表情包过来。

    有猫咪舔手手的。

    有小姑娘撒娇的。

    有小男孩儿朝着她比爱心的。

    零零总总加起来有十几张，最后就是一条语音一个定位：【幼幼，我是骆成溪，真是不好意思哦，这么晚打扰到你。】

    定位则是在昨天跟白幼幼分开的地点。

    也就是白幼幼之前那个房子的楼下，看来并不知道白幼幼已经搬家了。

    他当真是一点儿都没有隐藏自己的心思。

    这样的鱼，养起来会比较麻烦，因为他表现的已经很明显了，她在装下去，就没什么意义了。

    白幼幼这样想着，忍不住揉了揉自己的眉心。

    白幼幼给骆成溪回了一条消息，让他等着以后，便穿好衣服，打了个车前往之前那个小区。

    夜风徐徐的吹拂着，道路两旁的路灯亮着，此刻天色已晚，路上已经没有什么车流，没一会儿，白幼幼就到了小区门口。

    还没下车，她便看见骆成溪背着一个双肩包站在路灯下，他今日似乎是精心打扮过了，上衣穿着白衬衫，一条浅色牛仔裤包裹着他的一双大长腿，一双浅色的运动鞋，看上去非常阳光的样子。

    灯光把他的影子拉得老长。

    骆成溪一会儿往小区里边儿看看，一会儿看看手机，好看的眉宇之中，隐隐带着几分焦灼之色。

    看来，他是真的不知道她已经搬家了。

    “骆成溪。”

    一下车，白幼幼便叫了骆成溪的名字。

    骆成溪转过身来，见白幼幼竟是从其他方向走过来的，顿时有些诧异的瞪大眼睛：“幼幼你…你这么晚还在外面吗？是不是…”

    话没说完，骆成溪脸上的笑就绷不住了。

    他问了白幼幼那么多问题。

    但是竟然忘记问最关键的一点。

    竟然忘记问她有没有男朋友了。

    这简直是…

    骆成溪有点想哭。

    “我搬家了。”

    骆成溪所有的心思都放在脸上，光是看他一眼，白幼幼便知道他心里在想什么，她轻轻的笑了笑：“主要是这个小区的安保系统不太好，现在我又进入了游戏，当然就不能像过去那样得过且过了，便换了一个安保好一点的小区。”

    “原来是这样。”

    只要不是跟男朋友在外面玩就行了。

    闻言，骆成溪顿时就松了口气，但紧接着，他想到了什么，心又跟着提了起来：“那幼幼，你是一个人住吗？”

    “当然是一个人住了。”

    白幼幼惊讶的看了他一眼：“我不习惯跟别人一起住呢。”

    “哦，这样啊。”

    这不是骆成溪想要的答案，他明明是想问白幼幼有没有男朋友的，但话到嘴边，却怎么也说不出口。

    最终千言万语就只化作一句：“那、那就好，那你有什么需要帮忙的地方，一定要告诉我啊。”

    “放心吧，我会的。”?

