    家族排位大会，和各种比赛的性质完全不同。并不会拉开一个场地，各个家族出人争夺位置，甚至还提供观众席。

    这是一场声势浩大，不可被旁观的家族席位争夺战。

    有资格参加的，自然有资格看见。

    没资格参加的，连旁观的资格都不会有。

    叶归岚经过几天的休养，已经自水泡里出来，她断裂的骨头已经在朝明强大的愈合力量之下，都重新长在了一起，再过一段时间，就能恢复如初。

    身上的裂口早就已经消失不见，皮肤之上没有留下任何痕迹。

    为了了解家族排位大会，她特意让无争请玄晖一族的长老过来。

    来的长老感觉出了自家小少爷的脾气好转，多少心中放松些。

    “想知道家族排位大会的事？”

    一头银白头发的长老笑呵呵的坐在院子里，看着被自家小子抱在怀里的叶归岚，“丫头你想知道些什么呢？”

    “就是……具体流程，怎么开始这种？”

    她开口，又觉得这个问法让长老根本无从回答，仔细想了想，“家族排位大会举办的场地在哪里？”

    月无争抱着她，手撑在她的腰部，做她的支撑点。

    那里的骨骼裂口比较多，虽然现如今恢复得不错，但归岚仍然很吃力。

    她回眸对着他笑笑，感激他对自己的细心。

    “四大家族的争夺地点，在绯红深渊。”

    “绯红深渊？那是什么地方？”

    叶归岚和月无争听到忍不住都抬起头，长老难得见到月无争也感兴趣的模样，呵呵一笑。

    “通往绯红深渊的传送阵，只有在家族排位大会才会开启，需要集合4名幻神之力，才能打开传送。”

    4个幻神才可以打开通往绯红深渊的传送阵，这个地方……是藏的有多深？

    “那是一个不知道什么时候开始存在的封闭空间，通往那里的古老传送阵也早就存在了。”

    “老头子你去过那里吗？”

    月无争开口，长老呵呵一笑，“参与争夺家族的长老不可以进去，进去的只能是各个家族准备争夺家族之位的族人们。”

    “御座灵呢？”

    月无争的话让长老又是低笑，眼中精光一闪，“御座灵，是可以的。”

    叶归岚瞬间了然，怪不得扶家会有御座灵，早就在为这一天准备了。

    “所有御座灵都可以进去吗？”

    叶归岚看着白发老爷爷，“有多少进多少的那种？”

    长老笑着点头，“对，有多少进多少。”

    月无争轻轻哼了一声，颇为自傲，叶归岚忍不住开口，“玄晖一族有四个，应该是拥有最多御座灵的家族吧。”

    “嗯，的确是拥有最多的。”长老开口，“但不可能真的都让四个御座灵进去，进去两个就够了。”

    说到这里，长老抬头笑看着叶归岚，“丫头，别的家族或许要依靠御座灵来争夺位置，玄晖一族，不靠这个。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“知道的。”

    “还有一个更为苛刻的规则，所有人，进入绯红深渊只有一次机会。”

    叶归岚皱眉，好家伙，这完全是在考验一个家族的传承能力，后劲不足，也没这个资格争夺更高位。

    这么看来，站在人类顶峰如此多年的玄晖一族，真是强得有些可怕啊。

    “我和归岚若是这一次进入绯红深渊，以后就再也无法进去了，是吧。”

    长老看着自家孩子点点头，“不过你们的孩子可以，家族排位大会相隔至少百年，时间足够了。”

    叶归岚俏脸一红，月无争一个眼神瞪了过去，老头子你还开我们的玩笑？

    “这一次正好无争也要进去，我和你说说，绯红深渊里面的情况。”

    月无争嗯了一声，不着痕迹地给了叶归岚一个眼神。

    “绯红深渊之内，随机生长着四柱深渊巨树，每一棵巨树之内会在传送阵打开的时候，结出一枚深渊之果。”

    “拿到深渊之果的家族，便是四大家族之一？”

    月无争挑眉，长老笑呵呵点头，“没错，深渊之果的夺取会出现各种状况，根本无法提前预料，况且除了这些其他因素，更为重要的是家族之间的抢夺。”

    月无争严肃了神情，“这点我当然明白，家族之间的争抢才是最危险的。”

    “你小子有这样的觉悟就好，到时候我们会和扶家一起，你明白我们的意思吗？”

    月无争点点头，“明白。”

    叶归岚没有出声，光是听着就知道一定凶险万分，更为重要的是里面的情况外面根本无法知晓。

    虽然不知道里面发生了什么，但都知道这四枚果实都足足会浸满鲜血。

    “这个深渊之果有什么特别之处吗？”叶归岚有些好奇，是不是什么天地奇宝？

    “深渊之果离开绯红深渊一天，就会自动消散，它只是一个标志。”

    长老的话多少让叶归岚有些惊讶，这果实难不成就是专门为了等家族排位大会的？

    “进去的家族人数，应该有限制吧。”月无争开口，手在叶归岚的腰间换了位置支撑，听到了她轻轻一声闷哼。

    “5个人。”

    叶归岚沉思，5个人必然都是家族后辈的精英，凡是要争夺四大家族之位的家族们，不可能再保守力量。

    要拼高位，必须放手一搏。

    若是失败，也要面临着失去精英力量的风险，极有可能会造成实力断层。

    培养出一个精英血脉，是需要大量时间、心血，便如月无争。

    他虽然出生的起点就比别人高，资质也远超他人，但依然需要强大家族的背后支撑，才有今天成就。

    叶归岚有些懂了长老们口中所言，家族陨落的意思。

    对于一个家族而言，实力断层是个致命伤。

    便如夜家，自巅峰到了如今奄奄一息的地步。

    “一等家族的争夺呢？不在绯红深渊，在什么地方？”月无争看似无意的开口，实则是替叶归岚问的。

    “这我就不清楚了，玄晖一族从来不用考虑一等家族之位。”长老说完，笑呵呵起身，“还有二十天，无争你有时间多做些准备，还有。”

    白头发老爷爷走出了几步，突然停下。

    “在绯红深渊，不要再伤害自己家的御座灵了。”

    少年冷冷一哼，“知道了。”

    【作者有话说】

    传错书了，传错了！

