    啊啊——出来混总是要还的，自打脸挺疼。

    今天开单章就是为了解释一下前两天发的作者有话说——当然，现在已经删掉了，以免造成更大的影响。

    先前香菇在作者群看到包包紫抄袭W开头构思，甚至牵扯出好几年前的老黄历，至于是什么老黄历，香菇已经不想说了，怕越弄越麻烦。

    要说的是，香菇未向另一位当事人包求证，没有看到确切的实锤便擅自给事情定了性，这是香菇的错。

    当然，也是因为当年那桩老黄历没扯掰清楚，香菇对包的固有印象处于负分状态，先入为主判断失误。

    周一的时候编辑敲了香菇，这才知道自己犯了什么蠢事。

    据编辑说，我一个小透明的作者有话说截图竟然比两位当事人撕比热度还高，吓死宝宝了。

    所以，包找到了香菇，拿出了实锤截图——实锤！

    截图内容不好说，怕占篇幅太多收钱，以香菇本人二百五的智商来看，实锤可以证明包是无辜的。

    得出结论就是香菇自己太冲动犯了错，身体快于大脑，现在为作者有话说的内容诚恳道歉，希望能挽回先前言论对包的损失。

    另外，贵圈水太深，宝宝以后还是当吃瓜观众，至少做事之前先过过大脑_(:з」∠)_

    香菇原本打算卡个四百字就算了，没想到人家说VIP至少要一千字才让发啊，这让香菇很为难啊。放在公众章节，怕没有多少读者看到，发不发单章效果不大，还是要发在VIP才有多的读者看到。不过要是写了一千字发出去，感觉又有骗钱的嫌疑。所以打算现成撸一段小番外当补偿。

    【番外】

    “子孝——看看我——”

    熟悉的嗓音传入耳畔，痒痒得，好似有羽毛在心尖轻挠。

    卫慈费力睁开眼，刺眼的阳光让他不适地蹙了眉，还未看清周遭一切，脸颊多了一抹湿润的温度。

    “哈哈——还没睡清醒呢？长生，给他洗洗脸。”

    卫慈下意识抬手摸了摸脸，全是黏腻腻的口水。

    他还未反应过来，一张白嫩嫩、圆溜溜的脸蛋在面前放大。

    八个多月大的长生已经能咿咿呀呀，她用双手扒着卫慈的脸，小嘴一张，啃他的鼻尖。

    卫慈哑然失笑，抬手抱住长生，葱白指尖点了她的小鼻子，“鼻子脏，饿了找乳娘。”

    长生咯咯笑着，不安分地冲卫慈伸出两条莲藕一般的雪白胳膊。

    “唉——小孩儿精力旺盛又调皮，太能闹腾了。”姜芃姬感慨着道。

    “还不是因为主公总纵着她？这般不好，正因为长生年纪小，主公才要好生教养。”

    姜芃姬笑道，“我虽喜欢小孩儿，不过不爱教。”

    卫慈私下嘀咕——可不是，主公自己都还喜欢闹腾，如何教养小孩儿？

    别教出一个纨绔二世祖来！

    “庆幸有子孝，你以后当她太傅……嗯，仅有你一个太傅。”

    卫慈不赞同地道，“这怎么成？慈学艺不精，怕是但不得重任。”

    “太傅和老师可不同。其他老师教导学识，你这个太傅教她如何做人。”

    卫慈不解，这有区别么？

    自然有的。

    后世姜朝，当代女帝名曰惠嫦。

    众所周知，皇室历代女帝皆为独身。

    时代发达了，百姓们和远离权力中枢、安心当吉祥物的皇室的距离也在不断拉近。

    距离近了，八卦也多了。

    百姓很好奇一件事情——

    记者：“据闻皇室女子有感而孕，这是真的么？”

    惠嫦：“自做自受？不能，假的。”

    记者：“那么说，事实上真的存在皇夫？”

    惠嫦：“皇夫这个称呼还真是……你平日里言情小说一定没少看。皇室虽然没有皇夫，不过一直有一个职业是历代相传的，每一任帝王对应一位。”

    记者：“什么？”

    惠嫦：“太女太傅”。

    国人吃惊——

    历代太女太傅默认女帝皇夫？