    梅娅本以为自己会被秋仁带到又一个可怕的噩梦副本。

    但当梅娅重新睁开眼时，发现自己身处的环境多出了一丝丝让她有些不适应的亮光。

    “看来离开那个噩梦副本后，噩梦之主对你的侵蚀症状消失了不少。”

    秋仁也摘下了鬼神面看着这位圣女小姐，她已经恢复了金发碧眼的样子。

    侵蚀着她身体的斧头与荆棘也全都消失不见了。

    “但烙印还在。”

    梅娅向秋仁展示了一下自己手臂上像是红蔷薇一样的印记说。

    “只有它想，随时都可以在现实里将我拉回噩梦中，让我继续以那个可怕的怪物猎杀那些无辜的人。”

    “所以需要给那位噩梦之主一点思考的时间。”秋仁说。

    “……这里是什么地方？”

    梅娅刻意回避了这个问题，她对那位噩梦之主的处理有自己的想法。

    那位噩梦之主虽未完全驯服，好在它考虑期间已经将自己抓到的平民给放出了噩梦副本。

    只是这些平民身上打上了和梅娅一样的烙印，只要那位噩梦之主想，随时可以将那些可怜的家伙给重新抓回去。

    “我的核心梦境外围。”秋仁说。

    “你的…品味很好。”

    梅娅看着这颇具中式韵味的庭院还有别墅楼，这世界很多人都会在自己的梦境副本里圆自己在现实世界中没办法实现的梦想。

    像是住别墅豪车还有…美女之类的。

    梅娅的核心梦境是北欧神话中的蜜酒庭院，也就是那枚S级梦境种子，里面的光景就像是人间仙境一样，绝不是秋仁的这间小别墅能比的。

    “很感谢你愿意让我小歇片刻，但真的要休息的话，直接回现实或者去我的核心梦境可能会更好。”梅娅用比较委婉的方式说“我的核心梦境里有能缓解精神疲劳的蜜酒…”

    “呃…我带你来这里主要的目的不是休息。”

    “那是…”

    “为了审问她。”

    秋仁指着正一脸好奇的看着周围的阿莱说。

    “审问？我能感知得出她虽和噩梦之主的气息有点区别，可好像也是一枚噩梦种子的核心，我们构造出的东西可能伤害不了它。”

    梅娅不认为自己和秋仁能够伤害到这个小女孩，如果梅娅没有自己教派的女神伴身的话，不被她给吞掉都算万幸的了！

    “所以我才会带她来这里。”秋仁在说话间别墅的大门突然被打开了。

    梅娅抬头看去发现是一位身材姣好的女性打开的大门，她有些慵懒的靠在了门边，点了一下自己手中的银烟看着秋仁。

    秋仁的核心梦境里会有女性并不让梅娅意外。

    这世界的生育率比秋仁原本的世界要低得多。

    因为很多人在觉醒了自己的梦境副本后，第一件做的是不是造个什么漂亮的大房子，而是给自己造个漂亮老婆或者…好哥哥。

    梅娅年轻的时候也做过这种蠢事，但梅娅从父辈那里继承来的女神实在是太漂亮了，漂亮到差点把她掰弯。

    而且造梦师在梦境中构造的人物多数都是人偶，就算造梦师花费大量的造物点数尽可能的将人体各种细节完善。

    人偶也不会有自我意识，唯有高等级的梦境种子才能诞生有自我意识的角色。

    而靠在门边的那位女性…是一位噩梦之主！

    梅娅认出了貘的真实身份的刹那做出了戒备状态。

    天底下怎么会有人把噩梦之主养在自己核心梦境里的？天天陪巨龙睡觉会很舒坦吗？

    “你…还是带回来了…两个麻烦。”

    貘也不怎么喜欢梅娅，但她觉得更棘手的是那位正啃着别墅花园中假山的女孩。

    “所以现在我带她来是处理麻烦的。”

    秋仁把阿莱从自己做的假山上面给掰了下来。

    她硬是啃下了一整块假山头，导致这块假山上面出现模型溢出的状况。

    秋仁也懒得去修复了，就任由她抱着手里那块石头默默的啃着，秋仁则抱着她一路进了客厅把她摁到了客厅的桌旁。

    还在秋仁客厅沙发上看着《闪雷2》直播的怜，看见这个小女孩之后立刻警惕的做出了准备拔剑的动作。

    “冷静冷静！先和她谈谈。”

    秋仁看着准备把这小家伙一剑砍了的怜，再次构造出了三张椅子示意她们都坐过来。

    貘是轻车熟路的坐到了自己的位置上，怜虽不喜欢和貘坐在一起，但为了秋仁的安全还是挤到了秋仁身旁的位置上。

    就只剩下了梅娅站在门口一脸呆滞的看着客厅内这和谐的一幕。

    “你打算站着听我们讨论吗？”

    秋仁指了一下最后的一张空椅子问。

    与其和三位噩梦之主坐在同一张桌子旁，还不如让她站着呢！

    但怜和貘都是实体投影，压迫性远不如她们的本体强，梅娅也有女神庇护所以她还是乖乖的坐下了。

    因为时间紧迫的原因，秋仁也没说什么开场白，直接挥手打开了《闪雷2》的直播，指着那群绑架了大量人质的军团说……

    “他们是你的子嗣？”

    阿莱抱着手里的那块假山头不停的啃着，腮帮子就不带停的，看样子是在吃完假山头之前没打算回答秋仁的问题。

    “她说…是的。”貘在这时出声了，引得秋仁还有怜与梅娅都用疑惑的眼神看着她。

    这让貘隔着遮挡住自己面容的轻纱有些头疼揉了一下额头说。

    “我能听懂…她的话，她刚才咀嚼时的回答是…是的。”

    她刚才说话了？这算什么语言？嘎嘣语？

    “他们是你的子嗣？”秋仁继续问。

    “那些家伙不是她的子嗣，那枚噩梦种子的世界非常完整。”

    貘这次亲自出面来替秋仁解释了，主要是这小家伙说话的频率实在是太急人了

    “他们每一个个体都是噩梦种子组成的一部份，而她更像是其中的核心，那枚噩梦种子里还栖息着什么更可怕的东西，她应该是遏制那东西的一部份，失去了她只会让那枚噩梦种子彻底失控，而不是被销毁。”

    秋仁听着貘的解释感觉有些难以理解，可现在秋仁更关心的是…

    “如果我拿你作为威胁，能让你麾下的士兵放走那些人类，然后撤退回你们所在的噩梦中去吗？”秋仁问。

    这一次她直接用摇头的方式来告诉秋仁，这是不可能的事情。

    “原因？”

    “我们…想活下去。”

    她刚好将嘴里的东西给吞了下去，然后主动开口告知了秋仁军团们拒绝投降的原因。

    “活下去…”

    秋仁琢磨了一会，噩梦之主们其实不存在生存困境的，像是貘它之前依靠丰都监狱的一点点补给也能过下去。

    可黑雾军团似乎面临着什么足以让他们灭绝的威胁…秋仁想到这里给赫琳发了一条消息，她也没客气的直接将自己潜入军团的噩梦种子的影像记录发给了秋仁。

    “貘所说的你在遏制什么可怕的东西，指的是这个？”秋仁将影像中记录的一个恐怖生物构筑了出来推给了桌对面的小女孩。

    还是一只由暗影雾气所构成的巨兽，这正是栖息在军团的噩梦种子中的另一噩梦意识，而军团和这些巨兽并非是合作关系，而是敌对。

    并且军团目前的战况并不乐观。

    阿莱没有回答秋仁，秋仁感觉出了她要什么东西，秋仁只能将自己好奇还有焦虑和无奈的情绪牵扯了出来，做成了一份点心推给了她。

    “它们很久以前是我们的同胞，可现在…不再是了。”她拿起了餐叉说“现在我的同胞，也有很多…会变成这些怪物的样子，唯有摄入养分才能遏制这种转变。”

    噩梦之主太久没有进食确实会彻底失控。

    但阿莱所在的噩梦种子实在是太大了，已经超脱了S级的范畴，这不再是一位噩梦之主能掌控全局的领域。

    里面栖息了成百上千上万有自己独立想法的意识体，而它们之中有些维持不住自我的意识暴走异化成了这一怪物的模样。

    现在她麾下军团中有不少成员都面临这这一威胁…所以这场战争对黑雾军团来说是一场生存之战。

    然而…

    “别做绑架这种没前途的工作了。”秋仁再给她做了一份点心说“你有想过让你手下的军团成员外出打工吗？”

