    听奶奶说，甘学林喜欢吃的是糊糊面。

    小时候，甘学林并不好亲近，哪怕是左彩英和田忠林两人也花了好长的时间才接近了甘学林。

    那会，甘学林说什么也不愿意吃饭，偶然一次，左彩英做了糊糊面，才让甘学林吃了东西。

    自那之后，甘学林每次不吃东西，左彩英都会给他煮糊糊面。

    等到甘学林大了些，就没再像小时候那样不吃饭了，左彩英也就没再做过糊糊面。

    这次陆向红询问甘学林的喜好，左彩英才想起了这个。

    大约过了大约过去了半个小时。

    厨房的门依旧紧闭着。

    甘学林忍不住走到厨房门口敲了敲门，“向红，你在里面做晚饭吗？还是我来吧。”

    “不用不用，我马上就好，你先休息一会。”陆向红手忙脚乱地准备着晚餐，一边回道。

    甘学林不自觉地勾起了嘴角，“好，你慢慢来，不着急。”

    陆向红显然是很久没有下厨了，她的手艺都生疏了不少。

    做饭花的时间有点长。

    她将丰富的菜给先端了出去，然后又拉着甘学林坐在餐桌前。

    最后，她才去将糊糊面给端了出来。

    陆向红双手捧着糊糊面，半蹲在甘学林面前，“听奶奶说，这是你最喜欢吃的面，你尝尝？”

    甘学林目光在触及面条的时候，神情有那么一瞬间的变化，眼眶微微有些湿润。

    让一直留意甘学林神态的陆向红有些慌，“怎么了？”

    甘学林却在这个时候勾起嘴角，“没什么，我很开心。”

    说完，他接过糊糊面，慢慢地吃着，就连餐桌上的丰富的菜，他也没夹过一筷子。

    没多久，一碗面就被甘学林给吃完了，半点也没剩下。

    “和我记忆中的味道一样，我妈临走的那天给我做了一顿晚餐，和这个一模一样。”甘学林慢慢地说道。

    陆向红转头看向了甘学林，看到他脸上的笑意，还有他眼眶里的那抹浅淡的红。

    说不清楚是什么感觉，陆向红的心脏都抽紧了起来。

    她一下子就抱住了甘学林，“对不起，之前都是我不好，我不该乱发脾气。”

    甘学林靠在陆向红的身上，“是我不对，我语气不好。”

    陆向红撅了撅嘴，“你确实挺不对的，你们班里的同学是不是还不知道你结婚了？”

    她想起今天去找甘学林的时候，甘学林那同班的女同学那副惊讶的样子，很明显不知道甘学林已经结婚了。

    “老有人跑到我面前来找存在感。”陆向红带着一丝委屈说道。

    她承认自己的不对，但是不代表她完全不介意林梦莹，单凭对方那理所当然的语气，陆向红心里就堵了一口气。

    她还是介意的。

    陆向红一直以来性子就比较好强，她不希望示弱，也不喜欢将自己心里的在意表现出来。

    许是跟她上辈子是孤儿有关，没有人依靠，只能将坚强挂在表面，这才能更好地保护自己。

    是奶奶的一番话点醒了她，“夫妻俩最重要的是信任，不要让一些鸡毛蒜皮的误会慢慢消磨了两人的感情。”

    也因此，陆向红抛开了一贯以来的伪装，说出了她在意的事情。

    甘学林握紧了她的手，“对不起，我明天就去教室里的黑板上写上甘学林结婚了。”

    他从没想过隐瞒，是他疏忽了。

    陆向红瞪了他一眼，只是眼神软绵绵的，根本没什么杀伤力，语气还带着点撒娇的意味，“明天是周末，我就知道你没诚意。”

    “那我天天写，直到班里每一个同学都看到了为止。”甘学林一脸认真地说道。

    陆向红噗呲一笑，心里的那一点点介怀也消失不见了。

    她要的不过是甘学林的一个态度。

    “对不起，还有车世先生，他……”陆向红打算解释一下工作的事情。

    先前，她认为甘学林应该不会介意，但是将心比心，假如甘学林整天和一个优秀的女性在一起工作，她也是会吃味的。

    甘学林直接制止了她，“别说了，我都相信你。”

    也包括陆向红从未说出口的秘密。

    甘学林没有主动去问陆向红那凭空而来的鸡蛋到底是怎么回事？！

    他现在更担心的是这样的事情会不会影响陆向红自己，比如会不会有副作用等等。

    “以后咱们不吃鸡蛋了，我鸡蛋过敏。”甘学林突然说道。

    从最开始到现在，甘学林所发现的也就只有陆向红凭空变出来的鸡蛋，别的至少他没发现过。

    他宁愿一辈子都不吃鸡蛋，也不愿意看到陆向红可能会出现的一丝半点的潜在危险。

    陆向红愣了一下，没能跟上甘学林的思路。

    “鸡蛋？过敏？那你之前还吃了那么多？”陆向红忍不住心疼地问道。

    甘学林笑了笑，“别担心，是最近才过敏，之前没事。”

    陆向红皱起了眉头，“那咱们赶紧去医院看看。”

    甘学林直接拉住了陆向红，看到陆向红着急的样子，忍不住将她抱在怀里，“我没事，不用去看。”

    陆向红还是有些不放心，“那你要是不舒服一定要说。”

    甘学林点了点头，“嗯，放心吧。”

    他突然想起来，在张家屯的时候，陆向红一开始的性子好像并不是这样子的。

    一开始陆向红见到他总会躲着，走路经常也不抬头，说话轻声细语看起来就很胆小。

    从什么时候开始变的呢？！

    甘学林顺着自己的记忆回想了一遍。

    对了，是那天去镇上！

    陆向红给他拿了包子和苹果。

    甘学林抱着陆向红的手忍不住紧了几分，心里突然有些不踏实，“向红，在张家屯的时候，一开始你为什么不和大家交流？”

    陆向红正靠在甘学林的怀里，一下子没听清楚甘学林在说什么？“嗯？什么张家屯？”

    甘学林却摇了摇头，“没什么，我说幸好我们都在张家屯。”

    他突然不想问了，事实是怎么样根本不重要，只要她一直在就行。

    陆向红笑了，“对啊，正巧遇见了你！”

    周六早上。

    陆向红早早就起了床。

    她今天班级有个野炊活动。

    经过了一个学期的磨合，班里的同学现在已经熟悉了不少。

    野炊是其中几个同学提议的。

    主要也是为了加深一下班里同学彼此间的联系。

    这同学之间的关系，等毕业了之后都是人脉。

    陆向红自然也不会错过这样的聚会。

