    “Fuck！你说什么？！”额头上有一道浅浅伤疤的黑手，脸色顿时难看下来！

    他来自野狼佣兵团，在这莫达小镇，别说对他说‘滚’字，谁敢对他不敬？

    可眼前这个黄皮娘们，却敢这么做，他很愤怒！

    夏芷晴闻言，清冷的俏脸丝毫不惧，甚至粉唇勾起一抹冷笑，淡淡的用英语道：

    “我说，滚出我的视线，听不懂吗？”

    此言一出，这家饭店的所有人全都瞪大了眼睛，心中只有一个念头：

    这个女人疯了！

    也太愚蠢了一些吧！

    就算不知道野狼佣兵团，难道看不到他们都挎着枪呢吗？

    一时间，所有人都预见了这三个疯狂女人的下场了。

    原本或许只是失身那么简单，但是现在，她们绝对要遭遇非人的折磨了，在莫达小镇，不听话的女人，只有一个下场，那就是被卖到窑里，供三教九流的人玩弄、折磨！

    而黑手跟他几个手下们，脸色也是阴晴不定。

    “唰！”

    下一秒，黑手眼神冷漠、残忍，从腰间直接拔枪，一把m1911手枪直接对准夏芷晴。

    “唰唰唰！”

    同一秒，跟着黑手一起的几个佣兵，也尽数拔枪，一把又一把枪口对准了夏芷晴、姬冷、季青簌。

    可让人奇怪的是，三个女人脸上都没有丝毫惧色？

    “臭娘们，你成功的激怒了我，我要把你们扒光了丢到大街上去！”黑手冷冷的道。

    “我已经说了两遍滚，看来你们听不懂人话。”夏芷晴幽幽的道，仔细看，会发现她俏脸上的笑容，有些冷了。

    “臭娘们，你TM……”黑手简直怀疑自己的耳朵，张口就要骂难听的话，同时他另一只手扬起，就要朝着夏芷晴的俏脸抽去！

    但，就在这时，突兀的，饭店内，风起！！！

    紧随其后，是一道堪称撕心裂肺的惨叫声：“啊！！！”

    突如其来的惨叫，叫所有人皆是一愣，再定睛，他们的眼神中，尽是一片恐惧之色！

    只见。

    黑手刚刚扬起的手掌，直接被一把钢叉钉在了实木制成的餐桌上，那钢叉没入了能有三分之二之深，鲜血顺着黑手的手背肆意流淌！

    触目惊心！！！

    “Fuck！”

    “你们找死！”

    黑手身后的佣兵们见状，大惊大怒，当即就开枪了！

    “砰砰砰！”

    子弹脱膛而出，足足几十颗弹头，朝着夏芷晴、姬冷、季青簌三人冲击而去。

    枪响的一瞬，所有人都预见了她们三个女人的死状。

    可也就在这电光火石之间，他们眼珠子尽数瞪大，险些没掉在地上。

    他……他们看到了什么？

    在枪响的一瞬间，那个女人身上好像爆发出一股气机，周围空间似乎隐隐波动，原本高速前行的子弹，竟……竟然在这一瞬间凝滞、浮空？！

    然后，那个女人的藕臂只是随意探出，残影闪烁过后，几十颗弹头全部消失了？

    也就是这一秒，他们的视觉再次恢复正常速度，却见同一秒，那个女人张开了白嫩的手掌。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    一颗颗弹头从她的手中掉落在地上。

    “偶买噶！”

    “上帝啊，我都看到了什么……”

    “是鬼吗？”

    …………

    这一刻，所有人惊悚到了极致，徒手抓子弹，如探囊取物一般轻松，这是真的吗？

    野狼的佣兵们此刻也尽数身形颤抖、瞳孔狠狠收缩着，他们仿佛见到了鬼一般，直接要吓傻了！

    “NONONO……这不是真的……”黑手此刻也顾不上手掌的疼痛了，他的大脑已经宕机般，脸皮子都在哆嗦着。

    “想杀我，那你们可以去死了。”同一秒，夏芷晴粉唇勾起，不带有一丝一毫感情色彩的道。

    下一瞬。

    没有人看清她是怎么出手的。

    仿佛她只是一掌挥出。

    “噗噗噗……”

    那几名野狼的佣兵，在几乎同一刻毙命，他们每一个人的脖子上，都被一把钢叉洞穿，鲜血喷涌，眼眸瞪大，尽是绝望、惊悚、不敢置信……

    周围人看到这一幕，血液都要凝固了。

    浑身上下，只剩下无边无际的冰冷。

    更让他们心神颤抖的是，面对这一幕，那三个女人，却仿佛没事人一样，特别是动手的那个女人，好似只是碾死一只蝼蚁一样，面无表情。

    事实上。

    对于夏芷晴来说，杀死这几个佣兵，的确跟碾死几只蚂蚁没任何区别。

    至于杀人……

    身为武道修者的夏芷晴，杀人需要有什么心理负担吗？

    宗师不可辱，不是说着玩的。

    夏芷晴甚至都没有看地面上的尸体，美眸转动，落在了黑手的身上，俏脸满是戏谑的道：

    “还想玩吗？”

    “我……我……”黑手豆瓣大的汗珠滚滚掉落，也不知道是吓得还是疼的：“我错了，饶命、饶命，不要杀我……”

    夏芷晴冷笑一声，继而道：“你是野狼佣兵团的人？”

    “是是是……您有什么吩咐？”黑手连连点头，心中同样在好奇，这个女人是怎么知道他是野狼佣兵团的？

    “是就好，带路，我们要见你们的首领。”

    此言一出，所有人再次傻眼，能在莫达小镇生存下来的，没有一个是傻子，他们顿时明白，这三个女人，是冲着野狼佣兵团来的。

    嘶……

    她们到底是什么人，竟有如此大的胆子，要来找野狼佣兵团的麻烦？！

    “你们……你们找我们首领要干什么？！”黑手一下子警惕起来，眼前这三个漂亮女人，实在是太诡异了，他真的不敢贸然把她们带到总部。

    “你的话太多了，让你干什么，你就干什么，我不想听到你多余的废话！”夏芷晴冷艳道。

    黑手不敢说话了，虽然这个女人没有用死亡威胁他，但他很清楚，如果自己不按她说的做，下场定然比死还要凄惨千倍、万倍！

    ………………

    莫达小镇，一家名为tomorrow（明天）的酒吧。

    这家酒吧门口站着两名肩扛AK47的迷彩服壮汉看守。

    这里就是野狼佣兵团临时的总部，明面上经营着酒吧的生意，实际上是莫达小镇第二大地下赌场、枪支武器贩卖窝点。

    “黑手，她们是什么人？”看守的壮汉见到了同伴黑手，当即走过来，警惕的问道。

    黑手看了一眼夏芷晴，当然不敢说真话，便把路上夏芷晴等人告诉他的话说了一遍：

    “她们是我找来献给首领的。”

    持枪看守的壮汉闻言，上下看了眼夏芷晴等女，大感惊艳，但也知道她们未来会成为首领的女人，不敢多看，不疑有他的点点头：“进去吧！”

    就这样，在黑手的带领下，夏芷晴、姬冷、季青簌顺利的进入酒吧内部。

    历经重重审查，来到地下一层。

    刚一进入这里，夏芷晴柳眉便微微一蹙，这里的确太黑暗了。

    昏黄的灯光下，一张张的牌桌摆放着，围着各个国家、种族、肤色的人，烟雾缭绕，美刀堆积成山，甚至还有许多人在吸食‘面’粉，一些角落里还有疯狂的男女拥抱热吻，上演着一出出的激情戏。

    说这里是酒吧，倒不如说是堕落的天堂。

    随处可见的发疯的人，被持枪的壮汉们拎出去，或者殴打致死。

    在黑手的带领下，夏芷晴等人来到一间包房门口。

    “这里就是我们首领赌钱的地方了。”黑手小心翼翼的介绍道。

    夏芷晴微微颔首，对姬冷、季青簌道：“我们进去吧，姬冷姐，接下来该你表演了！”

    姬冷性感烈焰的红唇一抿：“瞧好吧！”

