    夏珠和七个孩子恭喜七宝的言语，不止对门媳妇听到了。

    还有一个人。

    裴衍。

    这段时间他在国外参加活动，一直无暇分身。

    今晚回来，是要去帝城某品牌开业活动上献唱一曲。

    趁着空隙，裴衍来了。

    他想见见他的两个孩子。

    却没想到无意中听到夏珠和很多孩子在恭喜七宝，考了倒数第二。

    裴衍眼中流露出了赞善。

    他没想到，夏珠教育孩子的方式那么好。

    孩子考得不好。

    她没有打骂，没有讽刺。

    却是特地鼓励。

    甚至还叫了别家的孩子上门，一起鼓励。

    黑眸中的赞善，不自觉变成了笑意。

    知道夏珠为他生了两个孩子后，裴衍一直有些忧虑。

    就是夏珠还年轻。

    他担心夏珠是否能妥善照顾好两个孩子。

    现在看来，他的忧虑可以放下了。

    虽然夏珠这个女人。

    有时候行为举止和言论，让人一言难尽。

    但她作为一个母亲，似乎还是很合格的。

    恰好，裴衍接到了琳达的电话。

    琳达催促裴衍要出发。

    裴衍没有进门，转身走了。

    ……

    半个小时后。

    蛋糕吃完了。

    八个宝贝，一脸甜蜜蜜。

    蛋糕，好好吃。

    七宝又说道：“麻麻，今晚我可以看电视吗，裴衍有活动现场直播，我想看。”

    “我七宝要看电视！马上安排！”夏珠打开了电视。

    调到七宝说的台后，裴衍出现在电视里。

    七宝眼睛闪闪发光。

    他好喜欢裴衍啊。

    特别是裴衍的那首小星星！

    让七宝惊喜的是，这次的活动，裴衍这又要唱小星星。

    唱之前，裴衍忽然开口说道：“今天我得知了一个小男孩，他考试考了倒数第二。”

    “而他的妈妈却特地为他庆祝，为他鼓励。”

    “因为哪怕是一点点进步，都来之不易，是值得庆贺的事。”

    “就像我这首歌里所形容的，即使现在只能发出最微弱的星光，但日后这颗小星星，也一定能成为最让人瞩目，最亮眼的星星！”

    七宝眼睛徒然睁大。

    裴衍叔叔，这是在说自己吗？

    可他怎么知道自己靠了倒数第二呢？

    七宝望着夏珠。

    夏珠也一头雾水。

    不过她看出了七宝眼中的兴奋。

    她摸了摸七宝的脑袋：“肯定是你是他的粉丝，所以你们有心灵感应，他感应到了！”

    说完，夏珠脸红了红。

    哎嘛。

    她说起谎来，连自己也要信了。

    七宝开心地几乎都要跳了起来。

    而这时，裴衍说了最后一句话：“这首小星星，今天特地送给这个小男孩。”

    说完裴衍唱了起来。

    一首歌曲唱完了，七宝还是如痴如醉，恋恋不舍。

    六宝忽然站了起来。

    他说道：“麻麻，我们也都唱一首小星星送给七宝吧！祝贺七宝进步！”

    “我们祝七宝成为越来越好的自己！”

    夏珠立即赞同。

    她脆声说道：“好！祝七宝！也祝我们！成为最好的自己！”

    其他的宝贝齐齐响应。

    稍后，夏珠带着八个孩子来到了阳台。

    大概是下了雨的缘故，今夜，看不到一颗星星！

    但又有什么关系呢！

