    骑着胖虎出去溜达了一圈之后，罗伊和茱莉尔倒是没什么感觉，但是在黑耀城附近的其他上位恶魔却被吓了一跳。

    在深渊世界的确不乏一些体型巨大的恶魔，但如此巨大的地狱犬，却是头一次见到，一般来说，地狱犬这种恶魔大多也就是中位恶魔的水准，然而胖虎现在浑身上下那结实无比的肌肉，让每一个看到它的上位恶魔，都不敢小觑它的力量。

    现在托胖虎的福，黑耀城周边的上位恶魔们，都知道黑耀城换了一个新的主人，而这个新来的恶魔，有着一只巨大的异种地狱犬不说，还带着一名上位的堕落天使，这让附近的恶魔们对罗伊都很是印象深刻。

    也有几个上位恶魔，如同拜尼娅那样，尝试着用投影池和罗伊打个招呼之类的，对此罗伊倒也来者不拒，毕竟到了上位恶魔这个层次，争斗少了许多，群体当中也多了很多互相联系，交换情报之类的行为，这对罗伊来说，是极其有用的。

    对胖虎的力量强化提升告一段落，接下来就是茱莉尔了。

    实际上，在暗黑血统世界呆的那三年时间里，罗伊就曾经询问过茱莉尔，关于他们堕落天使一族是如何提升实力的。

    堕落天使这个物种很有意思，他们既不属于天使，又不属于恶魔，可以看做是一种中间态，茱莉尔告诉罗伊，纯正的天使是通过修习神圣力量得以进化和晋升的，这一点和恶魔吞噬灵魂增长力量是完全不同的，天使虽然也在寻求灵魂，但他们所寻求的灵魂，是那些具有自我奉献和牺牲的高尚灵魂，因为这种灵魂只要沐浴在神圣力量当中，很容易就能够转变成神圣灵魂，而有了神圣灵魂，意味着就可以诞生新的天使。

    所以像茱莉尔这样中间态的堕落天使，就形成了一种奇怪的现象，那就是他们无法像恶魔那样吞噬灵魂，但是却又可以像天使一样，修习黑暗力量！

    深渊世界中，最充沛的两种元素，就是黑暗元素和火元素了，正是因为有这种特性存在，所以实质上堕落天使一族的力量提升起来也是相当快的，然而，据说可能是因为深渊世界的第一个堕落天使路西法的缘故吧，这位身为堕落天使，却在深渊世界与其他几个原罪魔王并列的存在，让深渊本土的恶魔们也对堕落天使产生了忌惮，所以后来堕落的天使，都像茱莉尔一样，暗地里被设下了禁制的。

    这也是深渊世界再没有出现过第二个路西法的原因——当然了，也有可能是路西法在堕落之前，本来就已经很强横了，他原本可是顶级的炽天使啊……

    在暗黑血统世界那时候，茱莉尔告诉过罗伊，她的力量一直以来没有太多的增长，她自己也不知道是怎么回事，但是当茱莉尔跟着罗伊回来，最后去见萨麦尔的时候，也不知道萨麦尔是出于什么样的考虑，竟然替茱莉尔解除了这种禁制，这样一来，茱莉尔就等于又能够修习黑暗力量了。

    现在的茱莉尔，背后的两对堕落天使之翼已经化作了黑色的烈焰，这是她体内黑暗力量和复苏之焰共同造就的力量体现，事实上，现在茱莉尔的火焰称为地狱火已经不恰当了，她现在所掌握的黑暗火焰力量，应该说是一种很独特的【渊火】！

    火焰这种力量，其实可以和很多其他力量结合的，如果和神圣力量结合，那就是圣焰！和黑暗力量结合，那就是地狱火！然而茱莉尔的火焰奇特的地方就在于，差不多兼具了三种力量的特性，火焰是黑色的，这是与黑暗力量结合的特征，但是却又有神圣力量的复苏特性，不但可以恢复身体的创伤，甚至于还能够修复破损的铠甲，很是匪夷所思。

    这不由得让罗伊想起了萨麦尔最后的那句话，他告诉茱莉尔，让她如果有机会的话，回她原来的世界去一次。

    难道说，茱莉尔的身份还有什么特殊的地方吗？

    罗伊这样猜测着，然后也在想办法看能不能让茱莉尔获得更好的提升。

    这个时候，就看得出与其他上位恶魔交流的好处来了，在黑耀城东面大约五百多公里外，有一座叫做“断刃”的恶魔城，其主人是一个名为希斯克的上位恶魔，这希斯克也是一个元素恶魔，不过他是一个使用黑暗力量的元素恶魔，十分擅长诅咒魔法，在罗伊占据黑耀城之前，他一直在和这里的原主人德尔特交换资源，因为黑耀城附近出产的恶魔曜石，蕴含强大的黑暗元素。

    在德尔特被罗伊赶跑了之后，希斯克就只能找罗伊进行交易了，而罗伊在付出了不少恶魔曜石之后，成功地从希斯克那里换来了制作黑暗之井的方法。

    所谓黑暗之井，其实是一种凝聚深渊世界无处不在的黑暗元素的方法，这当中正好也需要用到不少的恶魔曜石和少量其他的矿石。

    按照希斯克所说的方法，罗伊在黑耀城中找了个地点，指挥恶魔傀儡们挖掘出了一个深约六十六公分的圆形浅坑，用恶魔曜石将其铺满堆砌出来，然后围绕着这浅坑的边缘，用其他几种特殊矿石混合冶炼出来的金属汁液，绘制了一个特殊的魔法阵，并篆刻下恶魔文字。

    当魔法阵完成之后，输入魔力将其激活，罗伊便发现在浅坑的底部，渐渐地开始有浓雾一样的黑暗元素开始聚集，这些如同墨一样浓郁的黑暗元素，在触及到恶魔曜石之后，竟然化作了一种墨汁一样的液体，最后汇聚在了浅坑当中。

    大约几个小时之后，这六十六公分深的浅坑，就差不多被这些液体一样的黑暗元素给填满了！

    而这，就是所谓的黑暗之井！

    茱莉尔在一看到这黑暗之井后，立刻便感受到了其中那强大的黑暗力量，这种用魔法阵将黑暗元素约束在一个固定范围内的方法，是她以前根本就没有想过的……

    在罗伊的吩咐下，茱莉尔解开了身上的铠甲，躺进了这黑暗之井当中，开始“泡澡”了！虽然实际上那些黑色的液体根本就不是什么水滴，只是黑暗元素高度浓缩后的产物而已，但对于茱莉尔这种掌握着黑暗力量的堕落天使来说，这口黑暗之井实在是在太棒了，以至于当茱莉尔躺下去的时候，还舒服得直哼哼。

    “好好地在这里修习吧！”罗伊对她道：“不得不说，你还真是有够幸运的，别的恶魔城不选，偏偏选了这黑耀城，要不是在这里，我还不一定能找到那么多的恶魔曜石来搭建这黑暗之井呢……”

    “哼哼！”茱莉尔这时候感觉正好呢，忍不住得意地道：“那本来就是因为我察觉到了这里浓郁的黑暗力量好不好！”

    这话罗伊还真没办法反驳，或许这也是堕落天使的本能吧。

    好在茱莉尔很快便在这黑暗之井中沉沉地睡去了，罗伊知道，她可能要在这里休眠一段时间，以吸收这些黑暗元素，于是轻手轻脚地退了出去。

    回到了城主大厅，罗伊在他的冰封王座上坐了下来，找来了恶魔傀儡卡格鲁泽，让他督促其余的恶魔傀儡们加紧开采恶魔曜石，卡格鲁泽虽然长相十分丑陋，但是办事能力还是可以的，很快便领命去了。

    现在，茱莉尔进入了休眠沉睡，胖虎那家伙也因为体型太大被赶出外面呆着了，城主大厅中就只剩下罗伊一个人了，直到这个时候，罗伊才得以静下心来，然后他想起了一件事情。

    罗伊之前在合体术融合尤莉尔的灵魂时，发现在尤莉尔的灵魂最深处，存在着一段很短暂的记忆，这种能够在堕落转化中都没有被抹消掉的记忆，罗伊当然很好奇，但那时候他也没什么时间仔细查看，回来了深渊世界又一直忙碌到现在，都差点忘了这件事了……

    趁着现在想起来了，又刚好有空，罗伊便开始翻阅尤莉尔灵魂种这段最后遗留下来的记忆……