    “就是就是，这里人又多，多危险啊！”

    “别看不是什么利器，可是那么挥舞着打到头了，那可也不是闹着玩的！”

    那孩子的父母一人一句就跟炮杖似的冲着孟老叫着。

    而那个孩子还在哭着喊着头痛。

    孟昔只觉得自己也头痛，太阳穴突突突地跳。

    他现在睡眠质量太差了，心里一有事的时候更是整宿整宿地睡不着觉，昨天晚上就一直在想着，今天见到了姜筱要跟她说什么，结果一宿没睡。

    现在这些人冲着他喊叫，又听到孩子的大声哭喊，脚趾还一阵阵地痛，让他有些支持不住。

    唐老刚才是去跟饭店的负责人落实菜单的事了，刚刚回来，就听到里面吵吵哄哄的，不由得心头一跳。

    该不会是出什么事了吧？

    他许久不办宴了，也没有想到那几家亲戚把家里的孩子全都带了过来，有一桌还是临时加的，所以他才去跟饭店确认了一下，看菜够不够。

    结果没有想到，走开没一会，这些孩子就闹起来了。

    他听到了孩子的哭声，刚开始并没有想到别人，只以为是那几个孩子闹起来了。

    “这是怎么了？”他匆匆走了过去，才发现那些人都围着孟老呢。

    “唐老......”

    孟老刚开口就被最先那妇人给打断了，“表叔，就是孟老先生没轻没重地，把他的拐杖给小威玩了，结果小威就打到了小广的头！”

    孟老气得差点倒合。

    他什么时候把拐杖给孩子玩了？

    要不是之前那谁踢了踢他的拐杖，他都是柱在手里的，就是被他踢了踢，才把拐杖放到了一旁，结果那孩子跑过来趁他不注意就把拐杖给拿走了，他明明还让这妇人把孩子叫回来的，她当时还说什么了？

    现在倒是说拐杖是他主动给孩子玩的？

    “现在小广哭成这样，表叔公，这可不成啊，我觉得得把小广送去医院瞧瞧，打到的可是头，这事可大可小的。”小广爸说道。

    唐老愣了。

    “对啊，这事拖不得，孟老先生是有车来的吧？像你们这样的人家都能坐得上高级车，”小广妈也道：“要不然就让孟老先生跟着我们送小广去医院，就坐你的车好了。”

    “你们现在送小广去医院就行了，我让唐清给你们找车子去，为什么要让孟老跟着去？”唐老怒了。

    小广爸道：“表叔公，话不是这么说啊，打到的可是头，我们也不知道情况怎么样，那不得让孟老先生跟着去，万一医药费太贵，我们哪里有钱付？”

    孟老胸膛起伏，气得眼前一阵阵发黑。

    这就要他给医药费了？

    这就坐实了小孩子被打是他的责任了？

    他的老脸还要不要了！

    唐老也是气得脸都绿了。

    他真没有想到办个宴席还能闹出这样的事来，要是早知道，他怎么可能会一时心软，答应把这几家人请来了？

    他们这是要毁了他的寿宴吗？

    唐清也知道里面出事了，正准备进来，况云先和姜筱已经到了。

    “唐清。”

    唐清回头，看到他们，赶紧打了个招呼。

    