    

    他想着好歹是鉴宝大赛，青年组也需要一段时间呢，没想到所有人都想挑战一下他，这直接促成了他成为冠军。

    秦啸霖的表现，所有人都看在眼里啊，林万年这些更是高兴的合不拢嘴，这冠军相当于定了下来，作为江北的人物，林万年他们当然非常高兴。

    “这实力也太厉害了吧，以后谁要再敢说他是个窝囊废我一定上去给他两耳光，让他见识一下什么叫做抽嘴巴子”。

    恰巧说这句话的人是江南来的鉴宝大师，其实一开始他也认为秦啸霖从第一局就会被刷下去，可是这一路过关斩将，直接到达了冠军。

    作为江南代表的风扬路、丁胜天几人，脸上愁云满布，而柯宝帝更加的难看，自己的徒弟竟然都没想着去挑战一下秦啸霖。

    这冠军产生的如此随意，让好多人都以为这其中是不是有什么不为人知的秘密？这古往今来，第一名的产生都是激烈角逐才得来的，不像这个，太平静了。

    似乎也太平淡了些，这让很多人都怀疑秦啸霖的身份，好多有门道的人都去暗地里快马加鞭的调查秦啸霖的身份去了，但调查到的信息都是他只是一个上门女婿。

    甚至还是个名声不怎么好的女婿，被人称作窝囊废，丈母娘一天还嫌弃的不成，每天吵着要让他和自家女儿离婚。

    那些人听到这个消息的时候，很是不解，所以说他今天能够得到冠军，完全是仅凭自身实力得到的嘛。

    很多人都不相信有人的实力竟然是如此的雄厚，他们不相信一个人在没有背景的情况下，能够如此顺顺利利的拿到冠军。

    有人为了研究秦啸霖，甚至将他在以前北江酒店地下贵宾室进行的一场比赛拿出来进行研究。

    他也就是在那一场比赛中稍显一些名气的，好多人都认为古玩协会的会长林万年都比不过秦啸霖呢。

    慢慢的大家也就开始试着接受这个现实，这是一个实力超强的年轻人，要比那三位大神还要高呢。

    他之前的那些窝囊行为，在这些人眼中就成了低调、隐忍，秦啸霖的这些事迹，慢慢的也就变成了好多人的榜样。

    许多人以秦啸霖为自己的偶像，秦啸霖都不知道自己无意之间成为了许多人的偶像，冠军已经得到了，但是只是一个青年组的冠军，对于秦啸玲来说，这才只是一个热身赛，他的最终目标是比这个更高的。

    他想做的是想通过这个鉴宝大赛，让所有人认识到他秦啸霖的实力，让外界不在说他是个窝囊废，他不想丢赵嫣然的面子。

    想让赵嫣然出去说自己老公的时候，脸上会放满光彩，以自己为骄傲，让所有人都知道选择秦啸霖是最正确的选择。

    青年组的冠军诞生的如此之快，许多人都对后面第二名和第三名的角逐不怎么感兴趣，就提前离场了。

    像今年这种迅速得出冠军的场景还是第一次出现，仅仅一天时间将好几天的比赛结束了，简直是一种神话呀。

    同时赵嫣然也拿到了第五名的好名次，这些成绩对于江北的那些人来说已经平常的不能再平常的事儿。

    青年组的结束了，真正的鉴宝大赛才要开始，小孩子过家家的比赛完了正式比赛要开场了。

    晚上的时候，林万年和一些江北的长老们邀请秦啸霖夫妻两个人在酒店举行了宴会，这两个人经过这一天的比赛，已经成为了江北的有名人物。

    就是这两人为江北赚回了颜面，这也就说明秦啸霖和赵嫣然两人正式进入了江北古玩界的高端局。

    第二天，鉴宝大赛正式开始，这一次不仅是江南和江北两派，还有一些其他外地的高手也参加了。

    这种比赛青年组只限于江北和江南两地，但真正的大赛是从全国各地甚至是全世界征集的，参与的人更是实力群雄，层次不一，但最差的也要比青年组的人好很多。

    赵嫣然没有参加过这种比赛，并不清楚后续的规则，秦啸霖属于今年的黑马，更不知道后续情况。

    林万年也怕这两人不清楚规则，宴会结束后给两人恶补了一下关于鉴宝大赛的事儿，参加这个鉴宝大赛的人，除了江北，林万年等这三人，还有秦啸霖和赵嫣然两个人。

    秦霜本来是有资格参加的，但是她觉得自己实力不行，上去也只是被人看笑话，就没参加。

    而江南那边派出去了风扬路、丁胜天和柯宝帝，除了这三人，还有夏天一、丁小可和霍连成，其他人实力稍逊一些，就放弃了比赛。

    其他外来的高手，有江北隔壁海市的几个高手，但总的来看，好像今年参加鉴宝大赛的总人数比往年稍微少了一点儿。

    实际上，真正的鉴宝大赛，只要是参加的人，都要有自己能拿的出手的宝物，让自己的对手去鉴定。

    如果没有宝物的话，会被视为是放弃的。但一件物品也就只能参加一次比赛，要想赢得冠军，必须要有充足的宝物作为后盾。

    更有趣的是，最终的成绩跟自己所拿出来的宝物是有关系的，拿出的宝物越高级取胜的几率就会大大提高。

    当秦啸霖听到这个规则的时候，整个人都蒙了，幸好他手上还有一点点东西，要不然他如何才能参加这个比赛。

    赵嫣然也是这样想的，两个人赶紧从自家拿回了一些宝物，以防万一，泰有钱这边也连忙帮忙给秦啸霖和赵嫣然凑足了宝物。

    “老公，这比赛我就只参加一场，输与赢其实已经不重要了，你如果想要的获得冠军，后面需要的东西有点多”。

    赵嫣然在临上场之前将心里的话说了出来，她就只打算参加这一场，后面的她准备弃赛，他们两个人要是同时参加比赛，那需要的资源是要很多的。

    “老婆，你不用担心，有泰有钱支持呢，怕啥”，秦啸霖听了赵嫣然的话就知道她是担心宝物不充分，为了自己放弃比赛了。

