    第368章满月祭

    没想到，谢清然很快就又给他回了消息。

    ［未婚妻：晚安］

    纪沉高兴的眉眼弯弯，看着这条消息，给谢清然回复之后，又轻轻的说了一声晚安。

    然后，他看着这条消息，闭上眼睛，很快就睡着了。

    谢清然玩了一会儿就没耐心了。

    她把手机关上，一点睡觉的心思都没有，干脆就开始修炼了。

    现在她修炼的时候，身体已经没有任何的不舒服了。

    修炼半个晚上，醒来的时候，心情一片畅快。

    她洗漱干净，从房间里面走了出去。

    纪沉正好在她的隔壁，两个人是一起走出来的，纪沉对她露出一个特别傻气的笑。

    “早上好。”

    谢清然捂了下脸，“早上好。”

    纪沉跟在谢清然身边，两个人一起下楼的时候，纪沉还在问谢清然她通关了吗。

    “没有，没意思，玩了一会儿就不玩了。”

    谢清然想，大概是游戏不适合她吧。

    她决定以后就不玩游戏了！

    反正也没有什么意思！

    纪沉笑了下，“要不要我帮你通关？”

    “要。”谢清然立刻用力的点点头，把手机递给他，“给我通关。”

    纪沉愣愣的拿住她的手机。

    “不是，你可要快点啊，我说不定什么时候就有用了。”

    “啊……好。”纪沉看着手中刚刚被递过来的手机，还有些惊讶，“那我会尽快的，你有什么事，直接找我就行了。”

    停了一会儿，纪沉又说，“清然，我不会偷窥你隐私的。”

    谢清然莫名其妙的看了他一眼，“我知道啊。”

    纪沉又露出一个格外好看的笑，似乎因为谢清然这样的相信他而感到开心。

    谢清然白天带着纪沉和牧云他们玩了一天，晏父晏母他们带着司长风等人去别的地方玩去了。

    以至于晏霖回家的时候，一个人都没有。

    他在家里等了许久，从午饭等到晚饭，终于等到了晏父晏母等人回来。

    “爸妈，你们怎么才回来？”他的委屈的跑过来，“我给你们发了好多消息都不理我。”

    晏父晏母被带着去妖族转了转，那里没什么网，以至于没能收到他的消息。

    “怎么了？什么事？”晏母问。

    “我一天没吃饭了。”晏霖蔫了吧唧的，“我饿。”

    “厨房里不是有东西吃吗，你自己去拿不就行了。”

    “再说，点外卖或者去外面吃都行，你饿是因为你傻。”

    “……”

    晏霖很无辜的看过去，眼神里带着些委屈。

    “本来就是。”

    司长风三人去夜市上转了，晏父晏母先回来一趟，等会儿还要回去。

    他们一致认为带着晏霖过去挺麻烦的，干脆就把晏霖给留在家里了。

    晏霖：“……”

    “自己煮点面吃去吧，我和你爸还有事，先出去了。”

    “不是，不能带着我一起吗？”晏霖惊讶的问。

    “带你干什么，麻烦。”晏母摆摆手，“行了，自己做饭吃去吧。”

    晏父朝他摆摆手，示意自己也没办法。

    然后，两个人一起离开，家里就只剩下晏霖一人。

    晏霖很委屈的点了外卖，花了一百八，吃的肚子滚圆。

    本来是说今天开始办谢清然和纪沉订婚的事情的，但是谢家人现在还不在，他们准备到时候再一起商量。

    纪沉爷爷那里的意见也是要询问的。

    谢清然和纪沉在回来的路上，看见了一个小小的魂体。

    纪沉看不见，谢清然松开他的手快步走开的时候，纪沉还愣了一下。

    然后，他看见谢清然从地上抱起来一团空气。

    “是有魂体吗？”

    谢清然冷着脸点了下头，“是个小婴儿。”

    小小的婴儿，穿着绿色的肚兜，皮肤发青，睁着一双大眼睛，但是什么表情也没有，看起来还有几分诡异。

    谢清然看完之后，脸色更冷。

    “我们先回去吧。”这个地方离家里还有点远。

    因为两个人都喝了酒，他们准备步行回家，结果却看见这个小小的魂体。

    谢清然没有带着符咒，她把小婴儿封印在手腕的手链上，带着纪沉迅速回到了家。

    司长风等人已经回来了，晏霖已经见过他们了，他比晏父晏母更能接受，还好奇的问了很多关于妖族的事情。

    大部分都告诉他了。

    见谢清然回来的时候，脸色不太好看，大家都凑了过来。

    “然然，怎么了？”司长风几人走过来，司长风抱着凤凰蛋，担心的询问。

    谢清然把小婴儿放出来。

    “我们在回来的路上，发现了这个小婴儿的魂体。”

    “他的魂魄，好像被剥离了一部分。”

    变成魂体之后，其实和普通人没有特别大的区别，仍然可以说话。

    小婴儿这种情况，他不哭，也是会有一些表情和动作的。

    但是他什么也没有。

    像是一个不会动的玩具娃娃。

    “你就先别管了，我和司沐来处理吧。”司长云开口。

    “好。”谢清然看了看怀里的小婴儿，它似乎刚出生不久，但是也不是刚出生一两天的那种模样。

    看起来，倒像是出生一两个月的小孩子。

    她正不解，就听见司长云说，“这个小孩子，死的时候应该正好满月。”

    而且，这个小孩儿看起来，不是正常死亡。

    “这种术法，我之前似乎听说过一点。”

    司长风这是开口了，“是满月祭。”

    “满月祭？”谢清然不解，“这是什么意思？”

    她没有听说过这个术法，之前翻看的那些古籍里面也没有。

    晏父晏母晏霖还有纪沉虽然都不懂，但是也都听得津津有味。

    “这是千年前的一种极其恶毒的术法。”司长云道，“首先，要找到一百个刚刚满月的孩子，取出他们足底的第一滴血，还有心脏的第一滴血和脖子里的第一滴血，将其融合，加以术法……”

    司长云慢慢说着，大家的眉头越皱越紧。

    “被选中的一百个孩子用作满月祭的术法，而其他无法被利用上的孩子，剥离一半魂魄，变成这副模样。”

    “只能在人间游荡，而不能进入地界。”

    谢清然停了停，问，“那他们要杀的，会不会连两百个孩子都不止？”

    (本章完)

