    “王爷！”无影得知陆暖失踪的消息，带着无踪和无迹匆匆赶到，只见到凌淳坐在秋千架前面，手上拿着一枚簪子，脸色黑沉可怖。

    常亭甚至有些不认识此时的凌淳。

    “拿着本王的令牌，去庆州城主府调兵，同时下令关闭城门，杜绝任何进出。

    戒严西北六城，严查过往人员，尤其是南下路上的所有人！

    若是有人问缘由，便说是有叛逆之人混入，不得透露公主被劫之事。”

    凌淳说着，将陆暖的发簪收了起来：“发急令至南荒营地，将南疆盛家所有人关入狱中！”

    “是！”无影领命之后，从常亭手里接过了凌淳的令牌，迅速出了澹雅苑。

    “常亭，”人都走了之后，凌淳深吸一口气：“把沈烁年叫来。”

    常亭蹙眉：“王爷不可！”

    “这是命令！”凌淳从头到尾连眼神都没有给任何人，只有这时候，才看了常亭一眼。

    只知道他脸色不好，表情阴郁。

    可此时常亭接触了一下凌淳的眼神，只觉得后背发凉，心尖打颤：“王爷，三思！”

    “速去。”凌淳没有理会常亭。

    无奈之下，常亭只能去把沈烁年带了过来。

    “王爷三思，若是此时强行行走，只怕会加剧嗜血蚁精药的毒性作用全身。”

    沈烁年得知凌淳竟然要他施针让自己能马上站起来，顿时惊呆了：“到时候公主可是要怪您的！”

    “她有危险，”凌淳道：“所以你不必多言。”

    听了这话，沈烁年即便是不愿意，也只能叹了口气拿出了电极针和几颗药丸子：“王爷心意已决，我劝也是没有用的。

    这是我根据公主给的培元丸做的保心丹，不管怎么样，王爷都得考虑一下自己的命。”

    凌淳接过，毫不犹豫地咽下后：“施针吧，越快越好。”

    -

    庆州城外，鹤园。

    一袭红衣，戴着面具的盛婴正坐在桂花树下喝酒。

    此处寂寥无风，西北特有的干旱闷热遍布四周，边上伺候着的人穿着厚厚的衣裳，额头上沁出了一层又一层的薄汗。

    夕阳渐落，泛着红色的余辉落在盛婴黑色的面具上，就像是镀上了一层金边，衬着他那显得苍白的皮肤愈发晶莹了起来。

    盛婴修长的手指挑拿着酒壶，一只脚踩着矮榻斜斜靠坐着，看着紧闭的房门，浅棕色的双眸深沉无波，不知道在想什么。

    夕阳落下，星辰点亮，月光撒向了人间，房间里燃起了烛火。

    盛月弦终于从里面走了出来，恭敬地站在盛婴不远处俯身行礼：“主人，她已经醒了。”

    盛婴抬起眼皮，微微抬了抬精致的下巴，盛月弦便轻轻退下了。

    房间内，陆暖被困成了一个叉烧肉，直挺挺地躺在床上。

    她试了一下，被捆成这个样子的时候，她是无法进入空间自救的。

    所以只能躺在床上干瞪眼。

    并且不知道是什么原因，她张不开嘴，浑身半点力气都没有。

    她明明还在澹雅苑里，刚跟紫灵他们吃完汉堡，怎么眼睛一闭一睁就被绑到了不认识的地方，还说不了话了？

    “长公主殿下。”一个有些耳熟的女声传到了耳朵里，陆暖动不了，只能动一动眼珠子。

    是盛月弦。

    “我家主人邀请你来鹤园做客，稍后我会给你松绑，希望你不要不识好歹。”

    听了这话，陆暖先是皱起了眉头。

    但是眼下局势不明，她不能打草惊蛇。

    于是，她冲盛月弦快速眨了眨眼睛。

    盛月弦一愣，随后一脸无语地问道：“你不能说话吗？”

