
　　算起来，凌笑见丁孤独是第三次，第一次是在千神王榜之争的时候，第二次则是在赶往天源地域的路上，在陶家城外巧遇他与陶家的千神王大战，而当时凌笑也出手助了他一把；现在则是第三次！

　　在第二次见丁孤独的时候，凌笑就察觉到丁孤独所修炼的神功有着古怪之处。

　　如今再见，果然是印证了他当时的猜测！

　　丁孤独了解自己的情况，他要是不能利用最后的这点生命力去突破至尊始神境界，那么他所修炼的那一门邪门神功就会反噬，他一身修为将会不停地倒退，生命力不停地消减，直至死亡！

　　这些年来他一直走遍了不少古神山去寻找那种可以改变现状的神材。

　　可是，却没有一样可以压制得住的，情况皆是不停地恶劣下去。

　　他现在能拥有巅峰神王的气息，完全是提着一口气憋着的，实际上他又回落到了高阶神王实力而已了，再用不了多久就要掉到中阶神王境界了。

　　如此下去他想不陨落都不可能！

　　但是他从来没有后悔过选择修炼这门邪功，因为他要替父报仇！

　　本来大仇得报，他也已经是了无牵挂了，也认命了，想找一个地方安静地等死就算了！

　　只是在前不久无意却听到凌笑突然成为了至尊药神之位，他心思却是一动！

　　尽管他丁孤独孤傲一生，但是他也是因为年少的不幸所至，而他心中的仇恨放下了，却不代表着他真的想死！

　　如果有活命的机会在眼前，想必任何人都会不顾一切都要抓住这个机会了！

　　而丁孤独之所以前来对凌笑提出这条件，其实还有另一个原因！

　　那就是凌笑曾经出手助他杀了他的杀父仇人，所以他也想借机报答凌笑对他的恩情！

　　当然，如果凌笑不出手替他炼制至尊神丹的话，他也是想要报答都是有心无力了！

　　凌笑觉得丁孤独与袁战天属于同一类人，都有着无比高傲的个性，又同样是那样不合群的人，只不过他们也有着各自的不一样之处，丁孤独是从小受过创伤，对其他人出于一种不相信的态度，可以说有自闭之症，不喜与其他人交流；而袁战天则是因为获得了斗战圣猿的传承所影响，已经有了兽化的迹象，所以有一种天生排斥人类的意识。

　　不过，这两人都是天斌超绝之人，都拥有着各自的机缘。

　　凌笑也比较喜欢丁孤独这种单刀直入的说话方式，他觉得这种人一旦宣布效忠，就是完全效死忠，绝对不会有任何背叛的二心了！

　　“至尊神丹若是可以助你摆脱现状的话，我立即给你！”凌笑毫不犹豫地说道。

　　千军易得，一将难求！

　　像丁孤独这种绝世孤客，一直都专注于武道之上，未来的成就绝对不亚于他凌笑，凌笑怎么可能错过这样的追随者呢。

　　丁孤独被凌笑问住了，其实他也不知道这至尊神丹能否救得了他的命！

　　必竟这邪功实在是太诡意了，虽说可以极速地提升实力，但是却也能极快地倒退实力！

　　万一服了至尊神丹，仍然没能够摆脱这种纠缠可怎么办呢？

　　“如果你相信我，把你的问题告诉我吧，说不定可以从其他方面解决”凌笑试探问道。

　　他也想知道丁孤独这是什么诡意邪功，居然有着这等要人命的缺陷！

　　丁孤独犹豫了一下，还是将他的情况对凌笑粗略地说了一遍。

　　他所修炼的邪功称之为“死劫神功”，是一门远古残诀神功，修炼这神功可以让人进阶的速度一点都不亚于任何神体，甚至还要更快几分！

　　但是每进阶一次，都要经历一次如同死亡的劫难，要是度不过这劫难，便随时都有可能魂飞魄散掉！

　　如今他这神功已经修炼到了极至，可是却没有突破至尊始神之后的那部份口诀，以至于他只能死死卡在这神王巅峰境界。

　　要是在规定的时间内无法突破，那么他的力量就会开始极速地倒退，直至最后所有力量都消耗完毕而亡！

　　最后的结症就在那不完整的口诀之上，解决不了，那就什么都不用说了。

　　凌笑听完之后也觉得惊呆了，他完全没想过这世间还有这等诡意邪功！

　　凌笑觉得这死劫神功”或许创下之时，那人也根本没能将最后那关键的口诀补齐就挂掉了呢。

　　丁孤独其实也有与凌笑有一样的猜测！

　　但是这已经不重要了，重要的是他不可能找得到那后面的口诀，他自己也无法去创得出来。

　　这就看能否有别的办法去解决他的问题了！

　　他本觉得只要有至尊神丹或许可以一搏，但是经凌笑这么一说，又觉得服了至尊神丹却又无法改变现状，那岂不是辜负了凌笑一番心意，更浪费了那至尊神丹了吗？

　　“或许真如药神大人所说，我已经没救了，丁某打扰了！”丁孤独对着凌笑拱了拱手说了一声，居然很干脆地转身欲离开！

　　凌笑赶紧叫住了丁孤独道“丁兄莫要着急，不管有什么办法都试一试，怎么能够放弃呢”。

　　接着他手中多出了一颗绿色的晶莹果子，这赫然正是不死果！

　　丁孤独能感受到凌笑这颗果子的不凡，心中隐隐又有了一些期待之意！

　　“走，找个地方试试就知道了！”凌笑对着丁孤独道。

　　这可是不死果，任何人吃了都拥有不死的神效，就是不知道丁孤独修炼了这“死劫神功”能否连这不死果的神效都压抑住了。

　　当然，凌笑还打算连不死神汁也拿出来，两种不死神效，双管齐下，他就不信不能让丁孤独恢复生机。

　　实在不行的话，他再试一下梧桐果，让丁孤独涅槃一次！

　　只是这梧桐果用一颗少一颗，他也不得不节约点，以备不时之需啊！

　　丁孤独没得选择，只能随着凌笑到了一处闭关室之内去了。

　　“这是不死果和不死神液，你一起服下，看看有没有效果！”凌笑将这两样神物递到了丁孤独之前道。

　　这两样可是不死树绿翁达到了神阶之后，凌笑从它身上敲取下来的，可不是以前它没达到神阶的时候收的那些呢。

　　唯有神材才对神王有神效，这凌笑可是十分清楚的！

　　丁孤独震惊了！

　　他没想到凌笑居然随手能拿出这种世间罕见的神材，九大神树之一不死树才能涎生的神物，这得需要多大的机缘才遇上啊！

　　丁孤独不禁看到了一丝希望，他觉得自己这一次来找凌笑真是来对了！

　　他将这两种神材接过，然后随地盘坐了下来，将它们分别送入了口中。

　　九大神树各有其妙，不死树则是其中拥有不死之名的神树，不管是谁服了这等神物，都可以长生不死！

　　当然，凌笑一直以为绿翁是一棵高阶的树灵，觉得它的树浮汁不过是拥有延长百年之龄的灵效而已。

　　后来，得知了不树乃九大神树之一，他才知道是捡到宝了！

　　当然了，不死树的树汁树果以及树根，拥有不死神效，也是要它达到了神阶之后，才显现出来，在它达到神阶之前，确实只是拥有非凡的延寿灵效而已。

　　九大神树，世间皆只会存在一棵而已，其珍贵程度可想而知了。

　　丁孤独服下这两种神物之后，只觉得一股股庞大的生命精华在不断充斥着他全身，他身体内那要减退与消减的生命力赫然被截止住了。

　　不过，这两种力量却是在纠缠着，并没有立即能靠谁耐何得了谁，显入了僵持的局面！

　　丁孤独则是借机吸收自己所需要的本源力量，欲推动他本身的力量再助这不死力量一臂之力，彻底将那影响他境界和生命力的力量对扛反扑，想要彻底地将它给压制消灭！

　　只是他本身的力量就与这种力量是一致的，不旦压抑不住那些诡意力量，反而增强了它的力量，对不死力量进行了反击！

　　一时间，丁孤独不敢轻举妄动，只能任由不死果与不死神汁的力量去净化这诡意力量当中的一切不安因素了！

　　也不知道过了多久，丁孤独睁开眼的时候，只觉得身心都舒服无比了，似乎已经不受那种力量影响了一般！

　　他样子也年青了不少，颇有返老还童的神效了！

　　“多谢药神大人相助之恩，日后我丁孤独甘愿追随你左右，以效犬马之劳！”丁孤独要单膝下跪对凌笑道。

　　只是凌笑却眼疾手快，将他给扶住道“现在说这个还为时过早，你且运转一下神力！”。

　　丁孤独愣了一下，接着还是按照凌笑的话去做了。

　　蓦然，他的力量在澎湃运转之时，问题再一度出现了，他又感应到自己的神力却是在逐渐的消减变弱了！

　　他神色大变，立即停止了运行，接着喃喃道“莫……莫非真的无能为力了？”。

　　凌笑紧锁了一下眉头，他沉吟道“现在你的力量是在消减，可是生命力却是没有减退半分，不死果和不死神汁力量还是凑效了，必竟它们只是让你不死而已！”，顿了一下他又道“如果要将你这问题解决，或许只有一个办法了！”。

　　“什么办法？”丁孤独脱口而出地问道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1506章 ：死劫神功免费阅读。https://xs.23sk.com 