    “刘总，我这么一个小公司，你们拿去有什么用啊？而且，事情真的有这么严重吗？”方志强继续问道。

    “甚至有可能比这个更严重！我不知道那个林国栋是怎么得到这笔钱的，但你现在使用这笔钱，就属于盗窃，我司的财务报表上会清晰的显示出这笔钱的最终去向，所以，你甚至要承担相应的刑事责任！”刘嘉颖的语气极为凝重的说着。

    而方志强听完之后，实在是忍不住了，不由得笑了起来。

    听到方志强那小声的笑声，刘嘉颖也是极为疑惑的皱了皱眉，这个时候，方志强怎么还有心情笑？

    “你笑什么？”刘嘉颖疑惑问道。

    “我笑刘总的一手好牌，打的是天衣无缝，到最后，我都没能猜破刘总的真正用意！”方志强连道：“刘总，感谢你，给我上了一课，从今以后，我对‘卑鄙’这个词，又有了一个全新的认知！”

    “你以为这一切都是我做的？”刘嘉颖有些诧异道。

    “怎么？难不成还真有这么巧的事儿？林总从你们公司偷一张银行卡，然后给我，再让我把卡里的钱用了，正好给你一个起诉我的机会？”方志强不以为然道。

    “方总，你这就冤枉我了，我什么都没做，如果不是你今天说出来的话，我到现在都不知道这件事。”刘嘉颖解释道。

    到了这最后一刻，虽然她知道，方志强必败无疑，但她却还有些贪心，她依然想在方志强的心里留下一个良好的印象，甚至，还想着以后跟方志强继续发生些什么故事。

    而方志强听到这里，也是再度忍不住笑了笑，随即说道：“如果我没猜错的话，把我的公司收了之后，应该是要给李川那个家伙吧？”

    “你！”刘嘉颖这一次终于有些慌了，李川在整件事情里起到了至关重要的作用，但同时他也是最不显眼的那个人，方志强怀疑自己刘嘉颖可以理解，但是他怎么会怀疑到李川的头上去？

    “刘嘉颖，你的演技并不好，所以，别演了。”方志强淡淡的说道。

    “你什么意思？”

    “嘟嘟嘟……”

    然而，就在刘嘉颖一头雾水的时候，方志强那边已经果断的挂断了电话，搞清楚了刘嘉颖的最终目的之后，对于方志强来说，也对刘嘉颖这个女人，彻底失去了兴趣。

    挂断电话之后，方志强看向办公室沙发旁的张振国。

    张振国此刻仍然是一脸疑惑的看着方志强，从刚刚方志强和刘嘉颖的对话当中，他能够听出一些什么，但是具体是怎么回事，他显然依然是完全不知道。

    “方总，这到底是怎么回事？”张振国一脸疑惑的对方志强问道。

    “其实，从一开始我就知道这个刘嘉颖不怀好意，当时林珊告诉我有人入侵系统的时候，我就已经想到了她头上，不过一直都没有证据，这一点也不能确定，所以我就想看看这个女人到底要耍什么把戏，巧的是，前两天，林总突然找我，说要跟我合作，而我们两个人在交谈之后，我发现，这正是刘嘉颖给我设的一个圈套，而她的最终目的，你刚刚也都听到了。”

    方志强认真的解释完之后，张振国这才恍然大悟过来，他不由得对方志强竖起一个大拇指，虽然说道：“方总，你真能忍！”

    “这也不是忍不忍的问题，怪只怪刘嘉颖太过心急，她为什么不能等我真的把店开起来之后再来告诉我她的最终目的呢？到那个时候，她岂不是稳操胜券？”方志强微微叹了一口气说道。

    “呵呵，遇上方总这样的对手，即便她再怎么耐心，最终也不可能赢了你！因为，即便你真的开了店，也没有用过那卡里的一分钱，她又怎么能怪到你身上呢？”张振国笑着说道。

    而另一边，刘嘉颖此刻则是极为着急，刚刚方志强电话里的话并没有说的太清楚，她现在也慌了神，完全不知道方志强到底有没有中计，只是根据黑子刚刚的情报刘嘉颖知道，方志强那边已经找好了店铺位置，而且已经准备交款，她卡的就是这个交款的时机，刚刚打电话之前纠结的那段时间，一方面是心里还有些犹豫，另一方面，就是在等待这个时机。

    原本，她以为一切都在自己的掌控之中，可是跟方志强打完这个电话之后，她才发现，原来，事情的真相并不是这样的！

    “黑子！”刘嘉颖突然对着门外大喊了一声。

    不一会儿，黑子便冲了进来，对着刘嘉颖说道：“怎么了刘总？”

    “快给我查，方志强的店到底有没有开起来！”刘嘉颖很是着急的说道。

    就在黑子准备转身离开的时候，刘嘉颖继续说道：“还有！查那笔钱的去向！”

    黑子的效率很高，不一会儿就把刘嘉颖想要的答案查了出来。

    “刘总，方志强那边人突然停止了一切动作，店铺也并没有租下来，至于那笔资金，目前依然在林国栋的手上。”黑子对刘嘉颖如实汇报道。

    “呵！”

    刘嘉颖冷哼了一声，她第一次感觉到，自己被活生生的玩儿了个底朝天，而且还是在自己完全不知情的情况下！

    她从未经历过这样的事情，这对于她来说，有些难以接受，此刻的她恼羞成怒，对着黑子一通训斥，实际上她也知道，这件事根本就怪不到黑子的头上，更怪不了任何人，怪只怪方志强这个人，太过狡猾！

    不过，在愤怒至于，刘嘉颖对方志强，也再度多了一丝好奇，她原本的那丝失落，现在反而变成了期待，方志强并没有让她失望，只是，让她意外的有些过分，现在这个情况，即便是她刘嘉颖，也不知道该如何处理了。

    自己的所有马脚全部暴露，接下来方志强肯定对自己彻底失去兴趣，不会再跟自己有什么任何交集，这对于刘嘉颖来说，是一个比较头疼的难题。

    她在方志强身上，感受到一种被征服的感觉，这种感觉，甚至让她觉得有些上瘾！

    刘嘉颖猜对了，现在的方志强不仅不想再跟这个女人有什么交集，而且，已经开始思索着，该如何快速的摆脱掉和她的合作关系了。

    这对于方志强来说，也是一个比较大的难题，毕竟自己不像是刘嘉颖那样的无耻之人，没有她那么狠辣的商业手段，如果自己跟她一样的话，完全可以找一个借口，直接把她那笔注资给黑了，就算自己想不出一个合适的理由，也可以让自己身边的人帮自己出谋划策，完成这个目的，并不是什么难事。

    可方志强终究还是不会这么做，因为他原本就不是这样一个人，如果真的这样做了，那么和刘嘉颖那样的人，还有什么区别？

    不这么做，自然就要考虑到如何跟刘嘉颖解除合作关系，当初的那笔资金承诺的是以分红的形式，一批一批的归还给刘嘉颖，而现在公司还没有开张，没有任何收入来源，自然也提不了什么分红的事情。

    “方总，我觉得这个问题，你先不要着急，毕竟你们当时谈的只是一次合作而已，只要接下来，我们不再和她进行合作就好了。”

    张振国看着此刻有些郁闷的方志强，开口说道。

    “没有那么简单，刘嘉颖这个女人，一旦盯上了你，是不会那么容易撒手的，她之前的厉害我已经领教过了，有时候，由不得我们是否继续跟她合作，只要她依然不想放过你，你就逃不出她的手掌心。”

    方志强有些无奈的摇了摇头说道。

    直到现在，刘嘉颖手里的那几个把柄，依然是方志强所忌惮的，刘嘉颖随时都可以用那几个把柄来威胁方志强，而且对于方志强来说，他也的确没有一个较好的破解之法，似乎自己永远都会被那几个把柄所累。

    虽然在这次的交手之中，方志强更胜一筹，然而和刘嘉颖的争斗，却依然没有结束，方志强知道，接下来的每一步，对自己来说，都极为艰难，自己稍有不慎，就会再度被刘嘉颖捏住软肋。

    想到这里，方志强意识到，自己或许需要和刘嘉颖进行一次面对面的交谈，两人之间彼此有什么想法，只有在进行沟通之后，才会明白。

    而在此之前，方志强先是找到了技术部门的林珊。

    “林部长，系统漏洞最近怎么样？”方志强对林珊问道。

    “一切如你所说，每天仍有大量黑客入侵，从他们的IP地址来看，都是我们明珠市之内的。”林珊回复道。

    方志强听完之后，放心的点了点头，这一点，说明了目前华强还没有引起聚英的注意，至少，他们的黑客，还从来没有攻击过系统。

    “从现在开始，修复一切漏洞，不许再放任何一个人进来。”方志强语气肯定道。

    “明白。”林珊也不多问，之前方志强让她故意设置漏洞，她照做，而现在，方志强让她修复漏洞，她自然也是毫不多话。

    因为林珊知道，运营方面的事情，是方志强自己该操心的事情，至于自己，只需要将自己该做的事情做好了，其他的，自己也不操那个闲心。

    把林珊这边处理好之后，方志强再度给刘嘉颖打了一个电话，有些事情，的确是需要面对面的说个清楚。

