    何紫薇转了弯，王子阳也打开了手里的书本，目光落上去。

    这显然不只是一本穴位大全详解，它写有许多看书人的见解。王子阳很有兴趣，一页页翻，一段段读，坦白说，有很有收获。中医无愧博大精深，而作为中医很重要组成部分的针灸，也绝对是一门深奥的学问。每个人的见解都不同，都有其道理，和厉害的地方，取其精华去其糟粕，能提升境界。

    何紫薇早倒了水回来，见王子阳看的入神，她没有出声打扰，只是轻轻把水放在桌子上，然后轻轻坐在沙发上，看着王子阳，等待他回过神来。前前后后，她等了有六分钟，王子阳才望了她一眼，然后合上书本道：“对不起，我好像走神了……”

    何紫薇微笑道：“我看是入神，怎么样？你看什么？”

    “笔记，这应该超过五个人写的吧？”

    “对，这书我爷爷给我的。”

    “怪不得那么老。”王子阳把书放回桌子上，端起水喝了一口水，“看上去最秀气、最新的应该是你的字迹，我觉得相对于他们的见解，你的见解已经在进步。”

    “真的吗？”何紫薇很惊喜，“我都不敢让他们看，怕他们骂我。”

    “真的，不过我说的进步应该是一种发现，对已有的，但失传的东西的发现。”王子阳摇摇头，“更具体的我说不出，很惭愧，我只不过是会还魂九十六针，懂得这种针法的原理，会用这种针法来治病救人，但其实如果计算整门针灸大学，我的境界要比你浅。”

    “千万别这样说，你懂的至高无上你还需要什么境界？你已经自带至高无上的境界。比如武学，你懂九阴真经了你还需要去学其它功夫吗？你已经打遍天下无敌手了，我是这样理解的……”

    何紫薇的这种理解方式虽然王子阳不完全赞同，但不得不说，有一定道理，令人听了感觉舒服：“我看我们不要争论这个好，你带我看看吧，看看你的研究成果，如果你不介意的话。”

    “不介意。”何紫薇快速起来，拉拉自己的衣服对王子阳做了一个请的手势，“我还盼望着王医生多多指点呢！”

    “指点……”王子阳咳嗽了一声，站起来。

    两个人出了休息间，来到研究室的心脏地带。

    何紫薇指着挂在墙上的一幅幅实验图在对王子阳细说，能看出来她真的很喜欢中医针灸，更喜欢研究，说起来是眉飞色舞吐沫横飞，很有才华的模样。事实上她也真心有才华，各种深刻理解，靠谱的假设从嘴里吐出来，她在说的时候，眼神，甚至全身都仿佛会发光。

    不经不觉半小时在谈论中消失，两个人都感觉有点累，于是又回到休息间。

    何紫薇喝了一杯水以后，从抽屉拿出一本很大的笔记：“我研究的详细记录都在这里面，王医生有兴趣看吗？”

    王子阳道：“太详细的看相当于窥探别人的研究成果，我看算了吧！”

    “你又看不上。”

    “别这样说话，我懂九阴真经而已，不是人人都懂，你身怀的技能也就比九阴真经弱一点，相对于别的人来说，已经可以说是大师。”

    “呵呵，我？大师？”何紫薇自嘲的笑了笑，没有勉强王子阳看，只是有点失落，第一次愿意把自己的宝贝拿出来跟别人分享却遭到拒绝。不过王子阳也说的有道理，所以她很快又想开了，换了个话题道，“王医生，我问你几个问题，可以回答的你就告诉我，好不好。”

    “好。”

    “还魂九十六针真的可以治疗癌症？”

    “可以。”

    “复杂吗？”

    “很复杂。”

    “真的治愈后永不复发？”

    “对。”

    “能大体说说吗？”

    “你指的是原理？”

    “嗯，你不能详细的说，大体可以吧？”何紫薇一脸期盼。

    王子阳有点为难，因为已经给何紫薇现场演绎过，再告诉她原理，凭她这领悟力等同于全教了。不过看她那期盼得几乎在央求的眼神，再看看她那美美的模样，以及巨大的车头灯型号，王子阳在沦陷，一咬牙道：“我倒是可以说，但我得先告诉你，这门针法学会了不是什么好事，我那么多麻烦都和这门针法有关。”

    何紫薇激动起来，语调却很严肃：“我知道，我会尽量隐藏，我只是研究，我只是想治人。”

    王子阳点点头，清了清嗓子，开始告诉何紫薇还魂九十六针的大体原理。两个人很能聊，他说的时候，何紫薇遇上无法理解的也会问，他再耐心解释。就仿佛当初他遇上无法理解的，老金很耐心进行解释一样。和当初更一样的是，何紫薇听了也非常震撼，这针法简直是邪针，竟然还能和鬼神扯上关系。

    也不知道谈了多久，王子阳感觉很累，原本坐很正，慢慢变成靠着坐。何紫薇也很累吧，打算起来伸个懒腰后继续问，没想到刚舒展完就失去平衡，直接整个人倒向王子阳那边，最终趴在了王子阳身上。那一幕好不尴尬，王子阳不敢动，不敢出声，只是眼巴巴看着何紫薇，等待何紫薇起来。

    何紫薇是没想到自己会突然一下眼黑，落下来压在王子阳身上，早愣了，也红着脸，眼巴巴看着王子阳，忘了应该快点起来。等终于反应过来了发现自己项链的吊坠卡住了王子阳的拉链，调整了好几个姿势都无法分开。想把项链拉断，偏偏质量还很好。想下手去解项链的扣子，拉太紧，压根无法动。拆拉链更不行，因为那是裤子的拉链。她几乎想哭了，瞬间没了智商，只好向王子阳投以求助的眼神。

    王子阳能怎么办？他也不知道怎么办，心里一阵阵发毛。

    尼玛，卡别处行不行？非得卡裤子的拉链，这儿能碰吗？

    因为紧张、尴尬、不知所措，两人呼吸都特别乱，相互对视着，不知该怎么办，或者说都在思考着应该怎么办。

    最后是王子阳想到办法对何紫薇道：“你上来点，我给你解开。”

    何紫薇哪能上来点，只能起来一点，给王子阳让开了位置。王子阳慢慢坐起来，一只手撑着沙发，另一只手往何紫薇的后脖探过去，找到项链扣子。很悲剧的是，单手怎么解都无法解开，双方只能再调整位置，王子阳再靠近一点点，两只手一起解。

    花了十几秒解开，但对双方来说，那几乎过了有十分钟一般漫长。

    终于解开的刹那，双方都死里逃生似的大舒一口气。

    然后何紫薇先起来，也不知是不是一个姿势保持太久，加上各种精神紧张，刚起来一半就腿一软又扑下去，整颗脑袋靠在王子阳的肩膀上。她下意识昂起来，变成正面对正面，双方之间只有不到五公分的距离。他们再次愣住，就在这个距离里和对方对视着，两颗心扑通扑通跳的狂烈。

    王子阳不知道自己有没有看错，从何紫薇眼里，他看见一种不怎么好的情绪。正想赶紧摆脱这个困境，何紫薇的眼睛忽然闭上，呼吸更重，更乱了，脸色红得能滴出血来。而那张原本就近在咫尺的脸，在一分分向自己靠近，她的嘴巴，那是有一点点翘了起来的，要吻人的状态。

    天，这是要吻自己吗？

    王子阳心里炸开了锅，那短短一瞬间，许多想法从脑子里冒出来，然后消灭。其中有幸福的想法，比如和何紫薇在这个狭隘的休息间里发生一些美妙的关系。当然也有痛苦的想法，甚至那一瞬间，段艺秋的脸几次出现在脑子里。所以在最后一刻，王子阳别开了脑袋，扶住了何紫薇。

    何紫薇大概没想到王子阳是这样的反应，不是说男人都无法抗拒美女吗？虽然她不觉得自己多美，可群众的眼睛是雪亮的啊，学生都说自己是女神，自己有那么差吗？还是太唐突？对，应该是太唐突，她自己也都搞不懂自己在干嘛，脑子里竟然会有那样的想法，然后主宰和支配着自己的行为，向王子阳吻过去，是红酒喝多了吗？

    慢慢推开了她，王子阳站起来：“那个，我上个厕所。”

    尴尬，王子阳唯一能想到的是逃走一会儿，不然不知道该如何往下聊。

    冲进厕所洗了一把脸，又抽了一根烟冷静了几分钟，王子阳才走出来。看看时间，已经快十一点，正想对何紫薇告辞，何紫薇先开口道：“王医生，刚刚对不起，我也不知道自己干嘛了，我平常不这样。”

    还说这话题？够尴尬了好不好？王子阳抓抓脑袋：“我懂，我知道，你不用说，我不记得了……”

    何紫薇听了一阵失望，这种失望完全把尴尬给代替了，她刚刚都不敢看王子阳，现在是盯着看，让王子阳感觉紧张，不知道她想干嘛。

    他妈的，看来得赶紧离开！

    王子阳连忙把已经成功解下来的项链还给何紫薇道：“那什么，我得回酒店了，我的人估计已经在等我。”

