    “黑旋风，我们回家了。”拍了拍黑甲蜥……不，此刻已经是五级魔兽飞天黑甲蜥的大脑袋，肖恩喜悦的说道。

    他的心中其实也有着一丝恶作剧的成份，金等人突然看到黑旋风之时，会有着怎样的表情呢？真是令人期待啊。

    飞天黑甲蜥翅膀一拍，顿时飞到了高空之中。通过了刚才的观察，肖恩已经明白，在空中若是论灵活度，自己可是远有不及的。所以他并没有卖弄，而是使用风翔术老老实实的朝着自己的魔法洞飞去。

    然而黑旋风确实是兽如其名，一下子就转到了肖恩的面前，它张大了嘴巴，唧唧歪歪的哼了半天。

    肖恩莫名其妙的看着它，不过从脑海中感应到的信息，肖恩知道这家伙对自己并无恶意，但是它究竟想要表达什么意思，却是根本就无法理解。

    过了半响，黑旋风突地转身，朝着另一个方向飞去。

    肖恩的眼睛一亮，道：“你要我跟你走？”

    黑旋风兴奋的叫了一声，翅膀一拍，顿时是加快了速度。

    肖恩心中好奇，立即催动空中气流，尽量跟上。但是很明显的，就连在空中飞行的速度上，肖恩的风翔术也比不过这头长了二只大翅膀的魔兽。

    好在黑旋风还算是有点儿良心，并没有抛下肖恩一个人先行，否则肖恩真是连吐血的心思都有了。

    暗中注意了一下，肖恩发现。这家伙是朝着山脉深处飞去，与自己魔法洞的方向是截然相反。

    他暗中戒备，天知道在这个山脉之中有着什么东西，还是小心一点为好。

    飞了半天之后，黑旋风终于停了下来，只见它双翅一收，已经飞了下去。肖恩心中担忧，立即加快了速度，紧紧地贴在了它的身后。

    一人一兽落到了地面之后。肖恩静静的打量着四周，发觉这里是一个巨大的山谷，谷内堪称是穷山恶水，什么生物都没有。而且这个地方阴森森的透着一股邪气，令人感到从心底发出着恐惧的味道。

    周围弥漫着浓浓的雾气，纵然是以肖恩的目光，也仅能看见身周五、六米的地方。

    黑旋风到了这里之后。也变得老实了许多，它明显是受到了这里环境和地势地影响，连身体似乎也有些蜷缩了起来。

    “黑旋风，你带我来这里干什么？”肖恩小心翼翼的问道：“这里有什么东西么？”

    黑旋风的目光凝视到前方的一处山壁之上，肖恩仔细的观察了一阵，不由地脸色微变。

    这是个高达二十米的巨大山壁，在这个山壁上，有着一种奇异的能量波动。这种波动并不强大。而且是非常地隐晦。如果不是黑旋风的指点，他一时半刻的根本就休想探索出来。

    迟疑了一下，肖恩上前几步，轻轻的碰触了一下，这个山壁竟然带给了他一种诡异的感觉。

    似乎这并非坚实的石壁，而是什么动物的皮肤一般，孕育着一股强大的活力。

    肖恩地脸色微变，考虑了一下。退后十余步，朝着黑旋风做了个手势。这一次黑旋风乖乖地听话，不敢有一点儿调皮的回到了肖恩身边。

    肖恩手指连弹，疾锋术和风刃术如同不要钱般的朝着山壁激发。

    然而令肖恩感到惊奇和难以置信的是，当这个二个魔法碰到山壁之时，那处顿时亮了起来，光度并不强烈，可就是这诡异的光芒。却让这二个魔法失去了效用。

    这并不是将魔法反弹了过来。而是山壁将魔法无声无息的承受了。

    就像是冲进了黑洞一般，二个魔法就这样莫名其妙的消失了。

    肖恩犹豫了一下。最终还是没有将炎魔和三系飞弹击发出去。

    并不是他不想尝试，而是他感到这里实在是太诡异了，让他的心中泛起了一种强烈地危机感，似乎这个地方并不是此刻的他能够来到的。

    轻轻的扯了一下身边的黑甲蜥，肖恩道：“黑旋风，我们不要来这里了，还是回去吧。”

    黑甲蜥摆了摆尾巴，似乎是有些心有不甘，但它并没有违背肖恩的话，而是一步三回头的飞到了天空。

    肖恩无意中看到了它那恋恋不舍的目光，心中一发狠，从项链空间中取出了那把双手大剑。

    这把大剑上地风刃术虽然对山壁不起任何作用，但是大剑上地金属可是货真价实的好东西。

    经过了肖恩亲手打造之后，虽然不能说是削铁如泥，但是砍几块石头，还是没什么问题地。

    拿着大剑来到了山壁上，肖恩重重的一剑砍去。

    “叮”

    一声脆响之后，肖恩的双手隐隐发麻。

    肖恩惊讶的张大了嘴巴，真是邪门了，这是什么山壁啊？竟然会如此坚硬，这也太奇怪了吧。

    不过由此一来，反倒是激起了肖恩的怒火，他不再迟疑，使出了吃奶的力气，恨恨的切砍着。

    终于，功夫不负有心人，当肖恩使出了吃奶的力气狠狠的劈砍了半响之后，他终于砍下了一片山壁。

    不多，就是拳头大小一块而已。

    望着这千辛万苦才取到的东西，肖恩还真有几分欲哭无泪之感。

    突然之间，他感到了一股热气直接的喷到了他的脑袋上，转头一看，黑旋风不知何时已经来到了他的身边。

    只见这家伙牢牢的盯着自己，不，是盯着自己手中地这个拳头大小的石块。

    嘴巴里磕巴了二下。它的大尾巴突地动了起来，虽然远不如狗儿的灵活，但确正是拼命的模仿着狗儿的样子，同时，它的眼中也露出了哀求和渴望之色。

    肖恩捏了捏手中的石块，他可以肯定，这东西虽然硬邦邦的，但肯定不是什么普通山壁上地石块。

    虽然他很想研究一番，但是看到表现的如此乖巧的飞天黑甲蜥之后。他还是轻叹一声，将这东西塞到了它的大嘴巴中。

    黑旋风高兴的叫了一声，一口将这东西吞进了肚中。

    对于它的体积和脑袋来说，这样的一点小东西，连塞牙缝也不够。

    本来肖恩还在担心它吃了一块之后，还想要第二块，但是没想到这家伙十分知足。吞食了一块之后，立即展开翅膀飞了起来。

    肖恩默默地看着这个地方最后一眼，他也施展风翔术飞了上去。

    到了高空之中，他眺望下方，才发现下面被一团浓雾所笼罩，根本就是什么也看不见。

    这也是他来的时候将注意力全部放到黑旋风的身上，所以并没有关注的缘故。

    不过此刻他对这里留上心了，观察了一下。依稀的可以确定。这里已经是接近伊斯达山脉的中心地带了。

    将这个地方牢牢的记在了心上，肖恩转身朝着黑旋风的方向赶去。

    似乎是因为肖恩地速度太慢，所以黑旋风在飞了一阵之后，就停了下来，并且来到了肖恩地脚下。

    这个意思非常简单，那就是它甘愿当肖恩的坐骑了。

    直到这一刻，肖恩才算是真正的放松下来，这一个月的时间却是没有白过。让他彻底的将这个大家伙收服了。

    心中冷冷一笑，谁说魔法师不可能真正降俘魔兽的？

    还不是那些魔法师自持实力高强，并不将低阶魔兽放在眼中的缘故。

    在这种心态下想要与魔兽交心，其实根本就是一件吃力不讨好的行为。反之武士因为知道自己地劣处，所以诚心诚意的对待自己的魔兽，而这，就是彼此之间与魔兽沟通造成最大差异的原因。

    黑旋风的速度很快，没多久就已经在肖恩的指挥下来到了他居住的魔法洞那里。

    飞天黑甲蜥是五级魔兽。体型又是非同一般的大。所以它地到来立即惊动了金等人。

    在看到了魔兽身上地肖恩之后，他们才算是松了一口气。用着敬畏的目光打量着这只他们根本就招惹不起地飞天黑甲蜥。

    肖恩的脸上露出了一丝好笑的意味，这只巨大的魔兽果然给了他们一个天大的惊喜，每一个人的脸上都有着震撼的表情。

    同时，他们对于能够降俘这个魔兽的肖恩又一次佩服的五体投地了。

    见到目的已经达到，肖恩就开始重新布置魔法洞。

    由于多了一个拥有庞大身躯的家伙，所有的房门和走廊都必须加宽开阔。

    好在魔法师们动起来手的速度并不是普通人能够比拟的，特别是在化石术的帮助下，他们很快就完成了改造任务。

    当肖恩将黑旋风捉到了属于它专门的巢穴之时，它已经是上下眼皮子打架，几乎就要睁不开了。

    肖恩诧异的看着它，心中隐约的有了一点的怀疑，莫非那个石壁真是什么好东西不成？

    在魔法洞中平平安安的过了度过了十个月的时间。

    这十个月中，魔法洞中的众人和黑旋风都产生了天翻地覆的变化。

    短短的十个月，他们的实力突飞猛进，都取得了令人膛目结舌的超强成就。

    金和德鲁夫等人每天坚持六个小时的魔法元素吸纳，在这六个小时中，每一次都开启了黄金结界。在这个结界中吸纳外界魔法元素的效果，比起正常手段来要大了十倍之多。

    所以在五个月之后，金和赖安首先达到了正式魔法师的境界，而在八个月之后。德鲁夫三人也相继成为了正式魔法师。

    当他们成功的那一天，就连他们本人都不敢相信这是真地。

    由于魔力的突飞猛进，他们在练习魔法的时候也有了雄厚的基础。

    不知道是否因为他们坚持不懈的锻炼前三节的广播体操的关系，他们对于魔法的领悟能力和感应能力都有了极大的提升。

    掌握魔法地速度虽然远不如肖恩那么的夸张，但是在肖恩所见过的众人中，也算得上是杰出之极了。

    到了目前为止，他们都掌握了好几个三级魔法，而且由于持续在黄金结界中锻炼的原因，他们的魔力水平进步极快。此刻已经是彻底的稳固了一星魔法师的境界。

    至于黑旋风这个大家伙，经过了十个月地相处，已经与他们混的极为熟悉了。

    他们在一起之时，再也没有了一开始相见的那种隔阂感。而黑旋风晋升为五级魔兽之后，也变得聪慧了许多。

    每天一到金等人的固定修炼时间，它也会爬到阅览室，待在黄金结界中尽情的吸纳外界能量。同时。肖恩每隔一个月就会到那个石壁之下，千方百计的给它弄一块石壁来。

    每次黑旋风吞食了石块之后，都会沉沉的昏睡一整天。而在醒来之后，它的身躯就似乎又大了一点。虽然幅度并不大，但是十个月下来，还是长到了七米以上。

    而更令肖恩惊喜莫名地是，它地实力确实很强，不但具有不可思议的防护力量。长了翅膀之后。灵活敏捷也有了迥然不同的提高。而更主要的是，它的风火二系能力相辅相成，天赋魔法更是强大无比。^^或许是因为在黄金结界中修行和吞食了古怪的石壁原因，它的实力确实在哈里森和鲍曼的形容之上。虽然还没有突破五级魔兽地范畴，但是肖恩暗中估计，在同阶魔兽之中，能够做为它的对手的，只怕是非常罕见了。

    就算是以肖恩而论。若是他不使用三系飞弹的话，肯定不会是它的对手。但就算是竭尽全力，不计后果的发出了所有的三系飞弹，也未必就敢说一定能够将它击杀。

    而一旦所有飞弹放完，那么肖恩就等于是一个没有了任何魔力的普通人了，在这个恐怖魔兽地面前，下场就可想而知了。

    所以，有了这个强大地帮手在身边。肖恩的心中大定。他还真有些迫不及待地想要遇到金毛狮王，让那个气势汹汹的家伙尝尝黑旋风的厉害。

    在这十个月中。肖恩和他们一样，也取得了不可思议的进步。

    拥有五十倍逆差时间的他在一号空间中保持了每天持续不断的三百小时的精神锻炼。

    在魔力叠加锻炼法的帮助下，效果之明显同样的让他感到惊叹不已。

    十个月的锻炼成果，已经远远的超出了他十多年来学习魔法的总和，让他的精神力量攀升到了一个极高的地步。

    肖恩并没有去魔法工会进行专门的测试，但是他有把握，虽然未必能够达到三星魔法师的标准，但是却绝对超过了普通的二星魔法师。

    如果他们几个人的进度让外界的魔法师们知道了，那么肯定会引起魔法世界中最疯狂的轰动。

    其实，对于黄金结界这种神奇的道具在外界无人知晓的事情，肖恩也是大惑不解。

    这个魔法道具的组合方式是那位无名法师研究出来的，一号也不过是依样画葫芦的按照杀戮天幕的原理重新做了个类似的结界罢了。

    一号都能够做到，那么做为杀戮天幕的原主人就不可能不知道。可令他奇怪的是，这个人就像是从此消失了似的，再也没有了任何消息。不过这些东西还不是肖恩目前能够接触的，他在魔法洞中对于手中的魔法录书整理归纳了一番，在精神力大涨的情况下，将几个平常的四级魔法全部掌握了。

    魔法的世界虽然是浩瀚无边，但每一个人的精力都是有限地，纵然是魔导士也不可能掌握太多数量的魔法。而肖恩却根本就没有这个问题。他在一号空间中只是锻炼三百个小时的魔法而已，而剩下的那一百个小时就完全是在浪费时间了。

    所以对于各种魔法的熟练度来说，他若是自称第二，只怕也没人敢厚着脸皮号称第一了。

    当然，除了自己的修炼之外，他也抽出了大量的时间来指点金等人的练习进度。

    在这个世界中，估计除了肖恩之外，也没有哪个老师会这样手把手的对自己地弟子进行如此细致入微的教导了。

    肖恩会详细的将每一个魔法的线路图明确的标示出来，一次不行就二次。二次不行就三次。

    还有经过了他自身体验之后的各种经验和技巧都毫无保留的传授了下去。

    这些东西一部分是莫伦老师地心得中记载的，但更多的，却是在一号的监督和帮助下总结出来的经验。

    也唯有这个时刻运行，从不知疲倦为何物的一号，才能够不断的对于肖恩的动作进行检测，归纳、整理、分析和提出更好地建议。

    正是有了它地帮助，才让肖恩能够清晰的明白自己的不足。基本上也就杜绝了走弯路的可能

    同样的，金等人也在一号的监控之下，一旦他们的修炼出现了什么障碍和错误，肖恩都可以立即得到消息，并且上前指点。

    在这样的环境之中修炼，就像是在一条笔直地，平坦的道路上通往目的地一样，没有任何岔路和阻碍。

    所以金等人的实力才会提升的如此之快。无论是魔力还是魔法的施展和运用。都已经不会逊色于任何一星魔法师了。

    当然，如果他们连这一点也做不到的话，那么早就被肖恩赶下山去了，哪里还有停留在这里的资格。

    其实，对于肖恩来说，除了修炼和指点金等人之外，还有一件事情，一直让他挂心不已。

    这就是黑旋风找到地那个神秘地被浓雾笼罩起来的山谷。

    不知道为什么。黑旋风虽然对于这些石壁是垂涎三尺，但就是不敢靠近那里，一旦距离石壁三米之内，它就会变得畏缩不前，似乎前面有什么凶险在等待着它似地。

    正因为它这种懦夫一般的表现，才使得肖恩也不敢在那里停留，每一次都是挖好了石块之后就匆忙走人觉得。那个地方中肯定隐藏着什么大秘密，等到他的实力再度增强一点之后。或许就能探到一点端倪了。

    终于，十个月的安定生活过完了。

    这一天，肖恩在做广播体操的时候，身上发出了一连串的脆响，十个月的练习，让他终于完成了第二大套第二小节中的所有动作。

    在做完了这个动作之后，他在一号空间中的逆差就可以达到五十五倍之多了。

    在心中盘算了一下时间，肖恩长叹一声，知道应该出去了。

    将金等人叫到了阅览室中，没想到黑旋风这个大家伙也不甘寂寞的爬了进来，它习惯性的来到了肖恩的身边，一张巨嘴张开，大大的打了个哈欠。

    不过在它的嘴巴中，却并没有什么腥臭的味道。

    因为在这段时间中，它除了在黄金结界中吸纳外界能量之外，就只吃肖恩给它的石块，除此之外，它再也不碰任何东西了，所以口中自然不会有普通魔兽的那种腥臭气味。^^摸了摸它的大脑袋，肖恩看着金等人，道：“你们在这里都住了一年多了吧？”

    金躬身，道：“老师，我和赖安在这里住了二年半，德鲁夫他们也有一年多了。“是啊。”肖恩感慨的道：“时间过的真快，你们现在有没有出去游荡一番的想法呢？”

    金等人不约而同的摇头，道：“老师，我们还想继续在这里修炼。”

    肖恩的脸色微微一黑，但是随即平静了下来，道：“唉。你们的勤奋是好的，但是这样一直修炼下去也不是办法。因为你们吸纳外界能量地速度太快，所以无法及时的将所有魔法元素都转化为本体能量。虽然在平时还看不出弊端，但是当你们日后晋升大魔法师之时，就会有着极大的阻碍了。”

    金等人面面相觑，他们还是第一次听到这样的说法。

    不过既然是肖恩所说的，他们当然是完全相信了。

    肖恩轻咳一声，道：“从今天起，你们不许再进入黄金结界中吸纳魔法元素了。而是要尽量的熟悉和练习，直到完全掌控之时，才能继续进入，明白么？”

    金等人一起躬身，道：“学生明白。”

    他们的脸色都带着一丝淡淡的忧虑之色，对于日后不能进阶有了极大的顾虑。

    如果是在一年以前，他们根本就不会为了无法晋升大魔法师而操心。如果有人告诉他们今天地状况，他们肯定会捧腹大笑，将那个人视为疯子。

    但是一年来的种种变化，已经让他们的心情有了极为微妙的转变。

    一年多的修炼就可以成为正式魔法师，那么大魔法师、魔导士就不再是梦想中高不可攀的存在了。

    肖恩的眼光在他们地身上一瞥，心中顿时明白，在得到自己的允许之前，他们是肯定不会再去黄金结界中修炼了。

    想到这里。他才暗中松了一口气。摸了摸空间项链。肖恩心中暗骂，真是不当家不知柴米贵啊。经过这近一年的消耗，他已经是囊中羞涩，再也没有支持黄金结界的经济实力了。

    再度摸了摸黑旋风的大脑袋，还是这家伙好啊，从来就无需担心这些东西。

    在心中感慨了一下，他继续道\：“你们准备一下，从明天起。我们下山。”

    随后，肖恩将狼人帝国帝都中发生的事情讲了一遍，当听到青狼一族要向雪狼人发动讨伐之时，金等人的表情迥异，态度也是大不相同。

    金、赖安和卡特耶复颇为意动，看他们三人的样子，似乎是想要下山掺入一脚。

    而德鲁夫兄妹则是一脸地漠不关心。很显然，在他们地心目中。青狼一族和雪狼人的战争都是十分遥远的事情。与他们根本就没有任何关系。

    瞅了眼身边的黑旋风，这家伙更是没有半点反应。估计别说是青狼一族和雪狼一族打起来，就算是发生了世界大战，只要不波及到这里，它也不会操心的。

    心中突地一动，肖恩的脸色顿时严肃起来。

    金等人的心中同时一颤，他们知道，凡是肖恩露出了这个表情的时候，都是有要事相告。

    “你们听好了，到了外面之后地最主要目的是借用讨伐雪狼人之际，勤练魔法，让你们在实战中对于魔法的体悟更深一层。”说到这里，肖恩的眼中骤然转厉，道：“不过你们记住二点。第一，关于我的独门秘技和黄金结界之事，无论如何都不能泄露分毫。”

    金等人凛然应是。

    其实这件事情就算肖恩不说，也没有哪个呆瓜会说出去的。

    无论是广播体操，还是黄金结界，都是让他们在极短时间内提升至正式魔法师的关键所在。

    只要是稍微有一点头脑的人都知道，这等核心机密地重要性了。

    肖恩看着他们地反应，满意的点了点头，道：“第二点，就是我希望你们出去之后，暂时不要去魔法工会进行正式魔法师地考核。”

    金等人不由地一愣，他们几个面面相觑，都不明白老师为什么会提出这样古怪的要求。

    他们学习魔法有成，那是多么光彩的一件事情，若是还要遮遮掩掩的，岂不是自讨没趣？

    肖恩轻叹一声，道：“德鲁夫，你们三人一年半以前连八级学徒的水准都不到。如今才过了一年多，竟然已经成为正式魔法师了。你想想，如果被人知晓，会如何看待你们呢？”

    金等众人都是脸色大变，在这一刻，他们都明白了肖恩的顾虑。

    他们进步如此之快。若是被魔法工会中的那些大佬们知晓了，肯定会引起他们地注意。如果有人心怀不轨，暗中捉一个进行审问的话。

    那么在魔法世界中种种神奇的手段之下，任何人都不敢保证能够隐瞒事实。

    “其实魔法的世界广阔无边，只要你们能够找一个没人认识你们的魔法工会进行考核验证，应该就没有问题了。”肖恩考虑了片刻，换了个折衷的办法，道：“一旦你们成为一星魔法师，就可以出师自立门户了。”

    金连忙摇头。道：“老师，名声并不重要，对于我们来说，只要能够跟着您继续在魔法的道路上前进，那就心满意足了。”

    德鲁夫等人相继表态，他们也都明白，若是想要完成心中的愿望。成为魔导士这样的卓越人物，那么只有紧跟在肖恩地身边，才有着一线希望。否则的话，就算是他们懂得了广播体操和拥有黄金结界，但是没有来自于肖恩的不断指点，他们这个愿望基本上也是镜花水月，终身难以企及的。\\肖恩微微一笑，不过对于他们的决定并不感到意外。与他们相处了一年。若是还不能分析出他们的秉性，那么一号就可以直接自爆了。

    “金，赖安，贾戴尔他们知道你们的学徒等级么？”肖恩突地问道。

    金一愣，道：“老师，魔法师与萨满和普通人并不一样，当初分手之时，他们只知道我们还没有达到正式魔法师地水准。但是具体情况，他们就不清楚了。”

    肖恩放心的点头，道：“好吧，你们在外面，可以放心大胆的使用魔法而无需有所顾忌了。”

    金和赖安大喜，都是眉开眼笑，而德鲁夫兄妹则是一脸的悻悻不乐。

    卡特耶复脑中念头一转，道：“老师。我们三人可以用纱布围脸。斗篷遮头，这样谁都认不出我们了。”

    德鲁夫兄妹二人顿时是换忧为喜。能够无所顾忌的使用魔法，这可是每一个学有所成的魔法师最低的要求啊。

    肖恩慢慢点头，笑道：“说的不错，心思很巧啊。”

    卡特耶复连忙谦虚地低下了头，不过肖恩难得赞赏一句，他地脸上也露出了一丝得色。

    肖恩大手一挥，道：“行了，都下去准备吧，时间不多，明日一早，正式启程。”

    第二天一早，六人一兽离别了魔法洞，一起朝着空中飞了上去。

    这般阵仗纵然是在一般的城市中也很少看见，就更不用说在这种荒山野岭之中了。不过幸好的是，这里人迹罕至，倒也没有引起任何骚乱。

    按照卡特耶复的建议，他们六个人穿着清一色的大长袍，黑色的斗篷将众人的面目全部遮掩了起来。为了预防万一，德鲁夫三人更是在脸上戴好了纱布，这样多双层保险之下，绝对不会让人轻易看到本来面目了。

    从天空中飞行很快的就来到了帝都克力斯达城。

    他们几个人飞在一起地目标很大，在经过一些城市的时候往往会被人察觉。

    但是一路上根本就没有人敢上来阻拦他们，哪怕是有战争萨满居住的城市中也是同样如此。

    没办法，人家一抬头就看见六个人影加上一个魔兽，这样的组合起码是相当于七个正式魔法师或者是七个战争萨满。

    看到了这样强大的实力，还有哪个白痴敢上去自讨没趣啊。

    当然，他们一行人前进的消息还是传到了帝都，而在狼人帝国最重要的城市中，当然有着数倍于此的实力了。

    所以，当肖恩等人来到了距离帝都三十里之时，就看到前方飞来了七个人。

    人数与他们相等，但是从他们身上散发出来地气势来看，似乎还是要强烈了一点儿。

    肖恩微微一摆手，众人立即停了下来。

    回过头去，肖恩道：“金、卡特耶复，你们随我来。赖安，你和德鲁夫兄妹在城外等候。嗯，带着黑旋风。不要让它乱跑吓人。”

    “是。”几个弟子当然不可能有什么异议了，但是黑旋风却摇头晃脑，巨大地身躯不安分的动了起来。

    肖恩恼怒地看了它一眼，道：“听话，否则把你关进冬眠空间，永远也不让你出来了。”

    七米长的巨大身躯顿时焉了下来，它转头向着远方就逃，赖安三人哭笑不得的追了上去。

    这个大家伙前二年就是在冬眠空间中度过的，所以一听到这个名字。顿时变得比波斯猫还要乖巧了。

    而肖恩也只是随口吓唬罢了，十个月来，虽然黑旋风调皮捣蛋过多次，但却连一次也没有囚禁过它的自由。

    待赖安等人走远了之后，肖恩向着金微微点头，他顿时率先迎了上去。

    做为肖恩的大弟子，他确实是具有这样的资格金放缓了速度。来到了这些人的百米开外，顿时停了下来，他微微躬身，道：“请问众位尊贵的萨满阁下，为什么要阻拦我们地去路？”

    那七人的身上都泛动着奇异的光芒，虽然颜色各不相同，形态也是大小有别，但既然能够飞到空中。自然就是战争萨满的级别。

    当然。面对肖恩这一行人，他们也不敢有丝毫的怠慢。

    其中为首之人飞出了一点儿，手腕一动，身上顿时光彩大作，不过他并没有任何攻击金的企图，而是让无数的光彩在身周变化出了各色地鲜花和彩带。

    “鄙人战争萨满赛斯，欢迎各位尊敬的法师阁下来到克力斯达。”

    肖恩的心中一动，赛斯这个名字他可是从哈里森的口中听到过。一时间不由地好奇心起。朝着他的面容多看了几眼。

    这是个英俊挺拔的青年，他的脸上始终挂着一丝温和的笑容，整体竟然给人带来了一种温文尔雅地感觉。这种感觉在狼人地身上出现，确实是非常的罕见。怪不得哈里森会将他列入追求朱丽安娜的三大候选人之一了。

    而且，这个被哈里森称为狼人帝国中年轻一代萨满第一人的青年狼人的确是名不虚传。

    只要从他刚才操控灵物的那番变化就可以知道，他与本身的灵物融合已经达到了一个极为默契的地步。到了这个地步之后，他与灵物基本上已经可以做到彻底相融了。

    肖恩静静地感受着从他身上所泛起来的能量波动，心中真正的吃了一惊。

    这个人给他的感觉竟然非常的强大。虽然还比不上金毛狮王。\\\\\\但是那种环绕在他身上的强大气息已经不逊色于自己了。

    当然，若是双方正式交手么……

    肖恩的嘴角溢出了一丝冷笑。无论是炎魔还是三系飞弹，都可以将同阶法师或萨满打的找不到北。

    若非如此，元素召唤系魔法也不配被称为魔法世界中最强大地魔法了。

    面对赛斯变化出来地异象，金却是丝毫不为之所动。他只是平静的说道：“赛斯先生，您实在是太客气了。”

    赛斯微微一笑，道：“法师千里迢迢地来到了帝都，不知有何贵干？”

    “哦？”金诧异的问道：“难道我们要接受萨满先生的询问之后，才能进入帝都么？”

    “当然不是。”赛斯的脸上依旧没有任何恼怒的表情，似乎金顶撞的并不是他一样：“只不过几位是从北方赶过来的，所以我们只是想要问个清楚而已。”

    肖恩双目一亮，顿时明白了。这并不是赛斯他们故意找茬，而是因为他们一行人从靠近雪狼人的北方一路气势汹汹的赶来，估计只要帝都中稍有头脑的人都不会轻易的将自己等人放入其中了。

    否则六个魔法师和一头魔兽联手，足以给城市造成巨大的伤害。

    金却是微微皱眉，道：“赛斯先生，您应该能够看出，我们并不是雪狼人。”

    确实，兽人虽然具有与灵物融合成为萨满的能力，但是同样的，他们也失去了成为魔法师的可能。

    既然肖恩等人是使用魔法飞过来地。那么他们自然不可能是兽人了。

    “我明白，不过奉了几位长辈的命令，鄙人还是希望能够获知众位的来意。”赛斯不卑不亢的说道。

    到了此刻，就连肖恩也不由地在暗中赞赏，这个赛斯的气度、实力和外貌都是一时之选，丝毫也不会逊色于霍利菲尔德，甚至于还要超出对方一筹。如果不是狮心王子有一个五级魔兽做为他的坐骑，只怕还不配与赛斯相提并论呢。

    金转过头来，朝着肖恩望去。肖恩考虑了片刻，终于点了点头。

    “赛斯先生，我们来到克力斯达城，是为了拜访贝里克家族而来。”金平静的说道。

    “贝里克？”赛斯的脸上泛起了一丝狐疑之色。

    金和肖恩之间的关系，他当然是看在了眼中，自然也明白这一行人都是以肖恩为主地了。

    不过他们的目标竟然是贝里克家族，一想到这里。赛斯的目光中就多了几分警惕。

    “各位尊敬的法师，你们是来找哈里森大萨满的吧？”赛斯突地冷笑道。

    “是啊。”

    虽然金和哈里森没有任何交情，但是他却知道此行的目标。

    “原来你们真的是来找哈里森大萨满地啊。”赛斯脸上温和的笑容逐渐消失，他的声音中竟然隐约的带了一分森严的气息。

    在后方的肖恩突地感到不妙了，因为在赛斯说这句话的时候，对方的七个人身上不约而同地腾起了剧烈地光芒，这正是萨满出手的前兆。

    肖恩的心中千思百转，虽然不明白对方为什么一听到哈里森大萨满的名字。就摆出了这样的一副架势。但是目前他可不想与对方冲突。

    “等一下。”肖恩冷然道：“哈里森那家伙什么时候变成大萨满了？”

    赛斯等人微微一怔，肖恩这句话虽然是询问，但是语气中却透着一股子亲近的味道，怎么听也不像是敌人啊。

    “这位法师阁下是……”赛斯迟疑的问道。

    肖恩轻哼一声，道：“我与哈里森在一年前有个约定，如今时间已到，所以前来看他。”

    “一年前？”赛斯愈发的诧异了起来，他犹豫片刻。向着身边地一个萨满交代了几句，那人一点头，转身如同流星赶月般的朝着帝都飞去。

    同时，几个萨满身上的光芒也再度黯淡了下来，适才的那股剑拔弩张的气氛已经减弱了许多。

    “赛斯先生，最近的局势十分紧张么？”肖恩上前问道。

    “是啊。”赛斯轻叹一声，他似乎是选择了相信肖恩，道：“如今的哈里森大萨满是帝国最重要的人物。我们当然要为他地安全稍稍尽一点力了。”

    肖恩心中一动。问道：“雪狼人？难道他们竟敢派人来暗杀哈里森么？”

    赛斯脸色凝重地点了点头，他的一双眼眸中虽然已经平和了许多。但多少还是带了一些儿地疑惑和警惕，很显然，在没有得到确切消息之前，他是不会完全的相信肖恩。

    不过肖恩并没有对此不满，事关哈里森的性命，若是赛斯就这样轻信了自己，那么才会让肖恩不满呢。

    “赛斯先生，哈里森是什么时候进阶大萨满了？他获得三……哦，那个霍尔迪迦斯阁下的认可才一年啊。”

    赛斯的面色顿时有些古怪起来，他上下打量着肖恩，但可惜的是，肖恩的面目已经被斗篷遮掩了起来，他什么也看不见：“魔法师阁下，您既然已经知道了霍尔迪迦斯阁下，难道您还会以为，他所挑选的使者会没有成为大萨满的资格么？”

    肖恩想了片刻，不由地有些哭笑不得。看来哈里森的这个大萨满称号其实是徒有虚名罢了。

    没过多久，下面直接飞来了五道人影，其中三人是萨满，二个是魔法师。

    被二个萨满，二个魔法师围在中间的那个人正是肖恩的知交好友哈里森。

    如今的哈里森再也不是当初那个仅有一只水系魔兽八爪鱼灵物地蹩脚萨满了，此刻在他的身上，腾起了红、黄、蓝三种不同色彩的光芒。无论从哪个角度看上去。都是绚丽多彩，平白的有着一股高贵典雅的气质。

    肖恩揉了揉眼睛，这还是那个豪爽仗义，为人大方的哈里森么？

    虽然他的面貌没有丝毫变化，但是不知为何，肖恩总觉得这个人与记忆中的哈里森有着一种迥然不同的感觉。

    稍微想了想，肖恩立即明白，这是因为哈里森以前都是满脸笑容，那种发自于内心地笑容往往能够轻易的获得他人的友谊。但是此刻的哈里森却是扳着一张臭脸。仿佛是一个高高在上的帝皇一般，又像是人人都差了他三百万紫金币一样，令人望而生畏，敬而远之。

    目光在他身边一转，肖恩愈发的吃惊起来。

    他身边的这四个人中，除了一个是刚刚回去地萨满之外，还有一个萨满和二个法师竟然都是实力强横之辈。

    特别是那二个法师。身上所穿着的魔法袍上竟然各有着一个三颗星的魔法徽章。

    这说明他们二个人都是三星魔法师，只差一步就可以成为四星的大魔法师了。这样的人物紧跟着哈里森的身后，摆明了是做他的贴身保镖，真是让肖恩大为吃惊。

    哈里森来到了赛斯的身边，目光在肖恩地身上一转，眼中突地露出了惊喜之色。就在这一瞬间，肖恩所熟悉地那个哈里森仿佛又回来了。

    不过也仅有瞬间而已，哈里森立即恢复了正常。他板着脸道：“赛斯。这几位是我的朋友，我要带他们走。”

    赛斯的眉头一皱，道：“哈里森大萨满，按照迪达大萨满的吩咐，您的朋友必须经过我们的检验和登记才能与您见面。”

    哈里森双目陡然圆睁，浑身上下透着一股摄人心魄的凌厉气势。同时，他身上浮现出三颗巨大的狼头，每一个狼头都是栩栩如生。那闪烁着凶芒地六只眼睛紧紧的锁定了赛斯。“赛斯，迪达大萨满是大萨满，我也是大萨满，难道你敢不听我的么？”

    气氛在一瞬间变得紧张起来，每个人都是面面相觑，一起看向赛斯，等待着他的决定。

    望着突然爆发了雷霆之怒的哈里森，赛斯也是一脸的无奈。

    不过他的心中却是暗道。你这个大萨满怎么能够与人家迪达大萨满相比呢？

    迪达大萨满可是公认的。狼人帝国中地第一人，而你这个大萨满只不过是托了霍尔迪迦斯阁下地福气。被众人吹捧成的大萨满而已。

    当然，这个念头只不过在他地脑海中闪动了一下就立即消失了。

    这并不是他畏惧哈里森，而是因为他也是青狼一族中的一员，所以对于青狼一族的历代守护神霍尔迪迦斯有着极深的敬意。

    既然哈里森成为了他的使者，那么塞斯无论如何都是不敢与他当面顶撞的。

    犹豫了一下，塞斯终于道：“哈里森大萨满，为了您的安全，我们必须要……”

    “行了。”哈里森打断了他的话，指着肖恩道：“我以性命担保，他是我朋友，不用受到任何检查。”

    虽然肖恩的面目被斗篷遮掩，但哈里森依旧是一眼将他认了出来。这倒是让肖恩大为惊讶，想不到他的眼光什么时候变得如此之好了。

    塞斯连连苦笑，你以性命担保？若是人家真的心怀不轨，只怕首先要的，就是你的性命啊。

    正当他踌躇不绝之时，突地神情一凝，微微侧耳，似乎是在聆听什么似的。

    肖恩的心中微动，顿时感应到在他的身边有着一股奇异的能量波动，不过令他感到惊奇的是，这股能量波动竟然给他带来了一种极为熟悉的感觉。

    塞斯突地松了一口气，道：“既然是哈里森大萨满的决定，我们当然只有服从了。”说罢，他向着哈里森深深一躬，这一躬倒是真心实意，毕恭毕敬，不过所有人都知道。他并不是向哈里森行礼，而是向三头狼霍尔迪迦斯行礼的。

    随后，塞斯向着肖恩等人一摆手，道：“众位，得罪之处，莫怪。”

    看着七个战争萨满以极快的速度返回了克力斯达城之后，哈里森长出了一口气，脸上那无比庄重高贵地神情顿时是荡然无存，仿佛又回到了一年前的无拘无束一般。他张开了双臂，朝着肖恩飞了过来。

    肖恩嘿嘿一笑，心道这才是真正的哈里森呢。

    他同样的张开了双臂，在半空中迎了过去。

    不料哈里森的脸色一变，突地向后退去，如今他的恐高症早已治愈，在新灵物的操控下。飞行在半空中显得是游刃有余，没有半点儿的障碍。

    肖恩一把抱了个空，诧异的道：“哈里森，你怎么了？”

    此刻，哈里森身后地三个保镖同时紧张起来，难道是哈里森看错了么？

    哈里森微微摆了摆手，让他们三人稍安勿躁，随后道：“我想起来了。你的力气比我还大。若是拥抱礼的话，最后吃亏的一定是我。”

    肖恩大讶，这家伙竟然变聪明了。

    “嘿嘿，哈里森，我们是好朋友啊。”肖恩皮笑肉不笑的道：“我不会用很大力气的。”

    “你骗人。”哈里森指着肖恩，愤怒的控诉着：“你脸上笑得那么诡异，如果不用全力才有鬼了。”

    肖恩心中一凛，问道：“你看得见我地面貌？”

    “当然。”哈里森得意洋洋的转过了头。突地道：“这位是谁？上次没有见过。嗯，这个是卡特耶复，德鲁夫兄妹二人呢？难道没有来么？”

    肖恩三人的心中极为震撼，他们的头上都戴了专门的斗笠，就算是彼此之间也看不出对方的面目，但是在哈里森的眼中却是一目了然，毫无遮掩，这也太令人奇怪了。

    “霍尔迪迦斯阁下？”肖恩心中微动。问道。

    “不错。”哈里森的胸膛一挺。道：“正是霍尔迪迦斯阁下赋予我地特殊能力，能够看破一切虚幻。直指本来面目。”

    肖恩微微点头，这个三头狼地战斗力如何他不知道，但是有一点已经可以确定了，那就是神通广大之极。

    哈里森招了招手，道：“既然来了，都到我家去，在这里交谈太不方便了。”

    肖恩等人哑然失笑，跟着他飞了下来，不过令肖恩再度奇怪的事情发生了，哈里森竟然不是飞向贝里克家族的城堡，而是飞向了城中心的一处巨大的毫不逊色于贝里克家族的城堡。

    等到了地头之后，肖恩讶然问道：“这里是什么地方？你搬家了？”

    “嗯，这里以前是迪达大萨满的住处，如今他让给了我。”

    “迪达大萨满？”肖恩大吃一惊，道：“你抢了他的城堡？”肖恩难以置信地看着哈里森，他可是深知那位大萨满的恐怖，不由地对哈里森刮目相看起来。

    哈里森没好气的瞅了他一眼，道：“你以为我的胆子有那么大么？”随后轻叹道：“都是迪达大萨满说什么霍尔迪迦斯阁下理应住在帝都最好的地方，所以才执意的要我居住在这

    肖恩的脸色微微一变，他轻声道：“哈里森，迪达将你捧的那么高，你自己要小心啊。”哈里森点了一下头，道：“我知道，其实住在这里也并不是什么好事，每天地一举一动都有人伺候着，不能随便对人笑，不能随便接触陌生人，不能随便外出。这简直就是比变相地囚禁么。”

    肖恩这才恍然大悟，为什么第一眼见到哈里森的时候，他竟然会有着那样大地变化了。

    原来这并不是他本心的改变，而是被狼人帝国中的那些高层人士逼着改变的。想想以这家伙的个性，过着这样的生活，也实在是太可怜了一点儿。

    他微微摇头，不过对于这种情况，他也是一筹莫展。

    轻轻的拍了拍哈里森的肩膀，肖恩沉吟了片刻，道：“其实你想要摆脱这样的生活，倒是有一个办法。”

    “什么办法？”哈里森的一双眼睛顿时亮了起来。

    肖恩笑而不答，只是问道：“你现在的实力如何了？霍尔迪迦斯阁下应该恢复了部分的力量吧？”

    “嗯。”说到这个话题之后，哈里森的脸上终于多了几分笑容，他开心的道：“我现在的实力已经达到了中级战争萨满的水准，纵然是比起二星魔法师也是毫不逊色了。”

    肖恩惊讶的道：“那么快？这才一年不到啊。”

    哈里森一脸的不屑，道：“你也不看看我的灵物是谁？那可是霍尔迪迦斯阁下啊。”

    肖恩微微点头，道：“好吧，哈里森，你努力修炼，如果有一天你能够让霍尔迪迦斯阁下恢复到巅峰之时，那么你就是霍尔迪迦斯了。”他指了指周围，道：“在狼人帝国中，你以为还有人敢阻拦霍尔迪迦斯阁下么？”

    “当然没有。”哈里森一脸的陶醉，很显然，这个美梦他早就做过无数遍了。

    肖恩朝着不远处的那三名保镖看去，道：“其实你这样的生活也不错，他们三个人距离你那么远，并没有打扰你的正常生活啊。”

    哈里森顿时露出了一副不满的表情，道：“他们平时不是这样的，每天都是紧紧的跟在我的身边寸步不离。”顿了顿，他压低了声音，道：“如果不是打不过那二个魔法师，我早就出手教训他们了。”

    “噢，那么他们现在？”

    “刚才是迪达大萨满突然吩咐，所以他们才避开了那么远。”

    肖恩的双目一扬，顿时想到塞斯离去之前的表情，顿时明白，这家伙也是接到了迪达大萨满的吩咐，所以才会轻易的让自己与哈里森接触的吧。

    “他们对你的防护那么严格，你是不是遇到过什么事？”肖恩脸色凝重的问道。

    哈里森犹豫了一下，道：“其实也没有什么，只不过雪狼人一方派出了几批杀手罢了，但他们最终都是无功而返。”

    肖恩轻哼一声，道：“好在他们都是无功而返啊。”随后，肖恩板起脸，道：“你刚才冒冒失失的飞上来，如果我是别人假冒的，你岂不是要倒霉了。警惕性那么差，不行，我要去见迪达大萨满，让他限制你的行动，给你加派更多的保镖。”

    哈里森双眼一翻，差点摔倒，他扯住了肖恩哀求道：“兄弟，你是来看我的呢？还是来害我的啊？你还嫌我不够倒霉么？”

    肖恩瞪了他一眼，道：“你再倒霉，也比你丢了性命要强。”

    虽然肖恩头上的斗笠并没有取下来，但是哈里森却能够清晰的看到他脸上的恼怒之色，只好苦笑着嘀咕了几句。

    突然之间，肖恩的目光转了过去，在他们的前方突然多出了一个人。这个人来到这里之时无声无息，竟然连一个人也没有惊动。

    “迪达大萨满。”

    哈里森的三个保镖一起躬身说道，他们的眼中有着一丝掩饰不住的敬佩和狂热之色，对于迪达大萨满有着一种发自于内心的敬仰。

    Ps：大封，竟然是大封啊，兄弟们，白鹤持续努力，请把月票和推荐票给我吧，谢谢……

    嗯，昨天还是第六，转眼就被墨墨爆了菊花，汗……