    萧叶印记凝结，冲到萧叶胸口的虚空幼虫，在此时，两个前爪在这一刻，居然也摆出了一个与萧叶类似的印记！

    “他在干什么？！”

    “那个位置，应该是那个麟臂异族，身体能承受的极限了吧？就算是控制这个鳞臂族背后的人再强大，也不可能再让他向前走进了吧？

    否则的话，那个鳞臂族，应该会死！”

    复活阵之外，出手狂暴攻击阵纹的强者，已经超过了五尊！

    但是！

    直到这一刻，还是有人，在选择旁观！

    有人斩道者，目光落在萧叶身上，眼神之中，依旧在疯狂的算计着什么！

    在这种时候，每个人的战略，赫然是不同的。

    战略不同，选择的态度自然也完全不同。

    先发先至，后发先至，再或者是螳螂捕蝉黄雀在后，再或者隔山观虎斗，亦或者其他各种各样的推演和算计。

    这一刻，不同的巅峰巨头，选择的方式，赫然是不一样的！

    有斩道级别的巨头，看着阵纹之中的萧叶，眼睛赫然眯了一下！

    似乎！

    站在阵法之外的巨头，有人在这一刻，疯狂推演出了，阵纹之中的萧叶，正在承受着怎样恐怖的压力！

    他们也像是算出了，越靠近那一座祭坛，所要承受的威压，就越恐怖！

    “本尊，还不出现么？！”

    “想靠着区区一尊鳞臂族，搅乱整个局势，是不是太异想天开了？！”

    另外一尊斩道级别的巨头，在这一刻，赫然也说出了自己的想法，他身上气息恐怖，语气之中，却带着几分冰冷的嘲讽！

    “驴，驴河，你，你这个追随者，恐，恐怕要死了！我，我们后退吧！”

    鹅黄色少女的一个手下，看到眼前这一幕，几乎本能的就感觉到了一股窒息一般的危机。

    他已经从震撼之中反应了过来！

    他连连后退！

    这种级别的心脏，亦或者，祭坛周围的东西，他们肯定不会得到的。

    这个时候，距离这么近，一旦战斗爆发，他们极有可能会成为炮灰！

    万一那一尊斩道者，气息的余波，冲击到他们，他们都有可能重伤！

    境界差距太大，距离战斗地方太近，都有可能是送死的地方，这一点，他们所有的人，都清楚！

    驴河眼神挣扎了一下！

    他还想朝着萧叶大喊一声，可是，他又没有能喊出。

    他身体一阵冰凉。

    他也很清楚，萧叶既然被某个顶级巨头看中，并且选成了被控制成傀儡的身体，萧叶就几乎不太可能活着回来了。

    萧叶必死！

    他若参与其中，那么，他绝对也会死！

    他在挣扎之中，与鹅黄色少女手下的那四五个弱一些的巨头，在此时，也开始快速后退。

    嗡！

    然而，也就在他们后退之时，祭坛之前！

    萧叶最后一个印记，像是已经凝结完成。

    下一刻，他们隐约感觉到，在那几尊斩道者与阵纹恐怖碰撞之中，有一道特殊的空间波动，无声震动了一下。

    下一个瞬间！

    他们赫然看到，萧叶在原地，居然消失了！

    “空，空间禁术？！”

    “驴河，你，你这个追随者，居然动用出了空间禁术？！这，这不对！”

    “就算他被控制，他又怎么可能施展出空间禁术？他只是区区一个鳞臂族，哪怕他施展出了空间禁术，他，他的身体，又怎么可能承受住，在短暂穿越虚空那一瞬间，造成的惊世死亡压力！？”

    驴河身边，那鹅黄色少女手下的一个神境一重的强者，看着萧叶的身影，在消失后代那一瞬间，居然直接出现在了祭坛之巅，他整个人的眼睛，都不由猛地一瞪！

    他眼神之中，在这一刻，赫然也爆发出了一片无与伦比的震撼！

    他震撼，他周围的几个人，与驴河，眼神之中，同样更加震撼。

    “嗯？！”

    “禁术？！”

    “跨过了那三步恐怖威压的距离，直接上了那祭坛之上？不对，不是禁术！”

    “这个鳞臂族，身上有什么东西？是控制这个鳞臂族背后的人，在他身上，还放了一个特殊的虚空禁器？！”

    原本选择旁观，并未出手的一个斩道级别的巨头，看到这一幕，眸子深处，赫然也爆发出了一片震动。

    他看着萧叶直接站在那祭坛之巅的身影，他眼神之中，终于也出现了一抹凝重！

    啪！

    他的身影，在此时也直接往前走了一步。

    他的双手之间，赫然也无声之间，凝结了一个印记！

    “住手！”

    “你真的以为，你能带走，那棺材之中的东西么？！”

    轰隆！

    王庭三王爷看到这一幕，他身上那几乎让人窒息的威压，在这一瞬间，几乎爆发到了一个恐怖的极致！

    他一步迈出，前方的帝纹，在此时都碎裂了一片！

    他催动的那一把刀，上面的刀意，几乎透着复活阵，朝着萧叶身上恐怖压了过去！

    “你一个人，无法带走心脏！”

    “现身吧！”

    “仅仅只是凭借着一尊傀儡，你觉得，你真能逃过这么多人的围攻么？大阵破，这个傀儡死，大阵不破，他出这个大阵，同样是死！”

    轰隆！

    在正北方，野马族之中的，那一个神境巅峰的存在，此时身上的气息，也再度强行恐怖爆发。

    他手中，一个特殊的法器，上面漆黑的攻击法则与能量，也像是爆发到了一个极致！

    其他攻击的人，在这一刻，显然也加快了进攻的威力！

    整个复活阵，在这一瞬间，都在以肉眼可见的速度龟裂！

    很多人的目光，在这一刻，也终于落在了萧叶的身上！

    这个鳞臂族，在最开始，几乎是完全没有放在眼里的！

    哪怕，知道这个鳞臂族，背后是有人控制的！

    可是！

    区区一个鳞臂族，哪怕是被控制，实力还是太弱了。

    但是！

    从这个鳞臂族，一脚踏入这复活阵之中的时候，很多情况，居然都已经被这个鳞臂族，打破了平衡！

    外界，气息惊世，大殿巨震！

    祭坛之上，萧叶的脸色，却一片平静！

    萧叶站在祭坛之上，目光赫然直接看向了眼前的这一口漆黑棺材！

