
　　今天云顶酒店门口，人很多。

　　大家都是来参加叶杨两家举办的宴会的。

　　为了区分各类宾客和工作人员，也为了不让贵客久等，叶杨两家发放了两种不同的邀请函。

　　根据邀请函的不同，能走的通道自然不一样。

　　毕竟有些人的地位不低，总不能在这和一群工作人员排队吧！

　　周深因为是收到的是电子邀请函，其中只有二维码和一串数字编号。

　　搞不太清楚的周深也懒得去问，反正现在时间还早，距离订婚仪式开始还有一段时间，他正好也能抽时间做别的事情。

　　可是即便是在这排队，周深也显得有些格格不入。

　　毕竟就算是排队的人，那也是能有资格收到叶杨两家邀请函的。

　　身份地位自然不一般，尤其是从他们的衣着打扮上看。

　　无论是身上穿的礼服，还是手上戴的手表，那可都是价格不菲的奢侈品。

　　毕竟参加叶杨两家的宴会这种大事，怎么能不盛装出席。

　　只有周深，穿着一件简单的外套，看样子还是旧的。

　　这就像是钻石里面丢进了一颗玻璃球，格格不入！

　　可周深完全没有意识到这个问题，况且以他的性格，就算是意识到了也不会在意的，别人的看法和他有什么关系。

　　他周深就是周深，是颜色不一样的烟火！

　　趁着排队的这段时间，周深将神识沉浸在系统里，看能不能整点有用的东西出来。

　　毕竟宴无好宴，今天十有八/九是一场鸿门宴！

　　通过昨夜的调查，周深知道这场宴会绝对不会像杨婉儿说的那般轻松，仅仅做一天男朋友就行了。

　　根据综合的信息来看，今天应该是杨婉儿和叶凡那个混蛋的订婚仪式。

　　自己说不准就要直面气运之子叶凡！

　　尽管周深对此倒是有些乐见其成，毕竟能从气运之子身上捞点气运值或者是反派值也是不错。

　　但是他也知道，面对叶凡绝对不同那些喽啰，绝对不能掉以轻心。

　　比如初见叶凡之时，那系统提示的气运压制，可是让周深记忆犹新！天籁小说网

　　虽然眼下是文明社会，不至于让自己直接嗝屁，但是丢些面子实在是再正常不过了。

　　为了防止意外发生，周深觉得有必要将自己所剩不多的反派值都换成道具。

　　到时候说不定可以给叶凡一个惊喜！

　　因此在其他人与身边的朋友相互交流感情的时候，周深却是在不断的熟悉那些奇奇怪怪的道具。

　　然而周深不知道的，就在自己沉浸研究那些道具的时候。

　　人群中一个人却悄然盯上了他！

　　这人不是别人，正是多次在周深手上吃亏的陈少陈志强。

　　自从上次陈志强在一缕阳光的所做所为，被电视台给直播出去以后。

　　陈斌为了解决这件事，不知道花费了多少钱，找了多少关系，最后才勉强将此事淡化。

　　为此陈斌一怒之下，将这个败家子关了禁闭。

　　要不是今天的宴会很特殊，怕是陈志强根本就走不出家门。

　　因为这些，陈志强可是恨透了周深。

　　在他看来，要不是周深那个傻缺玩阴的，自己怎么会成这个样子。

　　好不容借着宴会的名义，自己能够有机会出来走走。

　　可是他却没有想到，在这里竟然还能看到周深，这让陈志强怎么能忍。

　　不过有了上次的经历，陈志强也算是学聪明了很多。

　　由于不太清楚这家伙为什么会突然出现在这里，他没敢轻举妄动。

　　毕竟如果是叶家念旧，专门给这个逐出家门的家伙发放邀请函，他上去找人麻烦，那不就是在打叶家的脸吗！

　　真要是这样做，他爹这次真能打断他的腿！

　　为了以防万一，陈志强连忙拨通了电话，希望可以从中求证一下。

　　等电话接通之后，那头传来叶凡不耐烦的声音：“打电话有什么事？”

　　“叶少，你猜我在酒店门口看到谁了？”

　　“你看到谁和我有什么关系，有事说事，没事挂了。”

　　“别呀！叶少，我看到周深那个混蛋了。”

　　“谁，他来干什么？”

　　“我也是正想打电话问您呢？难道不是您给他发的邀请函吗？”

　　“我怎么会给他发邀请函，我又不是有病！”

　　“这样啊！那我心里就有数了。”

　　听着陈志强的语气，似乎又想着要找周深的麻烦。

　　叶凡自然也乐得其成，因此他的语气稍稍缓和了一些，而后说道：“我听说你又被关禁闭了？”

　　“可不是嘛！我家老头子就会这招，烦的很！”陈志强有些痛苦的说道。

　　“你放心吧！今天过后，我再给你爸打个电话，到时候叫他把你放出来。”

　　“真的？叶少你可不能骗我！”

　　“我什么时候骗过你！”

　　“好！叶少你就瞧好吧！”

　　接着陈志强又不失机会的表忠心道：“这次我一定让这小子颜面扫地，绝不会让他如此轻易的离开，叶少，我一定不会让你失望，我……”

　　“嘟嘟嘟……”

　　陈志强的话还没有说完呢，叶凡就将电话给挂断了。

　　他只好摇了摇头，将手机装了起来。

　　想到自己马上就可以从禁闭室内走出来，陈志强别提有多开心了。

　　随后，动力十足的陈志强，整理了一下自己的衣服，气势汹汹的冲到周深身边。

　　一见面，陈志强就面带讥讽的说道：“现在云顶酒店是什么人都往里放啊，就不怕有些人心怀不轨，跑来捣乱嘛！”

　　陈志强的话，顿时引来周围其他人的围观。

　　“咦，这不是陈家大少爷陈志强嘛，他怎么也来了。”

　　“据说他和叶少私交不错，能来也是应该的。”

　　“不过他那是在和谁说话呢，那人我怎么看的有点面熟啊……”

　　说着，众人也开始打量起周深来。

　　周深见到又是陈志强这货，就没打算理他，一扭头就将其无视了。

　　谁知道陈志强竟然不识好歹，以为周深在云顶酒店，这是怕自己了。

　　看样子这家伙还真就不像是被邀请来的，这举动活生生像个蹭饭的。

　　“怎么着，不在你那一亩三分地，你就嚣张不起来了，周大少？”

　　听到陈志强的阴阳怪气，周深一脸狐疑的盯着他。

　　“你没完了是不是？”

　　见周深好像生气了，陈志强顿时兴奋起来。

　　“呦呵，周少这是生气了吗？吓死宝宝我了！”

　　“对你生气，完全没那必要，毕竟谁会对路边的野狗生气啊！”周深反击道。

　　“你说谁是路边野狗呢！”

　　陈志强一听这称呼，顿时就来气了。

　　“怎么？难道你还是家养的？可你这出门也没栓狗绳啊！难道就不怕被人给抓走，再关笼子里？”

　　他这不是在隐喻自己被父亲给关了禁闭嘛！

　　陈志强顿时火冒三丈，原本几分小帅的脸也有点扭曲了，当即对着周深咆哮道：“周深，你个王八蛋，以为老子不敢动你吗，今天老子就要你知道花儿为什么这样红！”

　　然而，陈志强绝对想不到，他愤怒地咆哮听到周深耳朵里的却是美妙的系统提示音：

　　“叮！宿主激怒跟班陈志强，反派值+99999！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第九十五章：拦门狗免费阅读。https://www.23sk.com 