    她怎么会在这里？

    还这么惨？

    “是你们？”

    易枫看向杨天宇等人。

    “先生不必客气，这女人屡次得罪先生，我们自然是要拿下她任由先生处置。”众人连忙说道。

    闻言。

    易枫心中一惊。

    感动啊！

    真他娘的感动啊！

    这些粉丝，未免也太到位了吧，居然连彭英都给他搞定了！

    而且这些人还有点本事啊，不仅知道他和彭英之间的恩怨，还把彭英这个修炼者给搞定了。

    但回头想想也是，能够搞艺术了，家里情况肯定不差，尤其他们又是南沙的本地人，有点势力也是人之常情。

    但是易枫也终于体会了一把前世那些明星的痛苦。

    那就是自己稍微有点什么，都会被人给扒的干干净净，自己这情况不就是如此么？

    “易枫，我求求你，求求你给我一个机会，我知道错了。”

    “求求你，让我重新跟你在一起好不好。”

    “我服侍你，我好好服侍你。”

    这时，彭仙儿抱着易枫的脚掌，歇斯底里地哀求道。

    然而易枫却半点不信她的邪，一脚将她踹开。

    他娘的想杀我了，还要跟我在一起，可扯几把犊子吧！

    可彭仙儿又爬了过来，哭着哀求道：“我真的知道错了，我好好服侍你还不行吗，你以前不是最喜欢和我在一起的吗，难道你不想要我了吗？”

    我呸！

    一听到这话易枫就感到恶心。

    本来人各有志，你有你的选择，易枫能够理解，大不了各走各路就是了。

    可这死女人一路找了自己多少麻烦？

    以前还不觉得，现在看来就是个绿茶，心机还贼深。

    这种女人，留不得。

    一狠心，易枫一刀子捅在她的胸口。

    “你……”

    彭仙儿瞪着眼睛看着易枫，带着强烈的不甘倒在了地上。

    而干掉了彭仙儿，易枫心中多少也有些感慨。本是青梅竹马，走到这番地步，也真是世事难料。

    回头看向众人，易枫拱手道：“诸位，多谢了，以后有需要帮忙的，尽管开口。”

    “先生客气了，为您效劳都是应该的。”

    众人心中激动至极，抓到一个小小的彭仙儿能够得到易枫这么一句话，实在是太值得了。

    在一行人的簇拥之下，易枫这才往城镇赶去。

    天剑山。

    此刻已经成为了一片废墟，段庆丰正跪在叶天胜的面前，汇报着这一切的来龙去脉。

    “哈哈哈，我懂了，我终于懂了。”

    可听着段庆丰的汇报，叶天胜反而是大笑了起来，满脸激动的喃喃自语着。

    见状，段庆丰等人一脸不解。

    明明天剑门山门被毁了，却还笑的如此高兴，到底是发生什么了。

    “唉！”

    看着众人不解的目光，叶天胜摇头笑了笑，道：“庆丰啊，我知道山门被毁你很难受，甚至对那位高人也有怨气，但是你千万不能这么想啊！”

    “老祖我……”

    “他亲手毁了我们山门，怎么可能会没有怨气呢？”

    段庆丰脸色憋的难受。

    碍于那位高人的实力，他表面虽然不敢说什么，甚至直接将彭仙儿交了出去，但心里要说没有怨恨，是根本不可能的。

    “你啊，真是愚昧！”

    叶天胜摇着脑袋教训道：“我们非但不能对那位高人有什么怨气，相反他还是我们天剑门的恩人啊！”

    “恩人？”

    这一下，段庆丰是更加懵逼了，于是连忙问道：“老祖，到底是怎么回事？”

    叶天胜神秘地一笑，随后将之前和易枫相见的来龙去脉，朝段庆丰讲了一遍。

    “老祖，我还是没有明白，还望你解惑。”

    听完，段庆丰还是有很多不解的地方，问出了心中的疑惑。

    “好，那我就为你一一道来，这位前辈究竟有多么的深明大义！”

    叶天胜感慨一声，随后悠悠开口……

