    

    叶辰进入内阁之中后，拉着紫女坐了下来。

    看着李元信和江雷走了进来。

    两个人一进门，就直接跪在地上低着头向叶辰请罪：“对不起，公子，是我们疏于管理，让周富贵这个星辰阁分部的管事在新郑城内为所欲为，这一切都是我们的错，请公子责罚。”

    叶辰直直地盯着李元信和叶江雷，就这样看了他们许久，让李元信和江雷心里有些发慌，自己等人还从来没有见过阁主生气，难道公子这一次是真的生气了，让李元信和江雷紧张不已。

    最终，紫女在一旁也有些看不下去了，对着叶辰说道：“你倒是说一句啊！他们也认识到了自己的错误，你就原谅他们这一次吧！”

    “好吧！既然紫儿为你们求情了，那这一次我就原谅你们了。我希望这样的事情不会再有下一次了。”叶辰看着紫女对李元信和江雷两人说道。

    “多谢公子宽宏大量！我等绝对不会再范这样的错误了。”李元信和江雷也是松了一口气，想象中的惩罚并没有发生，心里对紫女充满了感激，刚才正是紫女的话起到了作用，不然自己等人也不知道要面临什么样的惩罚呢！

    可是李元信和江雷，甚至叶辰都没有看到叶辰那微微上扬的嘴角，显然这一切都是叶辰在演戏，目的就是让李元信和江雷对紫女心存感激，以后好让他们听命于紫女。

    叶辰看着李元信和江雷两人还跪地不起，于是开口说道：“你们两人起来吧！要感谢就感谢紫女吧！要不是她为你们求情，这一次我可定然不会轻饶了你们。我现在就郑重地给你们介绍一下，紫女以后就是我星辰阁的副阁主了，你们以后听从紫女的命令就行了，不得违背，否则依法论处，我不在的时候一切由紫女做主。”

    李元信和江雷早就预料到了这件事情，对于叶辰的话没有任何的异议，公子找来的这位女阁主绝对不一般，他们早就看出紫女非同寻常，也没有太多的惊讶，连忙起身对着紫女躬身道谢：“多谢副阁主！我等定当谨遵阁主之命！”

    此刻，紫女那里还不明白，原来刚才都是叶辰一个人在演戏，完全是为了给自己树立威严，好让自己统领这星辰阁，不过听到叶辰说的这话，紫女感觉自己有些被欺骗了的感觉，自己做了星辰阁的副阁主，那叶辰自己干什么？顿时紫女明白了过来，原来这叶辰是想做个甩手掌柜啊！什么都不管，把这么大个星辰阁都扔给自己，他自己却享受清闲，这不由地让紫女有些气恼，也不顾这里是否有外人，悄悄滴伸出玉手直接掐在叶辰的腰间软肉上，差点让叶辰当场出丑，赶紧对着李元信和江雷摆了摆手说道：“李元信，江雷你们先下去吧。我待会叫你们再过来。”

    此刻，叶辰真的是被紫女捏住了自己的软肋，无力反抗，就算是叶辰这样的神级境界的强者也无法抵御这疼痛。

    叶辰看着李元信和江雷离开之后，赶紧求饶道：“紫儿，你这是干什么啊？还不快放手。”

    紫女这才放开了玉手，美目带着一丝愤怒看着叶辰问道：“叶辰，你是不是想让我帮你打工，你好做个甩手掌柜。”

    叶辰连忙摇头，当然不能承受了，不然又是少不了一顿皮肉之苦，叶辰嘿嘿一笑，走到紫女身旁，搂住紫女的柔软的细腰说道：“怎么会呢。我可不忍心看着紫儿你吃苦，我是想让你现在就开始掌控星辰阁，以后才有能力面对更加强大的敌人，明面上你就是星辰阁的主人，而我则是站在背后支持你，毕竟星辰阁的敌人可不少，我也需要小心应对。”

    紫女看着叶辰心里也是一惊，问道：“叶辰，难道还有比你厉害的敌人吗？”

    叶辰看着西北方向，面色有些凝重地说道：“这个世界，非比寻常，还有许多未知的东西等着我们去发掘，比我厉害的人物更是不在少数，未来都是要面对的。”

    “紫儿，如果你不愿参与进来，我也不会强求你的，我一定会保你一生平安的。”叶辰看着紫女绝美的容颜，认真地说道。

    紫女听到叶辰的话，不服气的用秀拳捶打了一下叶辰的胸口，不无傲娇之色地对叶辰说道：“哼，你就这么看不起我吗？我可不是那种胆小怕事的人，”

    “是是是，紫儿可是我见过最强势最杰出的女子，巾帼不让须眉，怎么会怕这种事情呢！”叶辰连忙毫无底线地夸赞道。

    紫女这才笑了，露出一脸傲娇的表情，宛如高高在上的女王一般，要是放到现代社会紫女绝对是一个霸道女总裁，想到这里，叶辰心里不由地产生了一个想法，以后带紫女回到现实世界之后，完全可以让自己的几个女人一同建立一个商业帝国，而自己就是她们身后的男人，那该是一件多么美好的事情啊！想想都觉得兴奋，叶辰不由地想笑，看着紫女充满了期待之色，笑着对紫女说道：“紫儿，我看好你，你未来一定可以闻名于这七国，让这天下百姓说道你的名字就是赞不绝口，一位当世女强者！”

    紫女看着叶辰满脸憧憬的样子突然变得无比温柔，柔声对叶辰说道：“其实，我并不想做什么女强人，我只想有一个安安稳稳的家，有一个爱我的可以给我依靠的男人就够了。”

    叶辰看着紫女温柔满含情意的目光微笑着说道：“紫儿，我爱你，我可以给你依靠，保护你，为你遮风挡雨，给你一个温暖的家。以后你想做什么都可以，我绝不会允许任何人伤害你。”

    “是吗？那如果是你伤害我该怎么办？”紫女露出一丝狡黠的笑容看着叶辰说道。

    叶辰看着紫女本能地就开口回答道：“紫儿，我怎么可能做出伤害你的事情呢！我疼爱你还来不及呢！”

    “哼哼，我可不相信你说的话。”紫女看着叶辰，显然不相信叶辰的话。

    叶辰看着紫女秀美的脸庞，宠溺之色溢于言表，看着紫女郑重的起誓道：“我叶辰此生永远疼爱紫儿，绝对不会辜负紫儿，天地共鉴。如若违背，天打五雷…轰。”在叶辰刚要说出最后的这个字的时候，紫女已经捂住了叶辰的嘴唇，不让叶辰开口了，而外面的天色随着叶辰的起誓也开始变暗，在叶辰说出五雷的时候，天空中就听到惊雷响起，让叶辰心生感应，但是叶辰仍然坚持发完誓言。

    紫女也感到了一丝的不同寻常，有些担心地看着叶辰，带着一丝责怪的语气说道：“我只不过是开个玩笑，你又何必当真呢！现在连老天都听到了，你可就真的被老天爷盯上了。”

    叶辰微微一笑，搂着紫女的纤细腰肢说道：“这样我才能证明我对紫儿的爱意，天地可鉴，我永远不会辜负你的。”

    紫女神色郑重地看着这个如此深爱自己的男子，心里无限温暖，自己终于找到了依靠，属于自己的另一半。        

