
　　尔后，老师又看向陆起云，问道，“你也提前交卷啊。”

　　“是的，老师。”

　　“老师，其他人还没出来，我和江茶去一边等着吧。”

　　“行，你们去吧，别走远了。”

　　江茶和陆起云走到了一边，说着开学以后的事情，两人聊着聊着就忘记了时间，直到交卷的铃声响起，两人才回过了神来，然后朝着带队的老师走去。

　　陆起云把江茶交给了带队老师后，就直接离开了，他不是县一中的学生，他得去找自己高中的老师。

　　带队老师一看到江茶，立马喊道，“来来来，我刚拿到了答案，你们过来对一下，看看自己考的怎么样。”

　　“答案这么快就出来了？”江茶有些意外，没有想到这才考完就出答案了，而且老师这么快就拿到手了。

　　不过她对自己有信心，那些题目她都会做，而且她相信自己都做对了。

　　所以她也没有急着去对答案，而是让其他的同学先对。

　　和江茶一起来的几个同学，很快就把答案对完了，然后一个个脸色都不太好。

　　原本他们的试卷就没有怎么做完，还剩后面几道大题没有做，再加上江茶提前交卷，他们也有些受了影响，所以之前做完的题目也没有检查，这会儿一对答案才发现，啊自己错了好多。

　　带队老师一看同学们的脸色，就知道没有考好，不由有些失望。于是他把目光转向了江茶，茶，说道，“姜茶，现在就剩你一个人没有对答案了，你快过来对一对吧。”

　　“行吧！”江茶点了点头，来到了带队老师的跟前，拿过他手上的答案看了一遍。

　　很快就把答案看完了，然后把答案还给了老师说道，“老师，如果没有意外的话，我应该全部做对了。

　　“全部做对了，真的假的？”带队老师一脸的惊喜。哪怕他来之前江茶曾经的数学老师对他说过了，江茶应该有机会夺冠，可他还是有些不相信。

　　哪怕现在听到江茶说全部做对了，他也不敢完全相信。

　　“老师，成绩什么时候出来，等出了成绩，你就知道我有没有说谎了。”

　　“既然你这么说，那我们就晚点回去，成绩应该很快就能出来，正好放假，学校也不用上课，晚点回去也没什么关系。”

　　“那感情好啊，难得来省城，我们可以多玩几天了。”其他的同学一听能晚点回去，不由高兴了起来。

　　昨天他们来了，下午都在招待所，要么休息，要么刷题，根本就没有出去逛。

　　现在考完了，也没有了负担，正好可以开开心心的逛一逛这省城。

　　说真的，这次来参加比赛的同学有好多连市里都没有去过，更别说省城了。难得来省城，自然希望多逛逛，多了解了解这座城市。

　　“那就这么决定了，我们在这里再玩两天，大后天打道回府。不过这么一来应该会增加不少的费用，你们家里的家长应该不会有意见吧。”23sK.com

　　“老师你就放心吧，难得来省城，家长肯定不会有意见的。再说了，我们住的招待所也不贵，到时候大家分摊一下就行。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第521章 可能夺冠免费阅读。https://xs.23sk.com 