    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    直播的屏幕里，林伊已经将白枫解决了，最后剩下姜樱。也不知是巧合，还是故意的，最后她们俩的生命值一样，都是35。这个生命值，大概只要一次最低程度的源能攻击，就会直接被刷零。不过城堡里的宴会，也马上要结束了，如果她们决定速战速决的话，很可能最后还是不免会惊动周围的机器人。

    阎旭的眼睛一直看着屏幕，直到薛遥红说完后，又过了大约五六分钟，他才开口：“你让我想到曾经看过的一句话。”

    他说到这，停下，将目光从屏幕上收回来，转头，看向薛遥红：“这世上，最大的恶意，就是我是为你好，所以我来替你做决定。”

    薛遥红微微提高了声音：“我们是给他们指明方向，给他们新的希望，让他们看到自己真正的价值。”

    “你可以继续坚持这样的想法，因为这会让你进了星际事调厅后，能多坚持些日子。”阎旭居高临下地看着她，屏幕的光照在他的眼睛里，令他眼珠的颜色又淡了几分，玻璃体透出一点婴儿蓝，像冰一样。他略停了一下，又开口，语气很淡，声音依旧带着他特有的腔调，“不过别抱有任何幻想，人偶团、白塔，我迟早会连根拔起，包括你们传播出去的这些想法，我都会一一抹去。”

    这个男人——

    薛遥红的瞳孔猛地一缩，瞳孔里清楚地映出阎旭的身影，只是他说完那句话后，就又转过脸，看向屏幕。

    里面那两人已经交上手了，姜樱没有用源能攻击，林伊也没有利用源能。两人一开始只是徒手切磋，只是林伊简直像泥鳅一样，总是才刚碰一下就马上溜。姜樱似乎觉得有些不耐烦，干脆抽出旁边一把装饰用的大镰刀，一刀刀地劈过去，那刀法快得让人眼花缭乱，直接封死林伊的所有退路。

    林伊忍不住道：“喂喂，你要不要这么拼啊！”

    姜樱横眉立目：“那你别总是躲。”

    林伊完全没有当BOSS的自觉：“说什么呢，我又不傻，不躲难道要白挨你的揍？”

    似乎难得看到林伊在台上吃瘪，观众们反而看得愈加兴奋，整得跟精分一样，一边给她加油一边又对她发出嘘声。

    网上的刷屏也刷得不亦乐乎。

    “上一秒还抱着你转圈圈，下一秒马上拿刀追着你劈！”

    “这真是实力派的相爱相杀。”

    “要不要赌一赌，最后谁赢？”

    “林帅，必须是林帅。”

    “这次我得压姜樱。”

    “林帅跑什么，为什么不用源能攻击？”

    “怕伤了姜樱？”

    “哈哈哈”

    ……

    阎旭：“……”

    单论格斗能力，林伊当然是远比不上姜樱的，她是记住他之前跟她说的那句话了，她们俩要是单比格斗的话，她肯定是只有挨揍的份。

    姜樱将镰刀砍过去的时候，林伊也甩出自己的七星鞭，只是即便鞭子在手，她也有些招架不住姜樱的攻击。幸好她身体灵活，总能及时闪躲，而且因为顾忌着周围的宾客，姜樱也还是压制着自己攻击力，所以林伊才能有喘息的份。

    最后三分钟，宴会开始进入倒计时，此时两人的生命值也都降到了十以内，林伊6，姜樱9。

    这真是难得看到的一幕，观众们甚至都不起哄了，一个个睁大了眼睛，究竟谁会最先倒下？

    姜樱：“你要是输了，记得答应过我的事。”

    林伊：“啊？什，什么？我答应过你啥了？”

    “你输了，我不再参战。”姜樱连着劈出三刀，明明那镰刀至少有两个她那么长，但在她手里，却一点都不显笨重。那身手，又利落又漂亮，完全可以直接拿去作为经典教材。

    林伊一边躲一边道：“我答应过？”

    姜樱：“你想反悔！”

    林伊想了想：“好吧，那就算我答应过吧。”

    姜樱：“什么叫就算？！”

    两人的生命值又被刷去了四个点，林伊只剩下两个点了，姜樱还有五个点。

    林伊再次避开她劈过来的刀，往后一跃，跳到台阶上，手里的鞭子甩向旁边的楼梯扶手，鞭子的末端，准确地点中镶在扶手的源石上。

    七星鞭的末端，装了源能笔的笔尖，当时林伊在设计稿里加上这个设计时，制作那边都觉得她简直是异想天开。加上这个笔尖不难，但是，哪有人能在甩鞭子的同时，还能利用这个笔尖来设计源纹。

    但很快，节目组的制作方就发现，实力限制了他们的想象。

    源能场立即被激活，罩住了姜樱，她的生命值瞬间被刷成零。源能场是大面积攻击，就算躲避的速度再快，也不可能不受一点伤害。

    林伊顶着自己最后剩下的那个2，看着姜樱，笑着道：“就是答应了也没关系，我赢了就好。”

    姜樱：“……”

    她以为，她们俩切磋，不用源能攻击，是已经达成了共识。

    林伊脸上没有一丁点不好意思：“你不会想反悔吧？”

    姜樱：“……”

    这人真是太不要脸了，她说不过她。

    结果出来了，阎旭没有意外，姜樱实力很强，就算拼源能攻击，刚刚那种情况，姜樱也不见得就会输给林伊。但是，她没那么多心眼，也没学会怎么更好地利用身边的规则，所以最后肯定是要被林伊吃住的。

    ……

    阎旭将薛遥红送上飞行器后，节目那边，四个战队的队员也终于都凑齐了。

    林伊战队：艾伦，唐石一，姜樱。

    路易战队：卫煊，王振，白枫。

    塞巴斯蒂安战队：方媛媛，王界，鲁西西。

    格蕾丝战队：萧邦，罗兰，罗琳。

    随后四个战队的队长当场抽签，结果也是当场公布，林伊战队VS塞巴斯蒂安战队，路易战队VS格蕾丝战队，两队的胜出者再争夺最后的冠军。

    冠军队的全体队员，将被科沃源学院邀请过去，作为交流生，明年在科沃学习一年。而这件事，两个学院也都已经通过了。

    科沃……

    阎旭看着飞行器里的薛遥红，那边的情况，比这边更复杂。

    如果最后真是那丫头领着队伍过去，恐怕还真会搅出大事。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

