    “王爷殿下恕罪，竟不知王爷殿下的到来，臣罪该万死！”城主慌了，这都是什么事儿啊，这王爷殿下要是怪罪下来，他这个城的百姓是真的要完了。

    众人也和城主一般傻掉了，他们怼谁不好怼王爷殿下，还说王爷殿下是姜城密探，这王爷殿下追究下来，他们脑袋还不得搬家。

    赶忙纷纷跪在地上，求纪衍诺和叶浮珣饶命。

    “城主，你这话到底是让我饶恕你还是降罪于你呢？”纪衍诺没嘞那一群跪在地上的人，反而问着城主。

    “臣希望殿下能否让在下救治好城中百姓，在降罪！”城主也不是刚才那种犹犹豫豫的样子了，反而眼神中多了几分踏实的感觉。

    “罢了，人命关天，本宫也不是什么小肚鸡肠之人。”纪衍诺扶起了跪在地上城主，“就是得麻烦城主带着本宫的令牌，命令去调动附近的兵队。”

    城主一副感激涕零的模样儿激动的领了命令，调动军队带领大部分士兵镇守着五蕴城，震慑震慑姜城，让他们知道他们五蕴城不是没人的。

    不惹事不代表他们怕事儿，令姜城城主能够主动退兵。

    由于身份的暴露，没有一个人去反驳叶浮珣的下的任何决定，众人纷纷配合着叶浮珣去配制解药，都小心翼翼的，就怕这项上人头离了家。

    最终在叶浮珣坚持不懈的制药中，研制出了能解了城中中毒的百姓的毒。

    这一消息让所有人激动了一把，拿着药带着众人给城中中毒百姓挨个喂下那解药。

    服下药的百姓，身体也不在虚弱无力，更不会难受的想吐血，反而身体有使不完的力气。

    叶浮珣这一操作获得了城中百姓的认可，赢得了一致好评声誉，众人将她喻做天上派来的神，来解救他们的，都想把她供起来。

    城主站在一边，看着被众人簇拥在一起的叶浮珣，她站在人群中，双眼清澈，浑身一股大气。

    五蕴城的百姓对叶浮珣感激涕零，在他们心中，那一刻，叶浮珣成了代替城主的存在，因为凭她一人，救了全城的人。

    叶浮珣嘴角噙着笑，看到大家一脸的兴奋感谢她，她内心也很高兴。

    作为医者，能救治病人，当病人病号的那一刻，她内心也十分的自豪，为自己的职业。

    叶浮珣一路跟周围的五蕴城百姓打招呼，走到纪衍诺的身边，冲他笑。

    纪衍诺看着她，眼神中充满宠溺。

    五蕴城城主看到，凑了过来：“谢谢王妃的垂怜，这些百姓才能不被毒烟困扰。”

    叶浮珣微微一笑，挽住纪衍诺的胳膊：“我是大夫，这是我应该做的。”

    她说自己的身份是大夫，并非是王妃，这句话让城主对她更加钦佩，以及对自己行为的懊悔。

    一旁的李知意也听到了她这话，抬头看了她一眼又看了旁边的纪衍诺一眼，嘴唇嗫嚅了一下，什么都没说。

    “王爷”

    城主刚想说什么，一个士兵模样的人突然跑了过来，单膝跪地。

    “城主，姜城派来特使，听说大孟王爷在我们五蕴城，特请王爷殿下以及王妃前去姜城，以示地主之谊。”士兵将姜国特使的话重复了一遍。

    叶浮珣和纪衍诺对视，从对方的眼神中都看出狐疑之色，姜国虽然退兵，可这会儿突然请她们过去。

    只怕

    城主也有些担心，皱眉道：“殿下，姜城的目的绝不会这么简单”

    这么多年的对手了，对姜城城主的了解，让她直觉不会这么简单。

    纪衍诺深深的看了叶浮珣一眼，询问她的意见：“要不要去？”

    叶浮珣摸着自己的下巴，姜城已经退兵，这会儿却提出邀请，只怕目的不会这么简单。

    不过，纪衍诺作为姜国王爷，若不去的话，只怕会影响他的声誉。

    一番计较之后，叶浮珣抬起头：“去吧。”

    纪衍诺身份在这里，姜城应当不会做什么过分的事。

    商议过后，纪衍诺和叶浮珣还是决定前往叶浮珣，城主劝阻无果之后，只好派人跟着他们一起去，也好以不变应万变。

    一行人到了姜城，城门口，纪衍诺和叶浮珣站在城门下，高高的城楼之上，寒甲泠泠，烦着一股森冷。

    叶浮珣和纪衍诺的眼中都透着警惕，互相看了一眼敞开的大门，还是下马进去了。

    一行人，包括跟过来的五蕴城侍卫，都被从天而降的笼子给囚住，一群人困在囚笼之中。

    纪衍诺下意识的把叶浮珣揽在身后，清冷的目光审视着姜城城主。

    他最担心的事，果然发生了。

    看到众人被困，姜城城主理了理自己的衣服，慢悠悠的走到囚笼面前，目光像在看货物一般的看着囚笼中的众人。

    看到纪衍诺，她眼神中透露着惊艳，这个男人，比她的那些面首还要好看。

    不过，她很快就恢复了清明，开口：“你就是王爷？”

    她绕着笼子走了一圈，在纪衍诺面前站定，目光在他那张脸上流转。

    王爷怎么可能来他们这种边陲小地，撤兵也不过是想确定是否真的是王爷。

    这会儿看到纪衍诺的那张脸，她只觉得是她见过最英俊的男人，那些面首没一个比得上。

    叶浮珣躲在纪衍诺身后，看见姜城城看着纪衍诺当然眼神，在纪衍诺的胳膊上狠狠地拧了一下。

    这个男人，还真是到处招桃花。

    纪衍诺胳膊一痛，可面上的表情未变，面上泛着一股冷意。

    “你既然知道孤的身份，还这样做？”

    姜城城主捂着唇笑了，四五十岁的老女人，还像个二八年华的女子一般，那画面看着有些醉人。

    她有恃无恐的打量着纪衍诺，面对这样的美瑟诱或，她心里还是有些动容。

    暂且不论他的真实身份，这个男人，她着实喜欢的紧，若能跟他春晓一度，也是值当的。

    抱着这样的想法，姜城城主往前站了站，隔着铁笼想要摸纪衍诺的脸，被他一偏，给躲了过去。

    姜城城主面上一僵，收回了自己的手：“你可要考虑清楚，若你从了我，我可以考虑放了那个人女人。”

