    他们看到了什么？！

    在赤狼跑了这么远之后，王竟然还是将他给斩杀了？！

    而且还杀的如此轻松！

    是以，刚才他们所看到的，就是叶飞双手插着口袋，随意地朝着军刺踢出了一脚，就如同踢出了一个足球一般。

    可就是这一脚，就直接要了赤狼的性命！

    王究竟完成了什么样的神迹？

    如果说手里拿着步枪的话，想要一枪干掉几百米外的敌人，或许很简单。

    可是，想要将军刺扔出去，将几百米外的敌人射杀，已经是相当困难的了，更别提用脚踢了。

    这必须对力量、速度和准度有着绝对的掌控，才能办到。

    弹痕和沙鹰深吸一口气，一脸崇拜地看向叶飞。

    不愧是他们一直追随和信仰的王，这等实力，简直强得匪夷所思，不得不让人顶礼膜拜。

    眼见赤狼死了，叶飞也没再多看一眼，而是转头看向弹痕和沙鹰，笑着道：“你们俩还能战斗么？”

    听到叶飞的话，弹痕和沙鹰这才回过神来。

    他们俩使劲地点了点头，齐声回道：“能！”

    “很好！”

    叶飞笑了笑，道：“这些家伙已经支撑不了多久了，大家一鼓作气，干掉他们吧！”

    “是！！”

    弹痕和沙鹰激动地点了点头。

    随后，弹痕冲着正在苦战的兄弟们扬声说道：“兄弟们，我们的王已经到了！大家都打起精神来，灭了这群杂碎！”

    二十几个正在激战的“炼狱”佣兵、炼狱骑士、幽冥守卫和暗黑神兵都转头望向了弹痕这边。

    当他们看到一旁的叶飞时，脸色顿时浮现出崇敬之色。

    他们的王，到了！

    反击之战，也要正式打响了！

    因为叶飞的到来，众人都深受鼓舞，士气大涨！

    这时候，沙鹰也向前踏出了一步，震声道：“兄弟们，能够和王一起并肩战斗，那可是咱们的荣幸！

    所以，从现在开始，将你们百分之百的实力都给使出来，干掉这些龟儿子！”

    “杀！杀！杀！”

    众人振臂欢呼，大声呐喊。

    虽然人少，但气势却格外惊人。

    而虎头蜂所带领的那些佣兵们，有的在看到叶飞时，浑身都在打颤。

    而有的在看到叶飞后，还有点懵，因为他们根本就不认识叶飞。

    “哎，伙计，他们口中的王，到底是谁啊？难道是这个华夏小子？可这小子看起来好像很普通啊！”

    一个新出道不久的佣兵一脸不屑地说了句。

    “毒刺，你他妈小点声！”

    一个曾经在零点大会上见过叶飞的佣兵，一脸敬畏地看了眼叶飞，而后对这个新出道不久的佣兵说道：“我曾经不是跟你说过吗，在这个世界上凌驾于各大组织之上的有十个传奇王者！

    而其中的一个王者，就是这个华夏人！他的威名和他的传说，一直影响着地下世界的每个人！

    在全世界，几乎每一个地方，都有他的信徒……而他，就是在全世界都赫赫有名的炼狱君王！”

    “什么？！”

    这个佣兵一听，忍不住惊呼了一声，“他就是炼狱君王？！”

    “对，就是她，错不了！”

    这个老牌佣兵严肃地点了点头，道：“虽然这几年炼狱君王销声匿迹了，但他的长相可一直牢记在我的心里……”

    “……”

    这个佣兵点了点头，愣愣地说不出话来了。

    “炼……炼狱君王……您……您怎么会在这里？！”

    虎头蜂走上前，看向了叶飞，声音都有些颤抖，而且眉头也微微皱了起来。

    如今连炼狱君王都来了，那他们到底是该继续打，还是放弃？

    可如果放弃的话，炼狱君王又会放过他们么？

    叶飞淡淡地看向虎头蜂，说道：“既然你知道我，那你为何还要跑到‘炼狱’的总部来闹事？

    难道说你们不知道巴尔是我的兄弟么？还是说，这几年我没在世界上活动，你们早就没有将我放在眼里了？”

    “不不不，不是的！”

    虎头蜂连连摇头，而后脸上堆满笑容，说道：“炼狱君王，这一切可不是我们主导的啊！

    您要知道，像我们这样的小虾米，又怎么敢来攻打‘炼狱’呢？

    这都是‘毒蛇’和‘炼狱犬’的人提出来的，可不关我们什么事啊！”

    “真是这样么？”

    叶飞眯了眯眼，紧紧地盯住了虎头蜂。

    被叶飞的眼眸一盯上，虎头蜂愣是感觉到了一股强大的压迫力袭来，身体不禁颤抖了起来，冷汗也跟着冒了出来。

    他咽了咽喉咙，艰涩地回道：“炼……炼狱君王，真……真是这样，我可不敢骗您啊！”

    “放屁！”

    叶飞突然大喝了一声，如同雷鸣一般炸响。

    虎头蜂愣是吓得腿一软，“扑通”一声就跌坐在了地上。

    叶飞居高临下地看着虎头蜂，冷冷地道：“你别以为我不知道，你们这些家伙不就是想抱紧‘毒蛇’和‘地狱犬’的大腿，然后跟着分一杯羹么？

    如果你们真不想来，难到说‘毒蛇’和‘地狱犬’的人还能强迫你们来不成？

    你们这些蝼蚁，之所以敢来，还不是觉得这事能成？”

    “我……我……”

    虎头蜂张了张嘴，一句话都说不出来了。

    是以，他心里的想法全部都被叶飞说中了。

    正是因为这次行动可以分到足够的利益，所以他才敢来冒险。

    不然，以他一个C级佣兵团，哪敢跑来攻打炼狱佣兵团？

    “算了，我也懒得跟你们多说了。”

    叶飞冷冷地扫了眼虎头蜂等所有佣兵，说道：“既然你们敢来这里捣乱，那就应该已经做好了被毁灭的打算……”

    “什么意思？！”

    虎头蜂下意识问了一句。

    “你觉得呢？”

    叶飞人畜无害地笑了笑，轻松地道：“当然是死喽……”

    “啊？！”

    虎头蜂一听，愣是吓得从地上跳了起来，赶紧求饶道：“炼……炼狱君王，您……您能放我们一马么？”

    “不能。”

    叶飞果断地摇了摇头。

    虎头蜂咬了咬牙，再次说道：“炼狱君王，如果您愿意放我们一马！我毒蜂佣兵团愿意成为‘炼狱’的附属佣兵团！”

    “呵呵……”

    叶飞清冷一笑，道：“我想，对于你这样的墙头草，巴尔肯定是不会接受你们的……”

    “您难道真的不肯放过我们么？！”

    虎头蜂的脸色沉了下来，语气也没有之前恭敬了。

    叶飞摇了摇头，没有再回答虎头蜂的话。

    “好……很好……既然横竖都是一死，那我们只好拼了！”

    虎头蜂恶狠狠地看着叶飞，而后大手一挥，“兄弟们，跟我一起，杀！！”

    “杀！”

    “杀啊！”

    一群佣兵们也都怒吼着，朝着叶飞一行人冲杀了过来。

    “干掉他们，一个不留！”

    叶飞目光一冷，当即下达了命令。

    “杀！！”

    弹痕大吼一声，带着所有人，朝着虎头蜂等人冲杀了过去。

    叶飞也没有闲着，如散步一般，走进了人群中，加入了战斗。

    有些不怕死的佣兵挥舞着手中的军刀，朝着叶飞劈砍了下来。

    可这些佣兵压根还没靠近叶飞，就被叶飞如巨斧横扫而出的腿，给踢得飞了出去。

    当他们飞出去，摔在地上的那一刻，就已经断了气。

    紧接着，叶飞又一手一个，扣住了两个佣兵的脖子，而后轻轻一用力，“咔咔”两声，就扭断了他们的脖子。

    而后，叶飞拎着这两个佣兵的尸体，把他们当做了保龄球，朝着前方的一群佣兵扔了出去。

    砰砰砰！！……

    伴随着一道道闷声，两具佣兵的尸体直接将一大群佣兵都给撞飞了出去……

