    

    第237章封锁

    落地的刹那，乔叶迅速的朝着前方伸手一摁。

    擘天掌，大手印！

    伴随着乔叶一掌拍落，巨大的手印突然出现，直挺挺的就盖落在那头火狮的身上，将那头火狮给摁在了地面上。

    吼，吼……

    火狮扬着脑袋，不断的咆哮挣扎，想要从地面挣扎出来。

    乔叶一咬牙关，再次伸手用力的摁下，轰隆一声，地面爆开了一片，那头火狮才刚刚抬起脑袋，就被乔叶再度硬生生的摁回了地面。

    下一瞬，乔叶立刻身影一闪，接着黑烟来到火狮的跟前，手中黑色大戟举起，用力的朝着下方斩落。

    噗！

    鲜血喷溅，那火狮的脑袋被乔叶一戟斩落下来，在地上不断的翻滚。

    “你击杀了一头厄兽（炎舞火狮），吸收武魂之力，得到武魂值：8000点。”

    斩杀那头火狮之后，乔叶忽然感应到了什么，赶紧从怀里拿出金宝财给的那张传讯灵纸，此刻正在燃烧。

    乔叶立刻的朝着后方的街道退去，然后快速的奔跑，四周的黑烟涌过，铺满了街道，下一瞬，乔叶钻入黑烟之中，再度出现的时候，便到了东城市场的外圈。

    踏出黑烟，乔叶就听到金宝财的喊声：“乔公子，这里！”

    乔叶走过去道：“都疏散了吗？”

    金宝财道：“里面肯定还有人，但大多数人都退出来了！”

    金宝财一边说着，一边指了指身后。

    外围已经被封死，天武阁跟各大道场派过来的人，直接围成了一个圈，将城东市场给封死，也将退出来的人给拦在外围。

    同时，退出来的人群也没有散去，而是都在外围看着前方熊熊燃起的火焰，心有余悸的互相议论着，到底发生了什么事情。

    “让人扑灭蔓延开来的火焰，只要阻止蔓延就可以了，不要让火焰波及到其他区域。”乔叶看向前方道：“但不要进入，东城市场毁了就毁了。”

    火焰必须扑灭，不能让火势肆无忌惮的蔓延，但杀回去并不是明智之举，那黑色光球到底怎么回事也没人说的清楚，还是交给姬无元跟守界人处理吧！

    乔叶一边说着，一边深吸口气，执戟来到最前方。

    乔叶每踏出一步，身上散发出来的气血就暴涨一分，此时此刻，乔叶也是没有任何的留手，将本事都给拿了出来。

    直到乔叶的气血攀升到了极致，身上的气机爆发，乔叶高举起黑色大戟，用力的朝着前方砸落下去。

    轰隆！

    那一戟落下，前方的黑烟就陡然暴涨，密密麻麻的一片，如同一片乌云坍塌下来了一般，然后朝着前方不断的涌了出去。

    黑烟翻滚如同浪潮，汹涌澎湃。

    那屋顶上有火焰正在蔓延，结果被黑烟硬生生的了压了下去。

    一群熔岩小鬼嗷嗷咆哮，从街道上冲了过来，却在此刻，那翻腾而起的黑烟突然朝着下方砸落下去，只是一瞬间，就将那些熔岩小鬼给彻底的吞噬其中。

    等黑烟过去，地上只留下一堆残破的石块。

    须臾，那释放的烟气直接将整片市场给覆盖，然后彻底的封死，将火势局限于一定的范围之内，也将熔岩小鬼给彻底封死其中。

    乔叶不断的喘息着，胸口起伏，用黑烟覆盖这么大一片的区域，等同乔叶将自己的武魂笼罩了整片区域，对于乔叶而言，消耗也是难以想象的巨大。

    不过，让乔叶欣喜的是，累归累，但是，自己撑住了！

    幽冥魔域的消耗极大，无论是战风雷雨雪，还是宁北雪原战白鬼，乔叶都出现了消耗过大的情况。

    但是，这一次，幽冥魔域持续的时间也不短，乔叶却撑住了！

    果然，修为提升到武宗境，还是明显有效的，合道之后，精气神跟肉身相合，对于武魂的支撑有着很明显的提升。

    这时候，金宝财扶了乔叶一把道：“乔公子，怎么样？”

    “还行，有点累而已。”乔叶道：“扶我去边上休息一会儿，市场内的一切暂且不用管，把这片区域封了就好。”

    金宝财点点头。

    照理说，怎么也轮不到乔叶指挥，这里是剑门国土，可不是乔叶的地盘，修为方面四大楼主还活着，只是受伤被击退而已，也轮不到乔叶指手画脚。

    但金宝财是个有眼力界的，姬无元出现的时候，跟乔叶有过对话，显然是认识的，那可是能跟炎魔对抗的强者，四大楼主都搞不定的炎魔，被人家一拳轰飞了，必然是武皇境的人物，听乔叶的，自然也就等于听那位武皇的。

    在一边休息片刻，外面忽然传来喧闹之声，一群人迅速的绕过人群来到近前。

    “金宝财！”一名健壮的男人看到金宝财，低喝一声道：“为什么让在外围待着，不进去救人杀敌。”

    乔叶抬了抬头道：“我让他这么做的。”

    那名男人看向乔叶，不屑道：“哪来的小鬼。”

    金宝财赶紧道：“这位是武道联盟三位副盟主之一，九天道场的开碑手杨文先，杨道场主！”

    杨文先骂咧道：“金宝财，你搞什么鬼，这里什么时候轮到个小鬼来指手画脚了？”

    金宝财道：“杨盟主，事情是这样的……”

    杨文先不耐烦的打断道：“别跟我废话，各大道场正在派人过来，你留一半人在外面守着，其他人跟我进去。”

    乔叶冷声道：“这里的事情轮不到你管。”

    杨文先愣了愣，随即冷笑道：“小鬼，你哪来的？这里轮的到你说话？”

    乔叶拿出身份名牌道：“血海书院，乔叶！”

    杨文先一挑眉梢，然后道：“那又怎么样？这里是剑门国土，你们血海书院是不是管太宽了？剑门国土的事情还轮不到你们来管，何况，你不过区区一个血海书院的学生而已，你以为自己是血海书院的教习啊！”

    乔叶想了想，重新拿出一块牌子，看着杨文先道：“那么，你再看看这一块的牌子”

    杨文先的脸色陡然一变，露出几分惊恐，几分敬重，还有几分不可置信。

    ……

