    “不不不，你是队长。你肯定是队长。”狐小星笑着说道。

    “我信你我就不叫虎啸天了，哼！”说着虎啸天摸了摸自己被揍的胳膊向着其余留守的灵兽走去。然后把刚刚从狐小星那里得到的消息跟大家说了一遍，一听宁家马上就要来人了，大家那是一个高兴，总算有点其他的事可干了。

    灵国，鹰族长老鹰长笑这段日子可忙的是不亦乐乎，因为飞行小队的组成，所以鹰长笑每天都在盯着训练，这可是凌凤舞交的任务，而且说不定这以后这飞行小队就是灵国的精英小队了。

    “长明兄，你说咱们这飞行小队以后能不能配上大用场？”鹰长笑对着一旁的鹤长明问道。

    “你觉得呢？呵呵，别说是配上用场，我觉得啊，这飞行小队一定会大有用场，你我就好好训练吧，等着君上回来好好的检阅我们吧！”鹤长明笑着说道。

    “哈哈哈，你这话说的我都不得不卖力了。”鹰长笑大笑着说道。

    “最近狐言心来消息了，说宁家那边已经准备的差不多了，应该近段时间就会前往碎阴谷，我们也该准备准备了。”鹤长明又对着鹰长笑说道。

    “哦，这样啊，那行，我等下训练完了好好的安排安排。”鹰长笑点了点头。

    而婆娑城中现在的凌凤舞满头的郁闷，没办法，四大帅哥现在居然发动了逼宫，而且还是在凌大将军的带领下进行的。用凌大将军的话来说就是亲得赶紧定了，至于以后会不会成那以后再说，凌凤舞对于自己爷爷的这个做法也知道，她自己也愿意，可是心里终究还是想着再相处一段日子再说。万一不合适总不能耽误了四大帅哥的美好姻缘吧，但是凌凤舞哪里知道这四位现在可是铁了心得要做她的后宫团了。

    迫于无奈之下，凌凤舞也只能答应了凌大将军的要求，不过说起来这个婚事应该早就要定的，只是现在这个人选中又多了一个，那就是齐明轩了。

    凌府在联盟之事商议后的第二天就宣布了凌凤舞和几大帅哥定亲的事，当然了，这些势力的背后是全力的支持，一方面是因为凌家现在的实力，还有一方面是因为四大帅哥是真的很用心。

    凌凤舞也没办法，哪怕她能力再好，修为再高，但是对于凌大将军和吕老太的孝顺还是有的，不过还好是定亲，凌凤舞对于这个也没有什么排斥。

    “凤舞啊，再过几天就是你的定亲日了，最近几天就不要修炼了，好好休息休息吧！”婆娑城凌府，吕老太对着自己的孙女说道。

    “嘻嘻，奶奶，我知道了。你老人家就不要操心了。”凌凤舞对着吕老太说道。

    “想想真快，一眨眼你这小丫头也要定亲了，怎么样？怪不怪爷爷奶奶？”吕老太问着。

    “奶奶，你想什么呢，凤舞又不是不懂事的人，我也知道你们的心思。放心好了，他们几个我还是挺喜欢的，不过奶奶，这个最后跟哪个走到一起这个就得看缘分了，如果能够全部的话我也没意见的，不过缘分最重要。”凌凤舞对着吕老太说着。

    “呵呵，你这个鬼精灵，不过你也说的对，一切看缘分，奶奶支持你。”吕老太笑着说道，凌凤舞微微一笑。

    西北之地在联盟之后又一盛大的事项正式在西北大陆开始传递开来，各大势力纷纷开始准备庆贺，毕竟这凌凤舞现在可是风盟的盟主，而且她所定亲得那些个人选也都是各大势力的天之骄子。一时间西北大陆热闹非凡。

    “君上，你真的决定好了？”凌府某处，红衣对着凌凤舞问着。

    “红衣姐，怎么了？”凌凤舞看向红衣。

    “呵呵，没什么，只是怕你因为这些是耽误了修炼，毕竟现在西北之地可是在你的管辖下。”红衣笑了笑。

    “知道的。修炼上我不会耽误的，这次定亲过后我还得再去趟十万大山，风皇遗址还有那么多处，现在中洲想必应该也注意到西北的局势了，时间不等人。也该继续发掘传承了。”凌凤舞看着红衣说道。

    “嗯，也是的，一旦被中洲大陆盯上的话，没有一定的实力确实很难办，你这个提议我赞同。”红衣点了点头。

    “对了，最近几天青源那边训练的怎么了，还有五行之力的修行不知道如何了？”凌凤舞问道。

    “训练上现在没有多大的问题。反正凌凤卫的修炼现在已经系统化了，至于五行之力的修炼，现在那百人小队基本上都有些心得了，只是能够真正领悟庚金之力的不足一半，其他的人现在还在修炼中。”红衣说也。

    “额，这个倒是我疏忽了，对了，等下我们去趟练武场吧，我给他们测试下身体属性。”凌凤舞突然想起来，上次本来打算测试下百人小队的身体属性的事自己倒是忘记了。

    “君上。你有办法测试他们的身体属性？”红衣微微惊讶道。

    “这个简单，等这些人测试过后，我就研究下，弄个简单点的测试办法，这样大家都可以测试下，以后在修炼功法的时候也不会做无用功了。”凌凤舞说道。

    “嗯，这样最好了，那我们现在就过去？我通知下青源！”红衣一听可以测试身体属性，立刻就来了兴致。

    “也行吧，反正现在也没有什么事。”凌凤舞点了点头，然后两人向着练武场而去。

    “晁盖，你这最近是怎么回事，我怎么感觉你这实力有点要被隆德超过的样子。”凌家练武场中，青源对着百人小队中的晁盖喊道，这让的晁盖一脸的苦涩。其实他自己也不知道怎么回事。自己这段时间付出的绝对不会比隆德少。

    “青源长老，这个我也不知道是怎么回事。不过我绝对没有偷懒。”晁盖回应道。

    “稍后君上要过来。或许君上可以帮你解决下这个问题，等会你自己问问君上看看吧！”青源说道。

