    没过多久，在公社李书记那儿得不到有用的信息，就有人来找吴有胜问话了。

    见到眼前的两人时，吴有胜有些惊讶。

    “贾清平？是他？”

    见到吴有胜时，贾清平也有些吃惊，不过并未表现出来。

    他只是配合纪委的人来调查情况，具体的涉事人员并不清楚，所以，没想到会见到吴有胜，他儿子贾君的同学。

    吴有胜和贾君的关系不差，还去贾家登门拜访过，所以两人算是见过一面，是认识的。

    不过，现在这情形，两人不好相认，吴有胜也没有说话，不动声色，就静静的坐在那儿。

    “你叫吴有胜，李家村的，之前是逃难来的，我说的对吧。”

    进来的另外的一个中年男人，长着一张方正脸，身上穿的是一件灰色的衣服，一进来，就走到吴有胜面前，说道。

    “领导，我是吴有胜，不知道找我有什么事情？这中间是不是有什么误会啊？”

    “是你就没抓错，你老实交代，是如何投机倒把，倒卖国家物资的，看到你身后的字了没，坦白从宽，抗拒从严，要是你能把一切都交代清楚了，那就算是戴罪立功了，要不然的话，后果就会很严重，不是你能承担的。”

    张领导语气很重，还威吓道。

    “不是，领导，我怎么就投机倒把了，您不能诬陷好人啊，这我没做过的事情，怎么交代？”

    吴有胜不吃这一套，要是他是个普通的农村人，或许会被他这一记恐吓给吓到，全部吐露了实情。

    “还想狡辩？我问你，上个月，你是不是和你们的书记一起，大肆的收购村民的物资，去和外面的人换粮食了？有没有这回事儿？”

    张姓领导一如既往的威严。

    “领导，我冤枉啊，这事儿和我没关系，我就是个看门的，其他的都不知道。你们也了解，书记和我是一个村的，他之前找我，说让我帮忙做事，我也不能拒绝啊，还是个看门的活儿，我一想，这也不是什么大事儿，所以我就答应了。至于这里面是不是投机倒把，那我就不知道了。”

    “你有没有参与，不是你说了算的，就算你没参与，见到你们书记在犯错，为什么不举报？”

    “呃，领导，这个事儿吧，是由供销社出面的，我也不知道这是投机倒把啊，我一直还以为是公社的事情呢，如果你们不信的话，可以去问，我还和供销社的顾主任见过呢，那些东西也都是供销社搬来仓库的，我只是看守一下而已。”

    吴有胜挠了挠头，局促的回答道。

    “砰”

    张姓领导一巴掌拍在吴有胜前面的桌子上，还想说些什么，就被贾清平拉住了。

    “老张，你冷静些，咱们不是问过那些供销社的人了吗，这青年就是看门的，啥也不知道。不至于这么暴躁，咱们是共产党人，不是那些是非不分的，也不能屈打成招不是。”

    贾清平劝说道。

    “对了，小吴啊，张领导是一时激动，不是要动刑，也不是威吓，咱们党是为了人们过上好日子的，不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人的。”

    “那我就放心了，领导，你可要还我清白啊，我家里还有两个不到十岁的孩子呢，要是我长时间不回去，就要饿死了。”

    吴有胜的表情做的相当到位，颇有影帝上身的那种感觉。

    “嗯，你放心，我们不会让老百姓受苦的。对了，你是在看守那些物资的，那你还记得那些来拉山货的人叫什么名字，长什么样吗？如果能提供这些信息的话，就相当于是立功了，我们反而会奖励你的。”

    “我不认识那些人，而且那些人都是凌晨三四点的时候来，那时候一片漆黑，也没看清出脸。”

    “行，那你好好想一想，如果有什么线索，就及时告知我们。”

    贾清平说完，就拉着张姓领导出去了。

    “领导，你们可要早点弄清楚啊，早点放我出去，我家里还有两个娃娃等着我照顾呢。”

    后面，吴有胜大声喊道。

    。。。

    。。。

    “老张，你看，要不还是先让人回去吧，这问也问了，这个小吴说的，和供销社的员工说的一样，并没有证据表明，他参与了投机倒把，不能因为替人看大门，就抓着不放吧。咱们是为人民办事的，不是给老百姓找麻烦的，而且，这个事儿现在上面还没有一个准确的结论，就这样抓着人不放，也不好，你也听到了，小吴家里还有两个小娃要照顾，要是不放人，那出了事，咱们可担待不起啊。”

    出来后，贾清平对着纪委的老张说道。

    “放人的事情，等下再说。”

    “哼，我还不信了，我就撬不开李光权的嘴。”

    张姓领导极为的气愤，什么都问不出来，调查的情况也是不尽如人意，那他怎么向上面交代。

    “李光权，你还是好好说清楚，你那同村的，可全都交代了，你再嘴硬也没用，还不老实的坦白，难道你想一辈子就这样毁了吗。”

    “我已经说过了，这个事情，是我一个人干的，和其他人无关。”

    李书记转过头，不再看两人。

    要是吴有胜交代了，那现在就不是在审问他了，只能说，张姓领导，是瞎猫碰上了死耗子，拿了一个最烂的借口，来哄骗他，他又怎么会上当呢。

    另一边，王为民也在跟领导拍桌子。

    “哼，之前我来开会，问你怎么办的时候，一个个的，都推三阻四的，问你们要政策，你们一个个的装聋作哑，现在出了问题，就来找我们的责任，世上哪儿有这样的道理。”

    “你们去问一问，我们这些当书记的，容易吗，这也不准干，那也不准干，老百姓的粮食从哪里来？难道天上会掉馅饼下来吗？”

    “之前我们提议，多给地方留些粮食，你们就说不行，国家也困难。”

    “是，国家是困难，我们也知道，所以，该给国家上交多少粮食，就上交多少粮食，从来没有一句怨言，就连我这个地高官，每天的口粮，也才那么点儿，我又说什么了。”

