    过完元宵，徐茵背着一书包做好的衣服返校。

    学校师生基本都知道她期末考的成绩了，甭管之前认不认识，反正现在认识了，看见她都笑眯眯的。

    个性开朗的同学会热情地跟她打招呼，熟悉的还会上前问她怎么复习才能迅速提高理科成绩。

    徐茵心累，最后被校长、老师怂恿到台上讲一波心得体会。

    可她能有什么心得体会？

    说她考满分的三门，是她穿书以前就擅长的。要不大家都去穿个书试试？

    咳！这话能想不能说。

    最后给了个万金油心得：刷题。

    理科嘛，刷题是最容易提分的。

    当然，得是在理解的基础上有选择地刷题，刷的题型多了，不就都掌握了嘛。

    于是，六中掀起了一股刷题风。

    老师们挖空心思出题，学生们全力以赴刷题。

    一开始就理科那几门，后来发展到了语外史政……

    油印室忙得热火朝天。

    班级和班级之间本来因为竞争关系带点小敌意，如今结成了盟友。

    因为彼此的任课老师或有不同，出的卷子不一样，为了节省时间就交换互刷。

    学务处还搞了个年级刷题积分榜，看谁刷的题多，正确率高，期中、期末给奖励。

    徐茵：“……”

    这是她万万没想到的。

    但没想到，效果出奇的好。

    可能是因为这年头教辅材料少，刷题不像后世那么疯狂。

    难得刷一下，效果可不就显现出来了么。

    恰好又赶在高考前，刷完题正好来一波模拟考，检验其效果。

    几次模考下来，六中的平均分，往上拔了一截又一截，喜得校长、老师天天跟过年似的，开心完继续找题出题，刻写、复写……忙得不亦乐乎。

    学生们痛并快乐着。

    毕竟题也不是那么好刷的，得投入大量的时间，累还用说嘛。

    但只要成绩有进步，累点又算得了什么。

    徐茵本来也在刷题队伍里，早也刷、晚也刷，天天刷，刷刷更健康。

    直到三月中旬，华大的保送通知下来了。

    安教授真的给她申请到了一个保送名额，虽说专业是指定的——华大物理系。

    徐茵：“……”

    这似乎验证了系统发布的任务、给予的奖励，确实和当世的身份相关。

    上一世做农女，系统发布了一系列种田任务，解锁了相关技能和奖励，最后偏安一隅当上了地主、庄园主、作坊老板。

    这一世，通过骑行任务解锁的奖励，让她有幸成为了一名华大物理系的学生……

    在老师们眼里，这简直是求也求不来的好运气。

    他们并不晓得她帮安教授解决了一个难题，以为是杨老师去老徐家报喜的时候，安教授正好在，见她数学、物理两门都是满分，见才心喜，就去替她申请了保送。

    事后，校长还问过徐茵，是不是早就认识安教授了，徐茵摇摇头，只说安教授是她堂哥夜校老师的老师。

    于是大家都觉得她走了大运。

    其他同学还在教室里默背、刷题、备战高考，徐茵包袱皮一卷、书包一背，回家坐等九月份开学。

    她这个保送属于特招保送。

    也只有现在——高考恢复没几年才有的待遇：一切百废待兴，国家建设急需人才，因此只要有特殊贡献，不需要考试，到时间直接去华大报到即可。

    徐母知道后高兴得不得了，非要办几桌席面热闹热闹，次日天没亮就拉着老头子到肉联厂外头的市场排队。

    今年开春后，猪肉市场终于放开，不再需要肉票了，因此买的人也多。

    徐母凌晨四点半到市场，抢了五斤猪板油、五斤上好五花肉回来，办了三桌。

    请的都是平时有往来的亲戚邻舍，也顺便为即将到来的春耕囤蓄营养。

    春耕种的是水稻，养了一个冬天的稻田，得先翻地。

    这一次，大伙儿毫不犹豫地请徐茵来开村里的拖拉机，出面的依然是老支书。

    “建军在读夜校，另外几个后生，开的没你熟练，速度上更加不如你。所以大伙儿托我来问问，你要是有时间，帮各家犁个地怎么样？你家不用抓阄，排在第一个犁，早点犁完早点插秧。”

    “行。”

    徐茵一口答应了下来。

    她本来就想毛遂自荐给村里开拖拉机犁地。

    自去年秋收以后，一直没机会摸拖拉机，驾驶技能始终停留在中级，还没解锁高级。

    争取春耕以后能一举拿下高级奖励。

    徐建军跟夜校请了两节农忙假，结果回来发现，他的活已经有人替他干了，而且干得既快又好。

    “……”

    谁他妈抢他饭碗！

    可恶！

    憋屈！

    直到发现拖拉机里坐着的是徐茵，那股憋屈劲立马消散。

    连他老师都琢磨不出的电动自行车，这小妮子三两下就给组装出来了，还保送了华大，就……特别服气。

    “茵茵，你是怎么开的？这么快就犁完一亩地，深度也够深。”

    等徐茵又犁完一亩，徐建军拎着一壶水，屁颠屁颠地跑过去，递水又递烟……哦，她是女孩子，不抽烟，立即换成一把水果糖。

    徐茵摘下草帽，当扇子扇着：“你留着自己吃吧，我喝点水就行。”

    “嫌这糖不够好吃是不是？下回我给你带大白兔。”徐建军摸了摸裤兜，没摸到别的糖，倒是摸出一封信来。

    “哦，差点忘了，志年哥寄来的信。”他把信递给徐茵，“在村口碰到邮递员，他还要跑两个村子，我就帮忙捎来了。”

    “谢谢！”

    她哥在信里说，随军申请已经批下来了，房子也分到了，只是马上要出个任务，任务结束就来接老婆、孩子。

    徐茵一目十行看完，满意地收起信。

    剧情这下算是彻底转折了吧？

    嫂子顺利生下小侄子，母子平安，还马上要去随军了。

    这以后一家四口在桐城生活，想来不会和原书女主产生交集了。

    挺好！

    心情一好，犁起地来就更快了。

    一下午，犁完原计划大半天的地。

    而这么多地，换做其他人来犁，兴许得三五天才完得成。

    这下，村里人是彻底信服了，看到徐茵谁不竖大拇指。

