    一只黑墨梵虫群，数量最少也有千万。

    “司主大人，护城大阵与符兵不能挡住这只虫群吗？”

    一个副司主大声问道，要知道…护城符阵是花费无数人力物力建造，符兵更是镇城之宝，对付一只虫群，应该不会有太大问题。

    焦安歌看了刚刚说话的副司主一眼，他回答道，“护城大阵可挡大部分黑墨梵虫，但其中一些强大的个体，可能会突破符阵，降临洛苍城。”

    “至于符兵……”

    “催动符兵耗费的资源太大，对付这只虫群，我与洛苍军主，府尹大人已经商议过，这次最多可催动符兵发出三击……”

    嗡嗡嗡……

    剧烈的嗡鸣声从天空传了下来，一大片灰蒙蒙的乌云笼罩洛苍城，密密麻麻的黑墨梵虫落在符阵之上，张开锯齿，狠狠刺穿。

    噼啪！

    金色波纹扩散，将符阵之上的黑墨梵虫化成黑灰。

    但黑墨梵虫太多了，刚死一批，又有新的一批贴了上来，这般周而复始，它们在消耗符阵的力量。

    就在这时，悬浮半空的山海戎微微晃动了下，下一刻，无数黑墨碉虫身体之上，现出一个“勾”字。

    噗嗤！

    这些黑墨梵虫身躯上，立刻出现一道道血线，刹那间，它们的身躯四分五裂。

    紧接着，山海戎继续发动，三次过后，大半黑墨梵虫被杀死。

    漫天黑血低落在符阵之上，复又被符阵的力量化去。

    “轮到我们出手了。”焦安歌面色严肃起来，他望着天空，此刻，已经有一些强大的黑墨梵虫撕裂符阵，飞入洛苍城内。

    很快，焦安歌就把任务布置下去，一位副司主，外加四位巡查使，四位内务使为一大队，共分三只大队。

    他们分别负责处理城南，城西，城东的黑墨梵虫，至于城北，那里是权贵富豪聚集之地，武者众多，一些麻烦，他们自己就能解决。

    江炎他们这只队伍，负责城西，他这次的队长就是之前为他取功法的邢副司主。

    ……

    噗嗤！

    剑起，卷起万千剑影，将上百只黑墨梵虫席卷，绞成血沫。

    江炎随手将一只虫子摄来，仔细看了看。

    灰色身躯，体型细长，节肢晶莹，它有九目，目色猩红……

    “可惜，居然不是怪异……”江炎随手将这只虫子的头颅捏爆，微微摇头。

    消息符亮起，江炎立刻低首看去，他分辨了下方向，朝着下一个目标赶去。

    啪嗒！

    江炎越墙而入，不过，他还是来晚了，这处宅院已经安静下来，只有凌乱的血迹，却没有任何声音。

    这里的人，应该已经被吃掉了。

    在江炎脚下，他看到了一截灰色物件，这应该是一截大肠。

    轻轻叹了口气，他跃上屋顶，仔细探查了周围，却什么也没发现。

    黑墨梵虫会飞，在一处地方进食完毕后，就会飞走，他找不到的。

    这时，消息符再亮，江炎又朝着下一个地方行去。

    ……

    千雁坊。

    这对江炎而言，是一个陌生的坊市。

    大道上没有一个行人，显得冷清静寂，家家大门紧闭，除了自己的脚步声，江炎什么也听不到。

    一群靖夜司的武者发现了江炎，立刻迎了上来。

    “江炎，快随我来。”应天骄分开人群，大步走到江炎面前，洛苍城出了这等事，他自然不可能去闭关。

    “发生了什么事？邢副司主居然召集大半力量到此？”江炎问道，他刚刚只是得到了紧急集合的命令。

    “有一只黑墨梵虫吃了很多人，又吃了很多虫，它要进阶了……”应天骄解释道。

    说着话，江炎走到千雁坊中心处，这里，已经被彻底封锁起来。

    十六根符文光柱静立，它们组成一套符阵，将千雁坊中心处彻底覆盖起来。

    “这是雷光阵，花费了很大代价才布置成的，能够困住那只虫子，但挡不了太长时间。”

    “邢副司主呢？”江炎问道，

    “诺…那里。”应天骄指了指旁边的一处房子，“刚刚那虫子刚有进阶迹象，邢副司主打算将之斩杀，结果，邢副司主不是那只黑墨梵虫的对手，差点被杀掉……”

    “不过，邢副司主还是伤了它，我们才有机会布置符阵。”应天骄说道。

    “那邢副司主召集我们到这里有什么用？”江炎问。

    “一会儿，司主大人就会赶到，到时候我们可以协助他杀虫。”

    二人没有再说话，他们静静等待起来。

    焦安歌来的很快，他探望了下邢副司主，发现他只是受了重伤，却没有生命安危，这才放下心来。

    接下来，焦安歌开始点人，被他选中之人，都要进入符阵，协助他猎杀虫子。

    不出意外，江炎被选中了，他是罡气境武者，自然不可能被焦安歌漏掉。

    焦安歌取出一叠符，分发给众人，大家把符贴在身上后，依次进入符阵，却没有受到任何阻碍。

    “按照推测，雷光阵最多可以挡住黑墨梵虫全力攻击百次。”

    “百次…听着很多，但黑墨梵虫的攻击频率很快，换成时间的话，也就是十息左右。”

    “所以，我们尽量要在雷光阵中杀死它，不然的话，等它突破符阵飞走，咱们就很难有这样的机会了！”

    焦安歌一边走着，一边认真吩咐着。

    众武者皆是脸色严肃点头。

    很快，他们走进了一个巷子，巷子里灰色烟气弥漫，并且这股灰色烟气还在缓缓向外扩散。

    “司主大人，咱们现在就进攻吗？”江炎紧紧握剑，冷漠看着灰烟。

    “现在并不能确定它的的具体位置，攻击的话，并不稳妥。”焦安歌轻轻摇头，他担心盲目攻击会惊走黑墨梵虫，若是这只黑墨梵虫只想逃跑的话，他们阻拦的难度很大，毕竟，它会飞。

    “它进阶后，会和你是一个层次吗？”江炎又问了另外一个问题。

    “应该不会…”焦安歌解释道，“黑墨梵虫的进阶很频繁，按照它之前能够重伤邢副司主的情况看，它这次进阶之后，应该能比拟罡气境巅峰武者。”

    说到这里，焦安歌苦笑一声，“这也是我敢独身一人过来的原因，若它进阶到了我一个层次的话，咱们就真的麻烦了。”

    ……

    PS ：最近卡文，求个票求个安慰，大家晚安了。

