    “楚总，您这一招，真是太绝了！”

    “他们以为成立了基金会，可以占你便宜，却不知道掉进了民主陷阱！”

    “他们根本就不可能轻轻松松就拿到钱，反而还容易陷入内卷，扯皮争吵！”

    听到杜沣的赞美声，楚旭淡淡一笑。

    扭头看向窗外飞逝的家乡风景，不由长叹了一声。

    “既然他们为了钱，可以恬不知耻的胡说八道，反复骚扰、道德绑架我们一家。”

    “那就给他们一个平台，让他们去互相撕逼，为了争夺利益而陷入内卷！”

    “拿不到钱，他们也只会憎恨其他人，而不会痛恨到我们一家人身上。”

    杜沣点点头道：“是啊！所以有了这么一个基金会后，你们一家就轻松了。”

    楚旭笑道：“其实给钱都是小事，就怕钱给了却不讨好，最终弄成‘升米恩斗米仇’，搞得大家都不舒服。”

    “所以古人说得好，财不可露白！越是有钱有势，就越是要低调，否则就会怕招惹来各种各样的麻烦！”

    杜沣微微一笑，不好接话了。

    难道让他说，楚总你当初就不该公开领奖？

    事情已经发生了，现在说这话，除了得罪领导，又有什么意义呢？

    楚总既然要这么做，自然有他的道理。

    更何况，楚旭已经通过巧妙的办法，处理好了暴富引来的麻烦。

    回过头来。

    杜沣开始搜集西云省那边的相关资料。

    尤其是边境线上的陆地长城施工情况。

    车队不急不慢的，沿着蜿蜒山路行驶。

    看着熟悉的家乡风景，吃饱喝足的楚旭，渐渐有些犯困了。

    迷迷糊糊正要睡着，突然一脚急刹。

    “什么情况？怎么开车呢？”

    坐副驾驶的杜沣，立马责问。

    “报告，前车突然刹停，还猛的往后倒，我只好急刹！”

    “我没事，前面出什么事了？”

    楚旭探头看向窗外，但因为处于发夹弯的弯道处，看不到前面什么情况。

    不过后车急停后，两名警卫负责殿后警戒。

    另外两人则跟着杜沣，飞奔到前面去。

    很快，前面便传来‘不许动、站住’之类的大吼声。

    紧跟着，还有各种辱骂怒吼和叫喊声。

    “什么情况？难道这年头，还能有人在大白天拦路抢劫？”

    正当楚旭疑惑不解的时候。

    杜沣飞奔着跑了回来。

    “报告楚总，刘晓雅被一群催债的人截住后，发生了争执。”

    “她突然冲撞我们的前车，所以前车不得不紧急刹车，并往后退。”

    楚旭哑然失笑。

    “我说中午吃饭怎么没见到她，原来跑这儿来了啊！”

    “都说相逢不如偶遇，既然遇上了，那就下车看看去呗！”

    开门下车，没走出多远，便看到一个警卫将刘晓雅摁住。

    原本浓妆艳抹的她，妆都花了，而且头发凌乱、唇角溢血，估计没少挨耳光。

    四个膀大腰圆，寸头纹身，戴大金链子的男子，被警卫们撂倒在地上，动弹不得。

    其中一个矮胖的大光头，还在骂骂咧咧。

    “你们几个死定了啊！居然敢跟老子动手！”

    “知不知道老子是谁？整个县就没有人不认识我彪哥的！”

    “以为有点功夫，就能欺负老子是吧？老子……”

    ……

    大光头正骂骂咧咧，被摁住的刘晓雅，看到楚旭后立马欣喜不已，顿时不寻死觅活了。

    “旭哥，你终于来了啊！快让你的人把我给放了吧！”

    楚旭一抬手，警卫立刻起身放开。

    刘晓雅爬起来后，立马转身冲向大光头，狠狠一脚踹。

    “王八蛋！老娘又没说不还你钱，你不让老娘走，还抽老娘的耳光，我踢不死你！”

    刘晓雅叫骂着，又要抬腿狠踹猛踢。

    “够了！！”

    楚旭一声打喝，抬步走到两人一旁。

    “旭哥，这家伙坏得很，我借了他二十万，扣了什么手续费服务费之类的，到手其实只有十五万！”

    “才短短一个月，他就要让我还三十万，我让他宽限我一个月，结果他还给我算利滚利，今天居然说我欠他五十万了。”

    “我这不是急着回省城，替你联系生意吗？我求他再宽限我一段时间，等我赚到了钱一定给他，结果他不放我走，还骂我打我，要抓我上车去卖肉抵债。”

    刘晓雅一边委屈的哭诉，一边伤心的抹眼泪。

    而原本躺在地上，抬手护在头前的大光头，却是气得不轻的挣扎起来。

    “你给老子放屁！”

    “你当初是只借了老子二十万，但扣了五万块的赌债，到手不就应该是十五万吗？”

    “老子的利息是高了点，但怎么可能两月就变五十万？明明是你丫又输了钱给我！”

    刘晓雅愤恨不已的大骂道：“你敢说你没出老千？”

    “我出你大爷！愿赌服输，你别赖账！”

    “都给我住嘴！”

    楚旭一声戾喝，冷眼扫向刘晓雅两人。

    “我不管你俩有多大仇多大怨，公路不是你们撒野的地方，赶紧给我让开！”

    大光头皱着眉头，仔细看了看楚旭后，突然咧嘴一笑。

    “你……你不是那个谁吗？”

    刘晓雅一脸傲然的说道：“他是我旭哥，你没看过他中大奖捐款三十亿的新闻吗？”

    “哦对对对，就是你，没错！”

    大光头上下打量了楚旭一眼后，又看向杜沣以及其他警卫。

    “啧啧，一夜暴富成了亿万富翁，你可真是够拽的啊！”

    “请了保镖，豪横的很嘛！连我彪哥都不放在眼里，三两下就把我的人揍成这样！”

    “路我可以让开，但哥几个十万块的医药费，你可不能不出，否则我上你家要去！”

    “十万块？”楚旭微微一眯眼，笑道：“好啊，够胆你就去！”

    “你！！”

    大光头横眉瞪眼，刚要发难。

    见楚旭身旁的保镖，往前半步，顿时闭上了嘴巴。

    刚才短暂的冲突中。

    自己四人，三两下就被给撂倒了。

    虽说为了催账要债，自己的三个兄弟经常练武

    可是刚才一交手，明显感觉双方战斗力，根本就不是一个水平的。

    再起冲突？怕是只会被揍得更狠更惨。

    “行，你牛逼！你有种！”

    “哥几个，没死就赶紧起来，咱们走！”

    大光头瞥了一眼楚旭后，狠狠瞪了一眼刘晓雅。

    然后扶着腰，一瘸一拐的走向了他的豪华越野车。

    “旭哥，你……你就这么让他们走了吗？”

    刘晓雅捉住楚旭胳膊，急不可耐的说道：“他们可不是什么好人啊！你要是走了，他们肯定会找叔叔阿姨的麻烦！”

    楚旭讪笑反问道：“不让他们走，难道要让我在这儿，亲手把他们给活埋了吗？”

    “我……”

    刘晓雅瞬间被怼得哑口无言。

    “赶紧开上你的车，好好去联系生意吧！”

    楚旭撇开刘晓雅的手后，看了一眼杜沣，便径直往回走。

    杜沣当即拿出手机，对准大光头四人以及那辆豪车，拍了一张照片。

    不一会儿。

    五辆车先后出发，沿着蜿蜒的山路驶往镇上。

    越野车内的大光头，自然是一脸的不爽。

    钱没收回来，还被楚旭的保镖一顿收拾。

    越想越气不过的他，干脆把心一横。

    “麻痹的，一个暴发户，居然也敢跟老子作对！”

    “他不是有钱吗？老子找人把他爸妈绑起来，看他还能有多豪横！”

    拿出手机，大光头立马便准备找人。

    没想到事情还没商量完，两辆警车呼啸而来，挡住了去路。

    车刚停下，很快便被团团围住。

    “咦，吴所长，你这是干什么呀？”

    大光头连忙准备掏烟递上。

    “你说我这是干什么？赶紧给我下车！”

    “愣着干什么？难道你还想妨碍执行公务吗？”

    大光头连忙摇头。

    赶忙下车，双手抱头蹲路边上。

    等车被挪开之后，看到路过身旁的三辆军绿色越野车。

    那特殊的车牌，真是格外刺眼。

    顷刻间，他恍然明白，这次真是碰到了硬茬，彻底完蛋了……

