    第122章 提前触发的修罗第九考（求首订，祝大家新年快乐）

    六位七环魂圣级、八位六环魂帝，以及一众的魂王朝墨天行杀了，墨天行此时怀里抱着一枚水桶大小的七级魂导炮，眼眸冷冽的看着前方的豺狼虎豹。

    “走吧。”墨天行将那枚七级魂导弹留在原地，同时拉上黑莲白莲腾空而起，在那些猎杀者还没有反应过来之前，已经带着二女化作一道长虹闪电般，径直朝着杀戮之都飞去。

    那些人只看到一抹黑影一闪而过，墨天行与那二女顿时消失，原地只留下一枚水桶大小、橄榄形状“铁疙瘩”，此时疙瘩上爬满了白色的裂纹耀斑。

    这种东西他们早先就听人提起过，据说很危险，爆发出的能量能将魂王级别的人都化作飞灰，威力惊人。

    虽然他们大抵对自己的实力有一定把握，但这东西还是没由来的心里一紧，下意识的回避。

    六位魂圣早在这铁疙瘩上散发的恐怖气息，就已经提前转身掉头准备跑了。

    奈何……这东西能叫七级魂导炮，要是在那么近的距离，连一些无法施展魂技的七环魂圣都无法解决的话，那当真是不造也罢。

    “轰！”

    恐怖的爆炸产生的高温瞬间将距离最近的魂王吞没，化作飞灰，火舌席卷六环魂帝；哪怕是七环的魂圣都没能躲掉，最终被爆炸所产生的耀眼白光所吞没，身影逐渐消失在光柱中。

    原本他们采摘仙草的岩浆之地亮起一颗会发光的蘑菇，刺眼的白色光明照亮了宛如地狱的杀戮之都。

    强大的气浪余波热浪甚至直追半空中的墨天行一行人，白莲的白色纱裙被那热浪烧去了大半，下意识的蜷缩在墨天行的身侧，黑莲也同样遭此劫难，情况不容乐观。

    墨天行当即金眼黑龙王武魂附体，身上自动龙化，背部一双巨大的黑色龙翼破衣而出，在护住二女的同时，双翼骤然一振动，速度再度暴涨，化作一道黑色闪电朝着杀戮之都赶去。

    似乎没必要用七级魂导炮，毕竟那只是一群不能施展魂技的七环魂圣，总是这么搞杀戮主迟早把自己给丢出去，怕自己地下的杀戮之都给毁了。

    九级魂导炮或许可以将上庭杀戮场以外的建筑化作废墟，他手头紧里倒还有一枚九级魂导炮。

    但他也不敢这么做，毕竟这里可是修罗神的道场，上庭正是修罗神祇的传承神殿。而且现在清醒状态下的杀戮主，可是一位实打实的极限斗罗。

    ……

    墨天行不知道的是，他放的七级魂导炮爆炸的威力，导致原本就薄弱的地壳给炸的“轻微”沉没，板块之间相互挤压。

    同时，这声爆炸也同样惊醒了一只蛰伏在火山岩浆底部的恐怖生灵，被封印良久的它，倏然睁开一双巨大的血色眼眸。

    杀戮之都内地底世界的火山……彻底爆发了。

    滚烫的岩浆流淌溢出，火山喷发所带来的一层浩浩荡荡的浓烟雾霭朝着杀戮之都推进扩散。

    当回到杀戮之都地界的墨天行看着滚滚浓烟，火山喷发冒气的大量浓烟，红滚烫的岩浆从地底涌出地面，向杀戮之都蔓延而来的时候。

    墨天行看着这一幕有些错愕。

    事情似乎闹大了，他还没用九级魂导炮呢，怎么就。

    早知道直接动手清理了，看来装逼真的会遭天谴啊。

    事实证明，在地下玩核弹，容易把自己给搭进去。

    ……

    此时杀戮主也被城外的一声熟悉的惊天巨响给惊醒，当即杀出上庭，凌驾与高空之上，看看杀戮之都外面喷薄的火山，大量的岩浆从地底渗透出来，逐渐入侵地面，向杀戮之都蔓延而来。

    同时，那座火山下面……似乎有什么恐怖的东西苏醒了，他甚至能感受到对方身上古老的气息。

    独狼帮的领袖独狼此时也在眺望着杀戮之都城外，已经喷薄的火山。

    那个方向……不正是他派人前往猎杀墨天行那群人所去的地方吗？究竟发生了什么事情？

    杀戮之都内的所以人都注意到城外鲜明滚烫的岩浆正在向他们的都城蔓延，富含有毒的气体比岩浆先一步的向杀戮之都扩散而来。

    杀戮主化作一道血色长虹朝那个方向飞去，正好逮到了墨天行与两位地狱使者刚刚回归。

    “小子，你又干了什么？！”杀戮主明显已经怒了，用斥责的语气死死的盯着这个家伙。

    先前就是这家伙掏出一个会爆炸的东西把自己吵醒了，他原先也觉得你没什么，毕竟杀戮场是特殊材质建造的，凡人的力量几乎不可能将其摧毁，晾他也不能让折腾出什么花来。

    因为自己没有告诫这小子，转眼将那火山岩浆给引来了，而且还惊醒了个恐怖的大家伙！

    墨天行的此时也是有些歉意，身边的黑莲白莲完全是惊恐万分，连忙惶恐认罪。

    这要是把杀戮之都给毁了，她们两个哪怕是死千次万次都不足以偿还。

    就在此时，远方的火山再度喷发在火山底部的似乎传来某种生灵的刺耳叫声，那种声波触碰到地形后能够回弹，扩散的范围极广，瞬间抵达杀戮之都，同时将这里的一切信息以声波反弹的方式传回去。

    杀戮主脸色顿时一变，目光凝重的向远方的火山眺望。

    整座杀戮之都的人都听到了这一声啼鸣，但却没有这么注意，但此时杀戮主已经化作一道长虹朝城外的火山极速飞去。

    曾经的修罗神在成神后镇压在这里的上古邪恶生灵，传说它的战力堪比半神，哪怕是刚成神位的修罗神都费了一番功夫，才将其镇压在火山下，没想到却因为那小子的爆炸将它个惊醒了。

    整个地底世界，杀戮之都，现如今也只有自己才能与之一战！

    与此同时，杀戮主眉心的杀神印记忽然闪烁出一道璀璨的红芒，他的修罗神第九考自动开启了。考核内容正是击杀这只上古就被镇压此地的上古生灵！

    墨天行分辨出这个是次声波的时候，瞳孔顿时一敛。

    次声波，难道是蝙蝠？

    等等！蝙蝠？！

    ?  ?自创内容，轻点喷。

    ?  

    ????  

    (本章完)

