    “哥哥。”

    突然，身后传来一声奶萌激动的童音。

    是童童，一下车就迫不及待地向寒勿奔来，身后是试图追赶他的经纪人。

    紧接着又驶来两辆法拉利。

    “勿哥，看我这车，够不够排面？”花桀探出头来一个劲地和寒勿打招呼，结果，寒勿眼神都没给他。

    刚好这时冰辞经过，他立马换了一个人喊，“仇哥仇哥，好久不见啊！”

    冰辞看了他一眼淡淡点头，算打过招呼了。

    童童也在冰辞出现那一刻掉转方向（哥哥哪有小哥哥香）边跑边喊，“小哥哥。”

    冰辞动作熟练地蹲下身将他接住抱起来。

    “小哥哥我好想你，”童童双手抱着她的脖子不撒手，还撒起娇来。

    “我也想你，吃饭了吗？”抱着这么可爱软乎乎的小人儿，冰辞爱不释手地捏了捏他的小奶膘。

    “吃啦。”

    经纪人看着他们两个的互动心里慌的一批，又看了看无动于衷的寒勿，什么情况？仇扬什么时候认识小少爷的？而且看样子关系还这么要好，少爷你确定不阻止一下吗？

    “何大经纪人，叫你带小鬼来，为什么还有他们？”寒勿冷冷地看着他，语气不善。

    “少爷……花少他们非要跟过来，我也拦不住啊！”经纪人有苦难言。

    “呵。”

    “勿哥别生气，我们就是碰巧遇到，碰巧，嘿嘿嘿。”花桀卖力讨好，生怕他一生气就叫人把他们送走。

    “随你们，”寒勿说这话的时候没有什么情绪。

    有了这句话，花桀开始放飞自我，“哥几个要不要出去耍？今晚的消费，我花少爷买单。”

    “这声音，这嚣张浮夸的语气，emm……有点耳熟啊？好像在哪儿听过，”橙歌和元宝对视一眼，副会长？不会这么巧吧？

    两人试探地说了一句：“我劝天公重抖擞。”

    “魑魅魍魉哪里走，”几乎是下意识的，花桀喊出了这句话。

    “我giao，还真是副会长。”

    “你们是疯子屋公会的？”花桀也一脸震惊地看着他们。

    “是，我ID叫骑着蜗牛散步，”橙歌一脸沉重，没想到，有朝一日除了老大之外，还有第二次面基的时候，还是在这种莫名其妙的情况下，一点神秘感，刺激感都没有。

    “老蜗牛就是你？那他呢？他该不会是“大鼻涕”吧？”

    “不是大鼻涕，我是“你比纸巾还能扯”，”元宝内向地点点头。

    “我知道，看见你这名字我就想到大鼻涕，”花桀一脸沧桑地抬头看天，突然意识到什么，“不对，你们不是勿哥的队友吗？职业选手，我靠，大家都是一个公会的，你们居然偷偷去打职业，还成了全民追捧的电竞大神，而我呢，徒有副会长一个虚名，一事无成，最后只能回家继承家产，你们是人吗？是人吗？呜呜呜……”花桀一边哭诉一边抱着橙歌他们使劲摇晃。

    有点无语，橙歌强忍着没有动手，“副会长说话能不凡尔赛吗？”

    “大型网友见面会，我建议，每个人自曝一下ID，说不定还会有惊喜，”寒勿不怀好意地说。

    眼神还看向冰辞，“你说呢，小哥哥？”

