    云珊希望把这样一个害人的团伙一窝踹了，还希望徐达李梅两人能把云珍胡芳几人咬出来。

    这次过来，有了好消息。

    因为顺着她提供的线索，局里的同志摸到了他们后面的大团伙。

    徐达跟李梅就慌了。

    他们可以承认自己拐卖妇女，赚黑心钱，但他们不敢供出背面的团伙。因为他们认了拐卖罪行，最多自己坐牢，但他们如果供出背面的人，就不仅自己坐牢了，连家人也恐怕会被那团伙的人报复。

    为了不供出背后的人，为了混淆视听，当然也为了出气，他们开口咬出了陈飞飞。

    胡芳的同事陈飞飞，跟徐达李梅两个真的是老乡关系，隔七拐八的亲戚关系。这两年徐达两口子突然发了财，盖了房子，又帮傻儿子娶上了媳妇，在村里在亲戚里混出了头，成了有头有面的人。

    按理说在村里没有什么秘密的，但徐达两人到底做什么，村里真没人知道。

    不过有些关系比较亲的亲戚，隐隐约约知道点，这是从徐达李梅的儿媳妇那里看出来的，他们俩生的傻儿子，正常来说，怎么可能娶得上媳妇？

    但他们就给儿子娶上了，那姑娘还是个正常的，不过就是娶回来后，他们家看得紧，怕跑了。

    村里好事者多，亲戚也爱打听，没多久也就大概知道了，他们这儿媳妇是拐卖回来的。

    村里有人议论之后，徐达李梅两人索性就说，他们是给人当红娘。

    虽然隔得远，但作为亲戚的陈飞飞家里也听到了。

    也是误打误撞，胡芳跟陈飞飞关系不错，胡芳知道陈飞飞有亲人在供销楼上班，能拿到一些紧俏的日用品，胡芳有些讨好她。

    在一次去陈飞飞家的时候，碰到了徐达李梅，其实是在她还没走进院子时候，就听到里面的对话。那两人问陈飞飞有没有女同学女同事想要介绍对象的，他们可以帮忙介绍，他们手头上有几个条件很好的男青年，因为性子腼腆，没相到对象，就想帮他打听打听，有没有愿意嫁远一点地方去的姑娘，男方那边可以给一笔丰厚的礼金。

    农村姑娘也没关系，他们还可以帮忙安排工作。

    胡芳听着听着就有了想法。

    过了一天再去找陈飞飞，跟陈飞飞侧面打听了下，意外地发现，她那两个老乡说好听点是红娘，说白了就是对人贩子。

    不过这样更好。

    把人直接拐走了，再也回不来。

    在这事中，陈飞飞从徐达李梅那儿收了钱，号称是介绍费，而胡芳则没拿，她心机要深一些，怕到时候查出来牵到她头上。

    公安局这边已经把陈飞飞逮捕了，陈飞飞嘴巴松得更快，一下就把胡芳交代了出来。

    局里准备把胡芳逮捕。

    云珊从公安局出来，脸上有了些笑容。

    总算走出了一步。

    胡芳、云珍、云爱军这些人一个也别想跑。

    刚走出大门口，就碰到了韦钊。

    “嫂子？”

    韦钊看到她很惊讶，走到了她跟前来，“嫂子，怎么过这边来了？是不是出了什么事？”

    云珊看到这人也挺惊讶，想起前几天佟晓玉的话，难道她说的是真的？

    “我前些天出城遇到了人贩子，报了案，现在过来了解案情。你呢？怎么过来了？”

    云珊也不知道自己问出后面那句，哎，她应该不会是被佟晓玉带偏了吧？

    “人贩子？”韦钊脸上的疤抖动了下，眯了眯眼，带了两分狠意，“嫂子，在哪里碰到的人贩子？人都抓到了吗？”

    “想拐卖我的两个人是当场抓到，但他们后面还有团伙，还没有抓到呢。”

    “那嫂子这段时间注意一下，那团伙还没抓完，也不知道会不会狗急跳墙，要报复。”

    云珊也想到这点，点了点头，“好，我知道了，谢谢你。”

    韦钊看了下时间，跟她道：“嫂子我还有些事要去办，我晚些找你，不是，嫂子要是有需要帮忙的话，可以去南城找我，我跟随安是兄弟，他有让我帮忙照看嫂子跟嫂子家人。”

    云珊跟他客气了两句，就分了手。

    看到韦钊是进了公安局的，不过人家脸上神色坦荡得很。

    ……

    云珍提出了要睡云爱军出租屋的厨房，成功地赖了下来。

    胡芳跟云爱军简单低调地领了证，自己家里办了一桌酒，买了把喜糖派了同事邻居，就算结婚了。

    不是胡芳不想办得风风光光，但云爱军实在是掏不出钱了。

    这结婚要租房子，要买家具，还有给彩礼，零零碎碎地掏了好几百出来。

    这些都是云有德跟洪春花出的，为了娶个城里儿媳妇，咬牙拿出来的，还借了一点。

    为此，老大云爱国小两口特别大意见，他们结婚时候，家里都没出这么多钱。

    不过这都被云有德压了下来，说现在出的这些，都为了以后的回报，等以后云爱军在城里站稳了脚，找到了工作，就让他回报家里。

    除了给钱，还可以找工作。

    把云爱国两口子安抚了下来，这些胡芳是不知道的。

    云珍自然是知道的，所以对胡芳是挺有意见的，为了她，把自己家里都掏空了。

    但胡芳对云珍的意见也大，觉得这个小姑子一点儿眼色也不懂，好好的租个房子过个新婚日子，她也要赖得住进来。

    这天，胡芳留了一大桶没洗的衣服就去上班了，但她没想到，等她下班回来，这桶衣服还没洗。小姑子站在院外跟邻居姑娘聊天聊得嘻嘻哈哈，她顿时就来了火。

    吃自己的，住自己的，现在连个衣服都不洗。

    等云珍交际完回来，发现嫂子黑着一张脸，摆足了脸色，而且她只做了他们两口子两人饭的，没做她的，顿时没忍住，“二嫂，你这是啥意思，我没份是吧？”

    胡芳瞄了她一眼，哟了一声，“我还以为你在邻居丽丽家吃呢，怎么？她没叫你去她家吃饭吗？你们这么要好。”

    云珍瞪着眼，“二婶，你对我有意见你就直说，何必做这样下作事。”

    胡芳一下沉了脸，“下作事？云珍，你现在没在家，在家里闲着，让你做些家务事，难着你了？我累了一天回来，还要给你做饭，你能吃得下吗？”

    云珍嘀咕了句，“其他好说，但你的衣服，你还是自己洗吧，我鼻子敏感，闻不了那股味道……”

    话还没说完，就被胡芳扔了一筷子，云珍尖叫了声，“你竟敢打我，我告诉我二哥……”

    正喊着，有人进了院子，“胡芳在吗？”

    云珍往外一看，吓得脸无血色，又、又是公安局的人。

