    看着这一幕，东宫元勋缓缓的跟在了叶尘的身后，就这样缓缓的走了进去，叶尘感受到了身后东宫元勋的气息也提防了起来。

    因为现在毕竟是在屋里，谁知道东宫元勋会做出什么事情呢。

    不过东宫元勋并没有突然发动袭击什么的，叶尘现在其实还没有感觉到自己在东宫元勋心中的重要程度。

    现在的叶尘在没有高阶战力的东宫家中，那就是一个香馍馍啊！现在要是把叶尘招募到了自己这里，那直接就弥补了东宫家的空白。

    不过叶尘还不知道东宫元勋的想法。

    他还在观察着这个书房内的布置呢。

    看着叶尘的样子，东宫元勋微微一笑也讲解了起来。

    “这个书房其实不只是个书房，其实这里也是我们东宫家保存功法的地方，不知道叶尘小兄弟对我们东宫家的这些收藏感兴趣吗？”

    “你要是想要看的我可也可以给你拿一些你感兴趣的。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头，现在叶尘突然感受到了自己怀里的小童突然有了动静，叶尘一瞬间救愣住了。

    缓缓的看了面前的东宫元勋一眼，发现他正在给自己找东宫家的功法，叶尘也放松了下来。

    看向了自己怀里的小童，刚刚虽然有了动静但是现在又不动了，叶尘也知道小童是对那个功法又兴趣的，自然不会就这样放过这个书房。

    可是现在东宫元勋在这里啊！万一小童暴露了，虽然叶尘也做好了和东宫家为敌的准备。

    不过叶尘还是觉得多一事不如少一事，现在的话尽量还是不要暴露的好。

    想到这里，叶尘给自己怀内的小童施加了一个阵法屏蔽了她对外面的感知。

    随后就在这里等待着东宫元勋回来。

    东宫元勋现在在挑选的功法都是想要寻找叶尘没有见过的功法来找的。

    不过他知道叶尘肯定会无极剑法，所以他一时间竟然想不出这里到底有哪个是叶尘能看上眼的功法了。

    其实一开始东宫元勋带着叶尘来的想法，这就是想要知道他是怎么学会自己东宫家的无极剑法的，不过在路上他又改变了注意。

    现在叶尘的实力他认为可以帮助东宫家渡过难关，所以也就放松了下来，想要他来帮自己家的忙。

    可是刚刚经过那种情况，叶尘又怎么可以回这样乖乖的听他的话呢，所以，他也就想到了这个办法。

    不过现在他也犯难了，因为他根本就找不到叶尘可以入眼的功法。

    其实是因为东宫元勋把这个想的太难了，要真的来说这里的功法叶尘其实都不知道。

    东宫元勋最后拿了两本在他眼里还不错的功法缓缓的走道叶尘的面前，递给了他。

    “叶尘小兄弟你看看这个，我保证这个肯定不会错的。”

    听着东宫元勋的话叶尘轻轻的点了点头，疑惑的看了他一眼，虽然叶尘知道东宫元勋找的功法肯定是不会差的，可是他没有想到东宫元勋找的这两本竟然有着一股时代的气息。

    叶尘刚刚想要拿起来的时候，东宫元勋的声音突然传了出来。

    “那个叶尘小兄弟，我现在有个问题想要问你一下。”

    叶尘听着东宫元勋的话疑惑的看了他一眼，随后收回了手，轻轻的点了点头。

    “既然这样的话，那你就说吧，只要我知道那肯定会和你说的。”

    听到了叶尘的回答东宫元勋也放心了，对着叶尘轻笑了一下。

    “不知道叶尘小兄弟你的那个，无极剑法，是怎么学会的啊！”

    听着东宫元勋的话，叶尘也笑了起来，叶尘早就猜到了其实，对于这个来说的话，东宫元勋的这个想法就很容易摸透了。

    因为之前的时候在叶尘看来，东宫元勋就是因为这个剑法才来找的自己。

    虽然他不知道为什么会这样，但是既然在东宫云岚刚开始的时候，就没有出现，那之后的出现，他其实是没有理由的。

    所以如果不是因为自己身上的价值，东宫元勋会出现，那真的就是搞笑了。

    听到了东宫元勋的问话叶尘轻咳了两声，收回了自己的想法轻咳了两声。

    “原来是想要知道这个啊！这个简单，我就和你说一下吧！”

    听到了叶尘的话，东宫元勋脸上的表情明显的开心了起来。

    “这个就是，传的。”

    东宫元勋听着叶尘的话一瞬间愣在了那里，不过没过一会他就反应了过来，惊呼了一声。

    “传的！难道是传承吗！”

    叶尘听着东宫元勋的话轻轻的点了点头，就这样静静的看着他，等着看他到底会有什么表现。

    刚刚在听到叶尘回答的一瞬间，其实东宫元勋的脑中就已经有些愣了，在反应过来了之后，他就更加奇怪了起来。

    因为在他的脑中，并没有什么东宫家的前辈，来设定什么传承啊，并且就算有其实也是不完整的。

    但是从叶尘那个时候身上的其实来看，根本就不可能会是那么强大的气势。

    东宫元勋缓缓的深吸了一口气，缓缓的看向了叶尘。

    “那叶尘小兄弟，你可以说一下你这个到底是谁给你的传承吗？”

    叶尘倒也没有继续隐藏。

    不过在叶尘的感觉中，东宫家应该还没有那么没落啊，因为才过了三百年而已，怎么可能就突然间，变成这个样子了。

    不过叶尘又突然想到了另一层，就是那个让东宫家，变为下界家族的东西。

    虽然叶尘不知道是因为什么，但是现在看起来真的对于东宫家的根基有了很大的重创啊，毕竟一个高级的功法竟然连三百年都守不住。

    “这个是东宫逸明给我的传承。”

    听着叶尘的话，东宫元勋瞬间就思索了起来，在他的脑海中没有很多的人的信息。

    但是对于东宫家的人来说，这些人都对于他来说都十分的熟悉。

    “这个人听起来还十分，的熟悉可是我这个怎么没有什么印象。”

    叶尘这个时候也发下东宫元勋的困惑。

    

