    第807章让人进退两难的计策   

    在树林中绕了一大段路之后，张余带着何晨光等人回到了巡林人小屋。

    

    

    最危险的地方就是最安全的地方，张余相信巡林人小屋现在还是安全的。

    

    

    而且，除了巡林人小屋，张余等人也实在没有地方可以去。

    

    

    这个天下着暴雨，在树林中避雨作用不是很大。

    

    

    虽然张余等人的身上披着雨衣，但长时间在暴风雨中待着的话身体温度会失衡。

    

    

    为了保持身体温度，张余等人只能再一次回到巡林人小屋。

    

    

    在巡林人小屋右侧树林中待了一会，确定巡林人小屋情况正常后，张余带着人进入了巡林人小屋。

    

    

    小屋中，被淘汰的六个防守方特种兵都找了一个舒服的位置，不是睡觉就是在那里聊天。

    

    

    听到房门打开的声音，他们还以为是自己人来了，纷纷看向屋门这边。

    

    

    当他们看到是张余等人进来的时候，瞬间就恢复成刚才的样子，该睡觉睡觉，该聊天聊天。

    

    

    反正被淘汰的防守方特种兵在这场演习中已经是死人了。

    

    

    按照演习规定，这六个被淘汰的防守方特种兵必须要等到演习结束才可以移动自己的位置。

    

    

    也就是说，他们必须要在巡林人小屋中待到演习结束才能离开。

    

    

    “起来，上储物间里面去休息。”

    

    

    张余抬手示意王艳兵和李二牛去窗户旁警戒，密切注意着外面的情况。

    

    

    而张余则是走到被淘汰的防守方特种兵身旁，指了指储物间，让他们进去。

    

    

    “那可不行，按照演习规定来说我们已经是死人了，你见过死人能够自己动的吗？”

    

    

    这番话摆明了就是要为难张余。

    

    

    诶，反正是你们淘汰的我们，我们现在就是几具尸体。

    

    

    你见过尸体能够自己动的吗？

    不是需要人来搬的吗？

    

    

    “行，我知道了。”

    

    

    听到防守方特种兵的话，张余脸上露出了神秘的微笑点了点头，突然将自己的右手伸到防守方特种兵的右胳肢窝里，用力一拧。

    

    

    “啊！”

    

    

    防守方特种兵根本没有料到张余竟然敢这样做，张余的速度实在是太快了，快的让人无法反应。

    

    

    虽然说特种兵的身体早就已经在训练中练得八块腹肌，身体素质非常好，但很不幸的是，胳肢窝的肉还是比较柔软的。

    

    

    此刻张余用力拧着胳肢窝，仿佛就跟捏住了他们的命根子一样痛。

    

    

    “别别别，我们自己走，我们自己走。”

    

    

    要是再不说出张余心中满意的答案，估计张余能将防守方特种兵的胳肢窝拧肿了。

    

    

    听到防守方特种兵的告饶声，张余满意地松开了自己的右手，看看防守方特种兵的表现。

    

    

    果然，在张余把手拿开之后，六个防守方的特种兵就跟火杀屁股一样马上起身，头也不回地快速冲到储物间中。

    

    

    最后一个防守方特种兵进去后还把储物间的房门用力关好，一副害怕张余的样子。

    

    

    一群小子不知道天高地厚，非要让我动手。

    

    

    等所有防守方特种兵都进入储物间之后，张余坐在椅子上摘下自己的头盔，准备理一下思路。

    

    

    现在的情况对张余来说已经非常不利。

    

    

    红细胞特别行动小组因为陈善明的一时失误，导致被防守方特种兵伏击，损失了一半的兵力。

    

    

    自己这边必须要尽快地组织一次行动，以响应西边雷电突击队的行动。

    

    

    “张余，我们的公共频道中收到一条加密信息，信息来源暂时不清楚。”

    

    

    在一旁查看自己的单兵电台是否被雨水淋湿受到影响的时候，突然有一条加密信息被传入了何晨光的电台。

    

    

    看到加密信息，何晨光一时间无法确认这条信息到底是谁发给自己的。

    

    

    为了保险起见，何晨光把这件事情告诉了张余，让张余做一下判断。

    

    

    “不要动！那条信息是防守方的人发给我们的！是引诱我们的诱饵！”

    

    

    听到何晨光的话，张余马上意识到情况不对。

    

    

    之前张余的猜测中就有防守方特种兵会夺取攻击方特种兵的电台散步假消息，诱使其他突击小组进入防守方特种兵早就设置好的包围圈中。

    

    

    这一点在青云峰山顶阵地的时候就已经体现出来。

    

    

    当时防守方特种兵完全可以用迫击炮淘汰张余四人，但他们并没有，而是选择捉活口，为的就是这一点。

    

    

    现在这个时候突然来了一条这样的信息，摆明了就是要诱隐藏在勇士岛上的攻击方突击小组出来。

    

    

    “我们怎么办？

    要不要通知一下雷电突击队的人？”

    

    

    从张余的话中何晨光也感觉出情况不对，推断出这条加密信息很有可能也发送给了雷电突击队。

    

    

    雷电突击队此时还不知道红细胞特别行动小组被淘汰一半的兵力，单兵电台落入防守方特种兵的手中。

    

    

    要是他们收到这条加密信息的话，很有可能就会按照信息上的地点行动。

    

    

    必须要通知他们！   

    

    “不行！”

    

    

    张余一口回绝了何晨光的话，说出了极其悲催的现实。

    

    

    “电磁干扰弹失效的那一刻，勇士岛早就已经被防守方的电讯监视网所控制。

    只要我们使用单兵电台进行通话或者发送信息的话，还没等我们发送完毕，防守方特种兵就已经找上门了。”

    

    

    让张余不得不承认的一点是，防守方特种兵的这一招真的很高明。

    

    

    既能用加密信息诱使其他突击小组前往自己的伏击地点，而且还能防止知晓真相的人对他们发出通知。

    

    

    “那我们应该怎么办呢？

    总不能看着雷电突击队进入防守方的伏击圈吧？”

    

    

    说实话，张余现在也没有办法能够帮助雷电突击队他们。

    

    

    用单兵电台确实能够联络到，但到时候不只是雷电突击队的位置会被暴露，就连张余他们现在的位置也会暴露。

    

    

    这种情况下一定要争取最小的损失。

    

    

    雷电突击队和张余这边，肯定要有人承受损失。

    

    

    红细胞特别行动小组已经承受了足够大的损失了，张余不能让红细胞继续损失下去了。

    

    

    只能牺牲雷电突击队了，来给自己换取足够的行动时间。

    

    

