    

    “什么！你竟然敢在夫家闹分家？！”桌子一震，苏老爹一掌重重拍在桌上，手都拍红了，可见那力道，苏太太心疼的看着地上四分五裂的茶杯，为了招待女婿，她才特意把平日舍不得用的这套杯子拿出来的。

    苏老爹是真的生气，就像女婿说的高堂在不分家，时人讲究“百善孝为先”，他女儿犯了大忌啊，这出嫁之女在公婆俱在的时候闹着要分家，岂止是不孝这么简单，女婿要是休了她，他们都没话说啊！难怪女婿说私自回娘家都无事，可不是了。苏老爹气得一时说不出话来，苏太太忙替他顺着气。

    殊不知苏婉跟苏老爹十分心有灵犀，她也在内心吐槽宋子恒这说话的艺术，比起刚嫁进门就闹分家，回娘家可不是毛毛雨么，就是原主把他们老宋家房子拆了估计也只是小巫见大巫。可惜这个错她不得不背。想到这儿，苏婉把头埋得更低了。

    “你也是太胡闹了，亲家奶奶慈爱，亲家公亲家母性子宽厚，子恒大哥二哥和小妹也俱是好相处之辈，他两位嫂嫂娘也见过，俱贤惠持家，哪个比不得你，你还有敢闹分家？你以为这是儿戏吗？！”

    “可不就是儿戏，她还当所有人陪着她玩呢！”苏老爹气煞。

    “岳父见谅，气出病来倒是小婿的不是了，娘子年纪小，慢慢教就是了。”宋子恒看了苏婉一眼，“再说她也知错了。”

    “年纪小，比她年纪小的都当娘了！”不太舍得说女儿的苏太太此时也忍不住脸红了，“都怪我们平日太纵她，难为女婿和亲家了。”

    “以后还得女婿多费心了，唉。”苏老爹叹了口气，又狠狠地瞪向苏婉，“你给我听好了，这次女婿说算了，我也就不追究，再敢又下次，不用亲家多说，我立刻就请女婿写休书，这样祸害亲家的女儿，我丢不起这个人！”

    苏婉配合的抖了抖肩，轻轻抽泣，苏太太拉了苏老爹一把，想说什么，被丈夫瞪了回去。宋子恒还在劝苏老爹：“岳父言重了，小婿又岂是忘恩负义之人。”

    苏老爹冷哼：“她敢再犯，你就写休书，不能留着继续祸害你们家！”

    苏婉的抽泣声更大了。

    宋子恒顿了顿，又道：“小婿原是来接娘子回家，但听闻大哥说爹娘尚卧病在床休养，无法照看娘子，所以小婿想是不是多叨扰岳父岳母几日，等爹娘病好，再接娘子回去？”

    “亲家病了？子恒怎么不早说？我让人送药过去。”苏太太一边急着招来家丁去抓药，一边在心里琢磨，这次是她女儿闹太过，该管教了，趁着她现在听得进劝，留她在家几日细细教导，定比之前强许多，倒也不是不可行。

    宋子恒笑了笑：“倒让岳母担心了，小婿一路忙也没时间去替爹娘抓药，岳母的心意小婿就不推辞了。”

    苏太太脸上笑开了，女儿虽然胡闹，好在女婿还是在他们这边的，她提着的心终于可以放一放，“本是一家人，合该如此。”

    倒是苏老爹又气上了，吹胡子瞪眼的看着苏婉：“瞧你做的好事，把你公公婆婆都气病了！”

    “岳父言过了，近日恰逢农忙，爹娘成日劳作，身体不佳，这才病了。”

    “你也别帮她掩饰，上次我见亲家，他身子骨健朗着呢。”苏老爹摆摆手，“罢了罢了，百善孝为先，这出嫁之女，孝顺的自然是公婆，你爹娘病了，她更应该回去侍奉才对，若亲家嫌弃她笨手笨脚的，那也没法子。”

    苏老爹都这么说，宋子恒只能点头：“那就辛苦娘子了。”

    苏太太还有些不舍，刚想说什么，苏老爹却站起身指挥丫鬟去给苏婉收拾包袱：“县里去你家牛车要走上近两个时辰，趁现在天色还早，上路去吧。”说着便要叫伙计去赶牛车来，却被宋子恒叫住：“岳父请慢，小婿来时已经叫好了相熟的牛车。”

    这下连苏太太都懂了，轻轻叹了口气，苏老爹倒是不漏痕迹，点头：“也好，今日不便，就不留饭了，改日我们翁婿一定要好好喝上几杯。”

    今日苏老爹表现得太深明大义，宋子恒意外之余，语气里也多了几分亲近：“若得空，子恒定陪岳父喝个痛快。”

