    嘶！

    楚墨眸子一缩，这南宫斐，做事如此干净利索？

    即便是那中年男子跟童冠天两人都身体一颤，不可置信的望向南宫斐，顿时，但见那中年男子跪在南宫斐的面前，哀求道：

    “千错万错都是我童昊业的错，是我平日里没把他教养好，求求南宫宰相出手救救我这不成器的儿子。”

    南宫斐不为所动，怪笑一声，随后喃喃说道：

    “有些事，做了就得认，一朝为楚臣，就应该以楚国利益为上。如今，你求我又有何用？你该求的，是太子殿下。”

    说到这里，南宫斐眼皮微微上挑，带着几分阴森望向楚墨。

    童昊业似乎没想到南宫斐会这般说，不过他还是照着南宫斐的话做了，只见他缓缓移向楚墨，哀求起来：

    “请太子殿下放童冠天一条生路！我童家将不胜感激。”

    就在一旁，洪四峰脸色变得逐渐凝重起来，随后上前，朝着楚墨耳旁轻声附语道：

    “南宫斐为人小心谨慎，心智多谋，陛下对他的评价是：内忌而外宽，猜忌多权变！陛下让你千万要小心此人！”

    难怪！这南宫斐，是想当楚国的司马懿！

    可很不巧的是，楚国已经有他楚国在，就算是诸葛亮转世也无济于事！

    “辱孤，威胁孤，这些都罪不至死，毕竟，孤并非铁石心肠之人，不过童冠天言辱涉及到父皇，更涉及到楚国，这份责任，谁担？”

    楚墨话锋一转，便将问题引咎于楚国之上，很明显，这是楚墨要置童冠天于死地，根本不会给他留活路。

    “我没有……我没有，我真的没有……爹，他胡说，他分明是在胡说啊！”

    童冠天慌张不已，爬到童昊业面前，拼命地解释起来，现在唯一能救他的人，只有南宫斐，但他跟南宫斐说不上话，只能哀求童昊业。

    “闭嘴！”

    童昊业一巴掌扇在童冠天脸上，怒斥出来，但那双混浊的双眼却带着几分不舍，似是挣扎，似是痛苦，似是纠结，最后，童昊业还是将目光落向楚墨身上：

    “殿下，您可否网开一面……”

    深吸了口气，楚墨眸子闪烁着几分异样，但他并未理会童昊业，而是将目光落在南宫斐身上，冷笑道：

    “南宫宰相将孤堵在城门口，怕不是迎接孤这般简单吧，今日孤若是真的杀了童冠天，恐怕南宫宰相身后那些邪族高官都会向孤施压。”

    “是吗？南宫宰相！”

    南宫斐似笑非笑，目光迟钝移向周围指指点点的百姓，继而又移向楚墨身上，随后只见南宫斐退后数步之远，在所有人的瞩目下，跪了下去。

    他这一跪，身后，数十名百官纷纷跪倒在地。

    “请殿下给我们邪族高官一个说法！”

    “司马家族志虑忠纯，为人处世更是小心谨慎，在代州城，凭太子殿下一面之词，将司马家天才司马光辉抹杀，将司马天下囚，这些，我们都需要一个解释！”

    “今天，无论这童冠天是死是活都没人在意，因为，今天太子殿下要是给不说一个说法，今日死的，就是太子殿下了。”

    轰！

    原来，这才是南宫斐亲自出城等待楚墨的缘故吗？他这是要为司马家发声？

    楚墨眸子一动，本以为来的人会是那什么司马家族狗屁第一天才，却没想到，来的人，是新任宰相。

    今日，楚墨要是说不出所以然来，楚墨会死？他，凭什么？

    “笑话，本太子办事，需要向你汇报？是不是等孤死了，你才相信那司马家有谋反之心？再者，孤的死活，不是你说了算的。”

    “凭你，还不够资格！”

    “当初在西梁帝都，孤凭一己之力，斩杀无数邪族高手，你觉得，孤会怕你们邪族？所以，收起你那套作为，因为在孤眼里，可笑至极！”

    楚墨冰冷一笑，随后当着所有人的面跨过南宫斐的身旁，当与南宫斐擦身而过之时，楚墨回过头去，望着童冠天冷酷道：

    “他已经十七八岁了，不在是小孩子，他要为自己说出的话负责，所以，你们不要怪孤心石铁肠，因为，这世道就是如此，今日，孤不杀他，明日，他也会死在别人之手。”

    “洪公公，让御林军将童冠天拿下，交给大理寺，所有人胆敢徇私枉法，一律杀无赦！”

    闻言，洪四峰眸子轻微一抖，看向楚墨，内心震撼不已，太子变了！

    这主导权，完完全全落在楚墨手中，一切都在顺势而为！

    不过，洪四峰又轻轻叹息，事情，怎会这般简单？那南宫斐既然能坐上宰相，手段又岂非是一般人所能比拟的？

    果然，当洪四峰愣神片刻之时，南宫斐的声音凭空响起。

    “那若老臣有圣旨呢？不知殿下能否给出一个交代？”

    说完，但见南宫斐缓缓起身，从袖口中拿出圣旨来，面无表情的看向楚墨，今日之局，是他设下的，那么他南宫斐必然是准备充足！

    身为邪族高官领袖，他怎可能草率行事？

    来到京都之前，对于楚墨的风云传奇，他早有所耳闻，甚至还曾亲眼去各大祠堂观看楚墨供象，他一直在想，这位神仙般的太子，究竟拥有何等风采。

    今日一见，果然不同凡响，行事果断狠辣，从不拖泥带水，甚至，他的智慧，比那司马家第一天才都要强上不少，可惜，他还是太嫩了。

    姜还是老的辣！

    圣旨一出，他这个太子又何妨？今日说不出所以然来，下场可想而知！

    他并非是发难楚墨，而是楚国邪族高官吞不下这口气，若是此事不了了之，那以后，他们邪族高官如何在楚国立足？

    “嗯？”

    楚墨转过身去，望着南宫斐手中的圣旨，神情逐渐变得冷漠起来：

    “你想用圣旨压孤？”

    “可惜，你打错了主意。因为，这件事，孤已经解释过了，那司马家欲要行刺孤，司马光辉更是手段残忍，孤只不过是正当反击罢了，你若不信，可问那天在场的任生书任大人！”

