    厉景琛回过头的同时，一拳砸在了厉项臣的脸上，狠戾道“这关你什么事?”

    厉项臣被打的后退两步后，忍不住轻扫了眼躺在床上衣裳凌乱的陆晚晚。

    他皱起眉头，道“大哥，平时我都让着你，但你要是再这样逼她，我就不客气了。”

    厉景琛将脚边碍事的外套踢开后，说了声"来。”

    不同于他简短的用词，厉景琛的手背已然青筋毕露，要知道从下车的那一刻起，他就很想打人了!厉项臣却先弯下腰，将陆晚晚被领带缚住的双手解开，过程中，他一直将后背暴露在厉景琛眼前。

    厉景琛倒是很想就这样把厉项臣给结果了，但他更想堂堂正正的把对方揍趴下。

    当缠在陆晚晚手腕上的领带掉落的那一刻，犹如一记信号般，两兄弟顷刻缠斗在了一块!"够了!”见他们还真的打起来了，厉景琛还招招下死手，厉项臣虽说不让了，但还是架不住厉景琛盛怒之下的攻势。

    陆晚晚干脆拿起一旁的杯子，用力的摔在了地上，碎裂开来的响声顷刻吸引了他们的注意力。

    见他们互相攒着对方的衣领，齐齐向她看来，仿佛在等待她的抉择般，陆晚晚的视线从厉景琛脸.上滑过后，最终停留在了厉这关你什么事?项臣那边。

    "厉二少，麻烦你送我去医院。”

    不支走其中一个的话，他们非得打个你死我活不可，可是现在要她跟厉景琛待在一块儿，抱歉，她做不到。

    "好!"厉项臣激动的应了声后，正想朝她走去，却忘了他的衣领还被厉景琛攒在手里。

    厉景琛一方面不让厉项臣过去，一方面看着陆晚晚，晦涩的问"厉太太，你确定?”

    陆晚晚只是移开了视线，不与他对视。

    如果细看之下，会发现她纤细的身子在微微发抖。

    下一秒，厉项臣挥开厉景琛的手后，以一个保护者的姿态来到陆晚晚面前“走吧大嫂，我送你。”

    陆晚晚沉默的转过身，离开了房间。

    厉景琛胸膛剧烈起伏了几下后，掏出手机拨通了一个电话“去给我查，这几天治疗中心到底发生了什么事!”

    语毕，厉景琛便结束了通话，接着从抽屉里抓了一把车钥匙就往外面走。

    一楼餐厅。

    庄静见继厉项臣和陆晚晚之后，厉景琛也跟着出门了，不由嘀咕一声“怎么一个两个都风风火火的?都不用吃饭了?”

    还有，她的臣儿这几天跟陆晚晚走的也太近了。

    一旁的白卿落见她忧心忡忡的，不禁感到好笑“妈，你的儿子终于有机会接近目标人物了，你怎么好像不高兴啊?”

    这关你什么事?“我当然高兴，只是"‘庄静欲言又止。

    以她对臣儿的了解，他一向把感情藏得极深。

    就好比他两年前追求白卿落的时候，虽然面面俱到，但眸光深处却是冷的。

    可是这几天，他一直在为陆晚晚的事奔忙，眼神却始终是温和的，仿佛乐在其中般。

    庄静是怕，怕有一天他会先陷下去路上。

    厉项臣忽然把车子靠边一停，对沉默不语的陆晚晚说道“大嫂，刚才出来得急，我们都还没有吃晚饭，不如就在这附近随便吃点吧?”

    知道她不爱铺张，所以他便把地点选在了这种街边小店。

    “嗯。"陆晚晚果然没有意见。

    等两人点完吃的后，厉项臣余光瞥见邻座几名刚放学的女高中生，正偷偷用手机拍他。

    见状，他微微一笑，冲她们问道“你们在拍什么?”

    陆晚晚循着他的视线看去，只见其中一名女高中生冲厉项臣笑嘻嘻的说道"拍你呢，大帅哥!陆晚晚不禁在心里感慨一声，现在的小姑娘还真大胆啊。

    厉项臣笑意不变道“能不能给我看看入不入镜?”

    “当然可以!”见他这么好说话，偷拍他的女高生中立刻把手机递给了他。

    这关你什么事?厉项臣接过手机后，三下五除二就把照片给删了，然后笑笑的把手机还了回去。

    女高中生原本还被他笑得神魂颠倒的，但在看到照片没了后，顿时小脸一垮，郁闷的问"帅哥，你怎么把照片删了呀?”

    厉项臣指了指自己脸.上的淤青，笑道“我的脸受了伤，不好看，不想占用你们的内存，就替你们删了。”

    一顿过后，厉项臣把她们的小票取过来，续道"消消气，这顿我请。”

    几名高中女生立刻一扫之前的郁闷，各个心花怒放，谁能拒绝得了一个大帅哥请客呢?陆晚晚忍不住看了厉项臣一眼，他似乎总能圆滑的处理每一件事，让人无法对他生出恶感。

    如果换成是厉景琛被偷拍的话，估计会冷下脸恐吓对方删除，不然就等着律师函的吧?察觉到她投来的视线，厉项臣轻声问道“大嫂，怎么了?”

    “没什么。"陆晚晚低下头，掩饰性的吸了口可乐，结果太冰了，让她的胃有些不舒服。

    厉项臣见她颦了下眉，便把自己餐盘里的热牛奶放到她手边“胃不舒服，喝点热牛奶应该可以缓解。

    陆晚晚讶异道“你怎么知道我胃不舒服的?厉项臣一边擦手，一边慢条斯理道“你这几天吃了上顿没下顿的，又劳累过度，肠胃不抗议才怪吧。”

    陆晚晚忍不住朝那杯热牛奶看去。

    厉项臣轻笑一声，道“喝吧，我没碰过。”

    这关你什么事?陆晚晚点了点头后，不好意思道“这顿我请你吧，就当感谢你这几天的帮忙。”

    厉项臣的眸光越发柔和了“你不怪我多管闲事就好。”

    陆晚晚面上一窘，道“我那天心情不好，对你说了重话，抱歉。

    “没关系，本来就是我唐突了。”一顿过后，厉项臣状似无意的问“你跟大哥是不是闹矛盾了，他才欺负你的?”

