    金城郡湟水的支流名为“浩门河”，也就是后世甘肃青海交界的大通河，水流峡山，岸深若门也。

    “此地真是像极了乌孙。”

    带着一众骑从勒马河边，乌孙骑将乌布只想大呼痛快，自从跟着瑶光公主来到大汉以后，他们很久没这么快活的驰骋了。

    长安周边就不提了，到处都是人人人，城里居然还不能纵马，要将速度压得很慢。

    唯一的绿地上林苑乃皇家园林，不得擅入。顶多去乐游原跑跑马，汗都没出就到头了，更多的时候，他们这些被楚主安排来“保护”瑶光和刘万年的乌孙护卫，就只能在蛮夷邸和西市喝酒看人角抵为乐，马和人都胖了一圈，还顺便学了点汉话。

    不过在西安侯赴任护羌校尉后，十多名乌孙骑从就被瑶光打发跟着任弘来金城郡，再度回到了山高天近的广阔天地，乌布感觉自己又活过来了。

    在两侧的山脉之中，是宽阔的河床和碧绿的河水，枯黄的草地间，间或有落下后没化的初雪。纵马于此，黄白色块随着马匹飞速奔驰扑面而来，在眼底留下一个惊艳后又倏然而去。

    抬起头，更远一点的祁连山和达板山分列两厢，下半为茂密森林，地势起伏，线条柔和。上半边因海拔高，积雪时长，植被难以形成，是裸露的青石本色，在午后太阳的明丽的光影下，黛蓝与青灰交映，棱角明晰，山顶则是终年不化的皑雪。

    唯一不同的就是植被，河边长满了沙柳，还有成片的黑刺林，入冬后河水变小，露出了河心洲。

    一群羌人正驱赶着牛羊淌过河床，朝一条支流的河谷中走去，十余骑副武装的羌人骑着高大的河曲马，警惕地盯着这群不速之客，将畜群和赶着驮马驮运庐帐的妇孺保护在内。

    一年多前，乌布曾带着三四十人，在龟兹与任弘的使节团并肩作战，顶着数百龟兹兵围攻而坚守不退，眼下见羌人在瞪他，他也瞪了回去。

    好在任弘等数十骑及时赶到，一个汉官上前用羌语呵斥羌人，他们才加快速度过河，朝一个背风的山谷走去，只是回头看向汉官的眼神不怎么友善。

    “董长史，这是哪个部落的羌人？”

    任弘骑着萝卜来到河边，望着那群羌人的背影，他们披散着头发，裹着羊皮衣，天热的时候解了缠在腰上。

    董通国是令居县人，他作为长史，秩六百石，乃是任弘麾下佐吏之首。护羌校尉经常换，但长史却总是他，对羌事十分了解，他禀报道：“是煎巩羌，就住在浩门河两岸。”

    任弘颔首：“煎巩羌……我记得你说过，这是仅次于先零、卑禾的河湟第三大部？有庐帐数千落，胜兵五千骑？”

    “正是。”董通国已经侍奉过四位护羌校尉，这西安侯是最年轻的一位，也是最不耻下问的一位。

    “煎巩羌本是先零羌的一支，孝武皇帝时先零被将军李息击溃，退往湟中和鲜水海，留在当地的先零羌就散居各处山谷，蕃息分化开了。”

    据董通国说，除了煎固羌外，先零羌的血亲、姻亲是遍布金城的，破羌县有“黄羝羌”，允街县有“当煎羌”，安夷县有”勒姐羌“，河关县有”封养羌“，白石县有“牢姐羌”，实力还都不弱。

    毕竟河湟本就是羌人世居之地，汉人陆续迁入，却只占了开阔肥饶的湟水两岸。湟水支流那数百上千个山谷，以及陡峭的高山森林则难以涉足，便成了羌人的居留地。

    如此一来，金城郡几乎每个县，都是汉羌杂处，不夸张的说，出了县城十里，就是羌人的天下了。

    “所以在金城，汉羌是你中有我，我中有你，牵一发而动全身。”

    他这才理解了浩星赐的顾虑和担忧了，和对付匈奴那种御敌于外的战争不同，一旦羌乱开始，汉军要应对的不止是东进的先零羌，还有全郡数百条大小河谷里聚集的羌人。

    打进入金城郡后，任弘就时常见到，羌人被发左衽，而与汉人杂处，习俗既异，言语不通，除了像龙耶干芒那样沦落为奴婢的。普通羌人也常为豪右所徭役，小吏奸商侵夺欺压，怨气日积月累。

    一旦乱起，平日官府士吏对他们的欺压有多重，到时候反抗就会有多大。

    “果然是百闻不如一见啊。”

    任弘若有所思，来到金城郡后他才发现，典属国提供的地图也好，奏疏记录也好，都无法真实反映羌人的详情。如此复杂的形势，若是不亲自在当地走走看看，光在长安和郡城看地图拍脑袋做决定，肯定要出大事。

    “辛武贤眼睛只往外看，却忽略了内部这些潜在的敌人啊，若无朝廷发大兵来，光靠金城郡，绝对无法弹压住。”

    “不过浩星赐的一味绥靖也有问题，越是忍让先零羌，他们就越是猖獗。羌人也是欺软怕硬，眼看大汉不保护小部落，坐视其灭亡，金城郡内部诸羌的向背，还用说么？”

    听说之所以叫金城，是因为西方属金，且希望边境固若金汤，如今看来，还真像极了一口在柴火上的汤釜啊，羌人就是底下的柴。

    他迫切了解羌人的一切，随时让董通国待在身边，问这问那。

    不过在跟在任弘身为作为“护羌校尉从事”的少年辛庆忌看来，这些对话十分无聊。

    ……

    辛庆忌久慕西安侯之名，听说他来做了护羌校尉，便恳求父亲让自己随其北上令居县，辛武贤居然答应了——他虽然相信了任弘愿助他推进战事的承诺，但还是多了个心眼，派亲儿子来跟着任弘。

    护羌校尉手下除了长史、司马由朝廷任命外，还可以自行征辟从事随员，儿子年纪不小了，很快就要步入仕途去长安为郎，也顺便让他跟着任弘历练一番。

    辛庆忌不知其中缘由，只是出于少年郎对偶像的仰慕，不过同行数日，光环消散，让辛庆忌失望的是，一路上，西安侯并未表现出不俗之处，哪怕休息时，不是在翻越简牍，就是同董长史聊些无趣的事：

    “这群煎巩羌人是要去冬场么？”

    董通国知无不言：“羌人的习俗是，每年冬天会回到河谷，聚集在一起过冬，住在简单的草木搭盖的屋子或庐落里，燃烧羊粪和木柴以取暖。”

    “因为冬天是最容易发生劫掠的时候，邻近的部落若没积蓄足够的粮食和牧草，便会抢掠邻居，即便同一种类部族，也可能发生战争。”

    “羌人在背风的冬场待到三月份，草开始长时，就烧一烧地，种下庄稼……”

    “种的是大麦，小麦？”

    “小麦。”

    “羌中天寒，宿麦活不了，只能种春麦吧。”

    “确实如此。”

    和后世生活在这里的藏族还是有区别的，因为这一带海拔不够高，靠东的羌人一般不养牦牛，种的不是青稞，连油菜花都没有，七八月间，少了一道靓丽的风景线。

    日后西部和南方随处可见的油菜花也是外来物种，称之为胡菜或者芸薹（tái），任弘在白鹿原有种，但不太适应那边的气候，产量一般，只能吃叶子榨不出油。倒是可以在湟中试种，让这个在朝廷许多人眼里的“无用之地”多一种经济作物。

    但前提是要解决此间大患。

    任弘如此想着，却见坐在他们旁边的辛庆忌打起了哈欠，便笑道：“子真莫不是觉得，我尽问些小事？”

    “下吏不敢。”辛庆忌嘴上说不，眼睛里却就是这意思。

    “这可不是小事。”任弘笑了起来，让董通国退下后，对辛庆忌道：“子真可学过兵法了？”

    这是辛庆忌的长项，他骄傲地说道：“在狄道老家时就在学，不论是齐孙子还是吴孙子，我都已烂熟于心。”

    “那你肯定知道兵法上这样一句话，知己知彼，百战不殆。”

    任弘道：“从董长史处，吾等知道了羌人虽然务农，但十分粗放，麦子播下种后便任其生长。四月份，大部落开始分散成单家独户，带着庐落，赶着牛羊到各处放牧追逐水草。一般是沿着河谷往山上走，走到八九月份抵达半山腰，便再回到河谷，如此循环往复……子真，按照这些讯息，若要你袭击反叛的羌部，该挑什么时候？”

    辛庆忌想了想：“夏天？夏天时羌人分散，出兵容易各个击破。”

    任弘却道：“夏季用兵，轻骑山间剿杀，看上去是容易得手，但羌人往林子河谷里一钻，吾等却拿他们没办法，反而使其惊觉。若想一网打尽，就选在秋冬，其聚集在背风山谷里聚族互保的时候动手，还能顺便捕获大批牛羊，使兵不空出。”

    他笑道：“还有更狠的，羌人不是撒了种子就不管么？那便派人抢先割麦，因粮于敌，或者一把火烧了，如此便能使其冬日里陷入饥荒，要么相互劫掠，要么乖乖投降归顺。”

    看着辛庆忌恍然的神情，任弘道：

    “你还觉得了解这些‘小事’没用么？”

    辛庆忌面露欣喜：“如此说来，西安侯问这些时，已经在筹划对先零羌用兵之事了？”

    “嘘。”

    任弘示意他小声些：“此乃机密，要瞒着太守暗暗去做，只有你，我，还有汝父亲知晓，其余人等万可不能泄露。”

    辛庆忌颔首，将这当成了大秘密，而当两个人有了同一个秘密后，便会更加亲近。

    他压低声音，问出了自己的疑惑：“那西安侯此去令居，又是为了何事？”

    令居县是护羌校尉府所在地，任弘手下唯一的武装，两名校尉司马带着的两百亲随骑从就驻扎在那。

    这点人马，浩星赐和辛武贤当然看不上，可任弘现在想在鸡蛋上跳舞，也得有本钱，当然得去装进口袋里。

    除此之外，他前往令居，还有一件极重要的事。

    任弘神秘兮兮地说道：“在令居，有能助我与辛都尉对付羌人的帮手。”

    “帮手？”辛庆忌兴奋了起来，看来西安侯看似闲庭信步，实则从不非无的放矢，韬略都在心中啊。

    “没错，就是以首鼠两端而闻名的湟中小月氏！”

    ……

    PS：第二章在23点30。

