
　　通过对下川慎一郎的审问，沐阳了解了整件事情的过程。

　　半个月前，也就是日本外相岸边文熊出事的第三天，日本官房长官北村岭将下川慎一郎叫到办公室，他要求中国局制定一个计划，内容就是找沐阳的麻烦，当然，能够将沐阳搞臭、调走甚至下狱就更好了。

　　下川慎一郎和自己的属下商量了一下，随后制定了一个诬陷沐阳贪污和与日本情报机关有金钱往来的局。

　　其实这个局非常简单，中国正在大力整顿贪腐，对有外交官收其他国家情报机关的钱，肯定会视为叛国，中国政府绝对不会姑息，这个局其实就是利用中国的制度搞沐阳。

　　他们设想，就算沐阳自己不承认，但也要接受国内的调查，让国家领导人对他失去信任感。最后中国一定会查出这笔钱来自日本。到时候沐阳不承认，不是还有个巨额财产来源不明罪吗，他们估计中国政府很可能会上当。

　　哪怕就算有人觉得有疑点，不过日本人觉得，中国有严重的官僚主义，未必会有人为沐阳出头，或者真心去调查。就算意识到案件有疑点不起诉，很可能到那个时候，沐阳早已经失去了大使的位置，甚至已经被蹉跎的丢官罢爵了。

　　他们上报这个计划后，官房长官北村岭很满意，着手他们去完成，然后就发生了后面的事情。

　　沐阳听完下川慎一郎的讲述，心里恨得想直接捏爆这个小鬼子的脑袋。

　　压抑着怒火沐阳问道：“那张银行卡是怎么回事儿？”

　　“是我们派人偷了徐幼珊的身份证，让人化妆去办理的。”

　　“那又是谁把那张卡放到徐幼珊办公桌抽屉里的。”

　　“刘茂。”

　　沐阳皱眉，听名字是个中国人。

　　把刘茂的情况问清楚，沐阳心里更是生气，竟然是内鬼。沐阳最痛恨这些吃里扒外的东西了，吃着中国饭长大的中国人，为了一点小小的利益，却去做别国的间谍，真是应该被枪毙。

　　“你掌握的在中国的间谍名单存放在什么地方。”沐阳决定借此机会将这些虫子都抓出来。

　　“名单在情报室的储存室内。”

　　“怎么样才能调阅。”

　　“用我的电脑可以查询名单，我的权限是可以查询所有在中国的间谍资料。”

　　沐阳心里一喜，快速打开下川慎一郎面前的电脑，找到内部网络，打开查询系统，“密码是多少。”

　　“密码是HJH454WIU8D9”。

　　顺利进入日本内阁情报室的内部网络，沐阳先是利用下川慎一郎的权限，将所有在华间谍名单调出来，沐阳简单查看了一下，总计有149人，沐阳也没有仔细看，用一个优盘存好数据。

　　想了想，沐阳又拿出自己的量子笔记本电脑，调出莎拉给沐阳制作的黑客解锁工具开始入侵破解密码。

　　嘟嘟嘟，

　　一阵提示音响起。

　　沐阳知道成了。

　　迅速将搜索到的资料转移到自己的量子笔记本电脑上，看着进度条完成，沐阳这才松了一口气。

　　之前他没敢直接用破解的方法，就是怕被内阁情报室的电脑系统发现，所以先将可以获取的中国间谍名单拿到手，现在破解成功，沐阳拿到的东西就更多了，可以说，现在的日本内阁情报调查室的间谍，已经完全暴露在沐阳的视线之下。

　　想捏死你就捏死你，想拍死你就拍死你。

　　呵呵，今后你们别想好过了。

　　沐阳看看愣怔的坐在旁边的下川慎一郎，刚想给他来上一指头，可手指刚刚伸到一半，沐阳又停下了。

　　“不好好利用一下就有些浪费了。”

　　沐阳的眼睛直视下川慎一郎，心里默念“催眠术”，将催眠术开到最大，加上沐阳如今变态的精神力，瞬间在下川慎一郎的脑海里种下一颗念力种子。

　　沐阳脸上浮现出一丝坏笑，“呵呵，或许过几天就有好戏看了。”

　　手指在下川慎一郎的眼前晃了晃，嘴里轻声说道：“过3分钟以后醒过来。忘记之前的一切，忘记我来过，回到20分钟以前的思维。”

　　下川慎一郎的脑袋往后一仰，靠在了座椅上昏睡了过去，沐阳恢复好他面前的一切，走到门口打开房门径直走了。

　　三分钟后。

　　下川慎一郎悠悠醒来，嘴里发出哦的一声，晃了晃脑袋，还是觉得有些晕。

　　“我怎么睡着了。”下川慎一郎直起身子，觉得有些头晕，

　　嘴里喃喃道：“昨晚和那个妖精玩的太猛了，终究老了，不服不行，看来以后要节制了。”

　　下川慎一郎拿起旁边已经凉了的茶杯喝了一口，皱皱眉，但没有太过在意，看到桌子上还有厚厚的一摞情报，他又认真的看起来，因为在下午之前，他必须要将上报官房长官的资料整理出来才行。

　　沐阳离开日本情报调查室，出了大门后迅速消失。

　　辗转回到中国大使馆，沐阳回到自己的办公室，此时已近中午，沐阳看了看时间，给杨部长打了过去。

　　“部长，有件事情向您汇报。”

　　“你说？”

　　“我得到一份间谍名单，主要是在华日本间谍名单，共计149人。”沐阳道。

　　杨部长一惊，竟然有那么多人。

　　“资料在什么地方？”

　　“在我手里。”

　　杨部长停了停，说道：“那你这两天亲自回国一趟吧。”

　　这么重大的信息，杨部长不放心假手他人，还是沐阳亲自送回来比较好，好在日本和中国近，两个多小时就到了。

　　沐阳应了一声。

　　沐阳又整理了一个优盘，将里面的资料给自己的电脑拷贝了一份，在优盘里留下了148名间谍的资料。

　　为什么是148而不是149.

　　因为沐阳将那个叫刘茂的家伙的资料从优盘里删除了。

　　沐阳将他单独留出了其实是有用意的。

　　这149名间谍，只是日本内阁情报调查室在中国安插的间谍，并不代表日本所有在华间谍，日本的情报机构好几个，如外务省情报调查厅，警视厅情报通信局，法务省调查厅，海上保安厅，陆上自卫队调查队等等，海陆空各有间谍网，内阁情报调查室只是其中之一，而且外派间谍还不是最多的一家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1401章：就是这么玩你免费阅读。https://xs.23sk.com 