    “理子！我找到药了！”

    这些补给品数量不少，除了不少常用药品，还有食品衣物，要抱着这么一堆东西“游”回去可是为难他了。

    理子已经迷迷糊糊的昏睡过去了，自然也听不见哥哥的呼唤。无奈之下的浔只好拖着妹妹“游”过来，虽然距离不远，但是却折腾出了满头大汗。

    好在之后的环节没有什么差错，按照说明书给药之后，浔才有心思思考起这发生的一切。

    这些补给品肯定是人为堆积的，那也就是说，这个地方曾经有人进来过，有进来的方法，那肯定就有出去的途径，总是待在这个与世隔绝的地方肯定不行，浔决定休息一下，等养足了精神再寻找出路。

    就在浔垂着脑袋一下一下的点着头时，这个空间再次打开了一道裂隙，随后掉进了一个男人。

    响动惊醒了浔，看着那个掉下来以后便仰躺着没有动静的人影，他小心翼翼的把妹妹塞进那掩盖着物资的彩色雾气中，自己则向着那个人影“游”了过去。

    等靠近后，浔终于看清了那个男人的样子，当即吓的死死的捂住嘴不敢出声。

    等了半天，见那个男人没有反应，浔才壮着胆子凑到眼前，细细的打量着这个人。

    身上各处皮肤溃烂，不少地方还起了脓包，面如金纸，气若游丝，看起来就跟刚被扔进硫酸里泡过再捞出来一样。

    见着似乎只是受了不轻的伤的人类，浔才放下心来，还好不是像爸爸妈妈那样变成了怪物，要不然就要赶紧逃命了。

    确认了没有危险，浔就准备回去接着守护自己的妹妹了，可在转身的时候又瞥见男人即使是昏迷中也流露出的痛苦表情，还是有些于心不忍。

    犹豫片刻，浔还是决定支出“自己的”一部分补给品，来救人一命，没见到还好，既然看见了总不能放任不管。

    浔也不知道这种伤势应该怎么处理，胡乱用药恐怕会起到反作用，最终只能选择带一些水和食物过来。

    “唉……麻烦的大人……”

    把东西用衣服包裹着，浔揉着捯饬的酸软无力的小腿，小声的嘟囔着。

    “咦？”

    再次回到这个男人的身边，浔总感觉他发生了什么变化，可又说不上来。

    顾不得思考这些，浔先扭开了一瓶水，轻轻淋了一点到他干裂的嘴唇上。

    嘴唇处的刺激似乎唤了男人的意识，嘴唇轻轻的动了动，发出含混不清的声音。

    声音细弱蚊蝇，浔把耳朵凑上去才隐隐约约能听见，对方似乎在说水？

    是太渴了么？

    扶住男人的脑袋，浔小心翼翼的给他灌了几口水，有着平时照顾妹妹的经验，此时倒也不至于手忙脚乱。

    男人看着似乎半死不活，可不知不觉间却喝光了整瓶水，似乎恢复了些许气力，自己伸出手去拿另一瓶去。

    浔连忙把水扭开递给男人，手指在接触的一瞬间终于发现先前的奇怪感觉是什么了。

    那之前还皮肤溃烂遍布水泡的地方，此刻伤口竟然已经结痂，水泡更是消失的无影无踪，只留下那胀起的死皮残留在表面。

    “你！你你你！”

    浔惊恐的指着男人，正常的人类绝对不可能恢复的这么快！这家伙恐怕也是那种怪物的一种！

    发现问题的浔手忙脚乱的向着远离男人的方向润了，只留下男人向着那个方向伸出了尔康手。

    “欸！唉……玛德，不至于吧……”

    太一疲惫的用手指揉了揉额头，精神力的严重透支让他头痛无比，恨不得立马倒头就睡。

    没想到精神力已经透支的如此严重了，紧紧是打开彩虹空间的一个小入口就能让我昏过去……嘶，卧槽，真特么的疼啊，狗娘养的莱芙丽雅，下次见面劳资非把你挫骨扬灰不可！

    看着身边留下的几袋面包，太一慢吞吞的撕开包装，就着矿泉水就往肚子里塞。接下来估计得昏睡一段时间才能把状态补回来了，要修复身体的损伤没有能量可不行。

    因此，哪怕是再没有胃口，太一也逼着自己往下咽，别到时候因为机体营养不足影响了自愈的速度，那可就没地哭去了。

    感受着发涨的肚子，太一心念一动，一团彩色的浓雾像一团棉花一样把自己给裹了进去，总算可以安心沉睡了！

    被救下的那两个孩子用不着他去担心，自己伪装的那么好的补给品都能被找到，肯定没什么事儿，至于具体情况，等睡醒了再说吧……呼~

    浔惊慌失措的逃离了太一所在的位置，但考虑到妹妹的安全，他是朝着另一个方向跑的，这样那个人形怪物就算要追过来，也不会发现妹妹了！

    彩虹空间里的景色很容易混淆人类对距离的感知，浔也不知道自己究竟跑出去有多远，只是一回头，便不见了那个男人的影子，放眼望去，千篇一律的极光。

    坏了！迷路了！

    环顾四周，他甚至分不清自己是从哪边过来的，按理说这个时候的正确做法是原地不动等待救援，可这么个超自然空间，得到救援的可能性微乎其微，能依靠的只有自己。

    随便选择了一个方向，浔倒是要看看，这个鬼地方到底有多大！

    咦？那是什么？

    各色炫彩中，一抹节律性跃动的暖光吸引了浔的注意。

    凑近了才看出来，那是一个人，发着光的女人！

    女人五官被散发着的光芒所遮挡，但是沐浴在这股光芒中，浔就感觉自己的心情平静了许多，同时神色也不由自主的肃穆了起来。

    忽明忽暗的白光在极光般绚烂的空间中并不起眼，可浔就是能从中感受到一种说不清道不明的神圣感。

    慌乱紧张的心情消失不见，浔一直提着的心也悄然放松下来，那一直被压抑的疲倦在此刻上涌，寂静的彩虹空间中，三条……不，应该说四条生命通通陷入了沉睡。

    当他们再次醒来，悲伤将被掩埋在心底，恐惧会消逝于无形，伤痛得到治愈，腐朽迎来新生。

