    第532章 验证修为   

    至于叶辰这个被莫颜与李碧招募到的武者，自认并不是什么正人君子，自然不会避讳这种地方。

    

    但正准备进去时，却被费水玉挡住了。

    

    “这位兄台，你好像走错地方了吧？”

    

    费水玉瞥了叶辰一眼，眼中充满了不屑，说话更是非常不客气，“抱歉，这家百花争艳，今晚已经被我们冰寒岛包了，请另寻佳院吧！”

    

    “我也是被你们冰寒岛之人招募到的武者！”

    叶辰如实说道。

    

    “你也是被招募到的武者？”

    

    费水玉不禁有些意外，上下打量了叶辰一眼，“你是被谁招募到的，为何本姑娘对你一点印象也没有？”

    

    虽说刚才参与擂台切磋的武者不少，但她被成功招募到的武者，她大致都有些印象。

    

    而眼前这个青年，她却是第一次见。

    

    “是我招募到的！”

    

    这次叶辰还没回答，旁边就传来了一个清脆如铃的声音。

    

    随即，一个身材凸凹玲珑，曲线有致的女子，站到了叶辰面前。

    

    正是莫颜！   

    “你？”

    

    费水玉先是一怔，随即玩味般地说道：“原来是你招募到的啊，真是让师姐我刮目相看呢！”

    

    “费师姐，既然是我招募到的武者，他是不是也有资格进去？”

    

    莫颜挺直了身板说道。

    

    一直以来，她都被费水玉打击得够呛。

    

    现在好不容易有点底气，她可不想像以往一样，还是在费水玉的冷嘲热讽中忍气吞声。

    

    “既然是你招募到的武者，当然可以进去，不过……”   

    费水玉话锋一转，又道：“我们招募的武者可是有标准的，如果不达标，那师姐我也只能说声抱歉了！”

    

    她转而望向叶辰，“请问阁下是什么人？

    修为达到了什么境界？”

    

    “我叫辰野，修为是王级八阶！”

    叶辰回答。

    

    “辰爷？”

    费水玉一怔。

    

    “唉！”

    叶辰立刻回答。

    

    费水玉娇躯一晃，险些便栽倒在地。

    

    她刚才只是觉得这个名字有些奇葩，没想到一不小心，被对方占了个大便宜。

    

    看到费水玉吃瘪，旁边的莫颜与李碧也是忍俊不禁，感觉大快人心。

    

    平时她们被费水玉打压惯了，今天还是第一次看到对方吃瘪，这种感觉，简直让她们感觉解恨无比。

    

    “小子，你居然敢占本姑娘便宜？”

    

    反应过来后，费水玉顿时恼羞成怒。

    

    但叶辰却耸了耸肩，无辜道：“我哪有占你便宜，只是你发音不准而已！”

    

    “你……”   

    费水玉气炸了肺。

    

    但不想继续在这个问题上继续自讨没趣，她又只得强行压下了满腹的不愤。

    

    “你说你的修为达到了王级八阶是吧？”

    

    “是！”

    叶辰点了点头。

    

    “你说是就是吗？”

    费水玉冷笑，“不证明一下，谁知道你说的是真是假，说不定，你只是为了来这里蹭吃蹭喝，所以撒谎欺骗了我们这位天真而无知的莫颜师妹！”

    

    “费师姐，我可以证明，他的修为绝对不会……”   

    莫颜急忙上前保证。

    

    但话还没说完，就被费水玉接了下来，“你证明有什么用，要的是他用实力来证明！”

    

    “怎么证明？”

    莫颜下意识问道。

    

    “当然是最简单直接的证明方式！”

    

    费水玉阴险一笑，然后对旁边一位招募到的武者说道：“郑兄，你的修为才踏入准圣不久是吧？”

    

    “是的，费姑娘！”

    那名年轻武者点了点头。

    

    “那就有劳你和这位辰……公子切磋一下，看看他说的修为是否属实！”

    

    “很乐意为费姑娘效劳！”

    

    那名武者一步踏出，双手环抱于胸前，轻蔑地望向叶辰，以挑衅的口吻问道：“辰公子，可敢与在下切磋一下？”

    

    “不行！”

    

    莫颜抢先道：“辰公子的修为只是王级八阶，而郑凌厉却已经踏入准圣，这切磋不公平！”

    

    “只是验证修为的真实性而已，又不是生死相搏，你怕什么？”

    

    费水玉冷笑道：“莫非你心虚，所以才竭力阻止？”

    

    “当然不是，我……”   

    莫颜还想继续辩解，叶辰却忽然说道：“好啊，切磋就切磋吧！”

    

    莫颜一呆，随即不解道：“辰公子，你……”   

    这明显是费水玉故意刁难的借口。

    

    不是不相信辰野的修为达到了王级境界，只是想当众羞辱她招募到的武者，才如此咄咄逼人罢了。

    

    辰野应该不傻，明知是费水玉设的局，居还往枪口上撞，这不是自取其辱吗？

    

    “无妨，既然他们不相信，验证一下也没什么！”

    

    叶辰摆了摆手，随即望向费水玉，“但我只切磋一次，如果我胜过他，你们任何人，都不得再用任何借口找我麻烦！”

    

    “你真的答应？”

    

    费水玉有些错愕。

    

    这明显是个不对待的切磋，是个白痴都知道会是什么结果。

    

    辰野居然还答应？

    

    还说能胜过郑凌厉？

    

    哪来的信心？

    

    哪来的勇气？

    

    不过一想到辰野说，只和郑凌厉切磋，她又释然了。

    

    既然只敢切磋一次，那就证明，辰野只是在硬着头皮强撑。

    

    要么想靠什么投机取巧的方式取胜；   

    要么就是做好了身受重伤的心理准备，只求能通过验证。

    

    毕竟只要展现出足够的实力，就算最后败了，大家也足以看出修为不假了。

    

    不过……   

    如果真的打着这种蒙混过关的心思，那也未免太天真了。

    

    她不是不相信时辰的修为，之所以假装不信，只是为了故意刁难莫颜与招募到的武者罢了。

    

    一旦对方敢答应切磋，就算不敢下杀手，她也要让郑凌厉下重手，把辰野打得伤筋动骨。

    

    “我答应这场切磋，不过有言在先！”

    

    这时，叶辰又意有所指道：“我这个人出手有点没分寸，如果不小心伤到了这位兄台，或者不小心杀了他，那一定是个意外！”

    

    此话一出，所有人都惊呆了。

    

    这特么，也未免太狂了吧。

    

    大家可都在担心你啊！   

    你倒好，不向对方示好请求手下留情，居然还先把话说死。

    

    这不是在变相地告诉对方，不需要点到为止吗？

    

    嫌命长也不带这样的！   

    

