    　　此刻，李靖、程咬金，契苾何力，还有陆续赶回来的几位大唐名将，知道薛氏兄弟都被弄进了手术手里边后。

    　　此刻脸色都有些难看，小声地窃窃私语不已。

    　　“他们哥俩也是够了，之前就自持力勇，仅率数百骑冲阵，连着赢了几次，不被吐谷浑人盯上才怪。”

    　　李靖眉头微皱沉声说道。

    　　“他们弟兄固然冒失，但是若是他们二人若真折在了这里，那便是我大唐失去两员猛将。”

    　　李靖这番话，让那些方才还在小声地发着牢骚的一干人等都纷给闭嘴，若是这弟兄二人尽折于此。

    　　怕是不但此战的功绩会打个折扣，怕是传回了朝中，自己这些人，哪怕是不会受到攻讦，但陛下怕也会不悦。

    　　时间一点点的过去，外面的线香，已经点燃了第二柱。

    　　李靖看向身边负手而立的程咬金，小声地询问道。

    　　“知节，他们……他们能不能救过来？”

    　　程咬金无可奈何地摇了摇头。“这可不好说，若是我家老三在这里，他说能活，那就肯定能活。”

    　　“至少他这两个徒弟，就学了我家老三本事能不能有三成都不好说。”

    　　“……”听到了程咬金这话，一干军方大将都除了翻白眼之外，实在不好说啥。

    　　不过，偏偏还反驳不了，程光程亮这两位程府的家兵皆医者，在一开始的时候，根本就没有人把他们当一回事。

    　　可是从第一次作战后，这两人配合着救治了一名被划破肚皮的校尉，让那自认必死的校尉得以活命。

    　　之后又接连的出手救治受伤的士卒，令下至普通士卒，上至李靖都发现。

    　　经过程光程亮这二人所救治的伤者，几乎都活了下来。而李道宗身边的一名副将被砍断了一条胳膊，失血过多。

    　　随军的医者已经认为他已经没救了，李道宗自然之前也听过程咬金吹嘘自己麾下两个学得自家老三本事的医者。

    　　本着死马当着活马医的原则。将那位战后才被发现，已然奄奄一息的副将给抬来找程咬金。

    　　程亮与程光却出乎大家的预料，将这个家伙救活了下来。

    　　不过，李道宗亲自前来相谢，程光与程亮却还显得很谦虚。

    　　说是自己二人的本事，只学了三公子治病救人本事的皮毛。

    　　若是公子在这里，怕是不单是性命，怕是连断手也能够接上。

    　　程处弼当然不是吹牛，在实习的时候，就曾经作为二助和一助做过类似手术。

    　　在乡镇卫生院，也曾经给一位喝大了，非要剁手指头给小太妹表白，结果剁完之后就觉得后悔的倒霉非主流接过断指。

    　　只是接完之后，手指功能没有恢复像过去那般灵活罢了，但好歹程处弼能够做到。

    　　也正着凭着这样的本事，程处弼得以被领导欣赏，坐稳了乡镇卫生院技术骨干的位置。

    　　嗯，那位倒霉非主流就是院领导的外甥。

    　　#####

    　　时间一点一滴的过去，所有人都心焦如焚。程咬金的脸色也开始变得有些难看的时候，就听到了里边传来的喧哗声。

    　　很快，就看到了浑身被洁白的绷带给重新包括起来的薛万均被担架抬了出来。

    　　一干军方重将大步上前看去，薛万均的脸色倒不像之前送来时那样腊黄，嘴皮犹自不知道在喃喃低语着什么。

    　　“看起来好像比之前气色稍好了些。”李靖不禁松了口气，目光再一次落入那被薄纱盖住的手术间。

    　　那股子浓烈的酒中精华味道着实好闻，不过混杂了血腥味和石灰水味道后，却比老程家的秘制三勒酒还要令人心悸。

    　　薛万均出来了又差不多一刻钟的功夫，薄纱再一次被掀开。薛万彻也被抬出了手术间。

    　　而一脸疲倦的程光和程亮也跟在后面缓步而出。

    　　“怎么样？”程咬金伸手从亲兵的腰间拽下了一个水囊，递了过去。

    　　程光抢先接过，灌了一大口水，这才递给了身边慢了一步的程亮。

    　　程亮灌了口水喘了口气道。“两位薛将军多都是刀箭伤，伤口虽多，但是并不致命。”

    　　“就是薛万彻将军腰上有一处贯穿伤，好在没伤着脏器，不然……”

    　　“接下来就要看二位将军能不能醒过来，熬过这几天，那就没问题了。”

    　　“好，很好，辛苦你们弟兄了。”李靖上前一步，重重地拍了拍程光与程亮二人的肩膀以示嘉许。

    　　“有什么是本帅可以帮得上忙的？你们只管开口。”

    　　程亮想了想，朝着李靖一礼道。“我家公子给我们带来用于消毒的酒中精华，已经所剩不多了。”

    　　“若是再来上几场大手术，怕是就得见底，只能全部用石灰水来给伤口消毒。”

    　　李靖紧拢了拢眉头，悄悄地咽了口唾沫星子。

    　　“无妨，本帅会尽快知会长安，让他们以最快的速度，给你们送来此物。”

    　　“那就太谢谢大帅了。”程亮、程光哥俩不由得眉开眼笑地道。

    　　一旁的程咬金咽了口唾沫星子，冲程亮挤了挤眼，笑得份外的开怀与慈祥。

    　　#####

    　　东宫，随着一干东宫属官们朝着帘后的太子殿下一礼，陆陆续续全部都退出了甘露殿后。

    　　程处弼这才将手中的仪刀搁到了一旁，然后蹲到了旁边去掏了半天，拿来了一个木盒子。

    　　笑眯眯地朝着李承乾走过去说道。

    　　“太子殿下，臣可是有件好宝贝，要进献给太子殿下……”

    　　“哦？兄台居然还跟小弟这么客气，那小弟可就不跟你客气了。”李承乾不禁一乐，接到了手中打开。

    　　就看到了里边四个漂亮的盒子，不禁一愣，正要继续，却被程处弼拦住。

    　　“殿下莫急，礼物等你回去之后再打开，我这里有样品，殿下一试便知。”程处弼阻止了李承乾想要伸手去拿那个牡丹花漆盒的行为。

    　　你个大佬爷们难道不应该阳刚一点？第一把就去摸牡丹花，却放弃了菊花，也是够了。

    　　看到程处弼拿出来的油纸包，李承乾乐呵呵地接过打开一看，就看到了里边有一块色泽成奶黄色的物体。

    　　“这东西叫香皂，全名应该叫羊奶香皂，殿下你可以闻一闻，是不是很香。”

    　　“……咦？还真有一股子奶香味，这莫非是拿来吃的？”李承乾不愧是李明达的大哥，跟他那个小可爱妹妹的想法很一致。

    　　程处弼一脸黑线。莫非下次自己送礼的时候，非得在这漆木盒上写下不得食用四个大字？

    　　“殿下莫要胡闹，这东西的功效跟胰子差不多。

    　　你若是想喝，这瓶保湿霜你倒可以喝点，不过别喝多了，容易窜稀。”

    　　“……”

