    现场的朝鲜人最多，有五十多人，有些是以前的官吏，有些是村长什么，看到丁毅过来，众人表情也变的讨好起来。

    因为谁都知道，这片土地，现在已经换了主人。

    不肯认同明人的，都离开了这里，他们选择留下，必然要和明人搞好关系。

    自从朝鲜在两百多年前最后一次平叛后，这边已经两百多年没有大规模战乱（小型的械斗有过，都是内部问题），大伙，都不想再发生这种事。

    “你们在这边，主要是种田为生？”丁毅对众人道。

    “是是是，丁将军。”

    “恩”

    “哦”

    众人各种反应不同。

    丁毅注意观察众人，但人太多，他也看不过来，大抵上，能看出大部份人应该是种田的，少部份人，应该是有田的，但未必自己种。

    有个人没出声，这人他认识，原大静县县令朴志炫。

    这人是朝鲜留下所有人里官职最高的一个，说是年龄大了，思乡情重，不想走了。

    朴志炫五十出头，的确算是现场年纪比较大的一批。

    丁毅率先把目光看向朴志炫。

    朴志炫看到丁毅看自己，也赶紧往前几步：“丁将军。”

    “朴县令，刚刚说这边有多少田来着？”丁毅问道。

    朴志炫马上道：“户18908，口73420，粮田154000亩，水果3600亩，可牧牛羊马的草地123万4000亩。”

    不愧是干了几十年县令的人，朴志炫一开口，四周众人都看向他，连蒙古人也佩服他。

    沈世魁喃喃道：“我听说这里可是最少有五十万亩田的？怎么才十几万亩？”

    朴志炫笑道：“元朝时最多，巅峰期有近四十万亩，因为那时人多，后来人越来越少，这边产量也可以，种的田越来越少了。”

    济州岛就这么点人，四周临海，没有生存危机，古代很多人一辈子可能不出村，因为够吃，大伙多种的粮又没处卖或者说是卖不到好价钱，很多人干脆就不种或少种，所以现在济州只有十几万亩田，大部份良田都荒在那。

    朴志炫这时又道：“眼下很多人离开岛上，目前又多了五万多亩无主良田。”

    原来济州岛刚刚走了两万多人，这里面包括大部富户大户和官吏，所以这十五万四千亩田地中，有五万现在是无主的了。

    丁毅又问其余的田都在谁手上？

    朴志炫回头看看朝鲜人，缓缓和丁毅道。

    济州岛的大部分田和朝鲜国内一样，采用的分田式，且因为当年这边造过反，被平叛后，当时的官方重新分了田，把田全分给了朝鲜人和汉人，这也是为什么蒙古人基本都是养马和养殖为主的原因之一。

    他们分田的方式和明朝不一样，全是分给官吏的。

    即田地只授于在职官员，官员去世后由国家收回，重新分配。

    也就是说在朝鲜，原来的贵族是没有田的，只有在职的官员有田。

    官员凭官大小得到多少良田。

    所以济州岛这边的田，一大半在官吏手上。

    而岛上的普通百姓就等于是他们的佃户，帮他们种田，如果是在朝鲜国内，基本只能保证温饱，但济州岛还好点，这边产量高，成分复杂，压迫没那么明显，佃户们可能会有点余粮。

    按朴志炫的说法，这边基本是地主们保证佃户吃饱的同时，每年还会给一石粮一户。

    以保证他们正常的生活开支。

    为什么这边会这么好，就因为这边汉人和蒙古人比较多，万一闹事了，你不对下面人好点，谁帮你？

    以前蒙古人造反，朝鲜庶民帮忙杀死主人朝鲜人的例子太多了，所以济州岛这边的佃户情况比朝鲜国内好。

    前面说有一大半在朝鲜官吏手上，所以另一小半是例外，就是蒙古人和汉人们自己种的田是归自己的，这也是朝鲜官方不管的。

    按朴志炫的说法，岛上现在的十五万亩田，扣除五万亩（原主人已经离开，现在归丁毅了。）另十万亩里，朝鲜人占六万多，蒙古人占一万多，汉人占三万多。

    汉人和蒙古人都是自己开垦出来的，只要交税，便得到朝鲜王朝认可。

    丁毅又问，这边税几何？如何交？

    朴志炫道，朝鲜官员们的田是每一石交五斗（等于五成），朝鲜和蒙古人还有汉人自己耕出来的田，一石交七斗。

    丁毅和诸将对视一眼，朝鲜人真特娘的狠啊。

    突然觉的要了李倧一年二十万石粮有点少。

    历史上这个时期，朝鲜国内并没什么大规划的起义，不像明朝那样到处农民军，还有粮支持皮岛，卖给后金，两边讨好，果然是粮有点多啊。

    朴志炫又道，朝鲜前期的税只收粮米，后来是可以搭配少量特产，如今是完全可以用特产代替。

    而他们济州岛因为四面临海，所以都组织百姓们打鱼，捕捞甚至养殖海参，鲍鱼，大虾，海带，种植水果，还有牛羊，来代替粮米。

    所以这边基本没有交过粮，全是各种海货特产。

    丁毅若有所思，大概明白他这句话的意思，朴志炫也不想纳粮，想用特产来代替税。

    不过你想多了，你的田都是我丁大人的田，丁毅也不着急，问过朝鲜人后，最后来到汉人面前。

    “拜见丁将军，这么多年了，终于见到亲人了呐。”当地旌义县一个小吏，汉人张猛一头拜倒，眼泪巴巴的往下掉，如同见到多年未见的亲人。

    这尼吗和老子有的一比啊，丁毅含笑扶起他：“快快请起，都是乡亲啊。”

    前面有朝鲜人介绍过，这货自称张士诚后代，老朱灭张后，把他们家流放到这里。

    丁毅心想我信你个鬼的，老朱天天在网易杀人，还能放过你老张家？

    但如今这济州上的汉人，老实说一大半对明朝没好感。

    很多人都是获罪流放，也有从皮岛等地逃难过来的。

    张猛在县里的位置，是个小吏，这种编外合同工，原本没资格分田，但朝鲜人看他是汉人，还是分了一百亩，他在这边也是过的风生水起，滋润的不得了，手下还有几户汉人佃户，比起同时期的明朝小吏，明显要高一个档次。

    这次很多官员回朝鲜，他是汉人，回朝鲜后，那还有现在的日子，自然选择留下。

