    谭老头对上凌天的目光，察觉到他眼中的杀机，身子微颤，只觉得浑身冰冷一片。

    “小子，你确定要与我谭家不死不休吗？”

    他深吸一口气，咬牙开口，眼中带着遮掩不住的惊慌之色。

    “那又有何不可？”

    凌天笑着，神色间带着一丝嘲弄之色。

    所谓谭家，连圣人境强者都没有的家族，又有什么好担忧的。

    “凌天，我承认天赋很恐怖，未来成就不可限量，然而现在的你还未成长起来，我谭家好歹也是千年世家，远没有你想的那么简单。”

    谭老头低吼，眸光喷火。

    “行了，别浪费大家的时间了，我这就送你们上路。”

    凌天也懒得与他浪费时间，选择了出手。

    “一剑山河灭。”

    长剑出手，刹那间金色剑光快若闪电，直奔谭老头而去。

    谭老头虽然消耗严重，只剩下不到三层真元，但好歹也是君王境九重的强者，想要杀他也不是那么简单的事情。

    凌天可不会心存轻视，自己同样消耗严重，直接动用了剑技。

    随着金色剑光爆发，谭老头面色发白，身影倒退。

    他能够察觉到这剑技的不俗，此时真元所剩无几，自然不愿硬抗。

    然而他反应虽然快，但是比起那快若闪电的金色剑光还是差了些许，只是刹那间剑光已经到了他的身前。

    或许是知道躲不过了，他不得不出手阻挡。

    极品圣器千山剑骤现，所剩不多的真元爆发，化为一道白光，撞上那金色的剑光。

    “嗤！”

    一道轻响，谭老头手中的圣器在金光之下，直接被震退。

    谭老头身影也是倒退半步，本就惨白的脸上闪过一丝潮红之色，嘴角鲜血溢出。

    没给他多想的机会，凌天身影瞬间消失，金色剑光化为千万道金雨，将其给笼罩其中，避无可避，退无可退。

    “千山重影，一剑裂天。”

    谭老头低吼，手中长剑爆发，雪色剑光如同海浪一般，迎上那漫天金雨。

    即便他现在消耗严重，但他好歹也是君王境九重的强者，想杀自己也得付出一些代价。

    全力爆发之下，雪色剑光迎风而上，刹那间与漫天金光撞在一起。

    “铛铛”

    道道轻响，漫天剑光闪烁，众人只觉得一丝丝杂乱的力量朝着四周散去，地面刹那间都是密密麻麻的黑孔。

    众人都是无法看清里面的情况，只见到金光与雪光交错，道道轻响刺耳无比。

    “死！”

    正在此时，一道轻哼传出。

    刹那间漫天光芒散去，场中的情况落入众人眼中。

    只见凌天手中长剑，此时已经穿过谭老头的眉心，穿过他的意识海，将他的生机给带走。

    “逃！”

    与此同时，旁边那君王境四重的谭飞看着这一幕，脑海中只剩下这一个字。

    没有半点犹豫，身影快若闪电，刹那间朝着远处奔去。

    “想逃，问过我了吗？”

    凌天嗤笑一声，手中圣剑挥出，化作一道金光，朝着那谭飞爆射而去。

    似乎察觉到了死亡的威胁，谭飞朝着一边踏去。

    可他脚步才落下，金光瞬间已经穿过了他的眉心，带走了他的所有生机。

    凌天没有去多看他一眼，一招手，圣剑化为一道金光，再次落入他的掌心，收入储物戒之中。

    “父亲，没事了。”

    凌天目光扫过凌家众人，身影落下来，神色间松了一口气。

    虽然都受了一些伤，但是并不影响，治好他们并不算什么问题，简单无比的事情。

    “天儿……”

    凌青锋听得凌天的话，望着自己的儿子，神色有些复杂，一时语塞，不知道该说点什么。

    他为凌天感到骄傲，这才多久，实力就已经完全超出了他们的理解。

    可他也是武者，知道一名武者想要提升实力，需要付出多大的努力。

    凌天能够在这么短的时间内，将实力提升到这个层次，可想而知他付出了什么样的辛苦。

    身为一名父亲，怎么能够不心疼自己的孩子。

    “父亲，现在凌家毁了，但是咱们人都还在，再建就是。”

    凌天对上父亲的目光，还以为他在为凌家被摧毁的事情而难受，笑了笑道：“其实也是一件好事，就算他们没有毁掉，我也会将其摧毁，我打算将凌家按照阵图来建，到时候别说君王境强者，就算　是圣人境强者，也别想踏入这里面一步。”

    “好。”

    凌青锋点头，看着凌天，神色间充满了骄傲，不管怎么样，这都是自己的儿子。

    自己现在早已无法成为他的保护伞，甚至需要他来保护自己了。

    可无论如何，自己也不能给他拖后腿。

    今日的事情，也给了他一个提醒，若是他们的安全都无法保证，只会给凌天带来麻烦，所以他没有开口阻止凌天。

    凌家其他人也是双目发亮，虽然觉得很是玄幻。

    但凌天既然说出来了，他们自然相信凌天能够做到，毕竟他不是无的放矢的人。

    唯独半空中的矮胖老者嘴角一撇，这小子还真能吹。

    什么阵法能够阻挡圣人境强者，简直是扯淡。

    若是光依靠阵法就能阻挡圣人境强者，那圣人境强者也太废了一点，又怎么能够成为整个天玄皇朝最高端的战力。

    凌天并不知道他所想，知道了也不在乎，不就是抵挡圣人境强者的阵法吗？

    这根本不算什么难事，若是给他足够的材料，甚至能够抵挡超脱境的阵法都能制作出来。

    只是现在天玄皇朝最强者不过圣人境，也没有必要布置这样的阵法。

    “大家先收拾一下，将这里清理干净，到时候我去弄点材料来，再重新修建凌家。”

    凌天目光扫过众人，神色认真无比，眸中满是自信。

    “少主，这点小事就交给我们了，保证完成任务。”

    凌家众人开口，神色间也满是激动。

    凌天可是他们的少主，少主这么强大，他们也是在心中充满了希望。

    想想以前的凌家，纵横家强者都没有一名，而现在早已超过了百名。

    更是有道宫境强者金鹏坐镇，整个天星城，谁敢得罪凌家。

    甚至连天星城城主，道宫境强者，遇到凌家人，也得给几分面子。

