
　　时间倒退回片刻之前，李昂站在九品蟹黄堡门前，手中握着一张窄而长的黄纸，纸质软而薄，感觉稍稍用力就会将其撕碎。

　　黄纸正面，用朱砂画着佶屈聱牙、晦涩深奥的古篆籀体文字，文字两侧及下方，则是相互嵌套、相互勾连的古怪图案，

　　那些图案既像是是云气涌动，又像是海波翻腾，一旦盯得时间太长，就容易头晕眼花，耳鸣阵阵，令人极想呕吐。

　　这张符箓，是李昂从九品蟹皇堡里拿到的，就夹在招待台上方纸质宣传册当中，还露出了一个夹角，极为显眼。

　　在柳无怠熄灭冷光灯后，借助猫眼夜视功能的李昂迅速找到了这张符箓，并用朱砂毛笔，在九品蟹皇堡的匾额下进行临摹。

　　“符箓亦符字、墨箓、丹书，是符与箓的结合，起源于上古巫觋之术，始见于东汉，据说有召神劾鬼，降妖镇魔，治病除灾之能。”

　　李昂看着手中符纸，心中默念道：“千百年所创作出的符箓种类难以计数，样式千奇百怪，主要可分为四类。

　　一是以两个以上小字组合而成的复文，

　　二是模仿云气或者古篆的云箓，

　　三是由繁琐复杂的圈点线条组成的灵符，

　　四是由神明形象与符文相结合的符图。

　　隆恒商场中的符箓应该是传统的云箓，上面的古篆文字中，我能勉强辨别出的只有‘上世亡魂，断地逮役，度上南宫’的字样。

　　这段文字，来源于东晋所创、被称为道藏之首、万法之宗的《太上洞玄灵宝无量度人上品妙经》。”

　　在知晓异学会的存在之后，李昂找了不少的道藏典籍阅读，可翻烂了经书也没感应到所谓的“炁”，

　　（拼音为qi，三声。古代哲学概念，指产生和构成天地万物的原始物质，与“气”略有不同）

　　更别说通过“炁”，来抵达道藏中所说的神妙安宁境界，拥有种种不可思议之威能。

　　“这玩意跟街边骗子随手画的鬼画符一模一样啊，真的能封印鬼魂么....”

　　李昂收起黄纸，心中暗自吐槽，就算是他也没办法在缺少更多样本的情况下，对符箓进行拆解分析，只能知其然而不知其所以然。

　　这感觉，就好像原始人摸索智能手机一样，好奇心快要瘙痒到爆炸。

　　李昂把柴翠翘叫了出来，指了指地上的符箓，问道：“你对这东西有感觉么？”

　　从他胸前钻出来的柴翠翘一脸懵逼，盯着他手指所指向的地面，问道：“什么东西？是符箓吗？”

　　果然，和系统描述的一样，鬼魂无法发现临摹下来的符箓。这就避免玩家前脚刚走，鬼魂后脚就来将符箓破坏的死局。

　　李昂眼前一亮，没有多作解释，在柴翠翘的强烈抗议中，伸手又把她塞回了胸口。

　　“我好像想到了一个很有趣的操作。”

　　他喃喃自语着，从蟹黄堡餐厅里找出来几根筷子，

　　在上面附着波纹能量之后，回到走廊中，把筷子当做飞镖，悄无声息地摧毁了走廊里的监控摄像头。

　　不受摄像头监控的李昂，在第一个符箓临摹图案的旁边十几米处，又画了个原模原样的图案。

　　柴翠翘忍不住探出头来，好奇地问道：“为什么又画一幅？”

　　“做个简单的小实验，”

　　李昂画完了第二幅临摹，去到五层中的其他店铺，不急不缓地搜索起来。

　　柴翠翘眨了眨眼睛，“你不已经找出五楼的符箓么？怎么还搜？”

　　“你就是十万个为什么宝宝么？”

　　李昂撇嘴解释道：“系统说的是‘找出散落在各地的六张不同的纸质符箓’，可没说所有符箓都放在不同楼层。

　　按照系统的尿性，很有可能我们找了一大圈，最后发现只剩下一张没找到的符箓，就藏在某位玩家的鞋底下。”

　　当然这只是夸张的说法，系统既然给出三个小时的时间限制，就不可能真把符纸藏在诸如地板夹缝、墙壁缝隙、通风管道等鸟不拉屎的地方。

　　总得显眼一点，才有可能让玩家在三小时之内全部找到。

　　李昂仔仔细细搜了一圈五楼，最后在某座日料店的靠窗桌子上又找到了一张符纸。

　　“第二张和第一张的区别不大，不过还是看不懂。”

　　李昂风淡云轻地承认了自己不擅长理解符箓的事实，在微信群里和柳无怠等人打了声招呼，走下楼去，到了第四层。

　　他刚准备找个隐秘的地方画下符箓，就看见天花板上方的监控摄像头全部停机，同时微信群里传来了新的消息。

　　疫医：“我关掉了备用电源！主控室里果然有鬼魂！在我摧毁汽油发动机组的一瞬间，那只鬼就和迷失飞艇，或者说是迷失飞艇被老人鬼魂占据的身躯，一起冲出了主控室”

　　疫医：“他们现在正在追我”

　　疫医：“我躲进了配电室的柜子里，这里藏着一张符箓”

　　疫医：“但是他们进来了！他们正在挨个敲门”

　　疫医：“他们快发现我了”

　　手机屏幕上，单调乏味的文字，清晰透露出疫医的恐慌与绝望，

　　眼前仿佛浮现出，他瑟缩于狭窄黑暗的柜子隔间，惊恐万分地聆听着砰砰敲门声。

　　敖勇：“坚持一下！我赶过来了！”

　　李昂刚想要不要从四层楼一跃而下前去支援，一阵轰然巨响就从隆恒商城地下一层传来。

　　火光冲天，浓烟滚滚，尘埃弥漫，李昂将头探出走廊栏杆，只看见下方楼层已经被烟雾所遮蔽，ŴŴŴ.23sk.com

　　而那堆浓烟却并不刺鼻，反而有股怪异的芳香....

　　“香灰，做的炸弹？”

　　李昂惊奇诧异，却见两道身影从地下一层的大厅中掠过，

　　片刻后疫医在群中打字道：“我和敖勇甩掉了他们，已经逃出来了。现在在负一层画好了符箓，准备分开，去楼上。”

　　不愧是资深者，哪怕刚在生死线上逛了一圈，还能稳定心神，继续执行任务。

　　“地下一层，第五层，再加上第四层的话，六张符箓里我们已经完成了三张。”

　　李昂蹲在第四层的地上，不声不响地掏出朱砂毛笔，准备开始临摹。

　　咕噜噜，一个红白相间的小型橡胶皮球，顺着米色石灰岩地板一路滚来，最终停顿在他的脚边。

　　李昂抬头，一个正脸和后脑勺都扎着马尾辫的红色童装小女孩，双手负在身后，正憨态可掬地扭着身子，站在自己身前。

　　“叔叔，帮我捡下球好吗？”

　　小女孩奶声奶气地说道，整张脸庞被乌黑浓密的马尾辫彻底覆盖，淋漓鲜血从黑色发丝中不断滴落。

　　叔叔？

　　隐藏在面具下的李昂变了脸色，慢悠悠地直起身子，把球轻柔地丢了过去。

　　小女孩接住了球，发出了银铃般的笑声，旋即又把球丢了过来。

　　“叔叔，帮我捡下球好吗？”

　　李昂沉默着再次把球丢了过去，小女孩再次接住，丢了回来。

　　“叔叔，帮我捡下球好吗？”

　　一人一鬼在四楼走廊里玩着丢皮球的游戏，那小女孩笑的跟吃了成长快乐一样，开心至极。

　　换做平时，李昂倒是有闲心，好好让熊孩子见识一下什么叫真正的无聊——他可是能在幼儿园沙坑里面，用尿和泥巴，完成大卫沙雕像的男人。

　　但眼下再这么玩下去，时间要不够了啊....

　　怒从心头起，恶向胆边生，李昂假装接过小女孩丢过来的皮球，在触碰到球的一瞬间，全身抽搐，躺倒在地，像是被重物砸到了一般，再起不能。

　　碰瓷这种事情，他可是专业的。

　　看到李昂躺倒在地，小女孩慌了神，“叔叔，你怎么了？。”

　　我被你用球打出内伤了，你最好放我离开。

　　李昂没有说话，但眼神中清晰的透露出了这种意思。

　　“叔叔，地上凉。”

　　地上不凉，可舒服了呢。

　　“叔叔，你再不起来，我就把你吃掉了哦。”

　　李昂啪地一下从地上弹了起来，无声地恶狠狠盯着对方，眼神中充分表达出“你想怎样”的意味。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六十九章 踢球免费阅读。https://xs.23sk.com 