
　　86.9.1，福神平原前往大学报到。

　　88.12.25，福神平原向初中同学以及大学同学，羽仁里绘求婚。

　　89.3.15，福神平原回到乡下，与父亲说了他和里绘在大学期间就打算结婚的事情，其父大为光火。

　　89.3.19，福神平原父亲病重死亡，死因模糊，日记中并未说明

　　89.3.21，举行葬礼，日记说其父的葬礼要比其叔叔的规模大很多

　　90.5.15，福神平原大学毕业，经过熟人介绍，在老家歧奉村隔壁的歌山市附近找了工作，福神里绘去医院检查，发现已怀孕一月

　　91.1.4，福神杏子出生，日记中提及由于经济衰退，公司不景气，福神平原作为职员压力很大，经常头痛。

　　95.7.8，福神博己出生，

　　98.2.21，福神平原在一次做饭时，偏头痛突发，没有注意到突然抱过来的儿子女儿，致使儿女被开水烫伤，留下大面积伤疤

　　99.6.1福神平原将母亲美代子，从乡下接到城里一起居住

　　00.2.1美代子被查出老年痴呆，日记中多次提及美代子脾气越发暴躁，经常找儿媳的麻烦，把家里丢东西的事情全都怪罪给儿媳，将庭院里的花草连根拔起丢在餐桌上，在一家人的饭菜里放大量的盐，甚至在浴缸里拉屎。只有送美代子去参拜神社的时候才能让她安静下来。福神平原考虑是否要将母亲送到歌山市疗养院，但在妻子劝说下还是放弃了这个想法。

　　10.5.5福神杏子嫁人，对象是歌山市疗养院的一位名为卫门优人的心理医生（卫门优人正好也负责福神秀赖的治疗），杏子拒绝回家与父母同住。

　　12.1.20孙女卫门紫苑出生。

　　13.4.2小儿子福神博己成年，在女婿的介绍下进入疗养院工作。福神平原的母亲美代子，老年痴呆症越来越严重，在自己的房间挂满咒符，拿儿媳的头发用符咒包裹后放在蜡烛上烧掉，同时念念有词。在全家人的照片里，将儿媳的头像涂成红色，贴在卫生间打碎的镜子上。由于福神平原经常维护妻子，其母亲会在口头诅咒他。

　　13.5.1福神平原发现母亲在凌晨1点离开了房子。经跟踪后，发现母亲穿着白袍，带着稻草人偶，步行前往位于城市东边的依姬神社，手舞足蹈、念念有词，用锤子和钉子，把全家人的相片钉在了神社下方的一颗树木上。

　　13.7.2美代子的诡异行为越来越夸张，福神平原再也忍受不了，将她送进女婿所在的疗养院，临走时美代子声称要给他一点教训。

　　13.7.4福神平原下班在家期间，因间歇性头痛而昏厥倒地，等待救护车期间，福神美代子出现在了门口——她不知用什么方式，在不引起疗养院安保系统警报的情况下，穿过了数道铁闸门，一路步行回到家里。同一时间，福神平原停止了头痛。随后，福神美代子就住在了家里，再也没被送入疗养院。

　　13.7.5福神平原的情况经查明，是神经功能紊乱导致的间歇性头痛。福神平原在卫门优人的建议下开始接受心理治疗，服用药物，此事并未向公司说明。

　　“13年的七月份，是福神平原精神状况的转折点。”

　　医生介绍道：“当时，卫门优人只是将岳父的状况，当做是偏头痛引起的老年焦虑症，

　　在随后的长期治疗过程中，才发现了福神平原患有多重人格分裂病症的事实。”

　　说罢，医生将卫门优人的医疗记录文件倒转过来递给李昂，同时还拿出了另外一台录音机，播放起音频文件。

　　“13.8.5，心理咨询对象，福神平原。第三次心理咨询。录制人，卫门优人。”

　　“福神君，最近感觉怎么样？有没有感到偏头痛，或者焦虑烦躁，沮丧消沉之类的。”

　　“...”

　　“福神君？”

　　“...呼，优人啊。”

　　“怎么了，岳父大人。”

　　“你有没有觉得，杏子最近有点奇怪？”

　　“诶，杏子？她怎么了？”

　　“不，没什么。就是她最近经常和里绘在周末的时候去参拜依姬神社。”

　　“哦，这个啊，以前她们不也经常去嘛。”

　　“不一样...自从美代子出了那种事情之后，我就经常感觉周围的任何事情怪怪的...总觉得他们在瞒着我做什么事情一样，而且...”

　　“您请说。”

　　“而且我前几天，开始做梦梦到一些很奇怪的东西。”

　　“奇怪的东西？能详细描述一下吗？”

　　“...我跟你描述过，我叔叔是怎么死的吧？当时他研究传说发了疯，在晚上我们都睡着的时候，拿着刀子偷偷进入了房间，试图杀死我、紫苑还有秀赖，最后被爸爸妈妈他们发现，在搏斗中失手将他杀死，

　　为了家族的名声，谎称他是切腹自尽，在那之后不久，秀赖和紫苑都出了事情。我很怀疑，我们福神家族是不是真的受到了什么诅咒，或者基因里就藏着发疯的种子...”

　　“您放松点，慢慢说。”

　　“呼...前几天，我又梦见自己回到了老家的宅邸，正躺在被褥里，突然睁开眼，看见一个黑影拿着刀子，冲进屋子里面。然后有几个模糊的、像是色块一样的人形物体从屋外冲了进来，和那个黑影展开搏斗。

　　这明明是叔叔死时候的画面，但在梦里，我却主动地冲了上去，从背后拧断掉了那个黑影的脖子。你还记得，我跟你说过，我的父亲是在昭和六十四年我带着里绘回乡下的时候，因为晚上起夜，失足从台阶上摔落，拧断脖子死掉的吗？”

　　“岳父大人...”

　　“我很怀疑，是不是当时我就发疯了，在晚上睡觉的时候梦游，把父亲当做是曾经试图杀死我的叔叔，拧断掉他的脖子。母亲为了保护我，才声称父亲是失足摔死的。”

　　“请您千万不要这么想...”

　　“不止如此！你知道平成十年二月份的时候，我不小心让开水烫伤了博已和杏子吧？我前几天又梦到了当时的场景，在梦里，我发现镜子里的自己，正看着嚎啕大哭的博已和杏子狂笑不已...”

　　“岳父大人，您这是在用过去无法挽回的痛苦，来折磨自己。”

　　“...也许吧，但我越来越觉得，也许我的身体里真的藏着另一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百五十二章 梦呓免费阅读。https://xs.23sk.com 