    “怎么不可能。”那人怪罪的地看向老板，即使知道是自己老板，他也不毫不客气的说道：“老板，我敢以我自身专业素养来说，这是真正的至宝，可惜了，被哪个杀千刀给捏碎了啊。”

    “这种宝玉若是完整无缺，当为传世至宝，可用来给打造传国玉玺。”

    宋海天深深地震惊，虽然他知道宝玉不凡，但是没有想到，竟然如此不同凡响。

    眼前这一位专家，是在这个地头上专业大家。

    这一位大家，是真正的大人物。

    宋海天瞧了瞧这一块宝玉，心里很多念头闪过，但是心中最后闪过陈旭始终如一平静的面容，不知道为何，心里一切的想法，都是消失了。

    陈旭不凡，很不凡。

    这样的人，多半不是自己惹得起。

    虽然不知道陈旭为何晕倒在哪里，但宋海天明白，这件事情，不是自己可以探寻的。

    陈旭给自己无限的神秘感，这个人，不是那么好对付。

    所以，不能动用别的手段。

    宋海天笑了笑说道：“我想只有这一件了，王老，您应该明白，这种东西，稀世罕见，我能弄到一件，已经是非常难得。”

    王老看着宋海天迟疑了一下，说道：“是你弄的，小子，作为你这一场拍卖会的东西，这东西实在是太高端，太浪费了吧，这样，我有一副唐伯虎的字画，怎么样？”

    “换这个宝玉。”

    王老语气有着急迫说道。

    一旁另一位专家笑着打趣说道：“老王，唐伯虎那副画，不是你心爱之物吗？你舍得拿出来吗？”

    王老嘿嘿一笑，说道：“若是老板愿意换，我当然愿意拿出来。”

    “王老，您客气了，客气了。”宋海天其实之前，就想要从王老那里换取唐伯虎的那副画，结果，王老死活不换，没想到，这一次，王老主动提出来。

    这让宋海天心中更加坚定这一次的拍卖了。

    因为这一块宝玉，的确价值无量。

    刚刚那位专家开口说道：“宋公子，不要听老王的话语，我这里有着一副颜真卿字帖，不如，跟你出手换这一块宝玉吧。”

    “颜真卿的字帖可是仅次于王羲之的。”

    王老听见这句话，顿时瞪大眼睛，说道：“你说什么，原来你打算截胡。”

    他咬咬牙说道：“宋公子，给我，我在加一副苏轼亲笔所写的定风波如何？”

    王老这一次是下了血本了，连苏轼的东西都拿出来了。

    看着这两位专家竞争起来，宋海天真的不知道该说什么了，这两位，竟然真的说是互相竞争起来，简直就是不可思议起来。

    这一手，弄得其他人，都有些发懵起来。

    宋海天沉吟了一声，开口说道：“两位，这一次，我是决定将宝玉当做拍卖品，这件事情，绝对没有任何商量。”

    两人闻言，不禁轻声一叹。

    他们真的是有些可惜，作为一个收藏家，见到如此宝玉，不能收藏，真是人生最大遗憾啊。

    宋海天得到想要的结果，想了想，马上返回医院，见到了陈旭。

    “多谢道长赠送。”宋海天郑重行礼说道。

    陈旭阻止说道：“宋公子客气了。”

    陈旭平静地说道：“救命之恩，无以为报，这一块宝玉，就当做是略表心意吧。”

    “对了，在下久在山里修行，一向不常出来，对于身份之类。”陈旭开口说道。

    宋海天一听，顿时明白过来，说道：“陈道长，放心交给我去办，不过，道长的道士身份。”

    “这个无妨，一心向道，就是道途，这就是自我。”陈旭说道。

    “无论身份是什么？”

    宋海天听了松了一口气，说道：“那就好，多谢道长。”

    “对了，道长，身体如何？”

    “已经没什么大碍，我已经准备办理出院手续。”陈旭说道。

    宋海天想了想说道：“我在西城有一处别墅，不如就送给道长。”

    这一座别墅，是宋海天今年刚刚拿下来，还没有入住，但是装修什么的，都解决了，在他看来，别的不说，光是陈旭拿出来的东西，就足以救了自己，更别说，陈旭还是一副深不可测的样子。

    这样子的大人物，宋海天可是要极力交好。

    陈旭闻言，说道：“好，那就多谢宋公子，贫道却之不恭了。”

    宋海天笑了笑，说道：“道长客气了，请。”

    宋海天摆出一副伸手的姿势，请陈旭走在前面。

    陈旭泰然自若，龙行虎步，自有一番不凡气势。

    宋海天见了，不禁点点头，凭他自己，可走不出来，这么有气势的步伐。

    这样的人，能是普通人吗？

    凤凰落难，那本质上还是凤凰。

    这是宋海天看人术，也是宋海天明白事情，他明白接下来，会发生什么，所以，他懂接下来会如何。

    这就是宋海天聪明之处。

    宋海天，其实将许多事情，都是做的非常好，做好非常棒。

    这一点上来说，其实也是宋海天优秀之处，不然，他也不能从宋家众位弟子脱颖而出。

    他并不是宋家嫡系，如果是宋家嫡系，他这个机会，不会如此重视，而且宋家也会帮助自己。

    他只是靠着自己，借助了宋家一点的身份，然后将其发展壮大。

    两人坐上宋海天的座驾，来到别墅这里，陈旭瞧了一眼，两层别墅，不错，不错，能拿出这东西来，足可以看出来，宋海天掏了血本。

    不过，这家伙，既然敢开拍卖行，还是有着一定水准，不然也不能这么来。

    而此时，也有一个消息，在城里悄悄地传出来了。

    这就是关于宋海天的拍卖行放出来宣传图片，还有一段宣传视频。

    一块宝玉碎片，作为压轴之物登场。

    一开始别人都以为是笑话，但是看见了视频之后，他们顿时沉默了。

    拍卖行甚至直接打出了观音菩萨玉净瓶流传在人间的碎片。

    正因为如此，所以名气极大，要知道观音菩萨的名气可是因为西游记，而传遍天下了。谁人不知道。

    而此时，各处富豪，都是纷纷得知消息。

    在放出录像第二天，忽然有人前来找宋海天。

