
　　新会和东平两地的购物中心立项，前期工作稳步推进中。

　　趁着临近周末，唐赫随许启花去两地看了看，之后又转去兴汉市。

　　明年初，到兴汉打造另一个七亿购物中心旗舰店，将是蓝林扩张之重，至于选址，唐赫特地去看的。

　　作为隔壁省的省会，兴汉和海沙类似，最近几年都在大兴基建。

　　依照唐赫的前世记忆，知道随后几年更是发展迅速，靠这些记忆，他能粗略知道哪些区域是未来的商业中心，哪些地方适合蓝林购物生活中心。

　　兴汉回来，唐赫在海沙下的车。

　　经过两个月左右的紧急施工和装修，海沙的蓝林大楼基本就绪。

　　从第一层号称海沙市最大的自营超市，到上面几层代理招商等工作都快完成，初步定在十天后，即二零零九年的伊始开业，具体时间还得过几天才能出来。

　　去蓝林大楼逛一圈，时间快晚上了，唐赫回到酒店，才看到杨宣仪的短信，再打去电话，没接通，想是在录节目。果然没多久，就收到杨宣仪回信，说是人已经到燕京了。

　　晚上还要找许启花以及刘丽谈美羽投资的事，唐赫在随后短信里，旁敲侧击问了杨宣仪在燕京耽误多久和明天的具体行程。

　　次日上午，在酒店处理好许启花送来的公司文件，唐赫立刻飞燕京。

　　下飞机，打车直接去了杨宣仪的公寓，却扑了空，想想了，转而打电话给苏玉玲，才知杨宣仪去西单逛街了，他立刻又赶过去。

　　不过西单那么大，茫茫多的人，不得已，只得再给玲姐打去电话，拿到杨宣仪具体位置，又匆匆赶到必经的立交桥上等候。

　　刚到桥上，发现下起了雪来，星点雪花点缀着繁华西单，让整条街道都变得朦胧不清。

　　唐赫探身往苏玉玲提到地方看寻去，前世他在燕京生活了好几年，西单也是常来的，所以对位置较清楚。

　　行道上行人繁多，估计杨宣仪出来也作了层层伪装，想找人就更难了。

　　好吧，这样突然出现面前的难度，确实有点大，有点太理想化，还是直接给杨宣仪打电话算了，别等下又给错过。

　　掏出手机，翻出电话簿，拨打杨宣仪的号码，刚拨通，就听身后突然响起很大的铃声，他诧异转身。

　　一个显示有来电的手机屏幕快贴到了脸上，下一刻，手机移开，露出一个带着棒球帽和口罩的女生。

　　墨镜挂在米白色中款呢子大衣上，下身是深蓝色牛仔裤，脚下是带着跟的小皮靴，一边胳膊上挎着大大小小的购物纸袋，手上拎着装有小吃的纸杯，另一只手则拿着的手机仍在响铃。

　　雪花簌簌飘落，女生静静站着，一双笑眼亮晶晶的弯起着，如冬日里绽放的盛艳花朵。

　　本想给杨宣仪一个惊喜，找人却找不到，转头却看到杨宣仪出现在身后，倒给了他很大惊喜。

　　佯装露出失败了的沮丧表情，见对面的杨宣仪眼中笑意更盛，他忍不住的跟着笑起来，“太神奇了，你怎么做到的，为什么每次转过身就能看到你。”

　　从某个家伙出现在天桥，杨宣仪就难抑心中的甜意，一直难以控制的甜甜笑着，见某个家伙露出“制造惊喜”失败的表情，她更是欢喜。

　　等听到之后的话，心就像被击中了似的。

　　唔~这家伙不是在说情、情话吧，可是为什么好害羞，好想把手放到他的手心里。然而，那天表白过后，中间虽然一直短信和电话联系，可现在是表白后第一次见面，有一点点莫名的生疏感似的。

　　刚这样想着，握着手机的小手就被一双大手给紧紧握住，抬起头，看某个家伙给她帽子上扫掉落雪，她轻轻皱下鼻子。自己是小孩子吗，真的是。

　　“你怎么知道我在这里？”说着，杨宣仪又眨眨眼睛，“不是，你怎么来西单了？”

　　“想给你一个惊喜的。”牵着杨宣仪的手，顺势接过她胳膊上挎着的购物袋，唐赫领着她往天桥另一边走去，“玲姐打电话告诉你的？”

　　杨宣仪脚步轻盈，对于她而言，看到某个家伙，就是最大的惊喜。听唐赫说完，她立刻明白这家伙为什么会天桥上到处乱找了，“玲姐刚刚只打电话问我在哪？唔~怪不得！”23sK.com

　　“小心点。”雪有下大的趋势，只一会功夫，天桥阶梯就落了一层稀落积雪，唐赫牵着杨宣仪出声，“我和玲姐说是出差经过燕京，今天不是你生日吗，就问你在哪儿，给你送礼物过来！”

　　杨宣仪下意识点点头，等下天桥，才反应过来唐赫这样是为打消玲姐的怀疑，随后她嘟起嘴巴。

　　这家伙，原来记得她今天生日，怪不得之前一直问她这具体行程什么的，可这通电话和短信提都没提过呢，害得她偷偷失落了好久，真是个坏家伙。

　　“真的是，你要过来，就早点给我电话啊，要是突然行程有变，看你怎么办。”她娇柔的嗔声，紧张蜷握的小手悄悄展开，贴着那暖暖的大手。

　　“嗯，下次记得了。”望着看来的弯弯眼睛，唐赫有种想要亲吻的冲动。

　　马上见杨宣仪想猜到他所想的露出一丝慌措，并垂下漂亮眸子，他不由笑了笑，转开话题的低头往购物袋看，见最外面撑开袋口的竟然是一件男装外套。

　　“干嘛啦，是给你买的！”见某个家伙看看购物袋，又故意疑窦看来，杨宣仪明知道是在逗她，可仍羞气不过，挣脱小手，掐向某个家伙腰间。

　　话脱口而出，她脸颊发烫，连忙补救，“是、是、是，上次你不是送了帽子，我出来随便逛逛，就看到这几件衣服还不错……”

　　不明白杨宣仪在感情上怎么会这么的害羞，眼见小脑袋快低到鼓鼓胸脯，唐赫不在逗她了，心暖的打开袋子拿出看了看，有外套、衬衣，还有一件毛衣。

　　咦，最后这个小袋子里……是两件深紫色内衣，边上还有一圈黑色的蕾丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百零四章 黑色蕾丝边免费阅读。https://xs.23sk.com 