    此刻。

    因为林天对萧馨儿的信任，让那些隐藏在虚空云层深处的大罗道祖们，也对萧馨儿的实力好奇起来。

    以至于，无论是这些大罗道祖，还是围在圣皇宗山门之前的那些仙人，他们所有人的注意力，都聚集到了萧馨儿的身上。

    即便是一直在天宝山的玄非圣祖以及不死峰的几位大罗道祖，此刻也都注意着身在小世界之中的萧馨儿身上，以及灵皇道祖的身上。

    即便此刻他们也非常唾弃灵皇道祖的行为，但是也不得不看着这一幕。

    如若灵皇道祖在吸收了圣皇宗的四位大罗道祖的修为和实力之后，还打不过萧馨儿，那么萧馨儿的实力便真正的让人震惊了。

    现如今，他们这也是第二次见萧馨儿出手。

    第一次出手，便是林天对付圣宗的时候，那时候的萧馨儿不过才刚刚突破到大罗道祖境界不久。

    但是现在，不过是短短千万年的岁月，萧馨儿便突破到大罗道祖后期境界，还拥有了上品大罗道果。

    并且，还能够战胜已经突破到大罗道祖后期境界上亿年岁月之久的灵皇道祖，这些都足以证明，萧馨儿的实力超凡。

    但是萧馨儿的实力成长到什么境地了，万古宇宙之中，除了天庭之主林天，其他人一无所知。

    甚至。

    在萧馨儿表明，天庭和圣皇宗的这一场大战由她主导之前，万古宇宙的这些大罗道祖对萧馨儿的认知不过就是一个普普通通的大罗道祖。

    但是，短短时间内，萧馨儿成长到这个境地，是所有人都没有预料到的。

    现如今，也是一个试探萧馨儿实力深浅的大好机会。

    以至于，万古宇宙的所有仙人，此时都在观看着这一幕。

    如若萧馨儿能够打败吸收了四位大罗道祖修为和实力的灵皇道祖，那么萧馨儿的实力便绝对让他们震惊。

    甚至，萧馨儿很有可能便是下一个林天！

    只是，现如今，这个猜测在他们内心之中的印象也越来越深刻。

    因为林天自始至终都没有担忧过萧馨儿的安危，这证明着林天相信萧馨儿的实力！

    此时。

    万古宇宙的所有仙人，全部都在注视着小世界之中的场景。

    而灵皇道祖，甚至没有给圣皇宗的这四位大罗道祖太多的喘息机会，便将他们四位大罗道祖的修为和实力吸收干净。

    此刻。

    灵皇道祖的身体，比之之前膨胀了两倍！

    而圣皇宗的那四位大罗道祖，此刻他们的尸体已经成为了一具干尸！

    不过，这四位大罗道祖，即便身体成为了干尸，但是他们的灵魂还在，趁着灵皇道祖吸收他们的修为之时，他们的灵魂之力想要逃跑。

    但是，灵皇道祖也没有给与他们机会，直接用他的黑魔领域将这四位大罗道祖的灵魂给吞噬干净。

    在吞噬掉这四位大罗道祖的灵魂之后，灵皇道祖的黑魔领域之中的力量也增大了很多！

    圣皇宗的那四位大罗道祖的灵魂，也被黑魔领域给同化成了没有意识的黑影！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

