    深邃黑暗的宇宙星空，一只长有五千米的狰狞巨虫正自漫无目的地遨游，其外表形如一只尖头鲸龙，体层覆盖着厚重的骨板和甲壳，并向外突出大量坚硬的巨刺。

    庞大的腹部外壁储存着无数能快速孵化异虫空中生物的虫卵和空投囊泡，这些囊泡能急速射向星球地表，并保护包裹在里面的异虫生物不会受到坠落地面的冲击伤害。

    正是虫族的终极战略兵器——利维坦。

    自从被驱逐出家园后，异虫主宰就开始了流亡之旅，它迫切的希望找到新的生物星球，以进化自身基因，并感染、补充虫族部队。

    但宇宙何其广大？

    它独自漂流了不知多久，依然看不到生物星球的迹象。

    这里除了漂浮的陨石，就是毫无生机的行星，压根没有它的立锥之地。

    这不禁让主宰愈加憎恨起星灵来。

    明明它也是艾尔土生土长的生命，为什么就要沦落到这种地步？

    “憎恨吗？痛苦吗？那在你心里挣扎的……是无限的不甘吗？”

    就在它心底仇恨愈演愈烈之时，一道声音从它心底悄然响起，惊得异虫主宰瞬时间慌乱起来。

    受此影响，被它控制的虫群也发生了大规模的骚动，它们在利维坦体内的舱室中到处奔走，可依旧找不到声音的来处。

    “你到底是谁？星灵的心灵链接根本连不到我的身上。

    再不报出你的身份，我保证你会死的很惨！”

    它惊慌失措的发出威胁，却根本没想过这样是否有效。

    听到它的话，那道声音好像忍不住笑了笑，不过笑声多少带着一股渗人的冷意。

    “果然……畜生就是畜生，我怎么会天真到想要跟你正常交流？”

    自顾自吐槽一句，声音开始带着蛊惑轻轻说道：“从现在开始，你的使命将不再包括进化与繁衍，在你短暂的生命中，还有更重要的事情是你一生必须要做的！”

    这声音仿佛能够催眠人的意识，魅惑人的心灵，虫族主宰只是初初一听，就已经不可自拔地陷入其中。

    “前往地球，获取宇宙魔方，然后将它带回来，带给你的造物主！”

    “地球……宇宙魔方……带给造物主！”

    异虫主宰呆滞的发出低低地呢喃，一瞬间就被魔法植入了思想钢印。

    “将宇宙魔方……带给造物主……”

    “我要将宇宙魔方，带给伟大的造物主！”

    随着思想钢印愈加深刻，异虫主宰也不禁清醒了过来，但一股深深地执念已经在它心底扎根发芽，长成参天大树。

    此时此刻，它的心里已经有了一个新的坐标，终于不再像以前那样漫无目的，它要前往地球，为那颗星球带来毁灭的同时，为造物主拿到宇宙魔方……

    当利维坦离开后，深邃的星空中，一道金色的身影终于显露，黄金的甲胄，挺拔的身姿，正是星灵信仰的神明，诸神之王卡萨。

    “你这样做真的好吗？如果想要宇宙魔方，你自己取来不就行了，何必要毁灭那颗星球呢？”

    不知何时，宇宙观察者尤阿图突然出现在他的身后，眺望着逐渐远去的利维坦，表情略显不忍地轻声开口。

    对于他的神出鬼没，卡萨并未表现出该有的惊讶，因为他早就发现了这个偷偷摸摸地家伙，压根懒得拆穿他。

    “身为宇宙观察者，我以为你早应该见惯了种族的兴起与消亡，区区地球而已，毁了也就毁了，还需要过分在意吗？”

    卡萨无情的言语，使得观察者不禁愣了愣神，转头仔细打量着他，“我以为你的傲慢终于有了一丝丝改变，没想到还是这样！”

    说罢，他失望的一甩袖袍，转身隐没进宇宙虚空里……

    对此，卡萨只是不屑的笑了笑，丝毫没有阻拦的意思。

    观察者喜欢偷窥是出了名的，在他眼里，只有活着的生命才能谱写出一段又一段璀璨的史诗与故事。

    卡萨创造出星灵这样的种族，算是正中他的下怀，所以他对卡萨抱有一丝削微的好感。

    但两个人是一路人吗？

    卡萨摇头，相比于尤阿图，他觉得自己可能跟多玛姆更有话题一点。

    另一边，艾尔行星，尼拉姆城。

    此刻星灵大主教阿塔尼斯，业已开始动员部队，他要前往莫拉格星球，夺取宇宙灵球，并完成诸神之王的任务。

    由于不知道其具体坐标，所以他需要先前往其他星系，但未知的星系所代表的还有未知的危险。

    在不确定其他星系生物整体实力的情况下，谨慎起见，阿塔尼斯决定携带己方最强阵容。

    首先即是方舟舰“亚顿之矛”，作为卡莱工程师的杰作，其舰身全长74.547千米，宽17.204千米，高9.139千米。巨大到足以搭乘整个神族，舰上搭载数个圣堂武士军团，装备和火力甚至足以单独打赢一场战争。

    但仅仅是这样的话，显然还算不上最强！

    经过深思熟虑，阿塔尼斯又为其添加了黄金舰队作为护航。

    所谓黄金舰队，是他胜任大主教后新组建的一支部队，其主要由母舰、风暴战舰、航母、虚空辉光舰、凤凰战机等组成。

    单独拎出来，完全能追着虫族暴打一顿，何况再配合亚顿之矛，不说神挡杀神，至少也能平推一路水晶。

    为了卡萨的任务，阿塔尼斯算是豁出了老本，一下子拿出如此强悍的阵容，可见其上心程度。

    在填补了艾尔最高议会的权利真空后，他稳定住局势，随即带着庞大的舰队出发，

    目标：仙女星系。

    如今的仙女星系，因为诺瓦帝国的毁灭，新星军团的消亡，已经彻底失去了秩序，陷入进疯狂的战火之中。

    而攻击它的不是别人，正是克里帝国与君临星等中小型势力。

    毕竟仙女星系是一块大蛋糕，原本这块蛋糕的主人已经分崩离析，自然要有新的势力接手。

    尽管有一部分诺瓦人残余，组建了新的新星军团，一度试图反抗，但因为势单力孤的原因，一直被打的节节败退。

    相信假以时日，整座仙女星系陷落也只是时间问题。

