    一番话说出来，旁边的几位负责接待的人，也是跟着点头附和起来。

    他们都是刚从部队里退下来，要去支援建设兵团的，招进去的人，很多都是要分到他们手下的。

    这些负责人们，打心眼里看不上太文弱的年轻人。

    建设兵团的任务，就是去“北大荒”开垦荒地，然后屯守在那里。

    “北大荒”自然条件极其艰苦，它处于我国的最北部，就是鸡形地图中，鸡冠的位置。

    那里年平均温度在0摄氏度左右，最冷的时候能到零下40度，身体不够强壮的人，去了就只能当个累赘。

    而且那里常年要遭受，西伯利亚寒流的侵袭，冬季十分漫长。

    冬天的时候，那里的大片水域都会结冰，平原就变成了一片冻土。

    等到了夏天，冰雪融化，那里又会变成一大片沼泽。

    因此那里虽然土地肥沃，地势平坦，算得上是天然的大粮仓，但是开发难度太大，一直在那里荒着。

    也就是新中国，有一股“敢教日月换青天”豪气，用了一代人的无私奉献，才能成功将之开发。

    所以，这些负责人，更欢迎身体强壮，吃苦耐劳的人，而对看起来略显柔弱的周秉昆有些抵触。

    其实周秉昆并不文弱，相反，他属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。

    吉春市的冬天，零下二十来度，每个人都裹得严严实实的，只有一张脸露在外面，看不出身材的差别。

    而17岁的周秉昆，面相偏于文弱，如果只看脸的话，会给人一种小孩子的感觉。

    因此，那负责人才出言讥讽，希望可以打消他的积极性，放弃参加兵团。

    所以周秉昆听了，也不气恼，只是伸出一只手来，微笑着对这些负责人说道：

    “你们嫌我文弱，那咱们不妨来比试一下。

    就来掰腕子吧，来让我也来试一下，你们当兵的，力气能比我这个工人子弟，强到哪里去。”

    他这一句话，算是点了马蜂窝了。

    在这个年月，工人和军人这两种身份，称得上是人人争羡的存在。

    平日里，军人和工人关系自然是十分融洽的。

    毕竟，工人和军人之间的身份流转，是非常常见的。

    但涉及到荣誉之争，就没有人可以等闲视之了。

    毕竟在这个年代，荣誉，可以说是一个人的第二生命。

    “老陈，你不行啊，这是被一个奶娃子给瞧不起了啊。

    搁我可忍不了这个，不然让我帮你出战吧，省得你再现眼。”

    围观的一个负责人笑着拱火，说的同时，还拿肩膀扛了一下周秉昆的负责人。

    “放tnd狗臭屁，就老王你个怂货，也配代表我？就你那体能，打入伍那天起，你几时赢过我？”

    老陈轻轻踹了一脚身边拱火的老王，转身面对周秉昆，轻笑一声，说道：

    “呦呵，小伙子，还挺不服？那我就让你见识一下。”

    说着，拉过来一张桌子，两把椅子，面对面放着，要和周秉昆掰手腕。

    一时之间，屋子里面的人都兴奋了起来。

    这个年代的人们，极其缺乏娱乐项目，能够有这么个热闹可看，每个人都期待极了。

    几个负责人站在老陈身后，老王是个唯恐天下不乱的主，假模假式的给老陈捏肩捶背的，笑着调侃起来：

    “老陈啊，等下好好表现啊，上场之前我先个你松松筋骨。

    别一会儿马失前蹄，败在了这个毛头小子手下，再找借口，说你累了一天，没发挥好。”

    其他那群工作人员们，也都围着老陈，纷纷开始起哄。

    他们打心里就没觉得，老陈真的会输。

    在他们看来，老陈当初在部队里面，那是相当惹眼的存在。

    样样行，样样精，前途一片光明。

    经常作为“人家队里的兵”被提起来，拿来和他们作对比，给他们上眼药。

    只可惜老陈在战场上眼睛受了伤，不得不从部队里退了下来。

    刚好国家要组建生产建设兵团，便将他派了过来。

    所以他们虽然不觉得老陈会输，但是在这里起起哄，架架秧子，给老陈添个小堵，也算是报了这些年的“镇压”之仇。

    而现场其他等着报名的人，则都是一副看好戏的心态。

    他们看着场中的两人，就像是在看一场闹剧。

    那负责人老陈，一张国字脸，眉眼刚毅，一副硬汉的模样，看起来就不好惹。

    而这个年轻人，虽然身高不落下风，但是一张孩子脸，看起来颇为面嫩，怎么也不像能和老陈匹敌的模样。

    然而，就是这个小年轻，竟然不知天高地厚的，向老陈发起了挑战，这简直就是在自讨苦吃。

    抱着看猴戏的心态，这群乐子人们也都围在了桌子周围，期待着接下来的表演。

    其中有好事的人，还对着周秉昆嘲讽了一句：

    “小娃娃，这可是你自找的，等下输了可别哭鼻子啊，叔叔这里可没有糖哄你。”

    周秉昆也不理会，来到桌子旁边，顺势坐下，右手伸到桌子上面，对着老陈问了一句：

    “大哥，要不直接开始？还是，你再放松会？”

    老陈闻言，也不气恼，反而觉得十分亲切，这种调笑让他有种恍惚的感觉。

    这种感觉，就像是回到了部队，连里面新进来一个年轻刺头。

    连长让他出面比试一下，杀杀锐气，连里的战友，在旁边起哄架秧子。

    只是其他的围观人员，却是让他十分不喜。

    本来就不关他们的事，看个热闹也就算了，还要出言嘲讽。

    倒是他面前的周秉昆，让他十分欣赏。

    他觉得这小伙子虽然赢不了，但起码勇气可嘉，有着一股不服输的精气神。

    而且行事作风干净利落，和围观人员磨磨唧唧的样子一比，简直太合他心意了。

    于是他也伸出右手，放在桌面上，握住了周秉昆的手，扭头对老王说：

    “你也别在这现了，等下你喊开始。”

    说完，便不再理会周围人的反应，用心准备，等待着老王的号令。

    “开始。”

    听到老王指令的老陈，开始了发力。

    原本，他打算的是，给面前这个他感觉还不错的小伙子，留下一些脸面。

    先僵持一下，然后再尽力，把他拿下。

    那样一来，年轻人虽然还是会输，但起码输的不会太难看，不至于被弄得下不来台。

    只是，他刚一用力，便感觉到了不对。

