
　　王动也感觉到这铁靴子可以飞，不过他现在可不敢飞，因为压根不知道如何去操作，若是飞上天结果无法下来，那问题可就大了。

　　有铁靴子保护，王动的速度快了很多，也不怕地上的黑油，继续朝着前面走。

　　地面上散落的物品极多，不过大部分都是一些杂物，虽然有一定的研究价值，但是对于王动而言却无用。

　　他还不是特别清醒，恍恍惚惚，觉得是在做梦，如果不是在做梦，那么他怎么出现在这里？

　　既然是做梦，那么就好办，玩就是了。

　　飞快的踩着铁靴子前进，王动感觉整个人轻松了很多，但是很快，天气发生了变化。

　　黑夜褪去，白天来临，过程非常之快，仅仅不到十分钟，漆黑的夜就完全消失，取而代之的，是高高悬挂在半空中的太阳。

　　或者说，恒星！

　　并不是特别大，跟地球上的太阳差不了多少，但是阳光依旧无比炙热，当太阳出现之后，整个沙漠便变得火辣辣的，仿佛可以冒烟一般。

　　这下子，王动吃了一惊，感觉到火辣辣的炙痛冒出来，仿佛全身都燃烧起来了一般。

　　他急忙寻找找一个残骸阴凉处躲避。

　　即便是如此，他还是感觉无比燥热，身上狂冒热汗，他左右看了看，急忙迅速挖开了阴凉处的沙子，躲在了里面。

　　这下子，感受才好了很多，沙子还有些冰凉。

　　地球上诸位专家学者见此，非常吃惊。

　　“已经冒汗！温度估计达到了50摄氏度以上。而且根据他急躁的反应来看，甚至可能超过了70摄氏度！”

　　“我的天！这个星球是怎么回事？黑夜和白天为什么会这么快？”

　　“这个星球不正常！它可能非常接近恒星，而且它自转的速度可能非常快，可能是另外一颗星球的卫星！”

　　“我的天，70摄氏度的高温。要把整个星球都烧起来吗？”

　　“大家看到头顶上那颗巨大无比的星球没？可能远比这颗要大的多，如果不出意外，那颗星球才是主星。由于星球特殊引力的作用，造成这颗星球的自转速度极快，黑夜和白天更替非常明显！预计，就是三个小时！”

　　“什么？三个小时？”

　　“仅仅只是估计。不过种种的迹象表明，可能确实是如此。那太阳升的太快了！”

　　一些人面面相觑，眼中冒出激动。

　　对于外星的一切，他们自然都无比好奇，无论是三个小时还是四个小时，都极具科研价值，这有助于他们研究外星天体。

　　特别是这星球如此古怪，有两个月亮一般的卫星，还有一颗巨大无比的主星环绕，肯定有许许多多地球人所未知的引力作用。

　　“其中一颗卫星也有点古怪。少了一个缺口。就好像被咬了一口的苹果一般！”

　　“先记录这一切！判断它的温差结构，气候变化，环境变化和引力变化！”中科院教授华宸开开口说道，神情激动。

　　“是！”

　　画面中，由于太阳的暴晒，所以让沙漠上一些汽油燃烧了起来。

　　这些黑色污秽，真的是汽油。

　　不过高温维持的时间并不长，仅仅只有十几分钟而已，等高温过后，温度渐渐变低，维持在30摄氏度左右。23sK.com

　　王动见周围舒适了起来，爬出了黄沙，抬头抬头看着天空。

　　这颗太阳移动的速度有点快，眨眼之间就已经偏西，这个梦境简直太真实了。

　　从地上站起来拍了拍身子，继续朝着前面前进，前方还有不少东西。

　　似乎距离那艘星际战舰越近，出现的物体也就越多，估计是比较沉重，所以大部分多年没有被沙尘瀑刮走。

　　或者，刮走后又被刮了回来？

　　有这个可能性。

　　所以王动很快有找到了很多杂物，罐头箱子，一共有三个，各种各样的制服一堆，还有各种各样的合金碎片和一些垃圾。

　　类似冲锋枪一样的枪械也有不少，足足发现了六把，造型全部都一模一样，只可惜都无法使用。

　　走着走着，王动忽然有发现了一个东西，不由大喜。

　　只见出现在不远处是一个黑色金属圆球，直径大概15厘米，遍体光滑，类似于大号金属珠子，很像是刚刚那个无法撬开的箱子里面的东西。

　　他迅速拿起来观察了一遍，原本以为这金属珠子会非常沉重，但是他很快就发现拿起来非常轻。

　　里面并不是实体的。

　　“目测3斤左右！直径15厘米！遍体乌黑，表面乃是金属构造！”

　　“内心空洞！看不到任何裂痕，无法判断作用！”

　　实验室中众位专家迅速记录数据，满脸紧张。

　　这东西看起来很古怪，这么光滑的金属球，内部又是空心的，难以想象会有什么样的作用？

　　这种东西似乎还不少，刚刚那个箱子里面就出现了三只，只不过其中一只已经被摧毁，露出了一些金属线条。

　　“有人知道这是什么东西吗？”一个白发苍苍的老专家开口问道，他名为赵浩明，乃是中科院院士，炎龙国重量级天文学。

　　“不能！信息太少，无法分析！”有人回答说道：“今天来这里看的人还是太少了！很多东西都只能靠猜！”

　　众人闻言，不由点了点头，如今他们确实只能靠猜测，例如那个星球的日夜变化，温度变化、引力变化和环境变化，一些东西都无法计算，只能通过那个人的眼睛去观察一个大概。

　　“我们需要更多的人！只有更多的人看到，才可以分析出更有价值的东西！”

　　“这里面涉及了许许多多的知识。需要整个炎龙国，甚至可能整个地球的专家集合，才有可能分析出来！”

　　“最重要的是，现在，才刚刚开始！”

　　“一切都才刚开始！”

　　听到赵浩明如此说，有些人不禁认同的点点头。

　　心中非常激动。

　　要知道，这可是一个千载难逢的机会。

　　尽管说还不知道发生了什么，但是毫无疑问，这是一个巨大无比的锲机，一个可以让炎龙国，甚至整个地球腾飞的锲机。

　　新时代，似乎要来了。

　　在画面中，那个人依旧在不断的摸索金属圆球，估计是也觉得这东西很古怪，竟然如此光滑。

　　忽然，他不知道按到了哪里，滴滴了几声，金属球忽然裂开了一个开口。

　　金属片朝着两侧收缩！

　　地球众人一愣，立即大吃了一惊。

　　“哗！”

　　“打开了！打开了！”

　　王动也吃惊。

　　只见金属球裂开之后，伸出了一条细长的腿，类似于蟑螂腿，非常细长，遍体漆黑，紧接着，金属球再次分裂，露出了头颅和翅膀，更多的腿被伸了出来，变成了一个甲虫。

　　这个甲虫大概只有成人巴掌大小，遍体漆黑如墨，头目闪烁着一丝丝红光，似乎正在扫描周围的一切！

　　在它的头颅下方、翅膀下方还各自出现了一个小型的枪口，似乎可以从里面发射出什么东西！

　　一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的捡到一颗星球：我的冒险被直播了更新，第6章 一切都才刚开始免费阅读。https://xs.23sk.com 