    接下来的几天，华云飞亲自出手为这个他亲自取名的孩子筑基，其中，用到了他根据从鸟爷那里得来的帝落时代的丹方钻研出来的筑基之法。

    要知道，鸟爷的丹方乃是筑仙王基所用，虽然岁月变迁，时代末法，丹方无法完整的被配置出来，但即便是皮毛，也足够筑下大帝之基。

    各种珍贵的老药、辅药、材料等被融为一体，经过道火提炼、丹炉加成，化成了一炉逆天无比的大药，给林瞳适量的服下。

    小曈曈的体质被发挥到了极致，每一寸血肉中都蕴有烈阳，刺的人睁不开眼，其躯体所散发的炽热，连轮海秘境的修士都有些承受不住。

    不过出世几天，就小有所成，这样下去，未来的小曈曈进化起来，将会无比的迅猛。

    做完这一切，华云飞又嘱咐了一些事，随后便准备告别太阳神教众人，踏上征程。

    “孩子，星空危险，一路上要多加小心。”

    “云飞，一定要保重啊。”

    “华叔叔，你什么时候再来看念念呀？”

    小姑娘大眼睛眼泪汪汪，拉着华云飞的衣袖，不舍得他离开。

    华云飞摸了摸她的头。

    “等念念成为一个天下共尊的女圣人的时候，叔叔就回来为你办一个超级隆重的成圣典礼。”

    “嗯！”

    “叔叔，你这一去可不要落下修炼，到时候被我追上的话就尴尬了。”

    姜龙腾眼中有不舍，但是他却强装洒脱。

    “啪！”

    华云飞一巴掌拍在他的脑门上。

    “你小子尽吹牛皮，你要真的哪一天追上叔叔了，叔叔直接送你一株不死药。”

    一旁的十三半圣闻言，皆是额头冒汗，不死药难道是不珍贵了吗？说送就送？

    他们虽然知道姜龙腾没可能赶上华云飞，但是，华云飞既然这样说了就证明他有这样的能力。

    这个青年太过深不可测，谁也捉摸不透他到底拥有怎样的能力和底蕴。

    一番告别过后，华云飞准备上路了，光明和陆玄跟在他身后，要一同进军星空。

    华云飞曾说过，等待他们的征程，是星辰大海，因此，他们对于进入星空早有准备。

    突然，华云飞看向翩然若仙的伊轻舞，她一袭白色的长裙，倾国倾城，好似月宫之上的仙子。

    “你跟我们一块走吗？”

    伊轻舞脸上露出了挣扎之色，不过马上又变得决然。

    “走，我不想背着一个“女仆”的称号。我是伊轻舞，将来要成为女圣、女帝的伊轻舞。”

    华云飞闻言，没有说什么，只是点头。

    四人就这样上路了，他们离开太阳神教，前往芦洲。

    玄都洞前，华云飞仔细嘱咐过尹天志后，挥手告别。

    自此，华云飞、陆玄、光明、伊轻舞四人消失在了紫薇大地之上，没人知道他们是如何离开的，也不知他们到底去了哪里。

    紫薇星浩瀚，广袤无边，在漆黑寂静的宇宙中发光发亮，释放着一股神秘的气机，这是一颗出过古之大帝的生命源地，充斥着无尽的神话与传说。

    华云飞一行人望着这颗神秘美丽的大星，心中默默说了声再见，随后，转身冲向了星空。

    八景宫之下虽有一座五色祭坛，但是华云飞知道，那座大阵无法激发，需要五色晶石补充能量。

    他试过寻找五色晶石，各大古教虽曾有过收藏，但是在末法时代来临时，紫薇星圣人远渡星空已经用的差不多了，所剩无几，一番寻觅下来收获有限，不足以启动大阵。

    华云飞只得想别的办法，最后他决定，按照在八景宫中得到的星空图所标示的路线去往下一处五色祭坛所在的星辰。

    他们之中除了伊轻舞之外，其余者皆有圣人实力，已经能够在星空中旅行。

    再加上他的太极因果重瞳有特殊能力，可以随时矫正方向，因此，他们不会迷失方向，这也是其他圣人级强者所没有的优势。

    他们上路了，乘上了一艘专门准备的战船，其上有华云飞请老疯子布置下的可怕大圣纹阵，可以进行空间跳跃，亦可以横扫一切阻碍。

    这才是华云飞最大的底气，否则仅靠他们自己，那真是要走到天荒地老。

    ……

    宇宙无垠，星域无尽，然而更多的地方并没有发光的星辰，只有死一样的枯寂与幽暗，漆黑、深邃是这里的主题。

    茫茫宇宙，没有一点声息，静的发止，哪怕是修士独处在这种环境中，也会生出孤寂之感。

    不要说是人类，就是一颗星辰也如尘埃一样微小，在这无垠的古老宇宙中，一切都是那般的微不足道。

    华云飞一行人乘坐的大圣级战船，足可以发出毁天灭地的威能，击沉一块大陆或是一颗星辰都不在话下。

    可是在这宇宙深空之中，依旧算不得什么，渺小的连尘埃都算不上。

    “为何我感觉我们在原地打转，没有移动？”

    陆玄出声，脸色有些难看的望着四周，都是漆黑的星宇，一颗发光的星辰都看不到。

    在这里，他甚至有些分不清上下左右前后了，因为根本没有参照物。

    光明和伊轻舞也是同样的表情，他们终于知道星空是多么的危险和可怕了，充斥着太多的的危险区域，一旦进入，很有可能被困死在其中。

    连方向都无法确定的话，又怎么可能走的出去？

    “我算明白星空旅行有多可怕了，哪怕是圣人也有可能迷失。”

    光明摇头叹息，有些束手无策。

    他与陆玄已经尝试过各种方法，但是都无用。

    “传音给他吧，要不然咱们得困死在这。”伊轻舞无奈的建议道。

    二圣点了点头，眼下也只能如此了。

    不久后，华云飞闭关地打开了，一身漆黑幽暗光芒的华云飞走了出来。

    连他的眸子都是漆黑的，看的人心惊胆颤。

    同时，他身上散发的恐怖气息让在场的其他三人灵魂都在颤栗，他们甚至有些控制不住自己的身体，有种在面对史前巨魔的感觉。

    “你……”

    华云飞摆了摆手。

    “放心，我很好。”

    听完陆玄的叙述之后，华云飞了解了现在的情况。

    在他闭关的这段时间，陆玄与光明在这片漆黑的宇宙深空中，利用大圣纹阵，连续跳跃了三次依然没有走出去，像是在原地打转。

    在没有办法的前提之下，只能请他出关解决了。

    华云飞点了点头，双眸熠熠生辉，极致黑暗中诞生出了混沌光，似在开天辟地，化生宇宙星辰。

    旁边的三人虽然不是第一次看到他这双瞳孔，但是每一次看见都会感到惊艳，被这双眸子看上一眼，就有种被看透的感觉，极其可怖。

    通过因果之线，华云飞矫正了方向，他亲自执掌大圣战船，一连进行了五次空间跳跃，终于从黑暗中冲了出来。

    他们终于再一次见到了明亮闪烁的星辰，闪闪发光，如同一座座灯塔，为前行者指引方向。

    二圣与伊轻舞长长的松了一口气，长时间待在什么也没有的虚无之中，真的让人恐慌。

    那仿佛是一个黑色的箱体，扭曲了空间和时间，能将一切过往的生灵吞噬。

    遥望远方灿烂的星河，华云飞眸光微动。

    “已经航行了一个月，应该快到星空图上标记的地方了。”

    这之后，他没有再闭关，而是亲自控制战船，极速航行。

    一天后，他们驾临了一颗生机勃勃的古星。

    这里是浩瀚宇宙中少有的生命源地，拥有适合生灵存在的硬性条件。

    一个月以来，他们在星宇中航行，没有遇见一颗生命古星，更没有见过其他的生命。

    此刻见到，有一种说不出的感觉。

    如果非要用词语概括，那大概就是“奇迹”二字了。

    “这颗生命星辰的编年史还很年轻，没有诞生过什么强大的生物。”

    华云飞神识一扫，覆盖了一片极为辽阔的区域，做出了初步的判断。

    其他人点头认同，他们同样在观察这颗古星。

    “大气层，水，微量元素，应有尽有，只是灵气枯竭，大道高远，飘渺难寻。

    或许在成百上千万年后，这里的天地环境会有所改变，一些强大的生灵会应生而出。”

    华云飞自言自语，他在此处看到了生命的起源形式，有感而发。

    接着，他们开始分工，在古星上寻找五色祭坛。

    这颗古星很大，虽不及浩瀚的紫薇，但是也比地球大了上千倍。

    古星上的生命绝大多数都处在微生物形态，虽很稚嫩，但却生机勃勃。

    华云飞一路搜寻，有种来到前世生物书上所说的寒武纪的感觉，能亲眼见证这些，对他来说真的很奇妙。

    经过一番寻找，他们在一处火山口下发现了五色祭坛。

    地下的岩浆虽然温度很高，但是却对修士造成不了多大的威胁。

    而五色祭坛乃是强大修士所铸，自然也不受岩浆侵蚀。

    漫长岁月以来，这座活火山也不知喷发了多少次，但都没有给这座祭坛留下丝毫伤痕。

    “还能使用，只不过方向不对。”

    天妖陆玄看向华云飞，眼中有询问之意。

    他与光明虽然已经是圣人层次的存在，但是对于能够助人星空旅行的五色祭坛没有多少了解。

    华云飞走上前来，在五色祭坛上进行了改动，老子留下的经文中，有关于五色祭坛阵法的介绍，华云飞详细钻研过，此时修改起来，驾轻就熟。

    “好了！”

    华云飞再三确认之后，完成了五色祭坛的修改。

    他逆转了传送的方向，若是按照正常方向来说，他们可以借此回到紫薇古星。

    “开启吧，依靠古路上的祭坛，我们可以节省很多时间。”

    “轰！”

    随着一阵明亮的五彩光束升起，五色祭坛被激活了。

    无数的纹路与璀璨的符文交织，一同构建出一个巨大的八卦。

    随后，八卦内的阴阳鱼如门户一般洞开，通向古老深邃的宇宙，里面有无穷星光在闪烁。

    这是一副极为奇异与震撼的画面，还没进入，就已经见到了门户尽头的星空，浩瀚无垠，无边无际。

    “走！”

    华云飞招呼一声，四人坐上大圣战船，极速驶入虚空门户。

    他们仿佛是进入了一片绝对静止的区域，在这里，时间不再流动，一切都是静止的。

    下一秒，他们的速度又快到了极致，像是与光同步。

    光芒一亮，他们从虚无之中冲出，来到了一颗星辰外。

    “这里曾经也是生命源地，现在已经枯竭了。”

    华云飞神识扫过，发现了一些惊人的痕迹，那像是小行星撞击出的大坑，又像是恐怖核战留下的遗迹。

    观察良久，他叹了口气。

    “这颗星球上的文明，在科技上或许发展了某个瓶颈，已经有冲入星空的能力，但是最终毁于一场灭世之战。”

    他们开始在古星上寻找五色祭坛的踪迹，但是令人失望的是，只找到了一些残骸。

    如此，他们只能继续在星空中航行，寻找下一个有五色祭坛的地点。

    就这样，时间又过去了两个月，这期间，他们寻到了三处完好无损的五色祭坛，前行了不知多远。

    这一天，盘坐在战船密室中的华云飞突然睁开了双眼，他感应到宇宙中有东西迎面驶来了。

    走出舱门，神瞳发光，他看到了一艘庞大的紫金战船，它黯淡无光，无比的破败，通体弥漫着岁月的痕迹，也不知在宇宙深空中漂流了多久。

    “一艘古战船？”

    “漆黑幽暗的宇宙深空，竟然有这样一艘古朴破败的战船……”

    陆玄和光明以及伊轻舞震惊的望着前方静静漂来的紫金战船，在脑海中搜索着可能与它有关的信息。

    “我想起来了，这是无尽岁月前的那批毁灭者。”

    陆玄脸色大变，哪怕他已经身为圣人，也有些脊背发凉。

    “毁灭者？是他们？蛮荒圣人们耗尽神元，将他们放逐到未知的时空深处，无尽岁月过去，他们竟然又回来了……

    按照这个方向来看，不到一年，他们就会到达紫薇帝星。”

    光明面色有些难看。

    紫金战船上的生灵，可是三大古地的王聚集在一起形成的无上战力，若是任由其降临紫薇帝星，会造成怎样的可怕灾难？

    伊轻舞思索了片刻，出声说道：“蛮荒岁月距离现在，过去了不知多久，哪怕是大圣，寿元也该陷入枯竭了。”

    华云飞目光平静的望向紫金战船，道出了一则事实。

    “他们还活着，靠着神源块，残存至今。”

    “什么？还活着？如果让他们去了紫薇，必然生灵涂炭。”

    “放心，紫薇有老疯子前辈在，这一船太古祖王，一个都逃不掉。”陆玄突然想到了老疯子。

    “对，有老疯子前辈在，紫薇可无恙。”光明赞同的点头。

