    【还有这个栾冰然，倒也不是纯的跟张白纸似的一点防范心都没有，也是，她真要是那么纯，估计也活不到现在。就是不知道绿到什么程度了。看人下菜碟是绿茶的基本修养，她倒算是已经入门了。】

    【这次换个有钱人的身份试试，看看这栾冰然怎么表现。】

    【那解除变身术用回自己的身份吧。差不多也该把余欢水放出来了。】

    主要是又玩了十多天，甘虹没有新的知识可供开发, 他已经腻了。

    他现在对甘虹这种没什么特色的女人的耐心是越来越少了......

    两天后，在一个完全漆黑的房间里，一道汇聚的光束从中央打下来，圆的光环照亮了地上躺着的男人。

    强烈的光线将他唤醒，他想睁开眼睛，但睁不开，他努力抬起手护住面部，适应了一段时间他才终于看清了，四周是完全漆黑的。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    “对哦，我是余欢水。”

    “咦？我不是正要下楼去买牛奶吗，怎么突然出现在这里了？这里是哪里...”

    余欢水看着黢黑的四周，他紧了紧身上的衣服，感觉到一股莫名的阴森恐怖。

    这时，一道熟悉的声音突然传来：

    “你终于醒了......”

    “谁？是谁？谁在说话？”

    “是我在说话。”

    一个人影从黑暗中走了出来。

    余欢水定睛一看，顿时吓得跳了起来：

    “啊！！！”他伸手指着面前的人影，脚步不断的往后挪动，连一句完整的话都说不出来了：“你！你！你怎么！”

    “怎么和你长得一模一样是吧。”

    “对，对！”余欢水使劲点头。

    “因为，我是余欢水啊。”

    “啊！？你是余欢水？那我是谁？”

    “你也是余欢水。”

    “啊！？”

    “我就是你, 你就是我，我们都是余欢水。”

    “这这这，怎么可能...”

    “2012年那次车祸, 当时我们撞到了脑袋，从那个时候开始，你就已经不是你了，不，应该说，是你就不是完整的你的。

    当时我们的大脑有一部分受了伤，陷入了沉睡，那一部分意识，就是我。”

    “啊！？还可以这样？”

    “就是这样。”

    “那...那你怎么又突然出现了，啊我懂了！是我们的脑袋里受伤的那部分痊愈了，所以你就苏醒了，对吧！”

    “嗯，对。”

    “那真是太好了，我就说我这几年怎么一直不对，原来是我脑袋里还一直都有伤呢，那些医院里的庸医还说我完全好了，这不是坑人呢嘛！”

    余欢水很顺滑的接受了这个设定, 他用拳头锤了一下掌心，一副恍然大悟的样子：

    “那，你, 嗯，我们，我们接下来该怎么办？这地方，怎么出去？”

    “这里是我们的意识空间，不用出去，等我们醒了，自然也就出去了。”

    “那你...怎么办？”

    “不用担心我，我们很快就会融为一体了，一个月多前，我苏醒过来，我們的大脑适应不了突然多出来的意识，恰好当时你那部分意识太过劳累，所以就昏迷了，我这部分意识就接管了全部身体。

    到今天，我们的身体终于调整好，完全适应了。所以我们两个意识，马上就要融为一体了。醒过来，我们就不一样了，就是新生。”

    “新...生？”

    “2012你前的你是你，2012年以后的你都不是你，明天的你，才是真的你，记得要成为全新的自己哦，加油！”

    这一段话越来越悠远，对面的“余欢水”也越来越模糊，余欢水感觉到一阵天旋地转，眼皮越来越重，终于，他闭上了眼睛。

    然后他猛地倒吸一口凉气，“啊”的叫了一声，一下子从床上坐了起来，捂着胸口大口的喘气。

    直到他看清了四周雪白的墙壁，精致的装修和家具，还有偌大的房间：

    “我这是...在哪儿？”

    他转过头看向旁边，发现还躺着一个“空姐”，不过这“空姐”的衣服怎么穿的歪七扭八的，一看就非常不正经。

    他惊了一下：【这是怎么回事！】

    他定睛一看，这才发现，原来这空姐打扮的女人就是他老婆甘虹。

    “老婆，老婆。你快醒醒，这是怎么回事儿？”

    甘虹挪动了一下身体，呢喃着说道：“主人...这么早...您就起来了...等等...我马上起来去准备早饭...主人您别责怪人家...昨晚您太厉害了...好累...就没及时起来床...”

    【主人？！】

    【厉害？？】

    【准备早饭？？？】

    余欢水听得一头雾水外加一头黑线，要不是他自己躺在甘虹旁边，他都以为自己带上绿帽子了呢。

    正当余欢水还在震惊的时候，床上的甘虹真的掀开被子站了起来，顶着一头乱糟糟的头发，连眼睛都没完全睁开，一脸睡眠不足的样子就往外走。

    突然，甘虹猛地睁开眼睛，转头看向坐在床头的余欢水：

    “你...你...你刚才叫我...老婆？！”

    “对啊，老婆，我不一直都叫你老婆的吗，这有什么奇怪的。”

    “你...不是主人？”

    “什么主人，你在说什么？”

    “你真的不是主人，你是原来的那个余欢水...你醒过来了？”

    听到这里，余欢水一下子想起了“刚刚”梦里面那个和自己长得一模一样的男人说的事：

    “老婆，你说的，另一个我，我的意识，对吧。”

    “对...对吧...主...他不是说，你被关起来了吗？你怎么又回来了...”

    “什么关起来了，我不过就是太累了，沉睡了一段时间而已，而且那个他不也是我的意识吗，他怎么可能把我关起来。”

    “哦...这...这样啊”，甘虹心说，他可不只是你的意识，他是你的全方位威力极限加强版：

    “那...他...还会回来吗？我是说，他还会苏醒，和你这个意识，交换着使用这具身体...吗？”

    “不会，我的脑袋损伤已经痊愈了，我们两个意识融为了一体，以后都是这一个意识控制这具身体了，老婆你不用怕。”

    甘虹瞬间感到非常失落，接着又想到，既然是“融合”，那无论如何应该会折中一下，加强一下应该是有的吧。又或许，余欢水说的是假话，或者他根本不知道主人的事情，主人说不定下一刻就回来了。

    想到这里，甘虹舒心了很多，她对余欢水说道：“那就好，主...老余，那你再睡会儿，我先去做早饭了。”

    甘虹这是做早饭做出惯性来了。

    当然，这主要还是调校得好。

    余欢水感觉脑袋还是有些发木，以前从来都是他早起去做早饭，伺候甘虹和余晨这娘俩的，他现在感觉很不适应，他自言自语道：

    “在我沉睡这段时间里，另一个我到底干了什么啊？”

