    卡纳兹市。

    “先生，您预定的白海狮号正停靠在三号码头的位置，从这边的通道可以抵达那里。”

    “好的。”

    办好手续后，胡杨将单据塞进背包，带着跟在身后的耿鬼，进入了三号通道。

    路上，胡杨拿出在街边买的报纸，在上面寻找着某个板块。

    耿鬼：“你在看什么？”

    “在看这两天会不会刮台风。”

    从卡纳兹市抵达武斗镇需要两天半的时间，届时，他们会在那里停靠半天，购入一些日用品，来应对接下来那段未知的航程。

    虽说和这家渡轮公司签订了保险协议，即便半路上轮船因为海难沉没，也不需要他赔偿。

    但胡杨还是有点怕怕的。

    因为他的精灵现在没有能带人飞的，也没有能带人游泳的。

    在这种时候，人类的大脑总会想一些奇怪的事情。

    比如坐火车出门，会想火车半路上会不会脱轨，坐飞机，又会忍不住担心机毁人亡。

    丰缘地区的天气，是由位于茵郁市西郊的天气研究所预测出来，并将信息发送至各大城市的。

    幸运的是，未来几天卡纳兹市这边并不会刮起台风的。

    胡杨在心中松了一口气的同时，他与耿鬼也穿过了三号通道，来到了充满光明的码头上。

    大海的湿润气息扑面而来，温暖的阳光照射在一望无际的蔚蓝海面上。

    远处，排成一排的长翅鸥与大嘴鸥从波光粼粼的海面上掠过。

    在悠扬的汽笛声中，一艘艘运输着货物与游客的轮船离开码头，缓缓驶向远方。

    一艘有着白色流线型身躯的游轮正停靠在三号码头的位置。

    看着它的样子，胡杨这下知道它为什么叫白海狮号了。

    白海狮号下方，一群穿着蓝白水手服的精壮汉子正站成一排，见到胡杨过来，立马自我介绍道：

    “您好，先生，我们是白海狮号上的水手与工作人员，在接下来的这段旅行中，将会负责您的日常饮食起居。”

    “麻烦你们了。”胡杨友好道。

    为首的水手看起来很高兴的样子，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿：“不麻烦的，为您服务，是我们的荣幸！”

    一百万联盟币，除了租用这艘游轮外，还附带了一群精通航海常识的水手、负责维修工作的电工、辨别方向的舵手，以及厨师和清洁人员。

    上了船，这些船员们也迅速行动了起来。

    在他们的操作下，这艘庞大的白海狮号缓缓的运转了起来。

    卡纳兹市在视野中逐渐变小，直至彻底消失不见。

    胡杨将几只精灵都给放了出来，因为船上只有他一个客人，所以船员们的工作都很轻松，有充裕的时间观察他们的小客人的需求。

    胡杨刚想找个地方坐下来，就有水手送来了方便晒太阳的躺椅。

    他刚坐下，又有一个大汉拿着菜单来问他喝点什么。

    胡杨：“……”这服务也太到位了。

    中午，看着桌上那一顿用顶级食材做出来的午餐，他更是忍不住在心中大呼奢侈！

    这就是有钱人的日常生活吗？

    矜持矜持，不能让人觉得自己没见过世面。

    胡杨冷静了下来，开始与牙牙它们一起共进午餐。

    牙牙抱着一根路飞同款鸡腿大快朵颐。

    罗丝雷朵的吃相依旧很优雅。

    古月鸟与鲤鱼王也很满足。

    这一幕，被耿鬼尽收眼底，飘在一旁狂咽口水。

    “我也想吃。”耿鬼羡慕道：“好吃吗？”

    胡杨故意道：“不好吃。”

    耿鬼看着胡杨的表情，就知道他在说假话，哼了一声，道：“又骗人，我可不像那头傻龙一样好骗。”

    胡杨无奈的摊手，道：“可是我说好吃你现在也吃不到啊！”

    耿鬼很郁闷，像个小孩子一样，道：“再也不和你说话了。”

    胡杨觉得这样的耿鬼莫名可爱：“那我跟你说话。”

    耿鬼：“那我不理你。”

    “你说什么？我没听清？”

    耿鬼又重复了一遍：“你跟我说话我也不会回答你的。”

    “是吗？”胡杨笑着道：“那你现在是在跟谁说话啊？”

    耿鬼终于反应过来，意识到自己又被套路了，气鼓鼓的飘进了宝珠。

    不过它也没有真的生气，因为它知道胡杨急着离开学校，是为了帮助它找回身体。

    耿鬼在宝珠里回忆了一下过去的事，却发现很多地方，都想不起来了。

    半晌，它又从宝珠中飘了出来，看向吸引它的那个方向，眼中浮现出担忧的情绪。

    胡杨已经吃完饭了，他见到耿鬼这个表情，愣了一下，问道：“怎么了？”

    不会真被他逗生气了吧？

    耿鬼看着他，显得有些犹豫：“要不，我们还是别去那边了吧？”

    胡杨敏锐的注意到耿鬼的情绪，他心中有些疑惑：“你很害怕吗？”

    近乡情怯？难道宝可梦也会有这种感觉？

    耿鬼低头：“有一点。”

    胡杨安抚道：“不用怕，我们大家都会陪着你的。”

    “不止是你，其实很多人在回家的时候都会有这种感觉。”

    “在我们人类这里，这叫做近乡情怯。”

    ……

    白海狮号驶离了卡纳兹海域。

    天黑之后，胡杨睡不着，便跟那群水手们一起坐在游轮中自带的休闲酒馆里聊天。

    男人间的友情来的很容易，很快，这群水手便知道了胡杨是在外面旅行的训练家。

    而胡杨，也知道了他们的日常工作与老家的位置。

    甚至还从他们口中听到了一些关于海怪与海盗的传说。

    “十年前，我在海上出海的时候，遇到了一场特别大的暴风雨，在那场暴风雨里，我见到了一只浑身漆黑的神秘存在，从大海中飞向了天空！”

    “那怪物有一对像红宝石一样的眼睛，口中还能发出刺耳的咆哮，真是可怕极了！”

    一位年长的水手神秘兮兮的说道。

    为了营造气氛，他们甚至把灯给关了，只留下了一盏散发着微弱光芒的蜡烛。

    “假的吧？”另一位比较年轻的水手有些不信。

    老水手的脸在烛光的照射下显得很严肃，他掀起自己右手的袖子，道：

    “是真的，这处伤痕，就是在那场事故中才有的，这个世界上还有很多我们人类无法触足的地方，也有很多没有被人类发现的生物……”

