    位于海湾城主城岛屿的一处靠近城主府的山峰上。

    存在着一片豪华度假村。

    那是只有非富即贵的人才能进来的高档场所。

    今天却被海湾城官方包场了。

    天机宗的参赛队伍从花园进来，眼前就出现一片豪华建筑。

    入口通道中央还摆着一座不断变幻水柱形状的喷泉。

    两侧花圃传来幽幽的夜兰花香。

    比赛结束时已经夜幕降临。

    在夜色中，别墅各处点亮着暖色的灯光。

    江弦等人跟随着侍者的引导进入屋内。

    里头的装修反倒没有外面那种精美的感觉，略显朴素，也没有太多奢侈品装饰。

    但难得的是给人一种温馨感。

    虎刀门、百花谷和龙虎山的参赛队伍也陆续进入度假村内。

    侍者招呼众人来到度假村的深处。

    “哇~~”

    等到了地方，大家纷纷发出惊喜的声音。

    度假村内部居然还有一个宽阔的露天空地。

    空地上纵向摆放着四大排长桌。

    有点像是欧洲贵族用的，那种长到坐在两边要大声说话对方才能听到的桌子。

    只是桌子的材质并不是实木，而是由某种浅色的藤条编织而成。

    就连椅子也是藤椅。

    看上去很轻盈。

    桌上铺着白布。

    十几名衣着严肃的侍者正在有序的往桌上输送菜品、酒水。

    半空中漂浮着像是萤火虫般的暖色光点。

    似乎是某种法术效果，柔和的照亮了这个空间。

    让露天餐厅的氛围显得非常有浪漫情调。

    四排长桌。

    对应着四大宗门。

    四个参赛队伍被领往不同的长桌前落座。

    江弦左侧坐着顾梦晚、宵研，右侧坐着童无泪和李玉英。

    他为童无泪等人介绍自己的学生和助手。

    很快他们就互相熟悉起来，热闹的说笑。

    城主一家三口，司马渊、司马悟和司马瞳已经早早的等在这里。

    但在致了一段敬酒词，宣布宴会开始之后。

    他们就带着宋孤城、葛温、鬼曼罗、赢陇这四大宗门的领队离席了。

    看样子他们在二楼还有另一个饭局。

    司马悟倒是很想过来跟江弦聊天的样子，但是被他父亲司马渊皮笑肉不笑的拖走了。

    不知道是不是江弦的错觉。

    在城主一家离开的时候，跟在最后的司马瞳似乎朝这边看了一眼。

    江弦：？

    尼采忽然挣脱他的怀抱。

    从他怀里跳上餐桌。

    用小爪子拨拉盘子里的辣牛肉。

    “尼采，别这么没礼貌。”

    “人之生也，奚为哉，奚乐哉，为美厚尔，为声色尔，喵喵喵喵。”

    “.....别以为你拽几句古文就能站在桌上吃饭。”

    小猫咪充耳不闻，用蓬松的尾巴拍掉江弦的手。

    躺在桌上大快朵颐起来。

    不能站，那就进行一个摆烂的趟！

    江弦无奈的看着它。

    “老师，明天的比赛，加油。”

    顾梦晚给江弦倒了一杯葡萄酒，祝福道。

    “谢谢。”

    举起酒杯，跟顾梦晚碰杯。

    “老师一定会赢的。”

    宵研豪迈的将果汁一饮而尽，笃定的言道：

    “如果您不能夺得冠军，我就把这个杯子吃下去！”

    别给我立这种flag啊！

    江弦苦笑着。

    “这么自信啊，看来江弦你的作品一定很厉害咯？”

    李玉英凑过头来，好奇问道。

    她知道宵研是江弦的助手，肯定已经在他身边见过要在比赛中展出的炼器物了。

    如果只是一般厉害的东西。

    宵研肯定不会这么说吧。

    毕竟这可是宗门大比啊！

    来自神州东部四大宗门的菁英都汇聚在这里。

    换位思考。

    身为比斗组的选手，这种话反正李玉英是不敢说出口的。

    要是之后被大佬打脸，怕是会当场社死。

    她愈发好奇江弦的作品会是什么了。

    除了听说是一具傀儡之外，她还没见过实物呢。

    “呐呐，能让我偷偷看一眼吗？我保证，就一眼！”

    童无泪也投来视线：“我也想知道。”

    对此，江弦只是神秘的笑笑。

    “明天你们就知道了。”

    “切，不给看就不给看，小气！”

    李玉英嘟着嘴。

    这时，今天获胜的三名炼丹组选手过来跟江弦搭话。

    不停的向他敬酒。

    感激江弦造出了自动丹炉。

    如果没有自动丹炉，他们今天不一定能获得名次。

    更别说三人占据前三名了。

    这一次他们可是给天机宗长了大脸。

    一个宗门的选手独占一个组别比赛的所有名次，这在历届宗门大比当中也是极其罕见的。

    相当于在三十万人面前为天机宗打了一个刷屏广告。

    可以想象。

    今天之后丹宫的订单一定会暴涨一波。

    当然，卖得最多的肯定当属江弦的自动丹炉了。

    今天最出风头的也是他。

    现在江弦的名声，甚至比炼丹组获胜的三名选手还要高。

    搞得好像是他拿了炼丹组冠军一样。

    但三名选手不会因此而埋怨队友。

    他们很清楚，自己能获得这样的成就都多亏了江弦。

    他们的父母和师长可没有教过他们恩将仇报的道理。

    叶不凡跟叶阳虎坐在长桌另一头。

    一边喝着酒，一双眼睛瞪着江弦那边。

    许多人都在围着江弦转。

    其中有童无泪、李玉英这样的大比选手。

    也有启蒙书院的新生、院长琴柔，和炼丹组夺得前三的炼丹师。

    后来甚至连路红裳都走过去，跟小媳妇一样为江弦甄酒。

    他的比赛还没开始。

    就已经有了冠军待遇。

    这让叶不凡妒火中烧，气得肝疼，只能饮酒消愁。

    他的父亲叶阳虎好像知道他的心思，低声说道：“稍安勿躁，想报复他很快就有机会了。”

    “嗯？”

    叶不凡意外的看向自己的父亲。

    叶阳虎一笑，嘴唇微动。

    声音揉成细线，传音入密。

    叶不凡表情从惊疑，到恍然。

    逐渐过度到狞笑。

    然后迅速收敛起来。

    脸上挂起令人不舒服的假笑。

    他跟父亲对视一眼，拿着酒杯起身。

    绕过长桌，假意去跟海湾城的侍者提议加餐。

    却不小心碰到比斗组除了李玉英外的另外两名选手。

    酒水洒到他们的衣袖上。

    在他们跟叶不凡理论的时候。

    叶阳虎走来劝架。

    在这小小的骚乱当中。

    没人见到，叶阳虎以隐蔽的手法将某种药粉倒入两名选手的酒杯当中。

    粉末迅速融入酒水，消失无踪。

    而两名选手对此浑然不觉。

    在叶阳虎将被骂得恼火的叶不凡拖回去的时候。

    两名比斗组选手坐回座位。

    将被加了东西的酒一饮而尽。

