    “嗖”

    一根木箭穿过清晨的微光，稳稳当当的扎在了木桩的头部。

    看着眼前的结果，陈轩很满意。

    如今他已经能做到，30米之内，箭无虚发。

    总算是不枉费自己这么些天的勤学苦练。

    这其中固然有精准木弓加持的缘故，但他的努力和天赋也是其中必不可少的一环。

    只是30米后，就要看运气了。

    木箭的射程是无法超过30米的，再往外就必须用上羽箭。

    但即使是羽箭，他也只能保证50米之内十箭八中。

    50米后就更加艰难。

    就算是运动会上射箭项目的射程也不过70米，那还是人家十几年苦练的结果。

    而且此刻是在大厦内，周围十分平静，没有任何干扰。

    往后在大海上还要再算上风力的影响和船只移动，到那时，陈轩射击的精度又会下降一个档次。

    陈轩收起弓箭，将这些都放到“鲲鹏号”上。

    再将被这些天下来，被他射的千疮百孔的木桩一并收起。

    他扭头扫视了一眼整个大厦。

    现在的大厦是干干净净，基本上是回到了陈轩之前来探索时的状态。

    昨天收集来的金属部件昨夜已经被他尽数熔炼，消耗了5单位的“油”，收获了146单位的金属。

    激活“捕捞模块”需要50单位的金属，这个数量已经够的上了。

    陈轩也没有耽搁，材料一够，立马就选择激活。

    值得一提的是，激活“捕捞模块”的时候，“鲲鹏号”可没有前一天激活“平衡模块”的时候那么淡定。

    船舱直接绽放出了一道黄光，当时就把陈轩吓了一跳。

    原本他以为“鲲鹏号”不会有什么大动静，谁知道突然来个大动作。

    这不坑爹呢？！

    万一再把什么奇怪的鱼群给引来呢？

    就这样，陈轩度过了惊心动魄而又十分漫长的几秒钟。

    好在无事发生。

    不过激活了“捕捞模块”以后，在他的意识中下层的船舱空间也少了2个立方。

    而那些消失的空间则是还原成“鲲鹏号”本身的一部分，就像是往一台机器里加装了几个零件。

    这是专门用于使用“捕捞模块”的空间。

    这是他没想到的。

    毕竟“平衡模块”就没有占用任何空间。

    不知道是不是因为这个模块是进阶后才出现的原因。

    如果是这样，以后的“古代战斗模组”又会需要多少空间呢？

    不过谈论这个还有点早，距离满足这一项的激活条件，他还差了88单位金属。

    这个数字是吉利。

    也是真的多。

    而因为目前“鲲鹏号”属于停泊的状态，“捕捞模块”他还没有投入使用，陈轩打算等到航行的时候再具体看看效果。

    除了金属，花盆里的泥土都已经被他收集完毕，而空了的花盆也被他挑了一些放到了船舱上。

    不是说不想全部都带走，但这玩意确实是占地方，吃重量，选择性带几个，足够了。

    整理完材料后，他找到的那些实用的道具也被他一一放入船舱。

    铁锅，这个是他目前唯一的厨具，搭配上木质小刀，满足了很多料理的需要。

    瓷碗，这个已经取代了泡面桶，成为了他目前最常用的器皿。

    咖啡、茶叶，居家旅行必备。

    红酒，啥也不说了，有酒就有朋友。

    鱼干，被陈轩吃的还剩下不到一百条。

    还有之前煮油剩下的沙丁鱼和其他鱼的内脏也已经被他尽数放进了船舱里。

    最后，就是一些意义不明的材料。

    陈轩这些天先后见识了神秘怪鱼，巨型金枪鱼，荧光海藻，变异海鸥等等，也从这些遭遇中收获了一些奇奇怪怪的材料。

    金枪鱼鳍，这个闪烁着青色光芒的背鳍，入手温润如玉，只是直到今天也没被开发出太大的作用。

    海鸥尸体，自从被他拔了毛，砍了嘴以后，光秃秃的本体陈轩一直没有怎么管。

    而等他想起来解剖的时候，他发现海鸥肚子里竟然有一截人类的手指。

    这个让他一阵恶心，因此后面也就将其一直搁置了。

    被他从各种变异鱼身上拔下来的鱼皮和鱼鳞晒干了以后，经过缩水，面积只有原来的一半。

    等到数量足够，陈轩打算拿它们来做些包包装备之类的。

    鱼牙这个东西其实也比较锋利，陈轩正琢磨着要不要把这个加到弓箭上来增加一些杀伤力。

    为了保证这些东西之间不会互相串了，陈轩特地使用了“装修模块”，将这些物品之间都分隔开放置。

    船舱毕竟不像是系统的空间，会自动帮你分类。

    自己的东西都收拾的差不多了。

    还能在带点什么走呢？

    看着晶莹剔透的钢化玻璃，陈轩动了些心思。

    钢化玻璃他之前试过，并没有办法收集到系统的材料空间内，他后面也尝试过用烧练金属的方式对其进行加热，但是也没有奏效。

    虽然如此，但是陈轩还是卸下来了几块带走，说不定以后可以用的上。

    不过由于钢化玻璃的特性，一碎就是一片，他只能带上三五公斤的玻璃碎片。

    还有一个东西应该也能派上用场。

    那就是大厦内的望远镜，这个东西可以有效提升视野范围。

    虽然块头大了点，看着就像一个炮筒一样，但是靠着“装修模块”装上一架在“鲲鹏号”上应该勉强没有问题。

    费了一番功夫，将望远镜安置在了“鲲鹏号”的船头。

    看上去还真有那么点霸气。

    东西全部装完，“鲲鹏号”大概还有三分之一的船身露在水面上。

    至于水下可能还有许多杂七杂八的部件，但那些小部件拿起来太麻烦了，而且太小，全加起来也未必能提供两单位的金属。

    而且最重要的是，在陈轩的心中，前方还有星辰大海在等着他，现在不宜在这些小件上花费太多时间。

    此刻时间刚好是正午，陈轩最后又在那本记录着日记素描本上写下了“陈轩到此一游”将之放回原来的地方。

    接着，解下了系了好几天的绳索，走上焕然一新的“鲲鹏号”。

    意念一动，将收起许久的风帆展开，现在由于装修模块的关系，他不必再亲手操作。

    接着他冲着水面，大喊了一声：

    “大家伙，跟我走吗？”

    片刻后，一道透明的触手伸出了水面卷在了陈轩的脚踝上。

    “一起玩……”

    听着脑海中的稚嫩话语，陈轩嘴角微微上扬。

    虽然话语简单，但陈轩明白，大家伙是要跟他一起上路。

    这下，他是真没什么需要带走的了。

    再次回头看了一眼，陈轩撑起木桨，缓缓离开了时代大厦。

    也许有一天，他还会回来，又或许，他永远也不会回来。

