    陈沙无缝连接的进入到了“神女步飞情”的第二章节。

    时光变幻。

    直接从那原本是夜色大街，红色灯笼的“醉烟楼”里出现在了一个宽阔的山庄，庄园的门口。

    立足此地。

    脑中便看见了南天门上垂流而下的字迹：

    “门主来到步飞情章第二节‘白骨楼台、北斗杀体’，成功通关后，可解锁步飞情终章‘万籁俱寂，大金刚音’。”

    “本场景关键人物有：白骨台首领练文章、步飞情、白骨台杀手等。”

    “门柱需击败至少两位关键人物，杀手若干，才可通关此章节。”

    当陈沙脑中出现这些字迹之后。

    立即，似便感应到了什么，看向了白骨台驻地远处的小路上，一个身穿素裙的红发女子，怀抱琵琶的来到了这里。

    只一眼看去。

    陈沙便已然察觉到了这位神女，已然并非当年醉烟楼时候的她，虽不知时间已经过了多久，单从修为上看，她已经达到了这方世界的“上先天”，也就是一品大先天之境。

    许是距离那醉烟楼事件已经过去了四五年，或许更久。

    陈沙可以感觉到时间在这位女传奇身上留下的印记。

    她的容颜更加成熟了，眼神却更加空漠了，那种让人不寒而栗的杀气，似乎是从灵魂之中散发出来的。

    这种游走在一位传奇人物的过去，现在，乃至于知晓她未来的奇妙感觉，让陈沙难以形容。

    当步飞情来到白骨台前时，也驻足看向了陈沙。

    她凝视着陈沙。

    在她的记忆里，并没有在白骨台之中见过陈沙：

    “啊？”

    语气冰冷之中带着一些质问。

    虽然眼前的神女不能说话，但陈沙仍旧能从这简单的一个字里面听出一点点意思，他神态平静道：

    “贫道非白骨台之人，也是为了覆灭白骨台而来……”

    步飞情闻言后，神情冷漠：“啊。”

    语气里带着些拒绝的意思，但也没有对陈沙出手。

    既然陈沙并不是白骨台的人，她直接无视了这年轻道人，信步便踏入了白骨台的山庄之中。

    陈沙摇头。

    从情感上来讲，他在目睹了上一个章节里这位神女的坎坷悲哀经历之后，不觉得自己有插手阻止对方的理由。

    可是这毕竟是宙光碎片，他有过关的条件。

    顷刻间。

    他看着步飞情旁若无人的走进了这白骨台之中，不知是否白骨台外的驻守人，早就被她扫荡了干净，以至于她这一路走来，白骨台内都没有什么人来通报。

    紧接着……

    陈沙便耳中听到了一股即便是以他的大先天功力，也感觉耳膜刺痛，心脏急跳的恐怖音波，当即用一百多年的先天功力护持自身，暗道：

    “仅凭音波功力来判断，普通的大先天都要被她压制，若再算上那不知什么能力的北斗杀体……”

    陈沙念起，当即紧跟着进入到了白骨台之中。

    呜呜呜~~~

    那连续不断的琵琶之音，好似神鬼呜咽哭喊，带来死亡的绝望命运，伴随着步飞情的走入，这白骨台之中简直是尸山血海，凡是听到《神鬼七杀音》的人，莫不七窍流血。

    陈沙再一次见到了这一通杀绝学的恐怖之处。

    进了白骨台之后一眼看去，那躺在地上的尸首，下先天之高手如若垃圾一般，横尸在地，中先天的高手，同样也七窍流血，看起来似乎连一点抵抗能力都做不到。

    陈沙注意到有的人还捂住了耳朵，但同样没逃得过被音波瞬间摧毁大脑的命运。

    终至步飞情要将这白骨台全数扫荡的时候。

    一声长啸从台内扩散而出，抵抗着步飞情的琵琶夺命之音：

    “飞情，你兄长之死，并非白骨台所意愿，即便你不念着他们与你的同僚之义，也该念着本座对你十五年的抚养之情……”

    伴随着话音，于白骨台之后飞出了一位身披黑金长袍的壮硕老人，须发飞扬，满脸都是阴沉狠辣之色：

    “如今你忘恩负义，自持修成北斗杀体后，便可以这神鬼七杀音屠戮老夫终生基业，真以为你北斗杀体可杀尽天下高手了吗？”

    伴随着这句话，这位显然是白骨台领袖练文章的老人，疾步踏出，以强大的“上先天”功力，抵抗着琵琶音力的压制，顷刻间就杀到了步飞情的面前。

    铛！

    一刹那之间，这老人的掌指覆盖黑气，已然拍在了步飞情的面前。

    步飞情面色沉静，募然抬头，将琵琶负在身后，满头红发扬天而起，不再拨动琴弦，眼中杀戮的红光闪烁……

    呜呜呜~~~

    恐怖到了极点的杀气竟然犹若实质一般，环绕在了这位神女的周身，形成了头顶的七颗猩红的星点，伴随着她的手掌朝前轻轻一按……

    两人掌指接触！

    这位白骨台首领甫一接触，便感觉浑身上下如被千刀万剐一般：

    “这就是北斗杀体！啊啊啊！”

    他眼神之中出现了显而易见的悚然，只感觉那无形的杀气比先天级数的气力更加难以抵抗，并且已经接触，就自动的循着他的心脉冲击而去！

    带来钻心刺骨的痛楚，如受凌迟之杀！！

    “白骨，白骨，谁不化白骨，白骨真经！”

    然而这位白骨台首领毕竟是一位上先天级的恐怖存在，心中一个厉喝之后，竟直接让自己的浑身骨头生光，好似金刚石一般，让即便被血色杀气笼罩的手臂顷刻间被肢解而开，仍旧伸出两根森白骨节，点向了步飞情的眼睛。

    却就在这个时候。

    轰~~~~

    一道似能够开山崩地的骇人级拳力，由白骨台的远处呼啸而来，带动雷鸣般的音爆之声，径直覆盖在了与步飞情僵持的白骨台首领身上。

    噗！

    这一道拳力直接从他的左肋打进去，从右肋穿出来，登时将白骨台首领身躯洞穿，横飞了出去。

    生机迅速离开身体。

    撞在了白骨台的花园假山上面，他眼睛无力地看向了出拳的方向，不甘道：

    “你竟找了这么一个厉害的帮手来……”

    步飞情却是满带着杀气的目光砖头，杀人般的目光看向了陈沙，喝问：

    “啊……”

    陈沙面无表情道：“我知道你很愤怒，所以尽可以抱着杀他的心情来杀我，都是一样的。”

    白骨台首领是场景关键人物，一位大先天级高手，若是不由陈沙打死，会少一份先天级的奖励。

    他的南天门演化出这宙光场景，便是让他在其中试炼，击败对手后获得奖励，就算这一场景中的步飞情命运坎坷，他也不得不这么做。

    这里毕竟是曾经的投影，真实界飞升的步飞情，早就报了仇了。

    在这投影中，陈沙必须将自己的利益最大化。

    自己若是不能通关，这里的一切还要重演千次万次，因此没什么心软的。

    “啊……”

    步飞情仰天长啸，一头红发飘荡，浑身杀气直接锁定了陈沙。

    呜啦~~

    她一袭长衫猎猎，头顶的那一由杀气凝聚而成的‘七星图案’，斗柄顿时指向了陈沙，伴随着这七星指来……

    “嗯？”

    陈沙当即感觉自己好似被天空上的七颗星辰锁定了一般，明明身边是深秋的时候，空气中却无缘生出一股酷烈的感觉，如被烈日暴晒着。

    铺天盖地的杀气，好似夏日里的烈阳一般，无处不在，落在陈沙的身上，还未杀进来，便已经让他的皮肤感觉到了眼中的灼烧感。

    “这就是北斗杀体？”

    陈沙隐然察觉到了真相，面对步飞情头顶七星，猩红的杀掌当头拍下。

    “恐怖如斯啊！”

    他毫不犹豫的施展出了自身最厉害的拳法。

    道一印！

    步飞情的实力，显然不是那些能够被他一招击败的普通大先天可比，甚至于凭借着这恐怖神秘的“北斗杀体”，在大先天境界，可比肩他神州世界的天下十强中的前几位，这个境界的步飞情，可与他母亲云参玄一战不在话下。

    轰隆隆！

    一瞬间，两人的拳掌相交，恐怖骇人的气力，直接在原地爆出一朵五丈高的蘑菇云！

    轰！！！

    猩红的气力，膨胀出了一个大圆球，扩散出去，摧毁了一座座的房屋大殿。

    砰！

    陈沙和步飞情几乎是同时身躯倒退十几丈。

    “啊……”

    步飞情被一拳震飞之后，咳出一口血来，却是神情不变，杀意依旧。

    同时。

    她头顶的七星斗柄再次一转，指向了东方。

    陈沙便看见了诡异的一幕。

    只见，伴随着步飞情头顶的七星转动，天地自然之间，竟然生出了一股和煦的温暖生机，笼罩在了步飞情身上，让她抹去嘴角血迹之后，似乎伤势在迅速的恢复。

    陈沙不可置信：

    “这疗伤速度……”

    他看着步飞情头顶的七星，顿时想到了道籍之中记载的几句关于七星的话：

    “斗柄东指，天下皆春；斗柄南指，天下皆夏；斗柄西指，天下皆秋；斗柄北指，天下皆冬。”

    北斗七星，这是七颗象征着一年四季天地变幻的星辰。

    与此同时。

    伴随着步飞情再次杀来，陈沙周身的空气里，一片萧瑟。

    原本就处在秋季里的环境。

    在这一瞬间，竟然地上的草加速变黄，白骨观内栽种的树木树叶完全变黄，纷纷落下。

    天地一片萧瑟杀机。

    “南斗主生，北斗主死，这就是北斗杀体的秘密？”

    陈沙看着天地环境，竟为步飞情的杀气影响，而随意的变幻春夏秋冬。

    一颗杀心，头顶北斗，操控四季！

    他眼中露出了心动之色：

    “击败你这位女传奇，定要爆出这北斗杀体我才满意！”

    这“北斗杀体”的能力太玄异了。

    根本就不是武侠级数的东西，已然上升到了玄幻层次。

    陈沙在见识到之后，毫不掩饰自己的心动。

    面对步飞情接连变幻夏、春杀机后，以杀机最为浓烈的秋意拍了过来。

    陈沙也不甘示弱。

    于这一击之下，先是手捏莲花，成“九品莲花印”，顿时浑身气力生命呈现出了一种蓬勃爆发的状态，加持了战力之后，继续捏出了远超先前普通一拳的……

    更猛更恐怖的道一印！

    一拳对秋杀！

    ……

