    第769章司宁的发小们

    “别呀，又不是他扛着火车走，哪能累着。”

    正在客厅看电视的司宁听到门口讨价还价的声音，也跟着出来，就看到熟悉的几人正贼眉鼠眼地往屋里看。

    司宁便知道这几人是来做什么的了，不由得勾唇笑了。

    看到正主出来，门口几人也不跟刘阿姨纠缠了，直接扬起手做了一个喝酒的动作。

    “喝一杯？”

    “我去拿外套。”司宁说着往里头去。

    刘阿姨无奈地看着他们：“你们啊……”

    “放心吧刘姨，司宁的酒量比我们好得多，而且我们也有分寸，绝对不喝高。”

    那几个小伙儿互相搭着肩膀一脸真诚。

    正互相扯皮，就看到一个水灵灵的小姑娘把司宁送到了门口。

    没见过小姑娘的人眼睛一亮。

    嚯！

    司宁还真带了一个小仙女回来。

    “尽情玩。”

    某葵的叮嘱内容画风独特，惹得几个年轻人瞪大了眼睛。

    不要太晚，不要喝太多，不要滋事这种叮嘱才是正常的啊，结果小仙女半句都没提，还贴心地让他们尽情玩，这是什么神仙？

    众人虽然很想问一句小仙女要不要一起去，但想到等会儿大老爷们喝酒啥的难免唐突佳人，又讪讪的没有开口。

    等司宁跟他们一道儿走了许久，众人才忍不住上下打量司宁。

    “？”司宁疑惑地看着他们。

    “你说你是不是要把我们赶上绝路才善罢甘休。”

    “？”司宁。

    “读书厉害，打架厉害，喝酒厉害，找个女朋友也这么独一无二，你还有什么，干脆一次给个痛快吧。”

    众人数着手指埋汰。

    说起来这些人全是生活在大院孩子，当年跟司宁是拳头之交。

    小时候的司宁比现在还要秀气可欺得多，小屁孩们看到这个比小姑娘还要漂亮的男孩子就想招惹招惹。

    一是他长得很好欺负的样子，二是他上头三个哥哥可没少欺负他们，于是所有人都把司宁当成报复的目标，也曾在放学回家的路上埋伏他。

    不过小伙伴们躲过了司宁三个哥哥的拳头，却没躲过司宁的。

    被揍得多了，他们也就明白了，原来司家老四才是最可怕的。

    于是背地里都叫他小凶神。

    不过小凶神有个优点，只要不去招惹他，他不会主动攻击人，不像他的三个哥哥吃饱没事干就喜欢逮着别人胖揍。

    慢慢的小屁孩都长大了，学会了喝酒之后，当年的拳头较量变成了喝酒。

    司宁跟三个哥哥出来喝过几次，每次都放倒一片。

    于是他这人生履历又添了浓重的一笔色彩。

    没曾想现在谈女朋友，司宁还是甩众人一大截。

    果然，有的人天生就是来刺激别人的。

    众人唏嘘不已：“半年不见，你越发厉害了。”

    司宁勾唇没附和。

    几人就这样慢悠悠地来到大院附近的曹家酒馆。

    这里的曹大爷会做一道油炸小吃，不管是小鱼、小虾乃至泥鳅都能弄的外酥里嫩，附近邻里嘴馋了就会让他做一些，自从开放个体户之后曹大爷被高人点拨，就在自家开了个酒馆。

    (本章完)

