
郢州节度府，黄詬召集顾雍、毛安福等人议事。

“决战就在今夜！”

黄詬目光看向顾雍，沉声说道：“顾雍，你领三千士兵守卫北城门，黄百川若领军强攻，你能守就守，守不住就退入城中，与其巷战，尽量拖延时间。”

“是，大将军。”

顾雍起身拱手一拜，领命。

“黄百川想来已经料定我被刺客所杀，军心大乱，手下将领无心守城，会从北城门突围，所以黄百川肯定已经率领主力埋伏与北城门之外，我亲领八千士兵，出其不意，从南城门杀出，击败城外之敌，随后全军绕向北城，从背后杀向黄百川主力大军，成败在此一举，若能胜利，整个战局将会得到极大的改变。”

毛安福双拳对击，兴奋道：“这段时间着实让人憋屈，今夜一战，定要让黄百川知道我等的厉害。”

“你二人速去召集本部兵马，做好准备，一个时辰之后，我们开始行动。”

黄詬下达了最后的命令，顾雍与毛安福两人抱拳退下。

“李勋，你是留在城中，还是随我一起？”

李勋想了想，黄詬领着八千人出城，对战黄百川的两万人，这是玩命去了，一旦打起来，肯定是极为惨烈，自己这种小身板，多一个不多，少一个不少，留在城中恐怕还是要安全一些。

“大将军，我还是留在城中协助顾将军守城吧！”

........

黄詬猜测的一点都没错，黄百川确实领着一万五千士兵埋伏与北城门十里之外，而正面南城门只是留下五千士兵。

深夜到来。

这个时间段，应该正是熟睡之时，但是黄詬那边没有，黄百川这边也没有。

雨势又是大了起来，气温很低，黄百川手下的每一名士兵都是分到了两张牛肉煎饼与一碗热乎乎的肉汤，以及少量的酒水，伙食非常丰富，所有人都明白，这是大战之前的最后一餐。

寅时一刻。

郢州城南城门附近的一块空地，此刻黑压压的一片，聚集了八千士兵，黄詬身在最前方，他回头看了一眼身后，脸色极为严肃，抬手举到空中，看着士兵们那或紧张，或兴奋...等等神色，看着那些或熟悉，或陌生的面孔，今夜又有多少人能够活下来？

黄詬用力抿了抿嘴，举起的手，猛然挥下。

南城门打开，黄詬一马当先的冲了出去，毛安福紧随其后。

李勋站在城墙上，望着下方黑色的洪流奔驰而出，杀气腾腾的朝着不远处的敌军大营杀去，李勋握住剑柄的手掌不禁用了用力，整个心神徒然变得紧张起来，其中还有那么一丝丝的兴奋，今夜的一战，将极为关键，黄詬能够带领众人走向胜利，以致改变整个战局的走向？

黄詬这边行动起来，另外一边的黄百川，此刻也是做好了准备，他要趁夜攻城，一举拿下郢州城，彻底消灭黄詬大军，让身在洪州的杨烈成再无后顾之忧，所以今晚的这一战，对于他来说，也是非常的重要。

黄百川骑在马上，望着黑压压的士兵，无声无息的朝着郢州城杀去，他此刻的心情，却是显得非常压抑，有一种说不出的感觉。

“知文，凭那几个江湖游侠，真的能够杀掉黄詬？我们这么做，是不是有些太冲动了。”

黄百川语气沉重的说道。

黄知文说道：“不管那些人有没有杀掉黄詬，我们趁夜攻城，都是一次大好的机会，若是能够成功，自然最好不过，就算攻城不下，也只是损失一些兵马罢了，伤不了我们的根基，百川，你就不要太过担心了。”

黄百川默默点了点头，虽然黄知文这么说，但他的心情依旧没有得到任何的放松。

李勋站在城头，自己这一边早有准备，当对方冲至百米之外的时候，顾雍大声令下，五百弓箭手齐发，黑夜中，徒然响起惨叫声。

对方的士兵犹如潮水般蜂拥而至，城头开始了惨烈的争夺与厮杀。

另外一边，黄詬领着八千士兵，打了对方一个措手不及，黄百川留守在此地的五千士兵，抵挡不住，溃不成军，被杀三千余人，其余残军四散而逃。

黄詬随即领军朝着北城杀去。

时间很快过了一个时辰，黄百川看出了不对，惊疑道：“对方显然早有准备，我军久攻不下，如何是好？”

黄知文也是颇为惊讶道：“黄詬难道能够料敌与先？早早的在北城门做好准备，既然对方已经有所防备，我们还是先行退军，在做打算。”

黄百川点了点头，正要下令撤军，就在这个时候，远处传来马蹄群声，黑压压的一片，大队骑兵正朝着这边快速奔来。

这是....

黄百川与黄知文两人的脸色骤然大变。

承平五年，八月二十，夜！

黄詬出其不意，大败黄百川两万大军，黄百川领残军五千余人，朝着密县方向退去。

赵柏安得知消息，率领四万大军朝着郢州撤退。

郑泽得知黄百川战败的消息，当即领军数次大举进攻，意图击溃赵柏安大军，黄詬领军五千来救，成功接引赵柏安大军抵达郢州城。

承平五年，八月二十二日。

在赵柏安率领四万大军顺利进驻郢州城之后，黄詬命毛安福与顾雍守城，随即与赵柏安领军两万五千，赶往洪州，以解梁城之危。

黄百川虽然在郢州城大败，但郑泽等人加起来依旧还有三万大军。

郑泽与刘湘的意思，率军退保襄州，上书朝廷，陈述自己的罪过，请求原谅，以求自保，而黄百川则是强烈建意，不用去管郢州城，直接从山羊关，进入洪州，与杨烈成大军汇合，与黄詬在决雌雄。

双方意见相左，爆发了激烈的争吵。

承平五年，八月二十三日。

黄詬与赵柏安领大军二万五千，进驻安县，杨烈成恐惧不安，一边传信郑泽，让他们领军前来汇合，一边则是退守梁城五十里之外的及县。

“百川，郑泽他们率领本部兵马一万五千人，退往襄州了。”

黄知文慌忙的冲进黄百川的帐篷，急声说道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509810"  chaptername="第四十四章  大胜">加入书签</a>
</div>
