    家没变。

    乔山自己变了。

    一波因他而起的通天塔结束了。

    乔山自己大变样。

    家还是那个家。

    小油灯依然豆点儿大。

    远处的空气墙外，依然黑漆漆一片…

    这些都没变。

    但相对于“通天塔”之前，他自己变化很大。

    先不说【包裹】里的各种珍贵道具，就只说自身的阶位。

    一次通天塔，直接让他升级了0.4。

    从进入前的0.4，升级到了进入后的0.8。

    “打开【个人属性】。”

    远处黑色大漩涡一样的虚空虫洞依然在运转，乔山快速打开了自己的个人属性。

    提升了一大波，他要好好看看。

    …

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    阶位：0阶8段(3865/8000)

    装备：三阶黑暗魔法长弓

    攻击力：80+40

    元素之力：黑暗、寒冰

    技能：黑暗之箭(387/10000)、多重射击(157/1000)、冰冻陷阱(28/1000)

    防御塔：四阶木箭塔(2)、二阶火元素木箭塔（1）、一阶风塔（6）、藤蔓塔（1）、哨塔(1)、毒雾塔（1）、引诱塔(1)

    城主印信：0阶油灯(10/10)

    石板：空气石板(31)、地刺石板(1)、捆绑石板(2)

    坐骑：火焰战马

    附属物：小精灵(20)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    虚空环数：7环

    …

    阶位变成了0.8段，剩余经验还差不多过半了。

    再有4000多经验，就可以升级到0.9段。

    马上进入一阶了。

    元素猎手特有的元素之力后面，也多了一个“寒冰”。

    技能里面多了一个“冰冻陷阱”，这是一个强大的控制技。

    乔山在通天塔里有试过，很强大。

    而且因为通天塔的协同攻击。

    他三个技能的经验值，也都提升一些。

    三个技能，在稳步的往2级前进。

    因为刷了第七波怪，而提前激活了一周一次机会的通天塔。

    让乔山额外获得很多东西。

    “多了一个坐骑栏。”

    【个人属性】中，还多了一个坐骑栏，后面写了一个“火焰战马”。

    乔山明白，这是因为无头骑士的缰绳而激活的。

    “多了一个通天塔！？”

    【个人属性】看完后，看到面板上，竟然新增了一个【通天塔】的栏位。

    在好奇中，乔山关上【个人面板】。

    打开了在【包裹】栏位后面，新增的【通天塔】面板。

    “排行榜？”。

    【通天塔】面板打开后，又出现了几个子面板。

    但其中只有一个叫排行榜的子面板，是激活状态。

    “第一次打开排行榜，请问是否匿名？”

    乔山刚进入排行榜，一行文字出现了。

    “匿名！”

    以乔山的性格，他当然选择匿名。

    “是否选择代号。”

    “嗯….”想了一下，乔山最终还是弄了一个代号:

    “木箭哥。”

    匿名有点寡淡，还是起个代号好一点…

    哗~

    随着代号出现，排行榜瞬间刷新，前一百名的数据出现了。

    一个泛光的榜单浮现在他眼前。

    “第一名，木箭哥，通关9层。”

    “第二名，匿名，通关5层。”

    “第三名，卓老师，通关4层。”

    “第四名，贝贝快跑，通关4层。”

    …

    乔山很快发现排行榜上的第一位不匿名者。

    还是老熟人——人精卓老师。

    通关了4层。

    名次还挺高，排名第三。

    知道这位卓老师有很多想法的乔山。

    当然明白，这位不匿名的原因了。

    名气么。

    拍卖么。

    很好理解。

    “竟然有人通过了第五层。”

    卓老师的情况乔山很好判断，他把主要目光看向了排名第二的人。

    这位匿名者。

    竟然通过了第五层。

    乔山很难想象，没有【提示音】的其他人。

    要用怎么样的防御塔搭配，来过第五层的boss。

    “除过运气好，要不有特殊技能，要不有特殊道具。”

    乔山尝试着判断有人通过第五层的原因。

    此刻大家在外面通关的波数还很少。

    他不认为有人比自己的阶位更高。

    所以，大概率过第五层的这位。

    排除运气，应该是有特殊的技能或者道具。

    绝对不是本身的等级原因。

    …

    “第六名，李汉强，通关4层。”

    很快，乔山又发现了一个不匿名者，依然是老熟人。

    城堡男李汉强。

    知道这位也是一位喜欢炫耀的。

    只是因为忙着收购食物，最近没多少时间炫耀。

    对于李汉强在排行榜上不匿名，他倒没有什么惊讶。

    第六名之后，直至第十三名。

    众人全部选择的匿名。

    就算不匿名，也没用真名，而是像他一样，弄了一个代号。

    到十三名之后，才有真名出现。

    而第五十七名，通关的层数是第4层。

    五十七名之后，其他人通关的层数都是第3层…

    …

    通过“排行榜”的观察。

    乔山大概判断了一下自己跟其他人的差距。

    “还是我最强~~”

    虽然不太喜欢张扬，但乔山依然在嘴里烧包的念了一句。

    除过第二名。

    他比其他人通关的层数多了一倍还多。

    完全可以烧包！

    这可是每层五倍强度提升的通天塔！

    跟外面刷怪可不一样。

    每一层的差距，其实非常大。

    “这个第二名，绝对有宝贝！”

    看着第二名过了第五层，乔山明白这位手里有宝贝。

    因为，他自己也获得了第五层的五个大宝贝…

    “本周通天塔，区域内全员已出塔，排行榜名次固定，请领取奖励！”

    正在思考怎么获取第二名的大宝贝清单，突然乔山看到了一行文字。

    “还有奖励呢？不错！”

    看到榜单上，自己第一名的后面，亮起了一个小按钮。

    乔山顺手点了上去。

    “叮！”

    “获得附魔卷轴一张。”

    【附魔卷轴

    类型：攻击附魔

    阶位：三阶

    附魔：寒冰打击

    寒冰打击：提升攻击力30点，攻击带有冰冻效果。

    】

    通天塔排行榜第一，给了一个好东西。

    可以提升30点攻击力的东西。

    可是很少见的。

    乔山记得，

    上次在【聊天】面板的哪位装逼哥，手里的二阶魔法杖，也才给30点的攻击力。

    没想到，他的一个榜单奖励。

    直接给了一个提升30点攻击力的东西。

    乔山开心中，直接把附魔卷轴，印在了手里的魔法长弓。

    哗~

    附魔卷轴接触魔法长弓，一道蓝色的光芒瞬间射出，覆盖了整个长弓。

    很快，光芒结束。

    乔山低头一看，魔法长弓上，出现了一道蓝色的印线。

    印线从长弓最中间的护手引出。

    弯弯曲曲的，缠绕在了长弓的全身。

    充满了美感。

    【魔法长弓(附魔寒冰打击)

    攻击力：70—90

    …

    】

    随着附魔完成，魔法长弓的攻击力也来了一个大变样。

    直接增加了30点攻击力。

    攻击下限，从原来的40，变成了70。

    攻击力直接提升了近一半。

    至此，

    乔山的整体攻击力，由通天塔前的“40+40”，变成了此刻的“80+70”。

    前面的80，是0.8级的阶位给的。

    后面的70，是新鲜出炉的附魔长弓给的。

    攻击力下限150点！

    在一级多重射击的加持下，一次可以射出两只箭，打掉至少300滴血。

    很强。

    …

