    在司命龙城的日子波澜不惊的过着。

    在这期间，噬能灵树龙吞服的蜕变秘药前药，药性在不断被消化。

    对苏桓而言，唯一的变化便是，自己需要投喂的驭宠又多出两只。

    一只是寻宝飞龙带回来的对象。

    一只就是工具驭宠，活死人日记。

    当然，活死人日记不过只是恐怖种。

    十个活死人日记，吃得也没有这只神秘小兽多。

    苏桓每天除开心灵冥想，便是投喂驭宠。

    偶然将驭宠们召唤出来，在这处穹顶高达五百米的广场上活动活动筋骨。

    能在这座地下城，建立起高度如此之高的广场。

    对于司命龙城前人的建城能力，苏桓也不由兴起了一丝佩服。

    而穹顶高达五百米的广场，苏桓的驭宠活动起来自然不显拥挤。

    哪怕以空角座鲸的庞大体型，都能在广场上活动自如。

    更别说别的体型小得多的驭宠。

    足足在司命龙城待了七日。

    噬能灵树龙的蜕变秘药前药消化终于接近尾声。

    大量暗紫色的能量，浓郁到形成氤氲的雾气，将噬能灵树龙彻底笼罩在其中。

    “哞吼！”

    伴随着一声让苏桓熟悉的噬能灵树龙的龙吼声。

    一只巨大的爪子穿破了雾气，让噬能灵树龙的整个身影都浮现在苏桓面前。

    噬能灵树龙此时的体型，比起七日前大了足足两圈。

    苏桓对此也见怪不怪了。

    几乎大多数驭宠服用蜕变秘药前药，都会出现体型巨大化的特征。

    就自己的驭宠而言，似乎就只有寻宝飞龙这个另类，在服用蜕变秘药前药，蜕变进化时，体型没有明显的变化。

    别的驭宠，或多或少都会有些变化。

    哪怕是极夜龙女和至暗光姬也不例外。

    “状态怎么样，噬能灵树龙。”苏桓面带笑容看着噬能灵树龙，问道。

    “哞吼吼！”（好极了！）噬能灵树龙的吼声满是亢奋和精神。

    苏桓点了点头：“那接下来，我们就开始正题吧，能不能蜕变化龙为噬能圣树龙，就看这次了。”

    噬能灵树龙也郑重地点了点大脑袋。

    苏桓正在和噬能灵树龙交谈，他此时的全部注意力，也都放在了噬能灵树龙身上。

    他所没有看到的是，那只不光是鳞片如同紫琥珀，就连眼睛也像最瑰丽的紫色宝石一样迷人的小兽，正兴致勃勃地盯着他和噬能灵树龙的举动。

    尤其是苏桓拿出蜕变秘药主药，递给噬能灵树龙时。

    小兽更是看得目不转睛。

    噬能灵树龙将秘药主药一口吞入腹中。

    “噬能灵树龙，接下来，就接住司命龙归墟之地，司命龙所留下的圣兽之力，完成最后的化龙蜕变吧！”苏桓嘱咐道。

    所谓圣兽埋骨之地化龙仪式，最根本的便是要利用到圣兽埋骨之地的圣兽之力。

    圣兽之力，也就是圣兽所具备的神圣种系的神圣之力。

    噬能灵树龙点了点硕大的脑袋，飞到了那座巨大司命龙雕塑上空。

    吞服下秘药主药的噬能灵树龙，对圣兽之力的感知变得极为敏锐。

    这座巨大的司命龙雕塑，便是圣兽之力最浓郁之处。

    噬能灵树龙张开深渊般的巨嘴。

    一股吸力猛然产生。

    大量圣兽之力如同被鲸吞一样朝着噬能灵树龙的巨嘴中汇聚。

    噬能灵树龙的化龙仪式的危险系数比起不少仪式而言都是较低的。

    成功率的高低，取决于圣兽之力的多寡，能否支撑到噬能灵树龙最终完成蜕变化龙仪式。

    随着大股大股的圣兽之力被噬能灵树龙鲸吞进肚子。

    蜕变秘药主药的药效，也开始被飞快融合消化。

    噬能灵树龙的体态也在不断变化。

    当然，这个过程也不是一蹴而就的。

    同样需要一段时间。

    不过，整个蜕变过程是没有消化蜕变秘药前药那样长就是了。

    苏桓看着噬能灵树龙的蜕变化龙步入正轨后，长松了口气。

    当它从噬能灵树龙身上收回目光后。

    余光不由瞥见了一旁同样在目不转睛看着噬能灵树龙的神秘小兽。

    神秘小兽此时的神情满是好奇和一种说不清的意味。

    似乎是，审视？！

    当看到小兽这副模样的苏桓，脑海中忽然出现了一副画面。

    恰在此时，小兽忽然扭过脑袋，看向了苏桓。

    不过，当它看向苏桓时，眼中的审视消失不见，依然恢复了那副人畜无害的模样。

    “咳咳咳！”苏桓心中掀起了惊涛骇浪，但表面上却不动声色，以几声咳嗽掩饰住自己心头的惊骇。

    他终于想起来自己是在什么地方，见过这头浑身鳞片如同紫琥珀般的美丽小龙了。

    正是那位死在六十五年前的军方驭使，所留下的照片里。

    那张如今还悬挂在那位军方驭使家中的全家福里，那位军方驭使怀中，赫然抱着这样一只小兽。

    似乎感觉自己身体有些僵硬，像是被一股深深的寒意冻结了一样。

    那只小兽怎么会出现在司命龙城？！就连那位驭使和响雷要塞城系应该都不知道司命龙城才对。

    苏桓不是没有怀疑过这头小兽或许不是那位驭使全家福中出现的那一只。

    但这显然不太可能。

    因为二者实在长得太像了。

    哪怕是同一个种族，同一个成长阶段，苏桓也能分辨出二者的细微差异之处。

    就像世界上没有两片同样的叶子一样。

    另外。

    整个司命龙城根本没有活物存在。

    这只小兽，显然是从外界来的。

    一个不可思议的念头不由在苏桓心底浮现。

    这头小龙？！

    会不会就是那头消失的凛夜龙！

    出现在军方驭使全家福上的神秘小兽。

    接连因为怪病丧命的军方人员。

    拥有诅咒能力的凛夜龙。

    出现在司命龙城，司命龙埋骨之地的神秘小兽。

    被安置在蒙歌城凛夜塔中暗之原液池里的李媛尸体。

    司命龙起死人、肉白骨的能力。

    复活李媛的愿望。

    所有线索此时都在这一刻串联成线。

    尽管结果还有待考证。

    但苏桓的预感告诉他，自己恐怕猜得八九不离十了。

    只不过，那头毁灭了整个蒙歌城，战力恐怕整个亚山半岛的驭使都没有抵挡之力的凛夜龙。

    怎么会变成这样一幅弱小的模样？

    莫非真是因为沉夜龙越级蜕变到凛夜龙的过程并不完美。

    有着缺陷？

