    “忙完了？”

    尉迟瑛走过来，看着安红袖笑问。

    “嗯。”安红袖点头，上下打量了来人一眼，问道：“你怎么还没走？”

    “这不是等你呢么？”尉迟瑛笑答。

    “等我？”安红袖愣怔了一下。

    尉迟瑛莫名红了脸，抓了抓头发道：“就上次那个……哎呀，总之，你一个姑娘家不安全，我送你回去吧。”

    安红袖诧异，杏眸都睁大了几分。

    见她不出声，尉迟瑛还以为她要拒绝，忙补充道：“我也没有别的意思，再说了，咱们现在不是朋友么？我这个人别的优点是没有，但做朋友还是很够意思的，你如今都是我朋友了，我总不能不管你死活不是？再说了，你要是出了什么事情，我也良心不安不是？”

    许是尉迟瑛脸上的担忧太过，也许是他的眼神太过真诚，安红袖咽下了那句“有人保护我”的话后，点头应了一声好。

    尉迟小公子因为她的这一声好，顿时高兴起来，嘴角都快咧到耳根后去了，当即拍着胸|脯保证道：“你就放心吧，有我在，谁都欺负不了你！我可是你上官正泽那伪君子强多了。你跟着我走，绝对没错！”

    安红袖哭笑不得，一时间颇有种跟小孩子打交道的感觉。

    不过，她活了两辈子，鲜少有人这么同她说话，她心下一时暖洋洋的，也就点头应了。

    出林府的时候，安红袖上了马车，尉迟瑛便翻身上了马车，上官家的护卫看到尉迟瑛骑马跟在马车一侧，齐齐愣了一愣。

    阿箬也惊了一惊，错愕的看了尉迟瑛一眼。

    尉迟瑛虽然被人看惯了，一时间也有些不好意思，毕竟如今面对的都是上官家的仆人，可转念一想，他一个多年前就闯过上官家，跟上官正泽对打过的人，有什么可怕的？

    顿时，又精神抖擞起来，昂着下巴理直气壮地望向阿箬：“你瞅啥？”

    阿箬嘴角狠狠一抽，这尉迟小公子……还真是个小痞子……

    但念着上官正泽受伤时，尉迟瑛第一时间上前保护了上官正泽，使得黑衣人的那一剑没有刺入上官正泽心脏的情分，阿箬隐下不满，恭敬地施了一礼，“公子是要随同我们回去么？”

    “送阮青烟回去。”尉迟瑛毫不避讳。

    阿箬微微一怔，下意识地看向马车，就看见安红袖掀开帘子浅笑道：“尉迟小公子不放心我，特意送我回去，你们无需太过在意，准备准备回程吧，总在林府门口呆着，不知道的还以为怎么了呢。”

    阿箬微微一怔，可想起来时发生在林府门口的事情，到底是没说什么，只转身吩咐众人启程回去。

    阿箬不吭声，其他人自然不敢有所置喙，毕竟，阿箬是上官正泽身边极为得力的大丫鬟，在府中举足轻重，她都不反驳的事情，其他人更是没资格开口了。

    -

    马车一路往回走，阿箬看着安红袖几度欲言又止。

    安红袖好笑，主动打破僵局道：“你是不是想问我为什么要让尉迟瑛送我回去？”

    阿箬被人看透了心思，小脸红了红，低垂着头不好意思去看安红袖，却还是点了点头。

    安红袖也不恼，手上捧着个汤婆子道：“我觉得，尉迟小公子是个可以结交之人。”、

    阿箬一愣，抬眸诧异地看向安红袖。

    而安红袖却只是望着她笑，并未再说什么。

    阿箬一时心下千般忐忑，万般猜测，可到底没问什么，只低垂着头暗暗担心。

    -

    路上，尉迟小公子独自骑马走的无聊了一些，是以，出了巷子没多久，尉迟瑛便放慢了速度，跟在马车一旁，对着车内的安红袖问：“阮青烟，你喜欢下雪吗？”

    安红袖全然没想到尉迟瑛忽然来这么一句，一时间愣住，忘了答话。

    尉迟瑛等了一会儿不见安红袖吭声，扁扁嘴又道：“我小时候最是喜欢打雪仗，听闻江南不下雪……”尉迟瑛不知想到什么顿了一下，紧接着问道：“你想玩打雪仗吗？我可以教你。”

    马车内的安红袖闻言木然瞪大了眼睛，而车外的尉迟瑛却是不大自然的红了脸。

    虽说他纵横京城多年，狐朋狗友一堆，但真要轮起来，却是没跟女子打过交道。

    阮青烟是除却元素外，他第一个想要结交的女子。虽然说不上为什么，但他就是想跟阮青烟做朋友。

    这一点很奇怪，连尉迟瑛都不明白那是为什么。

    但他觉得，既然做朋友的话已经说了，总该有所表示才是，总不能说完就算了。但他委实不知道安红袖喜欢什么，想着安红袖生的娇俏，又极为怕冷，　便当她是江南女子，如此，才有了这个提议。

    而后多年，尉迟瑛回想起这件事的时候，总算从多年深厚友情中琢磨出一丝原委来。

    那就是，安红袖跟他见过的那些人都太不一样了，对于十六岁的尉迟瑛来说，安红袖就像是山间飞鸟，林间清泉，天上白雪，海中游鱼。

    是他没能够成为的那一类人，是他觉得沉静稳妥的人。

    可他身边并未有这种朋友，所以，他才会在见了安红袖几面后，提出要跟安红袖做朋友的荒唐话来。

    可尽管那时荒唐，而而后多年的相处中，却是实打实的情感。

    所以，年少时的冲动和荒唐，也未必就是什么坏事，待时间沉淀下来，说不定都会变成陈年的酒，香醇诱人，久闻不厌。

    -

    尉迟小公子其实是有自知之明的，纵然他先前在永安街上救了上官正泽一回，可这件事也难以将两人多年的恩怨化解开来，毕竟，这些年真要论对错，他似乎更不占理一些。

    是以，将安红袖平安送达到上官府门口后，尉迟瑛便翻身下马，行至马车旁，抬手在车厢一侧敲了敲。安红袖心有灵犀，当即掀开侧边的帘子来看他。

    “咳咳，那个……”尉迟瑛似是有些不好意思，用眼神示意了一下上官家的门口，这才收回目光：“你如今到了，我也该回去了。”

    说着，别开目光，也不看安红袖。

    安红袖莞尔，弯了眉眼一笑，“天气如此冷，你一路送我回来辛苦，不如去府上喝杯茶再走吧。”

