 假面人不由的一呆，眼神之中闪一丝惊惧的神色，他没有想到洛天的身法同样诡异，正要动用玄法寻找洛天的气息时。

    “轰轰——”突

    然，一座古朴之极的门户在他的头顶出现。

    至仙门，洛天动用了许久没有动用的至仙门，晋级二级主宰后，洛天对于至仙门的理解更为的深刻，心意一动，至仙门就会出现。

    至仙门下无神通，绝不是说说，如果洛天还没有晋级主宰时，绝不敢动用至仙门对付六级主宰，毕竟，境界的差距太大了。

    可是，现在，他却是有十足的把握，动用至仙门，镇杀假面人，因为此人不会像谢君豪一样，拥有半器仙。毕

    竟，一件半仙器，那可不是那么容易得到的，太皇天才有一件，谢君豪费了九牛二虎之力，才炼制一件，像假面人这样的人物，不会有。

    事实正如洛天所料。

    至仙门下，此人的一切神通，都化为了虚无，缓缓的压下，此人发丝飞舞，身形出现了如同蜘蛛网般的裂纹。

    “啊——洛天，我不会放过你的，总有一天，你会落到我和一样的下场，云虹老祖会把你碎尸万段！”假

    面人最后发出最邪恶的诅咒，随后，在至仙门下一下子炸开，身死道消。“

    呼——”

    看到假面人就这样被洛天击杀，烟硝云散，先前还把裂天界摧毁，追的他们上天入地无门，现在，却是不存在这个世上了，让有裂天行有种恍然如梦的感觉。“

    云虹老祖——”

    洛天静静的立在虚空之中，在回想着假面人最后说的话，他不知道，怎么又冒出来一个什么云虹老祖。假

    面人的实力都堪比谢君豪，那么这个什么云虹老祖定是恐怖异常。

    “难道他就是永恒或者盘龙背后的人物——”洛

    天轻声自语。

    “洛兄，此地不宜久留，，我们尽快离开这里再说吧，”帝尊出现在洛天身边，打断了洛天的沉思，敬畏的说道。“

    嗯，走吧，”

    洛天轻轻的点头，然后带着三人瞬间离开了这里。“

    父亲大人，您怎么样子？”

    到了另一处，裂天行有些坚持不下去了，他被假面人伤了本源，先前，又动用密法突破假面人的虚空封锁，带着帝尊和九妹逃了一路，早已到了强弩之末，全凭一口气。

    现在，他快要不行了。“

    洛天，求求你救我父亲，求求你，”

    九妹哭泣着，跪在洛天面前，苦苦的哀求，裂天行此刻倒在了帝尊的怀里，气若游丝，脸色苍白无比。

    “他已经油灯苦尽，我没有办法，”

    洛天放开搭在裂天行手腕上的大手，轻轻的摇头道。“

    不，你一定会有办法的，一定会的，你连假面人都能击杀，一定有办法救我的父亲，我知道父亲以前做了许多对不起你的事，你不能见死不救！”

    九妹抓着洛天的大手疯了似的说道，洛天站在那里，一言不发。“

    九妹，这不关他的事，他如果还记恨以前为父的所作，他也不会赶来救我们了，我的情况，我自己知道，他说的没有错，我的本源已损，道序尽数崩断，识海枯竭，就是大罗金仙也没有办法了，”

    裂天行有些虚弱的苦涩道。“

    父亲，您不要说了，会有办法的，一定会的，”

    帝尊也是难过之极。裂

    天行轻轻的摇了摇头：“想我裂天行纵横天地一方，却是没有想到最后落得了这么一个下场，我裂天行的敌人比朋友要多，可是，最后，救我们的却是洛天你，”“

    我说过，我是看在帝尊的面子上，”洛天淡淡的说道。“

    不管如何，是你救了我们，我裂天行从来不会欠人情，却是没有想到临死欠你一个，尊儿的眼光不错，能够认识你，和你成为朋友，是他一生中，做的最对的一件事，”裂

    天行看向自己的儿子帝尊。“

    父亲——”帝

    尊黯然。

    “记住，以后好好照顾九妹，跟随洛天，他不会让你失望的，洛天，老夫最后求你一件事，那就是帮我照顾好尊儿和九妹，拜托了，”

    裂天行说着，突然眼中出现了强大的能量波动，精光四射，一掌按在帝尊的头顶识海穴。

    “父亲，您要做什么？”帝尊大惊。而

    九妹也是花容一变，却是被洛天拉着退了开去。

    “孩子，不要妄动，为父对你一生严厉，就是希望你能够有所作为，现在，为父能量传承给你——  ”“

    父亲，不要——”帝尊惊呼，却又不敢妄动。

    “洛天，快阻止父亲，求求你，”

    九妹被洛天拉着，大声的叫道，洛天轻轻的摇摇头，裂天行知道自己不行了，这是他最后为自己的儿子做的一件事，他万不能打扰。“

    轰轰——”能

    量澎湃，飞沙走石，天地变色，日月无光，裂天行自上而下，按着帝尊的头顶识海穴，疯狂的灌输着自己的能量神通。帝

    尊的眼泪流了下来，神色凝重无比，迅速的收敛心神，被动的接受这一切。

    只见帝尊身上的能量气息越来越浓，头顶之下，裂天行的身体慢慢的虚幻，最后完全的化成了乌有，消失不见。

    “父亲大人——”九

    妹悲痛欲绝。

    “净心明悟，收敛心神，不可有任何私心杂念！”

    洛天突然轻喝。本

    来有些颤抖的帝尊心境一下子平稳下来，虚空深处，乌云开始集结，电闪雷鸣，天劫轰鸣。帝

    尊开始渡劫了。“

    父亲大人，我不会让您失望的，”帝

    尊心中悲痛，这是父亲裂天行硬硬的帮助自己提升境界，对他最后的帮助。“

    吼——”帝

    尊大吼，一手抓出，裂天式横空出世，对抗天劫，把最先降下来的天劫一把给抓碎，身形冲天而起，愤怒的对抗着天劫。天

    劫越来越强大，帝尊的身体几次都被击穿，看的九妹心惊胆战。

    “放心吧，他会抗过去的，”洛天淡淡的说道，他虽然对裂天行不感冒，不过，最后裂天行的举动，让他敬佩。

    帝尊的境界本来就是二级主宰左右，通过裂天行的传功授法，境界在天劫下，迅速飙升，最后竟然连升两级，达到了四级主宰，接近顶峰的修为。“

    呼——”虚

    空之中，天劫渐渐散去，帝尊盘膝坐在虚空之中，静静的感悟着晋级境界带来的身体的变化。

    “大哥，怎么样？”

    九妹出现在帝尊的面前。

    “我没有事，只是可惜父亲——”帝

    尊睁开了眼睛，两道精光闪过，随后又暗淡下来，神色有些落寞。 