    光影暴雨纷纷扬扬，天空成了巨型屏幕，播放着世界的真相，让新约克的高楼大厦所有的霓虹招牌与广告屏都失去光色。

    “卢德先生，具体情况回头再说，现在闹就是了！”

    顾禾眼瞧着那些管理员又要使动程序，手上的血肉大棒顿时爆涌出来。

    虽然不同寻常，罗顿-卢德也看出那是触手，“玩偶系？”

    “是啊。”顾禾有心表现，抡着巨棒挥动了一圈，周围的管理员们急速闪避。

    “罗顿，小心了，我是个巫毒操纵师哦。”薇薇安也想表现一番，纤长的十指摆动，巫毒数据纷涌而出，从那些造船人数据板块之间穿透。

    星童已经化作一道黑色疾影，挥着两把赤红的血肉大刀，在高楼之间掠飞。

    “那我也活动活动筋骨吧。”罗顿就要猛力一跃，却跳得不太高，又落在这楼顶地面上，别说传奇猎人了，跟胖大海差不多，“我好像还需要时间恢复……”

    这下，顾禾还真是感到意外。

    关于罗顿-卢德的实力，街头上是有很多不同传说的，但没哪个版本不强。

    而根据洛娜的说法，罗顿应该是六速档极致，也有可能是超速档，是个猎人系四程序者，距离五程序也快了，是能飞天遁地的。

    现在是因为没有本源躯壳的缘故吗？不过星童在这也能发挥……

    忽然，顾禾好像看到那位制食奇人大叔出现在前边，有信息传来对他说道：

    “躯壳会老死，人格数据也会老死。一旦失去心灵动能，人格魔方就会消亡。

    “所以联合区的那些人，需要继承人。就算有些老食血者把自己的人格魔方传入只读思想盒，让继承人有需要时才打开访问，时间一久，仍然会消亡。

    “没什么是永生的，但怎么样死去，我们可以选择。”

    顾禾听过这些，脑海深处的控制台隐隐响应，让他更加明白。

    人格数据封存在只读思想盒，并不就是一种完全停滞的状态，依然是在心灵网络里潮起潮落，依然是过了十几年。

    即使没有写入新信息，人格魔方却还是有所衰退。

    “卢德先生，好像是你的心灵动能的问题。”顾禾认真地说。

    薇薇安和胖大海听不懂，罗顿却显然有这些见识，顿时一声笑叹，“我瞒不住你们了，这些破事儿还真对我有些打击。”

    怎么可能没有呢？顾禾心想，对于这个男人，刚才之前的最后记忆就是死在断头台，挚爱的妻子一同死去，骨血运动的失败，家乡面临覆灭，女儿面临漂泊……

    如果这一切是发生在他身上，他都不知道自己能不能承受下来。

    这些破事会让心灵动能一点点地流逝，人的心灵也可以变成一个空壳。

    顾禾又想起在那些未来幻境影像中，看到的伊丽莎白，看到的酒井花青，那样的她们，似乎也失去了曾经的心灵动能。

    看上去就像，变老了，曾经的一切燃烧都成了扯淡。

    “洛娜在哪里？”罗顿看着混乱的周围，“我需要见她。”

    “我也是。”顾禾说道，虽然情感不同，自己也需要看到洛娜，那心脏就会跳得猛烈，“但洛娜不在这个世界，她在流光城那边。”

    以现在的新约克，可能没有哪里比这里有更多的流光了。

    “洛娜也看到这些就好啦。”他不由又说，“真想她啊。”

    “小子，你还是先别想了。”罗顿的脸扯了一下，“在我的印象里，我女儿还只有几岁大，你这样子真的很奇怪，让我都有些想揍你了。”

    “呃。”顾禾顿着话语，“不好意思，我默默地想吧……你觉得你还能跳转吗？”

    罗顿动了动手脚，“应该没问题，我没老到那份上。”

    在他们谈话的这一小会儿，都是星童应对着老史等管理员的攻势，但与两年前那场街战不同，现在有了更多的管理员，还出现了另一队人马。

    这队管理员里东土人的面孔更多了，制服样式也略有不同。

    他们使出的程序亦与老史等人的不一样，在街上人们的惊呼中，天空中出现了一个巨大的东土造型青铜鼎，三足两耳，鼎身上满是代码般的铭文。

    巨鼎发出着轰隆声响，缓缓转动了起来，却快速地吸纳着四处的光雨。

    大片大片的光影光线涌向巨鼎，像是滔天的洪水被收容。

    转眼间，巨鼎越来越亮，也越来越大。

    第十二宫，壁宿，治水人。

    这些治水管理员正在把密钥迷宫崩塌造成的信息乱流，全部解决。

    轰轰轰！骤然，巨鼎以一化九，又以九化八十一，每一次变化都以九数增多，相比下小了许多但其实仍然巨大的小鼎，转瞬就布满了天空。

    一些小鼎继续收着信息乱流，另一些小鼎猛然冲击压向顾禾他们。

    星童首当其冲，血肉双刀交叉地击中一个小鼎的鼎脚，哐嘭！

    她今天作战以来第一次几乎挡不住，身影一下翻腾，从这片街道的上空以血肉管道翻到了另一栋大楼上，利用速度优势才避开鼎击。

    “我鼎你个肺。”她年少的面容上露出一丝冷怒，就要继续挥刀迎击。

    “星童，走！”顾禾一声呼喊，就跳转了去，在世界信息海洋中超速前进。

    他注意到，其他人和胖大海都跟上了，罗顿-卢德的速度不是很快，但还跟得住。

    一瞬间，他率先跳到了这个世界的另一端，夜幕下，站在歌舞伎町一番街的繁闹街头上，这里之前就已经被搅乱，人们跑得远远，但有警察、记者等人涌来。

    “刚才你们说的什么意思？”薇薇安也落地了。

    “意思是，你想睡洛娜的爸爸，没那么容易。”顾禾耸肩道。

    “当然不会容易，只有廉价无趣的东西才会容易。”薇薇安面露微笑，“我会请洛娜帮我撺合的，不然嘛我就要使劲缠着你了。”

    “我看你两种都是讨洛娜打……”

    顾禾看到罗顿、胖大海相继落地，就不跟薇薇安扯了，“说点正经的，你感觉你现在能用幻活程序离开这里吗？”

    幻活程序运用在自己身上的时候，可以使本体人格与镜像人格互换位置。

    他到达这时间最前线后，超凡力量恢复了很多，薇薇安应该也有新的机会。

    “不知道，可以试试。”薇薇安瞧着四周似曾相识的歌舞伎町，轻叹道：“我在这里可是个大明星呢，你也知道嗡嗡号有几千万人关注，真有点不舍得呀。”

    一股猛急的数据流突然汹涌而来，负责断后的星童先一步出现。

    她刚一落地，这片空间就像破开了一个大洞，有洪水冲出卷向他们四人一狗。

    与此同时，那边不同电视频道的记者们，手握麦克风激动地作着现场直播报道：

    “他们出现了，绝对存在！”“这可能是神仙，可能是鬼怪，就不可能是凡人！”

    一些警察满头汗地举着手枪在对准，而更远处的民众们，则举着手机在对准拍摄。

    但人们还没有怎么拍，那些制服身影刚出现，四人一狗的身影又消失不见了。

    顾禾跳回了江海市环宇广场，因为感觉是这里，而且这里是一个大漩涡。

    他对随之落地的薇薇安快声道：“你切换人格的时候，看能不能破开这个世界某种通道走人。记住，关键是感觉，我没办法说清楚，因为这玩意就是说不清楚的。

    “幻活程序的源代码，有着这个世界的连系，你要运用这种连系。”

    “哦？”薇薇安听着，消化着，看着出现的罗顿-卢德，“我现在就超有感觉。”

    “如果你能破开通道。”顾禾又道，“试着带上我们，我们也会试着跟上去，大家一口气冲出去。大家明白吗，这回跟着薇薇安！”

    星童、罗顿都应好，但胖大海的狗脸做出犹豫的表情，“我还想去冲一次浪……”

    “到信息网络冲浪也是冲浪啊。”顾禾这时挥动血肉大棒，挡住涌现的青铜鼎。

    他另外的一些血丝线连接了薇薇安一下，给了她30%圣水，“就现在！”

    “那就来喽。”薇薇安把自己的六档神经速度推到极限，在圣水滋润中比极限更快，她浑身泛起奇光异彩，呈现信息像素化。

    操纵师职业系，K级程序：幻活

    她望着旁边的喷泉，想着漩涡，由着那股似有非有的“感觉”，投身进去。

    整个环宇广场隆隆旋转了起来，喷泉的水花突然一下全部信息像素化。

    “走！”薇薇安感到自己跃进了喷泉里去，那里就是漩涡之眼，是破开的通道位置，她以一种超光速穿过重重奇异扭曲的影像、图形、线条……

    那个幻境世界在越来越远。

    而没有地心引力，随时闪现跳转，身处心灵网络的感觉，变得越来越实在。

    这种感觉也转瞬即逝，薇薇安闪过一个念头，自己直接下线回去躯壳了。

    大禾跟上了吗，洛娜的帅爸爸呢，还有星童能不能离开那里……

    “薇薇安？薇薇安？你们看，又走神了，我怎么觉得她最近很不对劲啊。”

    “为小禾难过的吧……唉，再给她几天时间缓缓，喝酒喝酒。”

    “不会的，我了解我这个姐姐，就算是林赛，她最多就难过三天。”

    “修吉哥哥，薇薇安姐姐为什么要为我老大难过呀？”

    “你老大……这个问题你问彩音小姐吧，我不懂怎么回答你。”

    突然，薇薇安睁开了眼睛，睁大，只见眼前的是老范那张面无表情的胖脸。

    她看看左右，自己是坐在鱼塘的吧台边，妮妙、酒井修吉在闲聊，鹿九在打扫，星童转在吧台边好奇地问着问题。

    是小星童，六七岁的模样，穿着一套棕色连体工装裤，可可爱爱的。

    “薇薇安？”妮妙又说，“老范有那么好看吗，你不会是在打老范主意吧？”

    老范正擦着酒杯，顿时黑脸地说：“不管你们拿我打什么主意，都是打错了主意。”

    “老范，又换台词了？”薇薇安说着其他人不懂的话。

    她看了看墙上的日历，果然是过了半个月，回来了，感觉很确切，却不确定其他人怎么样，穿入喷泉漩涡的时候，洪水好像也很大……

    “我去看看。”她起身往丽彩那边奔去，让其他人莫名其妙的。

    穿过热闹的丽彩大堂，跟彩音小姐说了声，到了杂物间，走进地下室。

    嘀、嘀的监护仪器声响传来，一张监护床与各种仪器就摆在地下室客厅的中间。

    没有戴面具的索菲娅守在床边，轻轻地抚摸着床上沉睡之人的胸膛，“我的宝贝，我的……”她猛地转头望去，眼神阴沉，“你又来做什么？”

    “大禾？”薇薇安呼唤，望着一块监护屏幕上，脑神经信号依然是平线状态。

    “你看，潘神的躯壳，多好，多么完美。”索菲娅不理她了，“现在全部是我的。”

    “就刚刚我还跟他说着话呢。”薇薇安转身走去，大禾他们没出来。

    她又一路回到鱼塘，见到酒井花青也来了，坐在吧台角落，面容沉静地喝着清酒。

    “你们谁知道洛娜的号码？”薇薇安走去，拿起吧台座机的话筒，准备往拨盘上转动号码，不禁嫌弃道：“天啊，我终于明白为什么大禾说这些是古董了。”

    洛娜是有大哥大手机的，有时候带着，多数时候不带，不过在野外打异种，通常都会带上，以防出了什么情况要联系外界。

    “怎么了？”酒井修吉也奇了，真不太对劲。

    “快点。”薇薇安说，鹿九连忙拿过一本电话簿给她，她按上面记的洛娜号码打了过去，嘟嘟声响了一会，在众人的注目中，那边接通了。

    “你最好真有事。”洛娜有点冷的声音传出，“哪个混蛋？”

    “我。”薇薇安一笑，洛娜，算你走运，“赶紧找好地方上线，有情况，大情况，明白吗，大情况！这把如果你不来，你会后悔一辈子的。”

    她强调了大字，洛娜应该是会意了，气息变粗沉，“……你想搞什么？”

    “上线就是了。”薇薇安放下话筒挂断，刚才这些话就算被银行窃听了也没关系。

    而在心灵网络，鱼塘有集合点，上线再说。

    “我们还要找着红发莉兹，阿赛他们。”薇薇安想着道，“安琪，安琪也要来，大禾给她做过程序对吧，她也会有那种连系，需要她。花青，这次行动也需要你哦。”

    “什么行动？”酒井花青不是特别关心，有些心不在焉。

    薇薇安先笑了一顿才说，看着众人疑惑的样子，也看着他们从惊讶变为十倍惊讶。

    “大禾没死，洛娜爸爸也在，还多了个星童，我们得上线去把他们弄出来，那个世界挺有意思的，就是你们在那里都很出名。”

    星童看看这个，看看这个，这回聪明劲使不上了，没听懂。

