    第1517章 年轻时的造化帝者   

    天地造化印！   

    

    这五个字传出的一瞬间，在场之人面容，皆是勃然大变，甚至整个身躯都是微微颤抖起来。

    

    

    尤其是对在场的曲家弟子而言，天地造化印这五个字，简直是如雷贯耳，熟得不能再熟了！   

    

    数万年前，曲家的那位伟大先祖，证道称帝之后，自称造化帝者，炼制出了一件赫赫有名的帝兵，正是天地造化印！   

    

    几万年来，造化帝者虽然早已仙逝，但天地造化印却是没有消失，一直保存在曲家，作为最强兵器，镇压着整个家族的底蕴！   

    

    在场之人，谁都没有想到！   

    

    楚天渡劫之时，天地造化印竟是自动凝聚而出，从天而降，欲要当场镇杀楚天！   

    

    轰隆隆！   

    

    金色大印，足有上千丈高，如同一座巍峨山峰，狠狠镇下！   

    

    其上烙印着山川日月，江河湖海，虫鱼鸟兽，上古先民，齐齐绽放光芒！   

    

    金色大印，落下的速度，实在是太快！   

    

    以至于现场众人，还没有怎么反应过来，从天而降的大印，直接狠狠镇在了龙虎雷泽的身体上！   

    

    嘭的一声！   

    

    霎那间，身躯缩水，气息暴跌的龙虎雷泽，直接被镇得当场生生爆开！   

    

    一时间，目光所及之处，漫天都是金色雷光，疯狂冲蹿，飞舞如电，朝着各个方向，极速冲去！   

    

    而在刚刚龙虎雷泽站立的位置，则是出现了一个足有数十里方圆的不规则黑色大窟窿！   

    

    大窟窿周围，一条条的漆黑裂缝，弯弯曲曲，如同蛛网一般，伸向了四面八方！   

    

    “楚天！”

    

    

    小岛上的曲肖儿，看到这一幕后，顿时面容骤变，惊叫一声，一双美眸，瞬间变得通红起来，内中似有泪光在闪烁。

    

    

    天地造化印刚才的这一击，看似简单，但却是恐怖一击，杀伤力之强，完全超出常人想象！   

    

    “呵呵，不……”   

    

    曲觅裳此时冷笑一声，刚想要说一声不错，突然听到一声咳嗽从天空的另一个方向传来！   

    

    “咳咳……好可怕的兵器，幸好小爷刚才跑得够快！”

    

    

    这声咳嗽传出的一瞬间，现场众人顿时面容一变，急忙齐齐转头，聚目望去。

    

    

    只见在距离黑色窟窿，足足数百里之外的一处位置，一道白袍身影，踏空而立，一只握刀，一手握着一枚金色雷球，面上带着一丝明显的苍白后怕！   

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    “那是金雷之精！”

    

    

    突然间，现场有人惊呼一声。

    

    

    “不错，楚天手中此刻握着的那枚金色雷球，正是传说中的金雷之精，肯定是刚才从龙虎雷泽的体内惊险取出的！”

    

    

    又有一人点了点头，沉声分析道。

    

    

    此言一出，在场不少人，顿时面露浓浓的火热和艳羡之色。

    

    

    所谓金雷之精，乃是金色天雷之中的真正精华，十分珍贵，往往只有在渡劫之时，才有那么一丝可能采集得到！   

    

    金雷之精，用途相当广泛，尤其是对雷属性武者而言，简直就是无价之宝！   

    

    以往的记录中，渡劫之时一次性采集的金雷之精，最多也就是核桃大小。

    

    

    而楚天此刻却是一口气采集到了足有拳头大小的金雷之精，简直看瞎了在场的一双双狗眼！   

    

    轰！   

    

    就在现场众人普遍都是被金雷之精吸引之时，忽然间一声前所未有的浩大声响，从漆黑劫云之中传出！   

    

    “那是……”   

    

    浩大声响传出的一瞬间，众人急忙都是匆匆转头，结果瞬间脸色大变！   

    

    视线之中，出现极度惊人的一幕！   

    

    只见一道通体散发金芒的虚幻人影，从漆黑劫云之中，一步步迈出，每向前迈出一步。

    

    

    虚幻的金色人影，就会变得真实一分！   

    

    当虚幻人影出现在楚天对面的时候，已经是化作了完全真实的状态！   

    

    这是一名看上去约莫二十岁左右的黑衣青年，留着一头和年龄完全不符的白色发丝，如同三千白丝，随风舞动，身躯矫健，面容更是英俊得完全不像话！   

    

    尤其是黑衣青年的一双眼眸，明显带着一股无法言明的深邃之感，给人感觉，好似其内有日月轮转，宇宙沧桑！   

    

    黑衣青年出现之后，很是随意地抬手一招！   

    

    唰！   

    

    霎那间，悬浮在数百里之外的金色大印，直接倒着飞回，极速缩小，最终化作正常大小，被黑衣青年一把抓在了手中！   

    

    轰！   

    

    黑衣青年抓住金色大印的一瞬间，曲家最深处的某个位置，忽然间有着轰鸣之声传出！   

    

    紧接着，轰鸣之声传出的位置，云雾笼罩，翻滚如龙。

    

    

    一轮金色大印冲天而起，浮现而出，铮铮作响，电闪雷鸣，齐齐出现，隔着遥远距离，似乎是和黑衣青年，产生了某种程度的共鸣！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，几道伟岸身影，匆匆现身，齐齐出手，全力控制着铮铮作响的金色大印，想要将金色大印重新拖回到原来的位置。

    

    

    虽然足足隔着数千里，但湖泊附近的武者，瞬间都是感受到了一股强悍至极的气息波动，从极远处传荡而来，整个心神不由地剧烈震动起来。

    

    

    这股气息波动，浩瀚幽远，漫无止境，给人感觉，仿佛是在面对无边无际的宇宙苍穹一般，顿觉自身之渺小卑微！   

    

    “竟然和族中的天地造化印产生了深度共鸣，这名黑衣青年，真的是年轻时的造化帝者！”

    

    

    现场的一位曲家半圣，看到这一幕后，立刻扯着嗓子，大声喊道。

    

    

    “见过先祖！”

    

    

    顿时间，现场聚集的诸多曲家成员，立刻都是满脸激动地朝着天空中的黑衣青年，齐齐躬身一拜。

    

    

    崇敬之色，溢于言表。

    

    

    魁梧老者和曲觅裳两人，并没有像现场其他人那般，躬身参拜，只是面带一丝尊敬地冲着黑衣青年，轻轻点了点头。

    

    

    两人心中明白！   

    

    这名黑衣青年，并非真正的造化帝者！   

    

    对方只是年轻时的造化帝者，留在天地之间的一缕烙印，此刻借着天劫，显现而出！   

    

    换句话说，楚天接下来的对手，就是年轻时的造化帝者！   

    

    在场之人，皆是聪明绝顶，瞬间也是明白了其中的奥妙。

    

    

    一张张脸庞，举目望天，纷纷露出了无法掩饰的强烈期待神情！   

    

    一位是手握利刀，百万里挑一的绝世天骄！   

    

    一位是数万年前，曾经无敌一世的造化帝者！   

    

    同境界下，到底谁更优秀一些？

    

    

