    虽说渔帮现在的实力，肯定无法跟巅峰时期的漕帮相比。

    但是这湖陵县里，一旦发生任何风吹草动，还是瞒不过渔帮的眼睛。

    更何况，事情还出自县衙那边。

    孔府。

    书房内。

    陆沙站在孔武身前，作揖道：

    “先生，根据咱们在县衙里的线报得知，那徐海容，已经在集结所有捕快差役，来找咱们的麻烦了，您看这事，该如何是好？”

    此刻后者正坐在一张太师椅上面，闻声后，缓缓将手中的书籍放在面前的桌子上，沉声道：

    “躲是躲不过去的，既然他们认为渔帮软弱可欺，就让他们试试。吩咐下去，让兄弟们做好准备。”

    其实，县令要对渔帮下手，无非也就是想获得一些利润罢了。

    孔武大可以选择一种息事宁人的方式，给徐海容一些钱财或是产业。

    但是，这一次一旦妥协了，今后，将会出现无数次妥协的情况。

    他不能这般软弱。

    此举，也是为了全帮的弟兄们着想。

    大不了，效仿曾经的齐彪，将本届县令搞下马来。

    ......

    陆沙很快就安排好了一切。

    约有上百名刀斧手，全部藏在了后院。

    只待孔武一声令下，他们便会毫不犹豫的冲杀过来。

    没过一会儿。

    徐海容带着二三十名捕快与数名商贾，气冲冲的来到孔府门前。

    此刻，整座孔府的大门，是紧闭的。

    在徐海容的授意下，一名捕快上前敲门，大声道：“县令大人到访，还不速速开门！”

    然而，无论如何呼唤，府中仍是无人回应。

    这一刻，所有人都以为，是孔武怂了。

    不敢与县令大人当面对质。

    甚至就连徐海容都是这样想的。

    他乃是道家出身，经由人向济州刺史举荐，来到这里当了县令。

    期间并未做出过什么功绩，不过毕竟在当地扎根久了，还是有些威望的。

    在湖陵县这地界，他也是唯一一位，能跟齐彪掰掰手腕的男人。

    如今，齐彪不在了。

    他自然觉得，实力大大减弱的渔帮，完全能被自己碾压。

    “破门！”

    徐海容一声令下。

    几名捕快旋即走上前去，各自踹出一脚，直接将大门轰开。

    他们都是武夫，做到这一点，并不算难。

    此时。

    孔武与陆沙，正坐在后院一间凉亭中喝茶。

    后者听到属下汇报，说是大门被踹开，当即便勃然大怒，“娘的，真当我们好欺负不成？”

    他已经跟随前者较长一段时间了，平日里也喜欢上修身养性。

    可俗话说，本性难。

    无论他跟在孔武身边，学了多少东西，都无法改变，他是一个草莽的事实。

    草莽，自然就有草莽的江湖气。

    不呈拜帖，便直接破门而入，算是彻底将他身上的江湖气激发出来了。

    “稍安勿躁。”

    孔武嘴角微微上扬，莞尔笑道：“让前院的人机灵点，无论他们想做什么，都任由他们去做。

    但是想要见我，要看我有没有时间，若是他们敢进这后院，无论是谁，格杀勿论。”

    ......

    有了他的吩咐，负责看管前院的那些人，便眼睁睁看着徐海容等人闯进府中，不管不问。

    这让县衙一伙人很是郁闷。

    都砸门了，你们好歹要有些表示吧？

    徐海容叫来一人询问道：

    “你们的那位孔武先生，何在？就说本官要见他，速速让他前来，莫要让本官好等。”

    那人不卑不亢道：“我家先生说了，若是大人想见先生，还需看先生他有没有时间。

    如今，先生没有时间，若是大人想等先生有时间了，就还请前往正堂稍坐。”

    此话一出。

    简直将县衙的所有人都激怒了。

    更甚者，几名捕快当场发飙：

    “嗯？让我家大人等？我家大人可是朝廷命官！那个孔武算什么东西？”

    “信不信现在就封了你们孔府？当真是胆大至极，肆意妄为啊，敢让我们家大人等！”

    “...”

    闻声，那人只是略微拱手道：“此为我家先生所言，在下只负责传话。”

    他并不显得气馁。

    是因为对孔武有着十足的自信。

    徐海容暗自皱起眉头。

    他搞不懂，这孔武哪来的自信胆敢如此？

    纵然他杀了齐彪，也不敢对自己这个朝廷命官不放在眼里吧？

    而且，之所以能击败齐彪，是因为吕栋等人的帮助。

    如今吕栋等人都死了，他没了得力助手，光靠着一个陆沙，还能在这湖陵县翻起什么风浪？

    至于孔武亲手杀死齐彪的传闻，徐海容是不太相信的。

    毕竟，此前一个默默无闻的读书人，据传还手无缚鸡之力，岂能做到这一步？

    这当中，必然另有隐情。

    或许，和渔帮中传出的另外一个消息，有着密切的关系。

    孔武，极为擅长下毒！

    若是凭借这个手段，或许他尚可成事。

    想到这里，徐海容抚须道：“无妨，本官就在正堂中等着他。

    也请你告知孔武，就说，本官限他一炷香之内出现，否则，本官定要让他好看！”

    ...

    待到他的这番话，传到孔武耳朵里时，已经过去盏茶功夫了。

    陆沙已经忍无可忍，若非孔武再三告诫，他现在便带人杀到前院，让那个县令老爷好好瞧着，现在的渔帮，并不是他可以招惹的存在。

    “先生，这徐海容对您如此出言不逊，您还能忍？”

    陆沙怒气冲冲道。

    孔武摆了摆手，示意他稍安勿躁，笑了笑说道：“既然他愿意在正堂等，那便让他等吧，等多久，是我说了算。”

    一炷香的时间，很快便就过去了。

    孔武仍然未曾出现。

    这让坐在正堂中的徐海容，顿时觉得失了面子。

    坐在一旁的商户，也在煽风点火：

    “大人，这孔武，分明就是没将您放在眼里啊！”

    “大人，待会儿若是见到了他，你可一定要给他一些颜色瞧瞧！”

    “...”

    徐海容听到这些声音后，心中已属气急败坏，突然猛地一拍桌子，豁然起身道：

    “岂有此理，明知本官来此，却避而不见，他的心里，还有没有本官！

    有没有朝廷！你们几人，去后院，看看他究竟在做什么，将他给本官叫来！”

    “诺！”

    几人应声退出厅堂。

    正欲前往后院时，不料被十几名孔府中的护卫阻拦，“先生有令，不得他的允许，禁止任何人前往后院！”

    听到这话，他们几个捕快，哪还能忍？

    纷纷怒声道：

    “我们可是衙门里的差爷，谁给你的熊心豹子胆，竟敢向我们如此说话？”

    “赶快让路，不然让你等好看！”

    “...”

    无论他们有多么严词相向，府中护卫，均是沉声回应道：“若有敢擅闯后院者，立斩！”

    坐在大堂中的众人，自然也听到了外界的争吵声。

    徐海容深深皱着眉头，带着所有人前去查看。

    恰巧听到了孔府护卫所言的那句话。

    他当即便笑出声来，“这是谁的规矩？难道整座县城，还有本官去不得的地方？”

    话音刚落。

    从后院那个方向，便冲进来五六十名刀斧手，围绕在此间。

    见状，县衙众人心中一惊。

    紧接着，便听到不远处传来一道漠然声音，震慑人心：“这是抡语的规矩，徐县令孤陋寡闻，倒也实属正常！”

