    老先生天色将黑才醒来，睁开眼，就看到许衍坐在矮凳上，紧紧地抓住他的手，心里的悲怆少了一些。

    “祖父，您醒了。”

    许衍面露喜色，起身将他搀扶起来，拿了靠枕垫在他身后，去了桌边倒了一杯水过来。

    老先生接过，喝了几小口。

    “你母亲怎么样？”

    “母亲没事，他刚才来看过您了，见您还睡着便回去了。”

    老先生点头，“你们要多照顾她一些。”

    “孙儿知道。”

    宋宛月推门进来，看到老先生坐在床上，道，“我估摸着外曾祖父也该醒了，稍歇一歇后我们开饭。今天的晚饭是我拉着顾义还有几个表哥做的，外曾祖父尝尝我们的手艺。”

    老先生笑了，是发自真心的笑，他明白这些孩子们是想宽慰他，“那我得好好尝尝，谁做的好曾祖父还有奖励。”

    “那一定是我。”

    宋宛月搬了一个小凳在床边坐下，“您是不知道，我这几个表哥可真是被惯坏了，什么都不会，从抱柴禾开始都是我和顾义手把手教的，更别说做饭了。”

    “那他们到底做没做？”

    “做了，大表哥做的炒鸡蛋，二表哥绊了一个凉菜，三表哥煮的花生米，我尝过了，毒不死人，能下口。“

    老先生被她的话逗得笑出声，“那你们快端上来我尝尝。”

    “好哒，外曾祖父稍等。”

    宋宛月出去。

    看着她的背影，老先生的脸上的笑容越发深厚。

    把杯子递给许衍，下了床，穿好鞋，刚要让许衍搀扶着去饭厅，院中传来响动，随即屋门被打开。

    许栒和许晖抬着一张偌大的桌子进来，见老先生正看着他们，连忙把桌子放下，规矩的行礼，“曾祖父。”

    “两位表哥，你们快把桌子放好了，我要烫死了。”

    老先生还没说话，宋宛月端着盘子快步进来，一边走一边嚷。

    “快放好。”

    两人赶忙把桌子放好，宋宛月把盘子放在上面，转身往外走，还不忘招呼他们，“还有几个菜，表哥快去帮忙端过来，不然一会儿该凉了。”

    两人快步出去。

    许衍看的哑然失笑，搀扶着老先生坐在桌边，笑着道，“估计栒儿已经傻了，他从来没有做过这样的事。”

    老先生也笑，“是该让他们锻炼一下。”

    很快，几人一块过来，许栒、许晖、许睿，顾义各自端了两盘菜，宋宛月走在最后，端着碗拿着筷子，后面跟着几个小厮，搬着凳子。

    放下后，小厮退出去，宋宛月拉着顾义坐下，许栒三人对看了一眼，也跟着坐下。

    “这个是大表哥做的……”

    宋宛月指着一盘有些发黑的炒鸡蛋，吐槽，“曾祖父，您是不知道，大表哥笨死了，厨房里有三四十个鸡蛋，他全都给祸祸了，才炒出这么一盘来。”

    “看着是不怎么样。”

    说着话，老先生拿起筷子，夹了一大块放进嘴里，慢慢的嚼完了咽下去，“吃起来倒是很不错，值得奖励。”

    宋宛月一拍额头，“曾祖父，您这是饿成什么样了，竟然觉得这样的菜也好吃。”

    “你这丫头……”

    老先生忍俊不禁，“栒儿第一次就做成这样已经很不错了。”

    听他没有责怪，许栒暗暗松了一口气。

    今日宋宛月去找他，说要他们几个一起给曾祖父做顿饭哄曾祖父高兴，他心里就一直很忐忑，唯恐曾祖父不高兴，现在看来，月儿这个想法是对的。

    心里放松，声音也轻快了起来，“是啊，我第一次做成这样就已经很不错，哪像顾义，就只会烧火。”

    提起烧火，宋宛月吐糟的更厉害了，“大表哥还好意思说呢，你和二表哥三表哥，连点火都不会，要不是顾义烧火，咱们今天晚上谁都吃不上饭，若是论功劳，属顾义最大，一会儿外曾祖父可要多奖励一些。”

    “好，曾祖父多给一些，比他们几个加起来还要多。”

    “谢谢外曾祖父。”

    欢声笑语从屋内传出来，许良嘴角也不自觉的露出笑意，他就知道孙小姐有办法哄老先生高兴。

    ……

    天色黑下来。

    温府陷入前所未有的寂静。

    “父亲，您多少吃一点吧。”

    温仲端着碗劝。

    把霍氏亲手放进棺材里以后，大先生再也撑不住，昏了过去。醒来以后也不说话，就这么直挺挺的躺着。

    “我不饿，端走吧。”

    “父亲，我娘已经去了，您要是再有个三长两短，让仲儿怎么活？”

    大先生闭上了眼睛。

    “你出去吧，我自己静一静。”

    温仲动作微顿，垂下的眼睫遮住了他眼中的神色。

    “那父亲好好休息，有什么需要就喊外面的人。”

    ……

    温仲从院内出来，朝灵堂走，一边走一边吩咐，“去给夫人说一声，我今夜守灵，不回去了。”

    今日来吊唁的人寥寥无几，不知道是因为避嫌还是听到了什么风声，如果是为了避嫌倒也好说，如果是听到了什么风声……

    他得趁着守灵的时候好好想想，当年有什么遗漏的地方。

    管家匆匆从远处过来，“老爷，齐国公来了。

    温仲眉头拧起来，这个时候显然不是来吊唁的，难不成是来退亲的？

    “你去把人迎进来，就说我悲伤过度，没法出去迎接。”

    管家应是，去了门口将齐国公迎进来。

    温仲身穿孝衣，满身悲痛，摇摇欲坠的站在花厅门口，见齐国公进来，行礼，“温仲不能出门迎接，还请国公爷见谅。”

    齐国公双手扶住他，“温侍郎节哀，人已逝去，总要为活着的人考虑。”

    “多谢国公爷体恤，您请进。“

    将人迎进花厅，吩咐人上了茶后，把所有伺候的人挥退下去，温仲也不拐弯抹角，问，“国公爷这么晚来，可是有什么事？”

    “是有一件。”

    温仲心里微沉，“国公爷请说。”

    “咱们也算是一家人，我就直说了，如今许家人咬着你不放，温侍郎可有什么应付之法？”

    “当年的事我确实有过错，许家人告我也是应该的，可别的事我没做过，他们诬赖不到我的头上。”

    齐国公摇头，“你此言差矣，许家连大先生都撵出来了，可想而知想要惩治当年所有参与人的决心，就算你没事他们说不定也会找出别的是来诬陷你，如果温侍郎不早做打算，恐怕结果不会太好。”

    温仲顿了顿，试探的问，“国公爷可有什么好的办法？”

    齐国公起身，掏出一张画像，放在了他面前。

