
那螃蟹妖王不敢相信。

也是用一双小眼睛死死盯着大虾妖王：“我说虾老弟！你确定是天惶老大的气息么？几百年了啊……老大消失几百年了！”

大虾妖王有些迟疑。

犹豫了好一会儿，才回答到：“这个……其实我也不是完全百分百确定。因为似乎有点儿不太对，和天惶老大的气息有一点差别。但一时半会儿我又说不上哪里不对。但起码有七成把握！”

螃蟹妖王都快哭了，声音很感概。

“七成把握，很好了，很好了！这么多年，总算是有天惶老大的一点儿信息了。可恨你我兄弟的修炼天赋实在一般，这么多年连妖王中期的境界都没有。有生之年，找那三个牛鼻子臭道士报仇的机会恐怕是没有了。”

听它这么一说，大虾妖王的情绪也突然变得有些低落。

它叹了一口气：“谁说不是呢？茅山、龙虎山、崂山，并称道门三巨头。恐怕也是除了万神教、零组之外，最强大的灵异组织了。它们的掌教，都号称天师中的至强者！并且掌握传承数千年的镇派法器，一同联手追杀才让天惶老大最终陨落。现在都还活不见人，死不见尸的。就咱俩这点儿道行，根本不够看……”

哼！

螃蟹妖王冷哼一声：“那也不一定。毕竟天师中的至强者，说的是几百年前的道门三巨头的掌教。现在这些掌教，虽然也是天师，想必实力肯定要弱一点。咱们再修炼几百年，一千年。说不定有机会！”

呃……

大虾妖王一阵无语。

它是真的觉得自己这个螃蟹大哥脑子不太好使。

心里暗暗腹诽：“不知道是不是因为天惶老大还在的时候，总是啪啪啪打它脑袋，给打傻了啊？”

无论如何，螃蟹妖王和大虾妖王两人还是比较高兴的。

所以决定等今天的鬼市结束之后，就去找傅洋和维可二人，好好的询问一番。是否和他们的天惶老大认识？

或者说……是不是在什么地方无意之间接触过？

但不管怎么样，一定要问清楚！

就在这螃蟹妖王和大虾妖王激动万分的时候，傅洋和维可也已经通过那巨大的漩涡，来到了华夏最古老的鬼市——龙宫鬼市了！

穿越这漩涡，和之前在紫金山鬼市穿越卷帘门的感觉类似。

都会让人的思维处于一种混沌和迷茫状态。

之前傅洋连真人境都还不到，从强者的阳光来看，可以说只是一个刚刚踏上修道之路不久的新人菜鸟！

所以他还觉得可能是自己实力太弱，所以在穿越鬼市入口的时候才会有这种昏眩的不适感。

但没想到，现在自己已经算得上是灵异界一方强者了。同样还是如此。

等到四周虚幻的景象终于消失，身躯和脚下再次感觉到了重量质感，傅洋睁开眼睛。发现旁边的维可眉头也微微皱起，精致绝美的脸上有一丝不舒服。

这说明她在穿越鬼市入口时，同样有不舒服的感觉。

“没想到，不管什么修为境界，穿越鬼市入口时都会觉得有点儿难受啊？”傅洋摇头苦笑道。

维可看了他一眼，轻轻甩了甩乌黑的秀发，长出了一口气说。

“那是当然。毕竟鬼市和正常人生活的世界，不是一个空间。这已经属于空间的穿越了！除非是九幽碧落命格之人，在进入鬼市时不会觉得难受，反而会很舒服。正常人都会觉得头昏目眩的……也许天师们不会吧。”

两人站定之后，就看到眼前瑰丽的江底龙宫景象，可谓是美轮美奂！

这里就是龙宫鬼市真正的大门，身后是一个竖立着的黑色漩涡。

眼前脚下，一条用白玉石铺就的大路，朝着前方延伸开去。宽三丈，道路两旁都是高大的淡水珊瑚树。五颜六色，还有不少是极品的血红色珊瑚。矮的好几米，高的足有十米！简直骇人听闻。

珊瑚树下，更有磨盘大小的老河蚌。张开口子，露出一颗颗发光的珍珠，让人神昏目眩。各色游鱼，在珊瑚树之间游来游去，美丽非常。

白玉石大路的尽头，有一座类似于古代建筑风格的牌坊。

非常古老！

样式超越先秦时期。

上面有两个先秦古文字写着两个大字：龙宫！！！

而这条通往龙宫的白玉路上，已经有许多灵异人士在朝着前方快速行走，要进入鬼市之中了。

“太美了！真的是太美了。这的确是一座江底龙宫啊。真不知道，是什么样的灵异强者，才能在长江水底修建出这样一座宫殿来。而且……”

傅洋说着抬头观看。

好像有一层透明的蛋壳型屏障，隔绝了江水。

很明显，这也是一个非常强大的阵法！

和曾经在渝城九龙湖湖底见过的，当初九龙道人和梁秋子联手布置的很像。但却要强大无数倍！

不过，按理说这龙宫鬼市应该是在另外一个空间里面才对。却抬头又能看到长江水底的景象——傅洋甚至看到了珍贵的中华鲟在龙宫屏障之外游荡。

真个是大千世界，无奇不有啊。

“好了傻瓜，别光顾着感叹了。咱们也赶紧进去，看看有没有什么值得购买的东西吧。我也是第一次来这里，听说好像和其他的鬼市连买东西的方法都完全不同。”

维可说着，牵起了傅洋的手。顺着这白玉石大道，飞快的朝着龙宫走去。

越是往前走，才越是感觉到龙宫之门的宏伟！

居然有数十米高，不知道主体材料是什么。但都镶嵌满了各种各样的贝壳、珍珠、珊瑚等等。在不断的闪烁着符箓咒文——那些咒文都非常古老，貌似和现在道教符箓一脉使用的有些不太一样。

不过这也正常，想必这座龙宫大门在先秦时期就存在了。那时候的原始道教，肯定和现在有所不同。

毕竟，宗教玄学也和科学一样，都在在不断发展变化着的……

傅洋和维可走到龙宫大门处，才发现这里居然有人在门口两边排队。好像是在兑换什么东西。

咦？他们在干嘛啊？

傅洋好奇的探着脖子去看。（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5848964"  chaptername="第七百五十八章  初入龙宫">加入书签</a>
</div>
