    一条条诡异的在林格的刻画下不断交织。

    各种强大生物的血液被他泼洒而出。

    或是沸腾，或是哀嚎..

    这些奇异的表现都证明着这些血液的不凡。

    很快林格便为这融合仪式画上的最后一笔。

    而也是在这一刻，他将自己的衣物脱下，将身上所有可能影响到任何的物件暂且放于仪式之外。

    最后浑身赤裸的迈步走入了巨大的仪式阵图之中。

    那些强大生物的鲜血中所溢散而出的力量让他浑身不适。

    有一种周身进入沸水之中的错觉。

    刺痛中带着诡异的粘稠。

    不过这一切都未能阻止林格前进的步伐。

    他最终还是站在了这鲜血绘制而成的阵图中心。

    “是时候告别了..”

    林格最后低头看了一眼左手手臂，褪去绷带后其表面的狰狞鳞片彻底暴露在了空气之中。

    在他没察觉的这段时间里，这鳞片又有了一些变化。

    变得更加厚实，以至于让他的左手已经再也看不出原本的模样。

    林格收回视线, 嘴中开始念诵向那神灵诉讼的祷告。

    猩红的火焰在瞬息间点燃整个仪式。

    耀眼的火光将整个空间都映照成了血红。

    火焰不断高涨。

    一米两米，很快就将林格完全淹没在了其中。

    仪式中心的林格，看着这朝着自己涌来的熊熊大火。

    没有任何退避的意思，整个人就那么站在那里，巍然不动。

    当炽热的火焰蔓延至全身。

    当撕裂般的灼热传递到每一个细胞，来自骨骼。

    林格终究还是没能硬抗住这超脱与现实的痛苦, 身体一个踉跄跪坐了下来。

    双掌撑在地面之上, 力量不断增大。

    仿佛要将身体的痛苦以这种方法传递到地面上去。

    “咔嚓~”

    不知道是终究是骨骼无法承受林格施加的巨大力量, 亦或者是地面被碾碎。

    随着一声轻响过后，林格的意识彻底消失，被极致的痛苦完全占据。

    然而即便到了这一步，林格也是紧紧咬着牙齿，没有发出一丝一毫的声音。

    猩红的火焰不知持续了多久。

    等林格恢复意识时，那给他带来无尽痛苦的火焰便已经彻底消失了。

    连带着火焰消失的，还有他在地面上刻画出的仪式。

    “已经完成了吗？”

    林格嘴中喃喃一句，似还没有从刚刚的痛苦中缓过神来。

    不过好在这种状态并没有持续多久，他就注意到了自己身体的变化。

    此时，左手上的污染辐射表现已经消失，恢复成了最初的样子，一只人类手臂应该有的样子。

    但..

    林格知道这只是表象。

    随着他念头的转动，一片片黑色的鳞片从他的皮肤之中蔓延而出。

    很快左手便被鳞片完全覆盖，变成了之前的模样。

    但鳞片的蔓延并没有就此停下，在林格的注视下，这些鳞片很快便将他的胸口覆盖，而后是右手, 直至全身。

    就连脑袋甚至是眼睛都没能幸免。

    林格不知道自己现在究竟变成了什么样子。

    但唯一能够肯定的是，他现在已经不属于人类的范畴了。

    感受着体内那源源不断涌出的力量。

    林格敢说, 在不使用能力以及超凡物品的前提下，之前的十個自己都不够现在自己一只手打的。

    “似乎还存在一种奇特的力量，有些像是秘纹的那种能力，但现在却是成为了我的本能。”

    这样想着，林格将手掌放于地面。

    待手掌收回时，他手掌所触碰的地方已经被彻底腐蚀。

    留下一个冒着刺鼻气味的黑色深沉。

    见状，对于自己现在这具身体有了一个大致了解后，林格没有再尝试，而是走出之前仪式所覆盖的范围，来到之前他摆放衣物的地方，将单独放置在一旁的等级石拿了起来。

    按照兰斯所说的使用方法。

    他将右手手掌上的鳞片收回，露出属于人类的皮肤。

    而后左手指尖的利爪在手背上轻轻一划。

    淡青色的鲜血顿时顺着手臂流下。

    对于自己的血液也变了颜色这件事，林格没有去关注。

    他拿着等级石，直接将其放入到了划开的伤口之中。

    顿时神奇的一幕发生。

    触碰到血液的等级水晶，就宛如活过来了一般。

    从固态化作了液体，在瞬息间便融入到了林格的手臂之中。

    只是一个眨眼的功夫便彻底消失在了视野里。

    而在其彻底融入到身体内的瞬间，林格也是发觉自己的身体又有了变化。

    体质又得到了正确。

    除此之外能力也是有所变化。

    心中这样想着, 林格右手手背上秘纹光芒瞬间绽放。

    世界停止运转。

    林格感受着体力的消耗, 暂时没有任何感觉。

    因为这次提升的不止有他的能力，还有他的体力。

    体力上限的增长, 能够极大的延长他能力的持续。

    林格没有着急，默默等待，等待能够感受到体力消耗的那一刻。

    终于在等了十秒的时间以后，他终于感受到自己的体力消耗了一点。

    “现在的极限大概在七十秒左右吗？”

    林格嘴中喃喃。

    提升了快十倍，这是他没有带诺马给他的那件减少体力消耗的披风，加上皮披风这个数据恐怕还要往上增长许多。

    除此之外，他能力使用的间隔时间也是有了变化。

    消减到了大概零点一秒时间。

    林格感觉这应该是极限了，之后能力无论如何增长，或是练习都无法将这个时间缩短。

    “还有多出了另外一个能力。”

    林格退出时停世界。

    另外一个能力他之前在源梦中也是感受过。

    当时是处于在吞下未激活源石的火力全开状态，具体将其它物品生物直接送入时停世界的消耗暂且不知。

    心中这样想着，林格手背上光芒涌现。

    只是一瞬，他手掌所触碰到的墙壁，便消失了几十个立方。

    传送死物的并不是很大。

    就是不知道和传送活物的消耗会不会是一样的了。

    林格心中这样想着，下一刻他的能力便再次发动，重新出现在了时停世界中。

    他想要看看被传送进来的物品究竟会怎样，是处于另一个平行空间，还是也会出现在在下一个时间的时停世界。

    “没有吗？”

    进入时停世界，眼前的墙壁空空如也。

    也就是说，两个世界线的时停世界并没有联系。

    “所以被我送入到这里的东西，将彻底消失在世界上吗..”

    林格思索间，已经再次回到了现实。

    他将衣物穿好，而后打开了银壶密室。

    没有使用能力就这样直接走了进去。

    密室内，他费了极大功夫在关押在这里的那几只堕化种还在相互攻击。

    这是一群没有理智的家伙，它们存在的意义便是将看到的一切摧毁，比腐化种还要极端与疯狂。

    这或许与它们所经历的绝望有关。

    看着扭打在一起的几只堕化种，林格一言不发，直接抬腿靠了过去。

    其中一只原本没有注意到他堕化种，因为林格的这个举动，顿时便朝着林格发动了攻击。

    在它的能力作用下，林格眼前的世界变得无比美好，仿佛每一件物品都挂上了阳光的笑容。

    一个绝美的少女带着亲切的微笑，迈着轻快的小碎步朝着林格靠了过来。

    她双手张开，仿佛是在渴求着林格的拥抱。

    林格面无表情的看着这一幕。

    对于心中莫名涌现想要将对方压在身下的恋爱冲动视而不见。

    这种漏洞百出的认知篡改，他怎么可能会上当？

    右手抬起。

    手臂上光芒闪现。

    在与那堕化种接触的瞬间，世界恢复原貌。

    “这算是杀死吗？”

    林格看着自己的右手，与空无一物的前方，嘴中喃喃。

    不过，他并没有纠结这件事情太久，而是很快回过神来，陆续将其余几只杜化中全部都送到了接触它们那个时刻的时停世界之中。

    杂乱的声音彻底消失。

    林格扫视了一眼被几只堕化种毁掉了大半的密室，没有停留直接返回外面。

    能力经过几次使用，他也是大致摸清楚了具体的消耗。

    一次性将七只活物送入时停世界没有太大的问题。

    如果有间隔时间的话，这个数量可以视间隔的时间往上增加。

    “物理层面应该没人能够在我手上走过一招。”

    毕竟不管有多厉害，都是直接给你送走。

    这能力很无解，但遇上那种非整体的敌人时，类似于莫尔的那种化沙，那他就没有办法了，这是他能力的局限性。

    或许再往上提升这种局限性会消失。

    “现在就让我看看，铜门究竟能把我带到什么地方了。”

    林格看向头顶。

    如果是在地下，那么往上开门这无疑是最好的选择。

    没有再犹豫，他拿出铜粉，开始绘制仪式。

    经过几次失败后，在火焰的映衬下，一道门扉显现。

    林格右手握着丹铁语录，缓缓将黄铜大门打开。

    冷！

    仿佛要将灵魂都给冻结的冷。

    在黄铜门的后面，是一个蓝色的世界。

    用人类的语言无法去形容它。

    它没有固定的形态，它随时在变化。

    超脱了三维，以一种人类无法理解的状态存在着。

    林格在见到这门后一幕的瞬间，无数绝望的声响便如同崩溃的河堤一般一股脑的涌入了他的脑海。

    呢喃

    呓语

    各种语言在林格脑海之中同时响起。

    他听不懂这些呓语与呢喃究竟是在诉说着什么。

    或许也就只有永远完整语言通晓的兰斯才能听懂这些呓语与呢喃。

    林格感受到自己那逐渐失去的理智，不敢耽搁。

    立刻发动自己的能力进入到了时停世界之中。

    而也是在进入到时停世界内后，那种令人绝望，使人疯狂的声音这才逐渐消失。

    “呼~”

    林格吐出一口气的同时在心中默念了一声清醒咒，使得自己混沌的大脑重归清明。

    而后这才再次看向门后。

    在时停世界中，黄铜大门的世界又有所改变。

    在静止的世界中，门后的世界不再变化，以一种他能够理解的形式展现在了他的面前。

    那是一滴水珠，比山岳还要巨大的水珠。

    而在这水珠的周围，还有着其他与它相似的东西。

    而他所在的地方..

    林格走出黄铜门扉，看向下方。

    他同样是在这样的物体之中。

    “我这究竟是..”

    林格无法理解。

    但有一点可以肯定的是，这些水珠一定与‘源’有关。

    如此确定的原因，自然是处于现实状态中，那种足以让任何人绝望疯狂的性质变化。

    如今时停世界中充足的时间，让林格仔细的去思考，观察。

    前方没有路可供他行走。

    那么下方呢？

    林格低头看向身下。

    那是极致的深邃。

    他还尚且属于人类的视野并不足以穿透它。

    思索片刻，林格一步踏出，没有任何的犹豫。

    陡然间，他的身体开始快速的向着下方坠落而去。

    没有尖啸，没有狂风。

    这可能是在时停世界中，才能够感受到的坠落。

    而随着不断的坠落，这处空间的具体模样也是在林格的脑海之中快速的构建了出来。

    在这种禁止的状态下，它们就像是雨一样，朝着下方的世界洒落。

    不止头顶有很多，下方同样有数不清的‘雨滴’。

    它们都是湛蓝的。

    看得久了，给林格一种异样的美感。

    大概四十秒后。

    林格使用了左脚上鞋子的能力，让自己的身形停滞在了半空。

    不得不这样做的原因，是因为在他的正下方正有一滴‘雨滴’。

    如果就这么撞上去，他恐怕会在瞬间粉身碎骨。

    几次调整，落于水滴之上，林格再次选择一个方位跳下。

    在坠落的中途因为体力迅速下降，林格不得不退出时停世界，返回到现实。

    不过有了充足的心理准备，虽然不免受到一些影响，但好在问题不大。

    最后林格自己也不知道自己坠落了多久。

    眼见下方依旧是深邃的一片，他的心中也不免产生了一丝不妙的情绪。

    这里会有终点吗？

    林格伸手探入衣兜之中，握住了那他之前从房间中带走的冰渣。

    将其吃下的话，或许自己能够在瞬间离开这里，返回到之前所在的位置。

    但..可能存在的未知诅咒..

    “再等等..再等等..”

    最终林格还是将手松开了。

    现在还没到去赌那未知可能性的时候。

