    叶小川并不知道秦闺臣已经开始琢磨怎么睡了他，他领着独孤长风，很快就找到了格灵，询问了一下有没有接到王可可暗中调度的命令。

    格灵道：“昨天就接到了副宗主的秘令，让我近期率领万狐古窟的弟子秘密前往七冥山，准备参与攻伐毒龙谷。

    现在就是在等风哥那边的消息，风哥昨天去了巫山，秘密调动巫山的弟子前往七冥山，等风哥他们快到了，我这边再出发。”

    叶小川微微点头。

    攻占毒龙谷，并不需要多少人，叶小川只需要派出一千人就足以拿下毒龙谷。

    这一次如此大费周章的调动红衣军团的主力，就是为了震慑拓跋羽的。

    同时让世人知道，如果的鬼玄宗，不仅成为了圣教第一大派，也成为了人间第一大派。

    当然，这里的人间指的是人间本土的修真势力，不包括来自昆仑仙境的天女司与神女教。

    几万御空真传弟子，确实能稳坐人间第一大派的交椅。

    但是神女教有近二十万御空境界的散修神女，天女六司更狠，现在估计能有三十多万女弟子。

    这才是真正的的大门派。

    至于天魔宗，苍云门等大门派，势力是挺大的，控制的修真者也挺多，但是这都是一系势力的，并不是一个门派的。

    现在如日中天的苍云门，真传弟子也就五六万，御空飞行境界之上的弟子，最多也就三四万罢了。

    叶小川又询问了格灵，最近刚从西域弄来的那批少年人。

    说起这群人，格灵脑袋就大了好几圈。

    道：“师尊，不是灵儿向你倒苦水，这一次从西域送过来的那些少年数量虽然多，但资质高的没几个，能有机会在修真之路上有所发展的，不会超过四成。

    咱们鬼玄宗的修炼方法就是吃，一个人一年的口粮，相当于数百名普通人。

    那些注定在修真道上没有什么发展的人，留下也是浪费粮食，我看不如将他们遣散了吧，咱们上次虽然抢了不少粮食，但也只够我们自己吃一年的，若是再分出一部分给这些西域少年，我们的粮食可就告急了。”

    叶小川对此也是颇为无奈。

    道：“灵儿，这些人自然与你们是无法相比的，你们一个都是南疆五族精挑细选出来的少年英才，他们只是难民。

    何况最近十年，各势力都在迅速的扩展，在人间寻找资质高的少年人，但凡有点资质的少年人，早就各门派势力抢走了，留下的资质自然都不怎么样。

    你先给这些人区分开来，哪些人资质好，优先安排进入戒子洞修炼。

    至于那些实在没多少发展潜力的，就让他们成为我们鬼玄宗的外门弟子。

    现在咱们鬼玄宗全部都是御空境界之上的精英弟子，确实需要吸纳进来一大批外门弟子处理一些门中琐事。”

    格灵还想劝说师尊将那些资质差的打发走，但师尊已经下了决定，她也不敢再多说什么，打定主意，将此事告诉副宗主，由副宗主劝说师尊。

    格灵不敢顶撞叶小川，叶茶与叶天赐却没有什么忌讳的。

    叶天赐的声音在脑海里响起：“你什么时候能改掉你妇人之仁的坏毛病？

    鬼玄宗想要发展，必须要走精良路线，你吸收一大批庸才进入鬼玄宗，这完全就是在浪费粮食。

    你也是从苍云出来的，对外门杂役弟子也很熟悉。

    任何一个门派的外门杂役弟子，也都是百里挑一选出来的人才。

    古剑池，顾盼儿，宁香若，杜纯等一大批如今苍云门年轻高手，最初都是苍云门的外门杂役弟子。

    由此可见，外门杂役弟子对一个门派来说有多重要，那是内门精英弟子的人才选拔库。

    你现在弄一批注定没什么发展潜力的庸才成为鬼玄宗的外门弟子，以后鬼玄宗如何选拔人才？

    如何壮大实力？

    天祖父，您当年当过鬼王，也当过教主，在发展门派壮大势力这一点上您最有发言权，你说我刚才说的对不对啊？”

    叶茶这一次很难得的站在了叶天赐的那一边。

    他道：“小子，你这心魔说的一点都没错，你现在弄这么多庸才进入鬼玄宗，现在看不出什么弊端，但是三五年后，弊端就会彻底的凸显出来。

    没有了庞大的后备人才选拔库，鬼玄宗单靠吸收接纳前来投诚的圣教同门，是很难壮大起来的。

    毕竟前来投靠你的圣教同门，多数都是为利益趋势的墙头草，或者迫于鬼玄宗的威压才被迫投诚，这些人随时都会背叛你，你自己培养出来的弟子，才是你真正的嫡系，才是鬼玄宗的未来。”

    叶小川怎么会不明白这个道理呢，可是他就是有些于心不忍。

    这些孩童如果只保留三成，那大部分孩童就会被驱逐出去。

    他们的父母虽然大多都通过天鹰关进入了中土，但中土的边塞阙关，迟早有一天会被天界大军攻克，中土将会变成主战场。

    如果现在将这些孩童送出去，他们过几年也会死在天界的铁骑钢刀之下。

    叶小川将这些孩童留在鬼玄宗，起码能保住他们的一条性命，让他们衣食无忧。

    叶小川心中道：“这件事先这样吧，等回到了七冥山，我和龙天山、鬼奴他们在讨论一下这些孩童的去留问题。”

    处理完了大多数的少年，现在开始处理小部分的少年，就是当初在圣殿，叶小川用代价换出来的那十三位从小黑屋里活着出来的幸存者。

    根据王可可所言，现在那十三人，就被严密的控制在万狐古窟里。

    于是，叶小川对格灵道：“灵儿，我从圣殿里带来的那十三个少年人现在住在哪里，带我去见见他们。”

    格灵闻言，身子忍不住颤动了一下，很显然，那十三个人让格灵很不舒服。

    格灵道：“师尊，你从哪里找来的十三个人？

    他们太可怕了，没有笑容，没有感情，甚至好像连灵魂都没有，浑身上下散发出一股死气沉沉的气息，给人的第一感觉，就是活死人。

    来的时候副宗主有交代，让我严密盯着他们，现在他们都被软禁在最深处的几间石室洞穴里。”

    

