
　　养胎的日子一切都很平静。

　　十月份的时候，乾缘嘉苑这边又多了两户人家。

　　陈浩汤和丁柠带着老妈和陈清宁，搬到了江渺家楼下11楼，而荀良和周沁的新家也已经落成。

　　顺带着，周沁还在苏怀粥的工作室店面旁边也买下了一套，拿来搬迁他们的素芝工作室。

　　于是两个女人在显怀之前，就已经安置好了各自的事业。

　　好在两个工作室都没有太严重的生存危机，两人怀孕了也不会有太大影响。

　　毕竟素芝工作室本就是挂靠在荀良他爸的集团名下，给女儿和儿子拿来练手的产物，哪怕一直亏损也无所谓。

　　而苏怀粥的工作室则要健康许多，大约十个人不到的配置，每月的工资性支出大概就是五六万左右。

　　苏怀粥现在两部漫画每个季度，至少入账几十万，养一个工作室还是绰绰有余的。

　　现在《学弟快住口！》已经完结，后续的收入会逐步下降。

　　但柳絮工作室目前正在考虑动漫化的可行性。

　　毕竟是版权在自己手里的原创作品，而且成绩和口碑都不错，如果能够靠自己公司的动漫部门完成动漫化，完全可以在内部消化版权收益。

　　这些年动漫部门虽然比漫画部门发展的要好，但也基本都是跟其他公司联合出品，尚且还没有一部属于自己的拿得出手的作品。

　　所以早在《学弟快住口！》成绩突飞猛进的那段时间里，相关的动漫化就已经被提上议程。

　　只不过近期才差不多要确定下来。

　　除此之外，苏怀粥的工作室在未来这段时间里，唯一的工作就是继续完成《学姐快踩我！》的漫改任务。

　　另外就是板爷那边，最近也在跟启点洽谈江渺那部《我撞破了魔教教主女儿身》的漫改版权，进展还算顺利。

　　唯一的问题反倒是在《我家租客都不太正常》的漫改版权上面。

　　因为比较相信江渺的个人实力，板爷这次其实是想直接拿下两本书的版权的。

　　尤其最近江渺这本书临近上架，追读已经一万多，首订过万差不多是板上钉钉的事儿了。

　　所以在漫改版权这块，启点方面的人觉得完全可以等上架之后，这本书的成绩上涨趋势平稳下来，再继续谈后续的合作。

　　这就不是江渺要操心的事儿了。

　　时间依旧快速过去，十二月份的时候，苏怀粥的肚子便渐渐的大起来。

　　江渺照顾她的时候也越发的小心翼翼，捧在手里都怕摔着。

　　反倒是苏怀粥的心态要比他好不少，也许是当初经常陪着丁柠这个孕妇的缘故。

　　又或者是陈浩汤和丁柠搬过来后，丁柠就经常跑到楼上来串门。

　　再加上十二月份的时候，周沁也干脆搬了过来，三个女孩子凑在一起，两个孕妇之间交流多了，那种第一次当妈妈的紧张感就减小了不少。

　　尤其丁柠还带着陈清宁这个小公主，半岁的小清宁头发已经长出来了，可可爱爱跟着瓷娃娃似的，大眼睛布林布林的眨，总是能戳到苏怀粥和周沁两个人的心窝。

　　一想到自己也能生出这么可爱的小宝宝，心里的期待感就慢慢超越了那种紧张和担忧。M.23sk.com

　　不过因为担心新装修的房子对胎儿影响不好，所以荀良没让周沁住到新房里。

　　原本两人是打算等孩子出生后再搬进来，但周沁怀孕后，反倒是更喜欢和丁柠苏怀粥她们待在一起，于是荀良就干脆厚着脸皮，带着周沁道江渺家里蹭了个卧室。

　　正好江渺家里连带书房那张床，正好三张床，匀一间出来给荀良和周沁住也完全没问题。

　　“你跟荀良孩子的名字想好没？”苏怀粥和周沁坐在阳台的躺椅上，悠闲的晒着太阳。

　　“没。”周沁摇头，双手抚摸着自己的肚子，扭头问道，“你们呢？”

　　“我俩啊……”苏怀粥拉长声线，最后吐槽道，“他说可以叫江苏，我差点没打死他。”

　　周沁：“……那可以反过来，叫苏江。”

　　“哈哈~不过听着有点难听。”

　　“那可以借用小说里的名字，他写小说不是挺会取人名的吗？”

　　“这个我倒是说过，不过他果断拒绝了。”苏怀粥说起这个就想笑，“他现在这本书主角叫李珞，总不能孩子不跟咱俩姓吧？”

　　“而且给自己孩子取小说主角的名字，不觉得怪怪的吗？”

　　“毕竟看网文的读者，一般都是把自己的视角代入主角的。”

　　“结果你给主角取你自己孩子的名字，这意思是你要当读者的爹呗？”

　　周沁听着失笑：“倒也是。”

　　“那沁姐呢？”苏怀粥问道，“之前没想过的话，现在想想看嘛。”

　　“想不好。”周沁摇头，“我不擅长取名字。”

　　“姓荀的感觉确实不太好取。”苏怀粥摸着下巴点点头，“要是男孩倒还好，女孩子姓荀的话要怎么取？”

　　“直接姓周不就好了。”刚切好水果的江渺走到阳台，听见两人的聊天内容，不由笑着打趣道，“男孩姓荀，女孩就姓周，这不就妥了？”

　　“就你聪明是吧。”苏怀粥白了他一眼，“那我生了小孩也跟着我姓苏？”

　　“这有什么关系？”江渺把果盘放到两人躺椅中间的茶几上，走到苏怀粥身后，双手给她捏肩，“我想想啊，男的话就叫苏无欲，女的就叫苏有容，怎么样？”

　　“你怎么想出来的？”苏怀粥眨眨眼，有点没反应过来。

　　“有容乃大，无欲则刚。”江渺笑眯眯说道，“寓意多好啊。”

　　“我看你这是开车的寓意吧！”苏怀粥没好气的啐了一口。

　　江渺一脸诧异：“你不要血口喷人啊，我哪里开车了？”

　　“你别以为我不懂！”苏怀粥气的脸涨红，“你们这帮写网文的就喜欢糟蹋成语，当我看得少不懂啊？”

　　周沁确实看得少，疑惑问道：“所以是什么意思？哪里开车了？”

　　“……沁姐，你还是别问了。”苏怀粥都替江渺感觉丢人，捏起一颗剥好的荔枝塞进嘴里，气鼓鼓的吃起来。

　　“我觉得单纯这两个名字还挺好听的。”周沁点评道。

　　江渺笑着给周沁比了个大拇指：“果然，还是沁姐有眼光！”

　　“你是说我没眼光喽？”苏怀粥抬手捏住他的手指用力一掐，醋意满满道，“我没眼光结果看上你这么个家伙！”

　　“不不不，老婆你的眼光全花在找我上面了，可以理解。”

　　“找打是吧？！”

　　“别！我给你打！你别动了胎气。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：新书还在大纲建构和积累素材的阶段，唉……要是能让我穿越到高中时期再体验一回就好了。刚拜托老爸帮我找了找高中时期的教材课本，开新书之前还得先复习一下高中内容，看看能不能勾起我的灵光一闪，多来点好玩的灵感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，二、有容乃大，无欲则刚免费阅读。https://xs.23sk.com 