    第1467章  崩溃的老大   

    仿佛老三的行为触怒了天空中的雷云，黑云一顿，紧接着，全部的雷电瞬间凝结一处，下一秒，天地失声，姜毅远远的抬头，就看到一道击天雷柱轰然落下，瞬间将下方惨叫的老三和白王尽数吞噬……   

    姜毅吞了吞口水，白王的实力仍然是四级，但是这招的破坏力，却绝对凌驾在自己的雷法之上！   

    雷光消散，天空中的黑云也在缓慢地散开！而下方，之前还算完整的街区此时已经成了一片荒芜，每一栋楼只剩下空旷的楼架。

    

    内部的所有东西，早就被闪电劈的化成了黑炭。

    随处可见闪电肆虐过的痕迹！   

    姜毅一个瞬移，直接出现在雷暴中央的位置，一个巨大的深坑中，姜毅看到了白王蜷缩在漆黑巨坑中的身影……   

    “呦！”

    白王此时的模样前所未有的狼狈，就是当初在公园第一次相见也没有此时这样……   

    全身伤口流着紫色的浓液，原本漆黑的鹿角更是仍然在不断地腐败。

    瞎了双眼的白王察觉到有人靠近，不由努力抬头，耳朵灵活地动了动……   

    “别怕，是我！”

    姜毅走过去，想也没想，解毒丸、完美破瘴丹全都塞进了它的嘴里，担心白王会吞不下去，姜毅更是将一针中级解毒剂打进了它的体内！   

    有了姜毅药物的帮助，白王的身体开始颤动，接着从伤口急速地涌出大量的毒液，直到流尽后，才淌出新鲜的鲜红血液！   

    姜毅心疼地看着白王：“你这家伙，怎么这么执拗，把他交给我解决多好，为什么非要自己解决？”

    姜毅可没有袖手旁观的癖好，实在是白王刚才不允许自己出手！   

    姜毅和白王可以意念沟通，可是彼此只能了解对方一些简单的意思，不可能是真的像说话一样直白的沟通！   

    所以姜毅到现在都不明白，白王为什么哪怕拼着同归于尽也不肯让自己帮它！   

    “呦！”

    老三已经灰飞烟灭，否则此时看到中毒已深必死无疑的白王居然就靠着几颗药丸就解除了毒素，肯定会气得再坐起来……   

    姜毅看着恢复了一些气息的白王，也舒了一口气，他还真怕自己手上的药物对铂金级的异能毒素起不到什么作用！   

    现在看来，解毒丸和破瘴丹的效果还是那样不会让人失望！此时的白王全身是伤，但是体内却完全没有残留任何的毒液，就连鹿角上的腐骨蚀毒也被解除掉了！   

    姜毅又喂了两颗回血丸给它，白王的伤很重，别看只是中毒，但其实它的五脏六腑早就被毒液烧得千疮百孔！   

    如果换成普通的变异兽可能是早就化成尸水了。

    也只有白王自身实力就高，又是可以破除毒素的雷系异能。

    才能坚持到现在！服用了回血丸后，整只鹿完全被白雾包围，体表的伤口肉眼可见的愈合起来……   

    回血丸效果惊奇，但是却有着很大的服用限制，快速恢复身体也极快的消耗身体的能量和体质，体质弱的人甚至连一颗回血丸都服用不了！   

    即使是姜毅，一天也最多可以吃三颗就达到了极限！而白王是变异兽，同时服用两颗也不会有什么问题。

    可是想要完全恢复，最起码要好几天才有可能！   

    恢复了一下，白王就挣扎着站了起来，身为王者，白王不喜欢趴着，因为那样是弱者的行为！   

    眼睛还没恢复视力，白王用力晃动脑袋，“咔”的一声，白王的一只鹿角应声而断，被腐蚀了大半的鹿角砸在地上……   

    姜毅有些傻眼，白王的角掉了！只剩下半只角的白王又晃了几下，发现晃不掉后，居然一低头，用角重重磕击地面，直接生生将另外一根也折了下来……   

    “你在干什么？”

    姜毅吓了一跳！不过白王随即叫了一声，让姜毅脸色好看了一些：“你说还会再长回来？”

    

    白王点了点头，一边的雷石突然射了过来，飘浮在白王的两个角基之间，看得姜毅差点没忍住笑出声来！   

    以前雷石浮在白王的角内看着还很帅气，现在白王的脑袋上光秃秃的，再顶着一个大灯泡，怎么看怎么滑稽……   

    “呦！”

    白王不知道姜毅在笑什么，但是本能让它知道姜毅在笑自己，不由地用光秃秃的脑袋顶向姜毅！   

    姜毅急忙避开：“别别，我可不想被电！”

    ……   

    老大窝在一个胡同里的方形大垃圾箱内，垃圾箱里面都是末世前就存在，此时已经腐烂成泥水的垃圾！   

    老大一直以来养尊处优，此时泡在臭烂泥中，差点被臭气薰死过去！   

    可是他死咬着牙关也不敢随便动弹一下，因为他知道，外面有一个十分可怕的男人。

    “该死，他难道是铂金级以上的实力？

    这怎么可能，就连首城基地里都没有这样的能力者！”

    

    老大真的被姜毅吓破了胆！老二老四的惨死让他深刻的明白自己和姜毅的差距，这正因为如此，抓住一机会老大头也不回的转身就逃走了！   

    可是他没有把握！姜毅能从车队一路追到这里来，难保不会再次追上自己！突然路过这个垃圾箱，老大灵机一动，直接钻了进来，可是他却没想到垃圾箱里居然会这么臭！   

    半年来，先是酷热的天气，随即又是连续三天的大水，让这里的垃圾又臭又粘，爬进来的老大瞬间全身都沾满了臭泥，可是老大为了活下来，死也不敢再爬出去，反而心中窃喜，这么恶劣的环境，可能打死姜毅都不会想到，他居然会躲到这里吧！   

    只要躲过了这一劫，他又可以继续作威作福！   

    不过组织是不能回去了，五个人留下来做任务，如果只有自己一个人活着回去，组织绝对不会放过自己，即使不杀了他，也会对自己产生怀疑，不仅得不到重用，还可能会被人暗中盯上！   

    老大这个人有几分聪明：“不行，大不了老子不回去了，找个小地方，老子主不信凭我的本事，难道还能混的比以前更惨！”

    

    老大有些肉疼，虽然这么想，但是一想到留在组织里的那些尸核和物资，以及三个服侍自己的美女，他就忍不住呼吸变的沉重，可是下一秒，又差点被臭气薰昏过去，只能憋住气趴在烂泥中……   

    “没有声音了？”

    刚才恐怖的雷暴声让老大胆颤心惊，整个人趴在臭水里头都不敢抬，只不过半天外面一点动静都没有，让老大心生希望，难道姜毅那个煞神已经离开了？

    

    应该不会有错，毕竟谁能想到，自己这么一个铂金级的能力者居然会藏在垃圾箱里？

    想想自己都有些脸红，可是为了活下去，老大根本顾不上这些，反正只要自己不说今后谁都不会知道！   

    “咚！”

    就在老大幻想未来的时候，突然垃圾箱的外面传来了一声撞击上，顿时吓的老大直接扑进了臭水中，一不注意嘴里直接被划灌了一大口，差点没将老大直接送走……   

    “刚才那是什么声音……”老大窝在垃圾箱里肝胆俱裂，以为被发现的他却久久没听到姜毅的声音！   

    难道是有东西碰巧砸在垃圾箱上？

    正这么想着的时候，突然一道魔音吓的老大一动不敢动……   

    “还不出来？

    想要躲到什么时候？”

    

    “是姜毅！”

    老大差点大叫出声，这怎么可能，他怎么会找到自己？

    

    老大差上咪哭出来，他都已经藏在这里了，姜毅居然还能把自己找出来？

    不行，他不能动，万一姜毅是在诈自己呢！   

    这么想着老大仍然趴在垃圾臭泥中不肯出去！姜毅远远的盯着垃圾箱，看到老大居然还不肯认命！   

    不由撇嘴：“如果不是实在太脏了，我早就自己过去把你揪出来了！既然这样……”   

    “肯定是假的，他怎么可能知道我在这！”

    老大脸色丧白的自欺欺人，突然一股剧烈的酥麻感猛然传导到他的身上！   

    紧接着无比的刺痛，道道白色的闪电直接击穿钢铁的垃圾箱打在他的身上！   

    “啊！”

    一声惨叫，老大全身抽搐的瞬间挤开垃圾箱的盖子，整个人直接从里面滚落在地上，结果因为用力过猛，更是把垃圾箱弄翻，一箱的垃圾加上臭泥水直接盖在了老大的身上！   

    可是老大已经顾不上这些，痛苦的地上抽搐，瞪大着眼睛死死的盯着不远处的姜毅……   

    姜毅的手指上还闪烁着电花，他也没想到，一击闪电居然会这么好用。

    

    “哦对了，我都忘了，你是金系，最怕的就是雷系！”

    姜毅嘴角上扬，露出一丝恶劣的坏笑！   

    身后的白王下意识的后退两步，离自家腹黑的主人远一点……   

    “咯咯……你怎么会……”老大牙齿打颤，憋红了脸想问他心中最想知道的话！   

    姜毅看他说话费劲，不由笑道：“你是想问我怎么会知道你藏在这？”

    

    老大瞪着眼睛，显然如果不知道这个答案他死都不甘心！姜毅点了点太阳穴：“你以为，精通这么多系异能的我，会忽略掉这么好用的精神系吗？”

    ……   

    

