    蓝素诗明显愣了一下，她没有预料到苏陌会回来，虽然已经放学了。

    不过她很快回过神，微微歪着头，回了一个看白痴一样眼神，无言地给出了回答。

    “干嘛干嘛啊，这个眼神。”苏陌一脸受伤，“我专程回来跟你道别的。”

    蓝素诗点了点头，背起书包：“哦。”

    苏陌跟蓝素诗笑道：“诶诶诶，你妈今天还在外面接你诶……最近一段时间她好像总是亲自接你放学。”

    “上学也是。”蓝素诗说着，走出教室。

    “诶……我本来还想跟你一起坐公交回家呢。”

    “又不顺路。”

    苏陌厚着脸皮跟在蓝素诗屁股后面：“诶呀，这种事情哪有顺路不顺路的嘛！讲真的，明天好好加油哦，礼诗要把你当成竞争对手呢！你要是考了全班第三，你妈又得不高兴了。”

    “哦。”蓝素诗身形停顿了一下，然后脚步依旧，“……怎么样她都会不高兴的。”

    “你要么……也体谅一下？”苏陌眉头微微拧在一起，声音有些迟疑。

    蓝素诗好奇地看了苏陌一眼，这可不像是他会说的话。不过她也没有多想，语气淡淡的：“我知道。”

    苏陌欲言又止，嘴唇微微蠕动，又平静下来，和蓝素诗一直走到校门口。

    “你也加油。”蓝素诗推了推鼻梁上的眼镜，突然说，“考进前五十。”

    “诶……哦哦。”苏陌挠头笑了，他当然也记得这件事，笑嘻嘻地问道，“那我要是没考进前五十怎么办？”

    “跟我结婚。”蓝素诗说。

    “诶？”苏陌一惊，叫屈起来，“你这样就决定了吗？这两边赌注也太不公平了吧！”

    蓝素诗没睬他，径直离开了，走出了校园的大门。

    苏陌哭笑不得，望着蓝素诗默默地坐在蓝晓英那破烂电瓶车的后面，蓝晓英调转车头，没入了归去的电瓶车洪流。

    这家伙该不会是认真的吧！苏陌嘴角微微抽搐，叹了口气，走到马路对面等公交。

    或许只是个玩笑？蓝素诗偶尔也会一本正经地说些冷笑话。

    不过今天真是太危险了，要是尹琳琅要是再主动一些，自己未必能把持的住。无论是什么人，在生物本能的欲望面前总会变得很脆弱。尤其是青春期男生这种欲望集合体在面对女色的时候。

    说好要平衡，结果还是被迷得意乱情迷。苏陌突然感觉有点对不起林悠冉和蓝素诗。

    他摸出了手机，下意识地想要打给林悠冉，但是很快就揣回兜里。

    男人出轨之后往往会因为内疚感，对原伴侣格外讨好和关心。林悠冉知道今天是苏礼诗生日，这时候打电话过去，以林悠冉的敏锐，绝对会问苏陌是不是尹琳琅发生了什么。

    从狭义上来说，苏陌和尹琳琅不能算发生了什么。但是从广义上来说，两人也是亲了个小嘴，好像说不过去。

    犹豫了一会儿，公交车来了。苏陌快步走上公交，扫了下二维码，坐下之后给林悠冉发了个短信。

    “明天月舒几点来学校考试，要不要一起去吃个早饭？”

    三分钟之后，林悠冉回复来了：“她说她在家吃完再去，让你准备好一瓶奶茶带给她。”

    苏陌秒回复：“好的，收到（爱心）”

    林悠冉眼眸一扫，缓缓地输入：“你们放学了吗？”

    苏陌依然秒回复：“对啊，现在刚刚放学。我现在在公交车上呢，你们一中放学了吗？”

    “我们也是明天期末考试，今晚没有晚自习。”

    “嗯，那早点睡，早睡早起，用完美的状态迎接期末！”

    “你怎么和我妈说一样的话？”

    “证明我说的很有道理！”

    “……”

    两人随便扯了一会儿，尽是一些无聊地话题，直到苏陌的公交车到站才结束。

    而对于苏礼诗的生日，林悠冉则是什么都没提。只是随口问了一下她送给苏礼诗的礼物，苏陌转交了没有。

    怎么说苏礼诗也叫她一声林阿姨，林悠冉从网上买了一个月亮灯，地址是苏陌家。由于并不是什么昂贵的东西，今天中午的时候苏陌就交给苏礼诗了，苏礼诗还让苏陌替她说声谢谢。

    林悠冉除此之外也没有说别的什么了，好像根本没有在意这件事。

    她是个很骄傲的人，知道苏陌按时回家就行了，要是太过在意反而显得自己不自信。

    一晚上撩了三个妹子，为什么自己做起这种事情来这么熟练？

    苏陌摸了摸脑袋，突然想起了曾经做过的一个噩梦。女生们拿着砍刀追杀他，他边跑边求饶也无济于事，一直被逼到了天台的边缘。

    总感觉梦里的场景，似乎正在逐渐变成现实。苏陌不由得打了个寒噤，大夏天的感到了一股凉意。

    期末考试的好处之一就是不用上早读课，早上可以稍微睡个懒觉。

    “你们都走了，今天就我一个人在家吗？”苏林兰大口吃着包子，好像憋着一股气。

    “你哥学籍挂在我们学校的，期末考试还是要去的。”苏陌点头，喝着粥。

    苏烛萤笑盈盈的：“终于和爸爸一起上学了，感觉好奇妙。”

    上次和苏陌一起去学校还是在月考的时候，苏烛萤一个人在校长办公室做的试卷。

    “切，你们这些学渣才要上学！”苏林兰脸上有些戾气，语气冲冲的。

    苏烛萤察觉到苏林兰的异样：“小妹，你怎么了，生理期来了吗？”

    苏林兰微微红着脸，不爽地道：“来了又怎么样！你们吃晚饭就赶紧走吧，都走，最好别回来了！”

    “怎么了？”苏烛萤把疑惑的目光投向苏陌。

    苏陌无奈地摇了摇头，微微苦笑道：“好了好了，暑假的时候，我带你们去隔壁魔都的迪士尼乐园玩吧！”

    苏林兰咬着嘴唇，倔强地道：“谁要跟你们去迪士尼，好稀罕吗？我又不是没去过！奥兰多迪士尼世界我都去过！”

    “生理期的女人好可怕……”苏烛萤嘀咕着，又有些不服输地小声道，“奥兰多的迪士尼，小学毕业的时候我也去过啊。”

