    李寒幽死了，不仅秦牧月目瞪口呆，叶凡也很震惊。

    他怎么都没想到，这边刚刚发生枪击，目标指向李寒幽，她就被车撞死了。

    虽然消息传来是一个意外，但叶凡他们都能感受到阴谋气息。

    只是叶凡也没有多管闲事，这是秦家跟慈航斋之间的恩怨，他跳进去不合适。

    于是叶凡给秦无忌开了一个药方叮嘱几句后，他就起身告辞离开了壹号公馆。

    相比前两次的仇视，秦牧月这一次温和多了，亲自送叶凡离开还说了一声谢谢。

    “叶凡，回来了？吃饭没有？”

    叶凡刚刚回到宋氏庄园，宋红颜就迎接了上来：

    “没有的话，江横渡让人送了河豚过来，正好让你享享口福。”

    她还笑着补充一句：“外公和韩老他们都去应酬了，韩月也跑去聚会散心了，今晚家里就剩下我跟你吃饭。”

    换成以往，喜欢吃鱼的叶凡肯定高兴，但今天想到天山雪鳝，他就打了一个冷颤笑道：

    “最近肠胃不是很好，随便让人给我煮个面就行。”

    叶凡走入了大厅：“泡面也行。”

    “吃面啊？也行，我给你做一个。”

    宋红颜笑着出声：“做个担担面给你解腻。”

    “我跟你一起煮吧。”

    叶凡跟着女人走入厨房，随后好奇问出一句：“宋老他们也不缓几天，大晚上还跑去应酬？”

    宋红颜笑着问道：“还记得你从乌衣巷手里夺取的那批黄金吗？”

    叶凡轻轻点头：“记得，当时从艾丽丝号弄出来后，就让韩月他们连夜运走了。”

    “那批黄金卖给了猜霸做贮备的。”

    “韩老他们收了猜霸的转账，但因仓库问题，猜霸一直没有把黄金提走，始终藏在韩老提供的一个防空洞里。”

    宋红颜把事情简述出来：“猜霸好不容易解决了储藏问题要接收，结果暴毙还被金氏家族霸占了产业和地盘。”

    “那批黄金也就继续躺在防空洞。”

    “因为它太重了，加上韩老认定是猜霸的东西，准备留给猜霸后人，所以十四艘大船撤离时没贪占这批黄金。”

    她补充一句：“这些黄金因此再躲过一劫没有落入金文都手里。”

    叶凡追问一声：“韩老他们现在想要运回这批黄金？”

    “没错，猜霸子侄尽数被金家杀掉，黄金也算无主了，最重要的是不想便宜了金氏家族，所以韩老和外公准备运回来。”

    宋红颜一笑：“他们今晚见几个老熟人去了，看看有什么法子通过封锁运回黄金。”

    “告诉宋老和韩老，这批黄金让我来处理吧。”

    叶凡闻言眼睛微微亮起，随后对宋红颜开口：“我要把它们还给乌衣巷。”

    宋红颜微微惊讶：“还给乌衣巷？”

    “没错，辰龙是我大哥，结拜这么久，我还没给他送礼物呢。”

    叶凡笑容灿烂：“这批从他们手里抢回来的黄金，就尽数还给他们吧。”

    “一金杀二士，我家男人真阴险。”

    宋红颜先是一愣，随后轻笑起来，伸出一根手指一戳叶凡脑袋：

    “事情就照你说的办，我待会就让外公他们回来。”

    她俏脸多了一丝欣赏：“表现这么好，要不要姐姐好好犒劳你啊？”

    “咳咳……”

    看着媚眼如丝的女人，叶凡脸色微红。

    她随后话锋一转：“颜姐，我记得你说过，茜茜在宝城慈航斋疗养？”

    “是啊，在那里疗养，我准备过些日子去看她，不过你不用陪我过去。”

    宋红颜肃穆一分：

    “宝城是叶家地盘，虽然秦九天一事刚过，叶禁城他们不敢乱来，但谁知道会不会让别人搞事？”

    她很希望叶凡跟自己飞过去，不过考虑到叶凡的安全，她还是打消了强烈念头。

    两个人一起时的甜蜜，比起叶凡的安危不算什么。

    叶凡冒出一句：“如果可以，还是尽快把茜茜接回来。”

    他不知道宋红颜跟慈航斋什么关系，只是李寒幽一事让他对慈航斋没好感。

    宋红颜侧头看着叶凡：“究竟发生什么事了？”

    “事情是这样的，我跟慈航斋打过交道……”

    叶凡把治疗秦无忌的事情简述一遍，随后看着女人低声开口：

    “李寒幽这么邪恶，还算计秦老，我担心慈航斋不是好东西，茜茜放在那里疗养怕有危险。”

    而且他现在跟叶禁城和慈航斋都敌对，一旦被对手发现茜茜跟他也有点关系，怕会生出不少危险和变故。

    宋红颜闻言微微一惊，似乎没想到叶凡跟慈航斋也对上了，随后她对叶凡幽幽一叹：

    “慈航斋算是百年寺庙，里面都是来自神州各地的女子，她们天赋不错，医武佛三修。”

    “几十本自编的宝典被国内外医武佛之人疯狂追捧。”

    “传闻老庵主是天境高手，圣女也达地境巅峰实力，只是她们这些核心很少过问俗事，因此给人虚无缥缈之感。”

    “慈航斋还是宝城精神圣地，地位堪比布宫之地，一年三百六十五天香火旺盛得不像话。”

    “它开春的头柱香价值一千万，就是这个价格还很难抢到。”

    “慈航斋的名声一向很好，怎会出现李寒幽这种败类？”

    “而且慈航斋跟叶家关系非常密切，传闻老太君跟老庵主还是姐妹，慈航斋对秦老下手干什么？”

    宋红颜一边动作利索煮面，一边把知道的东西告诉叶凡，让叶凡听得目瞪口呆。

    叶凡对慈航斋没怎么深入了解，只认为它就是一个披着佛衣的小门派，现在一看倒是自己想得太浅了。

    而且叶家老太君跟老庵主是姐妹一事，叶凡感觉脑子不太够用。

    “当年白氏两姐妹都喜欢上叶堂老门主，只是姐妹争夫不好听，姐姐就退出了，跑去慈航斋修身养性了。”

    “一晃五六十年过去，老门主死了，妹妹成了叶家太君，姐姐也成慈航斋主事人。”

    宋红颜似乎知道叶凡想什么，嫣然一笑告知一些风花雪月：

    “对了，慈航斋开设了三个学斋，一个学医，一个学武，一个学佛，专门满足世俗之人的需求。”

    “当然，她们招收的全是女孩子，还需要一定天赋。”

    “茜茜身体不行，我想要她在一个好环境疗养，同时学习一点东西，就砸了一个亿送她去医斋。”

    “茜茜学到什么东西，我现在不好判断，不过体质却改变不少，也算对得起我那笔钱。”

    “慈航斋现在树大有枯枝，我就让人把茜茜接回来吧，免得生出变故给你添麻烦。”

    她对叶凡很是信任，所以干脆利落作出决定：“我明天就把她接回来。”

    叶凡一笑：“我跟你一起去吧。”

    宋红颜轻轻摇头：“宝城危险，你还是留在境内好。”

    “我昨晚不是跟你说了吗？进攻是最好的防守。”

    叶凡眼睛多了一抹明亮：“我要去治好叶夫人！”

    宋红颜侧头看着叶凡：“可赵夫人还没有邀请你……”

    “她很快就会邀请我了。”

    叶凡望向厨房窗外的天际：“我为什么要全力治好秦无忌？”

    “除了对他尊敬之外，还有就是向赵夫人展示我的医术。”

    “连秦无忌的双重人格我都能治好，叶夫人的抑郁症也不会太有难度。”

    他嘴角多了一丝笑意：“最迟今晚，赵夫人一定会来电话。”

    “叮——”

    几乎是话音落下，叶凡手机就震动起来，低头一看，正是叶如歌。

    叶凡一笑，接听手机：“夫人，晚上好。”

    “叶凡，明天有空吗？”

    叶如歌声音轻柔而出：“上次我跟你说的病人，情况又恶化了，华老压制不住了。”

    “我想要你明天跟我去看一看……”

