    沈翔也是用剑之人，他对剑血很好奇，继续询问道：“这剑血有什么奇特的地方吗？能让拥有剑血的人变得那么强！”

    刚才中年男子就已经说了，他们白家之中，一旦觉醒了剑血的人，都会变得非常的强大，在同级别之中是无敌一般的存在，才让他们白家变得非常的强盛。∮頂∮点∮小∮说，..

    “剑血最奇特的地方，就是用剑的时候，能产生一种独特的力量，而且在觉醒剑血的时候，还会觉醒一套剑法，至于是什么剑法，这个我们就说不清楚了，也只有拥有剑血的人才能去施展的强大剑法。”中年男子说道。

    沈翔现在已经踏入傲世狂境了，但是他用于战斗的许多功法都是他之前的，都有些跟不上，虽然还能释放出很强的威力来，但是却不能真正的把傲世狂力的力量挖掘出来。

    多年来，他都在炼丹，修炼的功法也都主要和炼丹有关的，他都没怎么去注意过功法的事情，现在他觉得自己也需要一些厉害的功法才行，这样才能发挥出他自己的实力来。

    “能给我一点剑血吗？”沈翔说道：“你给我一些剑血，我拿回去研究研究，看看太阳狂火是不是真的能帮助你，也不用多少，半碗就够了！”

    半碗血是比较少的，即便那个女子十分的虚弱，但对她来说也不是什么问题。

    就这样，白家的人就给了沈翔半碗血，现在沈翔也在和他们讨论合作的细节。

    谈好之后已经是晚上了。

    中年男子名叫白希明，竟然是白家的家主，他妹妹，也就是那个虚弱的女子，名叫白雪岚，他们兄妹俩在白家之中很受到长辈的照顾。

    特别是白雪岚，虽然剑血不幸的出现在她的身上，但是家族里面的长辈都没有责备她，反而还用了许多力量去帮助她，否则她根本活不到现在。

    “放心，我会尽快的帮助你们的。”沈翔已经和白希明来到天丹山庄的外面，沈翔使用变化之术，变成了一个满头白发的英俊男子，身上穿着白袍，看起来很有一副高人的模样。

    白希明可是亲眼看见沈翔一下子就变了模样，而且他还看不出一点儿破绽，心中很是惊讶。

    “叫我龙大师吧。”沈翔胡乱给自己取了一个名称。

    “好！”白希明点了点头，然后带着沈翔来到天丹山庄的门口。

    因为白希明的身份尊贵，所以他带来的人很容易就能进入天丹山庄，这么一来，沈翔就有一块自由出入的玉牌了。

    “龙大师，你真的有把握？”白希明带着沈翔回到那个大宅子里面，此时其他人都已经休息去了。

    “有！”沈翔觉得自己只要见到岳亦然，就有把握把岳亦然给救出来。

    “若是到时候你自己不够力量的话，我会帮你一把的。”白希明说道，现在他可是非常相信沈翔的，如果那个天丹庄主真的不能释放出太阳狂火，那么沈翔就是他们白家的唯一希望。

    所以，无论如何，他们都要讨好沈翔，否则他们白家就危险了。

    “嗯，到时候需要的话，我会出声，我先去休息了。”沈翔进入宅子里面，找了一间比较安静的密室，然后拿出白雪岚给他的剑血。

    剑血非常的奇特，虽然是暗红色的，但是很长时间都没有凝固，而且还有一股淡淡的味道，不是香气也不是腥味，那种气味像是早晨的山林一般，嗅到之后，让人神清气爽。

    “剑血呀，不知道能不能大量的炼制？”沈翔拿出一个丹炉，然后放入了一点剑血进去，便释放微弱的火焰去焚炼。

    在焚烧的过程中，那一点剑血渐渐蒸发了，化成暗红色的气雾！

    “只是几滴剑血，竟然能化成如此多的血气。”沈翔心中一震惊讶，这少量的剑血之中，竟然蕴含如此多的能量。

    这时候他有放入一大半的剑血，他只留着一半。

    放入之后，他立即使用微弱的太阳狂火去焚炼，让他意想不到的是，剑血和太阳狂火结合之后，竟然如同火上浇油那般，火焰燃烧得更加的旺盛，而血液也变得更加的浓郁。

    “砰！”

    丹炉突然一震，那疯狂膨胀的剑血猛然爆开，变成浓浓的血雾，充斥着整个丹炉。

    “小可儿，快出手！”沈翔急忙喊道。

    封可儿一直都在盯着，沈翔只是刚刚喊完，她就已经动手了，释放出一股很强的封印之力，把那团张牙舞爪的血气给压制下来，否则就要被这团血气挣脱出去，非常的危险。

    沈翔松了一口气，心中惊叹连连。

    “这剑血果然厉害！”封可儿感觉到剑血的血气还在挣扎，不由得赞叹一声：“若是成功凝成丹的话，肯定非常的厉害。”

    “现在问题是，太阳狂火若是碰到剑血的话，就会出现刚才那种情况，你应该也看见了吧。”沈翔说道：“若是往白雪岚体内注入太阳狂火的话，她会非常危险的。”

    “这个确实如此，可能进入人体之后会不一样呢？”封可儿说道：“虽然刚才那种情况很可怕，但是你我都看见了，剑血和太阳狂火可以融合起来，剑血在太阳狂火的焚烧之下，变得更加强了，只不过因为你的太阳狂火太多，而剑血太少了，所以才会变得极为不均匀，导致爆炸。”

    沈翔想了想，觉得是有道理，说道：“我先把丹炉里面的事情解决了再说。”

    他把那团血气凝成了晶体，但只是很小的一粒，只有米粒一般大小。

    “只能使用时间领域了。”沈翔释放出时间领域之后，对那米粒大小的剑血晶使用衍生法。

    因为太小了，他无法继续炼制，只能进行衍生。

    衍生出九粒更小的剑血晶之后，他又进行了一番冲撞！

    原本他以为这些剑血晶很小，冲撞的时候不会有什么问题，但是他错了，刚才冲撞的时候，差点就把他的精神给震伤，好在封可儿出手迅速，才能压制住那狂暴的力量，否则肯定会爆炉。

    “这玩意太可怕了。”沈翔看着冲撞之后的许多细小颗粒，满头大汗，刚才差点就完蛋了。