    虫潮的等级按照规模和虫族等级来划分，名字跟给台风起名一般，每一场都不同，但有一个共同点，只要是带血字的，就证明有虫族女王在背后指挥，以及S级虫族参与战斗。

    这种血色虫潮往往意味着大量的人类死亡。哪怕最后人类胜利，伤亡也是巨大的，血字虫潮，代表着鲜血染红了大地。

    迄今为止，血字虫潮也只爆发过四次，现实中，上一次是二十年前，不过那一次的虫潮有点儿莫名其妙，也并没有在人类资源星上，因此引起的恐慌不大，再上一次就是一百五十年前了，那一次，人类损失了一颗资源星和一位S级机甲战士。

    现在，天网之中，再次爆发了血字虫潮。

    而看到系统给出的通知，聂晗他们意识到，这个虫潮，是面前这台咯吱窝下面夹着虫尸的机甲触发的。

    因为他把C区的翅翼虫全部扫荡干净，现在还活着的估计只有还在地底深处无法飞行的幼虫，这种幼虫没有成虫照顾都很难活得下来，也就是说，小花花儿让R星上的翅翼虫灭族，因此引发了虫族女王之怒，导致了虫潮发生。

    “十分钟！全速回营地。”聂晗飞快下达命令。

    “庞真，立刻扔掉所有负重和辅助装备。”庞真的是那台灰扑扑的改装机甲，机甲非常沉重，这就导致移动速度很慢，如果不甩掉身上那些负担的话，他的时速最快也就一小时一百公里。这种速度，根本跑不赢虫潮，只会被虫子彻底淹没。

    “好。”

    五人小队开始狂奔加速，但他们都没离开那台基础机甲太远，一直跟在小花花儿周围。

    苏长乐也听到了系统消息，她也开始跑，只是跑的时候，她没忘记扔掉手里的虫子尸体。五人小队一直在她身边，苏长乐也明白他们是觉得跟在她身边安全一些，实在跑不赢，有她在，撕出道口子顺利突围也不是问题。

    跑着跑着，系统通告再次响起。

    “注意，隐藏任务自动升级为S级，任务奖励有一定几率出现S级武器以及星辰之铁，祝大家好运。”

    “S级武器，星辰之铁！”聂晗听到任务奖励，呼吸都沉重了几分。

    “要不，我们暂时不撤出R星？看看能不能想办法完成任务？”不只是他，就连一向冷静沉稳的学长庞真，这会儿也心动了。

    几台机甲都看向了小花花儿。

    要是这位大神对隐藏任务有兴趣，他们才有机会分一杯羹。

    孰料对方压根没停下的意思，见状，他们也不敢停下，只能继续往基地跑。

    C区最安全，因为C区的翅翼虫全军覆没，等跑出了C区，就没那么顺利了。虫族黑压压的一片，好在等级都不是很高，他们现在不是要击杀虫族，而是要脱身，因此他们杀出了一条路，顺利逃出了包围圈。

    又跑了几分钟，他们就看到了其他玩家的机甲。大家都以最快的速度跑路，争取回到基地当中。

    “突然很庆幸，我们是今天早上过来的。”

    如果来得早，进到了很深入的地区，十分钟时间，怎么来得及回去。

    事实上他们还庆幸自己走的是C区这边的路，C区最强大的翅翼虫已经被群灭了，否则的话，就算是离得不远，他们恐怕也回不来，可以想象，这一次有多少人要交待在R星上了。

    “保持现在的速度，我们还有三分钟就能回到基地。”飞在空中的陆之南道：“这附近是低等虫族区，若无意外，我们能够安全返回。”

    “呸，什么意外不意外，会不会说话！”秦梳不满地嘟囔道。

    这个时候，谁也不想遇上什么意外。

    只是没想到跑着跑着，前面的基础机甲忽然速度慢了下来。

    机甲低头，似乎再找什么东西。

    “高手，怎么了？”聂晗有点儿激动，“莫非发现了什么任务线索。”

    苏长乐一脸懵逼。

    她给自己带的小零食呢，怎么跑着跑着不见了？

    明明夹在胳膊底下的，居然没有了？

    被谁偷走了？

    谁这么牛逼，能在她毫无察觉的情况下，抢走了她的零食！那只烤得色香味俱全的翅翼虫！

    苏长乐声音都冷了好几度。

    “我的翅翼虫不见了。”

    聂晗先是一愣，转瞬明白过来，他有些震惊地抽了下嘴角，小心翼翼地解释了一句，“前辈，星战对决上的尸体过一段时间会自动刷新，您不知道吗？”

    以前没接触过星战对决？

    这位神秘高手，到底是从哪儿冒出来的啊，实力这么强，但怎么感觉挺缺乏常识的呢。

    游戏里的尸体会刷新，三岁小孩子都知道啊。

    “您是在尸体上发现了什么线索吗？”楚锋很认真地问。

    苏长乐：“……”

    “我觉得那种烤得两面焦黄的翅翼虫最好吃。”她很郁闷地回答。

    这个答案，很显然让几个树人学院的学生都受到了惊吓。

    虽然在战场上，如果断了补给，缺乏食物的情况下，也有战士会吃虫子，但他们这群还没真正经历过战斗，还没经过蜕变的学生根本没想过把虫子吃下去是种什么感受，光是想想，就觉得恶心，脸色发青。

    然而最主要的问题是，他们学过虫族方面的知识，可食用的虫族并不多，而翅翼虫，则是完全无法使用的，想想它的酸液连高强度机甲都能损坏，人吃到肚子里还了得？

    听小花花儿说的话，他竟然吃过翅翼虫？吃了翅翼虫都没死？

    简直不是人。

    “翅翼虫好吃，那什么虫难吃呢？”陆之南傻傻地问。

    “刺吸虫挺难吃的，吃到肚子里喉咙里跟卡了一根刺似的，半天咽不下去。”苏长乐皱着眉道。

    她现在已经再次移动了，既然知道自己的零食是被系统给刷新了，她也没办法，现在只能返回基地，下次得快点儿吃掉，说起来，既然天网里的一切都跟真实世界十分相近，不知道这虫子的口感是不是也一样，翅翼虫的肉很嫩而且格外鲜美，要是口感不对，她会很失望。

    “呵呵。”

    听了高手的话，树人学院的学生们只能勉强挤出个笑。

    原来高手在跟大家开玩笑呢。

    两米长的刺，卡喉咙？

    真这样了，这小花花儿就不是人，简直是头霸王龙。

    这笑话，真是一点儿都不好笑，非常的冷场啊。

