 可是苏洛却感觉到，丁磊身上还有生命波动。

“禁仙六封，启！”

苏洛双手划动无形轨迹，将封印打入丁磊体内，封住他体内一切生机，强行镇压自身伤势。

这绝对是超越极限使用战神诀。

当初苏洛不想传下这篇秘法，原因就是不想看到这一幕！随后苏洛拿出玉净瓶，里面正是当初从灵蕴山取来的灵液，最是滋养身体，还能提高人的悟性。

苏洛尽数打入丁磊体内，运功帮其炼化，让其体内再度焕发生机。

可丁磊迟迟没有醒来。

苏洛一指点在他的眉心，冷冽威严道：“丁磊，醒来！”

豁！丁磊握紧战刀，瞪眼迸发冲天杀机。

可是待他看清楚眼前人后，嘶哑道：“苏老大？”

丁磊身躯虚弱，微微晃动，险些摔倒在地。

田飞搀扶着，风侯他们到前，以及中原帝校数万师生，人人带伤，此刻看向他们的传奇学长，当代风华绝代的军部洛帅，麾下执掌百万精锐！如今苏洛归来，看着平乱城内外的惨烈一幕。

此刻，苏洛明白了一切，轻声道：“岳离、玄灵，屠了他们！”

“是！”

魔性青年玄灵，走的是魔道。

还有岳离同行，两人转身追向鹤童羡逃走的方向。

两位天尊级的战力，动手攻击他们，一个都别想活。

十万土著武者，全部都要死！苏洛麾下五虎也好，岳离他们也把，都是双手沾满了鲜血。

双手沾满了敌人的鲜血！玄灵和岳离降临，挥手间雄厚真气化作千米战刀，横扫四方，至于逃走的鹤童羡被再次盯上。

岳离一杆长枪，枪出如龙，瞬息间将其洞穿！而苏洛在平乱军，没有多停留！苏洛和明殇他们，都留下了大量灵晶和灵药，让他们恢复伤势。

如今第二战场的局势，仅仅是全面防线的冰山一角，其他地方恐怕状况更糟糕。

真正让苏洛担心的是，平乱军在何处？

苏洛离去前，看向竹溪脏兮兮的小脸，轻声说：“我回来晚了！”

“不晚，我们中原帝校可不是好惹的！”

竹溪俏声说着。

在苏洛面前，竹溪永远是哪个怯怯的小师妹。

苏洛柔情一笑，看向风侯等人，没有多言。

此刻全面大战，已经爆发一月有余。

说什么都晚了！各部损失惨重，无数人战死，苏洛必须去漠北，亦或者回到地面上，了解究竟是什么状况！平乱军那边，伤亡是中原帝校的数十倍！平乱军是苏洛所组建，为了平乱而生，是军部最精锐的军团，从无败绩。

如今大战到来，平乱军抗在最前线，这也意味着要抗住最大的压力，经历最惨烈的战事。

可想而知的伤亡！苏洛来到地面上，这里是洛城中心，如今地面上已经恢复正常，如同盛世繁华一样，街道上车水马龙，皆是店铺。

如今街道上行走的人，基本上都是武者。

洛城基地市内，不允许战斗，违者会被直接击杀。

可是现在，不断有武者奔赴各大神之眼，参与全面一战，但更多的人选择在上面，或许是惧怕死亡，没有下去！苏洛刚刚上来，便听到街道两旁的人的讨论声。

一家便利店门口。

“旁边小青年低声道：“你们听说了没，第四帝国神之眼失守了！”

“半个月前就失守了，他们就是活该！”

“可不能这样说，五荒的土著上来，对我们可不是好事！”

“别操心他们了，先顾着我们自己吧，你们是没下去过，我三天前下去，打的太特么激烈了，平乱军是真特么厉害！”

“据闻平乱军也伤亡已经伤亡过半，要不是他们抗在最前面，我们这边神之眼怕是也早就失守了！”

……门口几个小年轻，不断攀谈着。

关于五荒的事情，全球武者早已经知道，也知道一个月前开启的全面大战。

单单是我华夏这边，便承担南荒全力攻击，以及中荒和西荒的一部分攻击。

这逼的秦归和左无双没办法，只能下令摧毁一部分神之眼。

西荒和中荒的神之眼，全部摧毁！这也就是说，先前苏洛在中荒弄到的外域三十六地，全部都抛弃了，灵药和灵晶都放弃了。

可不得不放弃，不然根本守不住！如今只剩下南荒，平乱军顶在最前面，死战不退，目前伤亡极大。

苏洛一路走来，听到了很多不同的人，包括有人质疑，当年名满华夏的洛帅，如今在何处？

这几年苏洛没掺和地面上的事情，所以关于他的事情，这些新时代武者根本不了解。

就是外人也不知道苏洛，在做什么！苏洛行走在街道上，身后五虎相随，还有白长魂他们。

“我的平乱军，在何处？”

苏洛轻声止步。

白长魂凝声道：“平乱军十大兵团，被调往七处，第一战场囤积三个军团，其余七个军团分散在各地，雨亭侯和秦归他们都在第一战场！”

“那便去第一战场！”

苏洛冲天而起，青蛟腾雾而来，出现在洛城的上空。

顿时，所有人都惊住了！洛城武者全部仰头看向上空，消失已久的青色蛟龙，竟然又出现了，传闻这是那位洛帅的坐骑啊！而洛帅便是洛城的管理者！洛帅归来的消息，瞬间传遍整个洛城，被各大势力全不知道。

这一月来，所有人都在问苏洛到底在哪！还有五虎在哪里！如今全面开战，堂堂洛帅怎可缺席！苏洛的威望，辐射在年轻一代人当中，校盟子弟以苏洛为首。

苏洛近乎是年轻一代的代言词！如今苏洛归来，直达京都。

左无双在地面上，在一座大厦顶层，看向由远及近的青蛟，深邃眼神闪过一抹信任和期盼，轻声道：“我就知道，你不会缺席！”

“至尊窟的岚青芸等人，封锁了消息！”

苏洛眼中闪过一抹歉意。

左无双轻声说道：“目前十大帝国，以我们为首，我们还撑得住，能一直撑到洛帅归来！”

“现在全面防线什么状况？”

苏洛气质冷冽，询问如今状况，绝对是亲自下场动手。

这一战，势必诛灭五荒！ 