    

    “好，那就开始吧，撒粉战术！”

    田次看到点头了的高岛，在他安排好小拳石还有腕力的位置后，就马上命令口呆花还有比比鸟开始撒粉。

    “沙沙沙～”

    “呼～呼呼”这套战术，对两只精灵来说已经是熟练无比了，黄色的麻痹粉精准的覆盖住了那几只小拉达。

    “噗啦哒～啦哒！！”不过拉达稍微吸入了一点后，就马上大声叫了起来，毕竟在这森林里能够活到进化，足够的警戒心肯定是有的。

    “小拳石，重踏！腕力等下你就马上冲进去！”

    看到发出警戒声的拉达，高岛也马上按照之前的计划行事。

    “嘿恰～咚咚！”小拳石的双拳汇聚着土黄色的地面系能量，重重的轰击在地面。

    “噗啦～噗啦哒～”地面一阵摇晃，也让这些小拉达惊慌不已。

    “喂嘁！”看到东倒西歪的小拉达们，腕力马上冲了出去，对着最近的几只小拉达就是空手劈，下盘踢。

    “砰！砰砰！”没几下这4只小拉达就被打晕在地了。

    “啦哒！??(◣д◢)??”看到对手的拉达，十分生气，身体猛地加速，电光一闪加必杀门牙！

    “喂嘁～嘁”看到那锋利的门牙，腕力就感觉自己的左腿在隐隐作痛，下意识的后腿了几步。

    “看来，也就这样了”特别关注的田次也马上注意到了腕力的后腿，心底摇了摇头，这只腕力在他看来已经废了。

    “比比鸟，龙卷风放在腕力面前！挡住它！顺便清理一下那几只小拉达。

    口呆花，龙卷风控制住后，你就用荆棘之鞭把那几只小的料理掉。”

    当然心理怎么想另说，现在救还是要救的。

    “呼呼～呼呼呼”听到田次命令的比比鸟马上从不远处飞了过来，几个小龙卷瞬间就出现在了战场上，其中一个刚好就出现在腕力的面前，另外几个小龙卷则拦住了另外几只想来帮忙的小拉达。

    这就是辛苦训练能量掌控度的对比啊，高岛的小拳石连重踏的范围都控制不住，而田次的比比鸟却可以精准的控制几个龙卷风的位置。

    “哒！”这只拉达虽然进化了，但能量掌控度也明显不高，对于电光一闪只能直来直去的使用，所以直接撞进了龙卷风里。

    虽然身上附带的能量冲破了龙卷，但它自身的攻击也被驱散了，身上还多了很多细微的伤口。

    “趁现在，腕力下盘踢！然后接空手劈”看到已经停下来的拉达，高岛脸上一喜，马上对着腕力下了命令。

    “喂嘁！”腕力脚上亮起格斗系能量，一脚重重的踢在了拉达身上。

    “啦哒！”刚冲出龙卷风的拉达还没反应过来，就马上被踢翻在地。

    “砰！砰！”得势不饶人的腕力又是两下空手劈跟了上去，好像是再发泄昨天被咬伤的怒火。

    “哒～(?_?)?”被双倍克制的拉达，直接在腕力的胖揍中失去了战斗能力。

    “哞哞～哞”另外一边口呆花也表示剩下的小拉达都被它解决了，没有一只逃掉。

    “砰砰砰～”不过腕力还没有停下来，还在继续殴打着失去战斗能力的拉达。

    田次和高岛两人也没有阻止，反正都是要杀死的。

    不过在田次看来，这只腕力已经失去了一个格斗系精灵的骄傲，可以说前途无光了。

    “噗嗤！”直到拉达的脑袋被打碎后，腕力才心满意足的收手了。

    “好了，尽快收拾吧一起！”田次看了眼已经覆灭的拉达族群，就招呼着高岛一起收拾。

    快速的收拾了一下后，他们就得到了一只普中资质的小拉达，其他都变作了背包中的材料。

    “抓紧时间，我们去下一个地方吧！这才花了半个小时左右，看来顺利的话，今天下午就可以完成了。”

    “行的，行的，队长！”高岛赞同的点了点头，这可比他自己一人狩猎轻松多了。

    ……

    时间很快就到了，下午一点多，他们正在狩猎最后一波拉达，这次的对手里有两只拉达，14只小拉达，所以他们陷入了苦战。

    当然这是田次特地让口呆花降低了麻痹粉威力的结果，毕竟这已经是最后一战了。

    在之前的狩猎中，高岛自己也开了几次口，借图鉴帮忙检测资质。

    田次特别让比比鸟留意后，发现高岛趁他在分割材料的时候，有意的把两三颗精灵球收到了自己的背包里。

    因为到后面小拉达的数量累计起来实在太多了，所以他也没仔细去数，还好是让锐利目光特性的比比鸟一直在盯着，他才能发现。

    当然他也没说破，一切都是高岛自己的选择罢了。

    “腕力，靠近那只拉达，再来一次下盘踢！

    小拳石你撑住，再来一次重踏！”

    高岛看着胜利慢慢向自己这边倾斜，嘴角也露出来笑容，分得的一半，再加上背包里的几颗精灵球，应该够腕力和小拳石进化了。

    “不过，如果那些全都是我的，那买上品进化石都够了吧！还有图鉴！”

    高岛又暗中把火热的目光投向了田次的背包。

    “口呆花，荆棘之鞭”

    “比比鸟，啄！”

    田次背对着高岛，也在专心对付另外一只拉达，不过通过比比鸟的心灵契约，他也知道高岛已经看了他的背包5～6次了。

    “是时候了”他看了看还在勉强挣扎的两只拉达，从口袋里拿出了一瓶红色的药剂，直接倒在了不远处的地上。

    因为是背对着的缘故，再加上拉达痛苦的叫声比较响亮，所以田次的这番小动作，高岛根本没有发现。

    “应该快来了吧，这可是甜甜香气的精炼溶液，5000块钱一瓶呢！肯定能吸引到那家伙。”

    田次心里在等待着，同时也有意的让比比鸟还有口呆花尽量向另外一只拉达的战场靠近，自身的位置也往高岛的方向挪了挪，当然还是背对着。

    他相信如果给机会了的话，按照比比鸟的暗中观察来看，高岛有很大概率会选择下黑手。

    毕竟偷藏战利品的行为可不是他有意引导的结果，如果不是提前吩咐了比比鸟暗中观察，很可能就真的被他这么混过去了。

    “吼！”在快要结束战斗的时候，突然旁边的灌木从里传来了一声充满力量的吼叫。

    “砰砰，咚～”田次也听到了这只精灵一路横冲直撞过来所发出来的碰撞声。

    “终于来了嘛”田次背对着高岛笑了笑，同时自身也做好了被袭击的准备。        

