    就在王道在那脑洞大开的时候，其他的人却心中暗暗惊叹，一对兄妹，居然双双觉醒的是被动灵体，这个几率实在是太小了，一般来说根本就不会发生。

    而众所周知，除了神体以上的天赋外，其他武者想要觉醒的灵体种类是按照他们心之所向来发展的。

    而被动灵体一般来说，都是因为为人向善，没有争斗杀伐之心，只想要守护和保护，才会出现这一类的灵体。

    一般来说，只要觉醒了被动灵体，基本上毫无意外的都是极善之人，因为只有这样的人，才能够满心的都是守护和保护他人，但凡有一丝丝的以攻击或者杀伐来保护他人的愿望，都不可能觉醒被动灵体。

    当然了，觉醒被动灵体大多数也都是因为胆小懦弱，只想要自保或者保护某些特定的人，压根不想要在危险的世界生存，所以只需要保护之力就够了。

    所以一直以来，对于拥有被动灵体的武者，其他人的反应都是比较复杂的，一方面知道这样的人值得交往，因为他们都是良善之辈。

    但另外一方面又有些鄙视，因为在这个满是杀戮的世界中，你连杀敌都不敢，只能唯唯诺诺的被动防御，这在十方大陆的确很让人看不起。

    当然，寻道宗人是不会这么想的，反而十分欣赏这一对兄妹，能够双双觉醒被动灵体，那就足以证明，这两个人都是良善人士，而且所料不错的话，他们之所以觉醒了被动灵体，很有可能是为了保护对方。

    万里刀光，这种灵体，光从名字就可以听得出，跟穆莲儿的守护光剑一样，是以攻代守的被动灵体，这也符合一般男人的性格。

    男人相比起女人，自然是攻击性比较强，即便能够觉醒被动灵体，大多也都是以攻代守。

    从境界来看，石男是要强于石女的，那么石男应该是先知道了自己的灵体，那么他的想法自然也是保护自己的妹妹，而妹妹知道了这一点后，也希望保护自己的哥哥，而相比起万里刀光这种以攻代守的被动灵体，防御力显然不足。

    所以妹妹为了保护哥哥，也觉醒了被动灵体，而且是以防守为主的天霜镜，这足以看出兄妹二人相互扶持的感情。

    对于这一点，寻道宗全宗上下，都是非常欣赏的，毕竟寻道宗原则之一，就是重视家人。

    石男和石女可能做梦都没想到，仅仅是一个自我介绍，就已经得到了寻道宗众人的认可。

    尤其是穆莲儿，拥有被动灵体的她，是最了解石男和石女的心情，也最欣赏他们的心意。

    穆莲儿脸上的笑容越发灿烂起来，心中已经有些认下了这两个徒弟，对她来说，只要是重视家人，一心向善的被动灵体拥有者，她都是不吝啬自己那点微不足道的经验的。

    “很好。”穆莲儿满意的点了点头，笑道“那么接下来的问题是，你们二人想要拜我为师，有什么诉求？或者说，你们希望在我的门下能够得到什么样的教导，达成什么样的成就？”

    石男和石女微微一愣，这个问题他们没有想到，因为一般来说，是不会有哪个师父会问这种问题的。

    因为答案不管是什么其实都是废话，也没什么意义，拜师自然是希望能够得到更好的教导，能够在修炼一途上得到进步，还能有什么别的诉求吗？

    至于成就，那就更别说了，说的高大上一点，那自然是希望能够为人族做出贡献。

    说的自我一点，那当然是希望拥有更强的实力，除了可以保护自己，保护家人之外，还可以得到相应的地位，得到更好的生活环境。

    这是所有武者都心知肚明的事情，还用得着说吗？

    不过石男和石女并没有马上回答，如果是其他的宗门，他们当然会无所谓的直接说出来。

    对于其他宗门而言，宗者只是商品，教导你让你成才，要么是为了让你为宗门出力，提高宗门价值，提升掌宗实力，要么就是为了让你更加值钱，好换取更多的利益。

    宗者对于宗门而言，也没什么太大的感情，只需要老老实实的提升自己就够了，打出自己的身价，证明自己的价值。

    可寻道宗不同，这么长时间以来，寻道宗从未交易过任何一个弟子，而且以寻道宗现在的地位和实力，也已经没有了交易弟子的必要，所以想要进寻道宗才这么困难。

    因为寻道宗是许进不许出的，每一个宗者都是寻道宗的家人，进入到这个大家庭，是不会有人把你当成商品来看，而是亲人。

    既然这样，那么这个答案可就有考究了，绝对不能按照正常的思维去考虑这个问题。

    石男和石女思考了起来，他们忽然间发现，经过这个问题，他们忽然有些茫然了，甚至有些看不清自己来寻道宗的目的，因为他们觉得自己一开始打算进入这个令人荣耀，令人向往的宗门的目的，是那么的功利。

    他们忽然觉得有些愧疚和羞耻，他们觉得自己的目的仿佛是在侮辱了寻道宗一般。

    一时之间，二人不由得脸红的低下了头，不敢再看穆莲儿。

    不止是他们，就连其他等候考验的弟子们也在思考，也有不少人羞愧的低下了头，他们也同样发现了这个问题。

    也只有少数人和寻心宗的弟子们，才正常一些，当然，寻心宗也有一部分弟子露出了唏嘘的表情，显然，他们也曾经经历过这一尴尬的场面，只不过当时没有这么多人看着而已。

    现场的气氛一时之间变得有些沉默和尴尬起来，王道见状，暗暗摇了摇头，无奈的看了穆莲儿一眼。

    这个问题，王道当然是知道的，而且早就知道，毕竟在寻心宗，孙雨蝶他们已经问过很多中意的弟子了。

    而几乎每一次，都会引起对方的羞愧，但同时，也会让这些弟子们的心境升华，让他们明确自己的目标，对“寻道宗弟子”这五个字有了不一样的概念。

    说的高级一点，这就是寻道宗弟子再为新弟子们确立信仰，而这个信仰，就是确立自己的心，让他们明确，加入寻道宗到底在追求什么。

    可以说加入寻道宗，自己的私利也好，大义也好，你必定可以做到，就像今天的寻道宗弟子一样，要名有名，要利有利，可他们仍旧可以维持初心，忠于寻道宗，忠于王道，忠于人族，对于名利已经不在意了。

    可如果不明确这一点的话，一旦有名有利，那么就会产生茫然，一旦茫然，就有可能误入歧途，滋生野心，到时候就怎么都拉不回来了。

    所以一定要在最初的一刻，屏蔽掉这个障碍，让他们正视内心，只有这样，一旦名利双全后，他们才会出现茫然的情绪，因为早就有了心理准备。

    当然了，这一招也只对心性善良的人管用，换做心性较为善良的人，都不会觉得这个问题有什么可羞愧的，甚至都不会去深思。

    而这一切，都是孙雨蝶他们的主意，为了让寻道宗的光芒能够继续照耀下去。

    但在王道的眼中，用简单一句话就可以概况了。

    脱裤子放屁，简直扯淡！

