    “啊，我与混元棍间的联系正在减弱。”

    老者一脸惊恐，很不理解为何会如此。

    那边纪默已经进屋，老者看不到究竟发生了什么，但不用猜也知道，肯定是纪默正在施法剥离他与混元棍的联系。

    老者与混元棍的命魂息息相关，且长年以心头血炼制，两者几乎融为一体，已经密不可分。

    可如今，老者却清晰地感觉到，混元棍正逐渐从自己身上分离出去。

    难道那纪默已经恐怖如斯了吗，这般轻易地就将自己的痕迹从混元棍抹去？

    不对，他肯定是用了什么见不得光的阴险方法，绝不可能有如此逆天的手段。

    “棍不修，不直溜。”

    此时，纪默正在厨房里，拿着菜刀对着混元棍一通乱削，想要修得直溜趁手一些。

    水火不侵、坚不可摧的混元棍，竟抵挡不住这把凡铁锻造的菜刀，被砍得面目全非。

    而其中属于老者的命魂之力，被菜刀散发出的一缕奇异之力消融，最终完全消除掉。

    “噗……”

    老者猛地喷出一大口血雾，整个人面如金纸，萎靡不振。

    他与混元棍间的联系彻底断了。

    取出一个玉瓶，老者心疼地将最后一颗八品丹药塞入口中，脸色才变好一些。

    “纪默，这一回合老朽认栽，你等着，老朽绝不会善罢甘休。”

    老者满脸不甘，带着怨恨返回洞府养伤。

    而狼狈而逃的黄广才，因放荡不羁的果跑，算是彻底出名了。

    他一直期望着扬名立万，受万民关注的梦想成真。

    然而黄广才是崩溃的，谁会喜欢“果奔小郎君”这样的名声，还有被人指指点点，满脸全是鄙夷与嘲笑的关注。

    他对纪默的仇恨值再次提升了一个高度，同时更恨那位忽悠自己找纪默报仇的老者，若非那老东西撺唆，又怎落到如此下场。

    最可恨的是老东西将他当作弃子，见死不救，此时他那不明白自己被人利用了。

    “等我成了文府的女婿，再找你们报仇雪恨。”

    黄广才咬着后槽牙，满脸狰狞。

    文府千金文曦要在白首镇以琴会友之事早已经传遍了，黄广才认为这是鱼跃龙门的机会，凭他的琴技，获得文曦青睐那还不是手到擒来。

    虽说人品不咋地，黄广才琴技还是有两把刷子的，在年轻一辈中，也能排的上名。

    ……

    重返天狼帮的田雄，以铁血手段镇杀了两个有反意的长老后，又花了一段时间，再次将天狼帮牢牢掌控在手中。

    成为灵皇的他野心十足，决定出手荡平玄水阁与梵天宗。

    然后，悲催的事情发生了。

    天狼帮全面溃败。

    不知道为何，玄水阁和梵天宗的整体实力飙升，甚至林湛与乔素蓉也都迈入灵皇境。

    最让田雄觉得不可思议的是，梵天宗和玄水阁居然联合在一起，结成联盟。

    得知这个消息后，田雄气得七窍生烟。

    “乔素蓉那贱女人，竟然和林湛勾搭在一起了，恬不知耻。”

    交恶数百年的两个势力，水火不相容，居然会和解，除了乔素蓉跟林湛搞在一起，田雄想不出还有别的原因。

    “你们分明是在演我啊。”

    田雄感觉到深深的背叛。

    若非是乔素蓉挑拨，他又怎会背弃与梵天宗的盟约；若不是伏击林湛受伤，又怎会沦落为九幽老祖的走狗。

    如今，林湛和乔素蓉苟且上了，他反而成了最惨的一个。

    这样的遭遇，让田雄气愤填膺，恨不得将这对狗男女生吞活咽了。

    “拼了，跟你们拼了。”

    田雄像是得了失心疯一般，不顾一切后果与玄水阁梵天宗彻底开战，要死磕到底。

    外面的纷争并没有影响到纪默。

    但时不时发生的地震，却让他无比烦恼。

    距离第一次地震没多久，又接着生了好几次。

    虽然没有第一次震感强烈，也没有再听到那诡异的心跳声。

    但还是让纪默觉得十分不安，想着是不是该搬家。

    瞧这趋势，极有可能不久后有大地震要发生，再不跑那恐怕只有死路一条。

    可奇了怪，周围的人却都没有丝毫恐慌，似乎没察觉到危险的来临。

    “纪大夫，你别开玩笑，哪有什么地震。”

    当纪默劝导周围一些山民小心地震的时候，得到的回复更是让他百思不得其解。

    似乎除了他之外，其他人根本就没感觉到地面震动的事件发生。

    接连问了好多人都是如此，都认为纪默是胡言乱语。

    若不是有大夫的名头在，纪默只怕被人当成神经病，给拉去浸了猪笼。

    “难道真的是我的错觉。”

    纪默开始怀疑自己。

    可再一次感受到大地强烈的震动感后，他还是觉得有问题，

    “或许可造个地动仪来检测。”

    纪默心中有了计策，只能用科学的手段来验证了，否则他难以心安。

    恰好手上有从张铁匠那买来的大量铁料，足以将地动仪造出来。

    “表现的机会又来咯。”

    天鹏很有舔狗的潜质，看到纪默升起火炉准备打铁，二话不说就冲上去帮手。

    拉风箱他不会，但煽风点火他可是很在行啊。

    双翅一扇，罡风骤起，火炉内的火苗就熊熊燃烧起来。

    纪默发现自家鸡还有这能力，又是一通夸，让天鹏兴高采烈，更加卖力扇风。

    几块玄铁伴随着一些铁矿石很快就融化为铁水，随后被纪默去除杂质，加入一些融合剂，锻造为合金。

    “点石成金，莫非主人是神匠？”

    这一幕让天鹏大开眼界，将普通的矿石炼化为更高等级的金属，此等技艺据说只有传说中的神匠才可施展。

    咚……

    纪默开始下锤。

    这一击，犹如洪钟大吕。

    天鹏只觉得脑子轰鸣，一片空白，同时一股对大道的感悟在心田滋生。

    纪默继续下锤，不停锻打，锤声阵阵，似乎连成一种大道的韵动，让天鹏如痴如醉，沉浸其中。

    “与道共鸣，神乎其技！”

    这一刻，挥舞锤子的纪默在天鹏眼里无比伟岸，如若神明。

    火星不停溅飞，胎胚也逐渐成型，一个鼎状的器皿呈现在眼前。

    此鼎形似酒樽，圆径九尺，外部铸有四方神兽，对应东南西北四个方位，其内有天干地支纹路。

    当鼎出炉那一刻，霞光万丈，直冲苍穹。

    “卧槽，神器！”

