    战斗随着无人机重新连接电力开始，然后在瞬间结束。

    三个方向同时激活的诡雷在瞬间就将名叫夏洛根的金属脑袋连同他的身体一道撕成碎片，至少上百发弹片穿透他的轻型护甲，当他倒在血泊中的时候，那个叫柳金的男人也惨叫着倒在地毯之上——他的力场盾能够挡住来自前方一百二十度的攻击，但挡不住身后的弹片。

    马尔斯下到一楼，先给金属脑袋的那颗脑袋补了一发穿甲弹，然后看向被自动诡雷翻过身的男人。

    他胸前的通信器上正在传来呼叫, 而它的主人还在呻吟，马尔斯抽出登山镐，将它钉进这个叫柳金的男人的脑壳。

    很多时候，杀戮不能解决问题，但同样的，杀戮能够解决制造出问题的人。

    然后马尔斯拿起了通信器，接通了它——他记得他们提到了一个叫安娜的姑娘。

    然后通信器里也传来了一个叫安娜的女孩声音。

    “我已经将飞行艇准备好了，你们什么时候到。”通信器里安娜的声音听起来年龄并不大。

    但声音最会骗人，所以马尔斯并不在意：“安娜，是我。”

    “……你是谁。”通信器里沉默了好一会儿，最终这个姑娘还是大着胆子问了出来。

    “你不用知道我是谁，我现在也只知道你的名字，不过没关系，现在我们之间有点小过节，因为我的师兄死在了你的同伙手里，你的同伙又死在了我的手里，而不幸的是，我的长辈们有一些很特别的手段，是他们在他们漫长的生命里学会的手段，这些手段足够成为你和你同伙的噩梦，他们死了，而你还活着, 所以……”马尔斯看着无人机下挂的屏幕上追索找到的坐标。

    “所以呢？”通信器里传来了这个姑娘的尖叫。

    “我找到你了，安娜，我马上就过来，等我。”

    说完，马尔斯向身后举枪，子弹打在举枪进入缺口的士兵枪身上，将枪打飞的同时，一架无人机从他身后将它扑倒，液化的机体将这个士兵的脑袋包裹了起来。

    另一架无人机来到缺口前，几个短而快速的点射，一切问题就不再是问题。

    马尔斯走出别墅走向大门，在他身后，被穿刺大脑并完全控制住的士兵跟随着他。

    马尔斯跳上大门外的小型装甲巡逻车，被控制住的士兵坐到了驾驶位上，控制住士兵的无人机接受了指令，开始在空中无人机的帮助下开着巡逻车上了大街。

    马尔斯将一个头盔扣到了脑袋上，显得有些大, 但至少也是一顶头盔，在夜里也有迷惑敌人的作用。

    ·马尔斯，我是高塔的数据工程师简·芳汀，你在无人机的操作上有着令我着迷的天赋，从现在开始，我将成为你的助手，我已经接管了泰南二十七号高感卫星，农业部的家伙们真是奢侈，用这么好的卫星来照顾农田。

    频道里加入了新人。

    简·芳汀，一只外表可爱的家养妖精，栗发的少女左眼下方有一道人工义体化手术的术后留存，这代表着她的脸皮是人工脸皮，大脑与左眼都有植入物。

    “你能怎么帮助我。”马尔斯问道。

    ·你马上就能看到了，现在，请往你的左手看，会有惊喜。

    从巡逻车里探出头，马尔斯看向他的左方，巡逻车这个时候刚刚开上绕城公路，在远方，一架小型飞行艇正在爬升。

    ·您看，那是您的猎物，它正在逃跑。

    “我看到了，的确是一种惊喜，您所说的帮助在哪里。”马尔斯好奇地问道。

    ·您看，来了。

    随着频道里简·芳汀的提醒，马尔斯看到了一道光拔地而起，命中了那架小型飞行艇，看着它爆炸并冒出火光坠下，马尔斯的脸上露出一丝笑容。

    ·忘了介绍我的职位，我是高塔的成员，但通常我为泰南军方服务，这一次我接受了他们的任务，入侵了北方佬的防空系统，这些家伙还是一样，喜欢把帐号注册成admin，然后把秘码写成1234，最小四位数的秘码，他们甚至懒得多加一个数字。

    “简女士，我看到您的帮助，非常及时。”

    马尔斯笑着，承认了这位小姐姐的帮助。

    ·谢谢，你的肯定是我能够听到的最好赞美，如果你能叫我简而不是带上女士我会更高兴，这样我就能够全身心的在接下来的时间里全程为你服务，新的无人机母艇已经到达您的上空，所有无人机和智械单位正在传递给你，教授阁下，请尽情地驱使我的孩子們。

    马尔斯看着出现在自己右侧，来自无人机的投影将马尔斯能够使用的无人机名单投射到了他的面前。

    马尔斯选择了一台人型智械，投放地点就在前方。

    巡逻车在前进，马尔斯抬起头，看着一个光点出现在夜空里，很快的，光点‘砸’到了公路上，一具没有使用人工皮肤的智械跳上了巡逻车。

    “您好，战斗机器人141号向您报道。”它钻到了巡逻车后面的机炮位上，一边使用神经接驳器破解机炮操作系统一边向马尔斯发出了问候。

    “欢迎加入战斗。”马尔斯想了一个听起来应该不会有问题的回答，然后看到远处——在机场方向，还有飞行艇正在升空。

    “简，他们又是谁。”出于好奇心，马尔斯问道。

    ·一些城塞官员兼有钱人，也许会和这次袭击有关，需要我把它们都打下来吗。

    简女士看起来很有想法。

    “打下来的话，会有伤亡吗。”马尔斯问道。

    当然，教授先生，在家养妖精的世界里有一句谚语，生命会为自己找到出路，子弹会为自己寻得入口，也许您在可怜那些防子，但这些官员……

    “但他们之中，又会有谁来可怜我们呢。”说到这里，马尔斯点了点头：“打下所有飞行艇，不需要在意伤亡。”

    ·如您所愿，教授阁下。

    随着这一句话，城塞的防空系统再一次开始工作。

    马尔斯看着那些飞行艇或是下坠，或是直接被打到粉身碎骨。

    ·你比我想的还要铁石心肠，孩子。

    余贤者在频道里说着。

    “我不想看着凶手有安享晚年的那一天，也不愿看着同伴的血白流，这个世界在流血，而我不希望伤口在我们人的身上。”马尔斯看着一条正在坠落的飞行艇，有安全囊球从中弹射出来。

    “简，我需要一支智械小队去抓捕他们，请准备好运输工具。”马尔斯将注意力投向频道。

    ·立即为您安排妥当，教授阁下。

    频道中的简脸上满是喜悦与慈祥，像是看到孩子长大了的母亲。

    “对了，简，无人机找到我们的安娜小可爱了吗。”

    ·当然找到了，是一个半身人，她刚刚从变形了主舱门那里爬了出来，左腿似乎是断了，毕竟在红外图谱上她的左腿少了一截。

    听到这个答案，马尔斯干脆靠到了巡逻车观察舱口上，随着巡逻车下了匝道进入机场，智械卫士开始工作，车载机炮点掉了两个自动炮塔与还没有反应过来的一个班城塞士兵。

    马尔斯打开抛弹口，确认子弹安静的等待着被击发，然后钻出舱口跳下停住了的巡逻车。

    没了半截腿的半身人少女靠在飞行艇外壳上，她的状态很不好，大量的失血令她面对危险时甚至都无法做出反应。

    那个半身人是她的兄弟吗？

    马尔斯一边想，一边单膝跪到了她的面前。

    “是谁。”安娜问道。

    她的视觉都已经出了问题。

    “是我，安娜，我终于找到你了。”马尔斯拉开手枪击锤。

    “是你……我听出来了……我的哥哥……”她徒劳的摸索着，但她放在一旁的枪已经被马尔斯丢开。

    “你哥哥死了，你哥哥的朋友柳金，还有夏洛根也都死了，相应的，我的师兄们也死了……我们在这一刻，都是狭义与广义上的孤儿了。”马尔斯一边说，一边将枪顶在了她的额头上。

    少女颤抖着摸向她的胸口，在那里，有一颗手雷与它拉环一道生死与共。

    马尔斯看着她的手在将要搭在扣环的时候停了下来，咽下最后一口气的半身人少女脑袋低垂，在她的手落在地上之后，她的躯壳就那么无助地滑倒在了地上。

    ·你真的不担心她拉开保险吗。

    马尔斯的导师，高塔的贤者带着一点点的疑惑。

    “我从她的身上看到了我自己的影子。”马尔斯说这句话的时候，想到的是这个叫安娜的少女将死的那一刻，他看到了她眼角的泪水，是在悲伤于自己至死也没能完成复仇，还是在临终的那一秒想到了自己的哥哥？

    永远不会有人知道了。

    涅说的不错，这个世界时刻都在流血，如果不想向这个世界展露自己与友人的伤口，就必须让敌人去死。

    “下次再碰到这样的情况，我的手指不会犹豫。”

    马尔斯起身，看向传来引擎声的远方——在露出一丝光亮的远方，有机群特有的灯光在闪烁，从行动开始到现在，泰南北方军团的突击旅终于来到了这里。

    不算是姗姗来迟，甚至可以说反应非常快速。

    ·教授，我已经为你和突击旅完成对接，你获得了友方信号，而且有一个好消息，刚刚有节点接受到了来自地下的信号，确认是六年级学员伍平安。

    是伍师姐！

    马尔斯抹了一把脸，他连忙确认将这个信号接入频道。

    然后他到了他的伍师姐。

    这个有着漂亮尖角的少女坐靠在金属板上，她看到了马尔斯，有些艰难地笑了笑。

    “我在电梯里，正在往上走，那个该死的疯女人打塌了一面墙，放出了一大堆活尸，我们一起逃到了电梯井这里，虽然我们是敌人，但至少我们都还是人类……”在伍平安的笑容因为痛苦而扭曲的时候，所有人都看到了她脖颈与肩膀上的咬伤，前者见血，而后者深可见骨。

