    人类最伟大的事情，其实并不是建立多大的丰功伟业，也不是以造物者的身份改变了这个世界。

    而是，辛勤造人，繁衍生息。

    周毅很认同这个观点。

    面对野蛮粗鲁且疯狂的蓝璇，他觉得自己既然“反抗”不了，那就享受这个过程。

    翻云覆雨，水乳交融。

    当东方露出鱼肚白的时候，山洞里遮不住的春色才慢慢退去，随着两人用水缸里的清水冲洗了身体，重新换上这里提前准备的干净衣服，蓝璇便一脚把重新爬上床的周毅踹下去。

    “我去，又是这样。”

    周毅不满哼哼几声，也懒得再凑过去，伸手拉过来那把椅子，一屁股坐在上面问道：“伤痊愈了吗？”

    “你觉得呢？”蓝璇用木梳梳着秀发，反问道。

    “嘿嘿，看你之前那么有力气，我想应该痊愈了。”周毅怪笑道。

    “啪……”

    蓝璇直接把木梳砸向周毅，这才恼怒问道：“你不在外面陪老婆孩子，又回来找我干嘛？是不是有什么事情想要求我？”

    “看你说的，咱们之间还用得着说‘求’？生分了不是？”周毅嘿嘿笑道。

    “呵呵！”

    蓝璇冷笑不语。

    周毅看着她的表情，心里有些无奈，早知道蓝璇会变得这么聪明，他以前就不该偷偷摸摸把醒识丹拿给她服用。

    作茧自缚啊！

    周毅摇了摇头，说道：“张无邪在你这里吧？把她借给我一段时间。”

    “你找她做什么？”蓝璇疑惑问道。

    “我怕死，保护我不行啊？”抬手锤了锤自己的老腰，有点酸软无力，幸亏之前没闪到腰，但以后得小心点，别得了腰肌劳损。

    蓝璇看着周毅的动作，直接丢给他一个千娇百媚的大白眼。

    “你在外面，是不是又惹到什么麻烦了？”

    “没有，一般都是麻烦找我。”周毅摇头说道。

    “那你说说看，这次是什么麻烦找上你了？”蓝璇撇嘴问道。

    “这次真没有，但我需要以防万一。”周毅沉思片刻，把前段时间遭遇隐门强者的事情说了一遍，最后才苦笑道：“你想想啊！宗师四五个，还有真人境强者出现，虽然我已经突破到宗师境界了，但万一哪天遇到个厉害的真人境强者，我这小命可就不保啊！”

    蓝璇的面色阴沉下来。

    隐门……她知道。

    而这个历来神秘的宗门，竟然会有那么多强者，这倒是出乎她的意料。

    没有多做犹豫，她便沉声说道：“无邪老人的确在凤凰寨，但她愿不愿跟你走，我也不能保证，咱们休息下，我便带你去找她，询问她的意见。”

    “好！”

    周毅点头说道。

    傍晚时分，晚霞漫天。

    周毅跟着蓝璇进入凤凰寨，而寨中的山民，几乎人人都认识周毅，所以每个人都对周毅报以善意的笑容。

    当然，也有例外。

    比如姓燕的那位醋坛子。

    “你怎么还没走啊？”燕鹏超一身白袍飘飘，遇到时满脸不爽地问道。

    “我缺修炼资源，而梦蓝山脉资源很多，所以我准备留下来常住了。”周毅嘿嘿笑道。

    “啪……”

    燕鹏超丢给周毅一个白色布包，里面沉甸甸的。

    “什么？”

    周毅解开细绳，看到布包里的东西后，顿时眼神一亮。

    灵核！

    最起码有数十颗灵核。

    周毅抬起头，看着头也不回离开的燕鹏超，嘴角漾起笑意。

    他心里很清楚，燕鹏超这家伙外冷心热，虽然每次见到自己都鼻子不是鼻子，脸不是脸的，但自己只要有事跟他招呼一声，哪怕是赴汤蹈火，那家伙都不会皱一下眉头。

    “这醋坛子……还挺大方。”

    周毅嘿嘿笑着把白色布包塞进怀里，笑眯眯地对蓝璇说道。

    蓝璇直接装作没听到周毅的话，脚步加快了不少，很快便来到寨子东侧一个主楼前，而她居住的地方就在隔壁。

    小院里。

    数十种鲜花姹紫嫣红，争奇斗艳。

    周毅对于这寒冬腊月里有那么多种鲜花盛开，一丁点都不意外，毕竟他从小就生活在苍狼山，再加上他药门弟子的身份，见过很多种耐寒的鲜花，甚至知道自己师父，就能培育出很多耐寒植物，鲜花。

    花坛旁。

    几十只白鸽正在吃着稻谷，而在白鸽群中，那把竹椅上，躺着一名中年美妇，她身上盖着薄薄的毯子，垂直散落的发梢，几乎沾到地面。

    “无邪婆婆，有人找你。”蓝璇走到一旁的蒲团上盘膝坐下。

    “什么事？”张无邪依旧躺在那里，但眼睛却已经睁开，看着苍穹天幕，懒洋洋的问道。

    “我家丹药多的用不完了，所以想资助某位真人境强者，争取助其突破到问道境。”周毅很是随意的在蓝璇身旁盘膝坐下，似笑非笑说道。

    咻！

    张无邪瞬间起身，直直站在周毅面前。

    忽然。

    她轻轻嗅了嗅，看了看周毅，又看了看蓝璇，当她的目光在两人身上徘徊好几遍后，开口说道：“可惜了，如果你们懂得双修之法，修炼速度绝对能突飞猛进，我想想，以前那部功法放在哪里来着？”

    “无邪婆婆，他有事。”蓝璇心头一跳，急忙说道。

    “哦，对了，他说他家的丹药多的用不完。”张无邪一拍脑门，对着周毅问道：“什么条件？”

    “跟我出山，帮我做事，直到你的修为突破到问道境。”周毅说道。

    “你确定？”

    “确定！”

    张无邪满意点头，非常痛快的答应。

    然后，她又开始四处乱看，嘴里还念叨着双修功法放在哪的言语。

    周毅心里却有些犯嘀咕了，虽然天蛛婆婆说张无邪已经清醒过来，脑子不再浑浑噩噩，但她现在的状态，好像不太对啊！

    他的目光，看向蓝璇。

    蓝璇仿佛看穿了周毅的心思，默默摇了摇头。

    晚饭时间。

    村寨很多山民送来了美食，其中大多数都是他们捕猎的各种飞禽野兽，其肉质非常鲜美。

    借着与蓝璇独处的机会，周毅终于知道，以前为什么没有听说过张无邪了，因为她自从来到凤凰寨，或者窝在她自己的住处独居，或者进入深山老林晃荡，别说周毅以前很少来这里，就连凤凰寨的山民，都很少见到她。

    “她的脑子，真没问题？”周毅凑在蓝璇身边，低声问道。

    “没问题，只是在某个方面有些异于常人。”蓝璇说道。

    “哪方面？”周毅问道。

    “她认定一件事，毕竟喜欢较真，就比如她想找到那部双修功法，就心心念念想着，直到她找到为止，你看，她应该是回她的住处继续翻找了。”蓝璇指了指吃饱喝足，朝着外面走去的张无邪。

