
　　窦融出身豪门世家，虽然不像隗嚣那般以学识闻名，想必学问也是有的，他身边也聚拢了大批关西名士，使得河西的文风也大大兴盛起来。

　　要想收服他们的心，还真的不能只凭刀枪，要来点学问之类的软功夫才行。

　　刘钧向皇帝求诗，分明是想掂量掂量他，看皇帝是否是个不学无术之人，若是诗写得不成样子，就坐实了河西豪杰的议论之辞。

　　可是这怎么难得住文武全才、英明神武的建世皇帝陛下呢？

　　皇帝站了起来，从几案后走出，所有人都随之站起，刘钧拱手肃立，等皇帝即兴发挥。。。或者丢丑。

　　皇帝没说话，低头负手向前踱了两步。

　　侍郎金丹以为皇帝犯难，想为他解个围，当即说道：“陛下且慢慢构思，臣等可先吟咏几首，让刘长史先听听臣等的陋作，再欣赏陛下的佳构。”

　　皇帝突然举起右手，说道：“停！你别说话，打扰朕的思路，方才朕走了几步？”

　　“陛下走了。。。两步？对，是两步！”

　　河西一行人以刘钧为首，虽然个个表情肃穆，其实都已经在心里开始暗笑了。看这个情形，果然那篇短歌行是代笔，否则这侍郎为何如此急着跳出来解围，他只是想拖拖时间，帮皇帝再找个代笔，来一篇急就章而已。

　　怪不得《短歌行》如此苍凉雄壮，完全不像是十几岁少年的手笔，原来如此！如今且看他如何下台？

　　皇帝叱退了金丹，又继续迈步，口中数着：“三、四、五、六、七。。。有了！”

　　他停住脚步，负手而立，缓声念道：

　　“庭中有奇树，绿叶发华滋。”

　　起句一出，堂上立即安静下来，所有人都仿佛停止了呼吸，偌大的宴会现场，一百多号人，简直一点声息都没有。

　　刘钧心中默念一遍，细细品味：起句平实，很稳，是常见的起法，但是起句说的“庭中”，仿佛是闺阁之中，对于一个皇帝来说，这个境界是不是太小了？

　　皇帝又缓缓念出了第二句：

　　“攀条折其荣，将以遗所思。”

　　这句一出，便坐实了闺阁之辞。院中一株绿树，春意盎然，一个妇女出场，折了枝条，想要赠给远方的良人。句中表达了殷切的思念之情，确实是好句，只是不应景。一个皇帝写诗赠给一位大将军，你来一首闺怨诗是什么意思？

　　刘钧暗暗摇头，心想这必是某位臣子不知什么时候写的，皇帝只知是好诗，却不懂意思，只管拿过来装点门面，可惜这次用错了地方，免不了要贻笑大方了。

　　金丹则在心里暗暗埋怨，自己好心救场，皇帝却不准，逞能吧？这下可好了，直接丢脸，想找补都没有机会。

　　座中有两位随行的河西名士互相看了一眼，会意地一笑，就等着看放牛皇帝的笑话了。

　　这时皇帝念出了后面两句：

　　“馨香盈怀袖，路远莫致之。

　　此物何足贵，但感别经时。”

　　负手挺胸，踱回上位，大袖一拂，飘然落坐。

　　反观诸臣及河西名士，满座寂然，无敢哗者。

　　沉默片刻，刘钧起身，率一众河西名士离席拜倒，说道：“陛下此诗，深衷浅貌，语短情长，实乃难得一见的应景佳作，陛下才思敏捷，七步成诗，且是如此佳构，实是令人钦服之至。臣见此诗，方知陛下对大将军，对河西百姓的思念之情，河西虽远，陛下之情，亦可致之！臣不才，愿将此深情厚意转达大将军及河西士民。陛下盼河西之地重归汉廷，大将军亦盼望重归故乡，臣来时，大将军便殷殷嘱咐，让臣一定要转告陛下，大将军永为汉室之臣，河西之地永为汉土！”

　　他服了，河西名士都服了，这诗作得太好了。

　　这是《古诗十九首》中的一篇，本来是一篇思妇怀远的闺怨诗，丈夫远去，经年未回，思妇见庭中之树，思念良人，盼他早日归来的情思跃然纸上。

　　诗这种东西，本来就可以做各种解释和附会，皇帝把这首闺怨诗用在这里，就是借思妇之口表达对窦融等士民的思念，表达对河西之地早日归汉的期盼之情。

　　窦融本来就是右扶风人，去河西是为了避难，皇帝用诗来呼唤他回来，很应景，河西脱离朝廷管理数年，皇帝盼着它回归，也是一种政治需求。

　　许多河西名士故乡都在关中，无奈离家，多年不归，河西虽安定，但边远之地，哪有关中之地繁华，感觉亲切？有谁不思念家乡呢？

　　皇帝的诗作勾起了他们的思乡之情，座中已有人以袖拭泪，低声饮泣，便连刚才被驳了面子的金丹都有些哽咽，他也是长安人客居陇西，这下子也想家了。

　　隗嚣在座中暗暗点头，原来他还怀疑《短歌行》是伪作，如今一看，小皇帝确实是奇才，多种风格自由驾驭，可豪放，可细腻，可悲壮，可深情，真是无所不能，这究竟是什么妖孽啊！

　　“吾不及也，吾不及也！”隗嚣暗叹，自己输得不冤，这种就是天生奇才，非人力所能敌也。

　　皇帝举杯，指着一众河西名士说道：“诸卿皆为当世之俊才，若能回归朝廷，朕虚席以待，卿等皆可一展所长！”

　　官帽子都准备好了，就等你们来戴了。

　　刚刚被皇帝送过帽子的陇西名士立即出面作证，皆道：“陛下识才惜才，乃百年一遇之明主。”

　　皇帝道：“卿等好不容易来一次，明日皆随朕回长安，多住些日子，到处走走看看，那些亲朋故旧也走动走动，回河西时要一五一十，好好地给大将军讲讲回乡的见闻，如今的长安，可是繁华更胜往昔啊！”

　　皇帝将安定郡委托给了杨音，又为他多留下一万兵马，自己带了一万军队，和随行百官大臣及河西客人一道回到长安。

　　刚到长安便得到一个好消息，长水校尉王虎从洛阳千里遥遥地送来了一个人，是一个俘虏：刘秀手下的重臣寇恂，在云台二十八将中位列第五。

　　历史有时就是这么偶然，王虎活捉寇恂，全凭运气。

　　洛阳军解了新安之围，虽说有点惨，损失了几万兵马，但依旧是近几年难得的胜仗。因此朱鲔的胆子大了起来，想要拓展一下洛阳的活动空间，攻略河南各县。

　　于是他派了洛阳军方最强的两个将领王虎和任尚各自率军出城，在洛阳周边活动，观察敌情，寻找攻击目标。任尚向东，在偃师一带活动，王虎向东南，在缑氏一带活动。

　　王虎带了两千羽林军出行，快到缑氏的时候，突然遭遇一支人马，只有数百人，羽林军当然不会客气，冲上去一通砍杀，对方明显不敌，眼看要被全歼，那为首的便命令手下放弃抵抗，全体成了羽林军的俘虏。

　　直到回到洛阳，王虎才知道自己抓了一条大鱼，建武汉颍川太守寇恂。

　　寇恂是上谷人，出身世家大族，原是上谷太守耿况的下属，在王郎之乱时，上谷归附刘秀，寇恂与耿况的儿子耿弇一道率军南下去投奔他。两个人在广阿追上刘秀，随之平定了王郎和河北的流民队伍。

　　刘秀平定河北后率军南下，攻取了河内郡，当时河内郡南有洛阳，北有上党，全都是更始皇帝的地盘，何况洛阳还有三十万大军虎视眈眈，形势很是严峻，刘秀需要一个能力足够强的人来镇守河内。

　　邓禹军事上能力一般，识人方面却是个顶尖高手。他为刘秀推荐了寇恂，说他文武全才，足以胜任，将他比作为汉高祖镇守关中的萧何。刘秀听从邓禹的意见，拜寇恂为河内太守。

　　寇恂在治理河内郡时表现出了超常的才能，不仅把河内变成了刘秀的粮仓、钱库和武器库，而且打退了洛阳方面的进攻，与冯异一道，将败军赶过大河，并带兵渡过河去，在洛阳城下耀武扬威而回。从那儿之后，朱鲔便不敢再出洛阳城。

　　寇恂功劳既高，又极得民心，不知道是不是让刘秀产生了猜忌之心，竟因为处罚一个上书人的小事被就地免职。

　　寇恂刚在上谷家中闲了两个月，刘秀便又起复他为颍川太守。因为颍川郡突然发生了叛乱，刘秀想来想去，只有寇恂去最让他放心，于是让他立即出发，前往颍川。M.23sk.com

　　此时破奸将军侯进已率军前去颍川，寇恂从上谷家中出发，倍道兼行，去军中与侯进会合。本来河南这一带除了洛阳以西，都已变成刘秀的地盘，朱鲔从来不敢出洛阳。寇恂便从河南穿过，南下颍川，没想到竟然碰到了王虎，被王虎擒住。

　　完恂被带回洛阳，朱鲔见了，简直是扬眉吐气。

　　寇恂在河内任上屡败朱鲔，简直成了洛阳军的噩梦。依着朱鲔等洛阳诸将的意思，直接就要把寇恂在洛阳斩了，可却被任延君阻止了，他觉得这个级别的敌将应该由皇帝亲自处置，将其解送长安。

　　就这样，寇恂被押解到了长安，皇帝回来时寇恂才刚刚到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，237.七步成诗免费阅读。https://xs.23sk.com 