    

    可想到方才梦里惊险的一幕，宇文宸的抵触情绪戛然而止。

    方才，若不是那声鸡叫的惊扰，只怕他就被魇住了。

    屏息。

    再想时，情绪有了些许复杂。

    罢了，这件事还是往后再议吧。

    走前，许是感念那只大公鸡的‘惊醒之恩’，他绕到了屏风后看了眼睡在美人塌上的人。

    一张精致的小脸掩在发间，眼睛毫不设防地闭着，睫毛又长又密，在眼下落下一下片阴影，嘴唇微张，像极了御花园池子里会吐泡泡的锦鲤，唇角还有什么亮晶晶的。

    颈间是细白的肌肤，凑在脸边的手拽着被子的一角，至于其余的拖在地上，身上愣是一点都没盖着。

    不仅如此，就连睡姿都是一言难尽。

    宇文宸凝视片刻，深呼吸。

    这戚家究竟是怎样娇养的女儿，怎的竟是这个模样。

    他自小在宫中长大，皇宫中的女人，哪个不是端庄持重，恭敬守礼，想来京城名门贵女，大抵如此，怎的就她生了副这没心没肺的心肠，和一身的懒骨头。

    在人前还能装出三分规矩，人后就彻底变成不上进的模样。

    宇文宸严肃摇头。

    就没见过她这样的。

    负手站姿，居高临下审视了一会儿。

    最终，他挑起来落在地上被角，扔在睡得正香的人身上。

    不偏不倚，刚好将人给护住。

    这一幕，刚好被李公公看在眼里。

    瞬间捂眼。

    诶呀呀，他这双小眼睛看到了什么？

    皇上居然亲自给戚妃娘娘盖被子！

    啧啧，看来，戚妃娘娘得宠是指日可待啊。

    被人瞧见动作，宇文宸俊脸不红，心不慌，英姿勃发，仍是一脸正色，语调凉凉，“若是着了凉，还得请太医，势必会惊动母后，麻烦。”

    李公公面上收住了笑，在心里偷偷笑。

    嗯，没错，皇上说的一点都没错。

    皇上就是嫌麻烦而已，一点没有关心戚妃娘娘的念头。

    绝对的，一点都没有。

    李公公以为皇上从长乐宫出来，就该紧着换上朝服上朝了。

    可是，没想到皇上没有立刻从长乐宫离开，反而绕着长廊到长乐宫的后院。

    然后，皇上的脚步就停住了。

    紧接着，李公公觉得周边的气压瞬间变低变冷了。

    吞吞口水，压着心惊，李公公擦着皇上的肩膀看过去。

    眼神立马直了。

    真是不看不知道，一看吓一跳。

    原本适合种植花花草草的庭院，全被垦成了一块块四四方方的地，连沟渠都准备好没落下。

    许是因为刚刚种了种子，那些土里只冒出来嫩芽芽，根本就看不出长的是什么。

    而叫醒皇上的那只大公鸡，正被圈在鸡窝里，昂首挺胸地迈着步，头上的红冠子看着倍精神。

    宇文宸看到这一幕，一张俊脸崩得紧紧的。

    正当李公公以为皇上会发怒时，却见皇上一言不发，甩了袖子直接回宫换朝服上朝。

    跟在皇上身边伺候的李公公心惊胆战，不时地去看皇上的脸色。

    心想，皇上这个模样，到底是高兴呢？还是不高兴呢？

    皇上什么都没说，是不是不怪罪的意思？

    可……皇上的脸色不好看啊。

    抱紧紧自己的拂尘，李公公想，以防万一，还是找个时间跟戚妃娘娘通个气吧。

    散朝后，宇文宸回到太和宫看到心腹送来的消息。

    ‘静北王已经在回京途中，半月便可抵京’。

    静北王是他的七皇叔。

    父皇去后，七皇叔自请去皇陵守陵三年，如今，期限已满。

    看到这封密信，宇文宸不禁想到方才惊醒的梦。

    想到那抹刀光。

    窗外的天色已经亮了。

    宇文宸抬手，将信件焚毁。

    静北王回京，这朝中风云不知又该如何变换。

