    <!--go-->余子清没杀了印家的年轻人，也没点出来，给印家留了面子。

    之前在封家的时候，余子清就见过不少封家的人，没有其他势力那种等级森严的感觉，凝聚力却高的可怕。

    他能感觉到，封家内部的确也是有矛盾的，不是什么事都和和气气，顺风顺水。

    可是那只是大家庭内部的矛盾，任何牵扯到大义，牵扯到对外的事情，立刻就能并肩站在一起。

    跟封家并列的印家，哪怕细节上不太一样，大方向也一定是一样的。

    若是一切都跟其他势力一样，等级森严有序，那就不会出现这种绑架一大堆老弱妇孺，来挟持家中最强之人的情况。

    最简单旳例子，你绑架一万个探子，也威胁不到宋承越这个指挥使。

    宋承越只会先动手，把人质和绑架犯一起干掉，丝毫不会手软。

    所以余子清觉得挺奇怪的，印家竟然会出现一个二五仔，那二五仔还全程混在人堆里卧底，成为了第五个守卫。

    “我是印家的印不四，阁下是？”

    余子清环顾四周，目光再次扫过那个印家的二五仔之后，摇了摇头。

    “前辈别管我是谁了，我能找到你们，实属意外，有些话，现在不适合说，也不能再浪费时间了，我先把你们都带走再说。”

    余子清取出一个玉盒。

    “我身上能用到的，只有这个行军匣了，条件差了点，空间也小，只能请诸位暂时委屈一下了。”

    “这不是委屈，是我等幸事。”印不四咧了咧嘴，艰难的抬了抬手，表示感谢。

    余子清先从那些老弱妇孺开始，将他们一个个装进行军匣里。

    里面的环境逼仄，会让人非常不舒服，但是没办法，这已经是目前余子清唯一能用的了。

    若是游震那种家伙，你把他丢到虚空，都死不了，让他藏到储物袋里，自然没有问题。

    可是这里的人，统统都是连抬手的力气都没了，把他们用储物袋装着，一会儿时间就得憋死大半。

    行军匣是余子清手里，唯一能用来装活物的东西。

    这个东西他一直留着，原本只是用来做准备，以后遇到什么妖魔鬼怪，或者是要抓什么人的时候，又不想把人弄死，就得找個东西关着。

    一直没用上，也是因为余子清只要下手，就一直没什么活口。

    这个东西，在军中会用到，却也不常用，只有极少数时候，当做奇招用。

    因为曾经就出现过，有人带着行军匣，裹挟了数千精锐，准备去绕后背刺，却在半途被人打死了。

    那藏在行军匣之中的数千精锐，甚至连正面交锋都没有，便被人以大阵活活炼死，死的极为憋屈。

    后来这东西就基本处于废弃状态，再后来，用的最多的，反而是灵植院的那些家伙。

    他们将行军匣分割成一个个空间，在野外找到什么灵植的时候，就连土一起挖出来，存放在其中一格里，模拟出合适的环境，加上灵气浓郁，就能保证那灵植的生命力，足以撑到行程结束。

    印不四看到那个行军匣，心中的一些怀疑，便削减了大半。

    因为这东西，正常人根本想不起来，也很难见到了。

    绑架他们的人，用的法宝，都比行军匣好的多。

    除了灵植院的一些人，只有一些穷逼，才会用到这种东西。

    灵兽院的人，都看不上这种东西。

    余子清率先将老弱妇孺带走，也跟之前那些绑架犯不一样，一些细小的细节，更能看出来很多问题。

    印不四已经有七八成的把握，无论余子清是谁，肯定跟绑架他们的那伙人，不是一路人。

    余子清亲自上手将他们一个个带入行军匣里，那些死去的人，他们的尸体，也都很顺手的单独收殓起来。

    他亲手接触这里的每一个人，包括那个已经昏死过去，基本废掉的二五仔。

    亲手接触之后，余子清体内的土蛤蟆，便给出了反馈，这个二五仔根本没有中毒，亦或者是，他之前中毒了，后来解毒了，而且是完美的化解。

    后者的可能，直接可以忽略不计。

    扯什么犊子呢，余子清吸入了一点点毒灵气，都需要五小只通力合作，才能将其化解掉。

    那种东西，余子清估计，根本就不是人族世界里有的东西。

    区区一个四阶炼气修士，他得开多大的挂，才能化解的如此完美？

    咋地，他体内自带一个混元金斗吗？

    等到老弱辅助都接走，人也带走一大半的时候，余子清准备拉起一个中年人的时候，便见那中年人，忽然伸出一只手，一掌拍在了余子清的胸口。

    余子清胸口的肌肉，如同泛起了涟漪，所有的力道，都被其强行吸收掉，连声音都没有传出。

    那些力量在其体内，迅速的游转了几圈，化解了一部分之后，剩下的便顺着游转到胸前，化作绵绵反震之力，震入那中年人体内。

    对方身形微微一晃，闷哼一声，全身骨骼都仿若在一瞬抖了抖，一阵咔嚓声响起，整条手臂的骨头，都随之碎裂。

    余子清单手捏着对方的下巴，直接将其关节捏碎，又是一掌拍出，伤其脏腑，将其活活震的昏死了过去，眼看着就只剩下一口气了。

    “六阶神通境体修，就这？你连个神通都没有，你这神通境不是一点半点的水。”

    余子清拍了拍胸口，神情平静，感觉是挺一般的。

    源自于金水阴遁的卸力减伤的能力，被他化入到自身力量里，加上细微的掌控，还有五气循环等诸多元素。

    他出门的时候，就算是里长，以五阶的力量出手，火力全开，十方神通，加上锦岚秘术，都只是能伤到他，力战三炷香的时间内，根本不可能有打死他的机会。

    之所以是三炷香，是因为里长的肉身本身太强，这个很难压制的住，气血绵长，以五阶的气血力量，全力出手三个月都不会有衰竭的可能。

    余子清就不行了，在那种高强度的压制下，他的专注、续航、精细掌控等等，能保持三炷香时间的巅峰状态，已经是很不容易了。

    跟体修之中的高手对练的多了，面对外面的体修，余子清再怎么谨慎，都会显得有点狂。

    至少，在家的时候，余子清可从来不敢狂到挺着胸膛，硬扛里长一击。

    那种情况，他真的有可能被一拳打死。

    龙肝都救不回来的那种。

    顺手将人捆起来，破了对方力量源泉，留个半死的，用单独的储物袋装起来，死了也就死了，印家人也不会说什么。

    跟那个二五仔一样，甭管是卧薪尝胆，还是天赋异禀，自己化解了毒素。

    这个时候，甭管余子清是谁，起码表面上看起来，是来救他们的。

    他们无论如何都得先配合，而不是去做一些，可能会被人察觉到的事情。

    印不四坐在那，冷眼看着自家人，又有一个被打了个半死，他一声不吭。

    而印家的其他人，脸色难看，却也是一声不吭，默默配合余子清。

    自家出了俩二五仔，那就只可能还有更多。

    印不四冷眼扫了一圈，低声道。

    “我不管这里是不是还有人有别的想法，家主不在，我说话还是管用的。

    给你们一次机会，好好考虑一下，是一条道走到黑，还是迷途知返。

    想清楚点，只要我印家，只要封家，没有死绝，那留给你们的结局，就一定是想死都难。”

    印不四阴着脸扫了一圈，余子清接下来的动作，便顺利了很多。

    也不知道是没二五仔了，还是二五仔都老实了。

    起码他接触到的，剩下的所有人，全部都是中毒很深。

    而那些中毒深的家伙，也不能排除他们的嫌疑。

    这些事，以后就交给印家去处理了。

    至少现在为止，余子清都没露脸，也没表明自己的身份。

    而印不四明明有所怀疑，却还是暂时压下了怀疑，大家配合的都挺默契。

    把印家的人，除了印不四，全部都塞进了行军匣里之后，余子清才问了句。

    “除了这里之外，别的地方还有人么？”

    “家主和几个家中高手，都在地洞深处，他们要我们帮他们破解一个封印，被抓来的人，都在这里了。”

    余子清知道，印家的人，肯定不止这么点。

    那只说明，印家别的地方的人，都藏起来了，或者是没有被抓到。

    余子清没有追问剩下的人在哪，他将印不四也塞进了行军匣，悄悄的离去。

    带走了这些人，后面被发现了，也不至于投鼠忌器，印家主和那几个印家的高手，便没了后顾之忧。

    毕竟，想要让印家的人帮忙破解封印，总不能让他们全程保持着中毒状态，不给所有人解毒，也要给参与破解的主要人物解毒。

    要是所有的封印，都能靠着口头指导解开，那封印二家也不可能成为权威扛把子。

    余子清能做的暂时就这些。

    他本来的计划是等等的，找到地方摇人来。

    可是看到印家那些人的情况，自己再去摇人，浪费个几天时间，说不定死的人更多，尤其是里面有些孩子，明显已经病重了，再过个一周，印不四这些人死不了，孩子就得先死一半。

    再把四个半死不活的守卫塞进个储物袋里。

    余子清一路潜回，楼槐立刻道。

    “大哥，没什么变化，周围也没有人，没有妖魔，那些人不会想到，有人能追到这里的。”

    余子清想了想，伸出一只脚，一缕黑天妖魔的气息，被他擦在了石壁上，留下了一丝丝。

    “我们走。”

    一路返回，便没了太多顾忌，余子清脚底生风，伴随着楼槐，被滚滚魔气托着，一路飞遁。

    回到裂缝之后，带着楼槐穿梭回去。

    返回之后，余子清先给封不绝传递了个信号。

    代表他已经救出了印家的一部分人。

    又给襄王一个信号，代表找到人了。

    他离开了湖泊，就在湖泊边缘，布下一个没有阵法波动的伪装阵法，收敛力量藏在里面静静的等候着。

    半个时辰之后，一个黑袍人从天而降。

    余子清微微耷拉着眼皮，以余光观察，只是看了一眼，他的心里便忽然一个咯噔。

    那人转过头之后，竟然是一个脸上没有五官的人。

    那人似有所觉，飘在半空中，环顾四周，什么都没有发现，只有湖中的游鱼，浮出水面，似乎在看着他，下一刻，那游鱼吐了吐气泡，继续游走。

    黑袍人转过头，潜入到湖中消失不见。

    片刻之后，便见那黑袍人再次飞出，化作一道遁光消失在原地。

    余子清耷拉着眼皮，脑海中对那个黑袍人的印象，就只剩下一张如同白纸一样空白的脸。

    “楼槐，你记下那个人的气息了么？”

    “记下了，那个人的气息很怪，特别怪，不像是正常人。”

    “那本来就不是正常人。”

    他一直以为，大震的无面人，只是那些带着面具的家伙，难道无面人是字面意思？

    这事他可从来没听说过。

    他传出去消息，襄王都还没到，一个没有脸的家伙却先到了。

    不可能是消息泄露了，只可能是深渊那边的情况，已经被人发现了，而那边的人，传出了消息，立刻有人来这里探查。

    那个家伙说不定还在附近蹲守。

    余子清继续闭着眼睛坐在伪装阵法里，一动不动，如同石头。

    果然，过了一炷香的时间，便见那已经飞走的黑袍人，再次凭空出现在湖面上，继续向着附近环视了一周，继续潜入湖中。

    片刻之后，他再次出来，向着北面望去，身躯无声无息的消失在原地。

    余子清的阴神，骤然睁开眼睛，映照周围的一切，却什么都没发现。

    这一次，那个家伙应该是真的走了，刚才遁光飞走，纯属演戏。

    然而，余子清继续坐在那不动。

    等到感应到，北面有飞舟飞来的时候，他才进入了七楼戒指。

    开始联系一号。

    差不多了，是时候闹起来了。

    安家肯定不是幕后主使，但这不重要。

    余子清现在需要有人，在别的地方，吸引点注意力，把那些人的目光吸引过去。

    没有人比老宋更合适干这种事了，那个家伙，跟疯狗似的，只要给他机会，他一定会把安家朝死里咬，咬不死不撒嘴的那种。

    余子清这边开始召唤，另一边。

    宋承越面无表情的看着来人，听着对方喋喋不休，看似苦口婆心的劝告。

    “宋大人啊，卑职是真心替大人担心，现在外面都在传，说大人已经介入了太子和诸位皇子之间的争斗，而且偏向了太子……”

    “你投靠了谁，我不管，但是你在我这里喋喋不休，那就是你蠢了。”

    宋承越感应到召唤，最后的耐心彻底消散，一脚踹在那人身上，让其化作一道残影，从半空中飞出了锦衣卫衙门。

    他闭上眼睛，直接来到了七楼。

    看到七号的位置坐着人，他心里莫名一松，又莫名一紧。

    “一号，十两城，你去过了吧？”

    “去过了，也看过了。”

    “那我这有个情报，你估计会想要。”余子清没有废话，也没有问代价，直接道：“大震东面的半岛上，在一个隐秘的地方，出现了一个微型的深渊裂缝。”

    余子清伸手一点，一丝力量在半空中幻化出他以玉简记录下来的那副景象。

    一号看到那副画面，眼睛骤然一凝。

    跟他之前在十两城见过的，几乎一模一样。

    而且，这肯定不是同一个地方的深渊裂缝。

    “而且这个裂缝，是被大震的人发现的，接下来恐怕会有很多事了。”

    一号沉默了片刻，脑海中念头疾转，他拱了拱手，没有问余子清要什么情报，而是道了声。

    “多谢。”

    一号匆匆离去，在七楼里，坐在那里得到的情报，他都相信是真的。

    越是简短的，越是明确的，就越是不可能出现什么一半的真情报，玩出假情报的效果。

    天长日久之下，七楼的人，有些默契都还是有的。

    宋承越睁开眼睛，没急着出动，他继续坐在那沉思。

    沉思这事会带来的变化。

    一炷香之后，他没有急着调兵，而是孤身一人，悄悄来到了琅琊院。

    石俑傀儡再次将他拦住，宋承越拱了拱手。

    “我要面见诸位院首，劳烦通报一声。”

    石俑傀儡沉默不语，消失在原地。

    片刻之后，石俑傀儡归来，将他从一个侧门带进了琅琊院。

    其中一间密室里，轮值的程院首已经来了，还有上次的吴院首也在，只是这个吴院首，沉着脸，对宋承越没什么好脸色。

    片刻之后，来了六位院首。

    “宋大人，孤身一人前来，我相信没有必要的话，你肯定也不愿意来这里，有什么事就说吧。”程院首说话还算客气。

    “又出现了。”

    “什么？”

    “大震又出现了一个一模一样的深渊裂缝，而且还被大震的人发现了。

    而上一次琅琊院丢失了一件禁忌法宝的事，是肯定瞒不住人的。

    最迟七天，大震的国书，便会出现在太子殿下的案头，而陛下也可能会提前出关。”

    宋承越面无表情的坐在那里，说完之后，便不再言语。

    从他说出口的这一刻开始，这事就不再是他报私仇的把柄，而是牵一发而动全身的炸弹引线。

    在场的六位院首，面色齐齐一沉，程院首立刻一挥手，将这里彻底封闭，不让任何消息传出去。

    那位吴院首，脸色更是黑的如同锅底。

    之前安家的修道者，就是他的弟子。

    没牵连到他身上，也只是因为琅琊院并不是如同外面的门派那样，弟子从小就带在身边培养，弟子如儿子，这个所谓的弟子，更像是前院那些学子的进阶版。

    就像是本科生和研究生的区别。

    正儿八经的徒弟，也是跟外面的门派一样，需要邀请亲友见证，举行收徒拜师仪式。

    可若是这弟子，犯得事太大了，他想不被牵连都不太可能了。

    然而，现在这事，已经到了根本不可能捂盖子的地步。

    若是大震的国书，抵达大乾，那琅琊院就一定会背上这口大锅。

    那消息也一定会演化为，可以人为开辟深渊裂缝，而且是琅琊院的手笔。

    以此再加上大震问责，大乾也会背上这口大黑锅。

    哪怕此刻，几位院首脸黑如锅底，明知道宋承越这家伙，不怀好意，是要来借助琅琊院的势，他们却还得先承了宋承越的人情。

    落后一手，就要陷入被动。

    先一手把事办了，先公布，那后面再怎么说，就只剩下扯皮了。

    吴院首沉着脸站起身。

    “我教徒无方，我有责任，这件事，我会亲自出手。”

    宋承越不言不语，也不发表意见。

    轮值的程院首叹了口气。

    “我陪你一起吧。”

    只是吴院首一个人，恐怕很难服众了。

    程院首拿出纸笔，亲自书写了一份奏章，六位院首一起留名。

    奏章很快被送到了宫中，监国太子拿到奏章，看了看内容，再看了看那下面的六个签名，手都微微一抖。

    他立刻召集辅政的几个大臣，又叫来了辅助的几个皇子。

    让他们一看，众人难得没有争吵，一起点了点头，上面提到的事情，便被火速通过。

    而上一次，大家难得万众一心的时候，还是数十年前，坑杀白阳邪祀的时候。

    有些事，是没有商量，没有妥协余地的。

    只是一个时辰，宋承越便跟着俩位院首，离开了琅琊院。

    他脸上带着淡淡的笑意，不用自己出手背黑锅，还能落人情，这种好事可不多见。

    至于欠下锦岚山的大人情，他倒是巴不得。

    不管是他欠那边，还是那边欠他，这都是机会。

    有来有往了，他所求之事，才有机会。

    他不知道七号为什么要告诉他这个消息，但是不重要。

    他知道自己得到这个情报之后，会怎么做。

    那这个就应该是七号想要看到的，那自己就去做，大家双赢。

    闹大，闹的越大越好。

    现在琅琊院的两位院首，其中一位还是轮值的院首，陪着他一起去抄家灭门。

    这闹的够不够大？

    不够大没关系，他也暗中开始调动人手。

    锦衣卫的人，最喜欢的就是跟着他干这种活了。

    不背锅，而且好处多。

    能来当锦衣卫探子的人，可没几个是家境优渥的。

    绝大部分，都是没得选。

    相比升职，绝大多数的锦衣卫更喜欢能拿在手里的好处。

    修行的资源、财物、宝物等等。

    只有那些不需要去干活的职位，才会被那些权贵们抢来，给家族的人镀金。

    风雨欲来，暗潮涌动。

    各地的锦衣卫，都得到了消息。

    这一次可不是宋承越要干什么，而是大家都要这么干，锦衣卫是被迫配合的。

    安家在各地的产业，全部被查封，家里一只鸡都要先扣留，验证是不是妖物。

    按照人头数，每一个人都要验明正身，少一个，本地从锦衣卫到县官，统统都得受罚。

    等到宋承越跟着俩院首，来到安家祖地的时候，他便抱着手臂，在旁边看热闹。

    接下来的事，就跟他没关系了，他宋承越的手干净的很，一颗灵玉都没拿，一个人也没杀。

    当出现第二个一模一样的深渊裂缝时，这就是琅琊院的事了。

    琅琊院背不起这口大锅。

    那就只能找个人背了，已经干过一次这种事的安家，就是背锅侠。

    有没有更详细更确切的证据，已经不重要了。

    眼看远处已经开始对话，宋承越带着俩亲信，坐在远处的山头，泡了一壶茶，小口小口的品着。

    “啧啧，瞧瞧，都说我们是刽子手，那是抬举我们了，我们起码杀人见血啊，看看这些人，那是杀人不见血，美轮美奂，一击下去，骨头渣都不见了，哪还能见血。”

    “大人说的是。”

    一旁的亲信，战战兢兢，心中一点说笑的心思都没有，只觉得他家大人，越来越可怕了，手段也越来越狠辣了。

    为了报复安家，现在竟然能说动两位琅琊院院首，亲自出手，直接把安家一网打尽。

    而且名义上，却是绝对的正确，谁都无从指摘。

    “这茶啊，到底还是得需要合适的环境，才能喝出来味道，这不，现在这普普通通的茶，竟让我品出了以前从未品尝过的味道。”

    宋承越笑的很开心，他想弄安家很久了。

    大家结仇也不是一天两天了，有机会的话，安家一定会让他万劫不复，反过来也一样。

    可是他做梦也没想到过，最后是这么结束的。

    这可比他自己亲自动手，舒服太多了。

    “通知下去，安家负隅顽抗，等下琅琊院的两位大人破开阵法之后，都给我警醒着点，安家逃出去一只狗，那我就得找个人来负责。

    剩下的，按照老规矩来，这一波是大家一起暴富，还是有人丢了人头，那就看弟兄们怎么做的了。”

    饮着茶，宋承越向着西面看了一眼。

    这闹的够大了吧？

    想了想，宋承越觉得还不够，他得把安家打到永世不得翻身的地步。

    明天，他就要让所有人，都知道这个消息。

    顺便呢，他也想看看，是谁在安家背后。

    他可不认为，安家本事能大到这种地步，能无声无息的搞出来这么多事。

    甚至琅琊院内部，肯定也还有人，没有被揪出来。

    这个他就没辙了，锦衣卫不能渗透的地方很少，琅琊院就是其中一个。

    不过，出了这种事，相信琅琊院内部，肯定也会暗中做很多事了。

    他只需要注意一下情报就行。

    七号告诉他情报，想来也会对幕后的人是谁，很有兴趣吧。

    你看，这你来我往的，可不就开始了。

    再多来几次，大家关系处的不错，他所求的事，可不就成了。

    ……

    另一边，仅仅过去了几天，余子清便得到了襄王给的情报。

    他的确没料到，老宋这家伙，玩的这么大，带着俩琅琊院首去抄家。

    先抄家灭门，再找证据，还真让他找到了一些。

    就是不知道那证据是在安家找到的，还是在老宋的裤兜里找到的。

    估计也没人会在意这点了。

    有些禁忌，是大部分邪道，都不会去触碰的，谁碰谁死。

    封不绝来到，接手了安顿印家人的事。

    大家没急着过去，一切都在悄无声息的进行。

    余子清这几天，阴神时时刻刻都在睁着眼睛，想要找到那个没有五官的家伙。

    可惜再也没有见到过，他也没给襄王说起这件事。

    只是问了问襄王。

    “大震的无面人，怎么没见过他们？”

    “你见不到的，他们时时刻刻都会带着面具，也不会在人前出现，从带上面具的那一刻开始，他们曾经的身份就会全部抛弃，只是无面人。

    我那二叔，可不像离皇或者乾皇，无面人其实只是为了探查情报，维护稳定而已，能干的事不多。

    你也不会在大震之外见到他们。”

    “哦，我还以为这名字对应着什么特别的法门，就跟暗影司的名字，对应着暗影大遁似的。”

    “哈哈，想什么呢，哪有那种法门，锦衣卫，也没有一个锦衣法门啊。”襄王哈哈一笑。

    余子清跟着笑了笑。

    他脑海中，那个没有五官的人，就像是一张白纸，除了那身黑袍，那张脸上，可以贴上任何人的脸。

    随着时间流逝，他对那个人的印象，便只剩下这点了，这还是因为他已经将其画了下来的原因。

    若非如此，余子清都觉得，自己对其印象，可能就只剩下一个影子。

    再次见面，可能都认不出对方。

    等老羊来了，他一定要问问老羊，有什么法门能做到这一点。

    这种法门，让他感觉非常不舒服。

    还好，楼槐记得那个人的气息，证明那的确是个人。

    以后出门还是带着楼槐吧，很好用。

    另一边，封不绝安顿好印家的人，跟印不四坐在一起。

    “你知道那些是什么人吗？”

    “不知道，甚至那个封印，都不是我们封印的，也不是你们家封印的。”

    “不是我们两家封印的？”封不绝面色一沉，这可不是什么好消息：“上古的封印？”

    “不知道，我只知道，那个封印非常诡异，就算我大哥他们全力出手，也不是一时半会能解开的。”<!--over-->

