    伍大鸣书记视察北方几市，市委秘书长陈京陪同。

    书记视察的第一站便是德高市。

    德高市高速出口，当天黑压压的停满了车，市委书记殷林率领四套班子一把手顶着炎炎烈日，不顾暑热，在路边恭候着。

    两名德高日报的记者在一旁树荫下闲聊。

    一个年轻女记者摘下遮阳帽闪动着解暑，瘪瘪嘴道：“曾哥，咱们这是遭什么罪。这么热的天，一尊就是半天，还不见个人影。天天在电视里听到领导们嚷嚷，说领导出行要轻车简从，你看看这架势，哪里是轻车简从？简直就是皇帝出巡嘛！”

    被称作曾哥的高瘦男子笑笑，道：“小丫头片子一个，尽知道胡说八道。难怪到现在也没收到组织的召唤。领导出行，他们是要求轻车简从，可是下面的人哪里会不战战兢兢？

    把接待标准搞高点，领导待会儿一看，书记市长个个晒成了黑蜈蚣，本来要破口大骂的，说不定都咽下肚子去了。

    这就是为官的技巧和手段，没有功劳也有苦劳，都这样！”

    他嘿嘿一笑，道：“你还别说，小怡，说不定你哪天当了领导，排场比这还大，下面的人恨领导，自己却又削尖脑袋想往上爬，这就是现在人的心态！”

    女记者格格一笑，道：“我当领导？下辈子吧！曾哥，你看过哪个记者混出个领导样了的？”

    高瘦男子微微一笑，道：“你还别说，还真就有例子。今天要来的省委陈秘书长，你知道吧？当年人家可是削尖脑袋想进入咱报社当记者，可是他这个愿望偏偏就被人卡住了脖子，硬就是实现不了。

    最后你看看，人家记者没当了，现在当上了省委秘书长。咱们这些当记者的，守在马路边上恭候他的大驾。还只能老远拍几张照片，想凑近一点都不可能！”

    女记者愣了愣，睁大眼睛道：“真的假的？曾哥你涮我吧？”

    高瘦男子哈哈一笑，道：“我涮你干什么？这是人尽皆知的事儿，我就说你小丫头片子新入行吧。一点都了解政治，陈京秘书长最早在澧河工作，澧河是个什么鸟不拉屎的地方？

    在那个地方当一个小官，狗屁油水都捞不到。还真不如进咱们报社呢！”

    女记者嘿嘿一笑，眯着眼睛道：“有点意思啊，今天我还真了解了一个八卦，待会儿我可得多给陈秘书长拍几张照片。回头咱也研究研究。说不定咱将来也能够官运亨通，谁说得定呢？你说是不是？”

    “是，是，咱小怡前途无可限量。以后你当领导了，就准们请我当你的随行记者，省得让我再在马路上烤乳猪，贼难受了！”

    两名记者说说笑笑，忽然，人群中一阵骚动。

    听到有人在前面喊：“书记的车队来了！”

    一瞬间。所有的人都行动起来，浩浩汤汤的车队早就整齐的列成了一排。

    一些熬不住暑热的大佬，躲在车里吹空调，一听到吆喝也都窜出来集合。

    曾姓的男记者摆弄相机，道：“准备喽，正主子马上就要来了。”

    女记者则恍若未闻，探出脑袋望着马路高速路的出口处。

    很远。他看到两辆考斯特中巴车缓缓通过收费站，守在收费站口的警用摩托车很自然的启动，前后护送着缓缓向这边行驶而来。

    中巴车上。

    陈京坐在伍大鸣的身边，两人一路闲聊一直下高速。

    车经过高速收费站，伍大鸣身体前倾，道：“到了？”

    陈京点点头道：“还有十几公里，殷书记很热情啊，下高速就警车伺候。前面还有大队人马迎接呢！”

    伍大明透过窗口往外瞅了一眼，微微蹙眉：“尽搞些花架子，这么热的天，一群人倾巢而出，有那个必要吗？不是自找罪受吗？”

    他顿了顿，道：“稍后我就不下去了。有什么事情，到酒店再说吧！”

    车缓缓停下，殷林打头阵，满头大汗的凑过来。

    陈京从门口走出来，殷林明显愣了一下才道：“秘书长，书记……”

    陈京微微含笑，对众人道：“诸位，书记还在休息，这么热的天，都等急了吧！我们先回酒店再说？”

    殷林有些尴尬，他身后政府一把手单家强却抢先道：“一切听秘书长的安排！”

    陈京大手一挥道：“那你们带路！我们跟着！”

    陈京将身子缩回车中，重新回到了座位上。

    殷林心中一肚子气，扭头挥手道：“返回，返回！迅速返回！”

    他今天起了一个大早，在烈日下晒了几个小时，等到了书记的车，本以为会让他上中巴车。

    可是陈京出来口气硬得很，根本就没给他机会，人家是秘书长，不给机会殷林能有什么办法？

    悻悻的回到车中，殷林脸色就有些难看。

    最近陈京在省里动作不小，先是推动撤销了苏华平等人的提名，直接把苏华平几人挂了起来。

    苏华平本来在人大那边关系都疏通顺当了，走的是陆省长的关系。

    可是等一切搞得妥妥当当了，省委的提名先撤了，人大已经没有了任命的把柄，简直就是闹了一个天大的乌龙。

    而且还不止如此。

    陈京还四处放风，说已经掌握了有个别领导干部利用不法手段贿赂人大高层领导，企图达到不可告人的政治目的，对这样的行为一定要严查。

    苏华平实打实就送了吕军年两件东西。

    本以为吕军年会对陈京有反制手段，却没料到吕军年竟然突发急病，直接住进了医院。

    吕军年一入医院，一下像换了一个人，调门低了很多，先前的趾高气扬，一下成为了外强中干。

    可怜苏华平两头落空，而且还惹了一身骚，现在整天惶惶不可终日。

    这一次省委伍书记突然视察北方几市，点名让陈京陪同。

    殷林在德高的干部会上专门和陈京唱过反调。

    他声称德高的干部应该要团结，应该要有地域观念，要讲地域情分。

    不能学有些干部，本来是从德高走出去的，是德高培养了他们。

    可是一出去就翻脸不认人，专门针对德高搞幺蛾子，给德高穿小鞋。

    这其中甚至还包括高级干部，殷林明确表示，对这样的干部德高不欢迎……

    现在陈京就这样大摇大摆的过来了，是不是又要联络旧部，或者是给自己制造麻烦？

    殷林看这架势就不妙，陈京刚才一直都站在车门口，人都不下车，脸上露着笑容，眼睛却没落在殷林的脸上。

    “他妈的，小人得志，这都是什么世道！”殷林嘀咕了一声，他突然冲前面的司机喊道：“前面开那么快干什么？书记的车队能跟上吗？”

    车队浩浩汤汤，前前后后几十辆车，一路穿过德高的大街。

    大街两旁行人驻足，车辆停止，所有人都盯着车队。

    这样的阵仗，很显然，德高来大人物了。

    陈京眼睛尖，赫然看到整个街区都有警察巡逻，看来现在德高的公安局长的位子难座啊。

    伍大鸣下榻在德高丽都酒店。

    车队进入酒店，陈京跟在伍大鸣身后下车。

    酒店门口早就拉了“欢迎书记莅临德高视察的横幅标语”，伍大鸣就在这条标语下面和德高四套班子的一把手挨个的握手。

    殷林神情激动，道：“书记，盼星星，盼月亮，终于把您给盼来了。德高人民欢迎您啊！”

    伍大鸣淡淡笑笑，道：“我今天感受到的是你们德高班子欢迎我，你们排场搞得大，所有人都知道德高来了领导，你们自信就这么足？”

    殷林尴尬一笑，道：“书记来一趟不容易，我专门征求了老同志们的意见。他们都说可不能太草率，您回来一次不容易……”

    陈京在一旁面带微笑，心想殷林果然八面玲珑，把老同志当挡箭牌，伍大鸣能说什么？

    让更出乎陈京意料的是，伍大鸣在和几位主要领导握手之后，进入酒店，酒店一楼赫然碰到了几个老熟人。

    原德高市市委常委，统战部长赵宁，原德高市委常委，纪委书记杨杰，还有德高的老秘书长黄鹤林，这三人赫然都是当年伍大鸣在德高担任书记期间的班子成员，也是德高现在老干部中的有重要影响力的人物。

    陈京当即就愣住了，而伍大鸣则比他更吃惊，呆立当场仿佛话都不会说了。

    过了半晌，赵宁等几人凑过来，他老远伸出手来道：“书记，知道您要回来，我和老杨几人就天天盼着，今天终于见着您了，还是当年的样子啊！”

    伍大鸣紧紧的握着他的手，道：“没想到，没想到啊老赵，一直念着你们，今天就还真见到了！”

    他摆摆手道：“我说你们几个，今天可不能马上就溜了，怎么也得一起吃顿饭！说句实在话，要聚齐当年的那帮老兄弟是不可能了，今天你们三个我能见到，心中就觉得特感慨。

    时光过得很快啊，转眼之间，都老了，你们已经退下来了，我这个年龄，再有几年也差不多了，一浪推一浪，到了我们这一代谢幕的时候了！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

