        血色的天轮，旋转而出，道道血气，如道气蒸腾，带着莫大的压力，向着大墓笼罩。

    这一刻，苏浩双目血红，紫发飞扬，心中的杀机，达到了无边无际。

    但！

    “轰！”

    一道可怕的爆炸之声响起，血色的天轮，狠狠的压落了下去，不过，在压落的前一刻，大墓炸开！

    不是血天轮的威势，而是大坟自己炸开，犹如天崩地裂，那轮靠近的血色天轮，直接崩碎。

    更在此时，血天轮神色大变，发出一声惨嚎，身躯猛地倒飞而去。

    可以看到，在他的躯体上，染满了鲜血，裂痕道道，白骨可见，受到了巨大的创伤。

    “该死的！”

    他神色狰狞，但也充斥着恐惧，那座大坟可怕，自己爆炸开，但气势炸碎他的天轮，借助一道气息，便伤到了他的本体。

    事实上，不只是他，周围众人，在可怕的爆炸下，吐血者无数，很多人在余波下，倒飞而去。

    乃至，那苍穹上战斗的三人，也被大坟炸开的狂风席卷，导致赵天龙与赤绝人，全部倒飞，气血翻腾。

    全场，只有一人稳稳的站着。

    苏浩！

    “轰隆隆！”

    大坟炸开，黑色山石四射，但在离开大墓所在百丈后，立刻化成飞灰，随风而散。

    在这可怕的气势中，那彻底炸开的大墓内，腾出一尊沧桑而古老的大鼎，气息霸道无比。

    大鼎出现，残破不堪，甚至给人的感觉，如同已经彻底被腐蚀，风一吹就要散开。

    但就是如此残破，一出现，便使得天地颤抖，大道轰鸣，似乎感觉到了巨大的威胁一般。

    “那是什么，气息好可怕？”

    “黑色的大鼎……不，是金色的，只是如今残破了，被锈迹彻底腐蚀。”

    “好可怕的气息，这便是逆命家族的威压吗，他们可以得到整个仙界的仇视，果然是不简单。”

    无数震惊响起，即便是血天轮，赤绝人，赵天龙，都神色猛地大变，带着浓浓忌惮。

    一尊残破的大鼎，给他们无比浩瀚的威压，好似是一尊大帝彻底爆发，站在眼前。

    乃至，他们望向那大鼎，竟然要忍不住的跪倒下去，对那尊鼎顶礼膜拜。

    “撤，速速撤！”

    有人大喝，那鼎再次动了，缓缓的向着苍穹腾起，随着腾起，所过之处，连续爆炸。

    到了最后，这方虚空都在崩塌，完全无法稳定，如这片天，承受不住大鼎的出现。

    他碾压大道，镇压法则，至高无上，无人可比！

    无数人倒飞，急速的向着远处而去，但苏浩却是激动，一步踏下，直奔大鼎而去。

    随着靠近，他体内的逆命气，急速腾出，在他身前，化成了金色的大鼎。

    诛仙鼎！

    “融！”

    那残破的大鼎与苏浩，同时吐出了相同的一个字，惺惺相惜。

    融字响起，两尊鼎彻底相遇，苏浩的金色大鼎，如同吞噬般，将那黑色的大鼎笼罩。

    随着融合，苏浩可以清楚的感觉到，诛仙鼎变得更为的可怕，逆命气更为的浓厚。

    升华了。

    这是一种升华，鼎彻底的不同了，甚至，荡漾出的气息，有些近似于道气般的感觉。

    “逆命家族，逆命之气，这好似是一种……特殊的道气！”苏浩心中浮想联翩。

    被整个仙界仇视的逆命家族，却是拥有着超越仙界的道气，不比上苍之上，但也接近了。

    “轰隆隆！”

    两尊鼎彻底融合，“黑色的鼎”消失了，只留下了苏浩纯正的逆命气聚集的金鼎。

    但金鼎上，神光璀璨，道气盎然，此物达到巅峰，绝对不弱于帝兵，甚至可超越！

    除此之外，苏浩在将其召唤回来时，还从其中感应到了一道可怕的法，这应该是逆命家族的法。

    奥妙甚至都不输给那神来一斩。

    而且也相当符合逆命气的本质。

    逆命气，可化掉万法。

    这一招，便名“九重大陨落”，可暂时斩落敌人的境界。

    一旦敌人中招，修为便可暂时跌落一个境界。

    若是在对战之时，附加在强大的对手身上，绝对可以起到出其不意的效果。

    但这一招对修为有着巨大的要求，苏浩现在付出一切，也怕是难以施展第一重。

    不过，他觉得暂时也不需要，这尊鼎[红旗小说 www.hongqibook.com]强大了，那三人在他眼中已经不算什么。

    足以镇压！

    “轰！”

    一步踏下，大鼎随着苏浩而动，直奔前方冲去，那里站着头顶烈焰魔刀的男子。

    正是赤绝人！

    “镇！”

    苏浩大喝响起，黄金色的大鼎，向前轰隆，虚空澎湃，荡起了无数大浪冲霄而去。

    “找死，你以为融合了一尊破鼎，便能镇压我吗？不知好歹！”赤绝人神色冰冷，发出一声大喝的同时，头顶魔刀旋转。

    “斩！”

    可怕的烈焰魔刀，带着滔天烈焰，施展出可怕的大葬灭，与那尊金鼎，狠狠的撞击在了一起。

    那尊大坟之中出现的黑鼎的确可怕，甚至让人惊颤，但赤绝人发现，和苏浩的鼎融合之后，那股让他惊骇的威压却是消失了。

    这尊融合后的鼎，没有变得更强大，反倒是虚弱了下去，还不如他的大葬灭。

    事实上，单从气息散发来看，差了不知道几个档次。

    即便有水分，但赤绝人心中也坚信，自己的魔刀，斩碎一切。

    事实上，下方众人，在看向鼎与刀后，几乎是全部生出了与赤绝人相同的想法。

    乃至，那化身神戟的赵天龙，都发出了冰冷的笑声，悬浮虚空上，根本不曾出手。

    然而！

    “轰！”

    魔刀斩中大鼎，烈焰涛涛，如万千大火山在那里爆炸，但这般可怕，却只是让得那鼎微微颤抖，甚至，连退后一分都未曾做到，随后……

    咯嘣！

    一道无比清脆，但也无比刺耳的声音响起，使得全场所有人，在这刹那，全部瞪大了双眼。

    在赤绝人惊骇的注视下，他的魔刀……炸开！

    一个接触，直接炸开！

    “轰！”

    大鼎向前，碾压虚空，爆炸声持续，随后赤绝人洒血，身形远退数万丈，带着无比的惊骇。

    那鼎，好可怕！

