    “咋回事？”

    刘青峰与张开道正在讨论着问题，这突如其来涌来十几人，手电筒照射，大声呼喊之下，都被吓了一跳。

    两个人以为这是遇到了歹人，本能的就要反抗，张青云低声道：“不要动。”

    不要动？

    两个人正在疑惑，但还是很听从没有动，很快被按住，并且加以控制。

    “举起手来！”

    耳边一声厉喝炸响。

    张青云无语摇头，举起手来，我们端着碗，拿着筷子，怎么举起手？

    这不比举起手来，更让你们感觉到安全？

    四周手电筒照射，如此强光，张青云是完全不受影响。十几个人提着警棍，一窝蜂的拥了过来，两个人按住张青云。

    张青云手中的碗，装着的鱼汤，愣是一滴没撒。

    身体纹丝不动。

    “不要反抗！”

    两个警察没有按倒张青云，张青云就像地上的木桩，纹丝不动。以为张青云这是反抗，低喝了一声：“趴下！”

    力量还挺大，可惜贫道不动如山。

    趴下？

    老天都不能让贫道趴下！

    “贫道没有反抗，居士，你们不先了解一下情况？”

    显然，他们是被误会了。

    只是不知道是被误会成绑匪，还是拐卖妇女？

    张青云心念电转，很容易就联想到，这件事情绝对与被救的那个女生有关。

    这误会很不好。

    “不问你话，不要说话！”

    黑暗中，一个高大警察，很是严肃。

    “我们干什么了，我们救了人，还要受到这种对待？”

    刘青峰很是不满：“我们又没有犯法...”

    “刘道友，开道，不要反抗...”

    按住就按住吧，张青云也很无奈。

    误会总会被解开，到时候他们一样会自由。

    银手镯子被掏了出来，要拷上张青云三人的时候，一个警察走了过来：“赵队，误会了...这三位道长，救了人...”

    高大警察赵队一愣，连忙松开按着张青云的手。

    刘青峰两个人重获自由，赵队连连致歉：“抱歉，抱歉...”

    了解事情经过之后，赵队显然有些尴尬。但是这是他们的职责所在：“道长不愧是道门中人，我平生最是敬佩道门弟子，三位道长，是我们搞错了。”

    态度很不错，张青云并没有生气。

    再者，就算是生气了，总不能逮住他们，也要按下去一顿？

    原来被救的女生名叫张嘉欣，今年十八岁，高三年级。

    前几天开学去学校的路上，就失踪了。

    但是万万没想到，张嘉欣不是被人拐走，也不是被人绑票，而是跳江自杀了...

    为情自杀。

    要不是张青云三人救了张嘉欣，张嘉欣这个时候已经是一具冷冰冰的尸体，而且这个时候未必能够找到。

    “噗通...”

    被救的张嘉欣，跪在了张青云三人面前：“谢谢道长救我！”

    一直张嘉欣都没有说一句话，这个时候致谢，很显然是想开了。

    “原来不是哑巴。”

    张青云没有回话，刘青峰大大咧咧的说道：“我辈道门弟子，救死扶伤，本就是分内之事，只要我们不被误会就好。”

    “女娃娃年纪轻轻的，还是以学业为主，没事别整天想这想那的，你才多大，懂得多少道理？为了所谓爱情，要死要活的，值得吗？”

    现在的女娃娃，一个个都是太早熟了。

    学习不去好好学习，偏偏去谈恋爱，这还是学生，就要寻死觅活...以后长大了，会不会为今日的愚蠢举动而羞愧？

    被教训了，张嘉欣点头。

    原本的不满，随着张嘉欣这一跪，刘青峰还有张开道反而有些高兴起来。

    赵队几人真诚致歉，并且邀请张青云三人去做客，张青云拒绝了。

    “嘿，原来救人心情这么好。”

    虽然这次救人，有了些许波折，张开道还是很开心：“看来以后要多做好事。”

    刘青峰人老成精，瞥了他一眼并没多说。

    张青云点了点头：“我们救人是险些被误会，这都是职责所在，我们也不能心生怨念。你们要记住，但行好事，莫问前程。”

    说出这句话的小姑娘朱朱现在怎么样了？

    张青云微微一笑，小丫头如此善良，应该会有一个美好未来。

    “但行好事，莫问前程...”

    张开道呢喃自语。

    刘青峰却是撇了撇嘴，显然并不认可这句话。

    一夜修行，第二天三个人继续赶路，已经走过江边平原地带的他们，进入了茫茫大山中。

    这天下午，三个人走出一片山林，登上一座山峰，打算找个宿营地。

    前面，一处陡峭山坡，一个年轻坤道，站在陡坡前，双手自然垂方，凝视远方。

    张青云三人本想绕开，张开道却直接冲了过去。

    速度很快，张青云一楞之下，满脸无语。

    刘青峰有些愣神，一拍额头：“老张肯定是以为别人想要跳崖自杀，这是要去救人？”

    这几天，张开道总是絮絮叨叨，看到谁都想要自杀一样，想要救人：“老刘都救过人了，我老张岂能落于人后？”

    但是...

    救人你也要找需要救的人，人家那是赏景，没看到身后还有几个坤道？

    这几个坤道，还在高谈阔论，难不成在这种情况下，无视这个站着的坤道自杀，而无动于衷？

    人家这是赏景呢！

    “道友小心，不要想不开啊...”

    这边张开道已经飞扑过去，把这个坤道扑在身下。

    “这憨货，这下乐子大了。”

    刘青峰满脸无奈：“他这是像个小白一样，涉世未深，上人应该阻止他呀。”

    张青云摇头：“有些事情不经历过，是永远不长记性的。”

    就好比你这老货，要是长记性，贫道还要浪费那么多的封口禁咒？

    张开道二十多年，都是疯疯傻傻，浑浑噩噩的，的确是涉世未深，甚至还不如一个正常八岁孩子，对于这个世界了解的多。

    有些事情，言传身教未必有用，让他自己经历，才会有深刻印象：“上面有道门同道，咱们上去看看吧，”

    本来想要绕开的，现在绕不开了。

    而山顶上，一片死寂。

    山顶上坤道共有四个，被扑倒的那个坤道，满脸错愕，有些害怕。

    “登徒子！”

    一个六十来岁的坤道率先反应过来：“放开清韵！”

    另外两个坤道，大约四十来岁，也是满脸恼怒。这个突兀出现的青年道士，难道是一个色狼？就这样不顾一切的扑了上来？

    “你是谁，放开我！”

    清韵反应了过来，更是害怕。

    漂亮女孩出门在外，果然好危险。

    这个青年道士好可怕，这还有师傅师姐在这里，这个道士就如此大胆，要是自己孤身一人，还不要被吃的啥都不剩？

    奈何，青年道士身子好重，她完全推不动。

    张开道也有些懵。

    这里好多坤道，他们都是要自杀？

    排队自杀？

    “我放开你，你不自杀？”

    张开道脑袋有些转不过弯来，女人求死的心可是很坚决的。上次那个张嘉欣女居士，不就是被救之后，还要跳江自杀？

    那次是跳水，不说青云上人不救她，也一时半会死不了。

    这里可是陡坡，跳下去不死也要腿断胳膊折的。

    关键是...这样抱着好舒服，好软...张开道有些不舍的离开。

    你要我放开，但是你岂知我心？

    “自杀？”

    几个坤道都愣住了，被压着的坤道更是错愕：“我为什么要自杀？”

    “那你站在陡坡前干什么？”

    “我看风景啊...”

    被压着的坤道满脸血红：“你还不起开...”

    这是个误会！

    几个坤道都明白了，这个青年道士，不是见色起意，而是想要救人？

    可是要救人，也要分一个场合，确定别人是不是要自杀吧。

    “上人，我感觉老张是故意的！”

    刘青峰眼睛中闪烁莫名神光：“你看那货眼睛里都是一种满足与不舍，还压在人家那位道友身上...绝对是这货，看到这坤道长得漂亮，就起了心思。”

    这个被压着的坤道，的确有些漂亮。

    张青云对待感情，也是一个白痴，他还真无法分辨张开道的情感世界，但是...刘青峰说的很有道理，张开道这模样，很明显就是动心。

    “是贫道太纯洁，所以把他想的太纯洁。”

    张青云叹息一声，低喝道：“开道，你还不赶紧起开！”

    张开道爬起身，冲着坤道咧嘴一笑。

    坤道也赶紧起身，躲在老坤道的身后，耳根子都红了。

    “贫道张青云，见过道友...”

    张青云满脸惬意：“贫道伙伴，这是救人心切，没有分辨清楚，得罪了。”

    “贫道水心，见过道友...”

    误会解开，老坤道松了口气。老坤道也是稽首一礼：“你的朋友也是救人心切。”

    看着这四个坤道，张青云微微一笑，刘青峰却是满脸错愕，有些皱眉，小声在张青云身边说道：“上人，他们不认识你，没有听过您的名字...”

    张青云一瞪眼，他的名字好有名吗？

    非要全道门的同道，都知道吗？

    道法自然，处事不惊，这才是修道！

    非要见到他这个所谓的青云上人，就要化身小迷弟迷妹，都要露出惊诧的面孔，崇拜的眼神，才是正常的？

    那就不是正常了...

    那样的道门，就完全变了味。

    修道之人，不能保持平常心态，如何修道？

    刘青峰话语虽低，但是四个坤道还是听到不少。老坤道水心有些好奇：“贫道水云宫道修，道友何处修行？”

    张青云笑道：“贫道魔都青云观张青云。”

    水心点了点头，不知道是真的不知道青云上人之名，还是当真没听说过，脸色依旧如常：“原来是魔都道友。”

    张青云看了一眼四周，有些好奇：“道友，你们是去昆仑吗？”

    “去昆仑做什么？”

    水心迷惑：“说来惭愧，我们师徒四人，是被赶出来的。”

