    “呼呼……”

    从荒芜大地而来的一阵风，卷入了大街小巷，吹起了灰尘与落叶。

    距离大战已经过去了一月有余。

    地下城的建造如火如荼的进行着。

    准确来说。

    是龙城。

    从集中计划开始那一刻，地下城就更名为了龙城。

    大夏境内，所有安全区都进行了规划，逐一前往龙城。

    原本的地下城除去一些必要的工程之外，将会全部改造成天启大炮一分部。

    而生存在地下的人们，也将重回大地，感受真实的阳光，呼吸新鲜的空气。

    “咚咚！”

    “轰隆轰隆。”

    龙城的建造非常迅速，短短一个月的时间就已经了有了初步的规模。

    这是一个极为庞大的城市。

    按照设计蓝图。

    整个龙城是一个环形的城市。

    筑起的环形高墙足足有四道。

    每道高墙中间都将容纳大量的人口。

    最外围，两亿人，第二层一亿人，第三层七千万人。

    第四层，也就是最中心的位置，同时也是占地最小的一层。

    可容纳三千万人。

    如此一来，五亿人口全部规划，并且每一层都会有对应的“工作”。

    在举全国之力的情况下。

    只要安排好人员，24小时建造，不出两年，这座超级城市就会打造完成。

    多余的时间，则是不断完善与加固。

    四道城墙，足矣挡下已经发生过的任何一场兽潮的袭击。

    除此之外。

    夏浩还亲力亲为地成立了天启学院。

    天启学院将包涵所有年龄段的天启玩家，并且让原太初基地的第二序列，第一序列的人员，负责教导指挥。

    不留任何余力的去挖掘每个人的天赋，提高每个人力量。

    然后又在全民作战的前提下。

    重整审判组织。

    审判组织负责整个龙城的安定问题。

    并且审判组织多了一个权利，无需铁证，先斩后奏！

    这虽然不合理。

    但非常时期，就只能使用非常手段。

    因为人性是多变的。

    谁也无法保证龙城会不会出现叛徒，又或者激进份子。

    而在一个人口密集的超市城市中。

    一旦出现这一类人，那将会对全城的人都带来隐患。

    是人类文明的隐患！

    基于这点。

    审判者有权。

    无需铁证，先斩后奏！

    说句难听的，就算是误杀，错杀，冤枉，你也只能认命！

    这是反人道主义的手段。

    但也是这个时代最有效最便捷的手段。

    审判组织的成员都是帝国的死士，他们当中绝对不会出现叛徒。

    同时他们每个人都拥有强大的实力。

    在这样的压力下，那些原本想想要造次的人，都会打消念头。

    而那些妄想掀动反抗的人，也将会在第一时间被诛杀！

    为了文明的延续。

    夏浩只能成为这个时代的暴君。

    别无他法！

    所幸的是。

    截止目前，所有一切都井然有序。

    全国上下，万众一心。

    大夏龙城，将立于世界之巅。

    ……

    或许是受到大夏的渲染，其他帝国也纷纷采取了一样的手段。

    集中人口，集中培养，集中发展。

    孤注一掷，背水一战！

    这场与天启，与神魔的对弈，才刚刚开始！

    ……

    天启，复苏版本。

    全新场景——复苏战场。

    这是一个有史以来最大的场景。

    包罗万象，百纳海川。

    一个完整庞大的山海世界，也是当前版本奖励，经验，机遇，最多的一个场景。

    复苏战场保留了真实伤害设定，取消了渗透攻击。

    玩家们在这里会遇到浩浩荡荡的兽潮。

    也会遇到狰狞可怕的巨兽。

    甚至还会触发神魔的遗迹。

    在不会“死”的前提的下，全球玩家蜂拥而至。

    每时每刻，都会有人在复苏战场里开荒，战斗！

    ……

    天启世界，复苏战场一角。

    “小雨，一会你压制。”

    “小画小颜，你们只管定点输出就行。”

    “嗯！”×3

    三女重重应下。

    “小杰！用干扰类技能，看好的血量！”青小玄面色凝重的说道。

    “嗯！”青小杰也是重重应下，作为全队唯一男性，他必须得支棱起来！

    五个人躲在一块岩石后面。

    前方不远处，一只体型超过五米高的BOSS正在寻找他们的踪迹。

    外形跟大猩猩一样，但是背脊上却长满了锋利的倒刺。

    【狂暴巨猿（怪）】

    【等级：140】

    【气血：800万；灵力：150万】

    【攻击：18500；防御：9750；速度：1550】

    【状态：火元素+25】

    【技能：暴力火锤】

    【介绍：曾经它也是一直无忧无虑的可爱小猴子，但在复苏力量的进化下，它成为了一头狰狞可怕的巨兽。】

    “行动！”

    青小玄一声令下，小雨立刻拉开弓弦，对着目标就是一顿乱射！

    “嗖嗖嗖！”

    “砰砰砰！”

    爆炎箭造成的伤害微乎其微，但是却对狂暴巨猿造成了极大的压制！

    尤其是击退效果，杠杠的！

    “小画小颜！”

    “是！”×2

    两女符师发动攻击，符纸漫天呼啸，即便她们无法使用符龙，但是也能打成高额的伤害。

    小杰开始刷新BUFF，并精准无误地操控BUFF和BUFF的融合效果。

    最后，小玄提剑杀出。

    不多时。

    复苏战场的一头普通级BOSS，轰然倒地。

    “呼~”小玄吐了口气，擦去额头的细汗。

    “咱们好久没在游戏里这样畅快的战斗了。”青小玄笑着说道。

    “是啊。”

    “不过一周以后咱又要去现实世界的荒野上猎杀怪物了。”青小画说道。

    “没办法，虽然现在怪物渗透的数量大大降低，但也不能置之不理。”

    青小玄一脸认真的说道：“万一让他们形成兽潮，那就不好对付了。”

    “嗯。”四人点点头。

    他们作为第一梯队的战士，平时除了在天启世界里面战斗提升之外。

    还得在固定的时间，去猎杀荒野上那些从天启世界渗透出来的怪物。

    毋庸置疑，在天启世界里面，绝对要比去现实世界的荒野要安全很多。

    但是，大家对这种安排都没有任何意见。

    龙城的秩序井然有序，经历过灾难的人们也非常明白。

    在这场战役当中，谁都无法置身事外。

    整理完BOSS的奖励，五人继续寻找其他BOSS。

    这时，青小杰开口说道：“之前听知鱼说，在这里可能遇到会长他们。”

    “这都快半个月了，也没点消息啊……”

    “你也说是可能了，又不是一定。”青小玄笑道。

    而就在这时。

    公共频道忽然有人发言。

    欧皇本欧：“发现一只复苏的邪魔BOSS！大家快来！[坐标：2014.4457]”

    复苏的邪魔BOSS？！

    五人神色一秉，立刻朝坐标赶了过去！

