    第506章少主不笨

    “谁？”苏凛转头看向姽婳，皱眉道：“御王不是刚刚走么？”

    “晋阳王来了，带来了厚礼。”姽婳撇嘴，道：“三座城池，你知道哇，还是这边往东的三座城池，那可是最繁华的城市，尤其是其中的曼陀罗城，专门以花草为生，修仙之人众多，都说从那里去仙岛最近，所以，曼陀罗岛上，大多都是有钱人，草药在那边卖，绝对好赚钱。”

    “哼，他们不过是想让七七帮他们掌控城池，之后做生意，最后还不是所有钱都落入了他们的口袋了？”苏凛冷嗤一声，道。

    “我们家少主才不会这么笨呢。”翠竹醒来，听到姽婳的话，撇嘴，道。

    “对对对，你家少主最聪明，最厉害，这世上，谁都没有她厉害。”姽婳上前，坐下，道：“好久没见，果然长高了，现在像个大人模样了，我来看看，伤的怎样？”

    “花儿小主，你终于跟我家少主在一起了啊！”翠竹说道。

    “小丫头，瞧瞧你说的这话，幸好我是个女儿身，不然的话，就要被拍飞到墙壁上，扣都扣不下来了。”姽婳笑着道。

    “反正，少主有您，我更放心。”翠竹说道。

    “咳咳！”

    一侧，某人好像觉得有点儿不对劲，轻轻咳嗽了一声。

    “现在，少主有王爷，我也放心了。”翠竹看向某爷，笑着道。

    这位，之前她还伺候了好久呢，俩人身子换过来了，她可着急了，总觉得自家少主太辛苦了，而这位爷，天天就知道让她伺候着。

    “等你好起来，好好回去伺候着她，这段日子，她多辛苦的。”苏凛说道。

    “嗯，放心吧，王爷，我会好奇来的。”翠竹点头。

    苏凛转身，走到黑羽旁边，查看他的伤，黑刹在帮黑羽敷药，黑羽一声不吭声，不过，那些伤口，真的是触目惊心的。

    “七七说了，等会儿晚上，她就来给做手术，手术做了，两天后，他们就会跟没事儿人一样。”姽婳说道。

    “嗯！”苏凛点头，七七的手法，他是知道的，现在他也彻底接受了七七的那种变态的医术。

    在东陵的时候，东方祯那样的身体，她都可以给掰直了，而且，还恢复的那么快，那么好。

    所以，他相信，七七能够让黑羽和翠竹好起来的。

    翠竹跟着七七好些年了，俩人感情笃深，所以，苏凛更希望，翠竹也好好的。

    苏凛从后面出去，之后在外面转了一圈，这才回酒楼来。

    “晋阳王！”进了门，当晋阳王前来打招呼之际，苏凛看着他，道：“你来这里做什么？”

    “摄政王啊，我呢，那日得宗主去府中指点一番，心里头便明了了，现在啊，我就想着，只要宗主答应与本王合作，本王就将一切都给你们，半片江山都可以。”御王说道。

    “七七答应了吗？”苏凛走到辛小七身边，弯腰看着她，道：“你在干什么？”

    “我在做泥膜，晚上咱们一起敷面膜。”辛小七抬头，笑着道。

    (本章完)

