    “三阶小BOSS？！”

    五个探索者，除了楚青之外瞬间眼睛发光，齐齐看向蒂米斯特库伯爵夫人。

    他们刚才在外面杀了赶来支援母神米兰达的鱼怪莫罗，最后斩杀的人得到了一个黄金宝箱，让其他人无不眼红。

    对中低阶觉醒者而言，一件黄金装备足以让战力提升一大个台阶！

    就像萧庭在英雄联盟世界凭借内瑟斯弟子的身份，轻松斩杀被封印了实力的高阶囚犯一样……

    在这个世界，亚瑟等人也可以借助维兰德公司的军事力量来重创高阶生物，自己再最后补刀获得宝箱。

    所以，看到怪物模样的蒂米斯特库伯爵夫人后，他们的第一反应自然是兴奋激动。

    但对也萧庭而言，这是绝对不能容忍的！

    “她是我的人。”

    萧庭上前一步，挡在伯爵夫人身前，言简意赅地表达出自己的态度。

    “哦，你的意思是不能杀？”

    穿着金边长袍的那个年轻男探索者扫了一眼萧庭和伯爵夫人，眼角露出不以为然之色：“如果我们非要杀呢？”

    “你就是亚瑟？”萧庭反问。

    “没错。”

    站在中间的年轻探索者点头承认：“想让我们不杀也行，你给我们一件黄金装备作为补偿就可以了。”

    萧庭克制地沉声道：“有商量的余地吗？”

    “没有。”

    亚瑟双手背在身后，呵笑：“别给脸不要脸，你再废话，小心我们连你一起杀！”

    “这么说，我还要谢你们了？”

    萧庭算是明白，为什么之前楚青多次提醒他要小心亚瑟了。

    这个人已经不只是自负，而是骄狂得连自己姓什么都不知道了。

    既然谈不拢，那就只能……

    “噌！”

    萧庭突然拔出龙象大环，一边向前走去，一边说道：“铂金战刀，用这个作为补偿，怎样？”

    “铂金”两个字响起，对面几个人齐齐瞳孔一缩，呼吸瞬间变得急促。

    “你把刀放在地上，退后！”亚瑟舔了舔嘴唇，目不转睛地盯着龙象大环。

    “好！”

    萧庭又朝前走了几步，在距离亚瑟仅仅五六米远弯腰，看似准备蹲下。

    就在这时！

    萧庭左手突然抬起，手掌向前。

    对面几人只看到他掌心有一道奇怪的金色印记，就感到一股吸力猛地传来。

    尤其是亚瑟，更是发现自己仿佛被一只无形的大手抓住，然后被强行向前拉扯。

    神念引力！

    萧庭得到念力菌虫后，第一次在战斗中施展，顿时打了对面几个探索者一个措手不及。

    引力的操控范围和萧庭基础精神的数值一样，在有菌虫20点基础精神的加持下，超过了30点！

    基础精神越高，距离越近，精神引力的操控能力越强。

    而亚瑟又明显并不是以力量为主的强化者。

    并且，关键时候站在他身旁的楚青突然从后面推了他一把。

    这种程度的接触，没有造成伤害，自然也不算攻击。

    猝不及防之下，亚瑟瞬间就被拉到了萧庭面前。

    危急关头，他只来得及在身外开启一道薄薄的法力护罩。

    然而……

    “嘭”的一声，萧庭左手一巴掌就将护罩拍碎，五根手指旋即铁钳一样抓在亚瑟的脖子上。

    后者脖子上以肉眼可见的速度被挤压变形，立刻出现呼吸困难的症状。

    双眼向外暴凸，眼珠充血发红！

    “别动，再动捏死你！”

    萧庭将龙象大环收进储物空间，空出右手后一巴掌扇在亚瑟左脸上，留下五个通红指印，并很快肿了起来。

    “你不是要给脸吗，我再给你一边脸！”

    啪！

    亚瑟右脸也挨了狠狠一巴掌，整个脑袋彻底肿成猪头。

    “放了亚瑟，不然你们也不可能活着离开！”

    那个最先要杀伯爵夫人的女探索者大叫：“外面全都是维兰德公司的士兵，你杀了亚瑟，他们一定会把你连同整个山洞轰成碎片！”

    唯一的女探索者看起来比亚瑟自己还紧张。

    事实上，除了的确喜欢亚瑟外，另一个原因就是她不敢让亚瑟死。

    因为一旦亚瑟死了，她们不但无法再借助维兰德公司的力量，甚至还有可能被维克丝这个失去“爱人”的女人迁怒。

    旁边另外两个探索者也神情紧张地附和：“没错，只要你放了亚瑟，我们保证放你安全离开，你要是不信，可以签订血契。”

    所谓血契，是探索者之间特有的合同。

    和一般的合同相比，最大的特点是一旦签订就受主脑保护，没有人敢违约。

    “你们还有谈条件的资本吗？”

    “大概你们还不知道，十米之内是谁的主场！”

    萧庭话音落下之前，蒂米斯特库伯爵夫人突然从上方冲了过去。

    狰狞而庞大的身体，锋利的爪牙，妖魔一样的气势，都让对面三个才十几级的探索者瞬间面色苍白。

    之前他们借助维兰德公司的武装力量轻松打赢了母神米兰达，就变得骄狂自负，真以为自己在这个世界可以横着走了。

    这时近距离直面三阶精英变异“怪物”，才知道这种来自实力和等阶的压迫有多么恐怖。

    换句话说，除非是排名靠前的少数几个精锐中的精锐，普通二阶探索者根本没有站在伯爵夫人面前的资格。

    “嘭！”

    飞龙一记尾鞭，就将一个身材矮小的男探索者卷起甩飞。

    狠狠砸在山洞壁上，胸口被一块突出的尖锐石头刺穿。

    整个人都挂在上面，痛苦哀号。

    “砰！”

    又是骨头暴裂的声音。

    一个高大健壮的黑人探索者竭尽所能反抗了三个回合，最终还是被飞龙巨大而锋利的爪子一巴掌按在头顶。

    接着“噗嗤”一声，他整个人都被飞龙强行拍进地里，碎成一摊烂肉血泥。

    如果没有位移技能，没有绝对强悍的防御能力……

    普通低阶觉醒者遇到变身后的蒂米斯特库伯爵夫人就是这样脆弱，完全是一边倒的虐杀。

    想当初萧庭也只能一路奔逃，差点就是和眼前这些探索者一样的下场。

    这时，外面的维兰德公司士兵终于收到消息冲进来支援。

    一时间，各种枪械的子弹如雨点一样打在飞龙身上。

    但即使是狙击步枪，也只能留下一个手指大的血洞，相比于飞龙庞大的身体根本无伤大雅。

    而普通的冲锋枪子弹，很多甚至连飞龙身外坚硬的白色鳞片都打不穿。

    防高！

    血厚！

    力量狂暴！

    恢复能力超强！

    这就是蒂米斯特库伯爵夫人变身形态的优势。

    对于没有高品质武器和技能的觉醒者而言，完全就是可以碾碎一切的上古凶兽，更别说普通人类战士。

    最后一个女探索者转身狂奔，想要逃离这个血肉地狱。

    但堵在洞口的人类士兵，反而成为了她逃生的阻碍。

    噗！

    她奔跑的脚步戛然而止，表情凝固，眼睛里透出无尽恐惧。

    飞龙像是利爪一样可以开合的尾巴从她后心穿入，锋利的尾刃将心脏绞烂，最后从前胸穿出。

    “你不是要杀我么？”

    飞龙背上的伯爵夫人半身女人白了地上的还没有咽气的女探索者一眼：“不知天高地厚的贱人，竟敢冒犯我的主人！”

    PS：感谢书友路人鹿打赏的500点！

