    这样下去，血诡所说的不一定不会成真。

    司瑾珩唏嘘：“一直听说上古时期的那场大战惊天地泣鬼神，如今一见，果然是不同凡响，若是现在的血诡实力也这么强，也就没我们什么事了吧。”

    寰宇都被血诡统治了，他们能不能出生还是一回事儿呢。

    “不过话说回来，这大战最后是人族险胜，将血诡封印，这中间发生了什么？”现在的局势血诡已经占了上风，按说人族是必败无疑的。

    “接着看吧。”千漓雪操控着帝界跟上沉鲤的脚步。

    随着血诡的暴行越来越多，且更加激进，人族形成全面反攻之势，但死亡之力可以完全克制人族的力量，所以效果甚微。

    “天问城主，你说现在怎么办啊？”

    “血诡是完全不给我们活路呀！”

    一进大厅，沉鲤就被各种询问的声音包围了，她坐到主位上：“大家稍安勿躁，现在还没到最后关头，我们不能自乱阵脚。”

    “可是，我们也没有办法了呀！”一位城主苦着脸无奈地道。他们这些日子过得比以往的几百年都要累，整合资源，组织对抗血诡的军队，排兵布阵，对接其他大陆，稳定人心还要应对不知道藏在哪个老鼠洞里的血诡。

    殚精竭虑，头发都白了。

    “我知道诸位的辛苦。”沉鲤叹了口气，“但我们不能认输。”他们没有退路，一旦输了，等待着他们的只有死亡。

    “我也知道。”那城主狠狠地抹了一把脸，早已没有当上城主时的意气风发，“但是连喘息的时间都没有，就算是铁人也受不住啊！”

    “血诡打得就是这个算盘，是我连累大家了。”沉鲤低着头道，若不是她这么弱，血诡也不会选择来他们这个寰宇。

    “城主说的这是什么话，我们十八城一荣俱荣一损俱损，哪来连累的话，而且就算连累也是我们连累了你。”他们的修为没有一个比得上沉鲤的，唯一一个染墨，还是沉鲤的人。

    “说得没错！”

    “天问城主这话就见外了，没把我们当兄弟不是。”白衣城主笑道，“等我们把血诡除掉，必须自罚三杯！”

    “三杯怎么够，咱们不醉不归！”

    “对，不醉不归！”

    之后，面临的是血诡更加疯狂的挑衅和无尽的战争，一场打完还有下一场，永不停歇，永无止境，整个寰宇都陷入一片血色之中。

    千漓雪他们一直跟着沉鲤 ，感觉她就没有停下来过，永远有处理不完的事务，开不完的议会，像是一个不知疲倦的机器，无时无刻不在运转着。

    沉鲤晕倒的时候是在研究血诡攻打的轨迹，预判它们下一次会出现在哪里，侍女进来的时候，吓得脸都白了。

    染墨第一个赶来，脸色阴沉着把沉鲤抱上床。

    这么久的相处，加上沉鲤对他越来越不设防，他也隐约能猜到沉鲤的身份，那样的身份她都能把自己弄晕过去，可想而知身体亏空的有多厉害。

