    松鼠挥动了一下毛茸茸的爪子道：“不是说了吗，叫我松爷！”

    “尼玛！”

    朱清这一次是真的无语了，自己遇到的这些人简直就是奇葩中的奇葩，到了那最后实在忍不住摆了摆手道：“松爷，您现在可以说了吧？”

    “态度不够诚恳啊。 ”

    那松鼠说着摇了摇头，见朱清的脸色猛的一沉，赶紧改口道：“行了行了，既然你叫了我一声松爷，我也不过分的为难你了，其实想要破开凶悍的阵法很简单，只要有用一件绝世的神物就行了。”

    朱清急道：“什么神物？”

    “那神物远在天边，近在眼前，其实就是这亡魂钟！”

    “我……”

    听着松鼠有些闹着玩的话，朱清气的差点破口大骂，这家伙现在说这样的话简直就是找死，可惜朱清不是他的对手，只能尴尬的笑了一声：“松爷，您别闹了，血莲宗可是有着成千数万人等着咱们去救呢！”

    “那好，既然如此我就长话短说，根据之前那两个小子所说，青莲大帝所施展的功法无非是御使无数的怨灵而已，那功法的威力虽然十分的巨大，但是跟亡魂钟相比，那简直就是小儿科了，这亡魂钟可是御使鬼魂的老祖宗，青莲大帝他们施展出来的手段，跟这亡魂钟相比，简直就是太嫩了！”

    “既然如此咱们还等什么，快点过去把青莲大帝还有青莲圣地的那些人全给灭了吧！”

    朱清说着有些迫不及待道，他真有点担心，自己在这里耽搁的久了，自己的爷爷还有孙月儿会不会突然发生什么意外。

    如果真的是这样，他朱清一辈子都不会原谅自己的。

    “朱清小子你急什么，虽然这亡魂钟的威力无穷，但也需要足够的力量将它的威能给激发出来。”

    松鼠说着那爪子那空中挥舞了一下，而听到松鼠的话，朱清这才终于明白过来，事情恐怕没有他说的那么简单。

    在这个世界上存活了这么久，这松鼠还不至于分不清轻重缓急，拿这种事情来开玩笑，心中想着，忍不住紧紧皱了皱眉头道：“那怎样才能将亡魂钟的威力完全催发出来？”

    “能量，我需要无尽的能量，越多越好！”

    松鼠说着，那脸上的深情也一下变得认真起来：“朱清，如果你信得过我的话，那就帮我找个天气灵气比较浓郁的地方，然后将你们身上的能量全都传给我，然后我来促动那亡魂钟，当然如果你信不过我的话，就当我什么也没说。”

    “费什么话，在这血莲宗的深处有一个天地灵气十分浓郁的地方，当年血莲大帝就是依靠着那些灵气证道的，我现在就带你过去，当然若是你破不了那阵法的话，你就老老实实的在这亡魂钟里面给我呆上一辈子吧！”

    嗖……

    朱清说着那身体猛的一下爆射了出去，而听到那急促的破风之声，松鼠直接被吓了一跳：

    “朱清小子，你不是认真的吧？如果我真的破不了那阵法，你真不管我了？”

    朱清心中轻笑，脸上却带着说不出的严肃道：“你看我像开玩笑的样子吗？”

    “你……哎，算了，算我怕了你了，这一次就算是拼了老命也帮你把那青莲大帝给弄死，不过朱清小子你可不要忘了答应我的事情，从这里出去之后一定要尽快把我从这里救出去，要是再晚上一点，我怕那母松鼠不等我嫁给别人了！”

    松鼠说着，忍不住舔了舔嘴唇，脸上的表情十分的滑稽。

    “好好好，我一定以最快的速度把你从这亡魂钟里面救出来。”

    虽然嘴里这么说着，朱清却是忍不住嗤之以鼻，这家伙被困在这亡魂钟里面，没有十万年，也得有一万年了，竟然还指望着别人等它回去结婚，想想都觉得有点不太现实。

    当然这样的话，朱清是绝对不会说出口的，他怕自己说出来，那松鼠直接气的转身走人，自己还怎么破了青莲大帝的阵法啊？

    嗖嗖嗖……

    心中想着，脚下的速度极快，十个呼吸的功夫不到，朱清等人就已经到了整个血莲宗天地灵气最为浓郁的血莲峰。

    站在那血莲峰的峰顶之上，抬头望去，整个血莲宗的美景一览无余，当然一下将朱清的视线给吸引的还是那将血莲宗整个山门给笼罩起来的红色的巨大光幕，而在哪光幕结界的内部，不时有着巨大的惨叫声传来，甚至朱清还看到了那鲜血横流的凄惨场景。

    “该死的青莲大帝，这一次我朱清一定要把你抽筋扒皮，彻底了了咱们之间的恩怨！”

    朱清说着，忍不住紧紧攥了攥拳头，心中暗暗发誓。

    “这里天地灵气果然浓郁，没想到在那蓬莱宗之外，竟然还有如此的风水宝地，真是难得。”

    说着那松鼠脸上的神色猛的一变道：“好了闲话不多说，我也看出来了你们血莲宗门下的那些弟子，现在的处境十分的不妙，你们快快将身体之中的能量全都注入到我的身体之中，然后将所有的力量汇聚在一起，将那封印结界给轰爆！”

    “好！”

    朱清说着，那嘴里忍不住发出一阵巨大的咆哮之声，随后没有任何犹豫，身体一动，无尽的能量一下从身体之中释放了出来，注入到了那松鼠的身体之中。

    而在朱清身体之中的能量注入到松鼠体内的时候，那松鼠的实力以极快的速度提升，到了那最后甚至到了极其可怖的程度，只要他愿意，随便一动手就能把朱清给轰杀。

    看到这一幕众人都忍不住有些胆战心惊，这朱清也太容易相信别人了，万一这头宠物，突然反水，他们这些人岂不是全都要死翘翘了？

    只是朱清都没有说什么，他们也不好反对，而且血莲宗的一众弟子危在旦夕，要是不快的将那封印轰破，冲进去救他们，那血莲宗的弟子恐怕全都要死在里面了。

    到时候他们也活不了！

    噼里啪啦……

    心中想着，那一股股的能量源源不断的从苏念、剑无殇、苏辰等人的身体重重释放出来，不断的往松鼠的身体之中汇聚，在朱清等人的身体变得虚弱无比的同时，那松鼠的实力不断的节节攀升，那实力究竟到了何种程度，到了那最后，就连朱清都有点看不透了。

    而与此同时的，那松鼠感觉自己的实力已经暴涨到了极点，然后那双目猛的一下睁开。

    “松云子，我劝你还还是不要挣扎了，带领你们血莲宗仙人以上级别的强者，投降我们青莲圣地，在我门下做一条狗，我可以考虑饶你们一条性命，至于你们门下那些没有达到人仙级别的垃圾，就没必要活在这个世上浪费资源了。”

    青莲大帝一身青衣，脸上带着淡淡的笑意，虚浮在半空之中，像是看死人一样看着松云子、镇魔大仙等人道：“作为投靠我们青莲圣地的条件，你们就把那些垃圾弟子全都给杀了吧。”

    “青莲大帝，你好大的威风！”

    松云子脸色惨白，身体无比的虚弱，身上的道袍也早已经变得破烂无比，早已没了仙人的风范：“你当年也不过是血莲大帝身边的一个道童而已，后来因为偶然的机会得道，实力暴涨，竟然偷袭自己的恩师，你这样的人注定遗臭万万年，被人永世唾骂，就算是你今天灭了我们血莲宗，也改变不了你欺师灭祖的事实！”

    “松云子，你我都不是小孩子了，就别说这么多没用的废话了，正所谓成王败寇，今天我把你们血莲宗的人全都给杀了，看谁还记得那段往事，谁又能唾骂我？”

    青莲大帝说着，脸上浮现出一抹冷笑。

    松云子面色一寒道：“世事轮回，天道无常，青莲老贼，总有一天你会得到应有的报应的！”

    “好一句世事轮回，天道无常，不过我倒要看看咱们两个谁活的更久一些。”

    青莲大帝说着嘴里发出一声冷哼道：“松云子，你也别怪我不念旧情，我再给你三个呼吸的时间，如果不同意给我当狗，那么现在就给我去死！”

    松云子面色严肃道：“青莲老贼，你想杀就杀，也不必如此羞辱我们，我们虽然技不如人，但我们血莲宗没有一个贪生怕死之辈，所以你就把你心中的那些妄想都给收起来吧。”

    “对，我们血莲宗没有贪生怕死之辈！”

    松云子声音落下，一道靓丽的身影就出现在了松云子的面前，青衣飘飘，脸上带着说不出的出尘之气。

    更让人感到震惊的是她身上所展现出来的实力，竟然到了人仙六星的超强层次，面对那青莲大帝脸上竟然没有一丝一毫的惧怕之意：“而且我听说朱清哥哥在蓬莱宗修行，实力提升的非常快，想必很快就会从蓬莱宗回来，要是他知道你杀了我们血莲宗这么多人，朱清哥哥是不会饶了你的，你就等着被朱清哥哥杀掉吧！”

