    机甲造成的差距。

    离开鹰巢，加隆依旧还在思考这个问题。

    整个鹰巢的氛围很是有种狂热冲动的感觉，里面的成员似乎都有着热血上涌，崇尚暴力的味道。加隆隐隐感觉，这恐怕还和盘鹰利爪本身的锻炼法性质有关。

    就连他自己也是一样，似乎因为修习这门锻炼法而渐渐受到一定的影响。

    根据索菲亚描述，似乎其他锻炼法也有一定的影响，例如风之痕，不管原本是什么样的脾气，修习风之痕越高，那么性格也会受到一定程度的影响，变得灵活而不迟钝，多变而巧妙。

    还有蛮力战锤，修习之后也会影响到性格，变得微微的有些暴虐倾向，易怒而狂暴。

    相比之下，盘鹰利爪只是会变得微微有些冷酷，并且偏向强者为尊。

    接下来的时间里，他每天都前往鹰巢，和里面的高手进行磨练。潜能点也在至阴手杖的帮助下，不断积累，越来越多，但在彻底巩固自己基础之前，加隆并不打算直接利用潜能点冲上去，那样意义不大，修习密武过的他非常清楚基础的重要性，基础不牢实，就算是同级别的对手，也可能会轻松抓住你的一个弱点毫不费力的击败你。

    格斗搏杀中，只要有一个漏洞，那可能就是致命的。而基础不牢实，就很可能会导致自己体系出现漏洞。而且还可能会不止出现一个。

    时间一天天过去，转眼半个多月过去了。

    食堂内。有些喧闹的进餐大厅中。

    “什么？弟弟不见了？”加隆对着手表终端神色一动。

    “是啊，我们一直以为他在那家打工的糕点店里面住宿，往日都是半个月联系一次。这一次联系过去居然听到他早就回家的消息。可是这么久我们根本都没有见过阿伦！”手表屏幕中的母亲艾美焦急道，我们这边什么办法都想过了，没有任何消息，现在只能看看你那边有什么办法了？“

    加隆心头回忆了下阿伦的印象，那个很腼腆温柔内向的家伙，总是留着长长的头发，说话都不敢大声的样子。这样一个人绝对不会故意不和家里联系，失去联络，以他的性格。绝对是出了什么事导致他没办法联络家里。

    “爸呢？”

    “他还在公司处理事情，下午要开紧急会议，他正在准备会议资料。”艾美满脸疲惫，“最近你奶奶病了。腿脚出了毛病。他现在也忙着照顾。而且...”说到这里，她的脸色更加担心了，

    “而且什么？”

    “而且今早还有警察来家里调查，说是你弟弟他...涉嫌恐怖分子袭击案，需要调查情况...”母亲艾美短短一天内就经历了数次惊吓，显得越发憔悴。

    “恐怖分子？”难道是白光？

    加隆皱眉，自从他得到蓝水仙的投资后，家里的经济条件确实好了很多。改善了很多，但新的问题也一个个的接着冒出来。他当初选择诺诺西瓦。就是因为魂种感觉到他的有所不同气息，但是这么久了，还是没有遇到什么大变化，而反而是弟弟贝伦居然出了这样的事...

    “听说还和那家糕点屋店长的弟弟有关。现在通缉令都已经发出来了，怎么办啊！从小你弟弟就一个人过得苦...这要是有个什么意外不测....”说着说着母亲艾美居然就开始掉泪起来。

    “别担心妈，我这边试着通过关系查查看，看到底是怎么回事。”加隆安慰道。“好了，我马上找人，晚上给你消息。”

    “恩，一定要快些！万一你弟弟出了什么事...”

    断开联系，加隆深吸一口气，魂种又开始微微波动起来，显然这一次可能是真的出大事了。

    想了想，他开始一个个的拨自己关系网的电话。

    “西林么？帮我个忙，我弟弟可能出了点事情，不知道是什么事，麻烦调查一下情况，好好，恩晚点请你吃饭，拜。”

    “薇薇安，这边有件事需要你查查，就是我弟弟那里出了点事，是半个月前失踪了，恩，好，尽快。”

    “肯德，魅力佣兵团呢，叫她们的人给我查查我弟弟那边是怎么回事，给她们的任务是保护我家人，现在呢？我一个月那么多钱难道是白给的？！不用客气，强硬点！恩。”

    断开终端，加隆陷入思索中。面前的营养餐才吃了一半，速度越来越慢，一时间失神停了下来。

    “怎么了？有什么麻烦吗？刚才听到你的电话声了。”索菲亚从边上走过来，手里端着一份小份的营养餐，还拿着一杯红色果汁。

    “是索菲亚学姐啊。”加隆礼貌的问候一句，脸色有些皱眉，贝伦一直把他当做是自己的偶像和梦想，本身也是个善良的小家伙，把自己上学的机会也都让给自己这个哥哥，虽然加隆不是他真正的哥哥，但既然进了这具躯体，那么这份情也必须承下来。

    “是家里有点事，我弟弟失踪了。”

    “找人方面我最在行。”索菲亚点头，“不介意的话，我帮你看看？”

    “那就麻烦学姐了。”加隆也不客气，人情之间是有往有来，才叫交往。

    “没什么，等我消息，最迟晚上。”索菲亚笑了笑。

    “学姐慢慢吃，我就先走了，去处理下学院的事。”加隆站起身。

    “我们鹰巢正好发布有调查任务，是以军部名义发布的高级任务，一级以上的机师都有资格接，正好也是针对城内最近的恐怖分子传言发布的。不介意的话，你可以去一并接了。或许可以通过军部方面得到一些最新的消息。”索菲亚给出建议。

    “哦？我会去看看，多谢消息。”加隆点点头。

    没有丝毫停留，他直接去了鹰巢。在询问几个成员后，找到一个不大的小房间中，里面一整块墙壁都换成的巨大显示屏，上边密密麻麻的显示出各个地方组织部门在鹰巢发布的任务以及相关的奖励学分。

    其中有调查城外神秘机甲，夜间治安巡逻，陪同训练，火灾救援。机甲性能测试等等等。

    数十个任务挂在上边，不时的会刷新一遍，有一下新出现的任务。也有任务显示出被完成状态，直接终结淡化消失。

    这里也还有很多成员在挑选任务，加隆走进来顿时被很多人认出来，他自从在演武场对拼了一场后。也算是小有名气。年纪轻轻就能达到三级水准意识力，在鹰巢里，也能排上前三百名了。而且还是加入了蓝水仙，被布兰婷看重的精英，虽然没有进入精锐，但是要不是和西林对拼失败，估计两人都有资格进入精锐成员行列。这不，才短短半年。就从一二级的水准冲到了三级。以后前途一片光明。

    所以没人敢小看他，见到他进来。都不自觉的让出一个空隙，纷纷抱以善意的微笑。

    加隆点头微笑表示感谢，这群人中同样有着一级二级的层次，敢来看任务的都不是一般学员，径自走到被让出的合适位置仰头仔细看。

    很快便在上面找到了军部发布的小队任务，调查巡逻黑盘城日常任务。他迅速按照上边的编号拨通了电话。然后在自动留言中留下自己的学号姓名。

    离开任务房间时，正好遇到一个蓝色短发的强壮男子进来，两人面对面遇到，对方身上萦绕的隐隐是三级意识力波动，

    “诺诺西瓦？”对方笑了笑，“安吉铁林大哥给我提到过你，说你很猛！我是康贝，没想到运气这么好，居然遇到新生首席。”

    “只是运气好一点而已，三级意识力就算是在鹰巢也有很多人都能达到吧。”加隆谦虚道。

    “这可不是运气好的事。”康贝摇头，“这么急，是接了什么任务？需要帮忙吗？”

    “不用了，时间不早了，下次聊，任务时间是今天开始。”加隆抬起手表看了看。

    “那好，下次聊，我也去打算接任务玩玩。”康贝随口道。“交换下联系方式吧。没事一起出来喝酒，那天的演武场我听说了，居然连贝利都被和你交手了好几招不分胜负！厉害！”

    “行，那有空一起。”加隆点头。

    两人错身而过，加隆看了下时间，等那边任务发布者联系他，还有一定时间，他想了下，先去了下班级。

    班级里熟面孔少了许多，很多人因为级别科目达不到要求，而被迫要求留级，人数有一些都是从其他班级拼凑过来的，这也是黑盘学院的惯例，每年都会被刷下一些人，被留级一些人，新的班级升级上去，也会因为人数不足而被补充部分人数。

    走进有些闹哄哄的班级，马上就要接着上下一堂课了，除开少数精英尖子，其他的学员都还是老老实实的按规矩上课，这是他们主要得到学分的方式。不像加隆和费百列这样的尖子，参加一次大赛冲到一定名次得奖就能得到很多学分。或者在鹰巢接一趟任务也能得到学分，去考核课程更是轻而易举。

    加隆刚一走进教室，很多人的视线便马上转了过来，有人过来热情的打招呼，也有很多人都是悄悄观察议论。费百列同样不在，位置是空着的。

    而坐在位置上的唯拉和可儿最近在忙着复习课程考试，暂时没有跟加隆一起，但现在也站起身走过来。

    “诺诺你怎么有空来班里？”可儿撩着大波浪的披肩卷发微笑问。

    “过来找唯拉有点事。”加隆视线落在唯拉身上，平静的眼神看得她微微一缩。“走吧，我们出去聊聊。”(未完待续。。)