    金雷竹叶最后还是分了一些给敖啸老祖，王鸿故作肉疼之态，又取出十几片送给便宜师傅，这才让两位大乘都喜笑颜开。

    “王小子，你的消息我先假装说漏嘴，在妖族内部传开，然后等知道的人多了，再由莫兄开口公布，如此一来才显得更加真实。”

    敖啸老祖说完便先离开了，大殿里只剩下王鸿和莫简离师徒二人。

    “我往日收过不少弟子，但真正成气候的却一个都没有，反倒记名弟子里有两个还行，但也没多大希望踏入大乘期。”

    “王鸿你身负惊天大神通，更当在修行上勇猛精进。”

    “否则他日陨落在大天劫之下，损失的可不仅仅是一名强者，更是整个灵界人族崛起的希望！”

    莫简离负手而立，一脸认真的看着王鸿。

    这个弟子他虽然还没深入了解，可凭其根底之深厚，只要不出意外，未来必然是人族的中流砥柱。

    纵然有了对付域外天魔的办法，可莫简离依旧没把握渡过下次大天劫，所以一时之间心生感慨，忍不住叮嘱起王鸿。

    “师傅放心吧，我所走的真域之道极重积累，对资源的消耗也很大，可每进一步，战力都会大幅度提升，天劫对我来说不足为惧。”王鸿颇为自信的说道。

    中古时代的神州界真域修士，也曾在异界碰到过天劫之厄。

    然而真域由法则凝化而成，对雷霆、异火、罡风等元素手段，天生就具备极强的抗性。

    再加上龙龟模板的神技“法术防御”，王鸿还真不怎么把灵界的天劫放在心上。

    “真域之道？是领域的一种吗？法则领域可是真仙才能接触的手段，你现在就琢磨此道，是不是有点好高骛远了？”莫简离皱着眉头问道。

    他虽然在大乘之中战力一般，可人族的传承绝对不弱，对于真仙的记录也有不少，自然知道一些关于领域的事情。

    面对便宜师傅的询问，王鸿并没有遮遮掩掩，如实的说道：

    “我前往过一处人族大界，那边的人族曾经强盛无比，斩杀过的仙神不计其数，他们所修炼的功法，便是这真域之道。”

    “这种真域早期仅仅是领域的雏形，借助法则之力形成，却难以真正操控法则，只能套用框架镇压敌人，因此成型难度远低于真仙灵域。”

    莫简离怎么说都是大乘强者，即使没有走真域之路，想来也能站在高处给与一些指点。

    况且王鸿还想拉上他和敖啸，帮忙解决传送门神州界那边的老鬼，自然得跟这位便宜师傅交代点底细。

    “人族大界？斩杀仙神？你莫不是说的真仙界？”

    莫简离此刻已经对真域之路兴趣不大，反而无比好奇那所谓的人族大界。

    王鸿思索了片刻，半真半假的说道：“对于部分下层世界的修士来说，灵界就是独一无二的上界，很少有人知道，类似灵界的中层世界多不胜数……”

    听到这里，莫简离立刻明白了王鸿的意思，点了点头说道：

    “看来类似真仙界这样的上层世界，也不仅仅只有一个，你去的那处人族大界，想来距离灵界非常遥远了？”

