    在我看来，铆钉对我的处置没有错误，所采取的行动也十分恰当，多少还带着点人情味。他们没有用“杀死他”的心态来对付已经沦为普通人的我，也许并不完全是因为我是队伍中的一员，也并非完全顾念我如此光明正大地向他们表明态度，而不是暗地里做手脚，真江的神秘性以及跟希格玛所感受到的“偏差”，也必然在他们的顾虑之中。即便如此，我也自觉承了他们的情谊。从一开始，他们就没有亏欠我什么，反而是我的决定有违反契约的嫌疑。虽然在加入这个计划的时候，我就并没有带着纯善的念头，也经过层层筛选后才能留下来，但入队时对NOG做出的承诺，毕竟发自真心，这一点点职业道德观念，我还是拥有的。

    我为了一己之私，让计划平添波折，这一点是不争的事实。我将自己的决定明明白白告知铆钉他们，这样的行为看似光明正大，但实际上并没有改变这种行为的本质，以及对整支队伍的影响。换做是我身处他们的位置，或许宁愿希望我没有回到队伍中吧。

    我所带来的影响，是一定要消除的，铆钉他们离开之后，必然会采取各种行动，以避免这部分影响——我的归来，会阻止NOG的计划，否定队伍耗费了大量心血，牺牲了好几名神秘专家才换来的机会，而这样的我并没有被处决，仅仅是被关押起来——我想，他们也应该明白，面对一个曾经强大的神秘专家，这样的处理并不充分。

    我不觉得，他们会天真到，真的把我当成手无缚鸡之力的孩子。他们会采取一定的措施，而我并不清楚，他们到底有何种手段。

    神秘是诡异莫测的，神秘专家的力量。除非确定他已经死亡，否则都不容小窥。而我要面对的，则是数十名身经百战的神秘专家。也许在平时的表现中，给人的感觉有强有弱，但是，这种感觉上的判断，并不是十成十的准确。实践才是检验真理的唯一标准，一个神秘专家到底有多强，不放在生死交手中，是无法判断出来的。而一名神秘专家被验证出其真正的实力时，只会有两种可能——强者生存，弱者死亡。

    所以。在确定杀死对方之前，可以认为对方很弱，但绝对不能因为这种弱就掉以轻心。

    我对自己充满信心，也不会对队伍中“看起来不够强”的神秘专家们掉以轻心。我想，队伍对我的看法也如是。

    不过，暂时来说，我的确无法依靠自己摆脱此时的钳制。整个房间被魔法阵回路充斥着，为了对抗不知深浅的真江，这些回路已经复杂到无法利用肉眼去辨析的地步。身体无法动弹，也不能说话，只有思维和意念在脑海中流转，但是，即便是意识行走者，一般情况下。应该也无法在这种情况下做更多的事情。铆钉他们并非对意识行走者一无所知，所准备的“囚牢”也一定有着这方面的准备。

    然而，我仍旧不觉得，自己真的毫无机会。

    真江没有被禁锢，铆钉他们也清楚这一点。他们没有更多布置，就直接退出的原因，就我想来。只能是因为从他们的视角来看，存在太多的不确定因素让他们无法做更多的事情。至于这些不确定因素到底都有些什么，我只能猜测一二，而无法全部看穿。

    真江没有被禁锢。这个情况或许可以看作是“真江无法被禁锢”，至少，我愿意去这么理解当前的情况。我的眼角余光和真江抬起的目光对上时，身后传来开门的声音。这个开门声显得突兀，又极为轻巧，丝毫没有“打开囚笼大门”的感觉，我不觉得是铆钉他们回返，那么，进来的人必然有特殊的地方。脚步声传来，果然不是铆钉和三位队长的脚步声。当这人抵达我的身侧时，我看清了她的样子——江川！？

    来人的身份让我感到意外，但之后又觉得在清理之中。江川的固有结界超能可以融合周围的环境，这让她在理论上，存在打开这个囚笼的能力。这里被神秘力量封禁起来，但却并不意味着，这种神秘可以对抗任何神秘。只要拥有“门”的地方，江川就有随意进出的可能性，这种可能性在更早之前的体验和战斗中，已经显现出来了。尽管，在询问铆钉他们时，得到了“江川已经战死”这个答案。但实际上，这个答案在很多细节上，都让我很难相信。

    最初于伏击战的战场上，他们在暗示，江川并没有和左江一起行动，而是被派往执行另一个任务，确切的情况语焉不详，我也没有追问。抵达营地之后，仍旧没有发现江川的踪影，并在这次会议上被告知“她是先期战死者之一”。这些矛盾之处，让人不禁觉得蹊跷，可是，说出这些话的人，都是那么理所当然，就像是在阐述事实，给我的感觉，也不像是在故意说谎。如果，他们的认知对他们来说，的确是事实，那么，矛盾之处也就只能用“神秘”来证明了。

    对队伍而言，江川已经死了，但是，对我而言，她并没有死亡。如今她踩着铆钉等人的脚后跟出现在这里，无疑证明了我的判断，暂且不提她身上到底发生了什么事情，才导致之前那种矛盾的情况，她的出现让我觉得，她其实一直都在周围，只是现在才现身而已。

    “我来接应您了，主人。”江川说着，房间中的神秘回路发生了令人眼花缭乱的变化。每一根线条的移动，都让我感到禁锢身体的力量正在松动。回路没有被破坏，只是被改变了，铆钉他们似乎没有察觉，这里始终只有我们三人存在。

    十秒后，我的身体一轻，站了起来，正准备跟江川说话，目光转动时却再也没有看到江川的身影。我转身四顾，一开始还以为是视野的问题，可是，这个房间中不存在任何可以证明她存在过的证据。让我几乎忍不住去怀疑，自己是不是看到了幻觉。然而，神秘回路的改变，自己的解放，都是真实不虚的，也没有半点意识被入侵的感觉。房间中只剩下我和真江，江川的消失。似乎一下子让整个房间显得有些空荡。

    “江川？”我不由得喊着她的名字，她曾经进入的门口，此时仍旧封闭着，就如同从来都没有人从那里走进来一样。

    “到底发生了什么？”我这么想着，不由得看向真江。如果真的存在什么神秘，产生了这样的结果。我想，大概是真江做了点什么。她之前的异动，连铆钉等人都注意到了，我当然也不会忽略，只是，我们都没能发现，到底什么地方出了问题。现在也一样。江川的突然出现和消失，是十分不自然的，可是，即便发生在眼前，也没有任何痕迹和线索可以找寻。即便可以假定是真江做了什么，也似乎永远都只能是一个嘉定。

    真江轻轻地呼吸着，她的目光没有焦距，似乎在凝视什么。又似乎并没有在看任何东西。她的状态，让她之前出现的异常，也变得不那么真切起来。

    “阿江，刚才江川来过，是吗？到底发生了什么事情？”我忍不住去问到，可是，真江那仿佛心不在焉的沉默。让我明白，根本就不可能从她的口中得知答案。过去也发生过各种怪事，看上去就是以真江为中心爆发的神秘，但也一如现在这般。无法听到她的解释——她不解释，亦或者，从未想过要解释，不过，她的样子，更像是连自己都没去注意到底发生过什么事情。她的眼神，她的态度，她的每一个动作的细节，都让人不禁怀疑，自己的猜测是否真的正确，真江究竟是真的明白一切，亦或者真的什么都不清楚，只是神秘自然而然地出现了。

    江川消失了，我感觉不到她存在的痕迹，对铆钉等人来说，或许这才是正常的——我的解放，并非是出于一个死人的力量，而是因为我就是一名神秘专家，尽管看起来已经是个普通人，但神秘仍旧环绕在我身上。他们看不到我所看到的，所以，一切的缘由，都会加诸我的身上，而我看到过江川这一情况，被他们知晓后，也只会觉得是我的幻觉吧——伴随着神秘力量的展开而产生的幻觉。

    我所观测到的，仅仅会在我的主观上留下痕迹，江川在我身上留下的痕迹，也仅仅存在于我的心中。我无法将之当成幻觉，我看向那扇门——江川曾经从那里走进来，就如同走进自己家门一样轻巧，她对我说的话，还在我的耳边缭绕：我来接应您了。

    江川到底是怎样的状态？在她身上，到底发生了什么事情？他人所观测到的，那些连他们自己也没注意的矛盾，其事实本质到底如何？这些问题一下子涌上我的心头，可是，没有答案，似乎可以做出解答的真江，此时只是一个陷入癔症中的精神病人而已。

    我有些难受，但又不能就此驻足。我会留意关于她的线索，可是，要做的事情，却一件件接踵而来。江川将我解放，所以我才能做接下来的事情，我所观测到的这个事实，似乎在告诉我，江川就在我的身边，注视着我，支援着我——这种主观而感性的想法，即便在江川消失的现在，也能成为我摈弃疑惑和惆怅，沿着自己决定的方向走下去的动力。

    即便看不到江川，但是，这种“她就伴随在身边”的感觉，渐渐让我摆脱了种种负面的想法。

    “我明白了。”我对空无一人的大门处说着，就像是在对不知道身在何处，处于何种状态的江川说着，又是对自己说到。我到底明白了什么，自己也说不清楚，只是，心头就好似一片清澈的湖水，明晰透亮，觉得再也没有任何犹豫。

    我握紧了刀状临界兵器，手腕处没有半点魔纹的灼烧感，那普通的握感，甚至无法让人觉得，自己抓住的是一把武器。它没有刀刃，只是一个刀状的轮廓，挥动起来，比起一般的刀具还要沉重，说实话，用现在的刀状临界兵器战斗。恐怕威力还不如使用普通的刀具。可是，即便兵器无法启动，超能和才能消失，只剩下普通人身体，和一个高中生等级的头脑，我也仍旧不觉得，接下来要做的。是多么不可能的事情。

    是的，一定会困难重重，但是，毫无道理的自信，一直凝聚在我的心中。

    “阿江，我们走。”我看了一眼真江。她没有任何表情和回应，但是，我知道，只要我行动起来，她就会跟在我的身后。我抓住她的手，聆听着会议室外的声音。但是，听不到任何声音。这里也没有其它的路可以选择，我们只能从这扇门出去，不管外面有着什么。

    我调整了一下呼吸，微微推开了房间大门。房间中，神秘回路散发出来的光亮比外界的亮度更高，弥漫着灰雾的废都，似乎总是被夜幕笼罩，从而让任何光亮都变得显眼。我无法判断。是否会有神秘专家关注着这里的变化，我开启大门时，房间中的光亮，会否让这里变得显眼，常理来说，铆钉他们会派人监视这里，但是。当前的情况，却又无法用常理笃之。所以，机会大概是半对半。

    灰雾在门缝外流淌着，没有风。但是，这种流动却相当明显。终于可以听到动静，临时营地仍旧在活动，队伍正忙碌着，NOG的计划所需要的准备即将完成，我所拥有的时间已经所剩无几。如果我无法阻止这个计划，那么，队伍就会在亚洲登陆，而且，很有可能，就是从校园的旧厕所一带登陆。中继器陷阱世界会对神秘产生压制，这一点，也早在NOG的情报中，所以，在登陆的同时，击破这一禁锢也是必然的。我可以想象，在那一瞬间，比以往更强的神秘，会以我所在的校园，我所在的城市爆发开来，哪怕是拉斯维加斯中继器的力量，也无法阻止事态的扩大化，因为，针对它的力量，并不完全来自于这里，甚至可以说，这里所发生的一切，都不过是一个引线——它要面对的，是末日真理教、网络球和五十一区的中继器。

    即便算上纳粹的支援，也是二对三，从一开始，拉斯维加斯中继器就处于不利下风，无法改变这种状况，被击破只是时间问题而已。NOG的计划，从一开始，就拥有极高的可行性，我们这支队伍虽然是深入虎穴，九死一生，但却不是白白来送死的。

    我无法否定NOG的计划，哪怕是考虑到末日真理教在其中所扮演的角色，如今为止所了解到的计划轮廓，也已经体现出，我所没能想到的高度。对了解这项计划，执行这项计划的人来说，它或许都已经是尽可能的完美了，唯一的缺点，也仅仅存在于我的眼中而已。

    我无法认同的，是他人已经认同的。所以，原本是队友的我们，立场开始对立。我对自己要做什么，会导致怎样的后果，拥有充分的认知。破坏了NOG的计划后，如何继续执行拉斯维加斯中继器的攻略，也有了大概的轮廓。然而，也仅仅是一个大概的轮廓而已，说出来也绝对不会得到铆钉他们的认可，因为，条理不明晰，理由不充分，可行性实在太低了，成功几率，大概只有NOG计划的百分之一。

    我知道，我知道，自己的想法，比起NOG的计划来说，简直就像是个孩子气的玩笑。不，那或许就是孩子气的玩笑。可是，认真地去思考，并决定执行这个玩笑计划的我，可是认真的。哪怕是以一个普通人之躯，面对所有的神秘专家和末日真理教巫师，也从未有过犹豫。

    “八景，咲夜，玛索……”我自言自语，念着她们的名字，踏出大门。

    似乎没有被人注意到，灰雾弥漫，看不到任何人的身影，更远的地方有动静传来，但是，并没有立刻接近这边的感觉。会议室的位置，在一大片建筑群的内部，密集的房间挤在一起，让人有一种快要被压扁的窒息感，灰雾从每一个缝隙和窗洞中钻进来，隐约可以看到右侧有一条歪歪曲曲的阶梯，一路向下绵延。我走出大门后所在的地方，和最初进入会议室的地方，有着明显的区别，就像是空间转换了一样。我猛然回头，就发现，自己走出的房间，也已经不是会议室的样子，虽然样式是相同的，但是，细节方面，足以证明，这是其它的房间。

    到底是怎么回事？是神秘回路的力量在起作用，亦或者，是江川的力量在起作用，也无从分辨，但是，情况于我而言是有利的，我也宁愿相信，的确是江川在协助我，即便，我看不到她。我牵着真江穿过好几处房间，来到绵延又曲折的阶梯上，沿着动静最为活跃的方向走去。我已经事先了解过NOG计划的施工地点和施工情况，如果没有特殊情况，队伍是不会转移位置的，要制造并开启节点，并不是那么随意的事情。队伍所处的位置，所能利用的东西，所面对的环境，都有许多细节上的要求，一旦改动，就有可能让成功率降低。

    即便考虑到我的情况，铆钉他们也不会迁移地点。我的能力，虽然没有全力在他们面前施展，但是，他们同样对自身的实力，有着绝对的自信。

    我要阻止NOG的计划，最好的办法就是摧毁制造和开启节点的装置，唯一的问题是，这些装置是用构造体制造的，需要足够强度的攻击才能破坏。我必须想办法，制造出这种强度的破坏力。自身当前的状态，让我有些为难，不过，在最坏的情况下，真江也仍旧是可以使用刀状临界兵器的。

    这么一路思考着，阶梯开始偏离动静产生的方向。我和真江不得不翻过建筑，走不太正规的路线。不过，翻墙钻洞也已经是老本行了。我的战斗风衣中，准备有相应的道具，在超能还存在的时候，它们看起来就像是装饰，不过，在这个时候，就是确实可以依靠的东西。我调整好臂甲上的发射装置，回忆着自己还不是那么强大时，所锻练出来的行动能力，然后一抬手，将勾绳射了出去。

    钩爪锁住的声音相对于当前的环境来说并不算响，灰雾有减音和遮蔽视线的作用，应该可以将影响削弱到最低。我一边评估着，一边背起真江。现在的真江，就像一个牵一下才会走一步的木偶，不过，即便在这种状态下，她于我而言，也不是负担。她趴在我的背上，份量很轻，让我觉得她的体重似乎要消失了，当然，这只是一种错觉。

    我用力拉扯了一下勾绳，借助电机自动回收的力量迅速向上去。还拥有魔纹时的行动感，让现在的动作都显得颇为笨拙，不过，比起病院现实时，只能坐在轮椅上行动，要更轻盈一些。我就这么小心翼翼地，宛如猫科动物一样，在建筑群中游走、攀爬，窜过空荡荡的房间，仅仅依靠耳朵，聆听着四周的动静，利用直觉，去判断神秘专家的位置。每前进一步，都让我的脚步更轻盈，更有力一些，熟悉的感觉，从指尖和脚底板传来，动作也更加熟练，更加干脆而迅捷。

    越是接近队伍活动的范围核心，那种被严密封锁的感觉就越是强烈。即便看不到神秘专家的身影，也能感受到他们无处不在的气息。我时而匍匐，时而闪躲，即便感官中没有观测到任何东西，但是，依循着感觉，神秘专家们可不是每一个都在参与施工。越是接近工程地带，安全警戒就越是严密。说不定，会有超能时刻覆盖着那一带吧。我贴着墙壁，感受着足音的有一次远离，静静地思考着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9