    兴师问罪再明显不过，梵音的脸色当即微变，有些警惕，这里是没有人靠近的。

    如果王敏要杀她，恐怕她也只是砧板上的肉。

    她眼色闪烁，手已经攥出了汗，斡旋道：“据我所知，你也是被大夏皇帝赶出家门的女人，你我都同为天涯沦落人，都是命运的弃子。”

    “我们又何苦互相煎熬，倒不如握手言和，共举大事？”

    闻言，王敏笑了，有些不屑道：“咱们可不一样，至少……”

    她拉长声音，桃花眼一瞥：“至少，陪人睡觉这事我干不出来。”

    梵音听出了她的讥讽，俏脸顿时一僵，而后难看：“话不要说的这么难听，你不也一样吗？装什么装！”

    王敏也不生气，只是不屑：“就算陪睡，我陪我儿子父亲睡觉，有问题？”

    “不像你，一点尊严都不要，低贱货，至少我知道从一而终。”

    梵音也是嘲讽回来：“呵，从一而终？从你嘴里说出来未免也太好笑了，你跟大夏之间的仇恨还少了吗？”

    “你给你最大的仇家生了儿子，是被强迫的吧？可悲！”

    一般人到这怎么就发怒了，但王敏的口齿岂是等闲之辈？

    弯刀眉一挑：“强不强迫我不知道，我只知道因为他，至少天底下没人敢打我的主意。”

    “而你，人人都在打主意。”

    “你嫉妒吗？”

    “你！”梵音破防，咬紧雪牙，有些动怒的前倾身体。

    “你到底想怎么样？杀了我？我保证你无法从金城离开！”

    王敏仍旧不屑，从始至终没把她放在眼里，缓缓上前：“杀了你，太无趣了，你对我来说，还有点用处。”

    “你们女真这盘烂棋，迟早也是他的，我愿意留在这，只是为了要证明一个东西罢了。”

    梵音松了一口气，蹙眉冷声道：“证明什么？”

    “你也配知道？”王敏冷漠，一点面子没给，从心眼里看不起梵音这个女人，连底线都没有。

    那怕是为了复仇，用身体也多少太牵就，根本没有回头路。

    梵音脸色铁青，愤怒的看着王敏。

    下一秒，蹭的一声，王敏手中的长剑拔出，光耀凌厉，横立起来，颇具一番威势。

    “你，你要做什么？”梵音有些慌了，美眸折射出忌惮之色。

    “你猜？”王敏邪魅一笑，长剑扫去，梵音几近窒息，瞳孔惊惧。

    噗……

    鲜血喷涌。

    一颗人头滚滚落下，但这不是梵音的，更不是王敏自己的，而是已经死透的完颜大帝。

    他本留全尸，但硬生生是被王敏剁了头。

    “你！！”梵音惊悚的睁大眼，她虽然也敢杀完颜大帝，但也是藏着，用阴谋掩盖事实。

    但断了头，那就不一样了！

    这非正常死亡，是一定纸包不住火的，到时候一定会引出山呼海啸一般的反应，行凶者势被追杀，清算。

    梵音此刻只觉得事情太大了，她已经无法掌控！她的计划只是弄死完颜大帝，说是病死或者用药过量，加上一定程度的恐吓，方能平稳度过。

    但王敏这一剑，直接打乱了她的所有计划。

    一旁，王敏淡淡的收起长剑，仿佛跟杀了一头猪没区别，虽是做了娘，但那份温柔是要分人的，对敌人和不相干的人，或者没有利用价值的人，她永远都是冷血锐利，该杀的时候绝不手软。

    这一点，她做到了极致，秦云尚且不及她，否则不会有光复军之乱了。

    王敏来，完颜洪烈压根就没机会接手权力，顶多是个傀儡，稍微不对，就得被各种方式处死。

    做完这些，她迈步走向梵音，揶揄道：“你还不够狠啊，换我是你，直接将完颜大帝剁成肉馅。”

    梵音被其强大的气场震慑，砰的一声跌坐在地，脸色微微苍白：“你还想杀我？”

    啪！

    王敏突然又是狠狠一个耳光扇了过去，霸道和张扬跟秦云“同出一脉”，干净利落，眼中没有半分犹豫。

    梵音被抽肿了脸，惨叫了一声。

    她愤怒的侧头看向王敏，但却说不出一句话来，似乎她的威胁都不怎么管用，甚至拿王敏没有办法。

    她这段时间也想揪出王敏，可除非王敏自己现身，否则真是大海捞针，别说梵音，丰老现在还不知道在哪找人呢……

    “不杀你，不是不敢杀你，而是你还有一点点用，我最后一次警告你，不要靠近他，否则你真的会很惨很惨。”

    淡淡的声音回荡，王敏离开了，她愈发神秘，背影也愈发成熟美艳，充满了难以言说的味道。

    毫不夸张，可谓艳压群芳。

    梵音瘫坐在原地，不知何时光洁额头满是汗珠，紧绷到极致，等人走后，她的双眼才缓缓露出一抹仇恨。

    “王敏，你太自负了！”

    “本宫定要将你踩在脚下，狠狠报复！”

    声音很冷，她美眸看着地上的无头尸体和斑斑血迹，紧咬银牙，爬起来找到一把剪刀，狠狠的划伤了自己的手臂。

    她疼的几乎晕厥，脸色苍白的大喊：“来人，快来人啊！”

    “抓刺客！”

    “大帝遇刺！”

    “凶手乃大夏天子的人，王敏！！”

    她声音很高，迅速吸引了大批的铁甲卫队而来，黑压压的，仓惶至极，因为不管什么皇宫，听到遇刺这两个字是最紧张的。

    当数不清的卫队冲进来，看到那宫殿之中的一幕，集体震怖，仿佛眼睛都炸开！

    完颜大帝，死了！

    尸首分离……

    “快，封锁皇宫！”

    “缉拿凶手！”

    “发布悬赏，提供王敏消息者，封侯拜相！！”

    “……”

    金城宫闱的某处名贵古木上，王敏远远看到了这的一切，红唇轻轻上扬，这都是她故意为之，劈了人头，梵音就只剩这一条路可走了。

    与其说梵音坑王敏，倒不如说一步步都是王敏设计好的，梵音为了撇清关系，必须这么做。

    王敏就是要揽下这个常人根本不敢沾染的罪名！

    只看了两眼，她便趁乱悄然离开，如同鬼魅，肆意穿过了皇宫重重防守。

    军机监察的人，根本没有顶级的能人，形同虚设。

    ……

    此时，秦云仍在铜城整顿兵马。

    黄昏时分，北方风景无限，战马沙疆，入目皆是壮阔！

    “报！”

    “陛下，前些日子战场突然出现的重骑兵，已经查清楚了，确定是梵家的手笔，而且……”

