    “你得到了广法的灌注，正在凝聚临时咒印：虎魔咒印。”

    “你得到了广法的灌注……”

    “广法的灌注不足以完全凝聚临时咒印，你获得了虎魔咒印（残缺）。”

    盘绕广法周身的黑烟徐徐消散，他的身形恢复到了先前皮包骨的状态，暗黄的脸上浮现一抹青黑色。

    苏午摸了摸被广法啃咬的脖颈，摸到了两个伤口弥合留下来的疤痕。

    没能获得一个完整的临时咒印让苏午心生惋惜。

    虎魔咒印（残缺咒印）：催动该咒印，自身获得成年老虎50%的体魄素质，该状态持续二分钟。

    二分钟后将陷入72小时的衰弱期。

    如在衰弱期强行使用该咒印，将导致自身有较小概率立刻失去理智，沦为行尸走肉；较大概率逐渐丧失理智，并需要经过长时间修养才可恢复。

    ……

    “我如今力量大半需要牵制两个师兄，只能暂时为你灌注咒印根基。

    等我们离开了这里，我再帮你补全咒印。”广法一边言语，一边从怀中拿出一个镶银鎏铜的骨碗。

    他张口往那骨碗里吐了一口鲜血。

    苏午眼皮微跳，不去看广法手里的骨碗，而是道：“我们能离开吗？师父与那两只诡相互制衡……

    要是我们离开，他们俩体内的诡会立刻复苏吧？”

    言外之意就是其余两个僧侣体内的诡复苏，依旧会追上苏午与广法，他俩依旧逃不脱。

    “若你没来，我自然无法解困脱离。

    但你来了，我就有办法了。

    你于我有利，我才要收你做徒弟，不然凭什么要带个累赘？”

    广法扬了扬眉。

    他把手里的骨碗捧到油灯下，一手托着骨碗，另一只手捻取了一丁灯火，放进那鲜血渐渐凝固发黑的骨碗中。

    广法一边往燃着火的骨碗里投进各种奇怪东西，一边道：“你的命格殊为奇特，天然有勾招诡异之能。

    两位师兄见了你，必定是要垂涎三尺的——把你丢给他们，我也能脱困，他们体内厉诡也能延缓复苏。

    不过，我既收你做了徒弟，也答应了桌桑给你一条生路，却不能让你被他们杀了。

    所以只能取你一点鲜血，造出‘香血供’，给他们各自体内的诡上供，稳住他们一时，我们先脱离此地再说。

    到了无想尊能寺就安全了。”

    ‘香血供’就是广法手托着的骨碗内中事物。

    此时，骨碗里燃起的灯火已经红得发绿了。

    苏午想到广法刚才确实以虎齿吸取了自身的鲜血，想来对方刚才吐进骨碗里的就是自己的血。

    ‘香血供’可以供给诡异，让他们暂时不追杀活人吗？

    自己可否在现实里用这个方法？

    满满的求知欲充斥于苏午心中。

    但此刻不是他打探香血供制作方法的好时机。

    骨碗里的火焰完全变成了绿色，火光使整个屋子都被惨绿笼罩。

    广法将骨碗蹲在桌上，转身走到苏午近前，枯瘦若鸡爪的手掌抓住了苏午的手：“徒弟，我们走吧。”

    说着，其也不管苏午本身意愿，拉着他就走出了门。

    苏午内心本有些忐忑，但被这个便宜师傅拉着手，慢吞吞地往庙外走，心里的紧张反而消散了许多。

    这便宜师傅自陈和他只有利益关系，完全没有拿师父身份来压苏午的意思，倒是让苏午觉得这种相处方式简单又舒服。

    外面的天色已经完全黑了下来。

    苏午跟着广法在庙内穿行，并未遇到另外两个僧侣出来阻拦。

    那两个僧侣似乎没有出来查看一下的意思。

    广法带着苏午走得也不快，也没有避开两个师兄的意思，就带着苏午从二者的房门前经过，走出了小庙。

    直到他们走出小庙，平静才被打破，情况陡然剧变！

    小庙四面墙壁上挂着的经幔无风自动，大丛大丛的头发垂下经幔，覆盖墙壁上的红漆。

    整座庙宇被黑发缠绕吞没。

    一丛黑发连成了飘带，从庙宇门口射出，径直向着广法与苏午铺展而来。

    黑飘带上，一个浑身皮肤都被发丝刺穿，犹如牵线木偶的长脸僧侣站立着。

    其翻动着死鱼似的灰白眼珠，下巴被发丝牵拉着，上下开合，嘴里发出机械的声音：“广法，你，就这么走了？”

    “你走了，我们怎么办？”

    另一个声音在昏暗里响起。

    微黯天光映照出的一切光影都在颤抖、重叠，在无数颤抖而重叠的光影里，一具干尸突兀地坐在所有光影最中心处，它的身形统一而凝练，没有丝毫重影。

    任何人看向它，都会觉得它离自身很近，而自身离它却是很远。

    被两个体内有诡将要复苏的‘人’前后夹击，苏午顿时紧张起来。

    但这次的主角并不是他，而是旁边的广法——广法眼皮抬都没抬，冷笑着开口道：“你们两个早就该死了，如今也是因为我才多活了这么久。

    我现在要走，你们还想拦着？

    你们算什么东西？！

    乖乖守在庙里等死就行了！”

    广法言辞张狂倨傲，与先前的冷淡形象截然不同！

    苏午听他说完这番话，简直目瞪口呆，内心一下子凉透了。

    完了！

    大哥，不是，师傅，你这么刚的吗？！

    你是真没死过啊！

    果然，广法这番话说完，四周萦绕的阴寒气息骤然加重了数倍，那定在光影中心的干尸语气森然：“广法，你是在找死！”

    唰唰唰！

    长脸僧侣更加直接，张口吐出一根根发丝，发丝不断绞缠，化作一根根黑矛，铺天盖地向着苏午与广法这边扎了过来！

    下一刻，干尸撕裂了颤抖的光影，立在广法跟前，干枯的双掌掐向广法的脖颈——广法周围的光影都在这一瞬被定住，使得广法自身似也被固定，只能眼睁睁看着那双腐臭的手掌靠近自己的脖子！

    现下暂时无人注意苏午。

    他微微挪动脚步，欲要趁机逃跑，却发现广法牢牢抓着自己的手掌。

    这下只能共沉沦了！

    苏午一颗心不断下沉。

    冷不防听到了广法的话语声：“没有事。”

    没有事？

    苏午一愣。

    紧接着，就看到泼天的惨绿火光从庙宇内升起！

    扎向二者的发丝长矛这一刻陡然倒卷，无数发丝拖拽着长脸僧侣，回归庙宇！

    掐向广法脖颈的干尸被无数光影缠绕着，亦被拖进了庙宇内！

    香血供！

    亲眼见到这一幕，苏午内心骤然闪过念头。

    是香血供起了作用！

    两个僧侣体内的诡想要享用香血供，直接拿走了二僧侣对自身的掌控权，拖着他们回了庙宇！

