    不知睡到几点，我被刺耳的音乐声吵醒。

    我睁开迷朦的眼，发现自己身上盖着一个软绵绵的毛毯，枕着林君逸的西装，音乐正是从口袋里传出来的。

    我伸手摸出电话，上面闪烁着：尔惜。

    睡意因为这两个字荡然无存，一股热血涌上模糊的大脑，既然林君逸那个变态这么对我，我也不会让他悠然自得地过日子。

    我按了接听键，用最媚的嗓音说：“喂，找君逸吗？您是哪位？”

    听到电话里面时快时慢的呼吸声，我精神顿时好了很多，心里的怨气也消了不少。

    林君逸，你不是爱她吗？看你这回怎么和她交代！

    “我是他未婚妻。”

    听到她的声音很平稳，我故意叫得很柔情：“君逸，你的电话……”

    我以为他会从书房或者浴室里走出来，没想到他从厨房里出来，身上还带着浓郁的菜香……

    他该不会是在做饭吧！我以为他连生饭长成什么样子都不知道。

    林君逸一脸疑惑接过电话，看到上面显示的名字，眉梢轻挑，带着冷冷的笑坐在我身边，连同毛毯把我搂在怀中。

    “尔惜？”他顿了一下，看着我的眼睛说：“什么事？”

    因为离得很近，我能清晰听到电话里的声音：“君逸，接电话的是谁？”

    “我的秘书。”

    “你在公司吗？”

    林君逸捏捏我的脸，淡淡说：“在公寓。”

    在公寓？！

    他知不知道自己在说什么？就算解释不清，也不用如此坦白吧！

    “那……你们……”里面的声音小得完全听不见了。

    他挑起我的下颚，在我唇上轻吻一下说：“逢场作戏而已。”

    我挥开他的手，狠狠在他腿上踢了一脚，我越来越搞不懂他了，他的大脑里除了变态的色情，到底有没有东西。

    电话里安静好一会，才发出声音：“君逸，我们结婚吧。”

    他眉间一皱，细长的中指揉着太阳穴。

    电话继续发出细微的声音：“这么多年了，还不够吗？”

    “我不是答应你年底么？”

    “你每年都是这么说，君逸……忘了她吧，她不值得你等下去……”

    她？哪个她？

    难道林君逸在乎的是另一个女人？

    林君逸看见我吃惊的眼光，立刻放开我，走去阳台。

    我听不见他说什么，只看见他不停地在揉着太阳穴，揉得很用力。

    一阵晚风吹过，吹乱了他的柔顺的发丝，也吹抚起他背影中落寞的味道。

    看来他并不如我想的那么成功，也不是我想的那么变态。

    他的冷静和疯狂或许正是他在爱恨之间的徘徊吧。

    漆黑的夜空和闪烁的霓虹灯中，温暖的家和空寂的房间里，我终于读懂了他的喜怒无常。

    就如他车里的那段音乐唱的，他是真的想要把手放开，想要不去责怪那个变了心的女人。

    可是他依然无法将那个女人的衣服丢弃，守着这空旷的家，在寂寞午夜等着那个女人回来……

    这么多年，他等的女人始终没有回来，所以他的思念和矛盾只能在别的女人身上发泄。

    看来我的不幸，他的迷恋，大概就是衣服的尺码问题。

    挂了电话，他绕过我走进厨房，没多久他端出两盘牛排放在餐桌上，那盘子居然是晶莹剔透的水晶。

    我还以为喜欢水晶这种唯美又易碎的东西，仅有我一个人。

    他从衣柜里拿了件睡衣坐在我身边，手指顺着我裹紧身子的毛毯伸进去，轻轻触摸着我身上的青青紫紫。

    我瑟缩了一下，不是因为疼痛，而是他那让我心惊的温柔。

    “痛吗？”他拉开毛毯，把睡衣披在我身上。

    “你是在问我吗？”我穿上睡衣，直视他疑惑不解的眼睛问：“你是在问你记忆中那个女人吧？”

    他的手一松，手中拿着的毛毯堆落在沙发上。

    我说：“就算曾经再美好也都是过去了，人不能总活在记忆中。”

    可他指指桌上的牛排说：“我家里只有牛肉，不知你能不能吃得惯。”

    “林君逸，就算你自己想活在过去里，能不能不要拖着我，我还有我的生活……”

    他充耳不闻，又去打开冰箱，拿了杯果汁放在桌上，说：“吃过饭我还有点工作要做，你可以先看看电视……记得一定要等我一起睡。”

    “疯子！”

    他还是不理会我，端正地坐在桌边，垂首切着牛排，切好后放在对面的盘子里，抬头对我说：“冷了就不好吃了！”

    最近的精神病院在哪里？能不能上门服务？

    这时，我的手机响了，梁静茹有点感伤歌声响起：“爱真的需要勇气……”，我急忙从包里找出电话。

    思思的哭声像雷声一样在我耳边轰鸣：“妈妈，你不要思思了？”

    “思思，别哭，怎么了？”我的心头一阵酸楚，跪坐在地上，眼泪顺着脸颊流淌。

    “妈妈，你怎么又不回家，你是不是不要我了？我好想你，妈妈你什么时候回家？”

    我咬着自己的手背，尽量不让她听出我的哭声，平静哄着她说：“妈妈工作忙，思思听话，妈妈明天带你去玩……你想吃什么，妈妈买给你。”

    “我不吃，我就是想妈妈……”

    我乞求地看着林君逸，他正低头吃着东西，吃得特别专心。

    “乖，听话，先去看电视，妈妈一会儿就回去……”

    放下电话，我强忍着怒气对他说：“林先生……我女儿在等我……”

    他没说话，握着刀叉的手指渐渐缩紧。

    “你能明白一个孩子思念妈妈是什么感觉吗？”

    我是一个孤儿，从小就失去了父母，我完全了解孩子在思念父母时，是怎样的企盼。

    她已经没有了爸爸，他却让她连妈妈都无法等到。

    他还是不说话，刀叉磨擦着水晶盘子的声音极其刺耳。

    我忍无可忍了，拿起他面前的水晶盘子狠狠砸碎在地上，对他大吼：“林君逸，你以为把我囚禁在你家里，我就是你的吗？”

    他骤然抬头，眼睛里都是能烫伤人灵魂那种炽热的火焰。

    “你做梦！你别欺人太甚，你把我逼到无路可走，我就和你玉石俱焚！”

    他低下头静静地说：“把东西吃了，我送你回去。”

    这是我至今为止听他说过的唯一一句人话。

    哄着思思睡去，我蜷缩在沙发上倚着柳杨的肩看着电视。

    我想她一定能看到了我身上的伤痕，也一定有话想问我。

    看完了一集韩剧柳杨终于开口：“又是他？”

    我苦涩地笑笑，点点头。

    “我问过婉婉，她说你们老板是个相当优秀的男人……你喜欢他对不对？”

    我摇摇头，脑海中蓦然浮现出阳台上那寂寞哀伤的背影。

    我为什么想起的不是他如何的折磨我，威胁我，不是让我恨得咬牙切齿的变态行为，而是他的等待。

    “你不爱他？”柳杨坐正身子，拉过我的手臂，雪白的手臂上斑驳的伤痕紫红交错：“那他把你弄成这样，你还忍着？”

    “我说我是被逼的你信吗？”

    “我认识的姚冰舞是不会屈服的，我记得你来找我的那天晚上，你说过：你就是和思思饿死，都不会出卖自己……冰舞，究竟发生了什么事？”

    是啊，我若会轻易屈服，也不会挺了四年。

    当年我身无分文，抱着刚周岁的思思走投无路的时候，都没有想过认命，怎么现在会这么隐忍。

    我自己都想不明白，我不是那种软弱的女人，可对着他眼睛的时候，我就会变得很软弱无能，变得恐惧退缩，任由他摆布。

    因为他长得很像陈凌吗？但我明明知道他不是，他们的个性完全不同。

    “阳。”我坐起身，迷茫的问：“我好像变了，变得特别软弱，也特别愚蠢。面对他，我总是无力反抗……”

    她有些惊讶，想了想，忽然指着我手上的淤青问我：“你看着这些的时候什么感觉？”

    “已经不那么痛了……他总是这么发疯，他变态的。”

    “不觉得恶心，不觉得想吐？”

    我看看自己有点丑陋的手臂，是不如以前漂亮了，可是也不至于想吐。

    她忽然又问：“刚才的电视剧演的什么？”

    “不是她眼睛快瞎了，还想远远看她的爱人最后一眼吗？”

    她怪异的眼神让我恍然醒悟。

    作为一个刚被强暴过的女人，我现在应该还在洗手间里呕吐不止，咒骂不断，怎么还能冷静地和柳杨看一集韩剧。

    可我现在的确很冷静。

    我对林君逸真的没有一点感觉吗？如果是以前的老板，我怎么醉都会保持自己的清醒，无论喝多少酒，绝对不会醉倒在他们怀里，死也会坚持着到家。而且，就算我的老板醉死在马路边，我都不会同情心泛滥送他们回家。

    我以前不是一直都做的很好，除非必要的工作，绝对不会和他们有任何接触。

    和林君逸在一起我怎么会变得感情用事，会不由自主同情他，关心他。

    晚风顺着玻璃窗吹入，我的心一阵阵发寒：“阳，如果我会对他的能力欣赏，对他的过去好奇，会大声骂他疯子，也能原谅他对我的伤害……”

    “你爱上他了！”她直视着我的眼睛说：“冰舞！跟这些金玉其外败絮其中的混账男人千万别动真感情，他们的游戏我们玩不起！”

    我的心一慌，马上说：“不是，他长得像陈凌，我只是在他身上寻找陈凌的影子，我是因为错觉才会莫名其妙地关心他。”

    “既然你这么想寻找，为什么不直接去找陈凌？”

    “他可能已经结婚了，他可能已经忘了我了。”

    她的声音提高了许多：“你不想和他在一起，能算是爱吗？”

    “爱一个人不一定要和他在一起……”

    “那你想不想知道他过得幸福不幸福？”

    柳杨沉默了一会儿，从皮包里拿出一封邀请函递给我：“这是你初中全年级同学聚会的邀请函，杨娜托我转交给你的。”

    “同学聚会？”

    “我本来不想给你，现在……我宁愿你去跟陈凌纠缠不清，也不想让你被这些没人性的花花公子糟蹋。”

    我接过邀请函，颤抖的手指连掀开的力气都没有。

    初中的聚会，陈凌也会去吗？

    重逢，我会说什么？

    假如可以，我什么都不想说，我就是想抱着他大哭一场，哭出我心里所有的委屈，求他再施舍我一点爱，再温柔地呵护我一次……

    想起他的温柔，我不禁又回忆起那段美丽神伤的日子，回到了那浮浮沉沉的一年……

    妈妈走后，身无分文的我不得不在一间星级酒店里做服务员，以养活我自己。

    在那里我认识了柳杨，没多久就成了好朋友。

    我们不想一辈子过那种没有希望的日子，所以一起努力每天忙碌得全身酸痛，还坚持在台灯下学着高中的课程。

    大概用了接近两年时间，我们终于考上了一个私立的专科学校，学费很高，学校还很差，但却是唯一一个录取我们的学校。

    我们选了文秘专业，以为凭我们的外型会容易找到工作，真正工作了才知道，有些东西容易得到，但更容易失去……

    我的大学生活，没有多姿多彩。

    其实，我大学时候的样子不算是特别美，一米六八玲珑有致的身材，没有任何处理便柔顺黑亮的及腰长发，长期营养不良和心情抑郁造成的苍白脸色，郁郁寡欢的眼神，小巧莹润的红唇，和似有若无的微笑。

    用柳杨的话来说，就是：我见尤怜。

    也许吧！

    二年大学生活过去了，我没有一个男朋友，除了平日打工赚钱外，我整日都在图书馆度过。

    有人说我故作清高；有人说我想攀个富二代；甚至还要人说我是某某老板的秘密情人。

    这些话听得多了也就麻木了，只有我自己知道，我在不抱希望地等着那个……答应牵我手走过一生的男孩儿。

    一个很平淡的周末，我正要去打工，寝室电话响起。

    柳杨接起电话：“姚冰舞？在！等等。”

    然后她不满意地揉揉惺忪睡眼：“又是找你的，拜托你让他以后中午别打电话。”

    我无奈接过电话：“你好，请问哪位？”

    电话里传来不均匀的呼吸，听呼吸像是男生。

    等呼吸有些平缓，他才犹豫不定地问：“是姚冰舞吗？”

    那是很动听的天籁之音，我一惊，握着电话的手心渗出汗水。

    “我是，你是……”我的心跳动得一团乱，手将电话紧紧贴在耳朵上，好担心听不清他下面的话。

    “我是……陈凌……”

    虽然已经听出他的声音，可是听到陈凌两个字的时候，我还是惊讶得无法控制自己剧烈颤抖的手臂。

    他见我不说话，问：“很久没见了，你过得好吗？”

    我的鼻尖一阵酸楚，多少心酸和思念想要倾诉，这一刻，我竟不知该说些什么。

    “还好，你呢？”我问。

    “也还好，我听说你妈妈去世了。”

    “是，四年了。”

    “我曾经给你家里寄过信，你收到了吗？”

    “没有，我的家早就不是我的了。”

    “我听说你没读初中，你现在做什么……”

    “读××专科学校，你呢？”

    “我很好……”

    那天，他问了我很多没有意义的话，却没提感情，过往就像是风，吹过后，除了凌乱什么都没有留下。

    最后他说：“我没事了，再……见吧……”

    他的“再见”拖得好长，似乎他都在怀疑是否有再见的可能性。

    那一瞬间，我发疯一样握紧电话，像是握着我最后一丝希望：“你爱过我吗？”

    “……”

    电话里是沉默。

    “陈凌，陈凌！我想你，你知不知道我好想你？”

    回答我的是“嘟嘟”声，不知他是没有听到我的表白，还是不想听到我的表白，他就那么绝情地在我的等待上画了句号。

    那天，我哭了整整一夜……

