    吕尘的担心不无道理，至少对于苏青来说，她现在没有多少自保之力，如果有人想针对吕尘去动苏青。

    那么苏青自然会受伤，而且根本不可能有所抵御的能力。

    想到此，吕尘便有点担忧的烦恼了起来，是不是该想个办法让苏青有点自保之力？

    脑海中出现的第一个对象便是云思，既然云府的态度这么好，那他岂有不利用的道理？

    云思在知道吕尘的想法之后，立马便是轻笑了起来，这种问题对于云府来说实在是太过常见了一点。

    再厉害的修士都有家人，而家人却是他们最担心的存在，所以一系列的防御法器便是极其的畅销。

    虽然他们这里没有太过高强的法器，但是抵挡剑灵境的攻击还是很常见的。

    这是吕尘第一次主动开口要求某个事情，云思便是极其大方的赠送了一个项链，白守项链。

    作用很简单，给项链灌输真元，最多可以抵挡九品剑灵境强者的攻击。

    抵挡攻击的强弱主要还是和灌输者实力有关系。

    实力越强，灌输的真元越多越厚重，自然可以抵挡更强的攻击。

    算是一个颇为有效的东西，于此同时，云思还给了吕尘一对阴阳石。

    捏碎阳石的同时，阴石也会跟着破碎。

    更有趣的是，阴阳石和白守项链可以组合起来，两者可以结合在起来，当白守项链被触发的时候，阳石便会因此而碎裂。

    如此一来阴石也能感受到，吕尘便是知晓这个事情。

    如此有趣的组合，顿时让吕尘露出了感激的笑容，他第一次发现云府也是一个有用的组织！

    吕尘送的东西，苏青自然开心的不得了。

    自然是按照吕尘的要求，从早到晚都不会将其摘下。

    苏青的安全有了保障之后，吕尘便是开始等到林曦的到来，同时他也在等待到底会是谁率先来找他麻烦？

    那些人绝对不可能忘记他的存在的！

    果不其然！

    两天后，吕尘手中的阴石碎了。

    这一刻，吕尘便是露出了无比愤怒的神情，惹谁不好，偏偏要去动苏青？

    这是让吕尘无法忍受的一个事情。

    那么接下来就准备引起他的怒火吧！

    几乎就是瞬间，吕尘直接冲出了院子，朝着阳石破碎的方向的冲了过去。

    大秦书院虽然很大，但真正用得到的地方就这么几个，上课的地方和住的地方并没有相隔多远，所以只用了几息，吕尘便是来到了那个地方。

    果然还是那帮人，看着苏青一脸惊恐的坐在了地上，脸上甚至还有受伤的痕迹，这一幕让吕尘感到无比的愤怒。

    “封裴！死！”

    吕尘的怒轰声直接从远处传了过来。

    以一种迫近式的方式从远处递进了过来，几乎只用一息。

    但封裴听到远处的声音时，一扭头便看到吕尘已经出现在了他的面前，眼前瞬间一黑，感觉有什么东西堵在了面门上一样，然后便是一击无比沉重的重拳。

    封裴瞬间听到了自己脑袋里面的水都在晃荡了，一声清脆的骨头断裂声在他脑海中炸响了起来，之后便只剩下了天旋地转。

    愤怒的吕尘一上来便是一种极其疯狂的方式，封裴被打的在空中转了好两圈才勉强跌落在了地上。

    那一圈圈洒出来的鲜血让人感到无比的惊愕，封裴可是五品剑灵境的实力，面对吕尘的突袭竟然来一个反应都没有？

    怎么可能会这样？

    站在不远处的四位落魄公子也是露出了颇为凝重的表情。

    “他好像变强了！”赵清霜的表情异常的严肃。

    其余三人皆是有点后怕的点了点头，吕尘能和九品剑灵境硬拼的传说他们都已经听说过了。

    但那是曾经的吕尘，现在的吕尘明显要比之前的强太多了，一拳干翻封裴？至少他们可做不到。

    “他好像是五品剑灵境了？”王清泉突然意识到了一个事情。

    这一刻，他们全部都僵住了！

    三个月时间实力，从三品变成五品，这样的速度未免也太快了吧？

    “必须弄死他，不然再给他一段时间，我们可就没有机会了，就当是给二殿下回来的礼物了，我们四个打他一个总不成问题吧？”

    王清泉突然便是下定了决心。

    李行道直接点头，他们和吕尘的关系早已到了生死相见的程度，他的三弟就这么莫名其妙的死了？

    他们家现在还挂着白布，要不是有人拦着，他们李家上下都已经想要来取吕尘的狗命了！

    所以他必然不会放过这样的机会。

    赵清霜一扭头，这种事情怎么可以没有他?

    周家的周宇虽然和吕尘大的矛盾，但是现在三人都这么说了，一向同气连枝的他自然不会拒绝。

    “就当是给二殿下回归的礼物吧，本来这人应该是要交给二殿下处置的，但是谁让今天这人如此的大胆，竟然敢对我们如此不敬，那就别怪我们不给面子了！”

    王清泉似笑非笑的看着吕尘。

    吕尘将苏青从地上扶了起来，然后拍干净了身上的尘埃，看着有点红润的脸蛋，一阵的心疼。

    “怎么样？有没有事情？”吕尘小声询问道。

    苏青摇了摇头，很是坚强的说道：“没事，他们想打我来着，不过多亏了这个项链，替我挡住了，我没事，顶多就摔了一跤而已，这些人都是坏人，都想对尘哥哥不利！还想用我来要挟尘哥哥...”

    听着苏青一句又一句的埋怨，吕尘笑着摸了摸苏青的脑袋，“放心吧，我给你做主，谁打了你，我就让他们断手，谁踢了你，我就让他们断脚，谁要是骂人了，那我就只能让他们变成哑巴了！”

    苏青一下子就被逗笑了，“尘哥哥你骗人，哪会有这样的事情！那你不成了杀人狂魔了？”

    吕尘呵呵的冷笑了起来，扭头看向了那四人，“我之前还在想会不会有个人脑子有问题敢去动苏青？想来想去也就只有你们这几个脑子有问题的人了！”

    被人公然如此描述，四人的表情一下子就难看了起来，他们可都是有头有脸的人物，说句正式一点，他们四人现在可是苍云系的领军人物。

    所以被吕尘这么一说，四人乃至是那些苍云系的人都是流露出了异常不爽的表情。

    甚至已经有人开始在叫嚣吕尘了，想要替封裴讨回公道，同时也为他们苍云系正名！

    大秦书院的人不都是垃圾吗？

    从他们来到这里开始，没有一个能打的，大秦书院就是这么不堪，所以现在吕尘突然出手偷袭了封裴。

    即便吕尘的名字他们之前听说过，但是那又如何？只是一个五品剑灵境而已！

    这些天，输给他们的五品剑灵境还少吗？简直不要太多！

    全部都是垃圾！

    “师兄们！直接动手弄死这个不知所谓的吕尘，胆敢偷袭，而且还辱骂我们！”

    “对！出手弄死他们，竟然敢看不起我们苍云系的人！”

    “让他知道现在谁才是大秦书院的主人！”

    ......

    一句又一句的哄笑鄙夷声响了起来。

    而这些天被揍怕了的大秦书院，他们都是选择闭上了嘴巴，即便心中支持吕尘，但是苍云系的人实在是太多了，即便吕尘再强，但对方强者这么多，吕尘又能打赢几个？

    这样的担心直接让他们这些人的表情变得灰暗了起来，一个个都是认命了一样。

    “这就是不得民心的下场，连大秦书院自己人都不支持你！你这种人的口碑也是有点太差了！”

    “活该没人支持你，我听说这个吕尘坏得很，从来都不去上课，连老师都看不惯他，更别说同为学生的他们了！”

    “也是，敢在书院搞特殊的人又能有多少威信呢？我听说还是肖阳比较有威信一点，即便他实力不行，但是他有担当，敢于在别人挨揍的时候上去陪着一起挨揍！”

    “哈哈哈...”

    ......

    这一番对于吕尘的评价可是把吕尘给逗笑了。

    被提到姓名的肖阳，此刻虽然脸上满是淤青，但连敌人都对他认同了，这让他感到极其的亢奋，他终于算出名！

    但大秦书院的脸面可不是这么撑起来，而是应该要打出来才对！

    而且现在已经不光是所谓的脸面问题了，主动来招惹他，那就应该做好等死的准备！

    吕尘的蛮荒剑直接指向了这些人，随后冷笑着反问道：“苍云分院都已经没了，说的不好听一点，你们这些人可都是丧家之犬，我们收留了你们，但你们却还想扒主人的饭碗，未免也太过不知好歹了吧？”

    “你说什么！你竟然敢把我们比作是狗？”

    “岂有此理，当真我们好欺负！”

    “兄弟们！上去弄他...”

    ......

    四大公子的表情同样很难看，但是他们却拦住了身后暴怒的众人，这么多人一起上，即便是将吕尘剁成肉酱了，那也没什么意义了！

    所以吕尘这条命应该死在他们手中才对！

    王清泉一如既往的走到了最前面，很是不喜的质问道：“吕尘呀吕尘！你说你，平白无故干嘛要出来装逼呢？如果你之前死了不是更好？即便你还活着，乖乖躲在屋子里面不好吗？何必现在冒出来逞强？你以为你很强？还是你以为我们这些人都很弱，是你可以随意拿捏的存在？你是不是有点太过猖狂了？”

    “不是我猖狂，而是你们真的不咋的，你以为你们很厉害？你们这群丧家犬很厉害？一来这里就随意抢这抢那，就像是土匪进城一样，很厉害？很值得称道？本以为你们会有点脸，结果发现你们竟然一点脸都不要，愣是把自己当成土匪了，从上抢到下，真是厉害！”

    吕尘说着便是竖起了大拇指，表情很是不屑。

    这个比喻和不屑的确是戳到了很多人的心，他们都变得有点不爽了起来。

    “修行本来就是强弱有别，强的就应该占据更多的资源，弱者能活着就不错了，还管什么乱七八糟的东西！”王清泉异常蛮横的反怼道。

    吕尘指了指一旁无辜的苏青，“所以这就是你口中的弱者？”

    “没错！这种人就是真正的弱者！我都不知道她待在这里的意义，这种人也有资格进入书院？”王清泉哈哈一笑，满脸全是嘲讽。

    吕尘等的就是这句话，杀意直接弥漫了出来，完全都笼罩在了王清泉，眼中满是杀意，“在我眼中，你也是弱者，那么你也没有资格待在这里！”

    话音落下的刹那，蛮荒剑直接砸向了王清泉。

    裹挟着杀气的一剑瞬间压到了王清泉的头顶。

    王清泉的反应极快，一柄长剑横在了头顶，挡住了蛮荒剑的重压。

    但是吕尘这一剑的压迫力却是强的可怕，直接让王清泉双腿一颤，差点就是跪在了地上。

    “哼！”

    一声迫切的冷哼，王清泉脸都涨红了，好不容易将蛮荒剑震开，慌忙后撤，整个人都是大喘息了起来。

    “就用了一剑而已，喘什么喘？难不成你也真是垃圾？”

    吕尘似笑非笑的看着王清泉。

