    　　祝玉玲看了看面带微笑的我和张岚。

    　　随后又看向了满脸哀怨，眼神里面已经有泪水在打转的高雪。

    　　最终，祝玉玲叹了口气说到；“好吧，那就改天再和张岚师妹学习弓箭术吧！”

    　　听见祝玉玲的话，高雪我们三人瞬间松了口气。

    　　高雪的目的达到了，我和张岚也不用担心了。

    　　如蒙大赦的我们两个，急忙朝着宅子跑去。

    　　因为怕祝玉玲改变主意，一路上我们两个都没有敢停下。

    　　一直到了宅子里面，我们才松了一口气。

    　　张岚大口的呼吸道：“这……这太可怕了！”

    　　我说：“对啊！要不是高雪忽然出现，我真不知道怎么办好了！”

    　　张岚说到：“你可别闹了，你没看见高雪看我那个眼神啊！

    　　恨不得吃了我一样！”

    　　而就在我们两个说话的时候，原本正在练习战技的其他几女都好奇的围了过来。

    　　迟小小一脸好奇的问到：“你们两个这是怎么了？怎么好像在躲什么人一样啊？”

    　　林佳琪也皱着眉说到：“你们不会又惹事了吧？我们要跑路？”

    　　这都什么乱七八糟的啊！

    　　我看了一眼张岚，在她点头示意之后，我把关于祝玉玲的事情告诉了几人。

    　　结果，林佳琪听完之后，瞬间激动起来：“我去！这九州也太劲爆了吧！居然还有拉拉啊！

    　　既然你们这么嫌弃，要不然把她给我介绍介绍，我去和她玩玩！？

    　　我一直听说这很刺激，就是没有体验过啊！”

    　　我瞪大眼睛看着林佳琪：“这种事情你也要体验！？”

    　　林佳琪不屑的瞟了我一眼：“怎么了？我觉得很刺激啊！

    　　再说了，反正她也是女人，我又不吃亏！”

    　　我果断的说到：“不行！绝对不行！”

    　　林佳琪惺惺说道：“怎么了？你这么大男子主义啊！”

    　　随后，她忽然坏笑起来：“难道，你不觉得我和别的女人这样，你会感觉很刺激吗？”

    　　听见林佳琪的话，我不自觉的咽了一口口水。

    　　因为我的脑海中，居然浮现出了林佳琪和祝玉玲两道火热身影的画面！

    　　我去！

    　　好像真的很刺激……

    　　“哎呦！”

    　　林佳琪忽然叫了一声，把我在瞎想，拉回了现实！

    　　她委屈的看着赵丽丽：“丽丽姐，你打我干什么嘛~”

    　　赵丽丽气呼呼的说到：“你啊！你啊！一天天这脑子里面都是什么啊！

    　　就不能想一些好的事情！？

    　　你看这些姐妹，谁和你一样啊！”

    　　我看了一眼周围几女，果然几人都被林佳琪的话说的脸色通红。

    　　尤其是还没有经过人事的赵雪。

    　　她甚至连雪白的锁骨都红润了。

    　　然而，林佳琪却丝毫没有收敛的意思！

    　　她满脸坏笑的伸出手，朝着赵丽丽硕大的前身悄悄摸了过去！

    　　“哇！丽丽姐你好软啊！”

    　　被林佳琪忽然袭胸，赵丽丽顿时惊慌的叫了起来：“啊！你要死了啊你！居然敢对我动手！”

    　　林佳琪做出一副凶狠的样子，她恶狠狠的对着赵丽丽说到：“美人儿~你就从了我吧！”

    　　说完，她变本加厉，居然朝着她的裙子里面伸手！

    　　这可是吓坏了赵丽丽！

    　　她急忙转身就跑！

    　　林佳琪看赵丽丽跑了，她也不去追，反而看向了迟小小裸露的马甲线！

    　　她伸出粉嫩的香舌舔了舔：“小小~你这马甲线，应该手感很好吧？”

    　　迟小小顿时呆住了！

    　　而就在她呆住的时候，林佳琪忽然扑了上去，搂住她的腰开始摸索！

    　　“啊！”

    　　迟小小惊叫一声，挣脱开林佳琪落荒而逃！

    　　迟小小跑了，林佳琪把目光看向了张岚！

    　　连一项大胆的赵丽丽都不是林佳琪的对手，张岚怎么可能是！

    　　她慌张的后退：“你……你要干什么！？”

    　　林佳琪淫笑到：“张岚，你说你怎么这么迷人，男女通杀呢！”

