    

    傅凉渊心头煎熬不已，一双眼睛还是控制不住地落在屏幕上。

    直至视频的最后，忽然出现一份企划书的信息！

    傅凉渊神色一怔！

    反应过来，他快速按下鼠标的暂停键，将画面停留在企划书的具体信息上。

    抬头，赫然是“梦想基金会创业基金”，再往下看，就是一份企划书！企划书上最显然的标题，赫然是——盛世集团！

    盛世？！

    怎么会是盛世？！

    傅凉渊怔了一下，他快速地浏览了一下企划书上的内容，却总觉得什么都看不清，连忙把视频给关了。

    男人快速地找到宋元给他发送过来的文件夹，从里面看到“梦想基金会”的文件，打开，就只有一份企划书！

    当企划书的真切内容，以及企划书最后的申请人落款处，写着的“唐眠”二字时，一种炙热的感觉倏然从男人的心口滋出！

    果然是唐眠！

    那个在视频当中的女孩，就是唐眠！

    傅凉渊心头仿佛被用力地敲打着，那股灼热的感觉却让他通身都带着疼痛，如同火苗在不断地燎烧着！

    懊悔！

    痛苦！

    各种复杂的情绪在这一瞬，如同被抖动的可乐，猛然朝外蹿出！

    原来……

    在这段感情里，唐眠已经向他迈出了九十九步！

    一旦在和唐眠结婚的三年里，他但凡向唐眠迈出一步！只需要一步！他和唐眠之间的结局就会是圆满的！

    可是，这个世界上没有但凡！

    在唐眠迈出九十九步之后，他非但没有往前迈一步，相反的，只有忽略，忽视！然后，伸出双手，将唐眠越推越远！

    甚至，他把唐眠彻底推离了这段感情的道路！让她彻底从他的身边离开！

    痛苦如影随形！

    傅凉渊心痛的如同刀绞，眼神当中赤红的可怕！

    怎么办呢！

    他已经把事情做到这种地步……

    要放弃吗？

    不！

    只是想到“放弃”，想到要和唐眠分道扬镳，傅凉渊的心脏就好像有一只大掌在用力地攥着！神情间也带着抗拒！

    他绝对不可能放弃的！

    在这种时候，他更要牢牢地把唐眠挽回！让她站在他的身边！哪怕，是他仰望着唐眠，都已经无所谓了！

    当脑海中冒出这种想法，傅凉渊终于没有再克制自己此时剧烈的，想要见到唐眠的那种冲动！倏然站起身！

    男人边往外走，边拿出自己的手机，查看着软件上面的信息，当看到“盛世集团”定位时，他眼中坚决的光芒闪烁！

    ……

    另外一边，盛世集团总裁办。

    慕容轩卓站在总裁办的门前，骨节分明又纤细修长的手指轻轻屈起，落在厚重的檀木门。

    “进。”

    门口处的小喇叭处传出女人略带沙哑的嗓音。

    慕容轩卓眸光微微一敛，推门而进。

    当总裁办的门打开的那一瞬，敞亮的办公室的光亮一下从外面照进，普照在慕容轩卓的身上，让他下意识地微微眯了眯眼。

    适应过光亮的那一瞬，他看着坐在大班椅前，微卷的长发垂在身侧，神情间都带着认真的女人，那种惊艳的感觉，扑面而来！

    每一次见到唐眠，慕容轩卓都有着惊艳的感觉，而每一次的惊艳，总是不同，让他觉得面前的女人就是一个宝藏！

    他要做的，就是好好地保护着这个宝藏，让她能够更好地散发出属于她的莹莹光辉！而他，会在下方看着她！目睹她登上巅峰！

    如此，他就满足了！        

