    “你老公亲自告诉你，不是更惊喜？看你这高兴的，跟三岁的孩子一样。”

    冷枭轻轻笑开，一个人的开心，可以来得这么快，而且姜若悦的笑是可以荡出来，感染其他人的。

    姜若悦有些不好意思。

    “算了，你不懂，当然不能理解我的激动了。”

    姜若悦翘了翘唇。

    “对了，你能跟我讲一下那个黑云岛吧，我觉得我也可以去那里生活的。”

    通过贺逸这次昏迷，姜若悦更加认清了自己的内心，有他在的地方，沙漠也是天堂，如果贺震天一定要贺逸去管理那片岛，她也可以跟着去。

    贺逸可以为他牺牲，她也可以为贺逸牺牲。

    “那里可以称之为一座集训岛，除了残酷的训练，还是残酷的训练，没有你们女生热爱的商场，电影院，环境很艰苦，反正像你这种小白上岛，一条虫子都可能要了你的命。”

    但岛上积存的财产却不计其数，富可敌国。

    姜若悦叹了一口气，有些怅然，“听起来，确实非常危险。”

    “那不然呢，不过你这就害怕了？”

    “才没有，不就是训练嘛，我也可以参加训练，变强，变得徒手拍砖。”

    别人可以，她也一定可以，刚才，她不过是觉得要在那上面生存下去，真的很艰难。

    冷枭下意识瞟向姜若悦葱白的手。

    “可千万别吹牛，那里的训练，可不是跟学校一样站站军姿，晒晒太阳，训练力度有底线的，去那是要签生死合约，九死一生，你真不怕？”

    姜若悦目光坚定，“没吹牛，我真的可以。”

    她生来骨子里就有一股不服输的精神，从来不觉得自己比谁弱。

    姜若悦表达了自己的坚定，勇敢，冷枭沉默了，就算姜若悦有这个心，贺震天也不会给姜若悦这个机会。

    这老一代的人，看人都是病态的偏执，喜欢一个人，一眼就喜欢了，不喜欢一个人，谁说这人的好，都没用，还反倒认为你在质疑他的思想。

    现在贺震天就是十分不喜欢姜若悦，对她满是偏见。

    冷枭不禁暗叹，贺家的老夫人和老爷子，在看人的目光上，有很大的差别，也是因此，当初贺震天毅然决然去了黑云岛，把贺氏丢给了贺老夫人。

    贺老夫人喜欢温暖人心的东西，而贺老爷子，喜欢一切带冷的东西，就像古代冷酷的帝王。

    “对了，齐真说，贺震天马上要带贺逸去黑云岛了？”

    “是真的，你刚才不是说，你也要去？”

    冷枭也接到了这个消息，还在想着怎么告诉姜若悦，她已经知道了。

    姜若悦皱眉，“我是愿意跟去，可贺震天不会让我去的。”

    见姜若悦垂头丧气的样子，冷枭宽慰道：“你别想这些，阿逸既然醒了，肯定有他自己的计划，他不会丢下你不管的。”

    姜若悦还是神经绷着，贺逸虽然醒了，但毕竟新伤加旧伤，还加高烧，身体极度虚弱。

    姜若悦也觉得现在自己特别的矛盾，一方面，不想和贺逸分开，一方面，又不想他为了自己和贺震天对抗。

    要是有个两全其美的方法，就好了。

    齐真接完电话，往湖边过来了。

    姜若悦瞟到齐真过来，赶紧转身背对齐真，看向湖面。

    齐真过来，就停住脚步，怪异的看向冷枭和姜若悦的背影。

    她刚才接的这个电话，是齐家的佣人打来的，说齐馨伤口感染，疼得在地上打滚，问是否要送齐馨去医院。

    齐真拒绝了，如果齐馨还剩最后一口气，那她一定会送齐馨到医院，救过来，再继续折磨。

    冷枭淡漠的瞥了齐真一眼：“看什么？”

    也许在外人眼里，齐真优雅知性，和贺逸有几分相配，但冷枭亲眼看到过，齐真也下三滥的在贺逸的酒里下过性药，从那一刻起，他就觉得齐真配不上贺逸。

