    第370章 独孤雪凝

    “解除大阵。”

    “是主人。”

    宗主很听话的解除大阵了。

    夜北辰这时候也看向不远处的老祖。

    十五个强者一脸懵逼了，绝望了。

    “逃离这里。”

    所有人都害怕夜北辰了，纷纷跨越空间，逃离这里。

    “寒冰世界。”

    夜北辰不管这么多，涌出无上的寒冰，包围整个天地，冻结一切。

    因为夜北辰展现了六百亿条无垢之力，所以可怕的力量直接就冻结了所有人，一瞬间而已。

    无极宗的确可怕，但是大阵没有开启，小看夜北辰了，所以轻而易举的就被夜北辰掌控了无极宗。

    不过夜北辰接下来搜索了几个老祖的记忆，马上得知了一个信息，无极宗发布消息出去，请求几个盟友踏足无极宗，覆灭夜北辰。

    夜北辰得到这个消息之后，露出不屑。

    “吞噬大道。”夜北辰接下来吞噬了全部的老祖力量。

    包括灵魂，全部吞噬，一丝都不剩。

    因为夜北辰看到了无极宗的不干净。

    第一，老祖，宗主副宗主圈养很多很多女神汇聚在后院，无数的弟子被破害。

    手段很可怕。

    第二，无极宗不断分布势力出去，吞噬无数的势力，无恶不作。

    无数的邪恶的画面让夜北辰十分愤怒。

    这就是无极宗的高层，夜北辰必须覆灭。

    所以夜北辰接下来解除了寒冰。

    召集无数的弟子汇聚而来。

    “张辰大人。”

    “主人。”

    没有被控制的弟子瑟瑟发抖。

    被控制的恭敬称呼主人。

    “你们是不是没有进去过宗门的后院，接下来，我带你们去看看。”

    夜北辰说着，跨越空间，来到了后院里面。

    所有人纷纷汇聚而来。

    夜北辰接下来摧毁了一切的力量。

    然后后院出现在了所有人的面前。

    几千位美女。

    有弟子，有外界的人，一个个瑟瑟发抖。

    恐惧外面的阳光，不敢直视夜北辰这些人。

    “怎么可能……”

    无极宗无数弟子傻眼了。

    无极宗无数弟子这些年外面闯荡势力，扩大无极宗的势力，这个让他们引以为傲的宗门，却是利用他们扩大势力，然后满足自己的邪恶。

    “这些该死的老祖，宗主，太不是人了，杀了他们。”

    “怪不得张辰大人要覆灭这些人，覆灭的好，杀了他们。”

    “杀了这些邪恶的人。”

    无数人纷纷呐喊说道。

    什么是罪恶。

    看到的就是罪恶。

    可以说这里所有人哪个不是杀走过来的。

    但他们知道这是成长，可是这些人不是，对自己身边下手，还折磨，简直不是人，必须覆灭。

    “好，接下来一个不留。”夜北辰说着，捏住了副宗主和宗主。

    然后吞噬无垢的力量涌出，吞噬了两个人的力量。

    就这样。

    夜北辰覆灭了无极宗的高层全部强者。

    中部，无极宗。

    一个庞然大物就这样说没了就没有了。

    成为夜北辰的囊中之物。

    “诸位，剩下的人想活着，必须交出来你们的灵魂本源，要不然，依旧是死，我夜北辰一直都是这样。”夜北辰对着所有人说道。

    “是。”

    无数的外宗弟子，内宗弟子，长老等等只能乖乖的交出灵魂本源了。

    没办法，夜北辰这个人太危险了。

    而且交出本源，说不定夜北辰开心了，不杀他们，那不是赚了吗？

    夜北辰获得了全部的资源之后。

    来到了阵法这里。

    开始修复阵法。

    无数的弟子只能看着，没有夜北辰的话，没有人敢轻举妄动。

    就这样，夜北辰控制了大阵之后，来到了肖自在这里说道：“接下来我把大阵的记忆交给你，你掌控大阵，成为无极宗的宗主，地位只在我之下。”

    “多谢主人，我一定努力。”肖自在激动说道。

    “剩下的你们，宗门依旧照样运转，扩大势力，增强无极宗的影响力。”

    “是主人。”无数人恭敬说道。

    “那就散了。”

    “是，主人。”

    所有人纷纷离开了。

    不过有两个女人没有离开。

    第一个是无尘仙子，第二个是一位长相不算出众的美女。

    无尘仙子留下夜北辰没有意外，因为夜北辰是控神术控制无尘仙子，肯定是一直在自己的身边。

    但是这个女人为什么留下来？

    带着疑惑，夜北辰对着美女说道：“你还有什么事情吗？”

    “大人，请你让我成为你的女人，我愿意毕生服侍你。”这时候美女走到了夜北辰的面前，然后撕裂了自己的脸蛋，然后一个绝美，比无尘仙子还漂亮的样子出现了。

    “好美。”夜北辰震惊说道。

    “大人，我叫做独孤雪凝，加入无极宗就是有朝一日报仇雪恨，你现在帮我报仇雪恨，我愿意一辈子追随你，成为你的女人，报答你的恩情。”独孤雪凝说道。

    “你的意思是我无意帮你报仇，然后你以真面目出现在我的面前，就是报答我吗？”

    “不错，就是这样。”

    “没有其他目的吗？”

    “主人可以搜魂。”

    “不用了，我相信你，不过当我的女人，可不是那么容易的，你从丫鬟开始吧。”

    “是主人。”

    “别主人了。”

    “叫相公好听。”

    “是，相公。”

    “无尘仙子你也是要这样叫。”

    “是，相公。”无尘仙子说道。

    “这还差不多。”夜北辰伸着懒腰说完，离开了这里。

    夜北辰接下来来到了后院里面。

    刚刚出现，一众女人看向夜北辰十分害怕。

    “诸位没事了，你们接下来可以选择自己的人生，喜欢继续沉沦的我不阻拦，喜欢追求自己新生活的可以离开，或者喜欢无极宗一直留在无极宗也无所谓，总而言之，你们自由了，没有人可以威胁你们了。”

    “多谢大人。”

    很多女人感激说道。

    但也有不少人没有感激，似乎夜北辰打破了什么平衡了。

    夜北辰也无所谓，好与坏，选择不选择不管这些了，得到了这些老祖的能量，资源，需要好好闭关一段时间再说了。

    想到这里，夜北辰离开了无极宗，毕竟这里已经得到了，没必要继续留下，必须离开。

    (本章完)

