    

    时间一分一秒的过去，因为华宜娱乐的不断炒作，以及这一闻所未闻的抄袭事件影响下，关注这一事件的人数正快速的上涨着。

    而作为事件两位主角正呆着的薇博，更是成为了争论的主战场。

    林玉茹的粉丝一派，以及菜粥和何洛的粉丝一派。

    两边谁也不服谁，在林玉茹与何洛等人的薇博上争吵个不停。

    而与此同时，时间终于来到了八点。

    薇博上，一直没有华宜娱乐有限公司的官博终于发表了声明！

    华宜娱乐公司：经过本公司调查，林玉茹之前所演唱的《泡沫》、《光年之外》以及《魔鬼中的天使》等歌，均非本公司提供，为@创作者何洛先生原创。

    再次，对于公众人物，抄袭等一系列是华宜娱乐无法容忍的。所以华宜娱乐公司在此郑重向何洛先生进行道歉，并宣布对何洛先生进行赔偿！

    同时，鉴于歌手林玉茹的抄袭行为，本公司决定，直接与林玉茹女士解约，并追究林玉茹女生的法律责任……

    华宜娱乐的声明一出，顿时在薇博上掀起了轩然大波。

    众人压根不知道林玉茹与华宜娱乐闹掰，已经退出解约的事。所以在众人看来，华宜娱乐的声明，对此事相当有可信度。

    毕竟作为林玉茹签约的公司，都已经指责林玉茹了。这不是恰恰说明何洛说的是真的，林玉茹的存在对何洛的抄袭行为！

    当然，所有关注这件事的人压根没有想到，此时此刻的林玉茹已经跟华宜娱乐闹掰。这一切，都是华宜故意编造出来的……

    而此时此刻，薇博上的舆论瞬间朝着林玉茹铺天盖地的压来。

    即使是林玉茹的粉丝们，也纷纷哑口无言，被舆论攻击得不敢还口。

    林玉茹先前的声明薇博下面，评论数不断上涨？只是新增的评论中，大部分都是攻击林玉茹，甚至辱骂林玉茹的评论。

    桃之夭夭：我早就说林玉茹再次火起来是有问题的，之前她的歌都不温不火的。怎么可能突然跑出这么几首好歌让她唱！

    樱花草：何洛哥哥这么有才华的人，竟然被恶毒的林玉茹逼到了这种地步！我就知道，贱人自有天收！

    曾经的你：可惜林玉茹还嘴硬，要是之前道个歉，诚恳向何洛赔礼赔罪，这事还能揭过去？可是她竟然非死活不承认？

    浪迹天涯的我：就是就是，我看这时候林玉茹还怎么还嘴！

    ……

    铺天盖地的舆论中，林玉茹的薇博没有作出任何回应，似乎因为没有底气，根本不敢还击网友。

    而还没等舆论热度下去，国内鼎鼎有名的酷猫音乐，也同时在薇博入驻，发表了一责声明。

    酷猫音乐：鉴于林玉茹女士对本平台的指责，本音乐平台秉承着公正公开的原则，特地将林玉茹女士在酷猫后台的账号信息调出。

    如图，从上月林玉茹女士发布《泡沫》专辑后，至今林玉茹女士并未在酷猫平台发布任何歌曲！同时，鉴于林玉茹女士的抄袭行为，本平台决定将林玉茹女士的所有歌曲进行下架处理……

    声明最后，酷猫贴出了林玉茹后台数据的截图，截图中显示，林玉茹并未在酷猫上传歌曲！

    酷猫的声明，更是将林玉茹抄袭的事坐定了。

    先前还唯独林玉茹的人一个个顿时哑口无言，最后反而有点儿被欺骗的感觉一样，反过来攻击起了林玉茹。

    整个网络上，似乎已经坐定了林玉茹抄袭、强抢歌曲的事实。

    周晴双眼红肿的看着电脑，尽管她丝毫不相信林玉茹会做出这样的事，可是现在事情的发展，似乎正告诉她这些事都是真的。

    就连周晴这样的死忠粉都有点儿动摇了，何况是林玉茹的其他粉丝。

    仅仅一天晚上的时间，林玉茹粉丝自发成立的十几粉丝群中。大量粉丝退群，更有不少群主直言接受不到这样的事实，直接将粉丝群解散。

    林玉茹曾经几年积攒出来的好名声，粉丝……终于在这一朝之间，彻底分崩离析……

    华宜娱乐。

    办公室。

    王军将鼠标放了下来，得意洋洋的找了个舒服的角度仰在了沙发之上。

    想不到啊想不到，一招反客为主，直接将林玉茹打到了绝境。

    想着骄傲不屈的林玉茹，最终还是被他拿捏在了手上，王军心里头更是畅快。

    他一眼在办公室里扫过，王丽、何洛以及菜粥都赔着笑，一个个讨好的看着他。

    “王丽，你们很不错。”王军敲着桌子，满意的笑了笑。

    要不是王丽出的这个主意，真被林玉茹揭发到了网上，他现在也要麻烦得不行。

    如今林玉茹被糊了一身屎，就是她再怎么信誓旦旦将这一切说出来，恐怕也不会有任何人相信她说的话。

    什么公司迫害、什么是别人抄袭？谁相信呢？

    王军这才发现，掌握了舆论，就掌握了这些明星的命脉。

    “王总您哪里的话，我们只是出出主意，真正出力的还是您啊！没有您，林玉茹这个臭婊子恐怕还在耀武扬威呢！”王丽微微一笑，讨好着说道。

    一旁的何洛跟菜粥对视了一眼，菜粥扭着纤细的腰肢，一步一步的走到了王军的身旁，一屁股坐在了王军身上。

    两人心里头非常清楚，这一切都是王军搞得鬼。

    不过他两根本不在乎，反正最后他们两个无名之辈，一个成了著名歌手，一个成为了人们眼中的天才创作人就够了。

    现在他两要做的，就是死死的傍上王军这根大腿，让他们在娱乐圈走得更远。

    至于林玉茹，谁记得呢？一个倒霉蛋而已！

    “哈哈哈哈哈……有眼力见！”王军感受着身上的柔软，微微一愣，很快又反应了过来。

    想上位？这么识相的话，给点好处又如何。

    王军上下摸索着，看着一旁恭敬得看都不敢往这边看一眼的何洛与王丽两人，心里头的得意更是控制不住！

    啪的一声，王军一巴掌拍在了菜粥的屁股上。

    王丽和何洛对视一眼，微微一笑，没有说话。低着头转身走出了办公室，末了还关上了门。

    “王姐，以后多多照顾啊。”出来后，何洛笑着将一张银行卡递了过来。

    “好说，好说……”王丽接过银行卡，脸上的笑容更是盛了几分。

    “对了，王姐，那几首歌的作者究竟是谁？”一旁的何洛有点儿好奇的问道。

    虽然这个林玉茹没有翻身之地了，可是何洛隐隐约约还是有点儿担心。

    林玉茹那《泡沫》在内的七首歌，个个都是精品歌曲，可不是一般人写出来的，可是那个人竟然给了林玉茹……

    要是这个人是什么业内大咖，自己这个冒名顶替的举动，岂不是自掘坟墓？

    王丽瞟了何洛一眼，很快明白了何洛究竟想说什么了。

    紧接着她更是得意的笑着说道。

    “哈哈哈……小洛啊，放心吧，完全不用担心。”

    “这次华宜的能量你还没有看到吗？区区一个明星，在我们手上也只是被随意玩弄的对象。”

    “至于给林玉茹写歌的那个人，都这么久了，他都不敢跑出来证明，兴许就是那个运气好的小作者，敢得罪我们华宜？”

    “区区一个无名小作者而已。”说着，王丽含笑嘲弄的看了前方一眼，自信的说道。

    “已经到了我们手上的歌，他敢拿回来么？”

