    洛清宁很不相信对方的话，坚持地说：“为什么绝对不会？那个大坑，装满了黑乎乎不知名的粘稠物，还有村子后面那一处排污管怎么说？那一处排污管，就是从你们矿场里伸出来，看着就非常吓人！”

    副总经理皱了皱眉道：“哦，那处排污管啊，你们怀疑那里造成了污染？”

    “嗯，没错！”鲜敬译等人相继点头。

    于是，副总经理一字一顿地解释道：“那里倒是没什么好说的啊，排污管确实是我们矿场特意铺设的，已经用了三年多。当初建设那处排污管的时候，我也曾说过那里距离村庄有点近，设计成开放式的处置点不太好。如果有村民路过，很可能会被人误会，会惹出事端来，现在看还真是如此！”

    “什么叫惹出事端？那叫查明真相，你们也承认了，那就是矿场的排污废弃坑，所以就是你们造成了污染。难道你们还想离村子远，不被人们发现，随便处置废弃物吗？”

    经理愣了一下，慌乱地问：“承认？我承认了什么？我的话都还没说！”

    洛清宁这才回过神来，刚刚是自己太过着急，打断了对方的解释。她有些不好意思的看向了鲜敬译，求助地眨眨眼睛，只见鲜敬译的神情很是平和。

    她淡声说道：“人命关天的事情，妹子有点着急，也能理解啊。。那你继续说吧，我们都很想知道真相，如果是误会，就最好不过。”

    副总经理点点头，继续开口说：“那里的确没什么好解释的东西，可绝对没有污染，是正常排污处置。在座的领导们都知道，大家也都同意，并且经过了很多次检查，真的没有任何问题！”

    鲜敬译两只手握在一起, 放在桌子上道：“那你说说黑乎乎的不明液体, 是正常不会造成污染的东西吗？我们怀疑就是它, 造成了水源和土地的污染，这种东西看着就有问题！”

    这话一出，副总经理先是一愣, 紧接着，脸色变得有些精彩道：“感情咱们说了大半天, 你们是在怀疑那些排出物啊？”

    “对, 没错, 你们怎么解释？”鲜敬译问。

    副总经理哈哈大笑两声，道：“不是我说啊, 你们这些城里人，看到脏的东西就怀疑。你们不会觉得矿场会这么蠢吧，就算那东西真的有污染, 我们还直接把它倾倒在空地上？还是大家一眼就能看到的空地上？”

    “哦？”洛清宁有些蒙了, 问：“你这话是什么意思？”

    经理打了个哈哈道：“那处排污口里的黑乎乎液体, 是专门处理过的废水化合物, 一切指标都符合要求，而且能滋养土地。矿场内一些真正能造成污染的东西, 都会用密封的箱子集中起来，运输到特定地点销毁啊！”

    “这怎么可能？黑乎乎的液体符合要求，而且能滋养土地？”洛清宁一脸的不相信。

    副总经理摆摆手, 道：“你要真的不相信，我也没有办法, 等到化验结果出来，自然就知道我说的不假了。”

    洛清宁还想说什么, 鲜敬译手一张，目光有些低迷：“别说了清宁, 我感觉……我们的推测出了问题。”

    对方的状态完全没有问题，如果真的是矿场排污造成了污染，眼前的副总经理，绝对做不到脸上没有一点波动。而且从刚刚到现在，副总经理给鲜敬译的感觉，就是真实真诚加真心！

    “那……麻烦你们来和我们详谈，等化验结果出来, 如果是我们的错，我们给你们道歉！”鲜敬译说。

    见状，副总经理哈哈一笑说：“道歉不用了，解释清楚就好, 互相理解最重要。不过，这里如果真的有污染，我们也一定会尽一份力，你们要是需要帮忙，随时叫我！”

    说着，他将一张自己的名片，递给了鲜敬译，留下了名片后，众人离去……

    如果中年经理说的是实情，那么这件事情，到底是怎么回事呢？晚上，鲜敬译几个人又来到之前，她检查出来有问题的地方查看。

    洛清宁跟在鲜敬译身后问：“鲜队，你觉得那个经理说的是真话吗？污染真的跟矿场没有关系？”

    这时候，鲜敬译没有出声回答，而是再次蹲在了地上。

    她搓起一把土，再次嗅了嗅，还是和上次一样的感觉，带着一些怪异的味道。鲜敬译站起身，一点一点移动，目光一直在地面上，一直到走出七八米的地方，忽然目光一动。

    地上一处草丛中，有一些奇奇怪怪的白色糊状东西，三人看到这东西，洛清宁直接叫出声。

    “天哪，这是什么东西啊！这，这这是电池？”

    “好像是啊，这些东西看着太可怕了！神啊，这是什么！”

    鲜敬译紧皱着眉头，不发一言，她将那白色糊状东西捏在手里，揉搓了一下，随后在地上抹了抹。她伸出手，从旁边地面捡起一根棍子，将这一片土地拨弄着，很快，表面的地皮中露出来一个小坑。

    坑里面，大大小小的电池已经腐烂的差不多了，全是白色的糊状电解液。

    呼……

    鲜敬译站起身，洛清宁咽了一口唾沫，艰难地开口道：“鲜队，这次是我们猜错了吧？污染的源头真的不是矿场，而是这里，这些电池？？？”

    “唉！”鲜敬译叹了一口气，抹了一把额头的汗，说：“想必应该是，副总经理说的对，真的跟矿场没有关系啊！”

    “啊？真不是矿场的问题吗？这，那是谁埋这么多电池在这里啊？”姮美丽问

    鲜敬译点了点头，道：“也许，算了，矿场是污染源的可能性不大，不过也不一定，还是看看最后鉴定结果吧……”

    洛清宁点点头，“可是这样的话，村里的小桂花和王奶奶，到底是怎么回事啊？”

    话音刚落，鲜敬译已经站起身往回走去，其他人跟在她的身后。鲜敬译说：“回村，村子里的事，村子里的老人应该知道。”

    回到村子里后，鲜敬译等人辗转找打了以前的老村长，一番打探过后，众人这才明白事情的原委。

