    要避免这些人再出手阻拦，平白无故的给她增加麻烦，沐锦依三言两语的道明了来意。

    大家这会儿听说沐锦依是因为父母受到了欺负，特意跑过来找场子的，大部分都表示理解。

    换成是他们自己，估计会有更过分的举动。

    “你们这些人也真是，客人不就是来店里消费的吗，不单单把客人分个三六九等，海口出恶言羞辱人，就这种素质，我都担心他们卖的东西是不是也有问题。”

    有人提出了这样的想法，顿时戳中了不少人的内心。

    销售员其实代表着品牌对外的形象，而人们对品牌形象有多么重视，看这些品牌各种找明星代言，还不能是违法乱纪的明星就知道。

    有些明星明明一身的污点，却因为种种原因没有被封杀，天天各种买热搜艹热度，营造出虚假流量的假象，忽悠着一些品牌请他们做代言人。

    但人民群众的眼睛是雪亮的，除非是那些脑残粉各种吹捧，剩下的人除非是这个品牌产品本身的实力过硬，不然的话会因为讨厌这个代言人，而拒绝买她所代言的所有东西。

    明星是用来吸引人的，而销售员这是和顾客有更多接触的。

    从某种程度上来讲，销售员形象的重要性，其实不次于明星。

    有不少人遇到过销售员摆黑脸，态度嚣张这种情况的，这些顾客到了最后不单单讨厌这种销售员，还会连这个品牌都讨厌上了。

    眼下就是这种情况。

    大家听完沐锦依的讲述，对这家店的印象一降再降。

    冷不丁听到有人提起她家产品质量是否有问题的质疑，大家心里面都打起了鼓。

    这家店这么不把客人当成一回事，拿残次品糊弄顾客也不是不可能的。

    店长发现情况越来越不受她控制，看向沐锦依的目光，愈发的不善。

    他们一家就是专门来克她的是不是？昨天就因为她的父母，让她损失了一位大顾客，今天他家女儿又跑过来找茬，影响生意。

    今天这件事情如果处理不好，那么她这个店长的位置也保不住了。

    “这里小姑娘，如果我们店里真的有什么做得不到位的地方，咱们可以详谈，就不要在这里影响大家购物了吧。”店长自认为自己的语气已经很好了。

    沐锦依这次过来主要针对的不是店长，只不过她看她也不怎么顺眼就是了。

    作为店长，在店里发生销售员欺辱顾客的事情时，不但没有站出来维护顾客，反到是帮销售员打掩护，这种行为从本质上来说就是错的。

    到了这会儿，她还在帮那个销售员打掩护，说什么和她详谈，说白了就想把她支走，免得在店里闹影响不好，若是她真的跟她走了，沐锦依相信，到时候她肯定就不会是现在这副嘴脸了。

    最多说两句不好意思，就三言两语把她打发走。

    这是看她年纪尚轻，认为她好打发呢吧！

    沐锦依偏偏就不顺她的意。

    “我现在就是想知道，究竟是谁羞辱了我的父母，其他的免谈！”

