    场边，赵东新签下的经纪人威尔斯坐在替补席旁边，和格兰特坐在一起，二人正在交谈。

    “我已经杰夫谈过了，他答应会保障飞龙的出手权，15次，这是拉里约翰逊的出手次数，暂时交给飞龙。”格兰特说道。

    “OK，谢谢你，奈尔。”威尔斯笑道。

    格兰特看了一眼替补席上坐着的拉里约翰逊，悄声道：“拉里还有三场比赛就会复出，飞龙想正式上位，就必须在这三场比赛中有上佳的表现，才能取代他的首发位置。”

    “我已经飞龙谈过了，看他的表现吧。”威尔斯道。

    这时首发阵容公布。

    数字队：德里克科尔曼，斯格特威廉姆斯，克莱伦斯·威瑟斯庞，杰里斯塔克豪斯，艾弗森

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    通道口，赵东看到了本场比赛要狙击的目标，96黄金一代的状元秀阿伦艾弗森。

    桀骜不驯，无所畏惧，他从艾弗森的眼睛中，看到了这两种东西。

    艾弗森也打量了一下赵东。

    最近的新闻他也注意到了，这个中国人，从落选到获得状元级别的合同，只用了几场比赛，让他十分惊讶。

    “要认识一下吗？”赵东首先开口。

    艾弗森一怔，耸了耸肩，并没有说话，一种无所谓的态度。

    赵东笑了笑，没有再说话。

    轮到主队出场，赵东第一次以主力身份走进麦迪逊广场花园。

    当然，实际上他也就是在这里打过一场比赛，隔扣奥尼尔那场，今天是第二场。

    尼克斯球迷的态度有些奇怪，对他没有欢呼声，也没有嘘声。

    这其实已经不错了，纽约的媒体与球迷都十分挑剔的，没有人嘘他，应该是上场比赛，他在这里的表现不错，但也没什么人认为他值得一份状元级别的合同，所以也没有送上欢呼声。

    “菜鸟，如果你认为你值得一份状元级别的合同，那就拿出你应有表现，否则你只是一个笑话。”

    尼克斯头号球迷斯派克李在场边冲着赵东嚷道。

    “李先生，你只要睁开你的眼睛，就可以看见我的表现。”赵东简单回应了一句。

    “臭屁的小子，但愿你的实力配得上你的大嘴巴，否则你就是个笑话。”

    望着回头就走的赵东，斯派克李耸了耸肩，嘟哝了一句。

    比赛开始，尤因跳球获胜，尼克斯进攻。

    范甘迪给赵东分配的对位球员是斯科特威廉姆斯，6+6的场均数据，角色球员的水平。

    而尤因对位的科尔曼，则是隔扣奥尼尔的第一人，90年状元秀，实力很强，93－94赛季的全明星首发，已经两次进入最佳3阵，被誉为卡尔马龙和查尔斯巴克利的接班人，被称为锋线杀手。

    不过这个状元秀的脾气很坏，而且不自律，经常缺席训练，还是一个酒鬼，已经成为了一个名符其实的坏小子。

    而且伤病很厉害，上个赛季只打了11场比赛，实力下滑严重。

    斯科特威廉姆斯身高208，体重104公斤，赵东和他站在一起的时候，感觉对方并不比他高，臂展也没他长，力量不如他，今天的对位，他应该可以占到便宜。

    进攻首先交给尤因解决，转身跳投，开局就手感不错，命中一球。

    回过头来，艾弗森拿球，快速推进，在尼克斯的球员还没有完全落位的情况下，就发起了进攻。

    查理沃德完全跟不上艾弗森的速度，被甩下，后者持球杀入油漆区。

    赵东刚刚跑进篮下，刚一转身，艾弗森已经像一道闪电，杀到了他的前面。

    艾弗森是他的狙击目标，他立即毫不犹豫地跳起来准备封盖对方。

    但他上当了，艾弗森一个急停减速，在他下落之时，跳投出手。

    “啪！”

    赵东已经盖不到球了，干脆加力下砸，直接一巴掌打在了艾弗森的脑袋上，后者摔落地板。

    “噢，强硬的护筐者。”现场解说员在嘶吼。

    “嘀！”

    主裁跑了过来，示意赵东防守犯规，艾弗森罚球两次。

    “就么干，小子。”奥克利跑过来冲着赵东喊道。

    艾弗森爬起来，冷冷地盯了赵东一眼，转身走向了罚球线。

    “这小子的防守真的强硬，动作很大，艾弗森这样的小个子碰到这样的内线，要注意受伤。”

    TNT直播席上，马特解说道。

    “对付这样的防守人，要多用变向突破。但刚才这个球，艾弗森是背着飞龙起跳进攻的，他没有采取变向是合理的。但飞龙似乎对艾弗森的进攻有预感，起跳封盖很及时，看来他对比赛的关注度非常高。”比尔沃顿解说道。

    艾弗森罚球，第一球罚中，第二球罚丢，赵东抢下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东在右翼低位要位，凭借吨位与力量优势，将防守人斯科特威廉姆斯挤进了油漆区，要到了一个离篮筐只有两米的位置，然后向弧顶要球。

    查理沃德看了一眼尤因的位置，离篮筐更远，便将球传给了赵东。

    范甘迪交代过他，如果赵东在低位有好的位置，可以传球。

    赵东接球，背拱，转身一步后起跳，单臂暴扣，砰的一声，篮球砸筐而入。

    面对力量与吨位不如他的人，他采取和大鲨鱼一样的低位进攻技巧，生吃防守人，简单高效，且不讲道理。。

    1：4，数字队进攻。

    “迟缓他的推进速度。”

    范甘迪在场边指着快速推进的艾弗森大声喊道。

    阿兰休斯顿和查理沃顿两个后卫上去做迟滞，艾弗森一个体前变向突破，立即突了查理沃顿，从二人中间杀了过去。

    不过尤因和赵东已经在低位完成了防守落位。

    “还他一个！”

    艾弗森盯了里面的赵东一眼，眼睛里有些冒火。

    “吱！”

    又一次变向突破，他再次突了补防的奥克利，持球杀向了油漆区，冲着赵东去了。

    赵东注意力高度集中，盯着来袭的闪电。

    艾弗森冲近赵东，用一个假动作晃起后者之后，起跳向后者身上撞去。

    这个球，他不仅要打进，还要再造赵东一次犯规，给他一个厉害瞧瞧。

    这一刻，再次吃晃的赵东眼中厉光一闪。

    在这个时代，对付这种突破高手，只有一种防守办法，用最强硬的防守，让他退缩，让他畏而却步。

    此时他在下落，看到艾弗森撞来，立即一巴掌扇了下去。

