    第28章 山寨出兵打劫覃府 法师算到玄机采取对策

    “我当时看到那个覃大土司被法师推开，而法师自己却趴在地上，口里还流着血丝子，我感觉非常奇怪，又看到山寨的弟兄全部冲了下来，正急的时候，我手上的绳子也被割断了，我像是做梦一样，然后我抢把刀去跟覃大土司拚，但那土司太厉害，我根本不是他对手，只有金环可以跟他对打”，他用羡慕的眼神看了看小金环，眼里充满了爱恋和佩服。

    李剑思考了一会，对大家严肃地说：

    “我们虽然被神灵保佑了两次，但是我们身上的罪名还没有洗脱，还有我们百多号乡邻被覃大土司杀害，这个仇一定要报的，所以，我想与小金环从明天开始，就去金矿搜集覃大土司私开金矿的证据，然后去朝廷告发覃大土司。”

    蒋德辉清了清嗓子，对大家说：

    “我非常同意李剑的安排。但是有一件事不得不说出来了，山寨已经没有多少粮食了，我想这几天必须去干一票了，大家想想找哪个东家最合适？”

    “找覃大土司下手，他这人恶贯满盈，这次要找他放点血了。”王掌柜愤愤地说。

    “这覃大土司势力太大，咱们很难下手啊”，蒋德辉说。

    小金环想了想覃大土司这么多恶行，还真要找他放血才对，于是用非常痛恨的口气说：

    “王掌柜说的没错，这覃大土司心肠太毒，犯下滔天罪行，这次找他拿些粮食，是不违背良心的。”

    李剑也马上赞同：

    “就按小金环的意思吧，咱们今夜就行动。他们在府上东北角有一非常巨大的粮仓，里面估计有粮食叁万石，还有各式山珍、野物肉等等。”

    蒋德辉非常诚心地对大家说：“山寨的事情一切听由李剑和小金环的安排。”

    李剑说：“我们这里挑选一百二十名身体强壮的弟兄，三十名在外面接应，我与小金环带领九十名翻墙进入，进去以后先把家丁全部捆绑封口，最主要是防止覃大土司这个高手出来，所以小金环可以对付覃大土司，我对付阮大胡子。”

    说完，吩咐厨房造饭，三更出发。

    与此同时，覃府院内：

    覃大土司正与家丁头子阮大胡子、法师元培就前天在打鼓坳发生的诡异事件抱怨着:

    “难道这真是蛇妖作的法？那女人有如此之大的妖法？法师您怎么看？”

    元培法师那天受了“五雷压顶”道法的内伤之后，身体毫无内气可用，只能用提气丹强力补气，他坐在那张楠木椅上神色暗淡地说：

    “此蛇妖的法术变幻无常，其第一招用的是‘元魂出窍’，她用穿心箭直刺大土司您的后心，老夫用九龙檀木剑挡住了剑道，才保住了您的性命，但没想到第二招来得如此之快，老夫当时由于法器不够，故无法阻挡其威力，但老夫还是用尽了全部力量来把大土司您推出了‘五雷压顶’的魔圈之外，否则亦是性命不保矣。”他停了一下，端起茶盅用右手慢慢揭开盖子，用那布满两尺余长的白须里面的一个薄嘴尝了一口浓浓的名茶，接着说：

    “此妖功力强大，来头不小啊”，一尝了一口茶说：

    “虽如此，但老夫并非惧怕，如果后会有期，老夫必定启用各道法进行破解。”说到这里，他那愁容密布的苍老的脸上现了一丝奸笑。他立即吩咐下人把他的法器包取了来，从里面挑选一罗盘和一对黑卦，他把黑卦在手中搓了搓抛向空中，落地是双爻双阴，艮、坎之位，他把罗盘指针对着阴阳卦上下左右，口中喃喃有语。

    当他看到罗盘在这时飞快地转个不停的时突然停下对准艮、坎之位时，他情不自禁地说了句：

    “大事不好，有不祥之兆”

    覃大土司和阮大胡子连忙问：

    “什么事令法师如此惊慌？”

    法师擦了一把额头的冷汗说：

    “卦象显示：今晚敌方必有大动。”

    覃大土司听到法师之言，心中不由一紧，追问：

    “请法师明言”

    法师也不回答，从箱中取出“八卦盘”置于地上，然后把罗盘置于八卦盘上，突然发现罗盘指针在慢慢移动，他调整不同的位置，但指针一直指着东南方向。

    法师若有所思，沉吟良久，半闭着一双狼眼，肯定地说：

    “卦象显示敌方已经向我方移动”。

    覃大土司明白敌方指的是李剑他们，而且知道他们正在向覃府前行，他立刻明白了，恨恨地说：

    “李剑他们这次前来，必定是为着打劫我们，他们的粮食应该没有多少了，加上我们最近所做的一切，极有可能激怒了他们，他们必家会趁机报复，”停了一下又说：

    “想想我们三千官兵都大败而回，如今他们来袭，我们真是毫无对策了吗？”

    阮大胡子气忿地说：

    “老子跟他们拚了算了，哼”

    三人沉默了好一会之后，法师又是掐指头又是打卦，忙乎了一阵后，脸上露出了狞笑，他连忙让他们两个靠近，神秘地说出了一个计策。

    法师元培附在覃大土司耳边神秘地说：

    “依老夫四件事，可使灾难化解。”

    覃大土司连忙答道：

    “法师您尽管说。”

    “第一：马上去准备七七四十九只狗，统统杀了放血用桶子装好。”

    “第二：准备七七四十九张大网”

    “第三：去调集二百余人的能打的队伍，组成包围圈。”

    “第四：家丁全数使用弓弩，立于高处待命。”

    覃大土司听了，沉吟片刻说：

    “其它三条容易办到，这第二条嘛，要即刻去矿区调集二百余人队伍，估计我们的人还没到，对方李剑已经来了。”

    法师立即说：

    “老夫认为当务之急是立即办理另外三件，第二件援兵可以缓一些时候到，待到土匪进入网阵之后，他们正好在外层形成包围之势力”。

    (本章完)

