    云涯大沙漠某处。

    腾渊、令狐牧和秦坤禹听着林辰的讲述，在初时的欣喜之后，便是惊怒不已。

    之所以欣喜，是因为林辰顺利找到青莲的所在之地，更是将其弄到手；之所以惊怒，则是因为，他们也没想到，腾蛇那家伙竟然会在他们身上留有那样的后手。

    “那老怪物，实在太阴险了！”

    秦坤禹气愤道。

    “该死的家伙，这是把我们都给当成工具使用，太可恶了！我真想把它的一身皮给扒下来。”

    令狐牧一脸愤愤。

    腾渊瞥了他们两个一眼：“现在，它或许通过留在我们身上的手段，还在监视我们的一举一动。

    也就是说，你们所说的一切，他都能够听到。”

    秦坤禹和令狐牧吓一跳，连忙闭上嘴巴。

    腾渊看向林辰，道：“接下来，林兄弟你是什么安排，我们现在便动身，前往幽狱海？”

    林辰道：“我们自然要前往幽狱海，不过在那之前，要先去另一个地方。”

    “去哪里？”

    腾渊好奇道。

    “别多问，跟着我便是！”

    林辰转身化作一道流光飞出，腾渊和秦坤禹、令狐牧跟在他的身后。

    数日过去，他们离开云涯大沙漠，来到一处属于镇魔军的宫殿，这里有着镇魔军布置的传送阵，可以前往镇魔军的其它场所。

    亮明身份后，很快便有这边的镇魔军成员，带着林辰几人前往传送阵。

    见腾渊三人都面色疑惑，林辰这时才解释道：“我要去东方祭前辈那儿走一趟，把事情的经过告诉他。”

    “把这件事情告诉东方真神？”

    腾渊三人都是一惊。

    令狐牧担忧道：“腾蛇知道我们这么做，会不会——”“放心，不会的！它的目的是青莲，只要我们最终将青莲带过去，它便不会和我们撕破脸面。”

    林辰淡淡道，“当然，这也只是我的猜测。

    但在我看来，直接回去幽狱海，将青莲交给他，其中的风险性无疑要更大！它有多么阴险，你们应该也都知道了？

    面对这么阴险的家伙，我可不会去赌，将青莲交给他后，他就真的会放过我们，并且还送我云梦至宝和太古秘法！你们想一想，如果我们将青莲带去给他，他翻脸把我们全部拍死，我们又能如何？”

    腾渊点头道：“林兄弟说得对！我们和腾蛇之间的实力差距太大，根本没有和他讨价还价的资格。

    一旦把青莲交给它，我们能做的，便是祈求他说话算话。

    这相当于把自己的命运交给它处决，无疑这才是最冒险的！”

    此时，腾渊已经明白，为什么林辰是等来到镇魔军的地方后，才进行解释。

    要知道，腾蛇可能还在监视自己等人，若是在过来之前，它知晓林辰的打算，很可能会再次降临找麻烦。

    眼下，它若是在这边降临，那么立马就会惊动镇魔军的强者。

    既然它已经知晓镇魔军有神王强者，那么就不会降临此处！“说的没错，想要得到和对方谈判的资格，便需要自身有足够的实力作为底气。

    而短时间内，靠我们自己，不可能将实力提升到那个级别。

    这种时候，自然要向组织求援。

    把这件事情告诉东方祭前辈，或许他便有解决之法！最好，是能请动一位神王强者出面，帮我们去和对方谈判。

    确保我们将青莲交给腾蛇后，它也履行它说过的话。”

    林辰开口解释，言语间的意思，是只要腾蛇履行诺言，便会将青莲交给对方。

    如此一来，即便腾蛇还在监视自己等人的言行，它得知自己依旧会将青莲交给它，那么自然不会乱来。

    林辰几人抵达斗神阁，得知东方祭正在闭关。

    “若是其他人，想要见东方大人，必须等大人他出关才行。

    不过大人交代过，林兄弟你是一个例外，若是你过来，直接去通知他便可。

    你们在这里等待片刻，我这就去通知大人。”

    一名中年人笑呵呵将林辰几人带到大殿，而后快步离去。

    腾渊、秦坤禹和令狐牧等人，看向林辰的眼神中都带着羡慕，能被一名虚空真神如此优待，以后自然有许多方便，说不定，还能得到不少好处。

    没多久，东方祭从门外走了进来。

    腾渊、秦坤禹和令狐牧一脸恭敬的问好，东方祭点点头，看向林辰，笑道：“你小子找我有什么事？”

    林辰道：“这次来找前辈您，的确是有事麻烦。

    希望能通过前辈您请动一名神王强者！”

    “请动神王强者？”

    东方祭好气又好笑的道：“口气不小，一开口就是要请动神王强者？

    你一名中位界主，还能遇到什么我解决不了的事情不成。”

    林辰迟疑了下，道：“这件事情，前辈您还真的解决不了。”

    东方祭瞪眼道：“放屁！那是你不知道我的厉害，你根本不知晓，我在虚空真神中，也是相当厉害的存在。

    就你小子能接触到的事情，我怎么可能解决不了？”

    林辰道：“这件事情，关系到一名从太古时代沉眠至今的神王强者。”

    “呃……”东方祭表情变得僵硬，干咳几声，一时间都有点不知道怎么接话。

    他就算是再不要脸，也说不出自己能和神王强者匹敌的话语。

    林辰笑呵呵道：“前辈，这事您确定还能解决吗？”

    “臭小子，别说些有的没的。”

    东方祭一声笑骂：“你先把事情的经过和我说说看。

    谁说我解决不了，由我来请动神王强者，不也算是我间接解决的？”

    林辰无语，东方前辈这脸皮倒是很厚。

    当即，他从腾渊和秦坤禹来找他开始说起，将这段时间以来的经历，完整述说了一遍。

    一旁的腾渊见缝插针，将他们如何发现那处遗迹，还有一开始尝试破开结界，结果失败的经历说出。

    东方祭听完，莫名其妙的哈哈大笑起来。

    “前辈，您笑什么，有哪里好笑的地方？”

    林辰愣了愣，实在不明白，这有什么好笑的。

    

