    乔琳盯着严峻冷漠的眼神看了又看，然后才冷幽幽的开口。

    “严峻，难道我连喜欢一个人的权力也没有了吗？”乔琳有些难受的看着他，本来就因为发烧头就很不舒服，现在再被严峻的话这么一刺激，就更加的不舒服了。

    “喜欢一个人从来就不是错，没有罪，你当然有资格去喜欢人。”严峻慢悠悠的说着。

    甚至可以喜欢陆霆聿，只要不去破坏他的感情生活就行了，谁管你喜欢谁。

    “是吗？可是，你话中的意思，就是我根本没有资格去喜欢霆聿了，我自始至终就只喜欢过霆聿，以后也只会喜欢他，你让我怎么办？”乔琳有些难受的看着严峻。

    从来就不知道这个男人可以这么残忍的，让她不去喜欢陆霆聿，这不是比杀了她还要难受吗？

    “我没有说过你不能喜欢老大，这安城内外的有多少姑娘喜欢他，不差你这么一个，但是没有哪个有胆敢去破坏老大幸福的，你也不例外。”严峻索性把话直接挑明了。

    他是希望乔琳能够聪明一点，不要去做无用功，到时候对她可一点好处都没有的。

    毕竟他们也算是认识许久的朋友，不想最后大家真撕的连朋友也做不了。

    这种场面没有人愿意看到。

    “宋绾绾人就那么好吗？不仅把老家聿迷的团团转，还能把你们也说服了，一个个的都向着她说话。”乔琳虽然不愿意去承认宋绾绾的这个本事，但这就是事实。

    不仅陆霆聿承认了她这个妻子，对她有着无限的宠爱就算了，现在还让严峻他们几个人都这么集体向着宋绾绾，她到底给他们灌了什么迷魂汤来的。

    要知道，中午和他们一起吃饭的时候，全部都是夸宋绾绾好的。

    “我们又不是靠奉承人吃饭的，如果她不好，我们也不至于那么用力的去夸她，你没有好好的跟她接触过，自然就不知道她本人有多好，总之在不了解一个人的时候，不要妄自乱下定论，到了，下去吧。”严峻等缆车停稳，直接开门下去。

    陆霆聿和宋绾绾站在那里等着他们大家，陆霆聿牵着宋绾绾的手放在他大衣的口袋里面，两人恩爱的站在那里格外的惹眼，周围都冒起了粉色的泡泡来。

    当然，唯一看不贯他们这样子的就只有乔琳，她虚弱的下了缆车，看了一眼这一对恩爱夫妻，身体更难受更虚弱了。

    “乔小姐，你还好吗？我看你的脸色比刚刚更苍白了。”宋绾绾特意摆出一副关心她的样子问。

    其实宋绾绾也是真的关心她，毕竟也算认识一场，真生病了关心就是会有的，就不知道乔琳会不会买账，毕竟乔琳那么讨厌她，直接把她当成情敌来对待的，谁会要来自情敌的关心呢。

    估计现在宋绾绾的关心在乔琳看来，就是一种胜利者的炫耀吧，不过不管乔琳怎么样看，宋绾绾都不在乎。

    “还好。”乔琳努力的让自己看起来没有那么难受，她不想在情敌的面前把自己的骄傲给输了。

    乔琳是安城晓有名气的名媛，自尊心向来是极强的，所以在面对情敌的时候，她还是要把自己最高傲的一面露出来，不会让自己在宋绾绾的面前输了。

    输人还不能输阵的，自己的气势一定要撑住。

    “还好那我就放心了，我担心乔小姐之前在山顶吹那么久的寒风，肯定就会冻感冒，情况很严重，要是我这么吹的话，情况一定会比乔小姐严重很多，这么看来，还是乔小姐的身体素质比我强。”宋绾绾笑着说。

    在乔琳看来，这女人分明就是皮笑肉不笑，这么说来，之前她站在山顶的时候，宋绾绾和陆霆聿在里面是看得清清楚楚的。

    这算是又让她看了一个笑话了吗？本来她是想让陆霆聿看到她吹冷风受寒感冒，然后心疼一下她，不是为了让宋绾绾来看笑话的。

    是不是她在宋绾绾的眼中就是一个笑话来的？

    “观光车那边有点事情，还没有过来，再等等还是走路？”韩巍接完电话，把情况跟大家说一下。

    “走路吧走回去吧，反正也就不远，可以慢慢走，顺便看看风景。”严峻心情十分期待的。

    “是呀，一起走吧，来的时候看了一眼这路上的风景也是很漂亮的，所以走回去吧，正好可以看看风景，霆聿，你说好不好？”宋绾绾一脸撒娇的看着陆霆聿。

    “那就走吧。”陆霆聿自然没有半点意见，正好可以和宋绾绾牵着手慢慢的走一走，就当散步看风景了。

    “我们走可以，但是乔小姐，行不行呀？”宋绾绾特意看了一眼后面的乔琳，脸色看起来更不好了。

    估计情况是更严重了，不过乔琳自己不说出来，也不知道能不能扛得住了。

    “我没事，情况又不严重，这一点路是可以走的。”乔琳努力的调整好自己的情绪，让自己看起来比较正常。

    不管怎么样，一定要扛住，不能在他们面前输，更不能在宋绾绾的面前显得怂。

    “既然乔小姐没事，那我们走吧。”宋绾绾也就没有多少心情去管她，既然她自己都说没事了，那她还替乔琳瞎操什么心呢。

    “我带你们走小路吧，近一点。”韩巍走在前面，准备带着大家抄近路走，可以减少一半的路程，不过小路也肯定没有大路平坦好走。

    “好啊，小路上面应该会有更多的惊喜等着我们发现的吧，很期待。”宋绾绾是完全支持的。

    现在的她完全就跟一个要去春游的小学生一样，简单而开心，脸上全是一抹期待的神情。

    “走吧，不过小路没有大路平坦，有些地方是有台阶楼梯的，不下雨的话也没有什么特别大的影响。”韩巍友情的提着他们。

    其实这一条路，他们这里除了宋绾绾是第一次来山庄不知道之外，其余的人都是有走过的。

    所以对这路不陌生，韩巍其实特意强调也是为了说给宋绾绾这个第一次过来的客人听。

    “不用担心，绾绾有我在这里没事情的。”陆霆聿平静的说着，一手紧紧的牵着宋绾绾没有半点要松开的意思。

    “当然相信老大可以保护好绾绾的。”严峻凑上来调侃着。

