    在段家客栈的工地转了一圈，段文俊又跟工地里的工人们聊了一阵子。

    这些工人，如今都已经认识了这位平易近人的少东家。

    人人都觉得，这位少东家，跟别地方的东家，似乎十分不一样。

    没有架子，很好说话，十分好相处。

    从工地出来，他又去段家酒肆溜达了一圈。

    如今已经快到午饭时间了，整个段家酒肆座无虚席。

    看来，等到段家客栈前面的酒楼完成之后，不用等后面的楼宇，必须马上要营业才行。

    将段家酒肆的生意搬过去，到时候地方大了，规划好了，便可以容纳更多的人。

    能够容纳更多的人，自然也就能够赚更多的钱。

    到时候，自己再推出段家酒坊的高度烈酒和花香酒，到时候肯定会十分受欢迎。

    自家后院的那一畦辣椒地，也产出了不少辣椒。

    辣椒籽都被送往了段家堡，交给了李英光，请他亲自种植。

    辣椒皮却都被送往了段家酒肆，到时候正好在搬迁的时候，推出一波别出心裁的新菜，进行开业庆典。

    等到李英光能够以后每年种植，辣椒产量稳定的时候，段家客栈肯定也已经建成了。

    到时候，便可以成为这里的招牌，吸引住这南来北往的客人和学子。

    段家酒肆也可以进行一些改造，变成一处卖快餐或者卖熟食的地方。

    这样子，餐饮上的多元化，也就基本上成熟了。

    当然，到时候段家堡送来的各种各样的豆腐，恐怕就成了让人关注的东西了。

    毕竟，将豆腐做成各种小吃，可是让人爱不释口的。

    段文俊在后厨转了一圈，又跟众人聊了几句。

    只是，不管是前面的掌柜黄孝鸣和杜小二，亦或是在后厨的刘强和刘长父子，都已经忙得不可开交。

    所以，他也没有再打扰他们，让刘强帮他打包了几份刚刚出炉的烧卤，又让段小星抱上了一坛子烧刀子，方才离开了。

    马车没有回转段府，径直来到了县衙的门口。

    信的事情，让他如鲠在喉。

    若是不能够得到一个合理的解释，他的心中，一直膈应得慌。

    那博有才说话，滴水不漏。

    找到冠兴，或许会有所收获。

    门口的衙役，自然都是认识段文俊的。

    看到马车，他们慌忙迎了上来，将三人迎入了后院。

    此刻，冠兴入乡随俗，准备吃点午饭，便去午休了。

    毕竟，在大顺，人们基本上都是一天吃两顿的。

    可是，冠兴来到望江之后，便听说了段文俊的事情。

    据说，在段府上，人们一天不再是吃两顿饭，而是三顿。

    他还知道，城南段文俊正在修一个极为豪华的客栈，还请了大顺的著名建筑大师蔺大家来主持。

    在那里做事的几百个工人，段文俊是包他们午饭和晚饭的。

    也就是说，早上吃了东西去做事，再吃两顿回来，一天也是三顿……

    据说，在段文俊去了段家堡之后，那里的人们也跟着由两顿变成了三顿。

    冠兴本来觉得，段文俊的这种做法实在是太荒谬了，太浪费粮食了。

    可是，架不住心中的好奇，于是他也跟着做了。

    这一跟着做了之后，便停不下来了。

    中午多吃一顿饭，整个下午人都会有精神些。

    尤其是，中午再睡个午觉。

    这生活，就更加美滋滋了。

    冠兴本就是个不差钱的主儿，自然也就不在乎这多了一餐午饭的开销。

    而且，在上梁他也过惯了逍遥的日子，来到这望江县，可是不知道吃了多少苦。

    能够找到一种让自己舒服的生活方式，他自然不会放弃。

    只是，这县衙的厨师，比望江楼或者段家酒肆的厨师，可是差了不止一点点……

    刚刚夹起一块羊肉放入嘴里嚼了嚼，他不禁皱了皱眉头。

    只是，一抬头，便看到段文俊来了，顿时大喜。

    慌忙站起来，起身相迎。

    段文俊也不客气，将段家酒肆带过来的酒菜放到了桌子上，然后大大咧咧地在冠兴身边坐了下来。

    “文俊，是什么风把你给吹到我这衙门来了呀？”冠兴看着段文俊，笑着开口了。

    “百闻不如一见，交友还需面对面。”段文俊闻言淡淡笑了笑“正好今天上午不是很忙，所以过来看看冠大人了。”

    冠兴朝他拱了拱手，目光却是落在了桌上的菜肴上。

    尤其是，当段小星帮着打开酒坛子的时候，冠兴居然猛地吸了一口气，连声叹道“好酒！”

    段文俊淡淡笑了笑，却是不以为意，先给他倒满了一杯。

    “文俊，想来博老已经将情况跟你明说了，不知道你可有什么安排？”冠兴盯着段文俊，率先开口了。

    “不瞒冠大人，我现在脑子是一团浆糊，根本就没有什么方向了。”段文俊露出了一丝苦笑。

    “文俊，若是你都这样子说，那让我们其他人情何以堪？”冠兴端起杯子一饮而尽道。

    段文俊又慌忙给他倒了一杯酒，却盯着他没有说话。

    博有才去段府的时候，说话总是有些模棱两可。

    所以，段文俊便感觉到，这是冠兴在等着，自己去找他了。

    果不其然，冠兴盯着他又开口了“如今秋闱在即，不知道文俊可有准备参加秋闱呀！”

    “我不过就是个商贾之后，只想安安静静做点生意。”段文俊露出一丝苦笑“至于这参加秋闱的，这可是他们学子们的事情，跟我的关系倒是不大吧！”

    “哦？难道文俊你不想为官吗？”冠兴更加疑惑了。

    “不想！”段文俊摇了摇头“其实我的想法很简单，那就是做做生意赚赚钱，当我的悠闲少东家。”

    “即使你再有钱又怎么样？”冠兴嗤之以鼻“即使你再有钱，官府让你不得安生，你又有什么用呢？”

    说完，他的语气微微顿了顿，然后又接着道“就如在这望江城一样，我若是想要为难你，随便找几个理由，你又能怎么样呢？”

    冠兴的话，让段文俊心中不由一震。

    他说的没错，他们都是商贾之人。

    在这个世界，重农轻商。

    商人虽然有钱，其实并没有受到尊重。

    所以，他可以感觉到冠兴的意思，那便是让他参加秋闱，出仕为官。

    这显然，并不是他所愿。

    只是，冠兴又跟开口了“文俊，给我写信之人，乃是京都权贵。就连我都不敢得罪，何况你呢？”

    说完，他顿了顿，然后又接着道“若是你能够参加秋闱，然后被皇上看中，成为了魁首，这样子恐怕就没有人敢打你的主意了。”

    “若是有幸能够成为一个京官，自然也就可以得到长公主的庇护，暂时被保护起来。”他看了看段文俊，又接着道“当然，若是你真不愿意为官，管这一堆破事，那便领个闲职就好了。”

    听到这里，段文俊似乎又想到一些门道了。

