    楚瑜脸色阴沉了几分，盯着简柒，眼底的疯狂越发明显，甚至于放在身侧的手都不由的越发用力收紧。

    那模样就像是恨不得直接动手将简柒给杀了一般。

    “我倒没有想到的是，你挺厉害，所有人都死了，你竟然还能活着！

    简柒的话让楚瑜冷笑，甚至是带着一种说不出的嘲弄。

    “你真的觉得所有人都死了吗？”楚瑜笑得有些疯狂，眼底毫不掩饰的恨意。

    “你这话什么意思？”简柒危险的眯起眸子。

    她不认为楚瑜是随便乱说刺激她！

    “简柒，你真的觉得谁都死了吗？”楚瑜带着几分疯狂的大笑着：“你以为你能安心吗?你做梦吧！”

    “我要让你还有唐靳御，我要让你们俩这辈子都没有办法安心！”

    简柒面色平静的望着人，楚瑜越疯狂，她却显得越发淡定，

    “你真是让我意外，活下来了，倒是人疯掉啦！”简柒啧啧几声，那吊儿郎当的模样，丝毫不将眼前人放在眼中。

    楚瑜讨厌她这样的淡定。

    她想要让自己的出现让简柒感觉到恐慌和害怕，可是却发现，简柒根本没有这样的反应。

    永远一副嚣张至极的模样。

    似乎，自己的出现对于她来说根本没有丝毫的威胁力一般。

    看着她这样，楚瑜眸底的恨意更深了一些！

    总有一天，她要撕碎掉简柒这一副嚣张狂妄的模样。

    她会让简柒后悔的。

    “我是疯掉了，所以，接下来，你会看到一个疯子怎么让你和唐靳御一同疯掉的！”楚瑜冷笑着，拿出手中的枪便朝着简柒：“你说我现在杀掉你，唐靳御会怎么样？”

    简柒淡定微笑：“你觉得以前的你都没有办法杀掉我，今天的你能够杀掉我吗？”

    无疑，简柒的话还是戳中了楚瑜的心。

    这话让她相当过往的那些事情！

    像是刺痛她一般，楚瑜握着枪支的手都不用的用力握紧，脸色变得相当的难看。

    简柒见此，知道机不可失，直接从身上拿出准备好今晚迷晕乔柏打包送给唐依依的药粉，直接朝着楚瑜撒过去。

    楚瑜一只手开枪，人快速的捂住鼻子。

    与此同时，简柒侧身躲开子弹，一只手直接拿着刀朝着人刺过去，刀刺伤楚瑜的手臂。

    并且踢中她拿着枪支的手。

    手臂受伤，楚瑜面色一沉，想要去攻击简柒，却明显的感觉到刚刚吸入了一些粉末，若是现在不走，她根本走不掉。

    楚瑜愤恨的瞪了一眼简柒，转身快速离开。

    简柒追了两步便停住脚步，因为此刻，明显的感觉到一种眩晕感。

    刚刚在攻击楚瑜的时候，无疑，她也吸入了一些药物。

    简柒盯着人，现在怕是还没有找到唐靳御，人直接晕倒在地上。

    只有先回车上等着。

    刚走几步，她就明显感觉到药物已经发挥出强烈的作用。

    简柒皱眉，好在看到不远处找人的Coco。

    “Coco……”简柒尽量让自己看起来正常，不想要引起不必要的麻烦。

    Coco听到声音，转身，快速跑过来，“你们都跑哪里去了？我都找……”

    Coco话还未说完，就感觉到简柒的不正常，快速的扶住人，担忧的开口：“你怎么了？”

