    从厨房出来的肖盈盈看到老姐也下楼了，一脸奇怪的样子，盯着自已老姐，喃喃说道：“姐，你起来了呀！”

    “嗯！”肖莹忆应了一声。

    肖盈盈眉头一皱，有些责备的说道：“我说姐啊，你现在应该好好休息呀！”

    “呃！又不是多大的事情，休息个屁啊！”肖莹忆翻起着白眼说道，随即还瞪了一眼叶青，似乎还在责怪叶青给老妹乱说。

    嗯……她才不管老妹知道昨天晚上的事情是不是自己琢磨出来的，反正一切都怪叶青。

    女人，很多时候就是这么无理的。

    当然，无理的对象也是得看人的，对肖莹忆来说，能让她无理的人自然只有叶青，嗯……谁叫这混蛋是她老公呢？

    不过嘛，肖莹忆和老妹一样，也是一口一个屁的，还真别说，这两姐妹中叶青的毒很深呀！

    “姐，不休息怎么成呢？”肖盈盈撇了撇嘴，一副苦口婆心的样子，继续说道：“你就算不为自己着想，你也得为我侄儿侄女着想呀。”

    “你说什么？”肖莹忆瞪大了眼睛，一副不可思议的样子，就小丫头一天到晚在想些什么啊？

    “我说你得为我侄儿侄女着想。”肖盈盈没好气的重复道。

    随即，她又一脸怀疑的看着自己老姐，沉声说道：“我说姐啊，你不会是不想要孩子吧？你这样可不对，姐夫多好啊，你得为他传宗接代呀，不能当丁克，这样对姐夫不公平。”

    说实话，听到小姨子的话后，叶青也深深的看着自家老婆，这老婆不会真如小姨子说的这样，不想要孩子吧？

    刹那间，他真的有点担心了，如果真这样，那他叶家岂不是得断子绝孙了？

    嗯嗯……现在的叶家实际上只有他一个人啊，他还想开枝散叶啊。

    肖莹忆倒是没有注意到叶青的表情，而是看着自家老妹，没好气的说道：“你以为这孩子是说能要就能要的啊？”

    “不是只要那个之后就会有孩子吗？”肖盈盈萌萌的问道。

    “噗嗤！”叶青在一旁直接笑喷了。

    当然，肖莹忆的话也让他松了一口气，这老婆并不是不想要孩子，而仅仅只是针对小姨子的话而已，那他就放心了。

    肖莹忆则是白了自己老妹一样，懒得搭理这丫头，径直走向了厨房，去看吴妈做什么好吃的了。

    “姐夫，我说的话有错吗？”肖盈盈疑惑的问道。

    “没有错，你说的都对！”叶青眨着眼睛说道。

    “哼！姐夫，你就忽悠我吧！”肖盈盈瞪着叶青，没好气的说道：“你这个大坏蛋，如果我没说错的话，你会笑喷，哼……”

    “我说小姨子啊，你都上大学了，难道以前的时候没有学习过生理卫生课吗？”叶青一脸好奇的问道。

    “上了啊，这又怎么了？”肖盈盈不解的问道。

    “这应该怎么说呢？”叶青撇着嘴想了想，说道：“这么说吧，其实你说的也不是完全错的，那个事后，的确是有可能怀上孩子的，但是一次中标的机率实在是太小了，所以说你姐不一定在十个月后就能生出孩子来，哈哈……”

    “呃！这样啊。”肖盈盈似懂非懂的点了点头。

    说实话，生理卫生课上并没有学生孩子的事情，不过这也是常事，这肖盈盈居然不懂，这就有点让人奇怪了。

    不过回头一想，其实这并不是肖盈盈无知，而是从来就没有人跟也说过这些啊。

    按理说这方面的知识应该是母亲教会她，但是谭淑萍那样子，又怎么会管她呢？

    再加上她以前和外界的接触面实在是太窄了，所以她不懂也就正常了。

    这个早晨，肖家馨苑这里是很温馨的，肖莹忆难得的给自己放了一个假，肖盈盈又没课，所以说这一家子在院子里感受着春的气息，逗着小黄和小玉，也算是其乐融融。

    “姐夫，我们家外面是冬天，而我们家院子中却是春天，这感觉还真是奇妙呀！”肖盈盈坐在院子中的石凳上笑着说道。

    显然，叶青搞出来的这个如春四季阵已经发挥了作用，肖家馨苑真的如春天般温暖。

    围绕在别墅四周的人工小溪中也投入了各种观赏性的鱼苗，用不了多久，等它们长大一些，更能给这个院子带来不一样的生机。

    而院子中种植的那些花花草草也开始发芽了，全都是适合春天植物。

    显然，其它季节的植物显然就无法在如春四季阵中生长了，比如说在冬天才会开花的腊梅，就不适应种植在院子中，这大概是这个如春四季阵唯一的缺点吧。

    “还行吧！”叶青耸了耸肩，摇头说道：“这如春四季阵倒是搞起来了，但是还不够。”

    “姐夫，你还想搞出什么花样来啊？”肖盈盈笑着问道。

    “保护阵啊！”叶青叹息了一声，无奈的说道：“我还差几样材料没弄到，所以说现在我们家并不安全。”

    “那材料难找吗？”肖盈盈急忙问道，事实上，亲眼看到那天叶青差点挂在那个仲孙武的手中，她也是心有余悸，所以说也很看中家里的安全。

    “不好找！”叶青耸了耸肩，说道：“以前在灵山上的时候，我倒是找到了，不过全都用在了我在灵山上住的地方，如果要将我们这里搞出保护阵的话，估计得上一趟灵山去将那些材料给拆下来了。”

    “如果拆了的话，你原来住的地方会怎么样？”一旁的肖莹忆也好奇的问道。

    “那肯定就会失去保护啊。”叶青耸着肩说道。

    “这么说一旦拆掉，你在灵山上住的地方就有可能有野兽闯进去？”肖莹忆沉吟着问道。

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    “那就不要去拆了！”肖莹忆摆着手说道。

    “呃……不拆的话，我们这里怎么办啊？”叶青瞪着大眼睛问道。

    “就算这里无法保护，我也不希望你从小住的地方遭到破坏。”肖莹忆沉声说道。

    “对啊，姐夫，你小时候住的地方得保留下来。”肖盈盈也在一旁说道。

    看着这两姐妹如此在乎他的过往，叶青心里也是暖暖的。

