
　　明明是相当严肃，装逼指数满点的话语，但是从比目鱼大概是腮的地方说出来，却还是透露出了一股难以言喻的沙雕气息，让人一点都严肃不起来。

　　话虽如此，但杰罗尔德还是被穆法沙的话给镇住了。

　　他自己心里其实很清楚，对方说的一点也没错。

　　作为麦考贝利家族的继承人，他本身虽然只是贵族中等级最低的骑士，但作为兰凯斯特城主的嫡系亲信，光以权柄和待遇来说，甚至要比那些领地在穷乡僻壤之处的男爵都要强得多。

　　也正是因为如此，虽然从小接受严格的训练，每天也勤练不缀地锻炼着自己的剑术，使得他在不到而立之年就拥有了相当强大的剑术和斗气，但却没有经历过任何能够称得上是困境的状况，也没有面对过真正意义上残酷的战斗。

　　毕竟身为城尉骑士，即便是去剿灭一些盗匪窝点，绝大多数的情况杰罗尔德也只是让自己的下属一拥而上。

　　在下属们解决掉大多数敌人，最后自己再压阵出场，把里面稍微强一些，体力消耗了大半却还在负隅顽抗的盗匪打倒。

　　哪怕是面对刺客，一来绝大多数的刺客为了不引起主人的警惕，本身实力不会太强，二来那些刺客的主要注意力都放在要刺杀的目标上，反而无法专心面对杰罗尔德这样的城尉骑士。

　　他的剑从未直面过死亡，因此剑术一直卡在瓶颈处难以有所突破，自然也无法臻至极致。

　　道场剑术或许精妙绝伦，但毕竟只是闭门造车的艺术品，论杀人效率的话，终究无法和在战场上练就的剑术相提并论。

　　作为战神信徒的杰罗尔德在交手中，能够很清楚的感受到，穆法沙的剑术之中也携带着些许源自神明恩惠的力量。

　　但是和自己那种可以提升身体能力，增强剑术威力的斗气截然不同，对方那份神明恩惠的‘量’明明远少于自己，却能够完全地防御住自己所有的攻击！

　　这在战神信徒之中是几乎无法理解的情况，一般来说，战神的恩惠——也就是‘斗气’的强弱能够提前锁定胜负！

　　在最后的最后，杰罗尔德终于明白了一件令他难以置信的事，对方能够招架住自己的攻击，甚至封锁自己的剑路，依靠的完全就是他自己的剑术，那份神明恩惠的力量，充其量只是令这个戴着比目鱼头套的剑士能够不受到斗气的影响，被自己强行斩断武器击杀，令对方能够和自己站在公平战斗的起点而已！

　　他的强大，靠的完全是自己修行的剑术！

　　同时作为对手，杰罗尔德也是最能够感觉到对方气场的人：比目鱼的话绝非是故弄玄虚，而是真的一直在不断地直面死亡，从中寻求突破，最后才令自己的剑术成长到了这种难以置信的程度！

　　这让杰罗尔德在内心深处不由感到更加的震撼。

　　在不算逃兵的前提下，一般能够在一次惨烈战争中幸存下来的士兵，都会褪去青涩，成为合格的士兵；要是能够连续两次幸存，就会成为资深的老兵，是军队中绝对的中流砥柱；幸存三次的老兵，放在哪个部队都是相当宝贵的资源，在这个世界，这种老兵甚至有资格获得相应神明的加护。

　　而面前这个看起来滑稽无比的比目鱼剑士，却无数次从接近死亡的困境之中存活了下来，会拥有这种宛如怪物般的剑术也不奇怪！

　　“为什么……”杰罗尔德觉得自己喉咙有些干涩，在意识到对方有多牛啤之后，他重新回想刚才交手的过程，才发现对方其实已经放海了，否则说不定一照面就能秒了自己：“像你这么强大的人，会当一位普通行脚商人的护卫？他雇佣你给了多少钱，我们兰凯斯特能出双倍！”

　　“抱歉，我对成为贵族的爪牙没太多兴趣。”如果是以前的话，说不定穆法沙就屁颠屁颠答应了，反正对方也不是让自己背弃信仰，只是当个雇佣兵而已。

　　但是在老城区内见识过贵族的作为和他们骄纵轻狂的心态之后，穆法沙就对这些贵族没太多好感，所以果断拒绝了对方的邀请。

　　“另外给你一个忠告，”穆法沙转身准备离开这个庭院，只是在走出庭院门口之前，他无视掉了守门的两个卫兵愕然的目光，对着看起来有些狼狈的杰罗尔德说道：“玛涅·威尔夫先生可不是什么‘普通行脚商人’。”

　　“如果说我是经常直面死亡的人的话，那么他就是能够和死亡友好相处的人。”穆法沙说完离开了庭院，只是最后的话语还在庭院内缓缓飘散：“要是真惹怒了他，那就是自取灭亡，你最好记住这一点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杰罗尔德整个人僵在原地，脸上的表情写满了难以置信——这已经是他今天不知道第几次觉得难以置信了，说不定这辈子的难以置信都被他在今天用光了。

　　那个看起来贼吉尔菜，好像随便打个盗贼都能死一次的行脚商人，居然这么dio？

　　杰罗尔德垂头丧气地回到内屋，里面的人自然早已通过露台知道了比斗的结果。

　　贵妇人表情有些难看，也不知道是觉得杰罗尔德丢了她的脸，还是因为玛涅不给她面子让她觉得有些难堪。

　　看着玛涅脸上那副高深莫测的微笑，杰罗尔德想起比目鱼剑士的忠告，不由心下发寒。

　　他垂下头，心一横，咬牙说道：“是我输了，从现在开始我会脱离辉煌神殿！”

　　“杰罗尔德……你还是再考虑一下比较好。”贵妇人皱眉说道。

　　她看了眼玛涅，用带有些许哀求的语气说道：“杰罗尔德还年轻，威尔夫先生就不能原谅他的冒失吗？”

　　“抱歉，已经签订了契约，我也无法违抗契约的力量。您知道的，我们商人最重视的就是契约了。”玛涅摊手耸肩，一脸无奈地说道：“而且原不原谅他是战神的事，您就算这么对我说也没用啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百五十一章 和死亡友好相处免费阅读。https://xs.23sk.com 