    “剑君，这件事与你无关，你不要多管闲事。”时年脸色难看无比的说道。

    天麟举起长剑，“我非要管又如何？”

    “这唐三打败了你们皇斗三个人，也算让你们皇斗颜面尽失了吧，而且我刚刚听到了你和唐三的谈话，你们之间似有嫌隙, 我杀他，于你而言只有好处。”时年一边说一边朝天麟走近，同时放在背后的双手不断蓄力，如果可以，他是真不想与天麟为敌，比起表面无权无势的唐三，七宝琉璃宗他惹不起。

    即便他可以在杀了天麟之后毁尸灭迹，但七宝琉璃宗只要调查一下天麟今天的行程, 很容易就能查到他的身上, 到时，哪怕七宝琉璃宗没有证据也无所谓。

    只是不能用法律审判而已，他们还不能搞袭杀吗，对于这些大宗门来说，光是怀疑就够定他死刑了，毕竟这不是天麟前世那种法治社会，证据什么的，根本不重要。

    但如果今天天麟死抓这件事不放，那他也只能下狠手了，大不了杀了后他立即远遁就是，去杀戮之都也好，加入武魂殿也罢，凭他魂圣的实力，不相信找不到一条活路。

    “呵呵，久闻时年先生睚眦必报，为达目的不择手段，今日一见果然如此。”天麟感应到他的小动作, 淡笑着说道, “和我简直一个样。”

    说完，天麟眼中火光闪烁，对方在蓄力，他其实也一样，此时天麟释放的强大杀气令人毛骨悚然。

    他拿唐三作诱饵的目的，就是为了时年的魂骨，这时候，怎么可能放过他。

    “第七魂技，梦魇！”感受到天麟忽然散发的庞大杀意，时年下意识的释放了武魂真身。

    巨大无比的幻境笼罩了天麟，时年恨声道，“剑君，既然你不识好歹，那我也只好对你下狠手了，在绝望中忏悔吧。”

    “绝望？看绝望的是谁，金焰灼魂！”天麟眼中光芒闪烁，整个幻境空间一瞬间被熊熊烈火包围。

    “什么, 这是什么火焰, 为什么连我的幻境空间也能燃烧？”

    “啊！！！”时年痛苦的尖叫了起来，如果说刚刚唐三的嚎叫声满含绝望，那现在时年的尖叫，则是无比的凄厉。

    “第一魂技，凝寒雪！”天麟趁机上前，准备割下他的头颅。

    就在此时，时年抬起狰狞的脸庞，额头上光芒闪过，突然间他精神力大增，并且天麟还感觉到，自己的精神力得到了一定程度的削弱。

    “第五魂技，幻身！”

    凭借这一增一减的精神力差距，时年勉强摆脱了火焰的灼烧，使出第五魂技逃离了天麟的攻击，天麟一剑斩杀的，只不过是他的一个梦之幻身。

    “哦，这就是你杀了天斗大拍卖场的人员后，抢来的万年幻境头骨吗？”天麟满意道，“真是不错，刚刚那招是幻之空间吧，增加自己精神力的同时，还会削弱对手精神力，甚至对对手产生迷幻作用。”

    谷价

    “你居然连这件事都知道？”时年一惊，忽然想到什么，“我明白了，这唐三是你放出来的钓饵，他在上一场比赛中看破幻术，打败皇斗三人什么的，压根就是你的剧本，就是为了吸引我的注意，让我将其引出城暗杀他，然后你再来击杀我，对吧？”

    “没错，只可惜你知道的太晚了，天梦哥，我们上。”天麟呼喊一声。

    天梦冰蚕会意，“我知道了，小天，区区一块万年头骨，还想在你和哥的面前显摆，让他见识一下吧，哥百万年精神头骨的厉害，精神干扰领域！”

    一个远比幻之空间更大的领域以天麟为中心扩散，这个领域和幻之空间的效果非常像，但威力上完全不可同日而语，毕竟有着万年与百万年的差距。

    幻之空间被压制，此时，天麟额头上忽然传来一阵巨大的吸力，时年的精神毫无抵抗之力便被吸了进来。这是一片特殊的空间，在他面前的，是一只巨大的雪白肉虫。

    “这，这是什么东西？”时年惊骇无比，没想到这剑君的精神里，居然住着这种怪物。

    “敢用武魂真身欺负我家小天，哥宰了你！”天梦冰蚕放出一股精神波动，瞬间将时年的精神震的粉碎，化为了无数漆黑的粒子，战斗能力它不行，但要比精神力，很多神明都未必比得上它。

    “这时年，他活着的时候到底虐杀了多少人啊，他的灵魂粒子黑的和墨水一样。”天梦冰蚕道。

    “谁知道呢，不过天梦哥，他可欺负不了我，幻境类的武魂真身对我根本没用。”天麟表示自己只是想省事才让天梦冰蚕出手的，对方哪有欺负他的本事，面子工程不能丢啊。

    解决了时年的灵魂，天麟走向时年身体，此时的时年，就像上次的死亡暴龙那样，心脏还在跳动，血液也在流淌，但已经完全没有半点意识。

    “时年，你这个坏人遇上了我这个不是好人的，自认倒霉吧。”天麟长剑一划，强大的极致之火顿时将时年的身体完全焚毁，一块魂骨掉落在地。

    那就是幻境头骨了，天麟上前将其捡起放入魂导器，然后转身看向唐三，首先就扯下了唐三的二十四桥明月夜。

    他的毒系魂骨还在这里面呢，难道还真要留给唐三不成，当然要拿回来，反正之后，唐三只会认为这是时年抢走的。

    看着即便已经晕倒也眉头紧皱，满脸痛苦之色的唐三，天麟难得的闪过一丝愧疚。

    此前的冰火两仪眼与人面魔蛛魂环，他可以问心无愧，因为冰火两仪眼是独孤博家的，独孤博愿意给谁就给谁，而人面魔蛛，本就是龙公先开始猎杀的，孟依然也有资格拿到，这些本就不是非得属于唐三的东西。

    但今天，他的确是为了自己的利益才利用了唐三，说起来算是自己把他害成这样的。

    天麟渡了一股精神力过去，修复了唐三那被损伤的灵魂，还用读魂术将他在时年幻境中看到的不堪记忆全部删除。

    唐三的表情肉眼可见的好转了起来。

    天麟低声道，“唐三，这股精神力就当是给你的补偿了，好好利用起来吧，你应该可以有所领悟的，从今以后，希望你不要再来惹我，否则我不会对你手下留情的。”

