    张天涛气的牙痒痒，我和大长老费尽心思帮你争取进入宝库的机会，你小子倒不识好歹。

    见张天涛脸色黑乎乎的，叶白开口道：“要不你说说宝库有什么东西，我看看值不值得进去。”

    张天涛只好耐心解释起来：“张家宝库存放的是历代张家人收集的珍宝，宝库分为天字和地字，天字是天生地养之宝，地字虽然差了些，但也是凡间难寻的绝珍。”

    叶白点点头，能被张家人收集起来的东西一定不差。

    “那我能进什么样的宝库挑选？”

    “这我就不清楚了，大长老在下面等你，他会和你细说。”

    “好。”

    叶白缓缓走进地笼，简单的观察了一下，这地笼只是普通金属打造，他的霸王枪应该能破开。

    而且血脉没有示警，说明张家应该没有设置陷阱。

    虽然有些小题大做，但谨慎些总比无故丢命强。

    随着锁链声转动，两人乘坐地笼下沉，这里没有光线，下沉了二十来米，映入眼前的是明亮的大堂。

    大堂的空间不小，中间一个青铜镂空火炉燃烧正旺，似乎烧的是某种特殊的油脂，空气中还弥漫着一股异香。

    来往的张家人不少，或许上面的古宅只是幌子，正真的张家古宅其实是在地下。

    “这里面的通道复杂，你跟紧我。”

    张天涛在前面带路，绕过几个通道后，来到一间标号“贰陆”房屋。

    大长老张瑞枫正在其中，手持毛笔在书写什么。

    张天涛离开，房间中只剩下叶白和张瑞枫。

    张瑞枫不言，将写好的纸张递给叶白。

    “隔墙有耳，配合我演一场戏，事成之后你可在天字宝库中任意挑选一件东西。”

    叶白皱眉，后微微点头，张家的形式这么严峻了吗？连大长老都要演戏？

    张瑞枫将纸张销毁后问道：“叶白，据我们所知汪家的人曾经也找过你，你现在主动来张家是什么意思？”

    叶白思索片刻，笑着道：“我曾经帮助张闻玉得到不少青铜石块，还救了张天涛等人的性命，来张家索要报酬有什么问题吗？”

    “此事确实是我张家欠你一个人情，不过你和汪家是什么关系？还有你的妻子白知希和汪家高层，关系匪浅，若是不给我们一个交代的话，我怕你性命堪忧。”张瑞枫叹了一口气，不知是演出来的，还是真情吐露。

    叶白稍微有些明白了，他和汪家接触的事情可能是被张家人察觉了，当然也有可能是汪家人主动透露的。

    张家人显然有些怀疑他了。

    叶白眼神一眯，略带冷意道：“交代？要什么交代？况且你们都是猪脑子吗？就算我和汪家有关系，有必要亲自犯险来长白山？”

    “我在长沙杀了那么多的汪家人，汪家人怎么会与我合作，你们张家若是不愿给我报酬，明说便是，何必说这些弯弯绕绕。”

    气氛有些凝重。

    张瑞枫对着墙壁轻轻敲了三下，看着叶白道：“张家近些日子来不太好过，难免会有些猜疑，你莫要怪罪。”

    这算是道歉了，不过叶白神色冷酷，没有应答。

    很快，墙边传来三声间断有序的回响，张瑞枫松了一口气：“无事了，我带你去宝库。”

    张家地下堡垒很大，张瑞枫带着叶白走了很长的通道，乘坐三次地笼，终于来到张家宝库。

    路上，叶白也询问张瑞枫，难道自己刚才两句骂话就能让墙后的人打消疑心。

    张瑞枫解释，张家自有能分辨真假话的办法，刚才叶白的话虽难听，但没有说谎，所以墙后的人回复了安全的信号。

    叶白又问，如果他说谎了怎么办？

    张瑞枫笑了笑，脸色平静道：“那我们两个人都会死在那间屋子中。”

    叶白默然，张瑞枫或许对他张家的手段很自信，但叶白对自己的手段也很自信，若真发生了那样的事，张瑞枫会死，他叶白一定不会。

    至于逃出屋子后，还能不能逃出地下堡垒，叶白也没几分信心。

    张家的宝库在地下最深处，看守的张家人不少。

    张瑞枫递给叶白一个防毒面具，又给自己带上了一个。

    宝库的大门是雕刻精致的青铜小门，正常人身高大小，但上面布置了复杂的机关锁。

    叶白被拦在后面，只见张瑞枫双指伸进机关锁中，拨弄了许久，青铜小门缓缓打开。

    进入宝库中，叶白终于知道为什么要带上防毒面具。

    宝库中全是水银，只有中间一块陆地可以站人，水银汇聚成河流绕着陆地流淌。

    无数条青铜锁链坠进水银河中，想来珍宝就在锁链之下。

    “张家宝库分为天地人，天字宝库和地字宝库存放的东西都在这里，存放天字珍宝的锁链带有纹路，你自己挑选吧？”

    “还有人字宝库？”叶白颇有些好奇，刚才张天涛可没和他说。

    “人字宝库是张家最重要的传承宝库，只有历代族长才可以阅览，里面存放着这片土地上数千年的历史谜团，里面或许有秦始皇为何焚书坑儒、建文帝生死之谜、张家在其中发挥了什么样的作用等等。”

    叶白有些意外：“这应该是你张家的绝密，为何和我说？”

    “人字宝库已经被毁了，你就算知道也无关紧要。”张瑞枫微微摇头后又接着道：“尽快挑选吧，我们在下面不能待太久。”

    叶白点点头，把目光放到青铜锁链上，仔细数了一下，带有纹路的锁链似乎只有三根，不带纹路的锁链有七八十根。

    “我想问问，几年前在上海拍卖的百年朱果在这宝库中算什么档次？”

    “勉强入地字。”

    我的个乖乖，叶白大感吃惊，百年朱果才能入地字，这张家宝库到底存放了多少好东西。

    之前叶白一直觉得自己下过几个大墓，空间中也存放了不少珍宝，但和张家宝库一比，还真是小巫见大巫了。

    按照这个标准，他的百斤万年肉芝和死亡森林发现的木蓕也就是地字的档次。

    而张家宝库中却有七八十件。

    见叶白的眼神发绿，张瑞枫突然有些不安，这小子不会在动什么歪心思吧。

