    青老成为须弥凝空塔器灵既是偶然，但很可能也是必然。

    在孙豪之前，青老掌控须弥凝空塔百年之久，神魂已经跟须弥凝空塔连为一体，陨落之时被摄入塔内，自然很好理解。

    很可能是自然而然的必然结果。

    但同时，此结果很可能也是偶然。

    补天盘前后换了不少修士掌管，很可能掌管修士陨落之后的神魂都会被吸入塔内存续一段时间。

    青老幸运地遇见孙豪炼制法宝，借助孙豪庞大的资源投入，借助须弥凝空塔的庞大威能，实现了肉身重铸，塔内重生，成为塔灵。

    如果孙豪迟点炼制须弥凝空塔，很可能青老的神魂最终也会消弭不见。

    青老成为器灵，虽然被禁锢在了塔内空间之中，但是，正如青老自己所说的一般，他成为了器灵之后，对须弥凝空塔的了解迅提升，却是无形之中，能帮到孙豪的大忙。

    在青老的讲解之下，孙豪开始迅了解熟悉须弥凝空塔的功能应用。

    青老先解释了“灵”室的功能运用：“我现在所处的‘灵’室，严格说来就是须弥凝空塔的核心部分，也就是枢纽，作用就是调节整个塔内的能源分布，功能调用等等……”

    说道这里，青老看看孙豪，木讷地开始解释：“比如说小豪你到过的‘气’室，可以在我这里调节其开放的时间和浓度……”

    孙豪眼前一亮，用心听讲。

    青老对孙豪的需求很了解，着重讲解了气室的操控方式方法。

    “宝塔摄入的大量资源都拿来生成大地等塔内世界”，青老不急不忙解释：“但依然有部分能源用来补充宝塔第一层的各个修炼室，小豪第一次开启‘气’室，乃是宝塔自动调节的最高等级‘百倍浓度，一时一年时间流’，我可以在次之下略作浓度和时间调整。”

    孙豪心中不由大喜过望，嘴里说道：“到时候还得麻烦师父。”

    青老点点头，嘴里说道：““炼气室每日只能点亮一次。每次不能出一个时辰，我建议小豪调节成‘普通浓度，一时十日时间流’，如此比较科学。一日可有一个时辰加修炼时间，一日可多得十日，细水长流”。

    孙豪点点头：“师父，‘普通浓度，一时十日’的话。我此次摄入的灵能，够我开启几天修炼？”

    “五日”，青老飞快的说道。

    孙豪吐吐舌头，摸摸脑袋：“师父，弟子可能没有能力保证经常开启炼气室了，消耗太大。”

    青木脸色依然木讷，不过眼中闪过丝丝笑意：“日后，我可以调整一下灵能侧重，减少宝塔空间拓展，着重满足炼气室所需。小豪的压力或许会小些。”

    孙豪脸上一喜，马上又是一黯：“可是如此一来，师父的活动区域岂不是短时间不能扩大？”

    青老轻描淡写地说道：“没关系，反正我大多数时间在几间修炼室打转，也没打算到处转悠。”

    孙豪对青老一鞠到地：“那就麻烦师父了。”

    青老认为孙豪目前最紧要的就是炼气修为进境。

    因此，在青老的建议下，宝塔炼气室做出了细水长流的规划，当然，要做到如此规划也不会太容易，孙豪很长一段时间内。都得收获大量富含灵能的资源来保证自己有足够的灵气开启炼气室。

    开启炼气室，一日可额外获得十日修炼时间，天长日久之下，孙豪就会有过其他修士十倍的修炼时间。

    须弥凝空塔的恐怖威能已经初现端倪。

    就孙豪所知的法宝之中。如此能力，闻所未闻。

    炼气室的功能很简单。

    调节灵气浓度和时间流。

    看似简单，但很恐怖。

    消息一旦走漏，足以让此界大能大打出手。

    安顿好炼气室功能，青老开始跟孙豪讲解“灵”室。

    相比之下，“灵”室的功能就要复杂的多。

    灵室功能有两大类。

    法宝本身控制能力。主要由青老掌控，控制法宝本身的一些功能，比如说调节炼气室的时间和浓度的能力，还有须弥凝空塔本身的攻防能力。

    青老直言不讳地告诉孙豪：“因为宝塔本身没有完全炼成，所以目前攻防能力相对单一薄弱，仅仅有两种攻防应用，一曰‘塔光’；二曰‘塔镇’，灵室之内光、镇二字即为驱动枢纽，小豪可以自主驱动，也可以由我代替驱动。”

    孙豪看向灵室内的一面墙，墙上果然看到了两个闪动着淡淡光芒的“光”、“镇”二字。

    青老叮嘱到：“光、镇能力也是需要消耗灵气的，消耗还挺大，法宝功能不全，再次点亮的时间也会比较久，所以小豪通常情况下，最好不用两种能力对敌。”

    孙豪点点头：“小豪明白了。”

    青老如此一说，让孙豪以为宝塔功能主要是辅助，以为光、镇能力一般，消耗又大，很长一段时间里，孙豪居然从来没有动用过宝塔攻防能力。

    直到孙豪遇见巨大危机，青老在关键时刻自主驱动功能之后，孙豪豁然现，须弥凝空塔所谓炼制不全受到影响的攻防能力其实也是厉害无比，受到影响不过是相比其逆天的辅助功能而言。

    现在，宝塔的攻防能力没有引起孙豪的重视。

    孙豪的注意力很快转到“灵”室内另一面墙体之上。

    另一面墙体上也有字，字也闪光，代表着不同功能。

    青老开口解释道：“那面墙体上，四种字，代表了塔内原住民四个等级。”

    塔内原住民？

    （长期以来，博耀得到各位道友的大力支持，心中感激，希望道友们加入九炼博耀书友群，群号484944228，博耀是个实诚人，特别说明两点，一。从不在群里要打赏；二，喜欢九炼的道友都可进来，无论是看盗版的还是看正版的，大家一起热闹热闹。谈论充实一下九炼中的各种人物和故事情节，不管怎么说，道友的支持就是博耀写书的最大动力）

    孙豪看向青老。

    青老平静无波地说道：“不错，塔内原住民，我就算是塔内的第一个原住民。我的等级也是最高等级的‘灵’级，塔灵唯一，除非是宝塔解体被毁，我在宝塔之内是不死不灭的。”

    孙豪看向墙上第一排，已经亮起白光的“灵”字，点点头表示自己明白了。

    青老指向第二排红字，跟孙豪解释：“第二等是塔将，地位稍低于塔灵，直接受制小豪，不受塔灵节制。差不多也能跟宝塔齐寿，以小豪你现在的修为，宝塔可以设定五名塔将，设定塔将之后，也会跟为师一样被困宝塔之中，但跟为师不同的是，他们依然可以在宝塔之内修炼……”

    塔将，受制于孙豪的塔将，暂时可以设定五名，进来就出不去了。随着孙豪修为的提升，其数量也随之增加。

    在青老的解释下，孙豪很快搞清楚了塔内的基本等级构成。

    塔将之下，第三排血色的字是“塔奴”。孙豪现在可以设定二十名塔奴。

    塔奴，塔之奴仆，受到塔灵、塔将和孙豪的节制，寿元倒是跟塔灵塔将齐平，但孙豪可以一念决其生死，且其死后。不会对孙豪形成任何影响。

    塔灵和塔将也受孙豪节制，但是孙豪要想毁灭塔灵塔将，本身所受到的反噬却也不轻。

    青老没有跟孙豪说这些，但孙豪马上就推断了出来。

    前三等原住民，都可以生活在塔中之塔，也可以得到孙豪的允许之后使用五室。

    第四等原住民，就是真正生活在塔内的普通生灵了，跟大世界一样，他们其实就是普通人，孙豪甚至是不能一念决其生死，他们在塔内按照宝塔的规则自由生存展。

    按照青老的说法，如果塔内有逆天之辈，修炼到一定程度之后，甚至是能破塔而出，成为真正大世界居民。

    只不过，孙豪的宝塔刚刚生成，里边的原住民也只有青老一个，宝塔要展成一个浩淼世界，为时尚早。

    第四等原住民不会显示姓名在墙体之上，青老解释说，只有当一个族群达到一定程度之后，才会得到须弥凝空塔的承认，族群位列在墙体之上。

    目前来说，宝塔内空间还比不过小小的夏国，诞生族群也为时尚早，孙豪也只需要简单了解就成。

    灵室的功能原本也是很强大的。

    塔将和塔奴都直接受孙豪节制，塔将和塔奴能在一定范围之内出塔为孙豪而战，宝塔在手，孙豪差不多就是随身携带了一只修士大军。

    只是现在宝塔初成，九层宝塔仅仅只炼成了第一层，要想完全炼成宝塔，还不知道需要多久，就算收了塔将，出塔距离也受到了严格限制，走不出多远。

    不过，有了青老在的灵室，其重要性也不言而喻。

    更更重要的是，青老的死而复生，让孙豪感觉值了，哪怕是灵室没有什么其他功能，仅此一项，孙豪已经心满意足。

    唯一的遗憾就是青老怕是很长一段时间都必须生活在须弥凝空塔之中了。

    宝塔有五间修炼室。

    还有“丹器符”三间房。

    对于三间房会有什么功能用途，让孙豪意外的是，身为器灵的青老也知之不详。

    青木木讷着脸，缓缓说道：“须弥凝空塔炼制之后，随即生成塔中塔房间，房间没有宝塔主人打开之前，功能不显，小豪，你先打开几间房门，然后给我一点时间，就能基本搞清楚他们的用途了。”

    孙豪明白的点点头。

    青老的意思很明白，几间房子需要孙豪授权，授权之后，器灵才能掌握他们的基本功用。(未完待续。)