    彼蛮夷者，寡文学少礼仪，皆畏威而不怀德也。

    这是昔日郑璞从牂牁郡募兵归来时，丞相诸葛亮以当爱惜羽毛劝之时其自申的理由，而后来南中复叛也证明了这点。但如今郑璞戮俘筑京观威慑不臣，虽丞相出言维护，但骨子里却是不认可的。

    盖因丞相从来都不是残暴之人。

    譬如将那些俘虏贬入铁矿、盐井当奴隶，亦不失为与国裨益之策。

    而竟畅怀加餐的缘由，乃是历经河西之战后，他终于可以对“此身已老、后当有继”的思虑有决断了。

    对，后继。

    无一人知道，现今令丞相夙夜思虑的问题，乃是定论后继者。

    因为大汉如今潜龙出渊了、后辈将率亦历练成长了，只需要抵御住魏国的反扑、安然休养生息数年便可以发起“还于旧都”的关中之战了。丞相自忖，觉得只要大汉国力能恢复、募兵演武罢，魏国应是无人能挡自身兵锋所向的。

    且自从将一些事务下放僚佐后，丞相也觉得自己身体状况还能多熬几年。

    不出意外，应是能看到入主长安的那一天吧？

    是故，萦绕丞相心头上的，乃是昔日赵云临终前那句“先帝愿未全，一切丞相劳之”。

    还于旧都，仅仅是兴复汉室的启端。

    将汉旌遍布天下十三州、打通西域，再度宣昭“汉秉威信，总率万国，日月所照，皆为臣妾”的雄烈豪言，方是终点。

    故而，后当有继。

    如今郑璞再度彰显刚戾的性情，便是丞相对他做出定论的时候。

    非是打算将他定为可继“事无巨细咸决之”的权柄。

    若是还于旧都，大汉便不需要再多一位丞相了。臣秉君权，乃是非常之时行非常之事，不可循例，不可为后世之表。

    天子刘禅终究是要亲政的。

    且天子资质不差，如今已然隐隐有先帝之风了。若是日后再继一丞相，只会引发君权与相权的冲突。前汉便有了无数不好的例子，何苦再重蹈覆辙？

    丞相乃是打算以蒋琬、费祎以及董允等秉性纯良之人守中枢，以宽和施政、以德牧民，而郑璞则是作为破局之刃。

    不仅是军争时以奇谋策算破局，亦有施政时不循规蹈矩的除时弊破局。

    昔日郑璞上表“固本三策”时，丞相心中便知道了，其总能思及他人不能及，看待事物与处理问题时从不拘泥于礼法或世俗之念。

    最重要的，乃是郑璞不惜名、不吝身，且无有乡党之私或友朋之徇。

    如“推恩”之策与萧关道回绝马谡，就很好证明了这点。

    至于他人言郑璞类法正睚眦必报且行事太过于狠戾嘛.......

    天道有常，昼夜尚且交替轮回，大汉诸如蒋琬、费祎等不乏守德者，正好与之裨补。比如一件对朝廷裨益但有悖于礼制的事情，权柄在握的郑璞大刀阔斧推行了，后续会有蒋琬与费祎等人出面平复各方情绪，让朝廷既得利又不损誉。

    昔日先帝尊天子号时，立宗庙，乃祫祭高皇帝以下，并非是祭光武。

    前汉之政，乃以霸王道杂之，朝廷安能无有推行霸道者！

    自然，历朝历代若将兵马与秉政之权皆在握，多会引发恣睢不臣等不好的事情，但倒不需要担忧郑璞步入后尘。

    因为不可能步入后尘。

    霍弋很早之前便前去南中任职了，关兴如今转在汉中，姜维留在河西，此三人日后乃是为国征伐督将或镇边的国之藩篱。而张苞与赵广如今被召在中军，一旦战事罢了，便会归去戍卫京师，如南北两军故事。

    他们乃大汉现今的中坚、未来的砥柱，兵权在握，何须担忧会有董卓之事重蹈？

    再者，郑璞为人亦不类董卓。

    天子刘禅亦不是年幼无权的弘农王或献帝。

    故而，丞相上表成都中，乃是表请郑璞后军师。

    职权可参详国事，可督军征伐，临事时可被授假节，乃是大汉如今唯一的军师号僚佐。盖因魏延与向朗兼领的前后军师之职，在领州刺史的时候便卸任了。

    不过，并不是现今就授予，而是出使吴国归来之后。

    对，丞相遣郑璞使吴。

    凉州尽复，与孙吴的战马交易之事也再度提及。

    先前便是郑璞与吴使诸葛恪商议的，权当是一事不烦二主了。

    而且魏国得悉凉州易主后，必然会频频遣来攻，试图扰乱大汉安民蓄力的时机，孙吴既然想要战马，那便践行共伐魏国的盟约，为大汉减缓些许压力吧。

    至于战事逼近而让郑璞离去，倒也没有什么失策。

    刚复凉州的大汉，至少需要数年时间定纲申纪、安抚黎庶，且巴蜀豪族的迁户逐利丝路之事的调度，还有骑卒的招募演武以及战马繁衍等诸多事务，皆非一时之功。

    至少三五载内，大汉都会采取守势御敌。

    因为下一次兵出，便是毕举国之力还于旧都的国运之战了。

    而郑璞所学之长乃是筹画策算，善奇谋，好诡道。若以论堂正之战或坚守城池，他在大汉诸多将率里还算不上翘楚，参不参与守御战亦无所谓。

    此些年郑璞军争时必争先、积功无数，便让其他将率也有机会多历练下吧。

    再者，既然已将其定为大汉的未来砥柱、可决策国事的重臣，焉能不令其去看看孙吴这位“盟友”的风采，以备日后心中有数？

    如此之类的心思，便是促成丞相欢欣畅怀的缘由。

    自然，他人并不知，郑璞亦然。

    从河西归来冀县雒门聚的别院已有半月了，他除了当日前往丞相别署述职后，便没有出过门。

    没办法，来访的人太多了。

    许多巴蜀豪族或世家，不管先前有无交情，都纷纷备礼携家中才学尚可的子侄后辈来访。

    意图很明显，他们想着郑璞以中护军的职权，将他们家中后辈子侄推举给费祎或在凉州各郡太守当僚佐。名义是冀望着为国效力，实际上更多的是为了保障家族的丝路利益。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往，亦不算奇怪吧。

    再者，在蜀科制约与丞相执法甚严下，他们愿意让家中子侄出仕，求利家或利国，两者亦没有多大区别罢。

