    第157章 飞天

    血腥，甜甜的东西入口，女鱼人用力允吸了几口，然而她想要咬下去的时候，确闻到了咸咸的味道，那好像是某种汗水的味道。

    她睁开眼睛一看，乖乖，此时他正咬着某人的右手，而那右手上面已经在流血了。

    女鱼人此时是尴尬的要死，她赶紧松开了嘴巴，不断用胳膊帮周星宇那右手擦血迹。

    “对不起，对不起，我不是故意的---”

    她连忙向周星宇道歉，双眼中已经有泪水在凝聚了，仿佛生怕周星宇怪她一样。

    然而眼前的男子并没有怪她，反而一把夺走了她手中的罐头。

    她只能委屈的哭了起来，小肚子又咕噜噜的叫了起来。

    一声清脆的声音从男子手中发出，她好奇的看了过去，之间那男子居然神奇的把那罐子打开了，罐子里面飘出了久违的香味。

    那是海鱼的味道，很香，她使劲的用精致的小鼻子嗅了嗅。

    在鱼人妹妹欣喜的眼神中，周星宇把这海鲜罐头递了过去：“诺，给你，快吃吧，记住了不要咬外面的铁罐子，吃里面的鱼。”

    “哦---咕噜噜---”

    鱼人妹妹犹豫的接过周星宇手中的罐头，不合适的声音又从她小肚子内发出，她尴尬的脸红了起来，眼中的泪水都被她收了回去。

    她害羞的拿着海鲜罐头走到了甲板中间，随后躲在巨大的船杆下方。

    很快，吃东西的声音从鱼人妹妹那边发出。

    海鲜罐头的香味从那边传到了火舞鼻子边上，她正好在吹泡泡，啪嗒一声，泡泡把这股香味笼罩在了鼻子里面，一个喷嚏随之而出。

    口香糖被打飞到了甲板之外，落入了汹涌的海水里面。

    火舞的小脑袋从旁边凑了上来，她靠在周星宇肩膀上，随后疑惑道：“你给她吃的啥，怎么这么香？”

    咕噜噜的声音从火舞小肚子内传出，她刚才运动了一番说实话有些饿了，今天早上也没有吃早点。

    一个同样大小的海鲜罐头从周星宇怀中取出，他微笑着递了过去，顺手帮火舞打开了，顺便一双筷子也随之给了火舞。

    火舞接过筷子和海鲜罐头，疑惑的看了下这个包装鲜艳的罐头外部，好奇心和饥饿感相比之下，她还是忽略了这个包装，用筷子夹起一条小鱼干。

    香喷喷的小鱼干入口，顿时口中就传来了苏爽，居然比平时吃的那些菜肴好吃不知道多少倍，鱼干脆脆的，汤水的味道就好像用特制的调料梳理过一样。

    火舞此时那小表情夸张极了，眼神微微眯起，脸上露出享受的微笑，就连嘴唇都在颤抖着。

    周星宇实在是看不下去了，这不就吃个海鲜鱼罐头么，不就是小黄鱼干么，就算斗罗没有罐头，黄鱼总吃过吧。

    鱼人妹妹这时候从后方走了过来，她向周星宇露出了期待的小眼神，蚊子大的声音从她口中发出：“那个...鱼干还有吗，我没吃饱。”

    赚过头，看向鱼人妹妹，此时鱼人妹妹嘴巴上面还有鱼干的痕迹没有擦干净，周星宇温柔的取出纸巾，伸手帮忙擦...

    鱼人妹妹想要抗拒，然而一个相同的罐头出现在了她的面前，欣喜的小目光顿时就出现了，她想要去拿，然而那个帅气男生左手死死的抓住不放，右手则是依旧不断在帮她擦嘴巴。

    为了好吃的鱼干，鱼人妹妹只能默默忍受。

    过了好几分钟，鱼人妹妹终于开心的取走了罐头，她开心的又躲藏到一边去吃罐头去了。

    ‘鱼人的嘴巴和脸蛋居然河人类没什么区别。’

    周星宇刚才体验了一番鱼人的脸蛋，发现跟正常人类的脸蛋没什么区别，而且鱼人的反而还嫩一点，更加具有弹力。

    咯吱---

    船舱大门被打开的声音发出。

    小欣摇晃着身体缓缓从那精铁所制的大门后面走了出来，一根长长的青色藤蔓从她右手中弹出随后抓紧了附近的栏杆，随后她依靠着栏杆往周星宇的方向走去。

    周星宇见状一个闪身快速挪移到了她身旁，随后用手扶住了她的胳膊，看着脸色依旧很苍白的小欣，他也是无可奈何啊。

    晕船，带来十二个女生居然有几人晕船，现在都躲在船舱卧室里面躺着休息呢。

    “哥，带我飞到空中吧，我还是晕船。”小欣脸色难看着低声道。

    这时候，宁荣荣扶着叶冷冷也从船舱下方走了上来，她正在小心的帮叶冷冷拍打背部。

    “荣荣，那个孤独雁和绛珠没事吧？”周星宇关心的问道。

    宁荣荣摇了摇头，她在下面是快累死了忙前忙后，孤独雁，绛珠，叶冷冷三人都吐了好几次了，吐过之后孤独雁，绛珠两女沉沉的睡着了。

    但是叶冷冷还是难受无比，她看到同样难受的小欣在往船舱外面跑，所以她也央求了宁荣荣帮忙带她出来。

    周星宇右手摊开，带着淡红色火焰的薪火剑随之缓缓变大，随后薪火剑稳稳的停在了脚下，他微微一跃起就站到了薪火剑之上。

    “走吧，带你们飞天！”周星宇右手拉住小欣，稍稍用力，直接把小欣拉到了自己怀中，随后他对着叶冷冷和宁荣荣道。

    宁荣荣顿时就两眼放光，她央求了几次飞天了，但是周星宇就是不理会她。

    叶冷冷被宁荣荣开心的拉扯到了周星宇面前，随后她们两人直接大大咧咧的跨坐在了薪火剑之上。

    “喂，宁荣荣，你就不能换个姿势吗，剑刃很锋利的，你不怕划伤皮肤啊？”周星宇好心提醒。

    他刚才暗暗让武魂改变了形态，直接把剑锋利的那一面变钝了。

    宁荣荣满脸都是醋意，她撅着小嘴巴对周星宇翻白眼道：“哼，你抱着小欣姐姐，那我跟叶冷冷两个弱女子不这样坐下，难道躺下啊？”

    看着宁荣荣和叶冷冷，周星宇是想要说你们躺下啊，但是他现在不能说，毕竟现在这么多人在身边呢，这一说自己肯定没好果子吃。

    “起飞！”

    周星宇就这样带着几位女生飞到了空中，当飞出瀚海乾坤罩笼罩的范围的时候，几位女生晕船很快全部都神奇的好了。

    吹着海风，晒着火辣辣的太阳，看着无尽的海域。

    周星宇此时心中感觉到一阵舒爽。

    此时，卡在魂心巅峰的精神力突然猛地全部汇聚到了一起，随后快速冲向那未知的屏障。

    ‘咔擦---’

    (本章完)

