 “你知道我和那个金鹤的关系？”

洛天的心里沉了一下来，看向陈默凝重的问道。

“实不相瞒，我查过你，知道神公台的事，那个金鹤为你出过头，甚至九鼎剑宗的金池交过手，不是么？”

陈默道。

“那个鹤仙子在哪里？”

洛天沉声问道，在他身上弥漫着一种杀机，不论是什么何，都不能动那个鹤仙子，因为那是自己的朋友。

“这个——没有查到，毕竟，我这个消息坊可是很隐蔽，而且也小的可怜，我无法调动太多的力量，”陈默遗憾的说道。

“难道就没有她一点消息么？”

洛天有些不甘心，不管如何鹤仙子对他不错，在神公台帮过自己，而且为了自己公然向金池出手，名言自己是她要保护的人。

就冲鹤仙子的举动，洛天就必须要帮她，尽管她的实力很强，比自己还要强的多，不过她却是孩子心性，对于世间的险恶明显理解的不够。

而且，洛天深知大势力门派的水有多深，他不敢保证，那个凌波仙子会保她，毕竟鹤仙子只是她的坐骑而已。

“这个——那个鹤仙子是难得一见的金鹤灵禽，如果她真的和神界有来往被通缉的话，我想多半会躲在云深大山之中，但也不一定，或许在别处也说不定——”这个陈默为洛天出主意，却是没有定论，让洛天有些烦躁。

“小友，稍安毋躁，我马上派人去万城各大消息坊打探，这样会直接一些，而且需要动用的人力也少，这种大事情定会有人知道的，”陈默凝重道，单手画决，在传递信息。

“既然如此，有劳了！”

洛天淡淡的说道。

打探消息自然不能着急，洛天暂时在这个坊市中呆了下来。

“一年多了，说实话拍卖会的人因为借你仙晶，确实也准备找老夫的麻烦，不过后来花了一些仙晶，算是打通了关系，也就不了了之了！”

闲来无事，陈默陪同洛天在这个小坊市里闲逛，陈默感叹的说道。

“陈老，辛苦了！”

洛天歉意的说道：“陈老对洛天的相助永不会忘，如果有一天需要我洛天的地方，还请尽管开口！”

洛天认真的说道。

“呵呵，小友，老夫懂得一些仙灵观舆之术，你气运浓烈，所以想结个善缘，交个朋友，”这个陈默认真的说道，对洛天并没有隐瞒。

“呵，世上的强者无数，哪一个在成长起来前，都是气运浓烈之辈，你就这么肯定，我以后能帮到你么？”

看着这个陈默，洛天似笑非笑的问道。

陈默轻轻的摇了摇头：“不能，我也只是在赌，天地大势都在变化，更何况是人？”

洛天轻轻点头，对于自己的前途末来，他自己也没有把握，仙界，步步惊心，稍有不慎，就会身死道消，能够成长到这一步，洛天不知道经历了多少生死，“陈老，能否帮我一个忙，把这金仙法则给你兑换成土属性的丹药材料，”洛天此刻，大手虚空轻轻一抓，在他的手上出现一屡如同金线一般的东西。

正是所抽取的金池手下的那个金仙的部分金仙法则，洛天发现，这金仙法则对自己没有用，也不好炼化，因为自己现在体内是三千道序，代表的是三千大道，一般的法则根本无法融合。

“金仙法则？”

陈默不由的吃了一惊，这金仙法则看起来还极为新鲜，能量四溢，应该是被刚刚抽出没有多久。

要知道，一般金仙陨落的话，金仙法则也会变得暗淡，很显然，这是从活的金仙强者的身上提取出来的，也难怪陈默如此吃惊。

“怎么？

有问题么？”

洛天随意的问道。

“没，没问题，小友的修为深不可测，在下佩服，生生的抽取金仙法则，本是仙界大忌，确实不适合在拍卖会上拍卖，那好，我帮你换取土属性方面的材料。”

陈默郑色道。

洛天点头：“这是你的报酬，我不能让你白帮忙的，另外再帮我查一下，那个金鹤暗通神界，到底是谁传出去的，有何证据！”

洛天拿出一枚戒指，里面有不少的仙晶。

“咳，小友客气了，这报酬我不能要，我们是朋友嘛，再说，我已经多收了你五百万的仙晶了，”陈默坚决推辞道，洛天也没有再坚持，于是陈默直接离开了这里。

于是，洛天盘膝而坐在这里，这个陈默的小坊市虽然不大，不过，也是自行一个小空间，倒是很隐蔽，倒也适合洛天在这里修养生息。

“洛天，你想怎么帮助那个金鹤，天地门的水太深，一定要小心——”有关金鹤的事，识海之中的皇天灵和玉梳自然知道了，皇天灵和玉梳有些担心洛天会为了那个金鹤而把自己陷进去。

不管如何，那金鹤实力强大，金仙后期境界，甚至领悟了半步大罗，比金池还要强大三分，连她都惹到了麻烦，说是暗通神界，这件事已经人尽皆知，凭洛天一个小小的六级混沌，想帮金鹤实在是太难了。

“放心吧，我会小心的，她毕竟是我们的朋友，帮过我们，如今她有难，我们不见坐视不管，”洛天凝重道。

“那好吧，你自己心里有数就行，”皇天灵也不便劝阻，她太了解洛天了，对于自己的女人，朋友，亲人，他义无反顾。

就在洛天在万城陈默的小坊市修养生息的时候，仙道十门的天地门却是发生了一件不大不小的事情。

天地门，仙气缭绕，气运浩大，不愧是仙道之首，处处透着一种莫名的大道玄机，让人望而生出强大的敬畏之感。

“凌波，日月门和群星门两大门主，暗通神界，证据确凿，把他们关押，废除神通，剔除仙骨，并不为过，你为何在为这件事纠结？”

凌波仙子的山峰之上，一个白发男子，负手而立望着凌波仙子淡淡的说道。

“不管如何，当初是因为我击杀了那日月门和群星门的两位少主，才会逼得这两个门派暗通神界，这件事我也有责任，把这两大门主废除神通，剔除仙骨是不是有些过了？”

凌波仙子望着这个白发男子淡淡的问道。

 