    第2章

    小和尚走到门口，轻轻的问道。

    “阁下是何人啊？”小和尚疑惑的看着门外，问道。

    “我？我是警局的。”站在门外的人回答到。

    小和尚静静的打开了门，最后等待着这名警察的进入。警察走入了寺庙之中，小和尚疑惑的看着警察，不知道他是来干什么的。

    “这位施主，不知您可是有何事情呢？”小和尚疑惑的看着面前的警察问道。

    “小和尚，你们方丈呢？”警察看着面前的小和尚说的。

    “这位施主，贫僧这寺庙中只有贫僧一人。”小和尚回答着，但是小和尚的拳头已经捏了起来，他感觉到面前那个警察身上的气息好像不太对劲。

    “那敢问这位法师法号是什么？”警察继续问，着眼中已经闪现出了杀意。

    “贫僧法号归心”小和尚此话出口后，他便快速的倒退两步，只见的面前的警察脸上已经露出了狰狞的笑容。

    只见他警察身形猛的暴涨，随后又缩回来，变成了之前在街上作乱那个蝴蝶怪人。好在小和尚早就料到这警察一定不是人类，小和尚之所以能够变身终端骑士，是那个小和尚拥有与众不同的一种力量。他不知道这股力量是什么，但是他知道的是他能够用这股力量与生活在人间的那些怪物战斗。这些怪物原本也是突然获得力量的一些人类，但后来他们沉迷了这些力量，随后便献祭出了自己的灵魂。最后变变成了这一副人不人，鬼不鬼的样子。而这些怪物也正在扩大自己的势力。不断的有拥有特殊能力的人出现，又不断的有怪物变成人类的样子去引导他们，随后便有不断的怪物诞生。而归心就是最初的那批人。

    当时他还是一个普通的年轻人，那时的他有自己的家庭，有妻子儿女。但是直到那个力量的出现打破了所有。归心拒绝了那股力量，但是根据那些怪物的规矩来说，拒绝这股力量的人就会被彻底的抹除掉。归心一家被追杀，最后他的妻子和儿女全部被杀害。

    就在归心绝望的时候，那串佛珠出现了。那串佛珠自动的飞翔的归心，随后归心的身上有着强烈的反应。他的体内不知何时浮现出了一副腰带。随后那串佛珠自动的解除，变到那个腰带上。最后归心也就成功变身了终端骑士。但是归心并不想使用这个力量，因为他怕自己会成为那样的怪物。但是这佛珠似乎能懂得归心的思想。随后这佛珠与归心第一次对话了。

    “知道为什么选中的是你吗？因为你的心并没有向往这股力量，你可以配得上终端骑士的称号。”之中一个老人的声音传了过来。随后佛珠消失了。而归心也被传送到另一个世界。那个世界里面一片空白。归心看的面前虚幻的老人疑惑的问道。

    “敢问施主尊姓大名”

    “我呀，我早就忘记我原本的名字了。你可以叫我………”

    本章完

    (本章完)

