    这白蛇一看躲避无望，赶紧回身，看着陈枫，一脸的谄媚，点头哈腰的说道：“请问大人您有什么吩咐？”

    陈枫微笑说道：“只不过有个问题想问你。”

    他指了指那件绿色沾血的衣裙，说道：“这件衣服的主人是多久之前来到这里的？”

    那白蛇没想到他问的是这么一个简单的问题，顿时松了口气。

    他赶紧说道：“这是一个女子，大约有二十七八岁。”

    “我还记得，她使的是一把长剑，剑法极为凌厉。”

    他眼中露出追忆之色，说道：“他是三千零七十九年之前来到这里的。”

    “哦？你的记性这么好？”陈枫看着他说道。

    那白蛇苦笑道：“在这鬼地方，难得有个新鲜事儿，能记得不清楚吗？”

    陈枫说道：“说的再详细一点。”

    “好。”白蛇点头，他现在也放松了一下，说道：“这女子大约二十七八岁的年纪，身穿一袭湖绿色长裙，手持一把乌黑长剑来到这里。”

    “她的实力很强，一开始杀的我们血流成河，起码有一成的弟兄都被她给杀了。”

    “不过，后来，她终归力气不够悠长，于是陷入围攻之中。”

    “而且，她抗毒太差了，被几条毒蛇偷袭，中了毒之后行动迟缓，于是便死在了这里。”

    “她的长剑被我们当时的老大都给嚼碎吞了。”

    “哦？那么这件衣服呢？”陈枫说道：“我不信你们会放过这件衣服。”

    白蛇眼中露出尴尬之色，说道：“确实没放过。”

    “事实上，当时这件衣服上面的强大气息让许多家伙都是非常垂涎，想要将其扯碎，将上面的气息吸收。”

    “但是，他们怎么拉扯都没有做到，于是我们老大，干脆将其吞掉。”

    “结果，不久之后，怎么吞掉的就怎么从他体内出来了。”

    “之后，也有不少蛇想要试着吞掉，但是都是无果，最后就没有人感兴趣，便扔在了这里。”

    陈枫点头：“原来如此。”

    他发现，这里其实不算是什么空地，而是一片凹陷，方圆大约百米，就像是一片谷中之谷一样。

    这里面还散落着不少其他的遗物，而这绿色衣裙不过是其中一件罢了。

    陈枫在这里走了一圈，发现这些遗物里面奇形怪状的东西不少。

    有一个骷髅头，足有水缸大小，浑身上下闪烁着金灿灿的光芒。

    但只有一个骷髅头而已。

    想必是那名武者炼体之术极强，但是却只练到了头颅，其它的身体没有练到，所以那些骨头血肉被吃掉了，只剩下这个头骨。

    除了这个之外，最多的则是一些衣袍、战甲、武器。

    陈枫粗略的数了一下，光是战甲就有七副，武器则是有着十一把之多。

    陈枫不由瞠目结舌，愕然说道：“看来，来到这里的人真不少啊！算算的话起码也得有三四十人了吧？”

    “而且，来到这里的每一个都是实力不菲，护具或武器都非常强大，所以多多少少都留下一点儿东西。”

    陈枫不由心中庆幸：“幸亏我实力够强，若不然的话，千百年之后，有人再来看到这里的，我只怕也只是剩下那么一点儿衣物或者是武器了吧？”

    陈枫看了看身上，然后自嘲笑道：“别的不说，暗影法袍是一定能够留下的！”

    这时候，那头白蛇在旁边小心翼翼的说道：“这位大人，其实来的人没有那么多。”

    “只不过，是有一次来的人格外多，足足有十几个吧！”

    “哦？来的人格外多？”陈枫挑了挑眉头道。

    他觉得有点不可思议。

    毕竟，来到这里的人要么是得到阴阳大帝陵寝的线索，要么是得到了那位存在设下的第四环的线索，而无论是哪种，只怕他们都不太愿意跟别人分享。

    这次竟然来了这么多人？

    “是的，当中明显一个人为首，其他人应该都是他的手下。”那白蛇说道。

    陈枫道：“继续说。”

    白蛇点点头，他有些得意的回过头去看向另外的那些蛇，看到他们眼中露出的羡慕之色，更加得意。

    他现在已经是攀上陈枫了，显然跟陈枫的关系他是更近一些，不用再担心自己的安危了。

    他得意洋洋的说道：“那个年轻人，大约三十上下的年纪。”

    “他给我的感觉，就两个字：霸气！”

    “哦？霸气？”陈枫若有所思。

    “没错，似乎天生便是霸气之极，万物都要向他臣服一样，给人的感觉，极为的霸道。在他面前，似乎自己就要矮一截，十成的实力也就是能发挥出来六七成。”

    陈枫心中一凛：“这当真厉害。”

    “他带着十一个人，那些人全部都是他的手下。”

    “但是，那些人实力都并不比他弱。”

    “什么？不比他弱？”陈枫挑了挑眉头：“怎么可能？难道说他是什么大家族的子弟，或者是某些门派的核心弟子吗？”

    “这个，我们不知道，但是他们的实力不弱，而且那些人对他似乎并不是非常服气，只是非常畏惧，甚至可以说是痛恨。”

    “我们推测，应该是被某些手段给控制了。”

    陈枫点点头：“想来应该如此。”

    白蛇脑袋朝着那个金色的骷髅点了点，说道：“这个，便是他手下一人留下来的骨骸。”

    “他手下那些人每一个实力都不弱，而且各有强大的能力，他先让那十一人动手，在我们这里面向前杀去。”

    陈枫忽然说道：“然后，他自己则是趁机进入到深处了是吗？”

    白蛇脸上露出钦佩之色，道：“公子猜的一点儿没错。”

    “这十一个人，实力太强了，他们向前斩杀的时候，几乎将我们一大半儿都斩杀殆尽。”

    “当然，我们也将他们十一个人全部都留了下来。”

    “我们已经被斩杀了足足七八成，而就在这个时候，他就像是完全不顾及他手下这些人的性命一样，自己一个人，趁着我们都被缠住的机会进到了里面。”

    陈枫忽然心中一凛，道：“他这么厉害，那么，肯定是将那宝物拿走了？”

