    大殿内干呕声不止，武将还好一些，毕竟沙场征战风里来雨里去的，别说蝗虫了，饿极了连蚂蚁都吃。

    但是大多数的文官可就不行了，平日里大家都是养尊处优，吃个饭，还讲究个食不言、细嚼慢咽呢。

    如今，李世民居然诓骗他们吃虫子，更恶劣的是，居然用虫子敲诈他们。

    这父子二人，着实是可恶至极！

    “诸卿，这蝗虫虽然看起来恶心，但这味道确实不错吧，明日，朕于承天门外举行食蝗大典，朕请诸卿再吃原汁原味的，到时候，当着城内百姓的面，诸卿可别丢了朝臣的面子。”

    李世民笑呵呵的，但话中却带着隐隐的威胁，今天这一出，就是为了明天食蝗大典所做的预演。

    让他们先尝尝味道，免得到了明天，当着百姓的面又是恶心又是吐的，要是那样，百姓还怎么肯吃。

    退朝之后，百官散去，李世民带着李承乾，接着去和房玄龄等人商议赈灾事宜。

    这个时候，李承乾又稍微露了一手，提出了以工代赈，让李世民兴奋的拍手叫绝。

    而房玄龄等人，在处理政事上的手段着实是高超，三下五除二，便以以工代赈为核心，提出了一揽子的计划。

    至此，压在李世民心上的巨石就此消散。

    皇帝是舒心了，百官可就有点不得劲了。

    听说有几个抠门的老臣，看着粮食一袋一袋的送去内府，直接痛哭流涕，犹如失去了挚爱亲朋一般。

    大哭过后，令人抓来了数百只蝗虫，直接扔进油锅里炸了一番，而后咬牙切齿的嚼了起来。

    也不知是借此发泄对李世民的不爽，还是憎恶蝗虫害他损失了粮食。

    总之这一夜，长安城内众生百态！

    ……

    次日，等到日头高照之后，承天门在人山人海，聚集了不少的百姓。

    昨天晚上，各坊坊正挨家挨户的通吃，说是皇帝今日要举行食蝗大典，国人都有爱看热闹的属性，所以一大早，就有不少人为了抢个好位置，在宵禁刚刚解除，就跑到了承天门外。

    等到李世民挟百官出现之后，百姓更是骚动了起来，一个个的喊着各种各样的口号，声势震天。

    这一刻，李世民的呼吸都为之一沉，哪怕他算是见惯了大世面，但在这等山呼海啸面前，他还是无法沉住气。

    于是，心情澎湃的李世民擅自更改了定好的流程，进行了一番激情四射的演讲。

    不得不说，此人是个极具人格魅力的人，一番话，将百姓讲的感动不已，他的声望，一时之间到达了顶峰。

    李承乾站在左侧，看着一个个纯真的百姓对着皇帝感恩戴德，心里有种说不清的滋味。

    民可使由之不可使知之，总有一天，他定要将这等狗屁话踩个稀巴烂。

    跟李承乾比起来，站在李世民右侧的李泰，看起来可就浮夸多了。

    这个小胖子，一年前还被李承乾三言两语就给吓得起不来床，现在却不仅变得聪明了，胆子还大了许多。

    如今站在李世民身旁，李世民哭他哭，李世民笑，他笑，总之一幅感同身受的样子。

    正学着李世民挥手致意的李泰，忽然间转头看向了李承乾，兄弟二人对视一眼，各自淡淡一笑。

    这二人之间的交锋，李世民不知道，他此刻，正一心一意的吃着蝗虫，百官也跟着一起吃。

    这蝗虫，都是现捉的，也是当着百姓的面丢进油锅里的，所以在看到皇帝和百官真的吃的是蝗虫之后，百姓纷纷都傻了眼。

    将碟中的蝗虫一个不剩的吃完之后，李世民跪地拜天，正色道：“人以谷为命，而蝗食之，是害于百姓。百姓有过，在予一人，尔其有灵，但当蚀我心，无害百姓。”

    皇帝这番作态，又是吃蝗虫，又是主动跟老天爷承担罪责，百姓感动的无不痛哭流涕。

    瞅着气氛渲染的差不多了，李世民起身道：“这蝗虫可食之、可灭之、可杀之，朝廷随后也会开始赈灾，万民可心安之。”

    李世民大手一挥颇具豪气，李承乾顺势行礼高呼道：“陛下圣明，吾皇万岁！”

    他这一带头，百官也紧随其后，立马高呼道：“陛下圣明，吾皇万岁！”

    众人的声音很响亮，百姓一听，原来跟皇帝说话是这么个调调，他们当下也高呼了起来。

    百姓的声音，让大地都为之一颤，落于树木屋檐各处的蝗虫，受惊之下纷纷振翅而起，消散于天边。

    这等景象，更是让百姓为之癫狂，如有神迹般的巧合，让李世民的天子影响更加的深入人心。

    这一出，是李承乾怎么都没有想到的，他抬头望向了天，忍不住开始纳闷，这世上是不是真的有神仙了。

    ……

    七日之后，各地纷纷上呈灾报，受灾的情况比朝廷预想的还要严重一些，许多地方直接颗粒无收，不过百姓倒是没像往年受灾那样活不下去，需要卖儿卖女。

    虽然没有了收成，但在以工代赈之下，吃饱饭活命不成问题，所以倒也没出什大乱子。

    至于罪魁祸首的蝗虫，在各地纷纷消散的无影无踪。

    短短的一周时间，长安城内各酒楼以蝗虫为主，推出的新菜式达到了上百份。

    可以说，蝗虫已经被吃出了花来，甚至还延伸出了一条产业链。

    至此，蝗灾已解，虽然造成了一些损失，但一切都还在可控范围之内。

    而整个关中，到处都是施工的地方，李世民也借着这个机会，开始修建长安至灵州的驰道。

    朝中诸人皆是忙碌纷纷，李承乾则就空闲许多了。

    看起来一天就是吃了睡，睡了吃，但背地里，李承乾也是动作不断。

    ……

    鲜味居依旧还是那个鲜味居，只不过特色，变成了金虫玉蝶。

    “殿下尝尝，这鲜味居的金虫玉蝶，现在在长安城可是出了名的。”

    杨成昆小心翼翼的将菜放在了李承乾面前，看着这所谓的金虫玉蝶，李承乾摇了摇头。

    不就是蝗虫搭配上青笋吗？还搞个这么个文艺的名字，这鲜味居的老板，也是个文化人啊。

