    那居然是一面放大的铜镜，简直大如车盖！

    刚才那一击之后，铜镜并没有停止，而是继续向下压来，准备再给他来一下。

    华贵拼命的调动自身的力量，想要将冲入自己体内的那股诡异的能量排挤出体外。

    他发现，这股诡异的力量虽然很奇特，很陌生，但是却并不难对付。

    随着他自身汹涌的修为，在身体之中开始轰轰烈烈的扫除异己，那股诡异的能量被一点点的排出体外。

    眼看着自身的痛苦逐渐减小，就快要完全驱逐掉那种诡异的能量了。

    此时他又看到，那铜镜再次朝着自己的脑门砸来，华贵顿时吓得面无血色。

    “卧槽！还来？混沌神梭，快跑！”

    在华贵的惊叫声中，混沌神梭带着他的身体，急速的朝旁边侧移开来。

    铜镜的速度很快，在华贵刚动起来的瞬间，就已经来到了他的头顶。

    可是由于混沌神梭的速度的确惊人，铜镜这一次并没能砸到他的脑门。

    而只是擦在了他的后背之上，以余力将华贵震得抛飞出去。

    “噗！”

    华贵此时旧伤未愈，新伤又至，再也承受不住一口鲜血喷了出来。

    不过好在这一次，冲入他体内的诡异能量并不多。

    在他咬牙拼命的排挤之下，终于将体内所有的诡异能量都排出体外。

    “呼～终于清空了！你们两个小丫头片子，居然让我受伤了！你们好的很呐，刚才我一不留神着了你们的道，从现在开始不会了！给我受死吧！”

    只见华贵满目狰狞，驾驭着混沌神梭，再次化作一道银色闪电，朝着朵朵和梦梦冲击而来。

    梦梦立刻神色一变，赶紧全力推动铜镜的力量，迎着华贵笼罩而去。

    可是这一次华贵有了防备，在快要接近铜镜的时候，突然改变了方向。

    一个扭转绕了一个大圈，躲开了迎面而来的铜镜。

    梦梦顿时瞪大了眼睛，铜镜的速度太快，她根本没有办法在这么短的时间之内，将其再次召唤回来。

    眼看着华贵，即将要来到她们的身前，

    这含怒一击她们是躲不掉了。

    就在这千钧一发之际，朵朵立刻拉着梦梦的手臂，极速的向后撤退开来。

    见此一幕，华贵冷笑一声，更是加快了速度，朝着她们冲击而去。

    一眨眼的功夫，就来到了朵朵她们的身前，华贵手中的长枪猛地朝前刺去。

    眼看着这一枪就能够将朵朵和梦梦捅个对穿，在这关键时刻，她们俩的身前突然闪现出一道乳白色的光芒。

    一面巨大的圆盾挡在了她们的身前。

    “嘭！”

    随着一声震响，在巨大的力道之下，圆盾被华贵的长枪给击飞了出去。

    而躲在圆盾后方的朵朵和梦梦，在这巨大的冲击之下，也被带着朝后急速抛飞。

    不过绝大部分的力道都被圆盾给承受了，真正作用在朵朵和梦梦身上的力量，已经微不足道。

    而正好借着这反震之力，朵朵她们和华贵之间拉开了足够的距离。

    华贵冷哼一声，脸上露出不悦之色。

    很明显，自己那致命一击居然在关键时刻又被这面圆盾给挡住了，让他显得很不耐烦。

    华贵再次化作一道银色闪电，朝着朵朵和梦梦的方向，冲击而去。

    几个闪烁的功夫，华贵的身影再次来到了朵朵她们身前三丈。

    朵朵她们见华贵到来直接将圆盾挡在身前。

    华贵连着在圆盾之上吃了两次亏，现在自然是有了应对之策。

    只见朵朵她们刚举起圆盾，就发现面前的华贵已经消失了。

    随后，一道凛冽的杀气从她们的身体后方传来。

    这杀气的速度，快的令人发指，她们现在想要将圆盾撤到身体后面已经来不及了。

    朵朵和梦梦顿时浑身汗毛耸立，巨大的危机感将他们笼罩。

    朵朵想都没想，手中提着诛天剑，猛然转身劈砍！

    此刻的朵朵已经毫无保留，她将全身的力量都集中在这一剑之上。

    一道无比凝实的剑光划过虚空，

    在电光火石之间，撞击在一柄枪尖之上。

    “嘭！”

    巨大的碰撞之声传来，朵朵顿时被震得虎口发麻。

    剑光瞬间破碎，在朵朵和华贵之间，一道巨大的能量冲击扩散开来。

    朵朵的身体立刻倒飞出去，梦梦慌忙抱住她，想要为她承受一部分力量。

    她们两人的身体顿时像断了线的风筝一般，不由自主的朝着后方飞去。

    “噗！”“噗！”

    朵朵和梦梦同时不由自主的喷出一口鲜血，脸色瞬间苍白。

    她们和华贵之间的力量差距还是太大。

    而反观华贵，在刚才的碰撞之下，他的身体只是向后倒飞了数丈便稳住了。

    随后他一踏虚空，准备驾驭混沌神梭，再次朝着朵朵她们冲击而去。

    可是突然之间，他的眼角余光撇到了一点有意思的东西。

    华贵顿时心里咯噔一声，慌忙低头看去。

    随后他就震怒的发现，自己手中的这柄长枪枪尖之上，居然布满了裂纹。

    华贵顿时心疼的双目通红，他的心此时都在滴血。

    这柄长枪是他花费了巨大的心力才得到的，跟随了他无数的岁月。

    这是他最称手的兵器，已经培养出了感情。

    现在看到，这柄长枪即将报废，华贵心疼的都快疯了。

    “啊！你们两个混账！混账！居然敢破坏我的华岩枪！你们知不知道这把枪对我有多重要？你们怎么敢？啊！我要你们血债血偿啊！”

    华贵惨叫一声，拼了命的催动混沌神梭，对着朵朵她们冲击而去！

    面对盛怒的华贵，朵朵和梦梦反而不再慌乱，双目之中充满了冷静之色。

    朵朵和梦梦立刻对视一眼，她们非常有默契的朝着两个方向飞去。

    此时处于盛怒中的华贵，见此一幕，冷喝一声，立刻就朝着朵朵追击而去！

    因为刚才就是朵朵用她手中那把剑，把他的枪给砍废了。

    他现在最恨的就是朵朵了。

    眼看着华贵朝自己追来，朵朵目光微闪，立刻回转身站在原地等待着他。

    她身上的力量再次全部集中到诛天剑中，站在原地，蓄势待发。

