    第979章 一步迈出的金凌飞！   

    “哼，滚开！”

    

    

    眼看数之不尽的银色闪电，就将狠狠地劈在楚正道的身上，一声不屑冷哼蓦然间从楚正道的口中传出。

    

    

    只见他抬起一只手掌，冲着前方猛地一拍！   

    

    轰！   

    

    一掌拍出的瞬间，猛地暴涨，转眼间便是暴涨到了足有十个门板大小，带着一股子凶悍的气势，狠狠地拍中了迎面劈来的道道银色闪电！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    看上去威势惊人的银色闪电，被巨大手掌狠狠拍中的瞬间，竟是纷纷崩溃开来，化为了乌有。

    

    

    嗖嗖嗖！   

    

    然而，巨大手掌还没有来得及收回，又是有着大量的银色闪电从前方的碧绿水草中爆冲而来，朝着楚正道极速杀来！   

    

    “找死！”

    

    

    一瞬间，楚正道被激怒，冷喝一声，直接一掌拍碎了所有的银色闪电。

    

    

    巨大手掌轻松拍碎所有的银色闪电后，并没有急着收回，反而是继续向前一抓，瞬间探入碧绿水草之中，随即狠狠地一攥！   

    

    嘭嘭嘭！   

    

    顷刻之间，躲藏于碧绿水草之中的大量银光电鱼，竟是被楚正道的手掌当场捏得爆了开来，无数的鲜血顿时流溢而出，迅速染红了方圆百丈的湖水。

    

    

    唰唰唰！   

    

    仅仅一息后，数之不尽的银光电鱼都是从碧绿水草中匆匆冲出，停在不远处，目露三分愤怒，七分畏惧地朝着楚正道望来。

    

    

    “哼，你们这帮小鱼，若是再敢冲我放电，我今天便将你们全都屠灭，相信我，我绝对拥有这个能力！”

    

    

    扫过数之不尽的银光电鱼，楚正道忽然间眸光一闪，似乎是想到了什么，随即语带杀机地冷哼道。

    

    

    这些银光电鱼，不是一般的鱼类，严格来说，都是属于修炼成精的妖兽，自然是能够明白，楚正道此刻表达出的意思。

    

    

    听到这句威胁话语后，诸多的银光电鱼立刻都是露出了愤怒的情绪，不过也有一些银光电鱼直接摇动尾巴，转身离开。

    

    

    它们的意思很明显，老子惹不起你，还躲不起吗！   

    

    “等等，我让你们走了吗！”

    

    

    倏然间，一声大喝从楚正道的口中传出。

    

    

    听到这声大喝，那些本来是要离开的银光电鱼都是猛地转身，愤怒的目光带着浓浓的不屑，朝着楚正道看来。

    

    

    剩余的诸多银光电鱼的目光之中，也都是露出了浓浓的不屑之色。

    

    

    它们的数量足足达到了数千条，若是想走，齐齐冲向四面八方，眼前这个人类武者根本就是不可能拦住！   

    

    “呵呵，都给我过来！”

    

    

    一息后，楚正道冷笑一声，抬起一只手掌，五指张开，随即猛地一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一个灰色漩涡在其掌心中闪现而出，高速旋转，越变越大，短短两三息时间，就是变成了足有房屋大小！   

    

    伴随着巨大漩涡的高速旋转，一股股强悍无比的吸力立刻从漩涡之中传递而出，附近区域诸多银光电鱼当即都是被飞速地吸了过来！   

    

    被吸来的这些银光电鱼不管如何地拼命挣扎，始终是没有办法甩掉笼罩在自己身上的恐怖吸力，只能是眼睁睁的看着自己被吸入灰色漩涡之中，惨遭绞杀！   

    

    顿时间，一股股浓浓的恐惧情绪出现在了附近所有的银光电鱼身上！   

    

    哗！   

    

    眼看诸多的银光电鱼就就将被吸入灰色漩涡之中，被绞杀成无数的碎烂血肉，结果灰色漩涡竟是一个颤抖，自行崩溃了开来。

    

    

    “你们这帮小鱼，体会到我的实力了吧，我若是想要绞杀你们，随手就可以做到，今天你们谁都不能走，必须帮我做一件事情！”

    

    

    灰色漩涡自行崩溃的一霎那，一声冷喝立刻从楚正道的口中传出。

    

    

    四周诸多刚刚摆脱生死危机的银光电鱼，听到冷喝，都是眸露恐惧，怔怔地望着楚正道，如同小鸡啄米一般，连连点头，再也不敢升起丝毫的逃跑念头。

    

    

    “好！”

    

    

    见这些银光电鱼点头，楚正道当即咧嘴一笑。

    

    

    ……   

    

    小岛中间区域的空地上。

    

    

    一名名的妖族武者，都是盘坐在地，双目闭合，仿若朝圣一般，专心致志地参悟着虚空中充斥的杀戮圣则。

    

    

    此时，金凌飞一马当先，盘坐在十丈左右的位置，闭着双眼，仔细参悟。

    

    

    他身穿一袭金袍，身形伟岸，堪比高山，满头金发根根如丝，似瀑垂下，英俊的五官不经意间地便是流露出一股惊人的强悍气势，令人心惊肉跳，为之惊惧！   

    

    显然，金凌飞的状态已经是完全恢复到了巅峰，先前由于楚天而发生的一系列风波，并没有在他的心理上留下什么明显的负面影响！   

    

    稍比金凌飞落后一些的，是另外的四大天骄！   

    

    四大天骄此刻全都是盘坐在二十丈的位置，心无旁骛，专心参悟。

    

    

    二十丈和十丈之间，看上去虽然非常的接近，一步就能够跨越，但是只有在场参悟的人，才明白，要想完成这步跨越，并不是一件容易的事情。

    

    

    哗！   

    

    陡然间，现场传出了一声巨大的喧哗，同时一双双的眼睛都是睁了开来，朝着前方望去。

    

    

    视线之中，盘坐在二十丈的小猿王，此刻竟是猛地起身而立，嘴角带笑，面露一丝的傲然之色，向前一步迈出！   

    

    一息后，小猿王稳稳地站在了十丈位置，直接和金凌飞站在了同一条线上！   

    

    “没想到，真是没想到啊，四大天骄中，小猿王竟是第一个取得突破，追上了金凌飞！”

    

    

    “小猿王平日里看起来脾气火爆，没想到竟是粗中有细，参悟能力，恐怕是仅次于金凌飞了！”

    

    

    “这一下好看了，小猿王和金凌飞两人一向都是很不对付，争斗不断，现在两人再度近身交锋，必然又是一场龙争虎斗啊！”

    

    

    一时间，诸多的妖族武者之间，都是使用传音，密集交流。

    

    

    一张张的脸庞上，此刻更是浮现出了前所未有的兴奋和激动之色。

    

    

    此次小猿王和金凌飞之间的这场无声的较量，将会决定极北妖域年轻一辈龙头的真正归属！   

    

    哗！   

    

    倏然间，又是一场巨大的喧哗响起。

    

    

    小猿王来到十丈位置，刚刚盘膝坐下，和他相距不远的金凌飞，竟是倏地睁开眼睛，站了起来，看都不看小猿王，背负双手，随即向前……一步迈出！   

    

