    王一凡的后背却渗出了一层白毛汗。

    他慌乱地四处查看，心跳迅速上升，好像要跳出嗓子眼。

    说不怕，那是假的。

    虽说是法治社会，但还是有些人，经常会做出一些逍遥法外的恶劣行为，甚至最后平安无事。

    他不敢赌，那周远川，分明是个神经病，是个疯子。

    即便是短暂的一次接触，王一凡就发现，这人行为十分反常和偏激。

    四顾之间，他突然想到了大楼改造过的排水管，就在他刚刚入住这个小区的时候。

    他朝着那边门口看了一眼，迅速地猫腰朝着记忆中的位置跑去，确认了排水管的位置并不与楼下面包车的位置冲突，也不余被他们看到，他没有丝毫犹豫，直接顺着水管，整个人像是一只树袋熊一样挂在了上面。

    他是农村孩子，上个树，下个树，简单！

    更别说这边的水管了，要不是年纪逐渐大了，抹不开面子，或者担心被人当成小偷，他每天上下班都可以这么活动一下子的。

    话题扯远了。

    他下到一半的时候，已经听到天台传来的说话声。

    “刚才我们过来的时候，他房间的灯明明亮着的，肯定是躲起来了，让人守住门口，好好地搜一搜！”

    听到有人这么说，王一凡的动作更加麻利了。

    刚到地面，他就一头闯进了边上的绿化带中，心有余悸地往上一瞧，正有个人影探出头来，朝着他这边看。

    他立刻不动了，借着边上一丛小灌木隐藏身形，闭气凝神，目光却紧紧地盯着上方的那个人。

    好在，有惊无险，那人看了一会儿就重新缩了回去。

    正当他松了一口气的时候，楼上传来一声叱骂，“操他妈的，从这里跑了！你他妈眼瞎啊，没看到这里两个手印？”

    王一凡暗叫一声失策，迅速撒丫子飞奔，但仍旧选择避开楼下留守人员的视线所及。

    他怕小区出口也有人盯着。

    好在老小区的围墙都不高，且绿化葱郁，他找了一颗树爬了上去，站在枝丫上，却并没有出小区。

    小区周边都是路，他本身没有车子，如果被发现了，是逃不掉的。

    也唯有这样躲起来，才是做好的选择。

    不得不说，王一凡在危机时刻是足够冷静而沉着的。

    当天台上的人发现了边缘及排水管上都有新的攀援的痕迹的时候，迅速通知了底下留守的人员和小区外的盯梢的人，他们不敢循着痕迹在小区里大规模的搜查，却紧紧地把守住了小区各个位置的出入口。

    王一凡躲在树上，甚至能看到围墙外边有人不停地走来走去。

    数道电筒的光亮已经在他所在的位置扫过多次了。

    他小心地掏出手机，换成静音模式，这才发现仍在口袋里的6300的通话仍旧没有断开。

    通话时间也仅剩一分钟了。

    “小王！”王一凡压着声音，唤了一句。

    “嗯，我在，你没事吧？”

    “没事，有点小麻烦。”

    “嗯，有什么需要我做的吗？”小王一凡也表现出了足够的沉着和冷静。

    “时间不多了，我长话短说，你记好！”

    他仔细地交代了一番，电话那头小王一凡全都应下了，虽然他并不明白王一凡让他这么做的用意。

    一分钟过去，王一凡挂掉电话，静静地回想了一下，却不知道这么做到底有没有用，时间紧急，也只能死马当活马医了。

    他无疑是愤怒的。

    不单单是因为周远川的莫名其妙，还因为好不容易等来的一次电话被打断了。

    在没有准确了解这一通电话的契机和规律之前，任何一次通话都是弥足珍贵的。

    而眼下，他又应该何去何从。

    他甚至无从判断事情的严重性，以及可能会产生的后果。

    周远川究竟是为了什么？

    他派人堵自己，是要如何处置？

    若是老毛没有相助的意愿，或者他所行毫无所用，他又该如何化解眼前的困境？

    越是这般多想，王一凡就觉得越多的郁气在升腾，在积累。

    神他妈周远川！

    他就这样安静地待在树杈上，借着灯光照过来的阴影，极好地掩藏着他的身形。

    小区里道路上来来回回的人影绰绰，却始终没有料到他就在他们眼皮子之上躲着。

    楼下留守的人员被狠狠地骂了一通，因为他们根本就没有发现王一凡的踪迹。

    张阿姨的声音一直都有传过来，她却在扯着嗓子骂王一凡。

    要不是这个臭小子，这帮杀千刀的又怎么会无缘无故地闯过来，眼看着租约就要到期了，临了又给她闹腾这么一出。

    她一定是故意的。

    王一凡又好气又好笑。

    这张阿姨，摆明了就是欺软怕硬，肯定是在这些人手里头吃到苦头了。

    不过，话说回来，刚刚要不是她在楼梯间嚷嚷个不停，王一凡还真未必能这么及时地躲开这帮人。

    想到这里，他便又有些释然了。

    折腾了好久，王一凡终于看到那几辆面包车拐过路口，嚣张地扬长而去，小区门口那个老迈又难缠的保安，此刻却话都不敢多说一句，远远地就抬起了那根收费杆，比遇上领导驾临的时候，还要更加殷勤媚上几分。

    王一凡依旧没有从树上下来，他反倒小心地观察着小区四周。

    大概过去一个小时的时间，他没有再接到老毛的电话或者语音，事情仍旧像迷雾一般笼罩在他的眼前。

    夜渐渐深了。

    围墙周边马路上的行人也越来越少，寂静的狭长街道上，偶尔只有树叶被风扫过的声音。

    趁着没人的间隙，王一凡轻巧地从墙头跃下，立刻当成自己是行人般朝着前方走去。

    他穿着拖鞋，上身是短袖T恤，实在是有些扎眼。

    幸运的是，那些人并没有料到他会躲在树杈上，并无在四周安排眼线，尽管偶尔路过的行人会奇怪地看上他一眼，只当是一个脑子有点问题的，或者是比较耐冷的家伙。

    他试着给老毛发了条微信。

    没有回应。

    他在路边找了间宾馆，开了两个房间，姑且先睡一晚再说，明天起来再想如何应对。

    狗日的周远川！

