    金光不知道什么时候消散了，原本神圣庄严的金色山峰也变成了一座普通的山峰。

    叮咚~

    金光虽然消散，但是一阵清灵的琴声却环绕在山间。

    在这座山峰的顶端的一座宫殿之中，那美妙的琴音便从里面传出来，

    大殿中，一名身穿蓝衫的绝色女子拨动着琴弦，精致的脸上带着一丝笑容，沉浸在弹奏之中。

    在女子前方十余步的地方，几十名青年身上灵力浮现，他们都紧皱眉头，将运转在手掌之上的灵力狠狠地朝前轰去！

    只是，不管他们怎么轰打，总有一股无形的灵力将他们轰出的灵力击溃，让他们不得前进一分……

    随着时间慢慢过去，正在弹奏的那名女子的额头上渐渐浮现一层汗珠，而她的脸色也变得越来越白，细小的手臂发出一阵轻颤。

    噗！

    女子脸色一变，猛然喷出一口鲜血！

    咚……

    琴音突兀的断开！

    “快上！”

    她前方十余步之外的那几人脸上露出一丝喜色，其中一人沉喝一声，当即大喝一声！

    叮~

    咚~

    叮~

    然而，下一秒，那原本断开的琴音再次被接上！

    那原本消失的力量再一次出现，阻隔在他们身前！

    风轻舞面容惨白，嘴唇上沾染了血迹，去让她看上去更加惊讶！

    “马上就能恢复灵力了！”

    方辰看到风轻舞那有些颤抖的身躯，双目充满了血丝，双拳紧握！

    半个时辰过去了，在那神秘珠子的治疗下，他的经脉差不多恢复了八成，在修复一阵他就能聚集灵力！

    他原本以为今天死定了，却没想到风轻舞出现了，这让他燃起希望的同时，又感到了绝望！

    他现在心中只有一个念头，就是风轻舞不能死！

    前世的一切，无论如何都不能再发生！

    噗！

    正想着，却见风轻舞再一次吐出一口鲜血！

    这一次，风轻舞没有像之前那样很快就恢复过来，她趴在古琴上，气息有些微弱的看着正在逼近的那几些人。

    微微一咬牙，美目中的露出一丝坚定，她撑着古琴伸直了身子，青葱般的手指再一次放到琴弦上……

    咚~

    一瞬间，一道无形的力量再一次散播开去！

    ”哼，给我破！”

    皇室那名男子怒吼一声，全身灵力闪现，他手上拿着一把长刀，运转灵力，猛然斩下！

    长刀带着强大的威能，狠狠斩在那道灵力之上！

    轰！

    一声巨响传来，接着一道无形的灵力波浪荡漾开来！

    噗！

    风轻舞受到灵力的反弹，吐出一口鲜血后，身形也往后飞去！

    砰！

    风轻舞落到方辰身边不远处，她的脸上白的不像话，但脸上依旧带着笑意看着方辰。

    嘴唇微微一动，微弱的声音从她的喉咙发了出来：“这一次，就算是还了你前几日救我的人情……你记着……你欠我的人情……没有还……”

    方辰怔怔的看着风轻舞，直到风轻舞渐渐闭上眼睛……

    “啊！”

    原本躺在地上的方辰猛然发出一声撕心裂肺的吼声！

    方辰突然的吼声将大殿中的人都吓了一跳！

    甚至那些正准备上前皇室的人也都愣了一下。

    随后只见那个青衫少年摇摇坠坠的站起身子，他的青衫已经被血迹染红了一大片，看上去就像是一个孤独的将军一样！

    “你们……”

    方辰缓缓抬起头，眸子血红，脸庞坚毅。

    “都要……”

    他一边抬头，一边仿佛用野兽一样的声音，低吼着。

    “死！”

    待到方辰完全抬起头，一股淡淡的黑气在他身上浮现。

    他咬着牙，低声嘶吼道：“你们都要死！！！！”

    一面黑红色的巨大旗子出现在空中，一道庞大的黑气从旗子中涌出！

    “尜尜！”

    那些黑气发出一阵让人不寒而栗的怪叫声！

    眨眼间，充满煞气的黑气充斥在方辰周边的空间。

    “尜尜尜尜……”

    那些一团团的黑气在方辰四周不断的飞舞着，发出令人后背发凉的尖叫声！

    “这……这是什么！”

    “好恐怖的气息！”

    “不好，这是煞气！”

    “什么！”

    大殿中的人看到这一幕，眼中露出恐惧！

    方辰冷冷的看着皇室和赵家的人，一道冰冷的声音从它他喉咙发出：“把他们全都给我杀了！”

    那些黑气顿时浮现出一张鬼脸，血红的目光直直的盯着大殿中的人，怪叫一声后，当即朝他们扑出过去！

    “快逃！”

    大殿中的人看到这一幕，一个个大惊失色，仓皇往大殿外逃窜！

    那黑衣男子脸上也是大惊，转身就逃！

    至于刚才那名皇室的男子则是立即带上昏迷的东方俊，快速奔向大殿外！

    呜呜~

    鬼脸黑气的实力可比超凡境中期，速度自然不知道比他们快了多少倍！

    带着尖厉刺耳的叫声，当即冲进了人群！

    “啊！”

    “不要杀我，和我没关系……啊！”

    “快……呃！”

    “……”

    一时间，大殿中的惨叫声不绝于耳！

    用不了多，大殿很快变成一场人间炼狱！

    ……

    方辰吼完那一句后，他缓缓走到风轻舞的身边，连忙查探风轻舞的情况。

    “还有气息！”

    见状，方辰脸上闪过一丝惊喜！

    他没想到，风轻舞受了很重的伤，竟然还有一丝微弱的气息！

    只要还有气息，方辰就有把握救活她！

    方辰随即从乾坤戒内取出一把回元丹，直接塞进嘴里。

    回元丹入口即化，变成一丝丝的灵气往方辰的丹田涌去！

    方辰没有犹豫，当即盘腿坐下，开始恢复灵力！

    现在他也明白，一定要冷静！

    当务之急就是替风轻舞输入灵力，先把她体内的伤势稳固下来，等到出了秘境后他再想办法！

    ……

    “这些煞气太强大了，我们联手！”

    赵家的那名黑衣男子堪堪躲开一个鬼脸黑气的攻击，一个闪身来到那名皇家学院的男子身前，对他沉声说道。

    “好！”

    那人闻言也点头应道。

    他也明白，如果不联手的话，恐怕他们两方的人都逃不出去！

    这才仅仅三十息的时间，他们两方死在鬼脸之下的人数就已经达到了一百多人！

    “大家不要慌，听我的命令！”

    那皇家学院的男子当即大吼一声，只不过现在这个情况根本不是他们能够控制的。

    鬼脸黑气一波一波的朝他们发起攻击，此刻他们那里还敢停留，都面带惊恐的往大殿跑去！

    “这样下去不行！”

    黑衣男子脸色一沉，场面如此混乱，根本没办法顺利逃出去！

    两人不约而同的把目光放到方辰身上！

    “唯有杀了方辰，说不定才能让这些煞气停下来！”

    他们都清楚，这煞气是方辰释放的，只要杀了他就能阻止这些煞气！

    他们两人对视一眼，随后纷纷点头，拿出法器朝方辰攻去！

    方辰之前的实力虽然很强横，但是现在却受了很重的伤，杀他易如反掌！

    他们之前看到煞气向他们冲起来的时候，一时间乱了阵脚，现在才想明白！

    皇室那名男子将背上的东方俊安置在一个角落后，开始向方辰冲去。

    “喝！”

    两人的身子同时暴起，极快的向方辰杀去！

    方辰虽然在恢复灵力当中，但他还是敏锐的察觉到了两道杀气！

    他缓缓睁开眼眸，眼中带着冰冷，他右手一招，悬在空中的噬魂旗立马向他飞去！

    随即反手一扬！

    尜尜！

    空中两道黑气顿时向他们二人俯冲而去！

    他现在若不是灵力不足的，他早就上去将这两人斩杀了！

    “快闪！”

    两人脸上当即大惊，想都不想，连忙朝一旁闪去！

    呜呜！

    黑气在空中旋转了一圈，再次向他们二人冲了过去！

    两人不得不再次闪躲！

    有了这两道黑气的攻击，他们两人根本近不了方辰的身，更别说杀他了！

    “快救我！”

    “我还不想死啊！”

    “啊……！”

    一眨眼的时间，又是一两百人死在鬼脸之下！

    他们不过都是炼气境，根本不是这些鬼脸黑气的对手，鬼脸杀他们，只是短短几秒时间！

    他们两个势力的人加起来足足有七百多人！

    现在连半个时辰都没有过去，就已经死了接近大半的人！

    黑衣男子带着惊恐之色，放弃了击杀方辰，几乎下一秒往大殿外逃去！

    至于皇室那名青年则是快速背起了东方俊，头也不回地往大殿外冲去！

    他们两人算是明白了，既然救不了他们，那就不救！

    只要他们两个随便一个逃出去，一直躲到秘境传送出去，到时候方辰一出去，就必死无疑！

    方辰怎么会不知道他们的想法，不过他并不担心他们能逃出去。

    他们最强的不过是炼气九层巅峰，现在这个大殿里面，他方辰才是主宰！

    没人能逃得掉！

    ……

    大殿中，令人发寒的尖叫声，还有令人颤抖的惨叫声，以及惊慌声……

    大殿中其他势力的人，则是看的心惊胆战的！

    虽然那些鬼脸没有攻击他们，但他们却是一刻都不想在这里待下去了！

    因为这里简直就是一个杀人魔窟！

    他们面带惊恐的看着那个盘腿而坐的青衫少年，此刻方辰在他们眼中就是这个杀人魔窟的主人！

    ……

