    “巴谷，我们往下面游吧~”

    陈长安喊了一声，随后便潜入了海水中，想要看看这方未知空间的大小。

    ↓5米↓

    ↓10米↓

    ↓15米↓

    很快便游到了“海”的最深处。

    陈长安举目四望，发现不远处的海底，似乎整整齐齐地排列着几块礁石之间。

    巴谷也下潜至“海”底，脸上忽然带着一丝害怕的情绪，迟疑道：

    “那，那是坟墓吗？”

    无论是海洋神性，还是海精灵的天赋能力，都让二人拥有了水下说话的能力。

    陈长安回复道：

    “我想，那应该是你历代先祖的墓葬，这片空间很小，至多供养一两名超凡种生存，因此，你的母亲快离世前，才将这个秘密告诉了你。”

    巴谷沉默，与陈长安一同向前游去，终于见到了这一处海底墓葬。

    在众多坟包中，有一个坟包相对存在的时间较短，尚未被海水腐蚀。

    巴谷游到了这处坟包前。

    一串小巧的石珠静静挂在墓碑的左上角，这正是巴谷儿时为母亲亲手打磨的石珠项链。

    “母亲。”

    巴谷眼中含泪，身体几乎要瘫软在地。

    陈长安却保持着高度的理性，立刻发现墓碑下方，摆放着一块刻着字的石板。

    拾起石板，陈长安轻声读出了上面的内容：

    “吾儿巴谷，当你见到这封信的时候，我已经与这方世界融为一体。

    接下来，母亲要告诉你，关于我们海精灵一族的历史……”

    在石板的描述中，

    巴谷与陈长安渐渐了解到东桑世界，海精灵，以及这方低等位面的密辛！

    在一万年多年前，海精灵一族早早察觉到深海世界存在着某种未知危险，举族之力，找到了六处异位面的坐标，并在宝藏岛的某处洞穴中，分别刻画了六个位面之旅法阵，以备不时之需！

    狡兔不过三窟，海精灵一族却备下了足足六条退路！

    当他们这一支海精灵族群迁入东桑世界，也曾雄心壮志，要在这处位面发展壮大，然后再杀回深海世界……只是，初代海精灵们刚刚踏入这方世界，就赫然发现了一件致命的事情！

    东桑位面的体量较大，竟已自行演化出生命与文明，并早早被另一伙异位面族群盯上，夺取了最高的统治权！

    那一伙异位面族群的最强者，就是如今统治了东桑位面上万年的天皇！

    鬼神一族！

    弱者为鬼，强者为神！

    鬼神中的最强者，便可号称天皇！

    在最初的一千年里，海精灵过得极为艰难，屡屡遭到鬼神一族的强力扫荡，不得不将族内包括剑术、暗器之道，法术，体术等超凡知识，暗中传授给当时同样遭到压迫的普通人类。

    于是，剑圣与忍者诞生了！

    剑圣一脉，掌握了汲取太阳光辉的呼吸法，以刚猛的剑术与体术，击杀了一头又一头强大的鬼神！

    忍者们则吸收了大量月之暗面的能量，用以施展暗器之道与法术，其中惊才绝艳者-伊贺，更是将少量海精灵一脉的水系法术，扩展为金、木、水、火、土、光、暗、风、雷俱全的忍术体系，被当时的人类誉为“忍者之神”。

    在海精灵一族的暗中支持下，剑圣与忍者们精诚合作，夺取了部分土地与人口，数次击退了天皇与鬼神一族的入侵！

    只是。

    任谁也没有想到，忍者一脉在月之暗面的腐蚀下，寿命往往很难超过百年！

    包括忍者之神-伊贺在内，也无法活过百年大限！

    众所周知，海精灵一族是世间罕有的长生种，实力强大者，甚至可以让自己的寿命达到“万岁”，一万年！

    忍者之神-伊贺不甘生命逝去，便带领着成千上万的忍者，向恩师发动了残酷的战争，每一名海精灵都被制成了——长生药，用以延续忍者之神-伊贺的生命！

    仅仅十余年时间，海精灵一族便被赶尽杀绝。

    只有污秽海灵的直系后裔，邪化海精灵这一支血脉，诡异的邪能让忍者之神-伊贺心生畏惧，不敢服用，再加上剑圣一脉的庇佑，便幸存至今……

    这一处狭小海域的低等位面，便是当时的剑圣，将一部分海洋的空间斩断，形成了一处依附于东桑世界的低等海洋位面，邪化海精灵们亲切地将这片海洋取名为：

    世外桃源海！

    但经过数千年的岁月变迁，剑圣遗留的力量早已荡然无存，这处桃源海位面即将被东桑位面重新吞噬。

    整片桃源海也愈发狭小，从方圆万米，缩小到方圆千米……

    邪化海精灵们不得不迁出桃源海位面，重新到东桑位面讨生活，但几千年过去，剑圣与忍者早已忘记了恩师海精灵的存在，忍者一脉的高层更是竭力删除了一切关乎海精灵的历史，毕竟谁也不喜欢背上背叛的名声。

    现如今的大名，甚至将邪化海精灵当成了妖魔一般的存在。

    常有自诩正义的年轻剑士或下忍，打不过强大的鬼神，就对“水猴子”重拳出击！

    时至今日，当初雄心壮志，要占据东桑位面，并杀回深海世界的海精灵一族，只剩下巴谷一人。

    如若最后的海精灵-巴谷死去，东桑世界便彻底失去了海精灵一族的身影！

    一切，宣告结束！

    一个试图复兴的族群，就此走向终结与落幕！

    母亲不愿意让巴谷背负复兴族群的沉重使命，想让他轻松地度过一生，便在临终前，只对儿子说：

    “巴谷，如果你即将死去，就顺着河流向上游，那里有我留给你的宝藏。”

    这一片尚未消亡的海洋，便是母亲留给巴谷最后的礼物——如若桃源海被东桑位面吞噬，身为桃源海位面的最后所有者，必然会得到东桑世界泛意识的奖赏，从而拥有更加强大的力量。

    如若巴谷在位面吞噬之前，就遇上生命危机，也可以躲进桃源海保平安。

    巴谷浑身颤抖，眼帘上挂着晶莹的泪珠，泪水顺着脸颊滑落，他试图拭去脸上的眼泪，但泪水像是断了线的珠子，怎么擦也止不住……

    陈长安叹息一声道：

    “巴谷，要不我们一起收集些能量结晶，先把你送回深海世界修养，如何？”

    “不！”

    巴谷眼中燃起无尽的怒火，一字一顿道：

    “我要复仇！”

    “我要杀光这世上的鬼神，剑圣与忍者！”

    “我要让所有伤害过海精灵一族的势力，统统土崩瓦解，烟消云散！”

