    第五十六章领导视察

    许大茂对于何雨柱没有帮自己搬行李的一事也一直记在心中。

    对于何雨柱更是没有一点好脸色，两人不谋而同。

    “恭喜宿主成功完成了任务，大师级厨艺已升级。”

    何雨柱气呼呼的回到自己的房间，那两个人还真的是说话没有一点分寸。

    现在他总算是见识到了什么叫做白眼狼，许大茂还是自己提出来的呢。

    突然系统的声音回荡在脑海中。

    随后关于佛跳墙的做法一脑股的出现在脑海中。

    何雨柱直接看呆了，还真的是没想到佛跳墙的步骤还真的是挺多的。

    这样一来的话，自己现在的厨艺已经是六级了，可以说做的菜不是一般人能够比得上的。

    这样一来的话，那么自己升职加薪的机会就更大了，虽然说升级的速度有点慢。

    但是就凭现在这一到佛跳墙都可以了，何雨柱一想到自己加薪之后的生活就笑的合不拢嘴。

    ……

    后日。

    何雨柱早早就起来了，打算去买好今天的食材，毕竟今天只可以成功不允许失败。

    然而也不知道是不是冤家路窄，刚出门就碰见了秦淮茹娘俩。

    依旧是那熟悉的味道，只不过今天秦淮茹的身边是棒梗。

    棒梗看上去还是没有什么血气，整个人看上去病恹恹的。

    然而不辛中的万辛便是棒梗现在已经能够站起来活动了。

    秦淮茹因为心中还有气，看见何雨柱之后也只不过是淡淡的看了一眼随后便低下了头。

    何雨柱也没有说什么，心中满是无奈。

    他原本也只不过是出于好心，只不过现在看来人家是一点也不领情。

    棒梗现在看上去表面是好了不少，但这也只不过是表面而已。

    要是继续这样喝下去的话，就是没病也能够喝出病来。

    只不过看秦淮茹的模样，何雨柱欲言又止，随后还是选择闭口不提这件事。

    从昨晚以及现在的态度就能够看出来了，秦淮茹就根本没听进去。

    “哎哟，棒梗今天怎么起这么早呢，看上去好了不少呀！”

    “这会儿都能够站起来啦？”

    许大茂不知道从哪里冒出来，看见何雨柱也在之后便大声说道。

    “是啊，看来那个老中医确实是不错，孩子喝了之后应该好多了。”

    “我相信要是继续喝两个星期应该就能够好了。”

    秦淮茹听见许大茂的声音之后，瞬间就跟变了一个人似的。

    那笑脸相迎的模样，在何雨柱的眼中是那么的刺眼。

    其实一开始秦淮茹也是半信半疑的，可是今天看见棒梗真的好转之后就彻底的相信了。

    “秦姐我就说了吧，一开始你还不相信的样子。”

    许大茂顿时就开始得瑟了起来，就说他没有介绍错人吧。

    哼，那个何雨柱还想要拆自己的台，现在看来只不过是打自己的脸罢了。

    “唉呀，之前确实是秦姐的不是，我也没想到那个老中医会这么有个性的。”

    “再说了某些人说多了不免就有些疑惑了。”

    秦淮茹也没有指名道姓，然而就算是这样就是鬼也知道就是在暗讽何雨柱了。

    “秦姐，我看你就是太容易听信别人的话了，你看看要是不喝药的话，棒梗能好吗？”

    许大茂越讲越大声，他就是故意说给何雨柱听。

    “对对对，许大茂你说的有道理，至于那些又吝啬又喜欢多舌的人还真的是信不过啊。”

    “我看这种人就是见不得我家好，就是不想让我们有好日子过才对。”

    “也是，秦姐你心中有数就行了。”

    “现在时间也不早了，听说上边可是来了大人物呢，今天我可是要好好表现一下才行。”

    许大茂看上去整个人都意气风发的样子，随后简单的和人唠叨几句之后就离开了。

    何雨柱摇了摇头，随后也离开了，这些人怎么说也是他们自己的事情。

    反正自己做到现在这样已经是问心无愧了。

    刚想推着自行车离开的时候，没想到刚好碰到了正准备出去的三大爷。

    三大爷手上还拿着几本书，看上去文质彬彬的模样。

    “柱子怎么今天这么早就出门了？”

    “厂里面来领导了，不管怎么说也要有个好印象不是。”

    “哎，你这是不是凤凰牌的自行车？”

    “三大爷果然是见多识广，就是这么一眼就看出来了。”

    上次虽然说是输给了何雨柱，但是还是按耐不住自己激动的心情。

    想当初他也是让人羡慕的人，只不过不是哪个天杀的居然偷了他的自行车。

    后来想要攒钱再修修的时候，无奈自己又没本事输给了何雨柱。

    这样一来人财两空的，三大爷现在别说有多心疼了。

    就是这几个月以来自己都瘦了不少，正是因为每天都要早早的出门。

    没有了代步工具自己只能够靠双腿走路。

    这实在是太难了，三大爷看见何雨柱这一脸潇洒的模样更是羡慕不已。

    “这个自行车确实是不错。”

    “到时候发工资了之后，我也要给家里面买一辆才行，有自行车确实是方便了不少。”

    何雨柱早就已经打算好了，现在他的工资虽然说不少，但是也没有达到自己的预期。

    但是升职之后的工资可就不一样了，但是还能够有多余的钱给家里面买一辆车。

    “什么？你刚才说还要再买一辆？”

    “傻柱你今天该不会是吃错药了吧，这哪是一件容易的事情？”

    三大爷惊呆了，这个何雨柱还真的是说大话也不过脑子。

    这自行车可不是每家每户都有的东西，更加不用说这个牌子货，更是许多人的梦想。

    然而从何雨柱的口中说出来，就像是问你今天拉屎了没有一样简单。

    他不管怎么说现在也是一位教师，工资也不比其他人的差。

    可是何雨柱要是和自己相比的话，多少工资还是少了点。

    就是他这样的经济实力也不敢说出这样的话来，然而何雨柱却就是这么自信。

    何雨柱见状也只是笑了笑，没有继续说下去，毕竟就是说出来也没有人相信自己说的话。

