    “你现在关心的似乎不该是这个吧？”

    叶修一口喝干杯中酒，随手把酒杯扔到朱晓雯怀里，捡起一根保镖掉在地上的橡胶辊，微笑道：

    “我昨天在机场废掉管家和两个保镖，是为了让叶家恐惧，似乎没什么效果啊。”

    “你们说我要是把你们两个弄死，叶家是不是就该害怕了？”

    此话一出，叶玄和岳乘风脸色顿变。

    “你以为自己是大宗师就天下无敌了吗？”

    叶玄强忍着恐惧说道：

    “你别忘了叶家也有大宗师，以叶家在古武圈的名望，可以请到古武圈大半大宗师一起来杀了你。”

    叶修对叶玄的话置若罔闻，步步走向叶玄道：

    “我现在只想弄死你们两个，至于叶家怎么报复我，那是以后的事。”

    这话终于把叶玄心里最后的防线击破了。

    “别杀我，哥，大哥，我是你弟弟啊，你不能杀我……”

    叶玄怕了！

    这辈子第一次害怕，绝望的害怕。

    “大哥？”

    叶修脸上的笑容消失了，冷声道：

    “你什么时候承认过我是你大哥？”

    “当年往我脸上撒尿的时候？”

    “往我的饭里放老鼠药的时候？”

    “还是刚才让100个保镖和岳乘风打我的时候？”

    叶修一边说一边走向叶玄，每走一步，身上的杀气便升腾一分：

    “如果不是你妈，我和我妈就不会被逐出叶家。”

    “当然了，当年我摘下医王桂冠，被邀请回归叶家的时候，你和你妈但凡对我稍微好一点点，我也不会记恨你们。”

    “可惜啊，你们从来没有拿我当人看过。”

    叶玄和岳乘风无视了叶修说的话，因为他们已经被叶修身上散发的杀气吓瘫了！

    这得杀了多少人，才能积攒下如此惊人的杀气？

    直到此时他们才意识到，叶修的实力如此强横，一定是经历过无数场厮杀，杀过无数人，才积攒了无数的战斗经验和杀气。

    “哥，饶了我吧，我回去跟爸爸和爷爷说，让他们允许你回归叶家，求求你别杀我，求你了，只要你不杀我，让我干什么都行……”

    叶玄崩溃了！

    跪在地上嚎啕大叫着祈求叶修原谅。

    “少爷起来，你就算把头磕烂了，他也不会绕过我们的，不如跟他拼了！”

    岳乘风持剑怒视着叶修，身上的战意急速升腾。

    “不错，挺有骨气的！”

    叶修冷笑道：

    “来，你要是能接我一招，我就让你和叶玄囫囵着回叶家。”

    “当真？”岳乘风眼睛一亮，仿佛看到了希望。

    叶玄也激动了起来！

    “我还没堕落到欺骗两个垃圾的份上。”叶修不屑道。

    刷！

    叶修话音刚落，岳乘风出手了！

    时机选择的非常好！

    在他看来，叶修话音刚落，丝毫没有准备，全身都是破绽，此时突袭，一定能够奏效！

    嘭！

    叶修抬腿一脚！

    岳乘风又飞走了。

    这次没飞多远，在空中一个漂亮的三百六十度旋转，然后使了个千斤坠就落地了。

    震惊的问道：

    “你这是什么腿法，竟如此强大？”

    叶修沉吟两秒：“国脚1573！”

    岳乘风：“……”

    叶修：“……”

    在场所有人：“……”

    这话傻子都不会信好吗？

    哪有人给这么强大的腿法取这种名字的！

    不过他们这会儿顾不得吐槽叶修的腿法名字了。

    岳乘风攻击失败，这就意味着接下来叶修要弄死叶玄和岳乘风了。

    “你尿了！”

    叶修走到叶玄面前蹲下，指着叶玄的胯下说道。

    众人顺着叶修指着的方向看去，果然，叶玄的裤子湿了一大片，屁股下边成河了！

    噗！

    很多人捂住了嘴不让自己笑出声来。

    大名鼎鼎的叶玄，居然吓尿了！

    “哥……”

    叶玄此时哪里还顾得上面子，泪眼婆娑可怜巴巴的望着叶修道：

    “饶了我吧哥，求求你了……”

    “其实我没想杀你们，刚才吓唬你们的！”

    叶修拍拍叶玄的肩膀，说道：

    “杀了你们，谁回去告诉叶家我的强大？不知道我有多强，叶家怎么会恐惧？你说对不对？”

    叶玄连连点头：“对对对……啊……”

    叶修一棍子抡在了叶玄的左腿膝盖上。

    随着咔嚓一声，叶玄的左腿膝盖粉末性骨折。

    “啊……”

    骨头被敲碎，那剧烈的疼痛如同电流般席卷全身，疼的叶玄发出杀猪般的嘶吼声。

    “回去告诉叶重那头牲口和叶天鸣那个老匹夫，我妈在天上很孤单，等我玩死所有仇人，会亲自送叶家所有人去陪她，听到了吗？”

    叶修平静的说道。

    叶玄没有回答，左腿传来的疼痛，已经让他痉挛了。

    “听到没有？”

    叶修咔一棍子又把叶玄的右腿给废了。

    “啊……”

    叶玄再次惨叫一声，惊恐的看着叶修，全身剧烈颤抖道：

    “你不是人，你不是人，你是魔鬼，你是魔鬼……”

    “我想做人的，是你们把我逼成了魔鬼。”叶修扔掉棍子，起身对岳乘风说道：“带他走吧！”

    岳乘风愣了一下，他还以为叶修会把他的双腿也废掉呢，没想到只废了叶玄的腿。

    这可把他高兴坏了，扛起惨叫的叶玄，撒欢的跑了。

    在场所有人，目瞪口呆的望着岳乘风的背影，堂堂八品宗师，开心的逃了？

    他们全都看向叶修！

    此时，叶修在他们眼前的形象，无比高大起来。

    他们仿佛又回到了十年前被叶修统治的年代，那时候他们的家长天天用叶修来鞭策他们。

    “看看人家叶修，16岁就是华夏医王了，再看看你，干啥啥不行吃啥啥不剩……”

    “爸爸不求你能达到叶修那样的高度，哪怕你有叶修的十分之一，咱们家祖坟上也能冒青烟了。”

    “人家叶修都闻名天下了，你特么还在考倒数第一……”

    长辈们的话回荡在耳边，再看看眼前的叶修，在场所有人都陷入了深度自卑。

    16岁摘下华夏医王桂冠；

    26岁成为大宗师。

    天呐，他们这辈子也别想走出叶修的阴影了。

    “都看着我干嘛，嗨起来啊！”

    叶修见公子哥和千金小姐们都看着自己，笑着说道。

    呵呵！

    嗨个锤子啊！

    现在哪里还有心情嗨！

    而且，你特么刚敲碎了叶玄两条腿，能不笑的这么瘆人嘛。

    变态啊！

    不过他们都是见过大风大浪的人，也不需要再以叶修为人生目标，专心做个纨绔子弟才是他们的人生方向。

    于是！

    DI响起；

    小酒喝起；

    小屁股扭起；

    “叶大哥，你不会因为我阻止你救旺财生我的气吧？”

    朱晓雯走过来弱弱的问道。

    “不会！”叶修笑道。

    朱晓雯顿时开心了起来。

    这时云岚走过来说道：“对不起叶大哥，我不知道你是叶修，也不知道叶玄是来找你的，所以……”

    “过去的事就不要提了，喝酒。”叶修打断云岚的话说道。

    “对，喝酒！”云岚笑道：“现在高兴最重要，让我们不醉不归。”

    在闪烁的霓虹灯下，伴着劲爆的DJ，一群人没心没肺的喝酒跳舞把妹子撸汉子。

    仿佛所有人都没看到还有100个保镖躺在地上昏迷着。

    “他在国外那十年，经常这样嗨吗？”

    秦卿站在别墅楼顶，拿着望远镜望着朱晓雯家嗨翻天的景象，问旁边的克洛伊。

    “我也是第一次见他这样。”克洛伊恭敬道。

    秦卿的心脏忽然仿佛被扎了一刀，疼的她直哆嗦。

    原来……

    原来叶修在国外那十年，过的一直都不开心！

