    “那是什么？”

    原本正在和戴安娜对峙的佐德将军，抬头看着天空之中的邪佛，满脸都是凝重之色。

    天上这群家伙，他们当然早就发现了。

    的确手段都还不错，如果是以前的话，还真有点麻烦。

    但在自己的部下都吸收了足够太阳的力量后，却也就那么回事了。

    之前那个被菲奥娜打飞的家伙没死，就已经算是命大。

    哪怕后来他们被一股奇怪的法术攻击，撕裂那攻击出现的虚影，佐德也觉得自己能够从容应付。

    可偏偏那虚影出来都没多久，这就直接被一巴掌扇碎了！

    佐德自讨哪怕自己全力而为，恐怕也很难做到这一点。

    是劲敌！

    不过一开始那边的家伙是选择了攻击自己的敌对方，虽说还敌友未知，但暂且来说应该不算敌人，不是需要对付的第一序列。

    而也正是因为邪佛的强势出击，下方正在对抗的所有人都停了下来。

    布鲁斯和史蒂夫也停下了施法，骇然的看向了那天空的虚影。

    就算戴安娜都面露凝重。

    “时空干预者，一定是时空干预者！”

    超人呢喃自语，似乎是认定了真相。

    就算是上次的盟友也很有问题，他们用出的那古怪虚影，和那奇怪邪佛如出一辙，更何况还有一位当初逃脱的时空干预者与他们一起行动！

    出手的那一位原本也是！

    对了，眼前氪星人入侵地球，恐怕是一次重大事件，这群时空干预者想要干预既定历史！

    真是不可原谅！

    正在激烈争吵内杠当中的至高神庭和几大财阀负责人，此时也同时接到了超人羁绊好感度暴跌的提示。

    要命是直接跌破负数了，这就从好感变成敌人了？

    我们之前付费得到的好感，就这么没了？

    “看看你们干的好事！”

    “无能的蠢货们，准备被各个击破吧！”

    “凭什么我们就要用出高级军阵！”

    “……”

    胡佛看着争吵的双方，也不由仰天叹气，明白自己的努力都白费了。

    或许他们暂且能够不互相攻击，甚至某种程度上确定相同敌人。

    但想要合作却也是不可能，而且随时可能在战斗中互相扯后腿。

    当前的局面，当真已经混乱一片！

    不管是日国那边之前那一手偷袭，还是海因茨的果决，自己都不得不佩服！

    环环相扣啊，这种算计真的是太老辣了。

    虽说不知道双方是否联合了，但他们那一套组合拳下来，却是让自己这段时间的所有努力都付之东流。

    是啊，海因茨浪费了一个高级军阵，基础换高级，看上去我们这边赚翻了。

    但……

    他这个高级军阵起到的作用，却是远远超过了正常高级军阵能带来的战略意义！

    想想上一次战斗天使和艾伯特他们的‘小打小闹’闹出来的动静就可以知道，在真正需要使用的时候，其实一枚高级军阵作用也就那样了……

    就像核弹是重要威慑，但其实核弹的威力并没有想象当中的强，带来的恐慌与威慑，远远大于本来的破坏。

    既然如此，那就只能让自己来尽量的补救！

    胡佛的确没能第一时间采取手段化解危机。

    那是因为就算是他，也在第一时间出现了犹豫，没有达到海因茨那样的魄力。

    现在唯独能做的，也就是亡羊补牢！

    还在争吵当中的凯撒与小约翰·皮尔庞特·摩根两人，感受到胡佛那边涌现的澎湃之力，也骤然感到了心神一凝。

    达到他们这等层次，事后诸葛也能知道海因茨的目的以及胡佛的打算，不过即便知道了，本来就敌对的双方，也无法再达到之前那样的配合。

    现在胡佛的努力，也就是勉强维系双方暂不敌对的状态而已。

    的确是辛苦他了……

    而在胡佛选择爆发之后，蒙哥马利也是直接做出了决定，沉声对戴高乐说道

    “看来，这一次我们要帮海因茨一把了。”

    “哈？”

    戴高乐听到蒙哥马利的话也不由吓了一跳，帮海因茨？

    “联邦底子太厚了，不管是他们和至高神庭最终和解，还是新神计划成功，对我们来说都没有半分好处，一旦他选择插手之后，我们双方都得看他们脸色。”

    如果就这么散了，蒙哥马利还没办法下定这样的决心，可胡佛的果决和表现，让他也暂时放下了对海因茨之前选择的忌惮。

    不管如何，一个支离破碎的米联邦才是好的米联邦！这是各方的共识！

    你们既然都用了，那我用起来其实压力还更小！

    军阵，本来也只有同等军阵进行抗衡！

    呵~旧大陆那边打破脑子了又如何？就和至高神庭与他们本土财阀之前短暂的联合一样，为了达到战略目的，这点默契还是有的！

    情报与信息上的差距，让蒙哥马利和戴高乐并不清楚日国那边的情况。

    因为他们没有军阵之力的加成，所以压根都没发现之前暗中出手的源赖雪，只当做是海因茨用出了某个攻击道具偷袭而已。

    眼前这种情况下，在他看来海因茨哪怕用出高级军阵，但毕竟孤掌难鸣，在胡佛出手之后，他就已经注定凉了。

    剩下来，就是在胡佛牵制住海因茨的时候，自己这边再去挑动一下，不让他们有继续合作的余地即可！

    或许之前他们通过军阵之力已经发现了我们，但……

    你们真的知道我们代表的是哪一方吗？

    “海因茨阁下！我们来助你！”

    伴随着他那感慨激昂的意大利语，一道意方最喜欢最常用的高级军阵虚影，便已融入了蒙哥马利身上。

    金色光辉的外衣包裹了他全身，掩盖了他的全部面容。

    随后便是划破虚空，直接攻向了本土财阀联军的几人。

    似乎想要一击就将他们直接抹去。

    发动之时，还在对凯撒说道

    “凯撒骑士，你我两家关系向来不错，顺手帮你们解决这敌人，也算是你们欠我们人情了！”

    至高神庭祖庭可是就在意大利境内，蒙哥马利冒充意方出手，完全有说出这话的理由。

    而且和意大利经常的不靠谱也完全对的上。

    我们意大利支援盟友怎么了？帮助朋友怎么了？打的就是你们！

    “该死！”

    到了这等地步，小约翰·皮尔庞特·摩根也不可能再选择节省什么，也没办法计较为啥要逼我们连续使用军阵什么的了。

    只能强行出手硬刚！

    好在一开始他们就一直在时刻准备着，所以没有浪费快速成阵的道具，直接就怼了回去。

    因为蒙哥马利的话，正在犹豫的凯撒也收起了手中的动作。

    虽说他也隐约感到了不妥，可能够少用一次高级军阵的绝对利益摆在这里，他没理由不吃。

    况且对方说的没错，至高神庭和意方的关系是相当不错的，虽然至高神庭保持中立，没有蹚浑水，可在常规物资上的支持，还是抬了意方一手，没让他们直接被打成满头包。

    对方虽说是协助了德方盟友攻击，可理论上的确也在攻击己方的敌人，于情于理，他都不应该攻击对方。

    那群本土财阀被解决，对己方也同样是好处！

    只需躲在余波外等待结果即可。

    这种高能世界当中，就算是高级军阵的余波影响也是范围有限的，自己有足够的能力冷眼旁观……

    ……

    “背叛、猜忌、欺骗，在世间各种欲望的引导下，哪怕是精锐巨头，也依然会被蒙蔽双眼，很轻易就能知道他们要做什么，准备做什么，需要做什么……”

    坐在克拉克父母的农场里，将这一方天地剥离世界之外形成庇护所后，徐越再次对那几位被自己复活的老实人灌入了新的信息。

    此时，这七位被徐越复活的老实人身上，都有着各种负面情绪黑色波动，似乎要脱离他们的身体形成一个个的怪物。

    正是被沙赞一直镇压着的七宗罪！

    一分为七，分别进入了这七位劳工的体内……

    ……

    某个游荡在战场外的倩仔，看着那突然变得莫名其妙的混战场景，也不由脸上表情一阵呆萌。

    “啊？那个是自己人么？怎么还派出了其他人啊，都没通知我的说。”

    “厉害啊，又帮到了海因茨阁下，又卖了至高神庭面子，一份筹码当两次用，真的是有效率，什么时候我也能这样就好了。”

    “看来，是不用我再出手了，今天等下去哪里吃面呢……”

    ————

    两更完毕……

