    第18章她可是个柔弱可欺的人儿

    温夫人盯着温骁，见他还是没有接话的打算，越发气不过了。

    “手艺不错。”温骁十分满意：“是谁送来的？”

    宫女忙道：“娘子亲自送来的，正侯在殿外，等着给夫人请安。”

    温夫人立刻呛声：“我可受不起，去告诉她，少把心思放在这些东西上，我这里用不着她来显眼。”

    温骁冷冷一瞥，语气也冷了：“日头有些大了，让娘子回去好好休息。”

    温骁吩咐了一声，宫女立马出来一五一十的传话，自是没有漏掉温夫人那几句。

    听完，姜容鹤含笑携着宫女的手把她拉往一旁低声问：“夫人在与世子争执？”

    宫女不敢多说，只能点点头。

    姜容鹤心里有数了，道了一声谢，领着林湘离开。

    “姑娘，这温夫人到底何意啊？”林湘也算是见识到了：“即便是看在世子的脸面上，也不该这般冷待姑娘才是。”

    姜容鹤若有所思：“温夫人与世子的关系似乎并不亲近，还有那位二公子温邵，我就听他说了两句话，总觉得他在阴恻恻的挑唆温夫人，可见母子关系兄弟关系都不和睦，这样想，夫人当众讽刺我让世子难堪也就不足为奇了。”

    “不如去细细打听打听？”林湘提议道：“若真是如此，姑娘也能有个对策。”

    姜容鹤掂量了一番，应允了：“若是他们母子关系不好，对我来说也不失一件好事。”

    最少，那位看不上自己的温夫人，没那么容易左右温骁。

    回了澹台，瞧着时辰差不多了，姜容鹤赶紧沐浴。

    陈皮花瓣熬得水，甜香中自带一股淡淡的清冽，沐浴之后，身上会有一股不同于熏香的味道，姜容鹤对这股香味十分满意。

    温骁身上没有熏香的味道，以他的身份，即便是行军打仗也不会短缺这些，除非他对此不喜。

    所以，她只能另辟蹊径了。

    烛光将室内渡上了一层暖色，姜容鹤穿着一袭海棠色的绸面长衫坐在妆台前，细细的梳理着自己的头发。

    珠帘轻轻一响，微微错身往镜中一瞧，就见温骁负手站在垂拱紫檀木架子前，正细细瞧着她。

    “世子？”她故作惊讶的回头，手足无措。

    温骁皱眉。

    她的小心思在他面前根本不中看，可这一副受惊的无措模样，如何让人舍得拆穿？

    “母亲向来吃软怕硬。”他忍不住走了过去，抚上她的脸：“你这般柔弱可欺，她只会得寸进尺。”

    姜容鹤眉眼低垂，想要跪下认错，却被他一把扯进怀里。

    抿了抿唇，抬眼看向他时，姜容鹤眼圈湿润，嗓音也沙哑了几分：“妾身若与夫人叫嚣，岂非不敬？”

    “你可以，我允许的。”他心里最柔软的地方被戳到了，见不得她的可怜模样，温骁忙把脸埋在姜容鹤脖颈，深吸一口：“你好香啊。”

    姜容鹤心跳如鼓，抱住他：“妾身不想给你惹麻烦。”

    “怎会？”他的手探入衣裳，呼吸粗重起来：“你我夫妻，你不寻我做靠山，还想寻谁？”

    (本章完)

