    下一个岛。

    岛很小，可能是这里最小的，方圆不足五千里。

    岛上除了一汪温泉，什么都没有，不足数百里的温泉上空，漂浮着浓郁的雾气，而数以百计的修行者和异族都悬坐在里面，他们神色迷醉，浑然忘我，仿佛正在经历最美好最愉悦的事情。

    “一群无知的蠢货。”

    平安很是轻蔑，在她看来，能露出这种表情的只有凡人和傻子，哪怕是太乙大罗。

    周舒淡淡的道，“你进去了，可能会和他们一样。”

    “我不信。”

    平安轻哼一声，就要飞下去，却被周舒拉住了，他摇了摇头，“别太好奇，有些东西不要去试。”

    “嗯？”

    平安看了认真的周舒一眼，踯躅起来，似有所思的道，“这里到底是什么名堂？”

    “这是悦泉。”

    周舒颇显凝重，“据说在泉水里就能实现一切愿望，得到完全的满足，当然这满足都是虚妄幻想，只是在里面的时候不会察觉到，出来后才会明白，偶尔尝试可以，但如果沉溺于那种感觉，对修行很不利，这里的悦泉还要更危险一些，你最好别去尝试。”

    “那和如梦诀一样啊，阴葵策里也有同样的法诀，你想不想试试？”

    平安笑着看向周舒，“效果肯定比悦泉还要好，就算你一直沉溺在里面，那也不要紧。”

    周舒淡淡的道，“如梦诀里不会有愿望之力，而且对我一点效果都没有，你又不是没有试过。”

    “你是木头人罢了。”

    平安有些悻然，突然愣了下，“你说什么，愿望之力？”

    周舒点点头，“没错，悦泉里肯定有愿望之力，这是几乎所有人都抵御不了的力量，即便是我，也不敢轻易尝试，被愿望主宰又不能解脱，是很可怕的事情。”

    愿望之力不同于禅门的愿力，而是愿望法则之力。

    愿力是以自身执念凝结而极致而生成的，其根本来源于修行者自身的执念，执念是极难消除的，死而不朽，转化为愿力也算是天地间最强大的力量之一，但还是和最高法则愿望法则没法相比，掌握了愿望法则，不比掌握命运差多少，当得起随心所欲几个字，不止是自己随心所欲，对别人也是一样。

    周舒是创道者，有道炉在身，自信不会被大多数力量影响，但显然愿望之力不在其中。

    彩环界的悦泉他还可以尝试一下，但这里的悦泉，光是蒸气就能让太乙大罗迷失，又何必去试呢？让自己陷入不可预测的境界，不是他想做的事情。

    但以后他会来试的，以后，是指有可能理解愿望法则的时候。

    “我不试了。”

    平安很干脆的摇头，只看着悦泉里面的人，“他们，不知道么？”

    周舒缓缓道，“也许不知道，也许知道，但知道不代表一定能抗拒，抵制诱惑很不容易，尤其是金仙能感受到成为圣人的滋味，掌控一……”

    平安急忙道，“别说了，你再说我都要去试了，我们走罢。”

    周舒想了想道，“其实……你真想试试的话也可以，我随时可以拉你出来。”

    “你是在诱惑我吗？”

    平安哼了一声，“我不上当，再好的愿望，也不如握在手里的东西，虚幻我不感兴趣，走走。”

    也不理周舒，直接就飞开了，只是回头的时候，眼中还残留着一点点不舍和好奇。

    周舒的确是在诱惑她，带她来这里就是想试试她，而平安的本心，比他想的要坚定，或者说是更现实。

    这不是坏事。

    离开悦泉岛，没走多久，有位太乙大罗飞过来，拱手行了一礼，“杨道友，平安道友，在下徐子留，是天符门弟子，在这里等候两位道友多时了。”

    “天符门？”

    周舒似有所思，还礼道，“不知前辈找我们有什么事？”

    徐子留神色平静的道，“半个月前的血煜岛拍卖会上，道友买到了一整块螭龙龙金，是吧？”

    周舒点点头，似有所思的道，“前辈是想买龙金吗？有什么条件？”

    这种事在星海界很常见，很多人没能赶上拍卖，或是没带够仙玉，事后都会找买主商量购买，开价往往都比原价高，周舒自己就遇到过三次，两次他都转手了，赚了仙玉和一些很不错的仙物，这也是周舒愿意待在星海界的一个原因，换了外域仙城或仙界，来找你的多半就是杀手了。

    “道友都明白啊。”

    徐子留微笑起来，“不瞒道友，当时我也在拍卖场里，只是仙玉不够没法喊价，后来我又去凑了一些，不过还是差了三千仙玉，不知道道友能否割爱？”

    周舒皱了皱眉，转身欲行，“前辈，连原价都不够，我如何能同意？还是算了吧。”

    徐子留滞了下，连忙道，“别走啊道友，我实在凑不到仙玉了，真是没有了，不然我这都给你，”他递了几个万方戒过来，求恳道，“我也不要全部的龙金，只要一半就好，还请道友帮个忙。”

    “一半的话，那我考虑考虑。”

    周舒不客气的拿起万方戒，瞄了几眼，淡淡的道，“好像没什么值钱的东西啊。”

    “有的都卖掉了，不然也不会求到道友。”

    徐子留叹了口气，心里颇是悲苦，一个大罗金仙都赚不到足够的仙玉，好不容易看到想要的东西还买不起，而对面一个金仙却挥金如土……人比人气死人啊。

    周舒手里多了一块破裂的石碑和四五颗拇指大的像土疙瘩般的黄色珠子，把万方戒又塞了回去。

    “东西都没用。”

    他淡淡一笑，平静的道，“前辈有诚意找我半月，那晚辈也不好让前辈失望，半块龙金可以卖给你，不过你要回答我几个问题，如何？”

    “没问题。”

    徐子留眼睛一亮，忙不迭的点头，也是没想到周舒真能同意。

    周舒问了几个大道上的问题后，指了指手里的石碑，“前辈这是从哪里来的？上面是什么文字？”

    徐子留想了想，老实的道，“数十年前，我在戈壁界上看到，随手就取了下来，回来问了人是阴葵界的文字，好像是一门阴毒的法诀，本来想丢了，但也没舍得，确实不是什么好东西。”

    戈壁界么。

    周舒微笑着点头，“多谢，前辈拿仙玉吧，我们可以交易了。”

    “好，好！”

    徐子留一脸喜色，接过龙金仔细看了几眼，又谢了一道才急匆匆的走了。