    项倾城看着远处陆小天身上散发出一道柔和的光晕，朦胧中，项倾城仿佛看到陆小天的身体一点点消融在那柔和的光晕内。这些荡开的光晕化成一道道光圈，光圈一波波荡漾开去，在四周方圆十数万里的范围之内凝而不散，形成一道道巨大的圆环，缓缓旋转波动。

    而陆小天的身体已经消失不见，陆小天原来所盘坐的位置，只能看到一黑一白两道萦绕的气息，形成一道太极图案的核心。

    整片虚空都化为巨大的太极图案在缓缓运转着。

    原本在邹九峰与田中玉的安排下，已经将此处圈出方圆近万里的禁区，而此时陆小天散布开来的气处民过于庞大，几乎将这整片仙域都覆盖进去。

    田中玉鄂然望着那浩翰的虚空，一道人影破空飞来，也是一脸讶异凝重之色。

    “田道友也感应到了吧。”邹九峰问道。

    田中玉顿时翻了记白眼，“这么大动静在这里，看不到岂不是成瞎子了？”

    “那人来头当真是了不得啊，如此大的动静，看上去像是突破天仙境之象。”田中玉嗟然叹道。

    “谁说不是呢，单凭咱们玄仙境，拼了老命也别想弄出如此大的动静。”田中玉叹了口气，“如此人物，竟然会来到这里闭关突破境界，也不知道到底是什么来头。”

    “咱们这片仙域水浅，容不下蛟龙，对方顺利突破之后，估计便要离开这里了，咱们两个若是不出意外，这辈子怕也要止步于现在的境界。”邹九峰嘿声道。

    “邹道友此番前来话中有话，到底想说什么，邹道友不妨直言。”田中玉笑道。

    “原本我倒是觉得呆在这里就此终老倒也挺好的，无拘无束，笑傲一方，只是数百年前，那日若不是被那天仙女子所制止，估计我也要晚节不保，被那黑鸡一番玩弄了。咱们这次是运气够好，来的人并没有太大的恶意，谁知道下次什么时候降临在这片仙域的人还能像眼前这般心平气和？”邹九峰说道。

    “说得倒也有理，咱们两个看年去已经是这片仙域的主宰，实际上在那些真正的强者眼里，却是如同蝼蚁一般的存在。”田中玉喟然一叹道。

    “说吧，你到我这里来，可是有什么想法，咱们两个合计一下。”

    “按我的意思，这里晋阶的强者既然并无恶意，咱们是不是可以尝试着接触一番？”邹九峰道，“你这些年也积攒下了不少好东西吧，咱们两个拼凑一下，未必不能与对方作下交换。”

    “可是...”

    “有什么好可是的，咱们有些家底是不错，不过对方要是有恶意，早就动手了，咱们这些家底能留得住？不如搏一把，看看能不能给自己挣个前程出来，难道你就真甘心一辈子止步于此？”邹九峰鼓动对方道。

    “那天仙般的女子我看田道友你也不用打什么主意了，不是咱们能奢望的。趁早收了这分心思，免得被人看出来，到时候凭添尴尬。”

    “胡说八道，子虚乌有。”田中玉反驳道。

    “行了，行了，咱们都认识这么多年了，相互知之甚深，有必要在我面前掩饰吗。”邹九峰摆了摆手。

    这次田中玉倒是没有说什么，而是低头陷入一脸沉思之色。

    此时虚空中浩荡奔涌的气息越发明显。两人骇然看着那虚空之中，那包容，容天纳地的悠远的气息是如此醇和，让两人淋浴在这种气息之下，心神也不免有种共鸣之感。

    事实上除了这两人之外，这整片仙域的仙民，修士都是震诧莫名地看着那浩荡虚空，以这些人的目力，或者是神识范围远无法看到那波及方圆十数万里的巨大太极图案，

    可此时在这些人的心里，却似乎能感应到那隐隐的太极图案，似乎能引起这些人的阵阵共鸣。

    其中不少人陷入到入定的状态之下，事实上除了这些人以外，整个青果结界之内，陆小天也放开了对于这些人的封锁。

    “先生这是要突破了？”此时青茗正化成龙身与狼骑斗法，感应着外面的波动，顿时一脸兴奋，似乎比起自己实力提升还要来得更加高兴。

    项华原本在与诸多僧纵论佛法，此时也不由得停下了手中的事物，与一众僧人惊鄂的抬头，青果结界内的虚空自然是空无一物，他们也无法看到陆小天在外面突破境界时是何动静，只是这些人与外面仙域中的那些人一般，却是能隐隐感应到心里那个太极的图案。

    “没想到陆小友的境界又要突破了，这次突破之后，距离你我就真的只有一境之隔了。”黑龙隔着青果结界内的虚空与元始剑魔对视了一眼。

    “金仙之中也有境界强弱之分，寻常金仙与大罗金仙完全是不同的概念，你我虽未完全踏足到大罗金仙之列，却也不是刚晋阶的金仙所能相提并论的。更何况只是新晋的天仙。”元始剑魔修成魂元剑体之后，心里比起原来更为自傲了几分，只是元始剑魔嘴上如此说时，语气中却是不自觉地带着几分复杂。早在当初的灵界时，他便已经是眼下这般境界，纵然不如现在所修成的魂元剑体，可若是真身在此，也不会差太多。

    兜兜转转在灵界，仙界这么一大圈下来，总体上他依旧还停留在原来的境界上，算是略有小进，这对于许多金仙强者而言，倒也算是不错了，修炼到了这种地步之后，每进一步都需要莫大的机缘。多少金仙强者到了这般境界之后便已经止步不前，甚至在每次天人五衰降临后，还会出现实力衰退的情况在，从金仙堕入天仙境的也不在少数。

    只是相比起陆小天的进境神速，元始剑魔也确实种快要被追上的紧迫感，可惜他现在被困于此地怎么都无法离开，否则若是能得回自己早年布局下的无魂魔体，到时候他的修为势必会再上一个台阶，待他的魂元剑体与无魂魔体彻底融合之后，就算暂时不如仙界仙群级别的强者，元始剑魔也怡然不惧。

