
齐府的大帐房内人来人往，不断有人来上交帐表，领取银票，账房们都在一座大堂内做事，上百名账房先生们在紧张地核算账目，算盘珠子噼噼啪啪响个不停，即将到年底，账房们都格外忙碌。

百余名账房先生分为十个小组，每个小组都有一名管事，然后再有三名大管事，最后有一名总管事，时而有人起身，将一张算好的帐表交给本组管事，小管事进行复核并汇总后，将一张表交给大管事，大管事最后再复核一遍，交给总管事。

总管事拿起帐表仔细看了看，又问了几个问题，这才起身向隔壁走去。

账房大堂的隔壁是一间小屋子，房间内，齐凤舞正坐在桌旁，对着光线，眯着眼察看一张新银票，这是刚刚印出来的新银票，用了他们聘请的鬼才罗宇发明的防伪技术。

这种防伪技术罗宇三年前便研制出来，今天才第一次用在齐大福的新银票上，以前的齐大福银票是彩条防伪，涂上一层特殊的胶水，在光线下会出现七色彩幻，但这里有两个问题，一是彩条不是很清晰，需要专门的钱庄伙计进行辨别。

其次老银票还有一个最大的弱点，那就是怕水，银票浸水，容易将银票上的胶水稀释，彩条就会消失，五百两以上银票有号码记录，但百两以下的小银票没有号码记录，失去彩幻，很可能就失去真实性，这种事情遇到好几次，虽然齐家最后都认了，但这毕竟不是解决之道。

而新银票则克服了怕水的弱点，浸水不褪，不仅如此，彩幻条更加清晰易辨别，对着光线一照，便能清晰地看到七条彩幻。

齐凤舞对新银票赞许不已，这才是真正的防伪技术，没有漏洞，普通人也能鉴别出来。

这时账房大总管走了进来，将一份帐表交给齐凤舞，“小姐，算出来了。”

齐凤舞来账房是要了解挤兑事件平息后，齐大福的储钱受到了多大的影响，她接过帐表仔细查看，大总管在一旁解释道：“影响主要在江宁和维扬两县，普通民众的存钱剧降，只剩下从前的三成，这个需要时间慢慢恢复，不过商家的存钱却大幅增长，主要是从其他两大钱庄转来的大商户，商户的金额都很大，所以表现出我们的总额存钱大幅增加。”

齐凤舞轻轻点了点头，把帐表还给大总管，对他道：“把这份帐表各抄给四叔和祖父一份。”

大总管接过帐表，沉默了一下，低声道：“听说小姐要出阁了，大家都很留恋。”

齐凤舞淡淡一笑道：“你们应该是额手相庆才对吧！我走了，就没有人再那么凶狠地查你们的帐了。”

“不！不！大家确实很留恋，这四年来，小姐把很多老糊涂账都理清楚了，很多人心中都去掉一块大石，这样他们退职休养时就能把手中的帐交代清楚，大家都很感激小姐。”

齐凤舞默然不语，她心中却确实难以割舍，如果自己是男儿身，她就可以再替齐家管帐二十年，可惜．．．．．．

总帐房又连忙道：“小姐，男大当婚，女大当嫁，这是喜事，更重要是小姐创立了齐家的监察室，就算小姐以后不在，监察室的人也一样能继续像小姐那样查下去。”

说到这里，总账房取出一只用白银打造的算盘，递给齐凤舞，“这是我们一百二十名账房给小姐的贺礼，是我们的一点心意，请小姐收下！”

齐凤舞接过银算盘，她心中十分感动，这时，门口传来了一阵急奔的脚步声，齐凤舞的贴身丫鬟阿罗跑了进来，“小姐，苏小姐来了。”

总账房连忙告退，齐凤舞拉长了声音对她道：“我给你说过多少次，不能叫苏小姐，你就是记不住，现在要称她王妃，知道了吗？”

“我记住了！”

阿罗答应一声，又急忙道：“苏王妃就在我们府中，小姐不去看看吗？”

“她现在在哪里？”

“在内院，和老夫人在一起，听说还有夫人、四夫人和七姑。”

齐凤舞暗暗思忖，‘估计九天是来正式谈婚事，也不知她们谈得怎么样了。’

齐凤舞心中有点乱，完全没有了她刚才看银票和帐表时的冷静，苏菡上门，意味着她的婚事正式拉开了帘幕。

她的心怦怦直跳，想了一会儿，对阿罗道：“你去偷偷打听一下，最后谈的情况如何？然后告诉我。”

阿罗答应一声，飞跑去了，齐凤舞坐立不安，最后她拿起银算盘，回自己屋里去了。

．．．．．．．．．

内房中，苏菡和老夫人的谈话还在继续，双方谈得很愉快，也很坦诚，一些最重要的条件已经达成，齐家提出齐凤舞为偏妃，而且是左妃，在大宁王朝的皇室制度中，嗣王和亲王都有两名偏妃，称为左右妃，如果正妃去世，左右妃可以被扶正为正妃，在地位上，两名偏妃是一样的，亲王的偏妃是正二品，而嗣王的偏妃是从二品，尽管两名偏妃的品级是一样，但继承正妃的顺序不一样，左妃为先，右妃为次，齐家要的就是左妃。

这最关键的一点，苏菡答应了，答应了这一点，下面的谈话大家都很愉快了。

齐凤舞的母亲李氏笑道：“王妃，有一件事一直是我的心愿，我希望凤舞出嫁也能风风光光，能做花轿绕城一周，敲锣打鼓送到王府成亲，不知这一点能否通融？”

房间里所有的人都望着苏菡，这也是她们共同的心愿，尽管她们也知道自己的要求有点过分，媒妁之言、花轿迎娶、拜堂成亲等等明媒正娶之事，这是正房妻子才能享有的权力，而一般的偏房小妾都是一顶花轿趁夜送入府中。

但齐家要面子，他们当然希望齐家嫡女也能风风光光出嫁，不想让人小看了齐家，其实偏房正嫁也不是不合礼制，大宁王朝也允许，也有不少先例，关键是正妻是否同意，很多正妻担心影响到自己的地位，都会毫不犹豫拒绝，而且偏房正嫁，会让正妻处于一种尴尬而被嘲笑的境地，因为成婚那天，正妻都要回避的。

这一点，苏菡这些天也反复考虑过，从她的本意来说，她也不太愿意，她感情上接受不了，但为了使丈夫和齐家的关系更紧密，她决定牺牲自己的尊严，以最大的诚意让无晋迎娶齐凤舞。

她笑了笑便道：“一般人都不会答应，但为体现嗣凉王对齐家的诚意，也为了让两家的同盟更加牢固，我可以答应以正娶的方式让凤舞进门，不仅如此，还要按照正常的六礼来迎娶凤舞。”

齐家的女眷们都大喜，老夫人连忙道：“王妃心胸让我们感到惭愧，齐家也是知礼之人，也不想有过分的要求，这次成婚我们不会请宾客，就是我们自己家里人参加，另外凤舞祖父的意思是说，六礼时间太长，缩减为三礼，媒妁、亲迎、拜堂便可以了，还有就是嫁妆，齐家会准备．．．．．．”

苏菡却摆手止住了老夫人，她笑道：“老夫人，嫁妆之事，容我插一句话。”

“王妃请说！”

苏菡微微一笑道：“基本上都是我答应了齐家的要求，但嫁妆之事，希望齐家能答应我的要求。”

众人对望一样，一起道：“王妃尽管提要求。”

她们认为男方家要狮子大开口了，好在齐家财力雄厚，可以答应对方。

苏菡见众人表情都有点紧张，知道她们都误会了，以为自己会狠要钱，她暗暗摇头，淡淡道：“这也是嗣凉王的意思，凤舞的嫁妆，除了她本人之物，其余齐家陪嫁一概不要。”

众人都愣住了，这等于就是不要嫁妆，这怎么行？她们还从来没有听说过，嫁女儿娘家不给嫁妆，若是普通人家，那就意味着女儿嫁到夫家去后毫无地位，再穷的人家也会想办法给女儿准备几件银首饰，而对方居然不要嫁妆，而且是齐家的嫁妆，那可是天下最丰厚的嫁妆，不亚于皇帝嫁女。

还是齐玲珑反应最快，她忽然想到了苏菡的嫁妆，据说是陪嫁了一万册书，她明白了，哪有偏房的嫁妆超过正妻的，对方已经答应了可以明媒正娶，如果再让嫁妆超过正房，那就真有点欺人太甚了，对方是顾及尊严才不想说得那么明白，齐家应该有自知之明。

她连忙道：“嫁妆之事，就依照王妃的意思，除了凤舞自己的东西，齐家一样都不陪嫁。”

齐凤舞的母亲李氏没有反应过来，她心疼女儿，怎么能不给女儿嫁妆？她还想再争取，齐玲珑却在桌子下面轻轻踢了她一脚，她便再吭声了，老夫人却反应过来了，她连忙歉然道：“是我们齐家考虑不周，一定按照王妃的意思来办，可就算是凤舞自己的东西也有很多，希望王妃能海涵。”

嫁妆之事确实是苏菡最后的尊严，苏家清贫，无法给她太多的陪嫁，苏菡绝对不会埋怨自己的父亲祖父，但她也不希望整个家里都堆满了齐家的陪嫁之物，这是她的底线，无晋也毫不犹疑支持她的要求。

苏菡便笑道：“凤舞的东西自然要跟她走，这个我不会在意，就这么说定了，明天我会请媒人上门，然后我们定下最近的吉日，要越快越好，如果晚了朝廷就会有人阻挠干涉这门婚姻。”

．．．．．．．．

（晚上副版主有加精活动，对精华还有兴趣的，随便在评论区开贴说几句，便可以加精华。）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475017"  chaptername="第一百七十九章  齐家的要求">加入书签</a>
</div>
