    第208章脑子被僵尸吃了

    红毯仪式已经进行到中后段，直播间的粉丝们眼巴巴地盼望着下一个就是自家的正主，有的粉丝等到了，开始刷屏，有的粉丝还没等到，只得看着别人欢呼刷屏。

    “下面，让我们有请著名歌手、演员席辞和演员颜画——”

    话音一落，直播间的画面就立刻被弹幕淹没，如果没有设置透明度，根本什么画面都看不到，屏幕上密密麻麻全是两个人的名字，连画面都因为刷弹幕的人太多卡顿了。

    起始点处，颜画挽着席辞的手臂出现。

    天色已黑，但颜画和席辞的出现却让众人蓦然觉得眼前一亮。

    少女身着一袭浅湖蓝色的礼服，上身是交叉的大V领设计，领口中央的三角区有透明细纱，一圈淡蓝色和浅黄色交织缠绕的刺绣花朵围绕着三角边缘，增添了更多的少女感，将V领带来的成熟感完全削弱。

    少女的肩部有浅蓝色的软纱垂下，遮掩了一部分肩膀，后背是同样材质的背纱，连接着肩部，垂到地上，尽显仙气。礼服的裙摆非常蓬松，湖蓝色的纱裙上环绕着与上身刺绣同色系的布艺花朵，并不密集，却仙气极了。

    颜画头戴精致的花环，发丝披散，化了与衣服同色系的眼妆，眼角有一滴泪珠形状的闪片。明明在别人脸上可能是死亡色系的妆容，但是在她的脸上却显得极为契合。

    画面切换成近景，颜画对着镜头展开笑颜，整个人如同从清新自然又纯净的森林湖泊里诞生出来的仙子般可爱灵动。

    直播间里的粉丝和观众已经疯狂了。

    【啊啊啊啊！颜画杀我！！！这是哪里的精灵跑出来了啊！？】

    【呜呜！她真的是穿啥啥好看，人比衣服好看的那种！】

    【感谢颜画愿意进入演艺圈！请一直这样美丽下去吧！我可以舔一辈子！】

    就在这时，颜画的头顶有一只白皙修长的手伸了过来，帮她调整了一下花环。

    镜头再次拉远，观众们便看到席辞微微转身，伸出空闲的手帮颜画调整了花环的位置。

    颜画睁大眼，微微偏头向上看着席辞侧脸的下颚线，表情有些疑惑。

    席辞看到颜画的表情，微微低头，看着她露出温柔的笑颜，“你的花环有点歪了，帮你调好了。”

    “走吧。”席辞抬起手臂，带着颜画向前走去。

    少年一身白色的西装，内里的衬衫和颜画的衣裙是一个颜色，胸口别着一个湖绿色的宝石胸针。他衬衫的衣领微敞，露出性感的锁骨，隐隐可以看到有一条项链在他的颈间。

    他的脸部线条硬朗干净，微长的碎发遮掩了部分额头，更加年少了几分。他眼窝微深，剑眉星目，眉间天生带着一股少年的卓然傲气，不笑时微微给人一种盛气凌人的压迫感。但此时的他眉眼舒展，眼中带着笑意，眸中似有星河，笑容在寒冷的冬天都能给人带来夏日暖风般的热烈与温暖。

    少年容貌卓绝，腰细腿长，气质卓然傲群，行走起来更是能让无数少女拜倒在他的裤下。

    【啊啊啊啊啊！席辞杀我！！帅死了！！我的心脏要受不了了！】

    【让两个人一起走红毯简直是最明智也是最不明智的决定了！我兴奋地快要晕过去了！】

    【同色系的衣服啊啊啊！完了！两个人的新戏还没演完，我就想让俩人三搭了，再演个精灵少女和人族少年的故事吧！一辈子演下去吧！呜呜呜】

    两个人相携着走过红毯，步伐尽可能地快速，今天实在是太冷了，红毯又是在室外，他们可不想多受冻。

    拍完照签完名，两人和主持人简单说了两句就离开了主持台。

    观众们叹了口气，唉，这俩怎么走这么快啊，还没看够呢。

    弹幕刚刚抱怨完，就见画面里席辞在大冷天脱下了自己的白色西装外套，将外套披在了颜画的肩上。

    【？？这就要进去了吧？席辞倒也不必为这点距离脱外套给颜画吧？】

    【啊……总感觉这个样子像是官方故意炒CP一样，过头了，瞬间不是很喜欢了。】

    还没等更多的观众发弹幕抱怨，大家就看见颜画伸手在腰间摸索着什么，只见她一个用力，将自己的裙摆扯开。

    整个蓬松的下摆都脱离了衣服，颜画将蓬蓬的裙摆叠了几叠，席辞伸手接过，又将颜画的背纱扯了下来和裙摆放在一起。

    观众这才看到现在颜画的下身变成了飘逸柔顺的长裤，依然是和上衣同样的材质和颜色，裤腿两侧点缀着刺绣花朵，本就是高腰设计，颜画的一双笔直的长腿被裤子展现得淋漓极致。

    如果说刚才穿着裙子的颜画是灵动仙气可爱的，现在披着西装外套穿着长裤的她则多了几丝洒脱的飘逸感和一丝英气。

    大家本以为这就结束了，却见席辞走到颜画身前，将西装外套上的胸针解了下来，然后走到颜画的身后，伸手将她披散的发丝拢起，从兜里掏出一个皮筋在脑后扎了一个松松的马尾，然后将胸针别在了皮筋处，成了发间的装饰。

    “可以了吧？”颜画微微转过头问道。

    席辞点点头，确定胸针不会掉以后又转到颜画身前，低头看了看她的造型，伸手将她的花环拿下，又帮她理了理乱掉的头发。

    左右看了看，席辞将她耳边的发丝别到耳后，露出她耳垂上湖绿色的宝石耳钉。

    “好了，没问题了。”席辞微微一笑，他家画宝怎么看都好看。

    颜画听到好了赶紧催促席辞进会场，“那你快进去，太冷了，别冻到。”

    “可是你自己能走过去吗？用不用我扶着你啊？”席辞看了眼颜画的高跟鞋，有点担心她走不稳会摔。

    颜画见席辞只穿着一件衬衫还关心她走路的问题急坏了，伸手推着席辞的后背，把他往会场的方向推，“你快点进去，不然我要生气了。我没事的，这个鞋不是很高，我之前不是也练过了吗？”

    “真的可以吗？”席辞一边被颜画推着一边回过头，皱皱眉有点不情愿。

    “快点进去！”颜画厉声说道，眉心皱起，眸子里都是着急，腮帮子都气得鼓鼓的。

    席辞见颜画真的生气了，也怕他们拉扯半天再冻到颜画，这才卸了抵抗后背推力的力气，被颜画推着往前走到了会场门前。

    颜画对着席辞招了招手，看他乖乖进去了，这才搓了搓手转身从红毯旁边小跑着返回起点处，她还得再和剧组走一遍红毯呢，应该马上就到了。

    而两个人根本不知道他们刚才的互动又让网友们疯狂了。虽然大家听不到两个人说话，但是看他们的动作也能猜到是怎么回事，更别提还有十级唇语大师在线翻译，直播间的画面又被密密麻麻的弹幕挡住了。

    【啊啊啊！甜死我啦！谁说这是炒CP了？！要是谁家能炒的这么自然请天天炒给我看好吗？！】

    【磕死我了！席辞进去的时候一直在回头看颜画啊啊啊！你们看到没！？！】

    【俩人啥时候谈恋爱？这么甜不谈恋爱真的好吗？！】

    【别做什么师兄妹了！！谁要看你们兄妹情深了？！听听广大群众的呼声！我们只想看你们谈恋爱每天亲亲抱抱甜甜甜！】

    【各位，请问哪里有卖符纸或者咒术的？我想咒席辞颜画因戏生情！永生永世在一起！】

    很快，#席辞帮颜画换装#登上了热搜，看着席辞帮颜画扎头发，还帮她把发丝别过去，颜画气鼓鼓的推着席辞赶紧进会场，网友们觉得一颗心都要甜化了。

    唯粉们在话题里到处劝大家理智，说两个人只是关系很好的朋友+师兄妹，却被网友们理直气壮地怼了回去，【老子脑子被僵尸吃了！就要磕就要磕！】

    ?  ?磕磕磕！磕起来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

