    

    当邀月那绝美的容颜清晰的展露在长麟侯乃至长麟军的眼中时，就连长麟侯都失神了，百分之百的长麟军，也都失神了，他们身上所爆发出来的威势，都有一刹那的停滞。

    特别是邀月身上那种冷漠高贵却又清柔娇美的气质，让他们都不由自主的沉迷其中，哪怕是长麟侯，都感叹这世间怎会有此等美丽的女子。

    邀月那绝美的容颜以及诱人的娇躯，让长麟侯乃至长麟军都忽视了邀月身上所展现出来的凌厉杀意。

    轰！

    在长麟侯等人失神之时，邀月那一双美眸中闪烁过一抹冷冽，而后纤纤玉手伸出，磅礴的玄气刹那间凝聚成一道遮天蔽日的巨掌，凶猛的朝着长麟侯等人拍去！

    当这一道巨掌浮现而出之时，天地间刹那风云变幻，整个天空徒然黯淡下来，在那一道巨掌朝着长麟侯等人镇压而去时，长麟侯等人上方的虚空，都承受不住那股可怕的压力，而寸寸龟裂开来！

    那凶猛的威势，也让长麟侯等人从失神状态中转醒过来，脸色瞬间大变，连忙运起全身的力量，欲要抵挡邀月的这一掌。

    他们都没想到，从那玲珑有致的身躯中，竟能爆发出如此摄人心魄的力量。

    只不过，让长麟侯等人惊惧的是，在他们刚运转力量而出时，那一道恐怖的巨掌，便已然拍击而落！

    “不！”

    长麟侯只来得及爆发出一声不甘的吼声，便与长麟军一起淹没在那一道恐怖巨掌的滔天力量之中！

    轰！

    这一道巨掌落下之际，整个大地都是一震，地面猛地四分五裂，碎石飞溅，一道可怕的掌形巨坑，出现在这山林之间。

    躲藏在远处的林长老看到如此可怕的一幕，顿时浑身一颤，眼眸之中满是惊恐之色，连忙蹑手蹑脚的转身，准备逃离这让他灵魂颤栗的地方！

    只不过，当他刚刚转身的那一刻，一道冷芒划过，他的身躯，顿时整整齐齐的裂成两半，暴涌的鲜血，染红了整个地面。

    与此同时，当烟尘散去，那一道掌形巨坑中呈现的恐怖场景，让王枫都有些不忍直视。

    只见，那一道掌形巨坑之中，到处都是残肢碎肉，整个巨坑中，更是流淌着一层鲜红的血液，一股浓郁的血腥味，在这一刻，弥漫整个山林间。

    一时间，这山林都有些死寂，只有那血河在巨坑中流淌撞击的声音响起。

    “咳！咳！”

    在这死寂的时刻，一道虚弱的轻咳之声响起，紧接着，一双血手从那巨坑之中伸出，一道浑身染血的身影，艰难的从巨坑之中爬出，正是那此前威风凛凛的长麟侯，他并没有死，不过此刻的他，也离死不远了！

    王枫带着玄刹大魔以及邀月缓缓地走到长麟侯面前，居高临下的看着他，眼眸之中满是淡漠。

    而长麟侯察觉到王枫等人的目光，脸上露出一抹惨淡的笑容，他知道自己死定了，只是他不甘，杀子之仇，他还未报，便连他自己，都要死在此獠手中，他恨啊！

    “咳...杀了..我，你也活不成，陛下，会为我报仇的！”长麟侯抬头看了一眼淡漠无比的王枫，惨笑道。

    好在，长麟侯清楚那位陛下的性情，自己一死，不管是为了面子，还是为了安抚帝国高层，那位陛下都会出手为他报仇，有陛下出手，他的仇，也算能报了，这也让长麟侯心中的不甘，稍稍减少了些。

    “蝼蚁，焉知神龙之力？若本宗怕，你也不会有现在的下场了！”听到长麟侯的话，王枫轻蔑一笑道。

    “说说吧，为何覆灭凌家？”

    “凌飞舞被你收了？”

    听到王枫的询问，长麟侯顿时反应过来，惊呼道。

    “不错，飞舞已经成为我神仙宗弟子！若你能好好答话，本宗可以留你一具全尸！”王枫点了点头，淡漠道。

    “哈哈哈！你死定了！敢收下凌飞舞，你乃至你整个宗门，都必死无疑，那位一定会倾尽全力击杀于你的！”

    听到王枫的话，长麟侯顿时朗声大笑，笑得有些癫狂，那满是鲜血的脸上，更是浮现出一抹快意，就仿佛已然王枫凄惨的下场般。

    长麟侯的话，让王枫眼眸微微一眯，果然如他所想，凌家灭门，没有那般简单。

    只是看着长麟侯那姿态，想让他说出凌家灭门的秘密，怕是不可能，想到此，王枫屈指一弹，一点寒芒乍现，长麟侯的眉心顿时出现一个血洞，整个人的意识，彻底的陷入黑暗之中。

    “邀月，处理一下！”看了一眼前方的血坑以及面前长麟侯的尸体，王枫眉头一皱，出声道。

    这等浓郁的血腥味，若是不处理，不仅会惹人注意，也会惹来很多的妖兽，虽然王枫不惧，但他却怕麻烦。

    闻言，邀月点了点头，伸出纤纤玉手虚抓，远处的一座小山顿时被邀月摄来，被她镇压在那巨坑之上，整个地面顿时恢复平整，只留下了一个小山包，就连血腥味，都消散了不少。

    “宗主，您之前说的凌家，可是耀风城的凌家？”在邀月出手处理之时，在王枫身旁的玄刹大魔眼眸迸射一缕精芒，轻声问道。

    “你知道？”闻言，王枫诧异的看了一眼玄刹大魔，是了，玄刹大魔可是千年前名震耀日帝国的存在，而且还与那位交手过，或许他能知道一些隐情！

    “若宗主口中的凌家乃是耀风城的凌家，那弟子知道一些！”

    “说说！”

    听到王枫的话，玄刹大魔连忙道：“耀风城凌家，或许在耀日帝国内，算不上顶尖大家族，但却是一个传承悠久的家族，至少有近五千年的历史，在这耀日帝国内，算是非常古老的家族了！”

    “据传，凌家一直无法真正发展起来，是因为他们所传承的一件至宝，只有真正血脉精纯的凌家子弟，才能激活凌家的那件至宝，而一旦激活那件至宝，凌家上下将彻底蜕变，轻易便能成为世间顶尖大族！”

    “当然，这只是一个传说，不过弟子想，这凌家能莫名其妙被灭，或许与这个传说，有很大的联系！”

    玄刹大魔眼眸之中闪烁过一缕精芒，出声道。

    闻言，王枫眼眸一眯，宝物动人心，玄刹大魔的分析，倒是有很大的可能，甚至是八九不离十，不过具体如何，还是需要好好查探一番。

    既然已经收下凌飞舞作为弟子，那王枫，自然要为自己宗内弟子做主，长麟侯等人，只是个开始，但凡覆灭凌家的，一个都逃不掉。

    “这件事情，不要跟飞舞说！让她好好修炼，待其修炼有成，本宗让她亲手报之！”而后，王枫看了一眼玄刹大魔，不容置疑的道。

    “是，宗主！”玄刹大魔连忙道。

    “宗主，那凌云宗既然敢报复，可要弟子去将其覆灭？”而后，玄刹大魔再次询问道，对于那给脸不要脸的凌云宗，玄刹大魔可是想杀得紧啊！

    “暂时不用，有时候活着，才是最大的折磨！而且若没有他们，本宗这神仙宗，如何才能声名鹤起？”闻言，王枫摆了摆手，轻喃道。

    王枫的话，让玄刹大魔不由自主的打了一个寒颤，虽然王枫话语中，没有丝毫的寒意迸现，但那冷漠的表情，却有着彻骨的冰寒！

    “叮，恭喜宿主击杀长麟侯乃至长麟军，此乃宿主第一次击杀王侯境强者以及一整个军团，特此奖励宿主一次随机召唤机会以及三万宗门值！”

    “同时，由于宿主击杀长麟侯，导致耀日大帝对宿主的有了仇恨值，敌对任务激活，请问宿主是否花费一万宗门值，彻底开启敌对任务系统？”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人一震，他倒是没想到，击杀长麟侯乃至长麟军，竟然有这等丰厚的奖励，都与收下一名绝世天才的奖励相当了，而且还激活了那什么敌对任务系统？

    “系统，这敌对任务是干什么的？”王枫心中暗问道。

    “叮，敌对任务开启，将自动确认耀日帝国为敌对势力，只要有敌对任务出现，宿主或者神仙宗弟子完成敌对任务，便可获得任务奖励！若是宿主完成敌对任务，奖励会发放到宿主手中，若神仙宗弟子完成任务，则奖励会直接发放到完成任务的弟子手中！”

    听到脑海中响起的清冷之音，王枫眼眸微眯，他差不多明白这敌对任务的玩法了，想了想，王枫直接道：“花费一万宗门值彻底开启敌对任务！”

    哪怕他没有开启敌对任务，那耀日帝国，也注定是他的敌人了，毕竟他可是杀了耀日帝国的长麟侯乃至长麟军的，这足以让那位耀日大帝暴怒，发动大军来围杀他！

    还不如直接开启敌对任务，如此一来，宗门弟子也能通过敌对任务，历练自身，同时还能得到系统奖励，简直是一举两得，最关键的是，只要被系统判定无法完成敌对任务，便不能接受任务，这也能在一定程度上保护宗内弟子，防止他们妄自尊大！

