    “阁下真的认为，子孝大人的手下只有惊鲵姑娘一个人吗？！”

    清朗的声音中略带阴柔，一袭黑色羽衣、身形欣长的墨鸦出现在惊鲵的身侧；

    双手环胸对着无名面露冷笑。

    至于白凤，此时却是不见其踪影。

    无名见状眉头微皱：

    ‘此人的身法速度很快，而刚刚的那位姑娘，如果不是手中兵刃太过普通，我也不会那么快的轻易获胜；

    看来这位披甲神君不但自身武道修为通天，手下奇人异士也是不少……’

    三人的目的皆是很明确，无名心急如焚，在墨鸦话音刚落后，双方便混战在一起。

    ……

    而吴铭这边。

    拼死再次抵抗一击的田光，虽然勉强成功从吴铭手中逃脱，但还是被余劲震伤；

    如同被狂风掀飞的稻草人，血洒长空的田光这一下短时间内是很难爬起来了。

    因为接连遭受重创，视线有些模糊的田光勉强抬头，耳边突然传来那些追随他和六指黑侠前来的江湖义士的惨叫声；

    等他视线恢复清晰时，已然发现这群江湖义士中和他关系最为要好、刚刚明显是见他被击飞后，想前来支援他的几人；

    此时却是已经被吴铭施展雷霆手段格杀当场，倒在血泊中再也爬不起来；

    不由眼眸中闪过一丝悲痛和愧疚。

    其余江湖义士见六指黑侠和田光这么容易就被吴铭接连击倒，且吴铭下手如此狠辣；

    霎时间悲愤者有之、畏惧者亦有之。

    “救巨子和侠魁！这披甲魔君心狠手辣，大家不必讲什么江湖道义！一起出手！”

    在个别领头人的号召下，大部分江湖义士怒吼一声，皆是朝着吴铭一起冲了过去，看他们慷慨激昂的脸色；

    或许内心都有着几分舍生取义的自我感动。

    吴铭却是不屑的斜瞥了这群冲向他的江湖义士一眼；

    宛若未见般，完全无视了这群不知死活的阿猫阿狗，只见吴铭食指中指并起，戟指田光，而随着他外功的不断精进，体内内力也随之水涨船高；

    虽然今时今日依旧不多，但在吴铭雄浑如海的气血和自创秘术的配合下，吴铭这一记融合内力的戟指剑气萦绕，锋利度不下于当世任何神兵。

    “子孝手下留情！”

    正当吴铭准备用手指削掉田光的脑袋时，六指黑侠的急呼声传来。

    吴铭皱眉瞥了其一眼，手中的动作并没有停止。

    “……老夫愿用墨眉剑换田光兄弟一命！”

    六指黑侠咬牙说出的话，让吴铭的身形一顿，成剑状的双指距离田光的脖颈仅有三寸；

    但锋利的剑气已经让田光脖颈处出现一丝血线。

    “呼，呼……”

    距离死亡如此之近的田光深吐了口气后，察觉到吴铭杀意其实还未消散的他倒也表现的硬气；

    梗着脖子无视吴铭般，焦急的朝着六指黑侠喊道：

    “巨子！万万不可，这墨眉剑是你们墨家巨子代代相传的信物！田光这一次技不如人无话可说！

    巨子切不可再提用墨眉剑换田光之命的……”

    “既然如此，那就拿来吧！”

    吴铭冷声打断了田光扭扭捏捏的作态；

    身形一闪，快速出现在六指黑侠身边的他；

    从明显是充满了不舍，还紧紧抓着剑柄的六指黑侠手中把墨眉‘拿’了过去。

    六指黑侠眉头紧皱后又松开，而不远处田光的悲呼声传来后，让眉头再次皱起的他颓然叹息了一声。

    “这柄墨眉剑，换的是田光的命；而我吴子孝和墨家与巨子的交情，换的却是巨子你的命；

    从此时此刻起，我和墨家的交情一笔勾销！

    而念及巨子已经一把年纪了，子孝奉劝你一句，下次见面巨子最好还是好自为之！”

    说到后面，吴铭的声音渐冷。

    话音一落，手持墨眉剑的吴铭已经朝着那群江湖义士冲了过去。

    “子孝？！”

    意识到什么的六指黑侠脸色一变。

    下一瞬。

    那群江湖义士中传出了密集的惨叫声。

    只见吴铭手持无锋似尺的墨眉，凡是被他用剑身扫到的江湖义士，皆是筋断骨折、身躯扭曲的当场丧命。

    如同呼啸的狂风般，速度上完全碾压这群江湖义士的吴铭，每一次现身，都会让周边的江湖义士如破布娃娃般倒飞着砸出去；

    即使有兵刃刺在吴铭身上，吴铭也是毫发无损，反手便用墨眉拍死出手之人。

    不多时，这群江湖义士已经死了一大片。

    “不可啊！！”

    六指黑侠目呲欲裂，强撑着身子站了起来，脸色愤怒且悲壮；

    看他的样子，他是准备要和吴铭拼命了。

    “呜……”

    然而下一刻，已经有了必死之心的六指黑侠身形一僵，却是晕厥了过去。

    倒地的六指黑侠身后，是脸色苍白，神情复杂的田光，嘴角溢出一丝鲜血；

    田光趁着六指黑侠心神激荡下，重伤之躯的他虽然成功靠偷袭把这位墨家巨子击晕；

    但依旧是牵动了自身糟糕的伤势，让他此刻连站都有点站不稳。

    再看吴铭那边。

    所有的江湖义士此时已经被吴铭屠戮殆尽。

    轻甩墨眉剑上血珠的吴铭冷眼瞧了田光一眼，一向遵守承诺的他倒是并没有赶尽杀绝。

    ‘唉，这一次是田光对不起巨子你……’

    看着昏倒过去的六指黑侠，田光的内心满是痛苦和愧疚。

    作为这次江湖义士的两大组织者之一，田光的目的其实并不单纯；

    和一心只想减少和阻止吴铭杀戮的六指黑侠不同，这些年得到秦国昌平君之助，飞速发展农家的田光；

    这一次千里昭昭的前来，背后是有昌平君的示意的。

    ‘此人的实力已经到了无法估测的地步，昌平君的计划必须要改变了……’

    看着正朝着墨鸦、惊鲵的那边战场赶去的吴铭，田光的内心默默想着。

    他自然是对吴铭有恨意的，但他却是并没有任何想去找吴铭报仇的想法。

    因为他还不能死，这些年农家虽然得益于昌平君的暗中扶持，飞速发展，但埋下的隐患却也不少。

    不说其他，他这任侠魁之后，下一任侠魁之位就是一个巨大的隐患。

    此时的农家中，田姓势力中的田猛，和外姓势力的朱家，是除了田光这个侠魁外威望最高的两人；

    而这两人之外，农家后起之秀中，无论是桀骜不驯的田虎，还是颇为不俗的胜七和吴旷；

    个个都不是省油的灯。

    如果有活命的机会，田光自然不会自寻死路。

