    在这高高的雪山上，风力很大，呼啸声掩盖了一切声响，再加上魏武正自全神贯注在山谷里的药草上，自然也听不到附近的动静。

    听到黑啾啾的示警，魏武不敢怠慢，急忙朝着啾啾所在的方向飞掠过去。

    此时，他正在背阴的山谷里，上方和两侧都是高高的雪峰，魏武是奔着右侧的山梁掠过去的，那里离他最近，他的速度极快，眨眼就奔出去近百米。

    突然，伴随着一阵尖锐的呼啸声，一发炮弹直奔魏武飞来，魏武忙向左掠出了十多米，不料，那炮弹竟然在空中调整了一下方向，继续追着他飞了过来。

    卧槽，这是单兵导弹！居然有人用单兵导弹袭击他！

    这时，导弹离他也不过十多米了，魏武大惊，慌忙展开迷魂鬼步，几乎是擦着导弹，错步掠出五米左右，直接栽进了雪地里，跟着，又连续翻了好几个跟头。

    此时，由于导弹离地太近了，来不及再调整方向，没找着目标，也来不及调整方向，一头栽在了雪地了，发生了剧烈的爆炸。

    爆炸的冲击波把魏武掀得连翻了几个跟头，不过，此时他连骂娘都来不及了，就从雪地上窜了起来，继续飞奔，因为，又有一枚导弹奔着他过来了！

    有了第一次差点被炸的经验，魏武这次不再拼着命飞奔，而是放慢了速度，等导弹离得近了，再突然改变方向，这样一来，导弹就来不及调整方向了，再次在他身后落地爆炸。

    这时，魏武听到了右侧的山梁上传来了“哒哒哒”的一阵枪响。

    魏武不由得心中一沉，这是自动步枪的声音，一定是啾啾冲上去袭击偷袭者，而偷袭者向啾啾开了枪。

    于是，魏武加速朝着枪响的方向冲去，跟着第三发导弹又冲他飞来，同时，高空中传来了“啾啾”声。

    看样子，啾啾没有受伤，而是飞到了高空中，不过，它也不敢再飞下来了，只能在高空盘旋示警。

    见啾啾没事，魏武心中稍定，又故技重施，躲过了三枚导弹，并加速掠向偷袭者。

    不过，他很快就高兴不起来了，因为，他看见第四枚导弹了，这一次，导弹并不是冲着他来的，而是冲着这条山谷上方最高的雪峰去的，落点是雪峰的底部。

    随着一声剧烈的爆炸，魏武明显感觉到了脚下的雪地震动了一下，跟着就见爆炸点冒出一团雪雾，并快速地向着四周扩散，紧接着就传来了“嘎嘎”的声响。

    不好！这是要雪崩了！一定是偷袭者见他身法太过诡异，导弹根本拿他没办法，这才故意炸山顶的积雪，想把山顶的积雪炸崩了，把他活埋在这里。

    不等魏武多想，又一发导弹袭向了刚才爆炸的雪峰，爆炸过后，就听山半腰发出地裂一般的“喀啦”声，接着就是闷雷一般的巨响，视野中出现了一条白龙，从山顶上呼啸而来。

    魏武叫了声“不好”，便向着离他最近的山梁发足狂奔，

    很快，魏武就看到了上梁上站着两个全身白衣的家伙，每人拿着一支自动步枪，冲着魏武狂笑，身旁的雪地上，还有一架导弹发射器。

    看见魏武越来越近，两个家伙狞笑着扣动了扳机：

    “哒哒哒”

    “哒哒哒”

    此时，退肯定是不行了，山顶的白龙已经呼啸而下，离着魏武越来越近，而前方，两支自动步枪的威力，一点不比身后的威胁小。

    魏武没有后退，一边闪避，一边继续往前冲，好在此时整个山谷里雪雾弥漫，袭击者也看不清魏武的位置，只是一味地冲着前方扫射。

    两人袭击者并不在意能不能击中魏武，只要能够阻止他爬上山梁就成了，他们知道，就算是魏武的功夫再高，在雪崩面前，同样是渺小的。

    突然，一阵飓风袭来，站在靠上位置的袭击者一头栽进了山谷，咕噜噜滚进了山谷中，瞬间就被雪雾给吞没了。

    另一个家伙被这突如其来的变故惊住了，一时忘了开枪，正茫然无措时，手里的枪也被什么东西给打落了，紧接着，就感到左眼传来一阵剧痛，忍不住惨呼一声，双手捂脸，痛得在雪地上打起了滚。

    山谷中，魏武已经绝望了，山上的白色巨龙离他越来越近，轰鸣声震耳欲聋，脚下的雪地也开始下滑，关键是他的胸前中弹了，还不是一处，面对两支自动步枪的扫射，他根本没法靠近。

    就在他绝望之时，枪声突然停了，魏武心中一动，又燃起了一线希望，莫不是黑啾啾？会不会是两个家伙只顾阻止他，给了啾啾可乘之机？

    果然，枪声停了不久，魏武就听到了一声惨绝人寰的嚎叫，心头一震，全力冲向前去，并很快翻上了山梁，根本没做丝毫停留，继续向着更远更高的山上奔去。

    一直奔到十几公里外的一座山顶，魏武才算松了一口气，坐下来大口的喘息，黑啾啾也紧跟着飞落在他的身旁。

    魏武一边调整着呼吸，一边摸着黑啾啾的翅膀，说：

    “好样的，黑啾啾。”

    刚才实在是太凶险了，差一点就葬身积雪之下了，加上这一次，黑啾啾救了他两次了，每一次都是无比凶险，最终都是有惊无险。

    随后，魏武陷入了思考中，是谁？是谁要杀死他？还用上了这种大杀器！

    上一次是龙大雇用的狙击手，后来又请来了雇佣兵，可是龙大不是死了吗？就算龙大没死，也不会是他，因为他不可能知道魏武在这边，更不知道兰医生就是魏武。

    这一次魏武的行程是绝密的，就连其他的行动组成员也不知道他走了这条路线，而且他还重新做了化妆，这种易容术，就算是魏冉，甚至颜梦萍见了，也认不出来，除了二杨和大刚，不可能有任何人知道这个兰兽医就是魏武。

    那么，袭击者莫非就是冲着兰兽医来的？

    魏武也有些懵了，谁会冲着一个虚拟的人物下手，还动用了单兵导弹这种大杀器！

    兰兽医这个身份，可是不久前才出现的，没有得罪什么人啊，也没挡着谁发财或者升迁啊！

    到目前为止，兰兽医只干了一件事，那就是救了那些孩子，总不会是因为这个，也有人要杀他吧？

    还有，那单兵导弹可不是轻易可以弄到的，想到这，魏武的眉头越皱越紧。

