
　　这一点叫其他还在观望的人大松一口气，却也叫陆氏的人咬碎了牙，却也毫无办法。

　　当天晚上十点多，等外资一行人回到酒店，陆景臣叫盛繁星从专属电梯上去，直达顶楼，去探探情况。

　　当晚，盛繁星没有回来，直接就睡在了那个外国人的床上。

　　陆景臣丝毫没有被戴绿帽的憋屈，有的全是兴奋——成了！

　　要知道，陆氏的科技电子分部，当时可是陆言昭力排众议一手开创的。

　　他的很多点子，到如今都还是公司的核心技术，有这个男主创下的底子在，再加上盛繁星这无往不利的大杀器，所以只要能搞定Simon，接下去的事情陆景臣就绝对有信心。

　　就这样，盛繁星陪了Simon整整半个月，中间几次回来陆宅，都给陆景臣带回去了不少好消息。

　　Simon被她迷得神魂颠倒，没几天就禁不住美人撒娇，答应重点考察陆氏。

　　来华将近20天的时候，对方终于松口，表示看在盛繁星的面子上，愿意将陆氏当做第一考虑合作方。

　　此后几天，他们团队分别接见董事会比较有分量的股东，连技术核心骨干都见了不少，每个人出来之后都满面红光。

　　陆景臣和他的父亲，如今陆氏的掌舵人，又一一和这些人私下谈话，得到的反馈都是Simon对陆氏很满意，合作肯定能谈得下来。

　　陆景臣都快激动疯了……只要和外资团队签下合同，他的男主梦就能实现！

　　他将在这个世界翻手为云覆手为雨，所有人都得看他的脸色行事！而不用只是亏了一点点钱，就要看董事会那些老不死的脸色！

　　来华的第三十天，外资考察结束，正式放出消息，说他们选择和陆氏合作，等陆氏一方准备好合同，就立刻签订。

　　所有人都羡慕得眼睛通红，却也只能眼睁睁的看着。

　　三天后，陆氏拟定最终版合同，和外资团队确认无误后，召开记者会，誓要将这场备受关注，具有划时代意义的签约仪式载入史册。

　　～

　　～

　　这几天，陆景臣的精神高度亢奋，一改这两年洗心革面重新做人的低调姿态，变得张扬高调，比起刚重生那会儿还要肆意妄为。天籁小说网

　　但这一次，却没人敢说他半句不是，虽然明面上不说，但核心圈子还是多少听得到一些风声的……这一次首富团队之所以愿意和陆氏合作，很大程度是因为陆景臣……的未婚妻的无私献身。

　　被陆景臣驳了脸面的人嘴上不敢说，私底下怎么难听的话都骂过，但面对风光无限的陆氏太子爷，他们还真不能怎么样。

　　抛开这些小插曲，很快就到了陆氏和Simon签约的日子。

　　签约场地设在陆氏最高级别的会议厅里，所有董事全都到位，最边上围了一圈媒体记者。

　　陆景臣父子提前五分钟到场，在众人的恭维下走到首位。

　　一番寒暄，会议室里渐渐安静，大家心思全都飞了，各个翘首以盼，等到首富来临。

　　在这样万众瞩目的环境下，外头有脚步声由远及近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第276章 早恋不可以76免费阅读。https://xs.23sk.com 