    驴子和大象轮流坐庄，这样就不容易出现什么一家独大，千万别以为鹰酱都很蠢萌，如果让谁长时间的待在上面，最后必定就是党同伐异。

    可你一直换来换去，这个政策的延续性就有问题了，因为党同伐异后面就是人亡政息了。就好比现在的小布舒，他是无论如何看不上新医保和社保的。

    要让他说，驴子都是圣母桑，这种政策如果延续下去，你让那些辛勤工作的情何以堪。较低的税收，低廉的资金成本，这其实是米国的立国根本。

    可现在呢？

    情况好像变得不一样了，欧洲现在打算学习米国，因为社保这个庞氏骗局成立的基础不在了，出生率不断下降的后果就是，原本六十岁就能回家坐吃等死，现在可能需要七十多才行了，就这局面也维持不了太久，或者用不了太大时间，你就需要工作到八十岁才行了。

    啥，干不动了，这也太残忍了吧？

    行，木有关系，可以仿效曰本，退休还是六十，退休金七十或者更老一些。当然了，你提前支取不是不行，钱很少就是了。

    放心，逃不掉的，除了兔酱和阿三的时间比较靠后，其它有一个算一个，大家殊途同归。

    按理说呢，小布舒接手之后，首先需要推到重来的，必定就是老柯的那一套玩意。所谓钟摆理论，放在这里同样适用。一个钟摆，一会儿朝左，一会儿朝右，周而复始，来回摆动。钟摆总是围绕着一个中心值在一定范围内作有规律的摆动。

    只是可惜，拉灯同学显然不是这么看待问题的。相对公平的说一句吧，沙漠土豪确实不事生产。

    被打乱了了节奏的小布舒，也只能徒呼奈何了，相较于社保医保问题，报仇雪恨显然更重要。

    “迈克尔，你这么搞就没意思了，OEM版本来很便宜了，你这在给我搞一个裸机，这日子就没法过了。”面对比尔盖茨的吐槽，迈克尔戴尔也不在意。或者说，他其实更加不满。

    虽然谈不上私人订制，可这个所谓个性化订制还是有的。那么好了，这里可不是加尔各答和魔都，知识产权还是可以获得尊重的。

    可是呢，唉，一言难尽啊！

    “看看这个资料，这是我们委托咨询公司调查的，撇开安卓不说，购买新款电脑的用户，用三成以上的人会优先选择win98。

    老伙计，即便是免费升级，也有相当一部分的用户拒绝，亲爱的比尔，你能教一教我吗？少了这么一块软件收入，我现在也很难交代啊。”

    虽然知道这厮在扯犊子，可比尔盖茨也没脾气，谁让现在多出了一个免费的搅翔棍呢。

    戴尔是卖硬件的，用户如果商用，自然没啥好说的，当然会选择有售后服务的软件。要不企业版软件卖这么贵呢，你以为只是阉割的那一小部分东西吗？

    当然不是了，买软件的同时，自然也就买下了那些服务。

    可个人呢？

    这个貌似就没有什么问题了吧，免费的安卓不去说，win98重新拿起来用一下也没关系吧。认真说起来，对游戏的支持力度上，最为稳定的自然是安卓，其次了，当然就是这个win98了。

    至于说XP，这是一个非常不错的操作系统没错，可惜，这货遭遇的对手，根本就是它的亲爹。

    那啥，要不然，迈克尔戴尔做了一个挥刀的姿势。好吧，这货显然没有学过什么功夫，尼玛，如果像你那种方式切，首先掉在地上的，绝对会是自己的小丁丁。

    额，可偏偏的，比尔盖茨似乎还看懂了这个意思。尼玛，这是让我切掉吗？可那个啥，俺就算是自宫了，也未必会成功啊！

    预算紧张的总归预算紧张，如果真的追求精致生活，也没啥人会买戴尔好不好。尼玛，这玩意怎么看怎么像商用机器。

    比尔同学现在悔的肠子都青了，现在看起来，还真是威廉怀特才有合作的资格。有钱没钱的不用说了，到了这一步，大家谈的可都不是钱了。更多的，或者只是资源和渠道的交换和妥协。

    啧，自己还是年纪轻啊，怎么就被忽悠了呢。要不然，俺把花旗踢出局，不知道能不能换去进一步的妥协。

    应该是可以的，比尔同学很快想明白了缘故，他是无意之中卷入了两个庞然大物之间的纷争。你别说被人针对了，，就是不小心被扫一下，估计也是一个骨断经折的下场。

    啥，威廉怀特会妥协吗？

    必须的啊，你能力再大，也没可能啥生意都做。可如果因为你做不了，反而给了竞争对手休养生息的机会。那么，你不死谁死啊。

    “咦，老乔混的不错啊，濒临倒闭的烂苹果，居然成功还魂了。不错，不错，除了这厮的性格之外，真没什么明显的缺陷。”

    “老板，确实如此，我之前查看了一下世界商城和亚马逊的数据，他们的出货一直在稳步增加。”

    说起这个就来气，威廉怀特实在搞不懂，怎么自己这里的生产不行，乔布斯的烂苹果却没事。

    卧槽了，到底谁才是主角啊，怎么我这里就是一堆烂事，老乔却是顺风顺水。

    额，莫非那厮是位面之子，哥们只是位面扰乱者。卧槽，一定要小心自己的狗头才行，万一也被什么流星雨暴击了，自己会不会一命呜呼啊。

    不对啊，虽然不知道刘秀怎么挂的，想来也该不会是癌症吧，这位面之子要是这么悲催，你赶走扰乱者也没有啊。

    “斯蒂夫这个人刚愎自用，别看他现在用我们的CPU，可这个混蛋绝对不会苟且的，一旦时机成熟，他必定谋求出路。”

    “老板说的没错，根据汇总过来的信息看，他们确实没打算从一而终，包括英特尔和四星，都有一定程度的接触。”威廉怀特白眼一翻，鹰酱有个毛线的从一而终啊。依附强者欺负缩小，本来就是理所当然的，你这个时候说什么三从四德，简直就是脑袋被驴踢过的节奏啊！

