    第586章 我们两口子   

    姜瓷又怀孕了？

    是什么时候怀上的？

    是她和陆禹东闹别扭前怀上的，还是之后怀上的？

    如果怀上孩子，那是不是代表着两个人之间矛盾要消除了？

    

    秦青好不容易走到这一步，不能前功尽弃。

    

    晚上，她给姜瓷发了条微信：【姜瓷，听说你怀孕了。

    】   

    【消息传得好快。

    】   

    【我是在食堂听陈阳和李莎说的，不知道是不是真的，我问问你。

    】   

    【是真的，最近总是不舒服。

    赖在家里呢。

    】   

    【那我周六去看看你？

    】   

    【好啊，我正好在家里闲的无聊呢。

    】姜瓷回。

    

    她就知道秦青会来看她的，把从她这里打听到的话添油加醋，或者改变一下意思，告诉陆禹东。

    

    周六，姜瓷把家里打扫得窗明几净，等待着秦青的到来。

    

    叮咚。

    门铃响。

    

    姜瓷起身去开门，秦青手里拿着大包小包的东西。

    

    “都是送你的，孕妇事情多，给你买了好多营养品。”

    秦青很温柔地说道。

    

    “干嘛这么客气啊，青姐，咱俩谁跟谁？”

    姜瓷一身舒适的家居服，去给秦青倒水，剥香蕉和桔子。

    

    秦青看到那边的躺椅上，躺着一个极有气质的中年女人。

    

    “这是你妈？”

    秦青随口说道。

    

    “哦，是啊，我刚从英.国把她接回来。”

    姜瓷微皱着眉头说道。

    

    之所以皱眉，是因为姜瓷想到，自己妈妈屠瑛跳楼的事情，在美.国的时候，姜瓷已经告诉秦青了，可她今日突然问姜瓷“这是你妈”，说明，秦青可能已经知道自己家的事情了。

    

    她是怎么知道的？

    难道是陆禹东告诉的？

    

    可如果是陆禹东告诉她，应该是他们结婚以后，是最近的事情。

    可发生在初硕婚礼上的事情，是谁说的？

    

    难道也是秦青？

    

    姜瓷心里对秦青的厌恶又多了一层。

    

    “阿姨好漂亮。”

    秦青说道。

    

    “嗯，当年当过演员的。”

    姜瓷故意说道。

    

    一般人若是听到这句话，都会说“真的吗？”

    或者“怪不得呢。”

    秦青就只说了一个，“是哦。”

    

    姜瓷更加确定，秦青已经知道她的身世了，可她是怎么知道的？

    

    大概秦青的心思也不在南锦屏身上，她言归正传，“姜瓷，怀孕了感觉如何？”

    

    “嗯，不大好，总是不舒服，总是恶心，胃难受。”

    姜瓷说道。

    

    “孩子是……是禹东的吗？”

    秦青终于问了。

    

    “嗯，青姐你喝水。”

    姜瓷故意没有回答这个问题，顾左右而言他。

    

    “姜瓷，在庆城的时候，咱们俩之间闹了很多别扭，但因为关系近，才有摩擦的么，现在你来了江洲，我才知道，自己多惦记你。

    我知道，孩子大概是禹东的，你们俩闹了矛盾，禹东突然找我结婚，我本来顾及到你的，可我也自私了一回，毕竟我从高中就很喜欢禹东，他来找我登记，我怎么会不接受？”

    秦青看到姜瓷不说实话，故意和姜瓷说近乎话，“我现在好歹是禹东的太太了，如果你怀孕了，照顾你，这是我们两口子的义务。

    是不是？”

    

    “我们两口子”这五个字，还是狠狠地刺痛了姜瓷。

    

    姜瓷紧紧地咬了咬牙，说道，“青姐，你不要有这么大的心理负担。

    其实，这个孩子……”   

    “这个孩子怎么了？”

    秦青很急切地说道。

    

    

    

