    青袍老者的话，让王骥一时间有些沉吟不决。

    顶级的修炼功法，比起法宝还要更加的稀罕难得，尤其是如今的元罗界天，太古天龙一族早已近乎于绝迹，这个在遥远得难以想象的岁月前曾称霸天地的强悍族群，它们的功法神通有多珍贵就不必说了，即便只是不完整的残篇，都是极有价值的。

    所以，如果想要公平交易的话，王骥实在难以想象宗门要拿出多少利益去取悦这个化名方真的修士。

    虽说九华楼的富庶远超出外界想象，虽说九华楼一直秉承着以和为贵、公平诚信的做生意原则，对外努力维持着良好的形象与声誉，然而在足够庞大的利益面前，没有什么原则是不可以被放弃的。

    作为新生代精英的王骥，本能地想要不劳而获，抓住对方以强硬手段拷问出整部功法来，大不了事后杀人灭口、处理得干净些就是了。

    作为延续传承了百万年岁月的超级组织，要说暗地里没有些见不得光的东西，说出去谁信？

    青袍老者一看就明白了这徒弟的心思，笑容微冷：“我且问你，在宗门的拍卖会上，一枚本命灵符值多少上品灵石？”

    王骥怔了一下：“……五十万上品灵石，如果是极天之境的大能亲手炼制的顶级货色，大约可以拍出数百万上品灵石的价格，差不多就是一件低阶法宝的代价。”

    本命灵符，是一种特殊的消耗性法器，一经发动就能拥有近乎绝对的防御效果，可以在瞬息之间远遁万里、十万里，并且天地间已知的绝大部分禁制阵法都困不住它。关键时刻是用来保命的好东西。

    这种法器光是材质就极为罕见难得，而且至少得是破妄境的符篆师才有能力炼制，当然如果是极天之境的大能炼制，效果会更好。

    这种东西自然不可能便宜，相当于法宝的价码，却只是一次性的消耗品，因此就连不少大宗门里的实权长老们都难以拥有一枚，也就只有某些核心长老，极少数惊才绝艳、兼之后台背景极大的菁英俊彦才有可能得到一枚。

    青袍老者继续问着：“以这个人的根底，你觉得他的身上会没有这等保命的东西吗？如果他执意逃走，谁能拦得住？事后如果他家的长辈上门讨还公道，又或者将此事公开，会给我们宗门造成多大的麻烦？”

    “呃，这个……”

    王骥不由语塞，他想说本命灵符也是可以拦截的，只要选好时机、准备好针对性的法宝或是阵法，有多位极天之境的大能同时出手，同样可以留下对方。

    只是这样一来需要动用的资源就海了去，别说是王骥自己，就是他的师尊都没有这样大的权限和脸面，能够请动多位极天之境的老祖宗出手。

    若是向上面请示，层层审批，没个几天时间不会有准信，而且最后就算事情办妥了，主要功劳也是属于上面的，他们师徒能够捞点残羹剩饭就不错了。

    “既然是这样，师父您觉得该如何为好？这等重要的功法，就算我们肯公平交易，恐怕他也不会轻易松口的。”

    “机会是要靠自己创造的，”

    青袍老者笑道：“那悬空城里的阵法禁制太过可怖，少数几处地方连本命灵符都无法起作用，到时候只要他失陷在里面，我们就可以见机行事。”

    “是这样就好。”

    王骥松了口气，感觉自己还是太嫩涩了些，以师尊的老谋深算，只怕早已想好了不止一出计谋，到时候既不用做恶人，又可以得到想要的利益，实在是太划算了。

    时间又过去了二十多天，天舟舰队终于闯入了一片奇异的空域。

    下方极远处依旧是一望无际的浩瀚洋面，而在天穹之上，却出现了一座彩虹缭绕的浮空岛屿，方圆约有数千里，上面云蒸霞蔚、山清水秀、一草一木均闪烁着明亮的灵光，显然都是成了气候的灵药灵植。

    在那群山绿水之间，坐落着一座座精巧雅致的宫阙，亭台楼阁点缀其间，浓郁的灵气凝聚成氤氲雾斓，使得整座岛屿美轮美奂，恍如天宫胜境。

    “很强大的阵法禁制。”

    舰灵羽澶的声音响起：“而且存续岁月非常古老了，至少在四百万年以上。”

    “哦，看来里面的好东西应该不少了？”

    “当然，不过风险同样大得超乎想象，那个时代的阵法禁制之道，和现在已经有很大的不同，你现在学的这些东西未必能有多少派上用场。”

    “不一定吧，我那套寰宇聚星大阵的炼制之法，就是源自上古时期的阵道传承，所以我觉得要弄清这里面的禁制没有想象中的那样难。”

    “嗯，有道理。”

    ……

    天舟舰队在空中徐徐减速，然后悬停在岛屿周围。

    所有的散修纷纷涌出了船舱，在宽大的前甲板集结，望着那近乎于神迹的悬空岛屿，窃窃私语不已。

    王骥的师尊沧诃道君，也就是那位青袍老者站了出来，朗声道：“远古幽宸仙尊的洞府就在眼前，诸位道友可以进去各寻机缘，无论有了何等收获，我们九华楼都愿意按照事先约定的条件收购，决不食言……”

    九华楼此番大举招募散修，并为此不惜许出优厚的条件，唯一的要求就是散修们在里面的任何收获，带出来以后都必须卖给九华楼一方，不得私吞。

    这样的条款不算苛刻，毕竟九华楼付出不少，开出的价码也很公道，因此愿意过来的散修们都表示了接受。

    至于等到真有了巨大收获的时候，某些幸运的散修们还愿不愿意履行约定，这就不太好说了。

    看着甲板上熙熙攘攘的散修，沧诃道君眸底一抹冷笑倏忽即逝，随后宣布开启空间之门，让大家依次进入。

    半空中，九华楼的十二名虚神境修士联手驱动一件金刚杵形态的法宝，随着法力的灌注，那件法宝激发出明亮的赤芒，浸染红了方圆数千丈范围内的虚空，数十息之后红光内敛，凝成一座直径三十丈的圆形光质门户。

    这是九华楼的长老们驻足这里苦心钻研多年，才掌握部分禁制、得以开辟出这样一道比较稳固的空间传送通道，可以相对安全地通往岛屿表面的仙尊洞府。

    眼见通道稳定下来，诸多散修们纷纷列队，然后放出护身的法器、以及各种护体神通，谨慎地飞向空间门。

    秦烽混在队伍中间进入，不一会儿就消失在通道深处。

    等到眼前的视野恢复正常时，他发现自己身处一座无比巨大的广场中央，回首望去，空间传送通道早不见了踪影。

    “又是空间禁制的效果……”

    方圆数十里的广场上铺砌着无数块青色玉石地板，每块地板都是一般大小，铺砌得平整光滑，严丝合缝，玉石表面泛着柔和的光辉。

    在广场边缘，可以看见无数高达十余丈的上古神兽雕像，天犼、穷奇、毕方、英招、鲲鹏等等，还有一座座尖塔、石碑高耸，上面镌刻着无数华美的图形纹理。

    广场的四周，是高达数百级的青玉台阶，台阶尽头的宏伟基座上，矗立着连绵不绝、宏伟壮丽的宫殿群，都是以整块的青色玉石堆砌而成，毫光万丈、美轮美奂，看上去极富视觉冲击感。

    秦烽没有急着上前，先让舰灵羽澶将周围的环境尽数扫描了一遍，给出相对安全的路径，这才挪动脚步。

    宫室内部幽深宽阔、错综复杂，各种门户、厅堂、回廊、楼梯过道不计其数，恍如超级迷宫一般，尤其是这宫室中每隔一定距离，就会出现多座小型传送法阵，没有指引的外人贸然进入，迷失方向是大概率事件。

    秦烽谨慎地行走着，全景地图功能早已开启，任何可能存在陷阱的地域都被他提前避开。

    尽管经历了数百万年的时光流逝，不过宫阙中的诸多陈设布局依旧极尽华美奢侈，不知从何处而来的光华，将整座殿堂照耀得明亮和煦，丝毫看不出尘封无数岁月后必然会有的苍凉晦暗感觉。

    “他们……应该都是被随机传送到了不同的区域吧？”

    “当然，而且我所料不差的话，这上万名散修进入的时候就会死上一批，那些运气够霉的家伙，若是恰好撞进了某处杀阵中，岂不就是白死了？”

    “九华楼的人确实没安好心，看来他们都得交代在这里了，就算有少数幸运儿得到了某种机缘、活着出去时都得被他们的高手拦下，什么好处都留不住！”

    “这是必然的。九华楼做了这么多年生意，从来都是利益至上，可不是开善堂的，怎么可能对这些散修手下留情？”

    “所以，我现在和这家宗门已是名副其实的敌对关系了。”

    秦烽摇摇头，对于九华楼的冷血做法并不觉得如何愤怒，站在他们的立场上，不这么干才是奇怪了。只不过他们既然算计到了自己，将来少不了得给他们一个终身难忘的教训。

