    第二日，各国金融界再次被震惊！

    “神秘华夏散户，再战美股与期货狂卷近五亿美金！”

    “两天狂赚11亿美金，到底是人是神！”

    “国际铜期货大招，神秘中国散户成最大赢家！”

    ……

    国内投资论坛更是爆炸开了！

    “牛逼克拉斯！这个神秘散户简直创造历史啦，连续两天收割11亿美金！”

    “这是股神呀！膜拜股神！”

    “膜拜股神！+1”

    “+10086”

    “真想找到股神，让他指点一下！”

    “有认识的吗？求介绍！”

    ……

    寻找股神这个话题更是直接上了微博热搜话题第一，霸榜了一整天！

    广州，某个办公室内！

    “查清楚了吗？”一个三十来岁带着金丝眼镜的男子问旁边的秘书打扮的男子！

    “王总，查清楚了！”秘书说完把一个文件夹递过给那个叫王总的男子！

    “叫高彻接触一下他！然后，跟梅州那边打个招呼，把见面礼准备好！”王总一边看着资料一边对秘书吩咐道！

    “是，我马上去办！”

    而李振一觉睡到了两点钟，孙小月竟然没有去上班！

    见李振起来后，又是帮他整理衣服，准备午餐，服侍的周周道道的！

    李振明白她的心思，不过是明白了自己的身价和能力后，想要的也变多了！

    “我下午要去健身，你自己想干嘛干嘛去吧！”

    “哦！淼淼，想借我们的玛莎拉蒂直播！你看可以吗？”

    “送给你的东西，你自己决定！”李振不由又想到罗淼淼发给自己的那些信息！有空可以尝尝这位茶艺大师的茶艺！

    “那我下午约她逛街！”孙小月说道！

    “嗯！你帮我打电话给前台，让他们安排司机！”

    “好的！”

    李振来到健身房时，慕小乔正在拳台练拳！

    慕小乔见李振到了，不由停下手中动作！

    “我还以为你放弃咯！”

    “你都没答应做我女朋友，我怎么可能会放弃呢？”李振最花花的回道！

    “希望你等下还能记住这话，给他拉筋，热身！”慕小乔对旁边的助教说道！

    “哎！不用吧！又来这招！”

    等李振嗷嗷叫的拉完筋，做完热身动作！

    “马步，两个小时！”慕小乔拿着教鞭对李振说道，那表情要多得意有多得意！

    李振也没多说啥，直接按昨天的动作要领，按照感觉直接站了起来！

    只是李振这一站让想刁难他的慕小乔目瞪口呆了！李振昨天明明才刚学的，今天竟然已经能掌握真确姿势了！而且越看慕小乔越是怀疑人生，李振竟然能起伏虚蹲，分明入了门！

    “你是怎么做到的？”慕小乔忍不住问道！

    “啊？什么。”李振一脸茫然的问道！

    “没什么！你继续！”慕小乔看到李振一脸懵就知道，他什么都不知道！

    看来这家伙真的是罗师傅说的练武奇才了！

    “再观察观察吧！”慕小乔决定再等等！

    李振虽然有能力帮忙作弊，但奈何体力终究有点不够！站了一个多小时后，动作就开始出现走行，可把慕小乔激动坏了，上来就是一鞭子！

    “臭娘们，你公报私仇！”

    “老娘这是锻炼你的意志，给我站好了！”慕小乔说完又是一鞭子打过去！

    李振挨了十多鞭后，终于熬过去了！

    李振做在地板上，看着得意洋洋的慕小乔不用心中一阵吐槽！

    其实，慕小乔此时心中无比惊讶，李振竟然还有体力！

    想到这，慕小乔决定给他加料！

    “起来！跟个猪一样！跟我来，交你新东西了！别说白收你学费！”

    慕小乔把李振带到了拳台！

    “现在交你散打的防守动作！”

    慕小乔一边讲解，一边示范动作，确实认真的在交李振！

    “明白了吗？”

    “差不多吧？”

    “那行！把护具带上，我们练一下！不准还手！”慕小乔终于还是露出了正面目！

    教他防守动作只是为了打他一顿！

