    “继承人？”

    陆舟明白新月的意思。

    这是西伯利亚大汗后人，不过是国破了，没有登上实际汗位。

    陆舟这才回想起，老陆先前信中说过的事情。

    当初被明廷派来这儿，不就是为了笼络远北各部，以及刺探这失必尔汗国残部的消息。

    ......

    于是在好奇之下，陆舟披上衣物，又来到了羊圈里。

    乌拉在前方带路。

    很快只见着一群吃着草料，光着屁股的羊被赶走。

    随后露出来一个，趴在料槽边喝水的人。

    “主子，别看这家伙挺惨，可身体结实得紧。

    这几天我只给了一些汤食，伤好得很快，他自己就能动弹了。”

    乌拉一旁啧啧称奇，拿了根棍子，戳一戳那人。

    “这家伙说话了吗？”

    “没有，傲得很，乌拉感觉，他瞧不起我们。”

    乌拉摸了摸脸，又拿棍子戳一戳。

    “就这模样了，还能瞧不起我们？”

    陆舟指了指，圈子里那污手垢面的胡子。

    这样的一个时代。

    失必尔汗国，哪里还有什么残部，简直就只剩一个残废......

    “嗯！”

    乌拉却只是说着，棍子敲了敲栏栅，对帐篷里大声呼呵几句。

    那羊圈里的胡子，烦躁拨开乌拉的木棍，自己扶着木桩，站起来了。

    只是深邃的眼睛，直勾勾看着几人，这眼神很有侵略性啊......扫到白皙素净的新月，又不由露出一丝神采。

    新月不自觉，扯着陆舟衣角，往身后靠了靠。

    “庄主，这塞外的胡子，不管什么时候，见着女人，就像苍鹰遇了兔！”

    杜二娘其实不待见新月身份，可更厌恶刚才这胡子的表现。

    冷笑一番过后，带着两个壮丁，跃进羊圈，将这胡子踹倒在地，跪了下来：“说话，再不说话，把你舌头割下来！”

    “快说，你是不是那个......那个什么必儿汗国来的人！”

    乌拉跟在一旁，用草原语重复了一遍。

    这胡子依旧无动于衷，嘴巴里却自顾嘟囔着什么。

    陆舟忽然觉得，乌拉说得很对。

    这人是挺傲的。

    就算他是从西边过来，但能够在这边拉上一票人马，通俗的草原语，应该懂些才对。

    只是不屑于开口。

    而且现在都关在羊圈里，看他这侵略性的眼神，莫不是自己这边，才应该是猎物了？

    “你叫什么名字？”

    陆舟忽然冒出一口，生疏的俄语。

    “嗯？主子，你说啥？”

    乌拉从未听过的音符，还以为，主子刚才念了一句咒语。

    新月同样，目光带着疑惑。

    这不像她在草原上，听过的任何一种语言，好奇陆舟是怎么说出来的。

    可效果却是有的。

    那胡子听着，脸上竟涌现几分动容之色：“恶魔......你会说，那些恶魔的话！”

    他说的自然是草原语。

    可乌拉立马就翻译了过来：“主子，他骂你是恶魔！”

    ......

    “恶魔？”

    陆舟笑了一笑。

    看来这人，真是被沙俄赶过来的。

    可啥会东欧人，却成了草原汗国口中的恶魔了？

    要说西伯利亚汗国前身，还是大名鼎鼎的金帐汗国。

    论血统与蒙古草原的林丹汗一般，同样是黄金家族嫡系。

    扼守东欧与西亚。

    只是看来几百年的时间，领土收缩得越来越快。

    欧洲国家文艺复兴，带动科发展后，在17世纪彻底沦为夷蛮，现在是要消亡了。

    “我叫拔术，是这片土地，库楚汗的儿子。”

    这羊圈中的胡子同样疑惑，在地上挣扎一会，不由道出了自己身份。

    “嗯，看来新月猜的没错.....”

    陆舟心中，又不知是怎么的思索一番，接着又吩咐一句古怪的话：“就先让他，在这羊圈里吧，打扫羊圈......包吃包住！”

    说完，陆舟便离开了这里。

    这拔术对陆庄而言，没什么直接作用。

    可对于沙俄来说，却是这片土地的不稳定因素。

    看来有他在庄里，那沙俄的人迟早还会再来。

    可不稳定因素，也有不稳定因素的作用。

    陆庄新纳人口很快就回来了。

    再吸纳一批人后，陆庄人口破千，陆舟也不用担心什么。

    ......

    只待吃过晚饭。

    陆舟当然是要放松一下，舒展疲劳的身体。

    这一趟回来，小木屋旁的桑拿房，已经是建好了。

    这是专属于陆舟的。

    在木屋与桑拿房的中间，黄成还给加了一个廊子连通。

    这样陆舟的房子，就等于是多了一个浴室。

    陆舟在桑拿房里足足泡了有一个多时辰，直到整个身体通透的舒爽。

    拉开门。

    却发现新月，直愣愣的坐在廊子边上。

    “衣服洗好了？”

    “嗯！”

    “碗洗好了？”

    “嗯！”

    “那你还不去洗澡，早点睡下？”

    陆舟疑惑的问。

    “庄子里，没有适合我的地方.....”

    新月烦恼的说，一面往里边瞄。

    看这模样，是想在这洗了。

    陆舟本来还想问，是不是妇人的澡堂没建好。

    可想来新月应该在意的，是受排斥的事情。

    而且，她毕竟还是没嫁过人。

    “那你在这洗吧，再烧一炉热水.....”

    反正新月都在厅子里住了。

    用个桑拿房，陆舟自然不会拒绝。

    把新月带进桑拿房里，又教她怎么使用桑拿石。

    ......

    第二天，一大早。

    乌拉就在陆舟的木屋前等候。

    “主子，这是那狼崽子，这几天一直在我屋里。

    昨天忘记给主子了。

    这狼崽太闹腾啦，乌拉再也不敢照顾了......”

    见到陆舟开门了，乌拉才忙不迭的，拎起狼崽递了过来。

    又摸了摸脸。

    陆舟接过狼之后，这才发现，原来乌拉的脸上，都是抓挠的痕迹。

    怪不得昨天一直往脸上摸呢。

    乌拉知道这是主子的宠物，又不舍得打。

    倒是这狼崽，现在回到陆舟身边之后，却才消停了些，看来这是知道认主人了。

    陆舟看着这小狼崽子，四肢是要比犬类细长些，嘴巴也长。

    其他地方，暂时还没有什么突出的特征。

    只不过是毛色发亮，越来越胖，再过一段时间，怕是不能再抱了。

    陆舟把小狼放了下来，让它在后方跟着。

    随后先是去铁匠铺那边，签到了一番，增加一下钢铁储量。

    紧接着，又找到黄成。

    准备了一番，新来人口的安顿事宜。

    以前收起的帐篷，又被全部拿了出来。

    依旧扎在庄子的外围。

    这春天了，天气环境再没有那么恶劣。

    加上有腾出来的大木屋。

    尽管六七百人，陆庄现在所有的场所大开，勉强能安顿下来。

    再没有像冬天时候，那般的困难。

