    蛮族四阶强者数量太多，足足有十一人。

    金丽真君他们缠住了一部分，还有一部分他们实在无法挡住了。

    当一名速度最快的蛮王，飞到了黄泉真煞阵旁边，就要出手攻击的时候，法阵上空的河流开始激荡。

    一道道漆黑的水流喷涌而出，化作张牙舞爪的巨人，扑向了这名蛮王。

    孟章等人布下了黄泉真煞阵，正在不停的利用黄泉真煞的力量污损半神域。

    这并不是说，他们就失去了战斗力。

    他们除了分出部分心神控制阵法之外，同样可以分出部分力量对敌。

    另外，黄泉真煞阵除了用于污损半神域之外，本身也是一座威力巨大的法阵。用来对付这帮蛮族强者，恰好是物尽其用。

    那名蛮王只感觉到一阵阵阴森、冰寒的气息扑面而来，让他感到不寒而栗。

    他隐隐感觉到，自己将要面对一场大恐怖。

    他好不容易才鼓起勇气，忍住转身逃走的冲动，继续留在这里对敌。

    一名名黑色水流所化的巨人，很快就将这名蛮王淹没了。

    好在另外几名蛮族四阶强者增援及时，才将他从包围之中救了出来。

    黄泉真煞的气息，除了能够污损神力之外，对于活人来说，同样是非常致命的。

    那名被救出的蛮王，生机大损，实力大跌。

    这下子，几名蛮族的四阶强者不敢冒进，而是稳打稳扎，慢慢的消磨黄泉真煞阵的威力。

    这帮蛮族四阶强者实力不弱，由于他们的牵制，极大的分散了黄泉真煞阵的威力。

    法阵对半神域的污损速度，明显变慢了下来。

    孟章知道，战斗拖延时间过久，搞不好会出现新的变故。

    他最早的打算，就是速战速决，尽快结束战斗。

    在他手上，还有不少底牌没有拿出来。

    和文千算沟通过后，法阵再次发生变化。

    海量的河水从天而降，落到大地之上，快速流淌，地面上出现了无数的水洼，慢慢汇聚成了一条条溪流。

    一道道苍白色的雾气，从水面之上升起，弥漫了周围很大一部分空间。

    黄泉真煞阵投射了阴间的气息，将这个地方的天地规则，变得非常接近阴间。

    一时之间，周边阳气开始消散，阴气开始蔓延增长。

    孟章按照之前和鬼神守正的约定，开始借用阵法之力，将他从阴间召唤出来。

    随着一道道阴森、恐怖的颂唱声音从孟章口中发出，法阵中间凭空出现了一个巨大的黑洞。

    一尊三头六臂，体型巨大，浑身漆黑的鬼神法相，从黑洞之中飞了出来。

    这是鬼神守正的一具神力分身。

    原本，有着元神中期实力的神力分身，来到了阳间之后，受到阳间天地规则的压制，最多能够拥有元神初期的实力。

    但是，由于在黄泉真煞阵笼罩范围之内，天地规则发生了一定的异变，此地已经带上了部分阴间的特质。

    所以，守正这具神力分身，还是保持了差不多元神中期的实力。

    守正的神力分身现身之后，先是对着孟章点头示意，然后就猛然杀向了一旁的蛮族四阶强者。

    在场的蛮族四阶强者之中，修为最强的，不过是相当于人族元神中期修士。

    在整个蛮族之中，也只有半神域之中的狼鹰大酋长，拥有相当于元神后期的实力。

    守正这具神力分身有着元神中期的实力，他的本尊，却是不折不扣的元神后期实力的大修士。

    在这具分身之内，有着本尊的战斗经验和意识。

    他冲入蛮族四阶强者之中，很快就建功了。

    一名蛮族萨满被守正神力分身手中的特殊兵器斩中，死亡大道之力缠绕在伤口之上，让他很快就进入了垂死状态之中。

    这名蛮族萨满虽然及时被同伴救下，但是已经失去了继续战斗的能力。

    有了守正这具神力分身的加入，加上孟章等人分心出手，黄泉真煞阵的威力并没有被牵制太多，主要威力还是落在了半神域之上。

    孟章祭起惊鸿剑，化作一道电光，杀进了蛮族强者群之中。

    他头顶的阴阳灵葫之中，喷出两道黑白夹杂的气流，化作了两名阴阳道兵。

    两名有着元神初期实力的阴阳道兵，心意相通，气息相连，联手之后，几乎可以匹敌元神中期的敌手。

    为了尽快建功，孟章也不再有任何的保留，底牌尽出，拿出了各种杀手锏来。

    正在法阵之中的杨雪怡，同样全力出手了。

    她多年炼制，慢慢积累下来的四阶符箓，就好像不要钱一样，一张接着一张的释放出来。

    四阶符箓威力巨大，可以直接对是四阶强者造成致命的威胁。

    那些蛮族强者，纷纷招架符箓的攻击，根本不敢大意。

    ……

    鬼神守正上次交给孟章的黄泉真煞，数量众多，品质极高。

    玉瓶之中喷涌而出的黄泉真煞，仿佛是无穷无尽一般。

    随着越来越多的黄泉真煞分散在周围，法阵的威力也在稳步增长。

    黄泉真煞阵除了催发黄泉真煞的力量之外，还可以勾结阴间，召唤阴间深处黄泉之河的力量降临。

    到了后来，黄泉之河几乎是横跨阴阳两界，将力量投影到了这座法阵上空的长河之中。

    原本漆黑如墨的河水，开始变得一片昏黄。

    大地之上河流奔涌，洪水泛滥。

    汹涌的河水不停的冲击蛮族大营，阴气一层层的沾染到大营周围。

    正在蛮族大营之中维持半神域的狼鹰大酋长，脸色变得格外的阴沉。

    他没有想到，派出去对敌的这帮蛮族强者，不但没有阻止敌人的动作，敌人法阵的威力，反而在慢慢的增强。

    他嘴中不停咒骂，骂手下这帮废物，骂这帮突然来袭的敌人。

    随着时间的推移，黄泉真煞阵和阴间的勾连越来越深，吸引了越来越浓厚的黄泉气息降临。

    最开始的时候，半神域之中的神力，还能驱除污染，慢慢恢复。

    但是到了后来，污染的力量越来越强，驱除污染的速度，已经开始跟不上了。

    现在，半神域的神力已经被严重污损了，神力运转开始出现不灵。

    一丝丝黄泉真煞的气息，不但大肆污染半神域，还在向着半神域内部不断的渗透。

