    张扬也是哈哈大笑，感觉这个许坤有些滑稽，不过以他的身份说出这种话，多少有些为老不尊。身边的洪诗娇俏脸绯红，不知是喝酒还是害羞的缘故，看起来格外妩媚。

    霍云珠和许坤喝了三杯之后，洪诗娇也端着酒杯过去敬酒，许坤道：“车轮战啊，我这酒量可不行。”

    项诚道：“说话的时候你比谁都行，喝酒倒不行了，喝！”

    霍云珠道：“诗娇，他要是不喝完你就站在那儿等着。”

    许坤笑道：“怕了你们了，得，我喝完！”许坤又喝了两杯酒，站起来摇摇晃晃的要去洗手间，张扬看到他喝多了，陪着他过去。

    来到洗手间，许坤笑道：“小张，我这人平时开玩笑习惯了，你别介意。”他说话有些大舌头。

    张扬道：“哪能呢，许市长很幽默！”

    许坤呵呵笑了一声，站在那里好半天没尿出来，他转向张扬道：“小张，你出去等我，有人看着我……我还真尿不出来。”

    张扬不由得想笑，真以为谁想看他那颗花生米，他点了点头，转身出去了，等了好半天，才看到许坤慢吞吞的走了出来，许坤道：“高了，今天喝高了，我这人就是不忍心拒绝美女……”他打了个酒嗝道：“小洪……不错！”

    张大官人有些诧异地看了他一眼，发现许坤的眼神显得有些色迷迷的，张扬咳嗽了一声，心说你丫也太不含蓄了，就你这种老牛也想吃嫩草？不怕把你的四只蹄子都给尿湿了？

    许坤回去之后，项诚向他的双脚上瞄了一眼道：“还好啊，鞋子没湿啊！”想不到素来古板的项诚也突然幽了一默，酒桌上的气氛顿时活跃了起来。

    许坤酒后话多，在这种场面下，他又不是最高领导，所以说得越多喝的也就越多，其结果必然是不出意料的喝多了。张扬帮忙把他给扶到了房间内，心说这厮的确上不了台面。就要离开的时候，想不到许坤居然拉住霍云珠的手不放。嘴里叽里咕噜的不知道说些什么，霍云珠笑道：“再胡说八道，信不信我找桶水来浇醒你？”不知是霍云珠的这句话起到了作用，还是许坤酒劲上头，总之是老老实实的睡了过去。

    张扬和霍云珠一起走出门外，霍云珠道：“许副市长就是这样，一沾酒就得喝多，大家都知道他的性子，可不让他喝他还不高兴。”

    项诚迎面走了过来，询问了一下许坤的情况，张扬道：“没什么事儿，就是喝多了。”

    项诚道：“这个许坤，真是让人没有办法。”他向张扬道：“小张，你下午有没有事？”

    张扬本想说自己有事，可项诚既然这样问自己，证明还有下文，张扬对项诚今天的表现非常的好奇，他很想知道究竟是什么导致了项诚的突然改变，于是摇了摇头道：“没事啊！”

    项诚道：“没事就好，你陪我去薛老那里去一趟。”

    张扬顿时明白项诚为什么会对自己的态度来了一百八十度的大转弯，搞了半天还是薛老的缘故。

    项诚心中的迷惘并不比张扬少半分，他此次来京还有一个重要的目的就是探望薛老，可联络薛老之后，才知道薛老目前住在燕西一号，项诚并没有去过那里，可是薛老告诉他张扬知道地方，让张扬带他过来，薛老传递给项诚的这个信号不可谓不清楚，虽然项诚内心中充满着这样或者那样的疑问，有一点他可以断定，薛老对张扬显然是非常的喜欢，在张扬前来京城之前，他并没有听说张扬和薛老之间认识，可来到京城短短的时间内，已经把薛老哄得如此开心，项诚不得不佩服这厮投机专营的本事，他猜想到张扬一定是通过薛伟童的关系才联系上了薛老，进而取得了薛老的欢心。

    张扬和薛老走得太近对项诚而言不是什么好事，上午他和薛老通话的时候，薛老居然说了一句张扬不错，正是这句话让项诚的态度突然发生了改变。

    项诚的执政能力虽然非常一般，但是他的政治嗅觉是非常灵敏的，往往就有这样的一些人，眼高手低，官场中也不例外，项诚恰恰属于这一种，其实眼高手低并非一个贬义词，眼高手低，却又认不清形势的人才可笑。项诚最大的长处不仅仅是有着过人的眼力，他还很有自知之明。在过去，他的底气来自于薛老，他知道凭借自己和薛老的关系，无论惹下多大的麻烦，薛老都会为自己出头，薛老这个人重情重义，当年他对薛老的救命之恩，薛老不会忘记，可现在张扬不知动用什么手腕巴结上了薛老，这就让他的优势荡然无存，他必须重新审视自己和张扬的关系。

    张扬开着他的坐地虎，项诚坚持让驻京办的司机开车，美其名曰这是为张扬着想，酒后驾驶被人抓住了是小事，可万一出了交通事故就麻烦了，项诚是个稳重的人，这也是他性格中值得夸赞的一点，也是薛老非常欣赏他的地方。

    之所以出动张扬的这辆车，是因为张扬这辆车的牌照比起驻京办的任何一辆都要牛逼的多，车牌在很多时候就是通行证，项诚也是第一次坐进了张扬的这辆越野车，感觉空间真的很大，比起他的那辆奥迪要舒服得多。

    项诚道：“这车空间真大！”

    张扬道：“老毛子的东西就是大而且皮实！不过是个油老虎。”

    项诚道：“大街上倒是不多见。”

    张扬笑道：“薛伟童送给我和嫣然的订婚礼物！”

    听到张扬这么说，项诚的心头又是一紧，他知道张扬和薛伟童是结拜兄妹，可没想到他们的关系亲密到这种地步。

    张扬的坐地虎进入燕西一号的时候，看到后面薛伟童开着兰博基尼赶了上来，薛伟童绕到坐地虎的左侧，抬起头看到开车的并不是张扬，后面张扬落下了窗户，笑道：“妹子，我在这儿呢。”

    薛伟童笑了笑，率先将跑车开进了别墅大门，张扬的坐地虎并没有开进去，而是停在了外面。项诚带来了一些地方特产，倒没有什么贵重的东西，张扬帮着他拎了下去。还是表现出对领导的尊重，让项诚走在前方，自己落后一步。

    薛伟童看到项诚，惊喜道：“项伯伯，您什么时候来京城的？”

    项诚笑道：“童童，越变越漂亮了，我上午到的。”

    薛伟童今天穿着一身美式军装，最近整天在外面跑，皮肤晒成了健康的小麦色，加上头发只有寸许长度，乍一看以为是个男孩子，和漂亮可沾不上边。

    张扬道：“头发越来越短了！”

    薛伟童笑道：“都说头发长见识短，所以我索性剪短了，这样见识就可以变得长长的。”

    张扬和项诚都笑了起来。

    薛老正坐在二楼阳台上享受着午后的阳光，听到下面的动静，睁开双目道：“项诚来了！”

    项诚亲切道：“薛老，是我，我来陪您聊天啦！”

    薛老笑着向他招了招手道：“上来！”

    项诚快步走了上去，张扬抬起头朝薛老笑了笑，他并没有跟上去，而是和薛伟童一起在院子里站着，薛伟童道：“你们俩怎么混到一块了？”

    张扬道：“什么话啊你？他是我顶头上司，我跟他在一起不是很正常吗？”

    薛伟童笑道：“可我听说你们俩不是一直都不对乎吗？”

    张扬道：“公是公私是私，工作上的分歧，又不是什么私人恩怨，我对领导从来都是很尊重的。”

    薛伟童一脸的不信，她闻到张扬身上浓烈的酒气：“喝酒了？”

    张扬点了点头道：“领导来了，话少说酒多喝，这是官场的规矩。”

    薛伟童笑道：“什么鬼规矩，你少蒙我，对了，今晚没事吧？”

    张扬道：“有事儿，我得陪项书记。”

    薛伟童道：“不用你陪他，每次他来京城总是陪着我爷爷聊个没完，我看啊，今晚还不知什么时候走呢！”

    从薛伟童的话里，能够听出薛老和项诚的关系真的是非常亲密。

    张扬道：“你有啥正事儿？”

    薛伟童一听这话就有些不乐意了：“三哥，你埋汰我是不是？什么叫我有啥正事儿？我全都是正事儿，今天晚上我带你去一个地方开开眼。”

    张扬道：“别卖关子，说清楚，不然我不去！”

    薛伟童笑道；“你要是敢不去，我就跟我未来嫂子打电话，向她举报你在京城里勾三搭四。”

    张大官人叫苦不迭道：“我哪有啊？我现在过得跟苦行僧似的，从嫣然走后，我压根就敢正眼瞧其他女人，更别说勾三搭四了，妹子咱不能害自己哥哥吧。”

    薛伟童道：“我不是女人啊？”

    张扬心说我还真没把你当成女人看，这话可不能说出来，说出来少不得要伤她的自尊，张扬笑道：“你是我妹子，不一样啊！”

    薛伟童道：“我不管，你今晚必须去！”

    (未完待续)<!--over-->

