    其实就是王赞不过来，张静雯和下面的人也能处理得了，这不过是挺小的一件事罢了，只是死了两个人可能稍微有点麻烦。

    方继中的这家店在奉贤的郊区，四周还有林子和田地呢，这地方有黄鼠狼窝也正常，他这房子挺老的了，不知从什么时候起下面就被一只黄鼠狼给挖了洞，然后就住下来不走了，估计这洞应该是连着厨房或者下水道哪里的，对方就一直住在了那。

    方继中请了个神龛回来，他肯定是被卖家给忽悠了，这神龛不过就是个摆设罢了，根本就没有开光也不灵，但方继中肯定信了啊，于是就一直一本正经的还上香上供呢。

    可好巧不巧的是，谁也不知道这店下面有个黄鼠狼窝，方继中平时上香上供的就把它给吸引了过来，像这种有点灵气的生物都是急需香火气的，所以这头黄鼠狼就算是依托在了那个无主的神龛上面，从此就受了这家店的香火气了。

    说白了，这就是方继中在自己不知情的情况下，间接的在自己的店里立了一个香堂，然后从此他的生意就好了起来，也是因为这头黄鼠狼在以德报德了。

    可后来，这里要拆迁了，那头黄鼠狼不能再受香火气不说，老窝都得要被扒了，那它怎么能愿意呢？

    倒霉的是那两个工人，正好施工的时候将这窝给扒开了，这头黄鼠狼就起了害人的心思了。

    凡事都是讲道理的，若是没人来招惹它的话，估计这家伙得一直都在下面呆着，可家都没了，它那股火气要怎么撒？

    挺小的小事，可惜的是两条人命了。

    王赞这么一通解释，张静雯和办公室的人也都肯定了这个说法，方继中他们则是将信将疑的，就问道：“那往下呢，得怎么办啊？”

    王赞想了想，说道：“人都死了，你就是杀了那头黄鼠狼的话也于事无补，再一个，死者家里也不一定信这个说法啊？所以就按照正常事故处理吧……多赔偿一些钱，让家属心里好过点吧！”

    王赞也挺无奈的，你说被黄鼠狼给害死的两个人得怎么安顿？

    把那头黄鼠狼给绳之以法了？

    这么做肯定是不现实的，而且也没人会接受的，特别是死者家里，谁要是跟他们这么说，他们估计都得崩溃了，那无奈之下就只能多赔偿人一些钱了。

    王赞在方继中耳边，低声说道：“这个钱你也得出一部分，算是帮那头黄鼠狼挡一下灾，你要是不愿意的话，你的事我就也管不了了，二小和方怡应该跟你说过的吧？找我的话，就得按照我说的去做，是不？”

    方继中犹豫了下，说道：“那行，你怎么说怎么是，我信你的”

    随后，王赞也跟张静雯还有拆迁办的人提了下，让他们把赔偿的钱多给加一些，这个事到此差不多也算是就结束了。

    “你跟我过来一下……”王赞跟他们交代完之后，就把方继中交到了一旁。

    “小王啊，抽烟，抽烟，往下你说吧要怎么办才行？”方继中跟着他过来，就从口袋里掏出烟递了过去。

    王赞抽着烟，跟他吩咐道：“剩下的问题其实也好解决，而且对你以后还是挺会挺有利的，至少做生意这方面是没什么问题的”

    方继中顿时眼睛一亮，说道：“你说，你说，我听着”

    “今天正好是阴历初一，晚上八点半之后，你带上三炷香还有一些贡品，就是以前上供用的什么今晚带什么就可以了，然后摆在洞口这里，上香的时候喊上三声黄三太爷我过来看你了……”

    王赞说道：“四周最好别有其他的人，免得把人给吓着了，然后等着那只黄鼠狼出来你也不用害怕，就跟它说，以前承蒙您老照顾，我受益良多，以后我还想请您给我当个家仙，一直供着您，这时候如果那头黄鼠狼要是应允了的话，它就会朝着你的身上吹一口气了。”

    方继中惊讶的问道：“这就可以了么？”

    “前提是它愿意接着再受供，对你吹了那口气，如果成了的话，你回家以后三天里别洗澡，更不能近女色，也不要再去拜别的神啊佛什么的，然后第三天的时候你再把之前的神龛摆到你现在的店里去，然后还是上三炷香，上贡品，再说上一句黄老太爷您回家了，这就可以了！”

    王赞说的就是一种简单的上香堂的方式，并没有什么繁琐的步骤，不用摆堂也不用请神，因为方继中之前就已经跟那头黄鼠狼之间搭起桥，有个前缘了，所以这事基本就是可以水到渠成的。

    从此以后，方继中的店要是再起来的话，生意基本也是错不了的，但也就仅限于是不错吧，想要做大做强那是不太可能的，还是那一句话这门行业限制了发展。

    “还有我之前叮嘱你的那句，给死者家里的钱一定要给，不然这个因果是会记在你和那黄鼠狼身上的，而且以后每年你只要挣钱了，都要想方设法的给他们两家再送上一些去，千万别断了”王赞语重心长，也很严峻的说道：“毕竟，钱是小事，因果事大，不管怎么说那两个人都是因为你这而死了的，死人不能复生，你就得让对方家里人过的好一点，也算心安了是不是？”

    方继中连连点头说道：“听你的，我知道了，放心吧小王！”

    王赞跟他交代完就也跟张静雯和拆迁办的人说了下，这地方三天内就别动土了，等着方继中将那头黄鼠狼给弄走了再说，以后这地方肯定就清净了。

    至于疯了的那个民警他其实问题大，稍后只要方继中这边完事了，他那就能好转起来了。

    王赞随后又跟二小简单的聊了下方怡大伯的事，基本上就是他过来就已经可以算是药到病除了，让他俩就别在担心了。

    而方继中也挺信了他的话，当天晚上就过来了，然后按照王赞所教的那些，果然真的引出了洞里的黄皮子。

