    张喜芸吓了一跳，她和锦儿紧紧的抱在一起，一脸惊恐的盯着眼前人！

    武植双手抱拳，对着张喜芸微微行礼。

    他没有做过多的解释，而是从怀里取出了一个珠钗。

    这个珠钗是武植离开枕水山庄的时候，林冲特意交到武植手里的。

    张喜芸一件到朱钗，顿时两眼瞪大：“它，它怎么会在你的手里？”

    “这是林大哥托我交给嫂夫人的。”

    武植将朱钗递到张喜芸的手中，随后说出了来由。

    听到林中一路被人陷害，九死一生，张喜芸是肝肠寸断，泪流不止。

    武植接着说：“嫂夫人，高衙内那厮断然不会放过你。”

    “林冲大哥现如今在梁山，在枕水山庄里等你，你若是想去，他的结拜兄弟就在外面等候，亲自送你去梁山，你们夫妻二人便可在枕水山庄里团聚，从此高衙内再不可能打扰你们的生活。”

    “如果是嫂夫人眷恋着京城的繁华，那就当今天没有见到小弟。”

    张喜芸想都没想，立即起身，面色坚毅地对着武植：“纵然是死，我也要和官人死在一起！”

    武植微微点头，笑了笑，这件事成了！

    与张喜芸一起出发的有鲁智深，以及一百多个孩童。

    这些孩子大部分都已经家破人亡，还有一些连自己家在哪里也说不出来。

    武植在争取他们的同意之后，就让他们随鲁智深一道前往梁山，在那里去接受林冲的训练，成为枕水山庄的新丁。

    这些孩子当中，有七八人是一道的，他们来自一个地方，都盼着能早点回家。

    不过，其中有一个子略显高大，体格也稍显壮硕的孩子。他自打武植出现的那一刻，就一直盯着武植。

    鲁智深在旁边见了，不禁问：“娃儿，你一直盯着洒家兄弟做啥？”

    让武植没有想到的是，这个孩子突然走上前，对着武植很是恭敬的行了一礼。

    “我想拜你为师。”

    边上的几个人听到这大男孩的一句话，不由得乐了。

    时迁笑着说：“小兄弟，你知道站在你面前的这人是谁吗？他可是枕水山庄的庄主，龙图学士。普通人连跟他多说几句话都很难得，更别说是拜他为师了。”

    武植本人现在当然也没有要收徒弟的打算，毕竟自己现在脚跟都没有站稳，收一个徒弟也就只是多一个小累赘而已。

    但这时候走出一个很清秀的小男孩，他拉了一下这壮硕男孩的手。

    “岳飞，你不是已经有师父了吗？咱们还是赶紧回家吧。”

    然这壮硕男孩却是摇头，一脸坚定的看着武植。“我叫岳飞，我家境虽然贫寒，但是我师父从小就跟我说过，滴水之恩当涌泉相报！”

    “我的命是你救的，我现在手上没有任何东西可以回报，那只有当你的徒弟，用我的命来报答！”

    那清秀小男孩说话的时候，武植还没有听清楚，直到岳飞自报家门，武植这才反应过来。

    没想到，站在自己跟前的，竟然是传说中的岳武穆，岳飞！

    不过，武植很快就冷静下来。这世道同名同姓的人多了去，他也没有什么方式肯定他就是传说中的岳飞。

    但值得一提的是，这孩子在小小年纪能有这样的见识和胆魄，武植心里还是挺意外的。

    岳飞看上去也就十三四岁左右，寻常孩子这个时候还在田里玩泥巴呢。

    武植问岳飞：“听你朋友说，之前你已经有过一个师父，为什么又要重新拜我为师？你不知道，改投他人门下，乃是习武之人的大忌嘛。”

