    十分钟左右的炮击后，重机枪弹雨密集射来。

    张君浩抖落掉覆盖在身上的泥土和乱七八糟杂物后，赶紧沿着巨石底部爬到可以观察的地方，这一看把张君浩吓了一大跳，好多个鬼子正从多个方向快速冲过来。

    张君浩的大脑虽然还不够用，但面对此情此景，不用想都清楚，除非自己拥有自动武器，仅凭手中的三八大盖，根本没有办法同时射击多个方向一起冲杀过来的日军。

    张君浩以为他没有必要待在原地送死，吸引鬼子的目的已经达到，已经为李连长他们撤退赢得了时间和空间，识事务者为俊杰，该撤退时就必须立即撤退。

    张君浩二话不说，把仅剩的一枚手雷塞口袋中，左手抓住一个子弹盒，右手提着枪，快速向灌木丛深处跑去。

    手雷太宝贵，塞口袋中对于跑动负面影响很大，但张君浩不到万不得已，不会把它扔掉。

    跑出两百来米后，张君浩倚住一棵大树双手按在膝盖上猛烈喘气。这一跑太猛，呼吸非常急迫，必须稍作休息才能继续奔跑。

    张君浩埋伏开枪过的地方响起此起彼伏手雷爆炸声和密集三八大盖开枪声。

    张君浩躲大树后，仔细观察，树丛间隐隐约约有人影在移动。

    张君浩平举三八大盖，还想再消灭几个鬼子，环境过于复杂，遮挡物实在太多，根本没有机会瞄准。

    张君浩心想，为了李连长他们有更充分时间撤离，能不能把鬼子再引过来一段距离？

    张君浩把枪口抬高，扣动板机，“砰”的一声枪响后，双手握着枪，拔腿就往山上跑去。

    跑啊跑，一个多小时后就跑进了深山。

    根本不用往后看，张君浩就知道没有鬼子追来。

    张君浩翻过一座低矮山丘后，坐在一棵参天大树下休息。天空又开始淅淅沥沥下起雨来，张君浩感到又冷又饿。

    因为没有太阳，张君浩判断不出时间。

    张君浩四下搜索，盼望能发现炊烟，可以前往农家讨要些吃的，搞些热水喝。

    天空灰濛濛的，目力所及，没有任务地方有炊烟。

    一旦来到安全地方，身心一放松，前心贴后心的饥饿感让张君浩特别难受，甚至突然感到双腿发软，眼皮打架。很想赶紧洗个热水澡，吃个大餐，然后躺在温暖被窝里美美睡上一个大觉。

    张君浩抬头看树，有些树上有花挂在枝头。

    现在是春末，不可能有可吃的野果。张君浩放弃在树上寻找野果，低头想在地面上找些吃的。

    张君浩拨开树根处烂草丛，发现有可吃蘑菇，看着鲜美蘑菇，张君浩轻轻叹了一口气。蘑菇可不能生吃，假如生吃，那是找死。

    再饿都不能生吃蘑菇，张君浩的头脑很清醒，为了抵制蘑菇的诱惑，赶紧离开。

    张君浩在地面搜寻了一会，突然发现了一棵倒伏枯树，树杆很粗，布满蛀孔。直觉告诉他，枯树内可以找到吃的。

    张君浩解下枪上刺刀，凿开枯树，发现枯树内有大量肥都都白色蠕虫，立即捡拾起蠕虫，张嘴，把蠕虫扔进嘴里。

    一般人打死了都不敢生吃这种虫子，但张君浩却自然而然地就生吃了起来。他并不觉得有什么不妥当，仿佛一度经常吃这类虫子，以为这些白色蠕虫是天然优良蛋白质。

    把枯树中的白色蠕虫全都吃了后，张君浩这才感觉胃中有了东西，浑身舒服了很多。

    张君浩把刺刀倒挂枪上，把枪背肩上，右手抓着枪上带子的同时还抓着子弹盒，稳定住枪身，左手抓着手雷，继续赶路。

    张君浩此时只有一个念头，赶紧找到民团。游离于民团，让张君浩感到好孤独。

    张君浩有着天然责任感，老班长要他护送美军飞行员，他就以为必须完成护送任务，老班长想把民团全体接到新四军游击队去，他就以为他必须帮助老班长完成这一任务。

    张君浩虽然搞不清楚新四军是什么性质的队伍，但天然认同，很想能象老班长一样，也成为新四军的一员。

    张君浩的记忆开端在民团，在今天这仗前面的记忆极为模糊，整个人都处于懵懂状态。现在突然有了思想，能够思考问题了，而且手脚灵活度极强，想怎么做动作，就能怎么做动作。在打仗以前，张君浩有时也有想做某些动作念头，但头脑却指挥不了手脚，感觉思想与身体完全脱了节。虽然回忆不起在民团以前的任何事情，也不知道自己从哪来，将要到哪去，更不知道自己为什么在战场上象个神枪手，对各种武器仿佛天生就能掌握其用法，但是张君浩仍然很高兴，毕竟他以为他现在才象个真正意义上的人。

    张君浩的大脑还不能思考更多，想得更远。

    张君浩现在只有一个念头，赶紧找到民团，和老班长他们一起，把美军飞行员护送到安全地方去。

    张君浩边思考，边在山里快速向北方走着。

    在大山中辨别方向并不是件容易的事情，一般人在大山之中，是会迷失方向的。尤其是在这种连绵不断下着雨的鬼天气，太阳根本不可能露脸让你辨方向。

    但张君浩却有辨方向的本事，他只要抬头看看树，看树枝就能辨别方向。

    在张君浩看来，树枝茂盛的一面是东南方向，稀蔬一侧是西北方向。他要去的方向是东北方向，背着树枝茂盛的一侧走，就一定不会走错。

    越走天越黑，雨虽然停了，但因为天黑，张君浩的方向感却越来越差。天完全黑了后，假如还继续赶路，迷路是必然的。

    张君浩虽然不会说南辕北辙这种话，但直觉告诉他，在天黑前，必须找到落脚处，一是找些吃的，二是喝些热水。

    等天亮后，才能继续赶路。

    走啊走！

    突然有一个长条形东西“嗖”的一声，扫了一下耳朵飞过去，张君浩吓了一大跳，浑身汗毛竖立，赶紧闪身躲一棵大树后，身后不远处大树上钉着一枝箭。箭头嵌进树中，不住摇晃。

    好险！

    张君浩快速把子弹盒与手雷塞口袋中，右手摸耳朵，他以为耳朵被箭射伤了，耳朵只是感到痒却不痛，手上没血，张君浩这才放心。

    张君浩不知道向他放箭的人是谁，为什么要向他放箭。他感到很困惑，以为日本鬼子不会放箭。日本鬼子不会放箭，谁会放箭？

    张君浩双手抱枪，屏气凝神倾听。

    树林里阴森森的，仿佛到处都埋伏着弓箭手。雨水从树上淋下，落在张君浩的脖子里，张君浩一动不动。

    荷尔蒙升致极点，神经高度紧张，这么冷的天，张君浩的手掌心都开始冒汗。

    假如天真以为自己躲得好好的，事实上却完全暴露在敌人的攻击范围，那就会成为天大的笑话。在弹雨如织炮火连天的战场上，没有被小鬼子打死，却在荒山野岭被一个莫名其妙的人用弓箭射死，那真的太冤枉了。

    张君浩瞥了一眼钉在树杆上的箭，推测放箭之人的大致方位在箭尾的延长线上。

    张君浩快速看了一眼箭尾延长线方向，二十米外，紧靠着大树有一把弩，张君浩不敢仔细观察，看见弩后就迅速缩回头。

    幸亏缩得快，头刚缩回，就有一支箭飞来。

    张君浩立即向左侧跃出，后背着地，在翻滚的同时，手中枪伸了出去，而且锐利眼睛搜寻着放箭之人，右手食指搭在板机上，一旦看清放清之人，就扣动板机，把他射杀。

    啊？中国人！一个大男孩！

    大男孩正把另一支箭架弩上。

    好险！张君浩的右手食指假如扣动了扳机，这个大男孩的前胸必然中弹。

    当张君浩发现放箭之人是一个大男孩的一刹那，右手食指松开。赶紧再在地上翻一个身，来到了块石头后，趴地上。

    腰被手雷磕了一下，好痛！

    张君浩把手雷从口袋里摸了出来，抓在手中。

    张君浩极为愤怒，扯着喉咙吼叫：“狗日的，你是干什么的？为什么暗杀老子？”

