    鸿钧略带愧色的说到：“抱歉，我的斩三尸之法还不够完善，并不能很长时间的使用，刚刚我也被反噬了。”

    阴阳看着面带虚弱的鸿钧，虽然还存有一丝疑虑，但是现在也只能相信，于是凝起太极法阵向罗睺攻去。

    鸿钧看了一眼阴阳之后，不知道为何叹了一口气，托着盆栽里的杨眉，重新拿起拂尘，然后也对着罗睺攻去。

    这次虽然没有鸿钧三尸的协助，但是因为阴阳跟乾坤不再留手，所以罗睺比刚才更加狼狈了。

    而阴阳跟乾坤看着下手恨不得致罗睺与死地的鸿钧，也逐渐相信了刚刚鸿钧并不是故意坑他们的，原本对鸿钧带的一丝警惕也逐渐消散了。

    罗睺虽然在三人的围攻下落入下风，但是身上的气焰却越来越旺盛，气质也越来越强。

    而旁边太乙却站在一个四人都看得到却又都看不到的位置，看着四个人对战，而在他看来罗睺虽然落入下风，但是不该这么狼狈。

    这时候他略微思考了一下原本的剧情，然后又想了一下刚刚罗睺跟鸿钧的配合，自言自语到：“看来这下他们是危险了，不过第二个莲子跟第一个莲子不太一样哦，不知道原本剧情的道祖鸿钧，会不会吃这个亏呢。”

    而战场之中，罗睺身上燃烧的黑红色气焰消失，面对旁边阴阳跟鸿钧的攻击，根本没有任何防御的举动，直接举起破道枪戳向了乾坤。

    而这时候乾坤刚好因为帮鸿钧导致了自己没有来得及收手。不过好在就是阴阳跟鸿钧的攻击马上也到罗睺身上了。

    但是就是此时发生了意外，鸿钧的攻击突然打到了阴阳的身上，随后一个玉碟出现，上面出现无数符号，全都飘向了阴阳。

    而罗睺一枪戳中乾坤之后，在乾坤不可思议的眼光之中说了一句：“我很抱歉，但是我没得选。”

    但是随后两个人的身体都绽放成一朵五色彩莲，巨大的彩色光柱直冲天际，罗睺跟鸿钧相互对视了一眼，都不知道发生了什么事。

    随后两朵五色彩莲缓缓旋转了起来。紧接着带着庞大的气势直接向两人砸了过来。

    鸿钧头上撑起来了造化玉碟，罗睺也抽出来了诛仙四剑，两人都如临大敌般的对着冲过来的五彩莲花。

    只不过莲花在跟他们接触的一瞬间就化作光点消散了，鸿钧看到这个情况脸色一下就黑了。

    罗睺还伸手摸了一下，发现只是单纯的光点并不是什么别的东西，于是也不去管他们了，而是看着旁边的罗睺，似乎是想说点什么。

    只不过看着鸿钧那完全黑下来的脸，他也很自觉的把嘴闭上了。

    不过鸿钧并没有持续太久，而是很快就回复了原本那面无表情的表情，然后对着罗睺说到：“不要紧，他们还会回来的，做好一对一的准备吧。”

    罗睺虽然有点不相信，但是看着鸿钧的表情不像是跟他开玩笑，也只能应了下来：“好，你去对付阴阳吧，我跟乾坤对，这样会省很多事。”

    而这时候的太乙已经不在他们两个的附近了，而是来到了一个山洞里，当他走进去的一瞬间，整个山东就充满了五色神光。

    太乙走进去之后，地面上缓缓的抽出一个枝条，然后长出一个莲花花苞，很快莲花花苞就缓缓展开了。

    并没有出现什么异样，也没有出现什么特效，只不过花心上坐着两个人而已。

    太乙看着俩人，感觉他俩这次可是太冤了，差不多属于脸上写着大冤种的那种水平了。

    毕竟被坑过一次之后还能被坑第二次的人属实不多，这下一次出来了俩。

    太乙憋了好久才把原本的笑给憋了回去，故作严肃的说到：“两位道友现在有何感想啊，如果不是我，两位道友应该死两次了吧。”

    这时候两人也都睁开了眼，对着太乙就是弯腰一礼，又一起说到：“多谢道友救命之恩。”

    太乙看了看阴阳，又看了看乾坤，还没弄明白怎么回事呢又听到乾坤说到：“不过道友这里要提前说声抱歉了。”

    正想问问他们怎么这么默契的太乙突然看不懂什么情况了，于是问到：“怎么回事啊？跟我说什么抱歉？”

    这时候阴阳接话说到：“因为等等我们要回去跟他们继续打，不过我两个大概率回不来了，道友的救命之恩可能也不太好报了，所以只能提前说一声抱歉了。”

    虽然这已经在太乙的意料之中了，但是他还是没看懂，活着不好吗？为什么明知道自己是去送死，还是要去呢？这让他很是费解。

    乾坤似乎看到了他的疑惑：“其实也没别的什么的，只不过因为我们不能逃，我走的道是以己御乾坤。

    面对天地大势我不光不能顺势而为，反而要逆势而上，说白了也就是要去送死，在必死的局势里打出一点生机，这样大道可成。”

    乾坤说完阴阳也说到：“我走的道是一切皆化阴阳二气，可利万物，也可害万物，虽然没必要去送死，但是这次也是我证道的机会，所以我打算试一试。因为这次错过的话，可能以后都没机会证道了。”

    太乙听了之后不禁为此咂舌，只能说每个人都有每个人的追求，他不是很理解他们的选择，但是他也不打算管那么宽。

    于是说到：“那这些就是你们的事情了，我不打算管你们那么多，一人给我一丝气机，就当保我救命之恩了。”

    阴阳跟乾坤听了之后又是一阵道谢，然后一人取了一丝自己的气机交给了太乙。

    太乙把这些收起来之后看着两人说到：“那二位打算何时动身呢？我觉得你们还是在这里待一段时间比较好，我觉得罗睺的混元维持不了太久，那时候你们的胜算会高一些。”

    不过乾坤听了之后却说到：“道友，只要我们不死，他混元是会一直持续下去的，只不过持续久了之后，他也会被反噬而已。”

    

