厉嫣然突然想起来了，她手腕上的伤疤被X给治愈了！

夏夕绾勾唇，“厉嫣然，你让我们看什么，就看一下你手腕上那条价格不菲的钻石手链？”

厉嫣然为了出席这场婚礼，挑选了一条最昂贵的钻石手链戴上了，熠熠发亮的钻石手链戴在她光滑娇白的肌肤上，很是好看。

但是这种好看，却成为了最大的讽刺。

众人纷纷抽吸，

厉嫣然不是割腕自杀了吗，这才几天，她的伤疤就不见了？

她不会是…演戏吧？

我可听说她手腕上的伤口都是夜家人处理的，都没有经过医院里医生的手，好蹊跷啊。

厉嫣然百口莫辩，因为她怕疼，对自己下不去手，所以她手腕上的伤口割的很浅，那晚所有媒体记者都来了，为了做出惨烈的假象，所以她往白绷带上倒了红墨水，也因为这样，所以她的伤口一直没有经过医生的手，怕穿帮了。

现在这些细节都被拿出来说，还被显微镜给无限放大了，厉嫣然就觉得好委屈啊，她明明就割腕自杀了，但是伤疤没了，大家都以为她在演戏。

夜老已经面色大变，陆司爵答应了婚礼，所以这几天他都忙着筹办婚礼，疏忽了夜滢和厉嫣然母女。

夏夕绾消失了，他以为这对母女会在医院里静养，他哪里知道这对母女都给他捅出了天大的篓子。

夜滢毒害厉老夫人的事情没有跟他说实话，他是不会赞同的，他早就告诫过夜滢，要在厉家安分过日子。

还有厉嫣然，夜老都觉得自己怎么生出了这样一个蠢货，夏夕绾还没有出现，她就把手腕上的伤疤给治好了？

夜老迅速上前，怒声质问厉嫣然道，“嫣然，这究竟怎么回事？”

厉嫣然委屈的嘟唇，“我割腕自杀了，但是…但是我手腕上的伤口已经被治好了。”

夜滢已经意识到大事不妙了，她迅速附和道，“对的爸，我可以作证。”

这时夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉笑道，“这才短短五天时间，你手腕上的伤疤就被治好了，还一点没有留下疤痕，厉嫣然，难道你遇到神医了？”

厉嫣然想说话，“我…”

但是夏夕绾没有给她开口的机会，她话锋倏然一转，“还是说，你割腕自杀本来就是假的，是有人在背后撺掇你用这一招来陷害我？”

夏夕绾话音刚落下，厉老夫人重重的拍了一下轮椅的把手，然后看向夜老，“夜老，嫣然是我的孙女，她喜欢陆寒霆整个帝都都知道，陆寒霆倾心绾绾，嫣然心里难免有点失落，这个时候正是那些心术不正的人趁虚而入的最佳时机，究竟是谁的心肠如此恶毒，竟然敢撺掇我的孙女？”

夜老迅速懂了厉老夫人这一番话，厉嫣然是厉家的孙女，厉老夫人还是很疼爱的，她会护着厉嫣然，但是这件事必须有人出来扛下，他必须丢弃一个人！