    “傅青思！”仿佛看到希望，傅青思脸上不自禁的露出一丝浅笑，然而这抹笑来不及消失，便凝固在了脸上。

    君无烨面无表情的，扭头，转身，就这么走了。

    特么是不是我叫‘你娘’，你才会带上我啊！

    傅青思哪里知道，君无烨的一声问话，已然替她解除了即将面临的生死劫，堂堂战神的救命恩人，不能死，至少不能死在皇宫里。

    “傅尹，你养出来的好女儿！”台阶上，李公公被气得浑身发抖，脸都显得绿了。

    “不是……李公公你听微臣解释！”傅尹慌张上前却被李公公甩过来的拂尘抽得老脸发烫。

    待李公公离开后，傅青思扯了扯衣角，步履轻盈的走过来，笑意盈盈道，“父亲，女儿是不是立功啦？”

    “立功？你可真是立功了……立大功了！”傅尹转身，瞪向自己女儿的眼珠子蹭蹭冒着火星，抑扬顿挫说出口的几个字好像是从牙缝里挤出来的。

    看着甩袖离开的傅尹，傅青思耸了耸肩膀，清眸渐渐暗沉下来。

    从今日起，你好我好大家好，否则，谁都别想好！

    若然你动坏心思，就别怪我手下无情，毕竟不是你的亲生闺女，我可不欠你什么，就算是，也只有你欠了她的……

    位于城东靠南的傅府，高檐翘脊，碧瓦朱甍，门前两座石狮分立，格外威武。

    “夫人不好了！”在傅府当了半辈子下人的周嬷嬷一脸惊慌的跑进来，迈门槛儿的时候滚了个跟头。

    “什么事急成这样，让丫鬟们看见了成何体统。”主位上，风韵犹存的王屏娟捏着茶盖，细长的丹凤眼瞥了眼地上的周嬷嬷。

    “傅青思那丫头没死在宫里，这会儿正跟着老爷回来了！”

    ‘哗啦……’

    手抖杯斜，滚烫的茶水洒在身上，王屏娟龇牙扔了茶杯，周嬷嬷也忙不迭的爬起来替她掸掉茶渍。

    “没死，没得瘟疫？”细长的丹凤眼瞪成了双眼皮，王屏娟一把扯过周嬷嬷的衣领，眸底的光变得阴狠起来。

    “谁说不是，现在怎么办？沈莫依已经断了气，可老爷临走时说傅青思没死之前，不许我们动她……”周嬷嬷惊慌开口却被王屏娟打断。

    “你去，把柴房烧了。”

    周嬷嬷闻声一愣，随即领会出主子的意思，赶忙跑向柴房。

    急踏的马蹄声戛然而止，傅府门前，车夫勒紧缰绳后搬下台凳，羽织帘幕被人掀起，傅青思鼓着香腮，吹着哨，一派轻松的跳下马车，留下满脸赭色的傅尹，坐在那里，咬碎钢牙。

    懒理傅尹，傅青思迈步走进府门，记忆里自己是有母亲的，虽未谋面，傅青思却本能有种亲切感，她知道这是原主残存在体内的意识，她欣然接受。

    “老爷？老爷您可回来了！”府门里焦急徘徊的老管家李穆见是主子，当下急颠儿过去，与傅青思擦肩而过的时候，没打招呼，连个恭敬的眼神都没有。

    由此可见原主在这府里的地位，何其低贱跟卑微。

    “什么事？”傅尹皱眉盯着眼前的不孝女，悔的肠子都青了。

    当初，他信誓旦旦在皇上面前保证过，自已配出来的瘟毒，天下无解，自己养的嫡女，草包一个。

    现在好了，天下无解的瘟毒被自己的草包女儿轻松搞定，他发誓自己没欺君，君可信否啊！

    听得李穆禀报，傅尹黑眉倒竖，“岂有此理！”

    看着傅尹跟老管家急匆而去的身影，气氛悄然转变，傅青思死后得以重生的好心情也跟着淡了，心里陡升起一种不好的预感。

    凭借原主的记忆，傅青思加快步子走向后宅最偏的角落，柴房。

    秋风瑟瑟，入骨寒凉。

    柴房靠左的枯井旁边，两抹身影扭打成团，被压在下面的小丫鬟名叫阿萝，是个孤儿，自小被大夫人沈莫依收养，不管荣辱，一直伺候在沈莫依跟傅青思身边。

    “大夫人不是病死的，是被你们害死的，我要报官！呃……”喉咙被死死卡住，阿萝拼尽力气反抗，只是瘦小羸弱的身子哪里敌得过五大三粗的周嬷嬷。

    “叫你报官！叫你报官！”满脸横肉的周嬷嬷露出凶相，掐在阿萝脖子上的手突然朝下移，搬起脚就要把阿萝朝枯井里扔。

    “哎呦……”

    就在阿萝大头朝下掉下去的瞬间，一股力道突然攥住脚踝，硬是把她拉上来，而此时的周嬷嬷，整个身子倒仰在地，四脚朝天，后背磨出血泡，疼的龇牙咧嘴。

    “大小姐？大小姐你可回来了！她们杀了夫人！她们……”看到傅青思的一刻，阿萝眼泪如柱，凄惨哀嚎。

    心，陡然一震，傅青思容不得思考，疾步走向柴房……

