    “是吗？即便我疯了，也是你的功劳，是你逼出来的。”雨仙儿直勾勾的看着陈六合。

    陈六合有点受不了雨仙儿那种眼神了，他暗骂了一声后，冷笑道：“雨仙儿，你的良心当真已经被狗吃的一干二净了！我逼的？这话说出来，怎么是那般的可笑。”

    “能搏你一笑，也不错啊。”雨仙儿说道。

    陈六合深吸了口气，强忍着内心的暴躁与怒火，他第一次有种无可奈何的感觉，这个世上，能让他出现这种情绪的人，恐怕也就只有雨仙儿一个了！

    “我懒得跟你发疯，适可而止吧。”陈六合说了句。

    “适可而止也可以，那你得重新接纳我！哪怕再讨厌我，也得接纳我！我不奢求太多，只要能再次跟你并肩作战就行了！接受我对你的帮助！”雨仙儿得寸进尺的说道。

    陈六合冷眼审视着雨仙儿，道：“你觉得这可能吗？雨仙儿，很多事情，发生了就是发生了，是无法挽回的！每个人都要对自己所做的事情负责！”

    雨仙儿再次摆摆手，对手下说道：“那还是把诸葛铭台拖下去宰了吧。”

    陈六合气得火冒三丈，豁然起身，道：“杀了就杀了，跟我有半毛钱关系？想怎么样，那是你自己的事情！”

    说罢，陈六合迈步就走，要离开这个是非之地，离雨仙儿这个疯婆娘远一点！

    雨仙儿不急不缓的说道：“怎么跟你没关系？是你让我杀的诸葛铭台，我充其量只是执行者，罪魁祸首和主谋都是你。”

    听到这话，陈六合差点没气得背过气去，他怒视着雨仙儿，一时间都不知道说些什么话才好。

    深吸了口气，陈六合凝声道：“雨仙儿，玩这样的手段，不会有什么意义的！如果你真的有诚意，就不要用这种方式来要挟我！那只会让我更加讨厌你。”

    “可你也不给我别的机会了啊。”雨仙儿说道，直勾勾的看着陈六合，又道：“我想要做的事情，就一定要做到！不管有多困难！”

    陈六合眉头深蹙的拧在一起，盯着雨仙儿说道：“你跟我在一起那么长时间，好的没见你学到什么，坏的，倒是都被你学的一干二净了。”

    听到这话，雨仙儿的神情微微一颤，她竟然没有半点先兆的淌下了两行清泪。

    清泪流淌的是这么的突兀，连一丁点让人准备的机会都没有，饶是陈六合都被雨仙儿搞得愣住了，有点不明所以。

    雨仙儿倔强的看着陈六合，仍有泪水滑落光洁脸颊，顺着美人尖般的下巴滴答而落。

    “学到了，可你并没有给我展示出来的机会啊……”雨仙儿边哭边道。

    陈六合毫无怜悯之心的冷笑道：“好了，别在我面前演戏了，收起你那一套来吧。”

    “到底什么时候的我是在演戏，什么时候的我才是真实，连我自己都搞不清楚了。”雨仙儿轻轻擦拭着脸上泪痕，自嘲的说道。

    “那是你的事情，与我无关。”陈六合冷漠的说道。

    雨仙儿吸了吸鼻子，对着玄关处的手下说道：“好了，别吓唬我们诸葛公子了，看看，都快把他吓得魂飞魄散了，差不多了，把他拖回来吧。”

    等诸葛铭台被重新拖回来的时候，已经瘫在了地下，脸色嘴唇都是煞白，脸上还满是心有余悸的惶恐，他刚才以为，他真的要死了。

    因为陈六合跟雨仙儿都是疯子，他们会做出什么事情来，似乎都不算意外！

    雨仙儿歪头再次看了陈六合一眼，道：“陈六合，我们说正事吧，到底要怎么样，你才相信我的决心和诚意？”

    陈六合冷着一张脸没有说话。

    雨仙儿自顾自的继续开口道：“杀诸葛铭台，这只是戏言，这并不符合我们的利益所取！如果今天是诸葛铭神落在我们手中，我或许真的会想着杀了他，至少那样做，就算灾难再大也不至于亏的太惨！但一个诸葛铭台，份量还是太轻了！”

    顿了顿，雨仙儿又道：“你刚才说的没错，让诸葛铭台受点皮肉之苦，这并不算什么大手笔，虽然会激怒诸葛家，但事件的严重性，并不够，也没有什么实质性的伤害。”

    “我这点诚意，的确是轻了一些。”雨仙儿缓缓说道。

    陈六合并没有开口，在那里看着雨仙儿自问自答，这是雨仙儿的独角戏！

    雨仙儿的手指轻轻敲击在膝盖上，她似在思忖着什么，过了片刻后，她道：“如果我记得没错的话，陈六合，在你入京之前，诸葛铭台曾试图找过你沈家和沈清舞的麻烦。”

    “那一次，闹的还挺凶，连诸葛铭神都惊动了，还震裂了沈家的门板。”

    雨仙儿突然提起这件事情，搞得陈六合有些不明所以！

    不等陈六合开口，雨仙儿就忽然对手下说道：“把诸葛铭台的双手手筋给我挑断，我要让他这辈子，都成为一个手无缚鸡之力的废人！”

    这思维跳跃的速度，别说旁人，就连陈六合，都有些快要跟不上了。

    诸葛铭台再次疯叫了起来：“雨仙儿，你别乱来！我跟你无冤无仇，我从来没有得罪你，你不能这样对我，废了我，对你没有半点好处，诸葛家不会放过你的。”

    雨仙儿面不改色的说道：“诸葛铭台，我男人说过，这个世上有时候还是很公平的，做错了什么，就要承担什么！你当初去沈家耀武扬威，还把人家黄百万的手都弄残了，现如今，我们让你还两只手，这是理所应当的事情，有什么不对的吗？”

    “不……不……雨仙儿，你不能这样，你不能这样发疯！你跟陈六合为伍，你这是愚蠢至极的做法，陈六合就是一头恶虎，就算你帮了他，他随时也可以反咬你一口的。”诸葛铭台吓的六神无主，仓皇的说道。

    “我愿意，你管的着吗？”雨仙儿用最直白的方式回应。

