    原先想着先让这孩子蒙学一两年，趁着这个空挡攒些积蓄，若是有天份也好让他继续进学，若是没有那就做点其他营生。

    现在时间刚过三个多月，委实让他不知所措，不只是他，凌大仁也郁闷。

    按理说他家，从他爹祖上三代，未曾听他爹提起过出过什么才子或是大富大贵之人。

    原本只不过是蒙学识字，过几年再做打算，现在这个情况，两人被打得措手不及。

    “我敢说这孩子，倘若让他去县里找个秀才或者好点的书院去学，以他的天分，县试绝对能过，过了县试再登科那可就是秀才了。那可是秀才，这方圆几里以及镇上还未出过秀才哩。”

    “况且这里里外外几个村，就我们村是搬迁过来的，啥时候正眼瞧得起过我们。若是村里出个秀才，岂不高人一等？”

    “若是能考上秀才，你们家哟也可改换门庭，那同时也是我们村的幸事。之后再由村里赞助资读个几年，倘若能再进一步，侥幸中个举人回来，这不仅是天大的大事，还关系到咱们这一村的未来。”

    李川喋喋不休说个不停，声若洪钟，累的上气不接下气，便停下来喝了口茶。

    凌大山被说的一愣一愣的，呆若木鸡，木讷的站着。一旁的凌大仁也不例外，听得稀里糊涂，只听清了秀才，举人等字眼，内心既惊讶又兴奋。

    “若是真拿不出钱来，我出三两银子，你们再出一点，先让这孩子去试试，倘若这孩子有出息，你们再继续供。”

    看着两人错愕的站着，一时间语气也渐缓了下来，不再那般咄咄逼人。

    “这怎么能行。”

    顿了许久的凌大山冲口而出，一听到由李川出钱，条件反射似的果断拒绝。

    “怎么就不行？如何不行？”李川皱着眉厉声追问，语气充满了不耐烦。

    “反正就是不行。”

    凌大山眉头紧皱，虽不知如何搭话，却不假思索拒绝道。

    “这不行，那不行？那你到说出个办法来。”

    李川苦口婆心，说的口干舌燥，到头来却见他油盐不进，顿时就来气。

    凌大山语噎，支支吾吾说不出话来。

    ……

    “钱我们是不能要，但如果李叔真要出钱，权当这钱借与我们，不管四郎日后如何，这钱我们都会还。爹，李叔你们看这样可行？”

    见两人争执不下，凌大仁思考良久，耸了耸肩道。

    “这样倒也可以。”凌大山轻声嘀咕道。

    李川一听他同意了，立马接话，“如此倒也不是不行。”

    李川不管过程如何，只要凌家人同意，他此行的目的也就圆满成功。

    这般争执，外面的凌云却是不知，此时的他正跟一大群人在院中搓玉米呢。

    梁氏本来不让他动手，但自觉无聊的他也跟着搓了起来。

    梁氏有心想要阻止，凌云却是不听，这玩意前世他也曾做过，但这辈子动作却生疏得很。

    这源于他长这么大，从来没做过任何的农活，每次他还未来得及动手就被制止住。

    凌云家田地一共有十一亩左右，其中分为水田5亩，旱地6亩。

    他们家5亩水田，稻田虽然被照顾着很精细，但迫于没有化肥或肥料，所以产量并不是很高。

    亩产大约3石左右，一石60公斤，也就是可收获900公斤左右，水稻一年两季，分为早稻和早稻。

    早稻一般三月初种植，六月末七月初就可收获。一般早稻是5文钱一公斤，倘若全部卖出去的话，可换得4两并500文左右。

    晚稻种植时间其实是早稻收获完就立马种植，所以一般都会提前把早稻种植，这样晚稻收获的时间也会相应提前。

    又因晚稻口感较好，价格相对上升，为7文钱一公斤，可得6两并300文。

    收完晚稻后，水田并不搁置，而是用来种植土豆，到次年3月初，不管生长如何都要收，因为插秧的时候到了，官府是不会让你阻碍水稻的种植，哪怕是私人的水田。

    往往这个时候的土豆，并不是特别大，因为还未到成熟的最佳时期，所以亩产约300公斤左右。

    土豆的价格相对较低，大约2文钱一公斤。如果农家产出多，价格还会相应的降低，因而收入大概为1两并500文。

    家里剩余的6亩旱地，一般种植高粱、小麦或者是甘薯之类。

    经济价值最高当然是种植甘薯，农村种过番薯的人都知道，其产量是相当可观，所以就经济效益来说，种植甘薯最为过。

    他家旱地种植甘薯的有5亩，亩产大约350公斤左右，价格跟土豆差不多，约为2文钱一公斤，可得3两并500文。

    旱地不能每年都种植甘薯，还得轮着种其他的，比如玉米，小麦之类。如果一块旱地一直种植一种植物，土质会越来越差，产量也会越来越低。

    剩余的一亩地，一般都是用来种植萝卜、菜花等蔬菜供自己食用。

    当然也可以用来换钱，但前提是有多余的才会拿来换钱，所以这一亩地的收入可以忽略不计。

    全家田地收入粗略一算，共计收入15.8两，当然这个收入还要除掉用来交税的费用。

    农业税三成，只收稻谷或银钱，所以水田税负扣除1两并750文。

    旱地只需要每亩每年上交300文钱的农业税，加起来就是1两800文。

    两者加起来共计3两并550文，所以凌家每年的总收入仅有十二两银子。

    十几两银子看似很多，但如果仔细一算一年下来，就单吃饭而言，壮年30石，老弱妇孺20石。

    凌家9口之家祖孙三代，壮年两人他爹和他爷爷，其余七人，一年吃粮食200石，精打细算，合银大约6两左右。

    如若按红楼梦中，林溪村每人每年起码要花2两银子，那凌家是入不敷出的，远远达不到收支平衡，可见是压力之大。

    当然，凌家的收入也不仅仅单靠种地来源。

    闲暇之余，梁氏和杨氏会织布，满足家庭成员的衣料，若是有剩下的就拿去贩卖补贴家用。

    不过就算两个人织布，一年到头最多不会超过一两银子。

    他爷爷凌大山会做木工活，但并不是经常有东西做，平时都是有人预订，又或者大户人家有需求才有收入。

    不过木工活收入颇高，一年至少在2两以上，这还是需求少的时候，至于需求多时，都能赶上田里干活的收入。

    田里不忙时，凌大仁也会外出做短工，这也是家里增加收入的一项来源。

    所以倘若不是凌云早产，体弱多病的原因，他家还是有些余钱的，也不可能吃饭都成困难。

    凌云手里的玉米，搓在手上一阵生疼，其他人娴熟的动作跟他形成鲜明对比。

    “四郎，你看我搓的比你快。”三娃坐在他旁边，看着他生硬的动作，不觉朝他吐了吐舌头，很是顽皮。

    一旁坐在地上的五娃看见自家三姐吐舌头，也跟着学了起来，对着凌云吐起了舌头。

    瞧见凌云不搭理她，不高兴的她晃动身体站了起来，左一晃右一晃来到凌云身旁，扒着他的脚，向他吐舌头。

    说实在，人还是小的时候最为可爱，看着五娃那肉嘟嘟的脸，凌云将他抱了起来，轻轻捏了一把她的脸，随后在她，脸上吧唧亲了一口。

    见到凌云跟她玩，还亲了她一口，兴高采烈笑了起来，不停的哈哈大笑。

    梁氏和杨氏本来还担心凌云不愿意跟妹妹玩，因为五娃喜欢粘着他，以至于每次一找他，他就借口离开。

    其实她们想错了，凌云并没有不喜欢跟五娃玩耍，对于小孩他喜欢着呢，只不过他不喜欢的是流着鼻涕的小孩。

    “你看，四郎同五娃感情多好。”看到凌云抱着五娃，一旁的杨氏莞尔一笑道。

    “是啊，以后他们总算是有个依靠了，只是四郎一个人单薄了点。”梁氏默然片刻，欣然而有喜色，却略有失望的神色。

    “是略微单薄了些，原本想着再生一个会是男娃，没曾想……”杨氏微微失神，略带愁容抽泣道。

    “莫要多想，我们知你辛苦，有四郎一个也足矣。”

    看到失落的杨氏，梁氏也不好意思再说，赶忙安慰起来。

    “妹妹，妹妹，我也要，我也要。”

    一旁的三娃，见到凌云跟五娃玩得起劲，咕嘟嘴蹦了起来，兴致冲冲地想要加入战场。

    谁知五娃躲在凌云的怀里不愿出来，三娃见状想把她抱过来。只见她一股脑儿缩着，靠在凌云胸口上，任三娃如何叫喊就是不出来。

    “妹妹，你出来哇，同姐姐玩呀！”三娃怅然若失，看着平常粘着她的五娃，今日竟然不要她，失望地撇了撇嘴。

    “不要不要，我要同哥哥玩。”五娃靠着凌云身上，调皮的她撅着嘴，闭着眼睛不停摇头。

    三娃见到五娃不搭理她，一脸委屈的望着凌云，嘟着小嘴儿低声抽泣，眼看就要大声哭出来。

    “乖，去跟三姐玩会。”凌云轻轻揉了揉五娃的头，和声细语道。

    听到凌云开口，五娃不情不愿的从他怀里走出，三娃鼻涕一收，立马破涕为笑。不一会就跟五娃搞到一块，似乎忘了方才将要淌下的眼泪。

    半个时辰，李川从房间走出，对着凌云咧嘴一笑，凌云急忙躬身作揖。

    随后拍着凌云的肩膀，叫他有事没事就去他那坐坐，凌云从然自若，连连点头称是。

    随后跟着凌大山和凌大仁送他走了出去，走没多远的李川突然回过头：“你们俩别忘了答应我的事。”

    说完就往家里走，他们也进了门。

