    水师啊！

    李承阳发了话，群臣只能开始想办法。

    尤其是兵部。

    但想来想去只有一个办法，找户部要钱，可户部又拿不出钱来。

    于谦很是郁闷，无奈之下只好拉下脸去找陆秀夫：“你不是说要造大船建水师么，你给个弄钱的法子出来。”

    陆秀夫一脸骄傲：“不用，陛下说了，下官只管造船，陛下负责给银子。”

    于谦差点儿没被噎死：“那你自己去找陛下要钱吧。”

    陆秀夫深深一躬：“下官遵命！”

    半个时辰后，陆秀夫就出现在了立政殿。

    于谦当然也在，还有户部尚书蒋琮。

    李承阳先是让陆秀夫把在海上讨生活的大夏子民有多惨说了一遍。

    只听得于谦义愤填膺，怒不可遏：“昭王手中明明有一只水师，为何不管此事？”

    陆秀夫答道：“昭王那点儿水师根本不管用，船又小又旧，军备亦是十分废弛，将卒人员不整，而且严重缺乏训练，到了海上，连普通海盗都打不过，遑论倭国水师？”

    顿得一顿，又继续道：“吴王更指望不上，他那些船都是内河用的，而且只为运兵运粮，水战之力，还不如昭王！”

    这是憋着准备打内战的啊！

    李承阳皱起了眉头。

    蒋琮也是一样被气得不行，但依旧还是在从经济方面考量：“既然如此，干脆禁海，我大夏子民不去了还不行么？”

    李承阳一听就怒了：“你家儿子在外面被人打了，你就把儿子关起来不让他出门，免得他再挨打？”

    蒋琮顿时尴尬无比，但还是梗着脖子辩道：“那不一样，臣的儿子被打了，臣出头就是了。”

    现如今的朝廷，就是这点儿好，谁都敢说上两句真话。

    全是人精儿，早就已经发现，阿谀奉承那一套在当今天子这里行不通，还不如多说真话少吹牛，免得给自己找麻烦。

    “怎么不一样，儿子被打，老子出头，子民被杀，皇帝报仇，拼的不都是爹？”

    “还是说，你觉得朕这个当爹的不如你？”

    蒋琮还不服气：“此爹非彼爹，陛下，臣给儿子出头，顶天也就是吃官司，陛下要给被欺负的大夏子民出头，那可都是钱啊，白花花的银子啊！”

    说着还将嘴一翘：“反正户部没那么多钱，户部那点儿钱，还得留着大家过日子呢，就这还得祈祷别遇上什么天灾人祸！”

    蒋琮这也是没办法，一来户部真没那么多钱，二来把钱都弄去建水师了，万一别的地方要花钱怎么办？

    到时候陛下还不是一句话就甩给自己了。

    这口锅太大，背不起！

    哪怕被陛下当即罢官免职都不能背！

    李承阳直接被他给气乐了：“行行行，算你有理，朕这个当爹的自己拿钱出来总可以吧？”

    话音一落，于谦和蒋琮都惊讶看向李承阳，异口同声的问道：“陛下这么有钱？”

    李承长叹一声：“朕能有几个钱啊……但朕比你们聪明，知道怎么弄钱！”

    两人又异口同声的问道：“怎么弄？”

    “嘿嘿，陆秀夫，朕自掏腰包给你三百万两，再做主让户部借给你五十万两，总计三百五十万两，你给朕弄出一只以两条大船为主力的舰队来，能不能行？”

    三百万两！

    陛下竟能掏出三百万两银子来！

    蒋琮听得眼睛都直了！

    于谦也是一脸惊愕，这还叫没几个钱？

    陆秀夫点了点头：“没问题，但是陛下，只有两条大船的舰队，怕是灭不了倭国水师的。”

    李承阳又是嘿嘿一笑：“谁让你灭倭国水师了？”

    陆秀夫楞了一下：“不灭倭国水师干嘛？”

    “哼哼，待舰队成型之后，你就给朕带出海去抢他娘的，专抢倭国商船渔船，见一艘抢一艘，一根毛都别给他们剩！”

    “抢来的钱财，咱们二一添作五，一部分拿来还户部的债，剩下的用于扩充舰队。”

    “若是遇上倭国水师主力，打得过就打，打不过就跑。”

    “待得咱们大夏水师实力足够，再一举歼灭倭国水师，将他们那片弹丸之地拿来养鱼！”

    听到这里，三个人都已经被惊呆了。

    还能这么玩儿？

    李承阳却是得意非凡：“你们记住了，这就叫寇可抢，我亦可抢！”

    名言啊！

    于谦深深一揖：“陛下高见，微臣佩服！”

    陆秀夫也兴奋得两眼冒光：“请陛下放心，臣一定抢得他们哭爹喊娘！”

    唯有蒋琮，一脸郁闷：“陛下，五十万两也不是个小数目啊！”

    李承阳终于忍不住爆发了：“朕都拿了三百万两，你户部若是连区区五十万都借不出，你还当什么户部尚书，不如挖个坑把自己埋了算了！”

    蒋琮这才狠狠一咬牙：“既如此，臣就把售卖民房的那笔钱暂时调来借给陆秀夫的海……水师吧！”

    海盗二字，险些出口。

    李承阳却是傻了眼，闹了半天，这三百五十万两，他喵的全是自己的钱啊！

    蒋琮和于谦满腹狐疑的走了，脑子里都是同一个问题，陛下哪儿来的那么多钱？

    陆秀夫则是被李承阳留下来吃饭，不是跟他，而是跟天工坊的工匠。

    李承阳觉得自己算是个陪客。

    一是评估一下陆秀夫设计的大船靠不靠谱，二是得让他的船和天工坊的炮有一个完美的结合。

    见识了神武炮之后，陆秀夫又被惊呆了。

    但更多的还是振奋和狂喜，大夏水师有此神物，纵横海疆，指日可待啊！

    陆秀夫也不藏拙，将自己早就画好的大船图纸拿出来呈到了李承阳的面前：“这便是微臣所设计之大舰，请陛下斧正！”

    说是斧正，但其实也就是给李承阳看看。

    陛下连长安都没出过，又怎么会懂得这造船和航海的门道？

    在图纸上看到熟悉的水密舱设计，李承阳便吃下了一粒定心丸儿：“秀夫对造船确实有些心得。”

    陆秀夫吃了一惊：“陛下也懂造船？”

    李承阳便是嘿嘿一笑，指着其中一张图纸：“略懂，略懂……这个水密舱，是不是还可以再改进改进，朕觉得似乎大了点儿。”

    等了半晌，却是没有回音。

    抬头看去，便见陆秀夫瞪大眼睛，满脸惊愕的看着自己。

    片刻之后，陆秀夫突然噗通一声跪在了他的面前：“臣耗费三年心血，查遍古籍，翻看了无数记载，寻访了上千水手方才想出的法子。”

    “陛下竟能一眼看出其妙用，水密舱三字，道尽其中精髓，真乃神人也！”

    李承阳楞了一下，随后哈哈大笑：“秀夫谬赞了，朕观你这大船，仍以风力驱动为主，但若能配上轮桨，在风力不足时可大大增加其机动性。”

    一边说着，一边拿起笔来开始写写画画：“秀夫你看，这就是朕所说之轮桨，画得不好，也只是一个想法，你自己仔细琢磨琢磨，看看可用否。”

    “除此之外，你将来到了海上，除了抢劫之外，也莫要忘了绘制海图，记录时节风向，这都是能对我大夏水师的发展起到莫大作用的。”

    “还有，招募水师之时，务必找些懂得观星辨位，预测天气之人……”

    李承阳絮絮叨叨的说着。

    陆秀夫却是已经被彻底惊呆。

    当今陛下，已经不是神人那么简单了。

    有这样一位对海上之事了如指掌的明主，何愁海疆不靖，商路不兴？

    陆秀夫再也抑制不住内心的激动，再次深深拜倒于地：“陛下，臣实在不知该说什么了，就给您磕一个吧！”

    “臣斗胆请旨，这第一艘大船，便以陛下之名冠之，谓为承阳舰！”

    这马屁算是拍到点儿上了。

    李承阳大喜：“好，就叫承阳舰！”

    便在此时，一名看上去年纪不大的小姑娘怯生生的来到他的面前前：“陛……陛下，奴……奴婢有事要……要奏，是秘密来着。”

