不过，这群人早习惯了秦岭的不要脸。
　　何况他们这一次，竟然都觉得秦小爷靠谱了一回。
　　这个分析，表面上他们是鄙夷的，心底下，他们是认同的！
　　因为，他们都是一群不要脸的……
　　于是大家很捧场，互相恭维。
　　——“哈哈！说的没错！”
　　——“我们确实，有些厉害了。”
　　——“所以说，无敌真是最寂寞。”
　　——“就是，危险看见我们都跑光了！”
　　——“……”
　　旁边听着的，墨连城默了。
　　曲檀儿小脸微囧，“……”
　　墨连城注意到了，睨过去一眼，轻声问道：“檀儿怎么了？”
　　曲檀儿悄声回：“城城，如果有下一次，我坚决不带他们出来！”
　　墨连城撩眉，“哦？为什么？”
　　曲檀儿瞟了眼走在前头的几人，啧的一声，“你瞧，他们这一趟出来，什么都没长！净长脸皮了！”
　　墨连城忍俊不住，“呵……”
　　幸好，前面的一群家伙没听到。
　　一行人每次离开一处。
　　等他们的背影完全消失了之后，那些安静的花草树木，就会一阵涌动。
　　“飒飒飒飒……”
　　“哗啦啦……”
　　“沙沙沙……”
　　——可恶！刚才那人拔我胡子！！
　　——他好像听见你惨叫了耶！
　　——你们要小心一点，不要叫他们发现啦！
　　林子里仿佛平地起风，花草树木摇晃得很厉害。
　　另一边，转到另一条路上的曲檀儿，突然心有察觉地回头，看了下，没看出什么古怪来，可是，心里那种怪异的感觉，挥之不去。
　　墨连城问：“怎么啦？”
　　曲檀儿踌躇了一下，“我总感觉，好像有什么盯着我们。”
　　她这话一出，墨连城还没表态，前头几只，找到共同话题般，迅速回头附和！
　　秦岭扬声，“主母也这样认为？”
　　流千水啧的一声，“我还以为，只有我有这个错觉。”
　　木流苏表示：“不巧，我也这样想。”
　　锦樊狐疑开口：“其实，我一路上都有这种错觉，不对，我们都有这种错觉，这还是错觉吗？”
　　众人面面相觑，一阵沉默以后。
　　墨允煜嘀咕：“所以，我们被人跟踪了？”
　　被人跟踪？众人惊疑不定！
　　一群人的修为不算低！这一路上，看着嘻嘻哈哈，没个正经，事实上，每个人都在眼看四方，耳听八方！
　　他们什么发现都没有！
　　如果有人跟踪他们，这个人，修为得多高？
　　至少，要远在他们之上！
　　没有答案的问题，众人习惯性地看向某爷。
　　众人严肃的注视下，墨连城开口：“我留意过，这地方，除了我们，没有其他人。”
　　秦岭很机灵：“不是人……难不成是兽族？”
　　墨连城，“如果是兽族，也不可能一点痕迹都不被我们发现。”
　　不是人，也不是兽，那是什么？一群人一头雾水。
　　他们看向曲檀儿。
　　曲檀儿摊手，“别看我，我没发现。”
　　他们又看向墨连城。
　　墨连城黑眸一眯。
　　这群家伙，最近是不是太懒了点？
　　一个两个都不愿意动脑筋了。
　　“横竖我们要离开了。”某爷轻飘飘丢下一句。
　　“……”众人顿悟。
　　没错，就是这个理！
　　反正都在离开了，这个林子有什么古怪，也不重要了。
