    感谢十方太乙救苦天尊打赏！大佬全场最帅！

    一个皇庄况且如此，第二个呢？

    第二个皇庄的情况与这个皇庄别无二致，于是，在朱常洛的铁血打击之下，两个皇庄加起来一共处死了近二十个大小头目。

    而且更加令朱常洛意外的是，处死的这近二十个大小头目他们的名下竟然有比皇庄面积还大好几倍的田地，这些田地都是他们打着皇庄的旗号侵占周围百姓的土地！

    而且，朱常洛还从他们这里抄到近十万两的白银以及其他财货无数，这一下子就把朱常洛原本窘迫的财政状况得到了根本性的逆转。

    两个皇庄加上这些土地，被朱常洛正式重新命名成了西山皇庄。

    “硕鼠硕鼠，无食我黍！这些硕鼠们真是太可恶了，占着皇家的皇庄本就收益无穷，可是他们却贪心到如此丧心病狂的地步，竟然把周围数万百姓都逼成了农奴！这还是在天子脚下，真是无法无天！”

    王安等人个个凛然而立，他们都没想到朱常洛的手段竟然如此激烈，一言而下就是近二十颗人头滚滚落地。

    朱常洛看着王安等人说道：“我希望你们可以以此为戒，不要重蹈覆辙。不然到时候就不要怪我心狠手辣。”

    现在整个皇庄里所有的人，再也没有一个小看朱常洛的了，他们现在都打心底恐惧着这位五岁大的杀人魔王！

    威立下了，肯定也要有恩宠，不然队伍就不好带，这个道理朱常洛还是懂得。

    朱常洛缓和了一下语气说道：“这次也辛苦大家了，不是你们的尽职尽责，也不会有皇庄现在的朗朗乾坤。所以该赏的，我也一定会赏。”

    王安等人立刻回道：“为主子办事，是奴才的福分。奴才不敢求赏。”

    朱常洛说道：“不要说这些没用的，该赏还是要赏的。王安这次你出力不小，赏你五百两。张三李四王五各三百两。余下出力的差役根据功劳大小各赏五两到十两。”

    魏忠贤站在朱常洛后面听着王安等人的赏赐，他羡慕的眼珠子都快掉出来。可是朱常洛却没赏赐他一两银子，这让魏忠贤心里委屈的难受。

    但是朱常洛却像是没看见一样，依旧自顾自的说道：“现在皇庄的情况也摸清了。现在两个皇庄加上没收上来的土地差不多有近十万亩，虽然有部分是山地没法种粮食，但是这还是我们的地。你们现在的任务就是加快丈量仔细这些土地的具体情况，然后招募周边的失地百姓，一人按照十亩地的标准授予土地租种给他们，第一年可以免租提供种子，第二年起每亩地收一成的田租。田租可以是粮食也可以是银子。任凭佃户们的自愿明白吗？”

    朱常洛之所以实施每人可以租种十亩田地，是因为他了解过明代的亩产情况，明代每亩地亩产大约300市斤，就算一人10亩也就3000市斤而已。刨去自己吃的和要交的地租，大约也就剩下2000市斤左右。

    王安说道：“奴才记下了。”

    朱常洛说道：“那就去做吧。趁着现在还有机会抢种冬小麦，不然等北风来了就什么都晚了。”

    王安带着皇庄里的各路小头头们赶紧的动起来，一时间整个皇庄周围十万亩地的方圆，一瞬间就热闹起来了，不管是佃户们还是黑户以及失地的老百姓们，他们喜极而泣，跪在地上感激着这位大慈大悲的活命菩萨。

    王安和小头头们没日没夜的行走在田间地头丈量分地，朱常洛则带着魏忠贤去了西山脚下的村庄，这里与其说是村庄，还不如说是难民营。

    里面的妇人和孩子个个都骨瘦如柴，眼珠子都溜圆溜圆的，只被一层皮包裹着，可想而知他们该有多瘦。

    朱常洛看到一位头发雪白的老丈拄着一根木棍站在村口往外望着，一刻都没坐下休息过。

    朱常洛过去问道：“老丈为何在这里站着？”

    老丈听到一个小贵公子跟他说话，他吓得脖子一缩本能的想跑，结果被魏忠贤像老鹰抓小鸡一样抓住了。

    老丈吓得老泪纵横，连连的作揖磕头，“贵人我错了，您饶了我吧，我不该挡着您路。”

    朱常洛听着老丈如此惊慌的话语，心里难受极了，他对着魏忠贤说道：“快放开。”

    这时候魏忠贤才老老实实的放开这个老丈，同时也用身子挡着老丈的去路，因为朱常洛有话要问这个老丈。

    朱常洛看着惊慌的老丈问道：“老丈您站在这里干嘛？”

    老丈颤巍巍的说道：“等儿子。”

    朱常洛又问：“等儿子干嘛呢？”

    老丈这时候才有了一抹笑意，“听说西山皇庄来了一个救苦救难的活命菩萨，他要给我们分地，我儿子去皇庄登记分地了。”

    朱常洛听后心里百感交集，他真没想到一个分地就能给这些可怜人们带来这么大的希望。

    朱常洛又问道：“老丈您贵庚呀？你们家里几口人呀。”

    老丈说道：“有六口人，这次能分到四十亩地。”老丈说起这话的时候倍感幸福，然后他接着说道：“我今年三十六了。”

    听到老丈说自己三十六的时候，朱常洛感觉到自己的世界观都碎掉了，一个三十六岁的人竟然老成这个样子，这个时代究竟是怎么了？居然能把人摧残至此！

    同时，朱常洛眉头一皱，这跟他立的规矩不一样，他的要求是一人十亩地，这“老人家”有六口人，怎么就只分四十亩地？

    朱常洛说道：“我听说西山皇庄这次是一个人分十亩地的，你家六口人应该是六十亩地才对，怎么会只有四十亩呢？”

    老丈说道：“我太老了干不了地里的活，还有一个小孙子也干不了活，所以就只分四十亩地了。”

    朱常洛听到三十六岁的老人说自己有孙子，他也是百感交集。这时代的人都太着急了，就如同他的母亲恭妃，今年才二十三岁，而他已经快六岁了。也就是说恭妃在十六岁的时候就怀上了他，十七岁的时候就做了母亲，这还是在皇家。没想到劳苦百姓家会更加的急切，怪不得这是时代的女子死亡率会如此之高。不过看着三十六岁的都已经是个老头了，可想而知，这也并不是他们着急，而是这个时代在压榨他们，所以才迫使了他们如此着急。

    朱常洛说道：“这怎么行，西山皇庄的规矩是按人分，不是按年纪大小分，你去皇庄找他们去。”

    老丈连忙摆手，说道：“去不得去不得，我去了万一惹怒了差爷，到时候一亩地也不分了怎么办？”

    朱常洛听后无言，这个时代的老百姓对官府还是充满了畏惧，只会逆来顺受，不敢争取自己的一丁点利益，这个情况让朱常洛也非常难受，他要改变一下西山百姓惧怕官府的情况，不然的话，这些人再过一段日子，朱常洛不在这里，可能还会变成这个样子。这不是朱常洛想要的结果，他还不想做那个人亡政息的张居正，他要从根本上改变这个问题！

