
　　盛盼没回答，视线回到帖子上，认真看内容，身边的少年像是一个正在等待审判的囚徒，全部希望都寄托于他的神灵能够心软。

　　——他承认他有一些赌的成分，但那天当着盛繁星的面挑明自己对她无感的时候，盛盼的反应给了他希望。

　　且这几天她的视线时不时都会落在他身上，每次都是欲言又止，这让陆言昭心底逐渐泛活起来。

　　帖子是他找人发的，水军是他买的，一切后续他都料得到，他就是想摊牌，不想遮遮掩掩了。

　　他的视线落在认真看帖子的女生身上，眸里盛满星光……这一次，姐姐总不会再把他往外推了吧？

　　而盛盼没有注意到他的神色，只是滑动鼠标将贴子看完，然后才收回视线，她没发现，少年早就换了一副神情，正忐忑又希翼的看着她。

　　这就是养成系的天花板了吧。

　　这么奶的高领之花，只有她看见过，想想都觉得好有成就感……就很希望等他重新站上巅峰的时候，在外面穿着西装运筹帷幄，在家里乖奶乖奶的喊她姐姐。

　　这么一想，画面感一下子就出来了，盛盼微微弯身，凑近他，问：“你刚才说什么，重新说一遍？”

　　少年眼底光芒微黯，却还是很听话的重复：“要是姐姐不喜欢，我可以把所有心思全都收起来，我不会打扰到姐姐，我们还和以前一样相处，只要姐姐别离开我。”

　　盛盼笑：“那我现在回答你——不可以哦，已经发生过的事情怎么可能当做没发生呢？”

　　少年身体骤然绷紧，瞳孔微缩，他张了张嘴，却只感觉喉间发涩：“姐姐，我……”

　　然后就见女生双手撑着膝盖俯下身来，在他唇上轻啄一口，语气轻快：“你的留言内容，你能说到做到吗？”

　　陆言昭像是没反应过来，怔了好几秒钟，然后才眨了眨眼，却依然有些迟钝的模样：“留言内容……？”ŴŴŴ.23sk.com

　　他看向近在咫尺的女生，又缓慢转动脖颈看向笔记本，当那一条：“他们肯定会很幸福的。”这几个字眼映入眼帘的时候，陆言昭终于反应过来盛盼的意思。

　　他眼底瞬间一片璀璨星光，少年重重点头：“嗯！！我能做到！！”

　　他紧紧抓住盛盼的手：“姐姐，我——”

　　盛盼眼底笑意却微敛，转而换上另一副神情，堪称严肃，她说：“你先不要答应得太快，回答我几个问题再做决定——一定要认真考虑之后再回答。”

　　少年有些不明所以，但看她表情是前所未有的认真，他心底跟着一紧：“嗯，我会认真。”

　　盛盼找了个椅子，在少年对面坐下：“你相信前世今生吗？”

　　陆言昭眉心微蹙，但看女生神情，又确定她不是在开玩笑。

　　是姐姐察觉到什么了吗？

　　少年垂眸，眼底一片浓墨，须臾，他抬眼，与盛盼对视，很肯定的回答这个问题：“我相信。”

　　盛盼却没有别的表示，只是点了点头：“如果和我在一起，会让你没有来生，你还愿意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第228章 早恋不可以58免费阅读。https://xs.23sk.com 