    第1645章表面和气

    乔萱如今食量明显有所上升，是一点儿也不禁饿的。

    乔萱一笑：“我哪里那么娇气啦！”

    邵云端：“你不娇气，你是孕妇！”

    乔萱忍不住又笑出声。

    她看向他问道：“相公觉得关州丞这人如何？”

    邵云端想起谢景榕告诉自己的信息，“与谢兄所言不差，这位关州丞，很是圆滑世故会做人啊！”

    和气得不得了，只是通常这种和气的人，实际上都不怎么好相与。毕竟当面笑嘻嘻、背后捅起刀子来毫不犹豫这种事儿对有的人来说光是想一想都觉得不可思议、而有的人做起来却是干净利落眼睛都不带多眨一下的。

    邵云端和乔萱来到安泽州之前所获知的消息，这位关州丞便是属于后者。

    安泽州的知州换了一茬又一茬，关州丞却已经在此任州丞十年了。

    能在这个地方安然无恙、乐呵自在混下来的，都不会是什么简单和善的角色。

    邵云端说着又看了乔萱一眼，有些无奈的笑道：“你啊，方才何必那样招惹他！”

    乔萱一笑，腰杆子骄傲的挺了挺，“我可是知州夫人！本地一霸！便是傲慢些有何不可？在这个地方可讲究不来什么与人为善、先礼后兵，就是要下马威啊！”

    “让他们知道我不好惹，也能收敛些。咱们之前不是说好了的嘛！”

    邵云端笑得更无奈了，之前的确是这么商量分析的，只是，他哪里知道乔萱会怀孕了呢？

    知道她怀孕了，他便不想冒险了，只想安安稳稳、什么都不做的保守过着，待她将孩子生下来再做打算。

    只是在路上的时候还没有来得及跟她说。

    本打算安置下来之后再说的，谁知道她刚到呢，就故意找茬给人难堪了。

    如今她这样问起来，邵云端自然不可能责怪她冲动，于是他夸赞道：“还是娘子记性好，我一时还没想起来！”

    乔萱得意。

    邵云端又柔声道：“只无论如何，娘子如今是双身子，切记一切以你们娘俩为重，别的一切都可容后再论，唯独你们的安全才是第一位！”

    乔萱心里一甜，垂眸温柔看向自己的腹部位置，唇角弯了弯：“放心！我会保护好他的！”

    她的孩子，她比谁都更在乎。

    若不是拥有异能护身，她也不会这般冲动。

    异能的能量虽然比没怀孕的时候减少了一半左右，可乔萱却因此而更加安心了。因为她感应到了，另外一半的异能在保护她肚子里的孩子！

    立夏很快倒了热水来，点心也早已摆上，邵云端接过茶水，尝了尝温度合适，这才喂给她。

    乔萱也的确有些口渴饥饿了，便不再说话，专心喝水吃东西。

    不一会儿松石进来一一禀报：这院子各处空荡荡的，要添置的东西太多了，他列了长单子，请两位主子过目。

    至于这些家具用具究竟是真的被前任知州卖了、还是关州丞故意给他们添堵，乔萱和邵云端都没在乎：他们不差钱！

    (本章完)

