    林邪之所以要去扯掉符紫薇的面纱，原因很简单。

    在刚才符紫薇和秦庆的激烈战斗中，林邪可是双眼紧紧盯着她的，而在符紫薇的不断腾挪当中，林邪立即就发现了一些不对劲！

    是的，就是不对劲！

    符紫薇脸上的面纱虽然绑得很紧，但是在激烈无比的战斗当中，还是无法避免的会露出一两个脸角，露出里面的风光！

    就是这两个脸角，让林邪感觉熟悉无比！

    他可是和苏暮雪朝夕相处了将近两年的时间！

    所以林邪一下子就发现了符紫薇的不对劲，那面纱下飞扬而起的脸角，和苏暮雪实在是太像，太像了！

    所以林邪刚才才会突然的出手，把符紫薇的面纱给扯下来！

    “你……是苏暮雪？”

    如今符紫薇的真正面孔大白于天下，林邪顿时感觉整个人十分的不可思议！

    一直以来，符紫薇都是苏暮雪在装扮的吗？

    这……这怎么可能？

    不！

    不对！

    就在这时，林邪立即就发现了符紫薇不对劲的地方！

    没错，此时符紫薇一张精致的脸庞虽然看起来和苏暮雪很像，特别像，但林邪还是发现了不对的地方！

    那就是符紫薇身上没有那一股若有若无的天然魅惑之力！

    没错！

    苏暮雪因为她的武魂是九尾灵狐的关系，天生自带魅惑之力，会对四周的男性发出强烈的吸引，只要是雄性生物便难以避免！

    即便林邪如今已经和苏暮雪相处了两个年头，林邪自问还是无法摆脱这一股魅惑！

    但是此时在符紫薇的身上，却是完全没有！

    而且，苏暮雪因为之前在苍剑宗的经历，身上的气质是高冷的，拒人千里之外的！

    高冷和魅惑两种气质并存，形成一种和谐的怪异。

    但此时在符紫薇身上，却是全然没有。

    她眉角带着一缕轻佻和高傲，双眼转动之下，带着一股灵秀慧气，显得十分聪明的样子，好像整个天下尽在她的掌握之中！

    也就是说，面前这个女人长得和自己的师父一模一样，但却绝对不是他的师父！

    “你到底是谁，为什么长得和我师父一样？”林邪眉头紧皱，紧紧的盯着面前的符紫薇。

    经过一开始的惊愕之后，符紫薇迅速的平静下来。

    “我还是低估你了，”符紫薇美眸注视着林邪缓缓的说道：“没想到你还是发现我的异常。”

    “回答我的问题，你为什么长得和我师父一模一样！”林邪继续冷冷的盯着符紫薇，这个问题对他实在是太重要了。

    符紫薇眼眸转了一圈，似乎想到了什么，嘴角一笑：“这个问题，你为什么不去问你的师父？”

    “或者你去问你们苍剑宗掌门也可以。”

    林邪眉头紧皱：“你这句话是什么意思？”

    “没什么意思，你去问就知道了。”符紫薇继续缓缓说道：“我说了，我自始至终都没有想要害你的意思。”

    林邪沉默了下来。

    是的，符紫薇这一句话说得很对。

    虽然刚才符紫薇有意激怒他，但明显是不想他打输秦功，没有真的害他的意思。

    符紫薇从海水当中重新捡起面纱，当着林邪的面重新慢悠悠地寄回去。

    见林邪依然死死的盯着自己，符紫薇嘴角一翘说道：“林邪，你这样继续盯着我，你师父很容易误会的。”

    “毕竟我和她长得那么像，等一下我和你发生了什么说不清的事情，那就不好了！”

    林邪无语地翻了翻白眼，这个女人，虽然不似狐狸精更似狐狸精！

    各种挑拨离间，惹人仇恨的手段层出不穷！

    “你真的不是我师父？”林邪咬了咬嘴唇，又忍不住的出口问道。

    符紫薇嘴角一笑，却是忽然上前几步，前凸后翘的娇躯直接就贴到了林邪的面前，一缕迷人的馨香快速钻入到林邪的鼻孔当中。

    林邪吓了一跳，连忙后退一步，拉开和符紫薇的距离。

    符紫薇嘴角嘿嘿地勾起，眼眸发亮：“怎么？”

    “别以为我不知道，你和苏暮雪两人虽是师徒，但其实是情侣。”

    “你们两个人这两年来朝夕相处地在一起，肯定对彼此的身体很熟悉吧？”

    “怎么，不过来验验货？”

    林邪双目大瞪地盯着这个大胆女人的大胆举措，脸色微微尴尬起来。

    不过可以完全肯定了，这个女人的确不是他的师父！

    苏暮雪性格比较保守含蓄，是绝对说不出如此不要脸的对白出来。

    “干吗？你还害羞了啊？”一看林邪后退，符紫薇顿时更加得寸进尺起来，嘴角带着斜斜地勾起。

    “来啊，你和苏暮雪那个女人呆了两年，不会还是个处男吧？”

    “看来还真的被我猜中了……啊！”

    符紫薇继续向前两步，继续向林邪贴起，一副戏耍老实人的模样。

    不过，就在符紫薇一脸得意的继续说着，继续把自己的娇躯贴向林邪的时候。

    这时，一双沉稳有力的臂弯，却是猛地勾住了她的蛇腰！

    然后，这一只臂弯就犹如铁锁一样紧紧地锁住了符紫薇，并且把她拽到了林邪的面前，两人来一次亲密接触！

    这突然发生的一幕，实在是太猝不及防了！

    符紫薇嘴角的戏耍，立即就直接变成了尖叫！

    同时符紫薇刚一抬头，就看到了头顶上，林邪那居高临下看着自己的帅气脸庞。

    林邪一脸睥睨，似笑非笑地看着符紫薇，邪笑道：“没错，你说的很对。”

    “你自己送上门来的，我为什么不验验货？”

    说到这里，林邪放在那蛇腰上的大手，便立即下滑了几公分，放在了那极度娇软，弹性惊人之处。

    “啊！！！”

    假如说符紫薇刚才还只是演戏的话，那么此时就完全变成了绝对的惊慌了！

    林……林邪这个家伙竟然真的对她动手！

    “你……你快点放开我！”符紫薇脸色通红的惊怒道，同时全身的灵力疯狂爆发！

    只是，符紫薇身上的灵力还没释放，一股强大的水压就从四面八方包围而来，让符紫薇身上凝聚出来的灵力不溃自散！

    林邪嘴角的邪笑更加得意：“在这水里，我就是王！”

