    “小六！”周雄等其他几个猎户看到这一幕，都是目眦欲裂起来，却是根本来不及出手相救了。

    那老虎的速度太快，就算是周雄他们用弓箭也是需要弯弓搭箭的啊！稍微耽误点儿功夫，已是足以让那老虎将那吐血受伤、一时间难以爬起来的猎户小六给生撕了。

    嗤..看着那被老虎拍断飞出插在了自己面前的半截枪头，一个激灵反应过来的周游，眼看着那年轻的猎户小六将要命丧虎口时，顿时感觉浑身热血沸腾一般，炽热的感觉使得他身上的疼痛一下子都没了，仿佛瞬间拥有着无穷的力量般，低吼一声一把抓住面前的半截枪头便是飞奔冲了上去。

    噗嗤..离小六比较近的周游，飞奔扑上前去，面对那嘶吼着同样张开血盆大口向小六扑咬而去的老虎，手中半截长枪直刺而出，仿佛练虎形拳时的出拳一般，那火山爆发一般的的力量爆发，让周游隐隐感受到了虎形拳的玄妙意境，枪头竟是直接刺入了老虎的胸膛之中。

    吼..浑身一僵的老虎，人立般扑出，仿佛直接扑向了周游手中的半截枪头，在那枪头刺入其体内的瞬间，便是被抽干了所有的力量似的，发出了一声虚弱的虎吼。

    啊..怒吼一声猛然用力拔出了那枪头的周游，顿时鲜血迸射而出，被顺势侧身的他躲过了，却是洒了一旁的猎户小六一身。

    蓬..紧接着那老虎已是扑倒在地，还大张着嘴的脑袋直接砸在了小六的腿上，也是令得一个激灵回过神来的小六慌忙连滚带爬的向后退去，清瘦的一张脸早已是吓得苍白了起来。

    “这..”紧接着跑过来的周雄等其他几个猎户，看到这一幕也不禁目瞪口呆的满脸震撼。要知道，刚才周游可是正面迎上老虎一枪将其刺死，那般场面实在是太过血腥震撼。一枪毙虎，这得是多么大的力气啊！

    “周游！”眼看着周游手臂微颤，一个踉跄险些摔倒，慌忙上前扶住他的周雄不禁紧张连问道：“兄弟，你怎么了？”

    “没..没事儿，有点儿脱力了而已，”苦笑摇头的周游，此时已是双手酥软无力了，甚至整个人都有种虚脱感，仿佛是一下子用光了所有的力量一般。

    但好在，成功杀了这头老虎，也是让周游松了口气。紧接着，几个猎户便是满脸喜色的准备动手处理这头老虎的尸体了..

    吼..而就在此时，突然丛林深处传来了一声虎啸，顿时让周雄他们都是动作一僵的脸色变了下。

    “不好！还有一头老虎！”周雄的一声低呼，不禁让周游心中一个咯噔，不是吧？怎么会有两头老虎？不是说一山不容二虎的吗？难道，是母老虎？他刚杀了人家老公，这母老虎是过来报仇来了？

    彼此相视后，周雄果断的一摆手，顿时几人便是连忙散开躲了起来。而很快，一头比之前他们杀死的老虎略小一些，显得瘦弱一些的老虎便是自山林中出来，迅速的来到了那头死去的老虎身旁。

    嗷吼..看着死去的公虎，那头瘦弱些的母虎顿时仰头嘶吼起来。而几乎同时，周雄也已是弯弓搭箭，一支箭矢直接射入了那母虎的口中，使得母虎的吼声变得凄厉了起来，大口的鲜血流出，很快母虎便也是无力的摔倒在了地上。

    等了半晌之后，确定那母虎已经死了的周雄，才和周游一起向着那两头老虎的尸体走过去。同时，其他的几个猎户也都是围了上来。

    “难怪有两只老虎，原来是一公一母，”确定后面那只老虎的确是一头母虎后的众人，彼此相视不禁都是笑了，那几个猎户也都是称赞起了周雄的厉害箭术来。

    周雄则是摇头一笑的连道：“侥幸！若非是直接一箭射入了这头母虎的口中，想要杀它可也没这么容易。”

    “运气是不错！”一旁的周游则是目光闪亮的看着那头浑身虎皮没有一点儿损伤的母虎，能够猎杀一头老虎不容易，想要得到一张完整的虎皮可就更难得了。

    其实那头公虎的虎皮更好，可是已经被周雄他们弄破了好几处伤口，周游也是在其胸口戳了一个窟窿，剥下来都快成漏洞装了，自然价值要大打折扣的。

    剥皮拆骨，对于几个猎户来说是拿手活，没过多久两张虎皮便是被完整的剥下了，而后便是一根根的虎骨，这也是老虎身上的好东西，虎骨泡酒对于强健筋骨腰肾很有好处。

    不过周游最眼馋的还是那条虎鞭，专门让周雄帮忙收好了，准备回去后拿来泡酒用，还惹得周雄和几个猎户们取笑了起来。

    “周游兄弟，晏大夫都说你气血旺、阳气盛，恐怕用不着这虎鞭吧？”就连周雄也是忍不住打趣笑着道。

    闻言尴尬一笑的周游，心中却是暗暗腹诽起来：“丫的，这玩意儿早晚用得上。真想用的时候，恐怕想找都不容易找得到的。”

    将那两头老虎剥皮扒骨之后，周雄却并未急着离开，而是带着两个猎户兄弟和好奇的周游到周围寻找起来，很快便是在一个山洞附近发现了三头正在蹒跚学步的小老虎。

    “竟然有小老虎？”看着那三只大猫般的可爱小老虎，目光一亮的周游正要上前时，周雄和那两个猎户已是上前干脆利落的用枪将三只小老虎都给戳死了。

    “你们干什么？”见状脸色一变的周游，不禁有些恼火的质问道。

    转头看了眼周游的周雄没有多说什么，只是示意周游跟上，而后径直走向了不远处的山洞中。

    略显昏暗的山洞，不算大，地面上却是有着很多散乱的骨头，甚至还有尚未完全腐败完的动物残尸，酝酿着难闻的气味，让眉头皱起的周游一时间脸色微白了起来。

    “看到了吧？这里的骨头，不光有山间野兽的，也有人的，”周雄则是比较平静的说道：“人吃野兽，老虎则是连人都吃。那三头小老虎虽然还很小，但等它们长大了，又会和它们的父母一样，成为为祸这片山林，吃人的老虎。”

    “其实这世上，可怕的不是老虎吃人，而是人吃人。老虎吃人是为了填饱肚子，而很多时候，人或许只是为了一己之私，就会害死很多的人，”感叹般说着的周雄，伸手拍了拍周游的肩膀，而后便是转身向外走去了。

    看着几乎铺满了整个山洞的骨头，神色复杂的周游不禁低喃自语道：“人吃人的世界吗？或许，之前我真是将这个世界想得太简单美好了。”

