    “哇哈哈哈，特拉男，你说的是真的吗？”

    路飞刚使用火箭炮打退敌人，就迫不及待的对特拉法尔加·罗问道。

    罗笑着回应道：“这只是我的个人猜测而已。”

    这时，一直站在后面的罗宾也开口说道：“我觉得特拉男说的没错，赤犬这个男人心机深沉，你永远不知道他的极限在哪里，他比BIG·MOM更加可怕。”

    一想到赤犬，罗宾就情不自禁的产生恐惧，哪怕是过去了十余年，可她对赤犬的恐惧依然没有消散，只要看到赤犬，她除了恐惧之外就不知道该干什么，所以说之前路飞想要找赤犬报仇，她是万万不同意的。

    路飞惊讶道：“啊，连罗宾你也这么说，那看来是错不了了。”

    本来卡彭·贝基是不想插嘴的，可是听到罗和路飞他们抬高赤犬，不提BIG·MOM，顿时忍不住开口反驳道：“赤犬是很厉害，不过你们也别小瞧BIG·MOM，她可是昔日的海贼四皇之一，现在的海贼三皇，只要给她一瞬间的机会，她就能够击败赤犬。”

    乌索普拿着自己的弹弓，时不时的发射两下，他见到路飞等人还在那里讨论赤犬和BIG·MOM谁更强，顿时苦着脸说道：“喂，你们是不是更应该看看我们现在的处境啊？”

    原动漫之中，路飞大闹蛋糕岛的时候，草帽海贼团是分成两批，而且还没有罗，所以刺杀失败之后，被追杀的屁股尿流；但是这一次不同，他们全员都在，而且还有罗的海贼团存在，再加上又不是BIG·MOM的主目标，所以才会相对轻松许多。

    路飞哈哈大笑道：“哇哈哈哈，乌索普说的没错，看我的，橡胶·印章·机关枪！”

    连续的用脚提出，形成了一大片的踢技影像，逼得追杀他的海贼要么被踢飞，要么就被逼退。

    “喂，路飞，你不要乱跑。”

    路飞打着打着就兴奋起来，竟然冲进人群之中，弄得其他人都是大声抱怨，但却依然无法阻止他的疯劲。

    “这个笨蛋。”

    卡彭·贝基满头黑线，虽然他们现在看起来并不危险，可若是闹出太大动静的话，引来了更多的人，他们的下场绝对很不妙，毕竟他们现在可是处于战斗双方的中间，里外不是人。

    其实按照他的想法，这个时候最正确的选择就是迅速离开，可是他还是舍不得放弃这个大好的机会，他筹划了那么长时间，不就是为了这一刻嘛。

    而且现在他想离开也没有那么容易，蛋糕岛周围因为杰尔马66的人叛乱，各个出入口都被堵死，到处都是弥漫着战火，除非他们能够飞走，否则绝对不可能逃离。

    但很不巧的就是，他们没有人能飞，原动漫之中他们有着凯撒，可是在德雷斯罗萨大战结束之后，凯撒已经被赤犬命令维尔戈等人劫走，在暗地里为他效力，就算是以BIG·MOM的势力，都没有找到，自然也不要说是跟他们联合了。

    “这场战争到底能不能灭掉BIG·MOM海贼团，就要看赤犬能不能杀掉夏洛特·玲玲。”

    欢乐街女王斯图西紧盯着赤犬和夏洛特·玲玲，她比其他人更加关注这场对决的胜负，因为他现在可是跟赤犬统一战线，若是能够灭掉BIG·MOM海贼团，她也是立了大功。

    只不过她跟夏洛特·玲玲相识了几十年，深知这个女人的恐怖之处，而她虽然也跟赤犬接触过，但毕竟接触时间短，就算CP0里有很多关于赤犬的情报，可情报毕竟是情报，比不上亲眼所见，所以她也无法断定赤犬和夏洛特·玲玲到底谁更强。

    “喂，伽治，你的人到底靠不靠谱，为什么到现在都没有打进来？”

    鬼蜘蛛一边战斗一边朝着伽治身边靠近，对他问道，虽然他们海军也在杰尔马66里安放了三千人，可那些人另有任务，被他安排去攻击BIG·MOM海贼团的其他地方，伽治的那些手下才是主要战力，若是能够突破到这里，他们的胜算就更大了。

    伽治回答道：“我的人虽然有不少，但这里可是BIG·MOM的大本营，就算是有着我的科技部队，也很难短时间里攻到这里。”

    他却是不知道，他的人此时陷入了苦战，他的人战斗力很强，有盔甲，也有先进的武器，但他并不知道BIG·MOM海贼团已经研究出了一种新型的枪支子弹，就算是钢铁都能够打穿，在这种情况下，他的人自然极为被动。

    鬼蜘蛛道：“我们海军的大军也难以一时间攻破BIG·MOM的蛋糕群岛，所以我们现在只能尽力拖住这些人，只要等萨卡斯基元帅打败了BIG·MOM，最后赢的人必定是我们。”

    跟其他人不同，他对赤犬可是抱有绝对的信心，认为赤犬一定能够击败BIG·MOM，区别只是时间问题。

    “赤犬，老娘一定要夺走你的寿命，像你这样的人，寿命一定非常美味。”

    夏洛特·玲玲用贪婪切疯狂的目光盯着赤犬，那表情恨不得将赤犬给生吞了。

    赤犬用流刃若火抵住夏洛特·玲玲的巨剑，冷冷的说道：“这已经不是你第一次跟我说这样的话，但是你有那样的实力吗？”

    夏洛特·玲玲目露凶光：“上一次是你跑得快，这一次你死定了。”

    赤犬道：“这一次我不会跑，那就看看最后谁死。”

    说完，他猛然发动能力，流刃若火爆发出惊人的岩浆，并且在一瞬间产生了惊人的爆炸。

    “轰隆隆！”

    比火焰爆炸的还要恐怖，大量的岩浆将赤犬和庞大的夏洛特·玲玲笼罩在其中，犹如火山爆发一般，岩浆弹到处喷射。

    岩浆炸的到处都是，赤犬由岩浆缓缓的恢复了身形，而另一边的BIG·MOM就颇为狼狈了，浑身都被烧的漆黑，虽然坚韧身躯为她挡住了爆炸的杀伤力，但她依然不好受。

    “宙斯！”

    “咔嚓！”

    宙斯瞬间变身，电闪雷鸣，几道闪电轰然落在了赤犬的身边，但赤犬并没有躲闪，而是双手挥动流刃若火，几道刀芒挥出，将那些闪电全部劈散。

