
　　私底下我让人去查过。洛谨州说。对于自己以后要结婚的女子，调查下是很正常的。

　　那你们为什么说她不是蓝样儿？洛老爷子问。

　　她她真的不是蓝样儿！大伯很肯定。

　　不相信可以去问我们村上人！伯母急着说。

　　既然你口口声声说不是，那真正的蓝样儿在哪里？洛老爷子问。

　　这蓝富临夫妇一脸为难。

　　我知道，肯定是被她杀了！蓝富临说。

　　对，因为自从这个丫头出现后，我家样儿就不见了！

　　一直没回来！

　　无咎垂下视线，说，如果我真的不是蓝样儿，洛叔叔带我来的时候不见大伯出声，现在否定我，我也不明白这是为什么

　　我我那是没反应过来！蓝富临辩解。

　　洛谨州察觉到蓝富临脸上变换的神色有多虚，跟去准备房间过来的管家说，去外面订好点的酒店给两位住，别让我的病气传给了他们。

　　是，少爷。管家去打电话订酒店房间了。

　　订完后，又给准备车子。走到蓝富临夫妇面前，安排了可以直接到酒店的车子。

　　不是，她真的不是蓝样儿！

　　你要相信我们！

　　蓝富临夫妇还想争辩，还是被管家请了出去。

　　爷爷，您去休息，样儿亲属那边我会处理。洛谨州说。

　　行吧。洛老爷子拄着拐杖，被管家扶着回房间了。

　　他对自己孙子处理事情的能力还是放心的。

　　不用担心。我去趟公司。洛谨州看着无咎，如此安慰了一句。

　　无咎都不知道他是怀疑还是不怀疑。

　　难不成选择相信了她么？为什么？

　　洛谨州去了公司，回去的路线却是往给蓝富临安排的酒店方向。

　　酒店房间里，洛谨州坐在沙发上，看向对面坐着的蓝富临夫妇，脸色苍白，并不温柔的眼神。

　　我们说的是真的，你娶错人了，她真的不是蓝样儿！蓝富临说。

　　真的蓝样儿在哪？洛谨州问。

　　我说了，一直不见人，好像是失踪了。蓝富临说。

　　既然失踪了，就让她失踪着。洛谨州淡淡地说。

　　蓝富临夫妇都不能理解这句话的意思了？

　　我只想如期举行婚礼，是谁不重要。别再节外生枝，给我惹麻烦。

　　夜深人静。

　　蓝富临夫妇睡在大床上正睡得香。

　　一抹纤细敏捷的身影从阳台跳了进来，往床边走去。

　　几秒后，灯大亮。

　　怎么把灯打开了？蓝富临的老婆睡眼迷蒙的推了把旁边的蓝富临。

　　怎么是我开的？不是你开的么？

　　等两个人眼睛眯缝着看到站在床边的身影时，吓得大叫了声，直接弹坐起来。

　　你你你你蓝富临都结巴了。

　　无咎看着他们，说吧，谁让你们找来的，还说了那样的话？

　　什么谁找来的？我们只是不想让洛家受欺骗！

　　就是，你本来就不是蓝样儿！

　　确定不说么？无咎一把抓过蓝富临老婆的头发，拖下床，往浴室拖去

　　啊啊啊！杀人了！啊啊啊！

　　无咎将她摔在地上，打开淋浴，一脚踩着她的脖子，一手拿着浴霸对着脸淋水

　　啊噗啊噗呜呜噗咳咳咳！水全部从嘴里鼻孔里流进去。

　　你干什么？蓝富临冲过来想救老婆。

　　无咎扯过旁边的浴巾对着他的脸直接抽过去

　　啊！蓝富临被抽倒在地，捂着半边红的脸，吓到不敢上前了。

　　说吧！谁让你们上来的？不说我就弄死她！无咎手上的水关了，让脚下的女人缓一口气。

　　意思很明显，不配合，她继续。

　　类似水刑的逼供让女人难受地很，却不松口。

　　无咎再次将水往她脸上淋，女人痛苦地扭曲起来。

　　男人急的不得了，但这丫头太恐怖了，不敢上前。

　　没关系，慢慢考虑，我从小就喜欢玩水。无咎专注淋水，很有趣的样子。23sK.com

　　淋了一分钟的样子，关了水。

　　女人嘴里直接喷出来不少水，脸色发白，深受折磨的痛苦。

　　还不说是么？无咎问。

　　女人投降地抬起手来，我我说我说

　　谁？

　　一个女人。

　　无咎想了想，将手机打开，给她看里面的一张照片，是她么？

　　是的，就是她她说说只要我们指认你是假的蓝样儿，就让我们全村有好日子过，尤其是我我儿子，可以考大学，买房子，娶老婆

　　对于那种地方，能识字的没几个，更别说读书了。娶老婆更是难上加难。

　　所以，有了这样大的诱惑力，哪里管得着自己的侄女啊！

　　无咎松开那女人，女人连滚带爬地跟爬到蓝富临的身边，两个人缩在角落瑟瑟发抖。

　　夜色里，无咎从窗台跳了下去。

　　如此说来，杀蓝样儿的人就是周欣舞了？要不然怎么知道她不是蓝样儿的，还找了蓝样儿的大伯和伯母过来对质？

　　不知道周欣舞的住址，只能等明天了。

　　东南亚区，某大型野生动物园馆内。

　　六小只贴在玻璃窗上看着里面的大老虎，大老虎的脚下还有几只小老虎，跟个小奶猫似的，毫无杀伤力，甚至萌萌哒。

　　好凶的老虎！

　　脑袋上有个字！

　　王！

　　好大只

　　是它生的小老虎么？还没有麻麻生的多！

　　唔！

　　帝宝失笑，这是什么厉害的事情么？

　　拿着手机对着六小只不停地拍，把老虎们也拍进去了，到时候小家伙们肯定很开心！很喜欢！

　　帝慎寒和帝傲天也在。

　　往旁边不远处的帝宝看去，帝宝在拍照，而司冥寒的两眼珠子恨不得长在他家阿宝身上！

　　实在是忍无可忍！

　　要不是孩子们难得过来，绝对不会让司冥寒如此得意！

　　舅舅，看，好多小老虎！绩笑蹦跶过来，拉着帝慎寒舅舅的一根手指。

　　嗯。帝慎寒算是回应了。浅眸阴沉地看着玻璃里面的又小又软的幼崽，说，现在无害，以后后患无穷。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！这两天你们不喜欢看的剧情是为后面铺垫，么么哒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第908章 以后后患无穷免费阅读。https://xs.23sk.com 