    安易勾唇笑道：“你看我这待遇像被人抓回来的？我好歹也是皇上的皇叔奶奶，自然是被请回来的！”

    安易说完，加重了语气：“我劝你还是戴好你的面巾，否则怎么死的都不知道！”

    安易说完，哗地一下子放下帘幔，低声对海骄扬说道：“海将军，这一个守城小兵都能拦住你的行程，你这脾气也太好了！”

    海骄扬看了安明清一眼，应了一声，继续赶路。

    海骄扬方才也认出了安明清来，自然也知道安易与安明清之间的恩怨，因此也知道安易只是想故意给安明清难堪而已，也没有太过计较安明清的无故拦车之罪，径直向着皇宫而去。

    安明清气得浑身颤抖，他好好的战功全都因为安易与凤卿尘造反化为乌有，沦落到守城门，这女人不但不安慰他，还故意地欺压他！

    “小五，你们先瞧着，我回家一趟！”安明清恶狠狠的扯上面巾，吩咐了身旁的另外一个侍卫。

    “你可快点回来，昨日里你偷跑回去，已经让头逮到了，罚你站了半天，你再……”那个侍卫的话还没有说完，安明清早已经跑没影了。

    “行了，你就别叨叨了，人家一个护国公世子，哪里干得了这种活计，再说你瞧瞧那些得病的人，随时都能倒下，他不愿意干也正常！更何况现在人家鸾王妃姐姐回来了！”另外一个侍卫说道，语气酸溜溜的。

    那个叫做小五的侍卫说道：“那位贵夫人是他的姐姐，大名鼎鼎的鸾王妃？为何……”

    “谁知道呢！你瞧海将军对她还十分的尊重呢，也不像是抓回来的！”

    “不过那贵夫人对安大哥似乎不算好……”小五低声说道。

    “听说这事情很复杂！行了行了，赶紧站岗吧！”

    几位侍卫只得认命地继续站岗。

    安明清急急地回了家，进了安阳升的书房。

    自从新皇登基之后，总是找机会打压护国公府，如今也不是休沐之日，安阳升却在家中闲着没事画画，无所事事。

    “爹爹，安玲珑回来了！”安明清冷着脸说道。

    安阳升愣了一下：“回来了？怎么可能？她不是……”

    如今鸾王攻打北齐，又听说因为瘟疫暂时休战，安易怎么会到龙城？

    “不知道怎么回事，是被海骄扬带回来的，看那排场，不像是被捉住抓回来的！”安明清说道。

    安阳升皱眉，如今新皇派了三皇子龙玉勒去了北城商谈四国联合对付凤卿尘的事情，对他们父子又多处打压，现在新皇对鸾王朝的态度已经很明显，这个时候安易回到龙城……

    “爹爹，您说咱们护国公府再被安玲珑牵连，说不准就是诛九族的大罪！”安明清低声说道。

    安明清之前还觉着对不起安玲珑，可是自从自己被罚做看门侍卫开始，他就对安玲珑有了怨气。

    安阳升沉声说道：“你先不要慌，我这就进宫去打听一下！”

    安明清赶紧点头。

