    顷刻间，血红色的瘴气，便是席卷整个南天门。

    无数天兵天将，开始皮肤溃烂，以董永周身万丈之内，不断从虚空之中爬出了各种毒虫。

    董永的背后，出现元蜮幡，开始利用蛊术，毒杀天兵天将。

    “嘶嘶嘶！”

    仅仅是一瞬间，那无数天兵天将，便是化为了一摊血水，最终消失于无形。

    唯有魔家四将，因为有着太乙金仙级别的实力，暂时能够躲过一劫。

    “不好，此人太过凶残！速速逃命！”

    所谓行家一出手，便知有没有。

    增长天王魔礼青脸色陡然大变，随后开口对着其余三兄弟说道。

    魔家四将相互掩护，手中祭出了青云剑、混元伞、碧玉琵琶、紫金花狐貂，四种无上法宝。

    想要暂时抵挡住董永。

    但是，这一切，都是徒劳的。

    董永看到魔家四将祭炼出了法宝，嘴角冷冷一笑，开口说道：

    “雕虫小技！”

    的确，在董永这种准圣面前，这魔家四将的手段，也宛如一个笑话。

    董永伸出手，无穷蛊气开始在手中凝聚，在虚空之中一捏。

    霎时间，以董永为中心，方圆万丈，形成了一个恐怖的领域。

    这种强大的力量，山呼海啸而出，将之魔家四将困在其中。

    砰砰砰！

    一连串的爆炸之声响起。

    魔家四将手中的法器，也在这一刻，根本难以承受得住，开始不断碎裂。

    魔家四将瞪大眼睛，满脸惊骇之色，这一刻，他们才算是知道。

    眼前这个男人，到底是多么强大！

    他们想要逃走，但是却根本没有什么作用。

    因为，董永祭炼出了元蜮幡，以他自己为中心，形成了一个无上的蛊毒领域。

    在这种领域之内，即便是准圣强者，也是要受到影响。

    更不要说魔家四将这种小角色了。

    魔家四将周身难以动弹分毫，只能眼睁睁看着自己证道法宝，不断碎裂。

    “昊天！瑶池！你们还不出来么？”

    “若是你们再不出来，我就要将你们天庭屠戮得干干净净了！”

    董永的眼中，戾气纵生，骇人无比。

    那眼神之中的杀意，即便是准圣强者，看了也要肝胆俱裂。

    董永一挥手，魔家四将倒在地上。

    法力被蛊毒所控制，如同四个凡人，根本不能再施展任何神通术法。

    董永虽然盛怒，但是也并非一个嗜杀之人。

    董永觉得，冤有头，债有主。

    魔家四将，不过就是南天门看门的四条狗罢了！

    杀了他们，有失自己盘王的身份。

    至于所谓的天兵天将，那化仙池之中，每过一段时间，便是会产生不少。

    一群蝼蚁之辈，踩死就踩死了。

    董永的声音，响彻于整个天庭，贯穿三十三重天。

    董永看昊天和瑶池还没有出现，冷笑一声。

    体内蛊神经轰然运转，三百六十五个周天之后，手中的元蛊剑骤然出现。

    一剑辟出！

    血色蛊气滔天而起，直接将之南天门劈成两半。

    ˙强大的剑气之中，蕴含了蛊道和降道的力量，穿越南天门，径直向着凌霄宝殿而去。

    几乎是一瞬间，便是将凌霄宝殿轰成了碎片。

    诸天众神，纷纷被董永强大的力量所震撼，一跃而起，在虚空之中，有些忌惮地看着董永。

    此刻，所有人的脸色，都是异常难看。

    准圣！

    还是这么强大的准圣！

    这种强者，三界之中，又有几分能够阻挡？

    “盘王！你不要太过分了！”

    一声怒吼之声传来。

    天穹之中，陡然闪过了九条五爪金龙拉着龙辇而来。

    那龙辇之上，正是坐着大天尊昊天和瑶池王母。

    昊天和瑶池王母，对着董永怒目而视，那表情之狰狞，好似要将董永整个人生吞活剥了一般。

    “我的好岳父，好岳母，你们终于出来了！小婿我为了见你们一面，这可好难啊！”

    董永看到罪魁祸首的二人出面，情绪大变，不禁怒极反笑，开口对着昊天和瑶池王母说道。

    昊天和瑶池王母听到董永的话语，更是脸色铁青一片。

    天庭众神之中，还有不少乃是截教的神仙。

    众神归位，也并非仅仅是鸿钧的想法，也是天道运转的必然规律。

    因此，即便通天教主率领的截教众仙，在封神之战中大获全胜。

    但是，通天教主也算到天道的因果，为了避免天道不稳，截教众仙还是接受了封神册封，在天庭之中挂了一个虚名。

    不过，截教众仙也就是挂了一个虚名，实际上，根本不愿意听从天庭的号令。

    二郎神杨戬，甚至公然听调不听宣，到了灌江口，率领三千草头神，一边侍奉老母亲，一边保护灌江口风调雨顺。

    这些截教的仙家，自然也知道昊天和瑶池卑劣的手段。

    如今，一个个都强忍着笑意，乐得看昊天和瑶池的笑话。

    甚至，诸如金灵圣母这种实力超群之人，直接笑出了声来。

    金灵圣母被册封成为了斗姆元君，乃是诸天星辰之首。

    而因为没有封神榜的制约，以金灵圣母的实力，根本懒得理会昊天的命令。

    现在的昊天，虽然不再是一个光杆司令，但是手中能够御使的神仙，却依旧是少得可怜。

    “父亲，我们真的不出手么？”

    年纪尚小的哪吒，不由对着身边的托塔天王李靖说道。

    “你真是虎啊！记住，咱们是截教之人，可不是什么天庭的仙官，要不是教主有令，谁理他？”

    “还要出手帮玉帝和王母？真是吃饱了撑着了！更何况……”

    李靖先是骂骂咧咧教训了哪吒一顿，然后眼角瞟了瞟威风凛凛的董永，开口说道：

    “你觉得，我们两个人上，能打得过这位爷么？”

    哪吒看着董永，最终也是缓缓摇了摇头。

    他们父子二人若是对董永出手，那么明年坟头上的草，起码有三尺高……

    昊天和瑶池，自然也听到了诸神的嘲讽，二人的脸色，不断变换，显得极为难看。

    “董永，你找死！”

    昊天对着董永开口喝道，双拳握紧，周身天帝之气，轰然爆发，这是打算为了颜面，要和恢复力量的盘王殊死一战了……

    -------------------------------------

    那天庭之上，盘王斩杀的天兵天将，不知凡己。

    神仙死后，开始化为一颗颗星辰，从天穹之中划过。

    梅山小院之中，林轩抬起头，呆呆看着天穹之中的“流星雨”……

