    “终于是撤兵了！”

    城墙上，楚逍见到撤兵的楚锋大军心中长舒口气。

    虽然刚九玉天龙盾阵法挡住了白起圣将军阵的攻击，但他内心还是很担忧。

    毕竟先前白起圣将军阵先是轰破天级上品防御神兵金灵天盾，又是轰破影铖瀚那符箓，这带给他的压迫感实在是太足了。

    如今楚锋退兵，白起军阵散去，南泗城总算是免去了危机。

    其余南泗城上的武将也是大松口气。

    现在他们终于不会再面临破城危机了！

    唯有影铖瀚盯着虚空中的玉色能量盾面色十分的阴沉难看。

    明明靠着九玉天龙盾阵法就能保证南泗城不失，结果就因为那楚逍非得要证明自己的能力，非得要有些小心思，导致最后他诸多的手段全部折损在这里！

    特别是看着满脸高兴的楚逍心中的气更是不打一处来，但现在他必须是要依靠楚逍这个天级武将才能守得住南泗城，也不好直接发作，只能是冷冷道：“你现在未免高兴的太早了。”

    “等到那楚锋找到破阵之法，必定会再次领兵前来进攻南泗城，到时候本尊倒要看看你怎么办！”

    楚逍面色巨变，经历了刚刚的大战，现在的他可不再有大战之前信心十足，他连忙道：“影楼主，难道九玉天龙盾阵法很容易被破解吗？”

    当然不可能！

    影铖瀚从影项毕给他玉筒中不仅仅是知道九玉天龙盾阵法的催动方法，更是知晓这阵法的恐怖。

    想要直接破阵，除非是圣级阵法师里降临，或者根本就不可能！

    那楚锋虽然有些神秘，但在影铖瀚看来，身后是绝对不可能有圣级阵法师存在。

    不然刚刚早就应该出手了！

    但这些话影铖瀚是不可能告诉楚逍的。

    他可不想看着楚逍心中再有不好的小心思。

    因此他冷笑道：“既然是阵法那就自然有破解的办法，你难不成认为九玉天龙盾阵法的就无敌了不成？”

    “这……”

    楚逍面色发白，道：“那我们现在该怎么办？”

    如果说他刚刚还敢有其他算计影铖瀚的心思，那现在就真的是没有了。

    刚刚的进攻是让他真的怕了。

    “怎么办？我怎么知道怎么办？”

    影铖瀚冷冷笑道。

    楚逍听闻面色更是发白的厉害。

    影铖瀚看着楚逍的面色心中暗爽，道：“现在知道怕？刚刚干嘛去了？若不是你有那些小心思，本尊那么多的手段能折损在这里？”

    “若是不折损，凭借本尊的那些手段再加上九玉天龙盾阵法，即使是楚锋真的能找到破阵之法也能挡得住白起军阵！”

    “影楼主，本王知错了。”

    楚逍连忙道：“但南泗城不能丢啊，一旦南泗城丢了本王可就全完了，并且戮圣楼既然选择帮助本王，肯定是因为本王有戮圣楼所需要的东西。”

    “若是南泗城被破，本王被杀，戮圣楼所想要的谋求可就全没了！”

    “恳请影楼主联系戮圣楼高人，再给本王一些防御手段！”

    “不可能。”

    影铖瀚毫不犹豫的拒绝，道：“九玉天龙盾已经是珍贵异常，总部愿意将此等阵法交给你防守南泗城已经非常看重你了，若你还是失败，那也就不知道戮圣楼再看重。”

    稍作停顿，影铖瀚冷冷道：“在戮圣楼，废物是没有价值的！”

    “而戮圣楼对于没有价值的废物，不杀已经是开了天恩，绝不可能再出手帮半点！”

    楚逍闻言面色瞬间煞白，心中更是充斥着后悔。

    早知道会这样，他说什么也不会有刚刚的那些心思。

    影铖瀚见楚逍神色，也知晓不能让他彻底绝望，稍作沉吟后说道：“你也不用太绝望，虽然戮圣楼短时间内不会再给你什么手段，但如果你能在现在这种情况下展现出自己的本事来，高层见状说不定还会再帮帮你。”

    楚逍大喜，急忙道：“还请影楼主教小王，小王日后定然牢记影楼主重恩。”

    “很简单。”

    影铖瀚指着南泗城，道：“九玉天龙盾虽然不是无敌的阵法，但想要破解也没那么容易，楚逍必定需要很长的时间去寻找破解之法。”

    “你趁着这个时间抓紧时间修复南泗城的护城大阵，同时也恢复大军的军阵，甚至可以强行征召南泗城内民众参军，如果时间来得及，说不定还能再训练出数十万，甚至近百万的新兵。”

    “到时候凭借他们提供的大军士气配合护城大阵和九玉天龙盾阵法，即使是楚锋真的找到了破解之法也不可能轻易攻破南泗城，而这就是你的机会！”

    楚逍恍然大悟，瞬间面带喜色的说道：“影楼主说的是，本王这就是去安排。”

    随后楚逍也不再多言，立即下去安排这些。

    影铖瀚看着楚逍离去的身形没有说话，只是心中冷笑。

    等此事过后，不用楚锋动手，他第一个出手就要杀了楚逍，以报楚逍算计他的仇！

    至于现在，他自然希望楚逍将南泗城守得越久越好，这代表着他的任务就能完成的更漂亮，同时也能得到戮圣楼高层更多的奖励。

    ……

    “哦？楚锋这么急迫的需要这些材料？”

    距离楚锋大军军营不远处的一处山峰上，南宫梓聆手握玉筒，神色诧异。

    她跟过来本来是打算看看面对南泗城内的影族，楚锋身后的势力会不会现身，却没想到没多久就得到了楚锋让锦衣卫传来的消息。

    而所需要的那些材料竟然都不简单，每一样都是天级上品，且即使是在天级上品中也算得上是珍贵！

    “小姐，刚刚探子有回禀，楚锋大军进攻南泗城受阻，南泗城有九玉天龙盾阵法，挡住了那圣将白起的进攻。”

    关尚本躬身禀告。

    “九玉天龙盾阵法？”

    南宫梓聆面色诧异。

    作为玄羽商行的大小姐，且是掌控着大量实权的她对九玉天龙盾阵法并不陌生。

    甚至玄羽商行中都有这种阵法出手，只是价值昂贵，少有人能买得起。

    她倒是没想到南泗城竟然会有这等阵法出现。

    “看来影族在楚逍身上确实是图谋甚大，居然连这等阵法都舍得交给楚逍。”

    南宫梓聆面色浮现凝重，影族的那群老鼠每次出现可都没什么好事。

    如今出现在大苍王国到底是想干什么？

