         “朝廷的事，你不用管，我来解决，这不是也随了他朱老八的愿吗？江湖大乱，不就是他想看到的吗？那我就帮帮他，更乱一点！”

      “行吧！反正要是惹出来大乱子了，你可别想抽身不管，把我推出来啊，我可不想和青龙打架了，上次打了一架，到现在我的伤还没好呢”说着神秘人捂着胸口，假装咳嗽了几声“对了，你让白曼儿去绝情宫，她个丫头片子，修罗那个疯女人，会听她的吗？”神秘人有点担忧的问道

        “你把我的圣火令交给曼儿，让她带上，如果千面修罗不肯来，让曼儿把圣火令交给修罗，她的柔骨剑不是迟迟没有铸成吗，还缺一截剑尖，圣火令的材料补足她的剑尖绰绰有余了”说罢老道士从袖口出拿出一枚巴掌大小，火焰般金色的令牌，交给了神秘人

      接过这枚令牌神秘人拿在手中掂量了掂量眼神复杂的看向令牌口中喃喃小声念到“熊熊圣火，焚我残躯……”你可真舍得下本，这玩意都不要了？

         听到神秘人的疑问老道士抬起头看向天空喃喃说道：物是人非，还留着做什么…… 去吧！

       这时在少林的行人队伍中，正在用斋休息，

    “玄证首座，我们大概多久可以到达雁荡山呀？这次的武林大会，有多少门派会去呢？有什么讲究没有？还劳烦您给弟子讲解讲解，”这是林天在发问

      “本来是想着到了以后，在与你们说，既然现在问了，我就先和你们讲讲，让你们事先心中也有个数，”玄证首座吩咐大家都聚拢了过来，开始普及一下这次的大会，

       “按照路程来算，如果路上不出意外，差不多二十多天就到了，雁荡山是在江南，沿靠海域，这次的武林大会，是由朝廷举办，锦衣卫和六扇门组织，向江湖各大小几十个门派发起了邀请，而且这次大会和丐帮下任帮主也有关系，所有的一流赤旗门派都会到，为了争取排名二流比较有实力帮派肯定也会来，至于那些三流的帮派，应该来的就少了，

       毕竟是要有比试的，三流的帮派就算来了，也不过是来看看这次之后一些新的江湖排名罢了，比试的话，就是各派弟子间的比武，大概会分几种，现在还没确定，这个要等到一流的宗门都到了，大家一起商量来定，然后就是前来的江湖散修，也会有比武排名，每个一流的宗门都会拿出一些“奖励”来鼓励拿到名次的人，比如江湖上已经失传的功法秘籍，和一些神兵利器，这次的武林大会，会影响到将来十年，甚至二十年江湖上的排名，总之人都会用尽一切办法，来在这次大会上崭露头角……”

       好了，具体的事项，还是要等到了以后在做决定，收拾一下，继续出发吧！说罢，玄证首座挥了挥手，示意大家继续赶路，

      “悟性，明灯大师让我嘱咐你，虽然现在你可以修炼了，但是一定要记住人外有人，天外有天，要戒骄戒躁，”玄证对着林天说道

      “弟子谨记，多谢大师教诲”林天回答道

      “明灯大师还说，你三个月的试炼期快到了，这次大会以后，如果你想正式加入少林，等回去就可以剃度了，如果你尘世还有羁绊，等你处理好以后，随时可以前往少林寺受戒，你现在还不算是正式的少林弟子，大师的意思是这一路上，你可以不予我们同行，你自行选择把，阿弥陀佛”玄证首座若有深意的看向林天

       “什么？什么？”林天被玄证这几句话给说晕了，“如果我没记错，我好像记得明灯老和尚是想让自己做藏经阁的守经人，怎么现在突然要放养自己了？这又是什么套路？”虽然林天现在还没剃度，但他现在也犹如丈二和尚摸不到头脑，

       “这是你之前来到寺中时候你的俗世物品，都在这里了，何去何从，你自己考虑把，”说罢玄证拿出来一个包袱，和一把剑，这正是林天之前穿的衣服，和他那一柄剑，

      玄证把东西交给林天后，便不再多说， 林天接过了东西，心中不知道在琢磨什么……

      少林寺，疗养院中一座禅房内，“阿弥陀佛，师叔祖您为何对悟性这个孩子，如此看重，他现在年龄还小，心智尚不稳定，您要收他做传人，传他易筋经，老僧没有意见，起码他会在我寺中成长，但是如果放任他去江湖中历练，如果不小心而入了魔道……”明慈方丈很是不解的问向明灯法师，“您究竟通过天眼通，在他身上看到了什么？”

       “不可说，不可说，”明灯大师没有回答明慈方丈的话，而是闭眼念起经来，

