    欢歌笑语的经过一个多小时的车程，经济学一班的同学们终于来到了碧水渊景区的门口。

    春天镇南的天气是比较舒爽的，十点来钟，气温二十度的样子，阳光下，一阵和熙的暖风吹来，两侧山上的树木淅淅沙沙，有些准备了遮阳帽的女生赶紧将帽子戴起来。

    碧水渊景区的大门为于一处峡谷的入口，木制的一溜长廊就将峡谷封死，变成了景区大门。两侧的山上，植被茂密，郁郁葱葱，再左侧的山崖下，一条清澈的溪流淙淙流淌。

    这条溪按照景区告示牌上的介绍就叫碧水洗，是从景区里面的一处溶洞里面流出来的，而整个碧水渊景区，也基本上是围绕着这条溪流展开。

    在距离景区入口几十米的地方，修建得有几栋房子，是当地人开的农家乐，有烧烤，有炒菜和酸汤火锅。

    大巴车就停在景区入口门面的停车场上，这个停车场不算大，就只能停靠五六十辆车，这样的停车场，再过几年势必是要扩大的，否则根本就不能满足自驾游游客的需要。

    “我靠，好牛皮的的车，真拉风。”胡铭晨坐在大巴车的后半部分，等他走下车，就发现班上的好多同学围着大巴车左侧的两辆跑车羡慕的指手画脚。

    “擦，这辆是法拉利跑车啊，那辆也不差，马萨拉蒂。”

    “来，谁给我照张相，我站中间。”曹雪跑到那两辆跑车的中间，靠着那辆蓝色的马萨拉蒂，招呼自己的同学道。

    今天来春游，班上有几个同学带了傻瓜相机，大家既然出来玩，总是要留下一些难忘的瞬间。

    那两辆跑车，红色的是法拉利，蓝色的是马萨拉蒂，两辆车在阳光下熠熠生辉，显得异常精致和高档。

    似乎跑车不管对于年轻的男生还是女生都有着特别的吸引力，只是，大家喜欢的方式又不一样。男生是希望能够驾驶，能够享受那风驰电掣的快感，女生则是只需要可以拥有就行，如果不能拥有，合张影也是一种满足。

    一般情况下，喜欢与豪车合影的大多是女生，而喜欢看汽车杂志的又反过来是男生。

    “到我了，到我了，我也来一张......”曹雪照完之后，马上又有其他的女生走上去代替。

    “不就是两辆车嘛，搞得像花痴一样。”喻毅看着那些女生争先恐后去与豪车合影，就有些不屑。

    “喻毅，这种车毕竟不常见，你这话可得注意点，要是被女生听到，你又要被针对。”站在旁边的胡铭晨微笑的善意提醒道。

    对于女生看到跑车会挪不开眼，胡铭晨是能理解的。也就是现在胡铭晨不一样了，如果是在前世，见到这样的跑车停在面前，胡铭晨虽说不至于要合影，可也会多打量几眼的。

    “我说的是事实，这种车，在我们那边，到处都是，见怪不怪，嘁。”喻毅对胡铭晨的提醒不以为然。

    “喻毅，你家是不是也有啊？”潘奕伦倏然间在他的后面问了一句道。

    “我......我家是没有，但是我表哥家有，比这个高级。”被潘奕伦问了一句，喻毅有点面子挂不住。

    “喂喂喂，你们干什么，离远一点，告诉你们，离远一点不知道吗？怎么还靠上去了呢，弄坏了赔得起吗？”就在照了几个女生之后，一个穿着保安制服的工作人员大声的喊着走过来。

    “保安大哥，我们就是照两张像，怎么会弄坏呢。”端着相机照相的乔娜收起相机，向保安解释道。

    “走走走，快走走走，照相也不行，人家进去的时候专门委托我看车，要是弄出什么问题来，我惹不起，你们也兜不住，赶紧走。”保安看他们是一群学胜，也没有把话说得太难听，就是伸手驱赶他们而已。

    恰好这时陈起先从售票窗口那边买了票过来，招呼大家去入口处排队，同学们也就在不以为意的议论中走了过去。

    排着队进入景区之后，先是走了很长一段林荫小道，七八百米的样子，然后就是一片竹林，等出了竹林，映入眼帘的就是一汪清水。

    这一汪清水大概几十亩的样子，靠进岸边的地方养殖了一圈荷花，只是现在荷花还没有开放，就是一片片碧绿的荷叶漂浮在水上，绕过这一汪清水之后，就是一条弯弯曲曲水泥修剪成的小桥，小桥下方是碧水溪，两旁则是怪石嶙峋，石头上面长了不少的青苔。

    走过几十米的弯曲小桥，又是一滩碧渊，这个地方明显比前面那一汪清水来得深，岸边有一排小游船，游船码头建了一个板房的亭子，里面三四个工作人员正在吹牛侃大山。

    “师傅，我们要坐船，我们的票是套票。”陈起先敲了敲门，将里面的工作人员叫出来。

    “哇，那么多人啊......先穿救生衣，那边那一堆是救生衣，上船的每个人都要穿，不穿不能上......我们这个船是自己划的，所以最好是会游泳的和不会游泳的搭配乘坐，先说好，不照做的话，出了事，是你们自己负责哦，咱们这里水深......”

    几个工作人员出来，指挥胡铭晨他们穿救生衣，又帮助他们搭配乘船，因为每条小船只能够坐四个人，所以当有四个女生要求坐一条船的情况下，工作人员会表示反对，或许是觉得女生大多数不会游泳吧。

    景区的这样操作，按理说是有点人性化，可是又显得安全系数不是太高，完全就游览的安全交给游客显得不是太负责任。

    作为活动的组织者，陈起先应该是了解过会有这样的情况，所以才会在车上让大家做好男女的搭配与选择。

    由于事先没有分配好，现在临时现搭，有个问题就出来了。漂亮的女生，男生抢着去，可是长相普通的女生，大家就表现出了谦谦君子的一面，你让我我推你。

    就像现在，周怡玲和黄菲两个女生已经坐在船上了，需要两个男生去搭配划船，剩下的十几个男生却是谁也不主动。

    这也难怪，周怡玲还好，长相是普通点，就是脸上有些雀斑而已，倒也没什么。可是那个黄菲，有半边脸是黑色的胎记，而且还是近视眼，从外貌上就显得磕碜了。所以大家都不愿意过去与他们坐一条船。

    黄菲这个女生在班上是比较内向的，也许是因为长相的缘故，也相对自卑。其他女生平时会经常嘻嘻哈哈，可是黄菲的身上，似乎就很难看到那种开朗活泼的表现。

    “郝洋，走，我们两个去。”见其他人都不动，胡铭晨干脆就拍了拍郝洋的肩膀招呼道。

    虽然周怡玲在喊人，但是剩下的男生不动，她也只能瞪眼。而那个黄菲则是深深低下了头，既不喊也不说话。

    胡铭晨看得出来，黄菲此刻的内心应该是极其阴郁的，她明白为何男生们不愿意上前，就是因为她，然而就算知道原因，黄菲也只能暗地里自我责怪，甚至还会戚戚然的觉得是她连累了周怡玲。

    “两位美女，我和郝洋陪你们做，没意见吧？”胡铭晨走到他们的船边，笑着打招呼道。

    胡铭晨要么不出面，既然出面了，就不能让人家觉得是同情或者不得已，因此胡铭晨才会热情洋溢的口花花。

    “胡铭晨，快来，快来，坐这边，郝洋，你坐那边，一会儿划船就靠你们两个了哟。”周怡玲招呼胡铭晨坐在黄菲的身旁，又指示郝洋坐在她的边上。

    “一点问题都没有，保证你们稳稳当当的靠岸，郝洋，你家可是江边上的，我们就靠你了哟。”胡铭晨爽朗的道。

    胡铭晨和郝洋都上船了，那个黄菲还在低着头，或许她是觉得胡铭晨刚才“美女”这两个字的称呼是刻意讥讽她吧。

    实际上，胡铭晨是真的没有那个意思。她就是希望缓解大家的气氛而已，既然是一个班的同学，那就不要有那种歧视的心里存在，况且，一个人的外表是与生俱来的，没得选择。

    胡铭晨并不觉得自己多么伟大，可是他也不会轻易歧视任何一个人。或许在心里他也不会将黄菲当成美女，起码找女朋友就不会找那种外表的，但是人际交往的相处又是另一回事。

    “黄菲，你低着头干嘛，难道你不希望我坐这里？呵呵，我看，干脆你和周怡玲先划，倒了前面狭窄的地方，我和郝洋再接替你们。你放心，郝洋水性好得很，没必要担心，你这样，搞得我们两个的压力很大的嘛。”胡铭晨用手肘子轻轻碰了碰黄菲，主动搭茬道。

    “我......我不会。”黄菲难为情的抬起头来道。

    “哪有什么会不会，难道这个还能比高数难吗？高数你都能学好，这就是划动一下船桨而已，我相信你，来吧。”胡铭晨笑着鼓励道。

    “黄菲，胡铭晨都这么说了，我们两个就先试试，怕什么，被人能行的，我们一样能行，来吧。”周怡玲也鼓励道。

    周怡玲和黄菲是一个宿舍的，又是一个省的老乡，所以周怡玲算是黄菲少有的朋友。

