    [无相假面（C）]：将其放在背包中可自动生效。

    ①：令其他单位无法看清持有者的面貌。

    ②：可主动开启或关闭效果。

    这是在来之前他就在商店里找到的一件中意之物。

    只要放在背包中即可生效，不需要玩家佩戴。

    极为方便。

    本来凌逸是不太想遮挡面容的。

    一方面是容易引人注目。

    另一方面是被神盟人员看见的话，他们极有可能会上来询问身份并要求查看真容。

    就像是地铁站中鬼鬼祟祟的人容易被叫住并要求查看身份证一样。

    只是现在由不得他。

    花费1万金币将这道具买下之后，凌逸习惯性地对它进行了变异。

    [无相假面（C）]：将其放在背包中可自动生效。

    ①：令其他单位无法看清持有者的面貌、无法分辨出持有者的声音、无法算出持有者的身材数据。

    ②：无视一切看破效果。

    ③：可主动开启或关闭该效果。

    “可以了。”

    看着这个效果，凌逸笑着微微点头。

    这样的效果已经完美符合他的期望了，这一次变异他非常满意。

    这也是他的第一件C级道具。

    这种级别的道具在所有道具中，已经算是中游的水平了！

    在S级闻所未闻的时代，A级就已经是世界顶尖的品质，哪怕是那些一线大佬，只要拥有一件A级道具也足以引来其他人的羡慕。

    那种级别的道具在商店里的价格高达百万。

    普通的玩家想都不敢想。

    而价格在1万金币左右的C级道具既是许多人能买得起的，强度也不会太低。

    60%以上的玩家，都在使用这种品质的道具。

    当凌逸在背包中使用这件道具之后，他的身体先是慢慢地模糊下去，随后又逐渐地清晰起来。

    此时。

    若是有旁人看他，会发现对方的面容是模糊的、对方的身高、手臂粗细等也在小幅度地忽高忽低变幻。

    就像是整个人处于无止尽的动态变化中一样，没有固定的身型可言。

    当然。

    这只是其他单位眼中的景象或是感知中的模样。

    实际上的凌逸还是和以前一样，啥也没有变化。

    “好了，既然不用怕身份暴露了，那我就可以大胆行动起来了。”

    他拿起地图仔细端详了片刻。

    确定那个曾经出现风神蝶的“飘风之谷”在东北方向后，收起地图开始全速前进。

    ......

    当凌逸赶到飘风之谷的时候，很惊喜地发现——

    此刻，一只三米大小的青色美丽蝴蝶确确实实地就在那谷中！

    “风神蝶果然在这。”

    他这句话刚落下，旁边一戴着眼睛的斯文男子就笑了一声。

    当凌逸朝他看来的时候，斯文男子架起手，笑着解释了一句：“不好意思不好意思，只是听到你的话忍不住笑了。”

    “怎么了？”凌逸好奇。

    这斯文男子指着谷中几个正围着风神蝶的人，道：“看见那些人了吗？”

    “他们从昨天开始就在那里布置吸引风神蝶出现的阵法，直到半分钟前才把风神蝶吸引出来。”

    “所以不是风神蝶果然在这里，而是你来得太巧了。”

    凌逸的目光顺着他的手指望去。

    这才看见在风神蝶的周边还站着五个人，他们似乎是一起的，看样子要围杀风神蝶。

    见此。

    凌逸下意识皱起眉头，眼中浮现一抹纠结之色。

    一旁的斯文男子名为高宇。

    他虽看不清旁边这家伙的面容，却也不太在意。

    他心中回味着方才这人说的话，暗想这家伙多半也是为了风神蝶而来。

    ‘嘶...这人既然有如此高级隐匿身形的手段，那么想必也是一个资深玩家，要不就是有深厚背景，总之实力应该不会弱。’

    想着这些，他向看不清容貌和身形的人靠近了一步，并用胳膊捅了捅他，道：“兄弟，你是不是也是来对付风神蝶的？”

    即使看不清容貌，他也能大概能感觉出这是一个男人。

    “嗯。”

    凌逸点点头，反问道：“你也是？”

    “不我不是，我就一路过的。”

    高宇摇摇头，接着道：“要不要我给你一点帮助，让你顺利从这五人手中抢到风神蝶的魔头？”

    “嗯？”

    凌逸上下打量着他，眼中浮现一抹警惕。

    他可不相信有人会无缘无故帮人。

    尤其是在这种有生命危险的情况下。

    要知道。

    神路中，玩家们死亡能复活，全靠营地里的水晶。

    而这秘境中是没有水晶的。

    意味着在这里死了就真的死了，是不会复活的。

    他要真的帮自己，那难免会得罪那五人，对他而言完全没有好处。

    高宇察觉到了对方的警惕，摇头苦笑道：“算了，你不愿也没关系，正常人都不会接受陌生人过分的帮...”

    “不，你先说说你打算怎么帮我？”

    凌逸改变了注意。

    方才心中戒备的他用[真实之眼]查看了这眼镜男子的信息，发现后者居然有一身的辅助技能！

    [高宇（Lv30）

    性别：男

    年龄：29（已婚）

    天赋：正义之心

    属性：力量3、法力60、敏捷30、耐力60、体质30

    技能：毒雾（1星）、光之护盾（5星）、治愈术（3星）、加速祝福（3星）、祈祷之力（6星）、苦痛分担（6星）、定位传送（5星）

    ......（略）]

    ‘这是某个势力专门培养的辅助人员吧？’

    看着这个面板，凌逸心中暗暗猜测。

    许多组织都会培养一些专精某一方面的人员，以此来组成一支支强大的队伍。

    在大部分常见场合下，这种队伍往往都能发挥出远大于成员个体的强大战斗力。

    双拳难敌四手。

    哪怕是单个50级的玩家碰见一个完整的30级队伍，多数情况下也得认怂。

    这就是完整队伍的威慑力！

    只是这种队伍，弊端也很明显。

    那就是每一个成员无法做到全面发展，有明显的短板，若是单独行动，很容易被人找到克制的方法......

    正当凌逸猜测高宇是来自哪个势力的辅助人员之时，后者也反应了过来，笑着说道：“我是一个辅助，我可以给你加速度加护盾。”

    “只不过我不想被他们发现，给你加完状态后我就要跑了。”

    这两句话没什么问题。

    只是凌逸还有一个根本的疑问。

    “你为什么要帮我？！”

    他曾多次在论坛上看到过一个言论——“只有心地善良的人，才愿意把所有星位都用来学习保护别人、治疗别人的技能。”

    虽说凌逸不否认眼前的高宇是个好人，但好人也不会随意帮助他这种来历不明的陌生人。

    一定还有其他的原因！

