    气氛有些微妙。

    　　韩胜浩也知道柳泰基是什么人，虽然他对这个人很反感，但是这个时候也想借助柳泰基解决麻烦。于是就什么都不管了，直接回了自己的办公室。

    　　王太卡知道这事情不太好解决了，于是准备把工兵铲抄起来了。今天是骑虎难下，事情越闹越大。

    　　“我大概会后悔吧，明明一件不大不小的事情，却要闹成这样的地步。”王太卡念叨着，然后又摇摇头。

    　　“抱歉啊，为什么......一点都不觉得后悔呢？”

    　　王太卡都准备动手了，柳泰基却走了过来，看了看王太卡，笑道：“别激动，兄弟。我不是来找你麻烦的，我也不敢。”

    　　“什么意思？”王太卡皱眉。

    　　柳泰基努努嘴：“回头看。”

    　　王太卡回过头，却看到F.N.C公司外面，站着不少人。以包流香带头，这些人虽然没有什么动作，但是很显然都不是什么善茬。好像有什么事，随时能冲进了一样。

    　　“如果不是怕这些人打我，我还真的不想进来。不过进来才明白，原来是你啊！”柳泰基露出笑容，有些虚伪：“刮目相看！”

    　　忽然间，王太卡明白了什么，但是还有些糊涂。不过这些已经不重要了。

    　　“做个交易，我帮你弄宗泫，你要答应我，一会让我安然离开，不能找我麻烦。”柳泰基的话特别直白：“有些事，其实心里都知道。对吧？”

    　　王太卡真的是有些惊讶，没想到真实的柳泰基比传闻中还无耻！一个口口声声视他为依靠的人，居然说出卖就出卖了，为了只是不想让自己受伤！

    　　“真无耻啊！”王太卡说道。

    　　柳泰基小声说道：“或者让我身边的这几个人都死掉，只要我安然无恙就好了。而且你也不想让自己扯进这种事吧？让我帮你做了宗泫，多完美？”

    　　王太卡想了想，点点头：“把他给我拉到地下停车场去。”

    　　宗泫也察觉到不对劲了：“泰基哥？”

    　　柳泰基翻脸无情，指示着几个手下：“你们，动手，把他给我拉到地下停车场去！”

    　　场面的反转让所有吃瓜群众都惊呆了！

    　　“社长！社长！”宗泫这时候只能呼唤韩胜浩。

    　　办公室里面，韩胜浩挂断了电话，这通电话让他保持克制，可是他怎么克制？他怎么也想不通是为什么。王太卡......居然有这么大的能耐？

    　　良久，韩胜浩没有露面，显然也是默认了王太卡的所作所为。

    　　宗泫都懵了，今天是怎么回事？怎么可能？不就是一个普普通通的摄像师吗？怎么有这么大的能耐，可以在F.N.C公司横行霸道？怎么可能？简直是疯了！

    　　柳泰基带着宗泫去了地下停车场，而王太卡则是站在原地，看着全都处于震惊状态的众人。

    　　估计没有人能想到，事情的发展是这样的。

    　　甚至王太卡直接都觉得荒唐。而且......原本很多觉得可以坚持的东西，似乎也一点点崩塌了。

    　　摄像师又怎么样？PD又怎么样？在这个圈子原本高高在上的，现在看来，居然都这么可笑。

    　　在真正的大势力面前，这一切原本的差距和困难，居然显得异常可笑。甚至原本觉得自己要拼死打一架，甚至搞得身败名裂才能做到的事情，居然就这么轻飘飘的解决了。

    　　“祝大家好运！”

    　　王太卡这么说了一句，就径直离开了。

    　　原地，F.N.C公司的众人大眼瞪小眼，久久无言。而金英善理事则是去问韩胜浩的想法，韩胜浩给出的答案是......

    　　F.N.C社下所属艺人宗泫，因为意外车祸导致受伤，暂停通告，安心休养。

    　　当众人知道这个答案之后，心里都知道这是最后的结果了。只不过心中有什么想法，谁也不能说出来，公司也下了封口了。

    　　F.N.C公司，大楼地下停车场。

    　　宗泫是怕了，看着面前的柳泰基已经没有了往日的笑容，反而是一脸狰狞恐怖的表情。

    　　“不好意思啊，我也是忽然知道，王太卡能借到这么大的势。”柳泰基咧咧嘴：“不交点投名状，总觉得不踏实呢！现在，我还不能和他针锋相对。没办法了，委屈你了。”

    　　“泰基哥，放我走吧！”宗泫怕了：“我们可是兄弟啊，而且我也帮了您不少......”

    　　“别别别！”柳泰基阴险笑道：“你要是再敢胡说八道，我直接把你搞死！”

    　　“我......我......”宗泫瘫倒在地，然后露出绝望的笑容：“人人都说柳泰基心狠手辣，翻脸无情。领教了。”

    　　柳泰基不好意思的笑了笑：“不好意思了，虽然心中并没有什么愧疚，但是我现在向你道歉，这样你大概心里会舒服点。哈哈！”

    　　脚步声由远及近，王太卡慢慢悠悠的走过了，看着宗泫，没有说话。

    　　宗泫看着王太卡，有怨毒有仇恨也有恐惧，最后问道：“让我明白，绝对不是AOA，是谁？因为谁？”

    　　王太卡把一个塑料口袋里面的工兵铲掏出来，一边弄好一边说道：“S.M公司的，你猜呢？”

    　　“少时，还是函数？”宗泫问道。

    　　“哦？函数你也下手了？”王太卡像是闻到了腥味的猫，一下子就警醒了。

    　　宗泫连忙摇头：“没，没有......我没有......看来这是误会了！放了我吧！”

    　　“不好意思，是少时。”王太卡漠然说道。

    　　“允......”宗泫明白了，一下子没有了力气。万万没想到，自己居然栽在这件事上了，当成也真的是色胆包天了，非要在那个时候动了歪脑筋。

    　　“懂了......”宗泫认命了：“随你吧。”

    　　柳泰基这时候问道：“王先生，我来帮你怎么样？我特别擅长打女人，啊不不，是折磨人，哈哈！交给我？”

    　　王太卡没搭理柳泰基，而是走到宗泫面前，挥起工兵铲对着宗泫的手直接狠狠的砸了下去！

    　　“啊啊啊！！！！”

    　　宗泫的惨叫不绝于耳，甚至连上面F.N.C公司都能隐隐约约听到，F.N.C公司的那些人对于王太卡的恐惧再次加深了！

    　　“嘭！”王太卡又是一下。

    　　“啊啊啊！！！”宗泫的两只胳膊，直接被砸成了骨折，连带着手指头都被砸伤了。

    　　看着在地上疼的满地打滚的宗泫，王太卡忽然笑了。

    　　“既然不能回头，那就走的更远吧！”

