    没想到，战局真的一边倒了。

    三头妖兽中。

    巨熊的修为在二阶，也就是修士中的凝气四层到五层之间。

    而黑鳞蛇的修为也在二阶，但这个二阶，明显比巨熊的厉害点，它差不多是人族修行者里，凝气五层到六层的修士了。

    至于那头红毛虎, 确实很强。

    三阶的妖兽，修为在半步筑基左右。

    现下，巨熊走的很安详。

    林秀在它还没来得及有其他动作时，便一剑斩了上去。

    整个熊头飞跃而起。

    也在这个瞬间，林秀手中的掌心雷发动。

    带着净化之力的雷霆，直接将巨熊的尸体, 包括头颅，全都气化掉。

    没错。

    山崖周围，只听轰隆隆的一声。

    巨熊的尸首和尸身，全都在这个世界消失了。

    这让原本污秽的世界，干净了一点点。

    在杀了巨熊后，林秀默念起黄庭道书。

    紧接着，就有无穷的灵力，进入自己的身体内。

    凝气四层上的数据，又刷刷刷的往上涨了。

    这样，也算证实了林秀的一个猜测。

    那就是，这头巨熊，肯定做过伤天害理的事情，否则，黄庭道书，也不能吸收到这么多的灵气。

    而除了巨熊外，其他两头妖兽犯下的事，恐怕也不少。

    杀了它们，黄庭道书，便可以吸收到更多天地间的灵气了。

    这样想之后，林秀在看红毛虎和黑鳞蛇时, 就也不再那么害怕，反而，他的眼神里，充满了贪婪。

    这贪婪，是对修为的渴望，是对自己成长的期望。

    而剩下的两头妖兽，也同样注意到了林秀的眼神。

    现在，它们不再敢轻视林秀了，因为眼前这个人族修士，带给它们的意外，有些大。

    如果轻视，说不定就会像刚才的巨熊那样，倒在林秀的剑下，甚至从这个世界消失。

    被雷霆打中的滋味，可不是那么好受的啊。

    于是，两头妖兽对视了一眼，同时有了一个决定，那就是一起上。

    在林秀和巨熊打斗之后上，是很明智的决定，因为这时的林秀，体力和灵力, 消耗肯定不小。

    而它们两头妖兽，修为都比林秀高，它们完全可以在瞬间，将林秀的脑袋摘掉。

    也正在这时，林秀也注意到了黑鳞蛇和红毛虎的动作。

    蛟龙之眼下，两头妖兽的行动，完全在林秀的掌控内。

    他眼疾手快，躲过了两头妖兽的扑杀后，连忙拿出怀中的恐水粉末。

    恐水粉末，直接撒向了黑鳞蛇和红毛虎。

    两头妖兽在扑向林秀时，并没有直接吼出来，如此一来，也给了林秀撒粉的机会。

    恐水粉末直接撒在了两头妖兽的眼睛上。

    在扑杀林秀，扑了一个空后，两头妖兽的眼睛，立马迷离了起来。

    林秀见状，赶忙后退了至少二十步。

    以防止，被两头妖兽误杀。

    也正在这时，两头妖兽的眼睛米粒过后，脸色也变得不对了。

    红毛虎在看向身旁的黑鳞蛇时，它的瞳孔里，居然出现了林秀的身影。

    而黑鳞蛇，在看向红毛虎时，瞳孔里，也有了林秀的身影。

    同一时间，一蛇一虎，向对方发动了猛烈的攻击。

    红毛虎不愧是红毛虎，半步筑基的修为，黑鳞蛇根本不够它打的。

    只五个回合，黑鳞蛇便被红毛虎的咬成了两块。

    战斗很快结束。

    这让还没快进到观战模式的林秀，有些措手不及。

    红毛虎咬碎了黑鳞蛇的蛇头。

    转头看向近在眼前的林秀。

    红毛虎的嘴角，流淌着黑鳞蛇的血液。

    它下巴上，还有几片黑鳞蛇的蛇肉。

    红毛虎看上去威风赫赫，一点都不好惹。

    而且它显然在刚才的战斗里，没有受到什么重的伤势，此刻显然还有八成的力气，可以和林秀决一死斗。

    林秀看着眼前眼神冰冷的大老虎，心中一凛。

    他深知，这头老虎不容小觑。

    它的力量很大，刚刚黑鳞蛇想要通过蛇身的缠绕，将红毛虎缠死，但很快就被红毛虎无比巨大的力气，挣开了。

    要知道，黑鳞蛇的修为，也有凝气五层了，它的天赋，就在毒牙还有腰部的力量上。

    红毛虎被黑鳞蛇咬住，可连一层皮都没有被咬破，它被黑鳞蛇缠住，依然没有显得那么慌乱，反而云淡风轻地就解决了黑鳞蛇，可见它的恐怖。

    林秀不敢托大。

    吼吼吼~~~

    正在这时，红毛虎连续怒吼了三声。

    整个山崖周围的树木，都因为老虎的吼声，而抖动起来。

    紧接着，红毛虎就好像被狂化了一般，一下子就冲到了林秀跟前，巨大的虎爪瞬间就拍了下来。

    还好林秀蛟龙之眼，在料敌于先的神通下，一下子就看穿了红毛虎的进攻。

    他一个闪身。

    砰~

    喀嚓！

    虎爪拍了一个空。

    拍到了地上。

    大地瞬间裂开了一个大坑。

    林秀迅速后退了几步，心有余悸地看着地上的大坑。

    如果刚才没有蛟龙之眼，此刻的自己，恐怕也和那个大坑一样了。

    他迅速摸出怀里的吞贼铢，在红毛虎还没发动下一波攻势前，使了出去。

    外圆内方的吞贼铢，以极其迅速的速度，直接射入了红毛虎的体内。

    下一个呼吸。

    红毛虎准备再次咬向林秀时，眼前居然出现了一头黑毛老虎。

    “吼吼~”

    看见黑毛老虎的一瞬间，红毛虎顿时就吓得后退了一步。

    这黑毛老虎，比红毛虎更凶戾，它的眼神，比红毛虎还要凶狠。

    红毛虎看见它的时候，整个身体颤抖，不到一会儿，竟直接跪了下来。

    林秀虽然不认识这头黑毛老虎，也不知道它的身份，但显然，这黑毛老虎，给红毛虎带来了很大的冲击。

    红毛虎此刻已经怕得不敢再起身了。

    林秀见此，已经知道时机成熟。

    他立马拔出了辟邪剑。

    刷！

    他在红毛虎陷入恐惧之中时，瞬间拔剑向前。

    剑光闪过。

    脑中斩邪剑法开启。

    一剑就横斩了过去。

    锋利的辟邪剑，结结实实地斩在了红毛虎的虎躯上。

    乓~

    红毛虎的虎躯，好像钢板一样坚硬。

    辟邪剑斩在虎躯上时，竟然发出了一阵清响。

    虎躯带来的震动之力，震得林秀的胳膊发酸。

    好在斩邪剑法，遇强则强。

    它的威力，也因为红毛虎坚不可摧的身体，变得更加强大。

    在碰到虎躯之后，竟然在虎躯上，留下了一道裂口。

    林秀见状，心中大喜。

    虽然红毛虎的虎躯，非常坚固，但自己的辟邪剑，也是可以对它产生效果的。

    然而，正当他准备对红毛虎发动下一轮斩杀时，那红毛虎，因为林秀的斩杀，已然从恐惧中惊醒过来。

    它目光凶狠地看向林秀，下一瞬间，直接朝林秀扑来。

