    随着一阵杀喊声逼近，转眼前，已经有数百名碧落谷的真传弟子们涌向灵蛇洞的最深处，与莫无情站在一起，直逼苏辰一行三人而来。这些弟子都是碧落谷中实力较为上层者，都在先天境三重以上。

    萧战见状，不顾先前受那灵蛇的攻击伤势未愈，猛然飞身跃起，与血焰老祖两人一道，挡在了苏辰的前方。

    “上！”

    一声喝令刚落音，莫无情已经大手一挥，瞬间数十名碧落谷的弟子冲了上来。萧战呯呯呯连续几掌击出，掌风所及之处，众多碧落谷弟子连人带兵器被四处震飞。

    而另一边，血焰老祖也已经冲进人群里，十根锋利的巨爪，连连划出数道寒光，只听得一阵阵惨叫，碧落谷的男女弟子，纷纷中招被撕裂，转眼间昏暗的石洞内，已经血流成河，尸横遍野。

    只不过，这些弟子们受了莫无情的死命令，誓要与山寨共存亡，尽管萧战与血焰老祖实力强劲，进入人群中横冲直闯，杀得鲜血四溅，这些碧落谷的弟子们竟然毫无畏惧，前扑后继，不断涌上前来。萧战与血焰老祖刚刚击杀一批，很快，就立即被另外一批给团团围住了。

    萧战拳掌不停地变换着，不断激发着体内的真气，数十招后，隐约间觉得体内开始生起一股隐痛，神识间也有些恍惚，心中不禁暗暗吃惊，知道自己受了那灵蛇的精神攻击，依然后果严重，不过，萧战经验丰富，虽然身体明显有些不支，但表面上仍然强作镇定，生怕给一旁的莫无情看出蹊跷。

    咬牙继续战斗片刻，已经是额头布满汗珠，回头再朝旁边的血焰老祖看去时，只见血焰老祖周身数处都已经受了剑伤，原本粗糙厚实的黑色巨尾上，也零星地露出一些血肉模糊之处！

    “看起来，血焰老祖的情形与自己一样！”萧战心中不由得更加揪紧了。区区两条不起眼的灵蛇，居然拥有如此威力，实在是万万没有料到！

    另一头，碧落谷中几个莫无情的贴身手下，先天境七八重的武者，已经团团将苏辰围住，双方你来我往，刀兵相撞，陷入紧张激烈的战斗中。

    莫无情在一旁冷眼死死盯着苏辰，在她眼里，苏辰自然是最为令她咬牙切齿者。却见那数名先天境七八重的武者，虽然使尽了各种解数，仍然无法从苏辰身上占到便宜，甚至，连毒针、暗器都已经用上，苏辰却只是手握通体赤红的赤炎剑，蛟龙身法迅捷灵敏，在各个碧落谷武者前左冲右突，游刃有余！

    很显然，击败祭坛上方那两条灵蛇，苏辰竟然一点儿伤也没有受！这与身为阴阳境二重实力的萧战和血焰老祖二人相比，着实不是一个层次！

    莫无情的神色间，不由得紧紧变得紧张不安起来。

    唰！

    一道通红的剑光闪过，黑暗中，犹如流星。紧跟着，一个碧落谷先天境七重的弟子，半截身体沉闷地栽倒在地，苏辰手中的赤炎剑上，冒起一阵黑烟。

    那是鲜血落在炽热的剑身上瞬间汽化的结果！

    莫无情的脸色陡然抽搐了一下，伸手抓起了地上一柄长剑，足尖一点，一道绿色的残影，犹如毒蛇，朝着正与剩下那几名弟子激战的苏辰奔来。

    呯！

    莫无情一剑刺来，被苏辰横剑封挡，两柄兵器只是刚一相交，莫无情只觉手中一虚，再定睛看时，手中的凡品兵器，已经瞬间被熔去了一截！

    如此强悍的你火系攻击，当真让莫无情难以置信。陡然间身子一转，嗖的一声，袖口里，一枚黑细的毒针再次击出，在昏暗的洞穴内，尤其阴冷。

    只不过，此时的苏辰早已经不是当初初入清风寨的平凡少年，对于莫无情这种实力并不厚重，而是以毒术，以奇制胜的初入阴阳境者，现在的苏辰，还根本不用放在眼里。

    手腕一转，赤炎剑凌空劈去，黑暗中，叮的一声，火光乍现，那枚毒针已经齐腰断成两截，苏辰再横剑拍去，唰唰两声，刚刚朝自己冲上来的两名碧落谷武者，应声而倒，落在地上，周身一阵抽搐，顷刻间，已然化成一团血水，只留下衣服与兵器在原地。

    眼前的情景，让苏辰吃了一惊。

    这毒针竟然能即时腐化肉身，刚才要是一不小心真中了，后果还真是不堪设想！

    而另一旁，莫无情眼见自己发出的暗器居然被苏辰反过来利用，直接干掉两名贴身弟子，心头又惊又怒。挥舞手中半截残剑，发狂地尖叫：

    “上！给我继续上！不惜一切代价，也要杀了苏辰！”

    转眼之间，十几名先天境上层的弟子，再次疯狂地扑向了苏辰。

    “苏公子，碧落谷的人我们挡住，你速去取无根之木！”

    远处激战的人群中，忽然传来萧战一声焦急的怒吼。

    苏辰望了望四周，铺天盖地全是碧落谷的弟子，几乎杀都杀不完，再看萧战与血焰老祖，此刻已经完全被碧落谷的人包围，狭小的洞穴内，无处可供周旋，两人不断地击杀那些冲上来的武者，又不断地重新陷入人海中。

    苏辰心中焦急，抬头看了看祭坛上方那根悬浮之木，左思右想，一咬牙，击退围上来的敌人，嗖地一下腾空而起。

    “不！”

    莫无情看见苏辰的身影，径直飞向半空，直朝着那截神木而去，脸上神色陡然变得惊恐之极，惊呼一声，紧跟着苏辰跃起。

    只不过，苏辰的身法远远超出她，莫无情想抢在苏辰前头拦下，可是已经太迟了。

    失去灵蛇图腾的守护，苏辰已经畅通无阻。飞临那截神木面前，伸手一抓，已经将无根之木牢牢握在手里。

    “萧前辈！拿到了！”

    双足落地，苏辰惊喜地冲着萧战喊。

    “别拿走它……求求你了！”

    身后，莫无情的声音都因为惊恐而变了。

    苏辰懒得理她，将无根之木收入怀中，刷刷两剑解决掉冲上来的碧落谷弟子，正欲朝萧战与血焰老祖两人身边跑去，一同冲了洞穴，脚下刚一迈出，忽然身子一偏，陡然间重心不稳，一阵强烈的眩晕感袭上心头。心中正大惊，耳边，已经传来巨大的轰鸣。

    巨大的石块，接二连三地从洞穴的顶上掉落，越来越密集，而四周的石壁，也开始步步瓦解、坍塌……

    “怎么回事……”

    苏辰惊魂未定地环顾四周，此起彼伏的惨叫声，那些密密麻麻聚集在洞穴内的碧落谷弟子，不断地被落下的巨石砸中，掩埋。

    “苏公子！灵蛇洞要塌了，快走！”

    萧战一声大吼，随即与血焰老祖一同朝苏辰身边冲了过来。

    苏辰惊骇不已，下意识地伸手摸了摸胸口中那截无根之木，忽然明白了刚才莫无情为何会有如此大的反应！

    移走这件木系奇物，整个灵蛇洞就要毁于一旦！

    洞穴内光线渐渐变弱，密集的石块正在加速填塞，无数碧落谷的弟子们，已经在剧烈的摇晃与震荡中，化成了灰烬尘土。

    苏辰手中赤炎剑连番挥出，将头顶砸落的巨石颗颗切开，血焰老祖与萧战两人，也是频频出击，将如雨点般落下的巨石纷纷击碎，只不过，萧战与血焰老祖两人先前已经受到重伤，又陷入碧落谷群人的围攻中许久，此刻早已经筋疲力尽，没几下的功夫，两人都已经被数颗巨石砸中，身上血污淋漓，而头上的洞顶，离众人也已经越来越近。

    呯的一声！一颗巨石砸在萧战的肩膀上，萧战啊地发出一声惨叫，整个身体瘫倒下去，只是刚一停手，立即就有数颗石头接连落下来，眨眼前，已经将萧战的身体埋住！

    “萧前辈！”

    苏辰高呼一声，手中赤炎剑连连劈去，斩开石堆，终于看见萧战一只露在外面的手臂，急忙伸手把萧战从死亡边缘拉了回来。

    “鳄王，拉住萧前辈！”

    苏辰一声令下，血焰老祖也抓紧了萧战，三人连成一体。苏辰迅速聚集周身造化真气，同时，手臂一指：

    “芒牙！”

    “是！主人！”

    手腕间金光一道，芒牙冲破石雨，猛然朝山顶冲去，苏辰同时抓着萧战与血焰老祖两人，腾空而起，手中赤炎剑不断将头顶落下的巨石击碎。

    “苏辰！！！”

    底下，传来一个歇斯底里的悲愤女声，苏辰低头望去，地底越来越高的乱石堆中，一双妖邪怨恨的碧眼，死死好地瞪着自己，很快，就被猛烈塌陷的洞顶给淹没了……

    轰！

    一声巨响，芒牙冲破山顶，苏辰带着两名手下紧随其后，破空而出。眼前，重见天日，明亮的光芒照得众人几乎睁不开眼。

    三人安然落地，旁边，整个碧落谷的深处，仍然在轰鸣，持续地坍塌，直到整个山峰都低陷了数十丈，这才终于缓缓平息下来。

    而那灵蛇洞的洞口，也早已经被埋入地底，再不复存在。

    眼前的一切，令苏辰、萧战、血焰老祖三人惊叹不已。

    灵蛇洞毁灭，碧落谷几乎全部弟子都葬身其中，而外面的那些修为低微者，听见洞穴坍塌的声音，早就四散逃跑了。

    现在，众人回到地面，整个碧落谷已经变得空荡荡，再没有半个人影，只剩下满山遍野的各种奇花异草，依然散发着异香。

    自打称霸潜龙山脉以来，这可是苏辰唯一一个只征服了领地，却没有收服帮众的寨子。

    萧战勉强支撑着身体站起来，看了看浩劫过后的碧落谷，感叹道：

    “从今天起，潜龙山脉碧落谷这处妖邪之地，总算彻底被抹去了！苏公子，我看你也不必失落，虽然没有征服碧落谷的帮众，不过，这儿倒是一处世外绝佳之地，盛产药材，依老夫看，将来就用作清风寨的药材种植园吧，交给柳老头便是了！”

    苏辰想了想，点头道：

    “也只好如此了！只不过……关于这灵蛇洞，还有祭坛，以及我手中这棵无根之木，尚且还有很多没有弄清楚之处……只可惜，莫无情已经葬身洞内，无从打听了！”

    萧战摆摆手，大大咧咧道：

    “管它那些！反正咱们弄到了想要的木系奇物便好！不过……说实在的……”萧战顿了顿，走到苏辰旁，拱手恭恭敬敬地施了一礼，道：

    “刚才多亏苏公子搭救，要不然，老头子我也跟那妖妇一样，埋在乱石之中了！老夫倒不怕死，只不过……要是让世人知道我萧战与碧落仙子这妖物埋在一起，岂不是太丢人了！”

