    轰隆！

    袁一杰那近20米高大的身躯，轰然倒在地上。

    他身上的成百上千个血窟窿里，不断冒出汩汩鲜血来。

    比巫族圣女的肉身防御强了数倍，却依然抵御不了巫皇漫不经心的一拳。

    所有人都被巫皇给骗了！

    巫皇曾经是巫族中的一支，是巫族中真正的皇者，他的肉身防御怎么可能那么弱？

    怎么会真的被区区几个金丹期的修真者满世界的追杀？

    现在袁一杰明白了，原来他一直都在装，一直都在忍。

    而这一切，都是因为他的儿子，肖遥！

    肖遥是他的软肋，是他除了夫人外，最在乎的人。

    为了保护肖遥，巫皇不敢把他放在身边，而是让手下护卫首领肖毅偷偷带走，隐藏起来。

    而为了让那些修真者没有精力也没有时间去打扰肖遥，他这20多年来，辛辛苦苦的装出一副惨兮兮的样子，被一群群的金丹期的修真者四处追杀，仓皇逃窜。

    这些年他一直都憋屈着，不敢表现出自己真正的实力来。

    这次他终于有机会痛痛快快的打一架了。

    太爽了！

    “咕噜……咕噜……”袁一杰大口大口的喘息着，无数鲜血从他的鼻子和嘴里冒了出来。

    他明白，自己的这具肉身算是彻底废了。

    现在他唯一的念头是，得找个机会让自己的元神逃出去！

    哪怕明明只是脱离肉身后，他的元神会遭到极大的削弱，恐怕实力会骤降到元婴期，那也总比被打死强。

    “饶命啊！别杀我！我愿意做巫皇的一条狗！”袁一杰赶忙喊道。

    “做我的狗？你也配？”巫皇冷笑一声。

    当年，第一代巫皇的坐骑那可是一条长达百米的“巴蛇”，能生吞大象。

    他虽然没有先祖那么厉害，但是想做他手下的一条狗，也不是随随便便就有资格！

    更何况，这条狗刚才还差点把主人家的孩子给咬死了。

    “嘭！”随着巫皇的话音刚落，袁一杰的脑袋轰然炸裂成血雾，一个淡金色的虚影快速向远处遁逃而去。

    正是袁一杰的元神！

    他明白，巫皇根本不可能饶了他，现在再不跑，那就只能等死了。

    轰！

    他的元神刚飞出不到100米远，一下子撞到了一层看不到的壁障上。

    随后，一只无形的大手猛的一把抓住了他的元神。

    “饶命啊！巫皇，求你不要杀我！”袁一杰真的慌了。

    他刚才拼着自爆头颅，想要让元神悄悄逃走，这已经是他最后的退路了，没想到还是没能逃出巫皇的手掌心。

    “现在杀你确实有点浪费了，等会把你的元神喂给三足金乌。”巫皇想了想说道，随后把袁一杰的元神丢到一个玉瓶中封印起来。

    嘭嘭嘭！

    随着巫皇话音刚落，袁一杰的肉身轰然炸裂成肉酱，彻底消散在空气中。

    他的肉身连同所有的能量，都回归大地，回归大自然。

    一道仅仅头发丝粗细的金色光芒从天而降，灌注到巫皇的体内。

    正是道德金芒！

    实际上，对于地球意志来说，所有人都是它体内的寄生虫。

    而那些实力强大的修真者，不断汲取天地灵气，对地球意志来说就是更大一点的寄生虫，已经隐隐可以威胁到它的健康了。

    为了除掉这些寄生虫，所以它会悄悄的在天地规则中加上一条，杀死一个修真者，就会得到一道道德金芒。

    杀死的修真者实力越强，得到的道德金芒就更大！

    之前，肖遥每次杀死一个魔修或者一个鬼怪，就能得到一道道德金芒。

    当时他以为只有杀死那些作恶多端的鬼怪才能得到道德金芒，其实他想的对，也不对。

    对于地球意志来说，所有修真者都是寄生虫，并没有什么好坏之分，都该死。

    特别是那些修炼到了渡劫期，准备带着强大的修为和汲取了无数天地灵气的肉身，离开地球的时候，对地球意志来说，就是背叛！

    这种人才最该杀！

    天劫就是为了灭杀这些叛徒！

    当然，如果有渡劫期强者的实力足够强大，扛下了天劫，那地球意志也就没有办法了，只能任由他们离开。

    这也等同于在怂恿和教唆强大的修真者们之间进行厮杀。

    很多时候，两个强大的修真者之间，原本并没有什么仇怨，但是就是为了一点点鸡毛蒜皮的小事，最后打得你死我活。

    而对于巫皇来说，他秉天地灵气而生，得到自然之心的认可，实际上也算是跟地球意志一伙的。

    就像是人体内的白细胞，专门杀病毒。

    不过，因为巫皇的实力太强了，而杀死的修真者又太弱，所以得到的道德金芒也小很多。

    嗡！

    巫皇远远看向一个地方，默默的看了几眼，随后身形一晃，瞬间消失不见了。

    他已经为儿子报仇了，气也撒完了，该走了。

    剩下的路，还得肖遥自己走才行。

    几乎在同时。

    肖遥缓缓睁开了眼睛，不，准确的说是恢复了意识。

    “这是哪里？我不是自爆而亡了吗？”他疑惑的看向四周，一片漆黑，什么也看不见。

    刚才他施展“法天象地”，然后又带着神符一起自爆，准备跟袁一杰同归于尽。

    那么，自己应该彻底魂飞魄散才对，怎么居然还能苏醒过来？

    难道因为自己是幽冥地府的主宰，所以在死的时候直接被传送到幽冥地府来了？

    不对！

    肖遥尝试着把感知力向四周扩散出去，发现自己所在的地方，只有不到百米方圆。

    随后，他的感知力就像是碰到一面坚硬的空间壁障，再也无法前进分毫。

    由此可见，这就是一个方圆百米，高十几米的一个小空间。

    这基本上可以确定，他并没有回到幽冥地府，否则的话，他眉心处的那一颗地藏菩萨留下的愿力结晶，早该有所感知了。

    那么，这个小空间到底是在哪里？

    自己为何会来到这个地方？

    刷！

    就在他疑惑的时候，对面墙壁上突然间亮起一点星光。

    透过那一点点微弱的星光，肖遥隐约发现了墙壁上雕刻着密密麻麻的文字和画像。

    嗡！

    还没等他反应过来，肖遥的魂魄中，飞出一丝能量，直接灌注到那个亮起的星光中。

    一段晦涩却又充满了熟悉感的声音在他的脑海中响起。

    嗡嗡嗡！

    一点又一点的星光缓缓亮起，连成一片。

    肖遥的魂魄中不断分出一丝丝能量跟星光融合到一起。

    他慢慢的明白了，那些在脑海中的声音，正是第一代巫皇留下的“巫皇诀”下半部。

    肖遥得到的“巫皇诀”只能修炼到天巫境，甚至，到了天巫境后再该如何修炼都没有任何记载。

    最重要的是，到了天巫境后，肖遥能够施展的招数也很少。

    除了巫皇五行印外，他都没有太多其他的强力杀招。

    总不能遇到什么对手都把“洞冥万湮杀”祭出来吧。

    听着耳边的声音，肖遥慢慢的睡着了。

    他的魂魄静静悬浮在半空中，一点点星光如同茧子一般，把他慢慢包裹起来。

