    这是冷雨与雾气的世界。

    潮湿的气流盘旋呼啸，灰色的雾气弥漫笼罩着天空和大地，无论是行走的生物，亦或者冰冷的岩石，都充满着凋零破败的死亡气息，让人感到毛骨悚然，像是误入了亡者的国度。

    扭曲的力量惊扰了这个静谧的世界，雾气翻腾滚动，好似一锅沸腾的水，不停地来回搅动，又好像汪洋大海里的漩涡暗流，一道道盘旋的飓风吹去迷蒙的雾气，虚空发出震荡的嗡鸣声，宛若一面即将破碎的镜子。

    幽蓝的波纹撕裂空间，一粒微小的光点耀眼闪烁，快速地扩张开来，身披绿色斗篷的海拉一跃而出！

    “海姆冥界！”

    海拉愤怒地咆哮，像是一头暴虐的雌兽，充满着侵略性。

    她又回到了这个称得上梦魇的死人之国！

    当阿斯加德完成征服九界的恢宏伟业之后，奥丁断然拒绝了海拉继续开启战争的提议，决定止戈罢战，修生养息，做个仁爱的君王。

    野心勃勃的海拉自然不愿意接受，意见产生分歧的父女二人终于走向决裂，奥丁一怒之下派出了女武神军团，结果这支阿斯加德的顶尖战力全军覆没，没有一人生还。

    此刻的奥丁幡然醒悟，海拉的实力远远超出他的预计，想到长女欲壑难填般的炽烈野心，倘若不加以制止，阿斯加德一定会被带入万劫不复的毁灭深渊。

    于是阿斯加德之王跨上八足神马，手持永恒权杖，亲手把海拉打入冰冷死寂的海姆冥界，施以强大的封印。

    “我讨厌这个地方！”

    海拉环顾着四周，脸上满是厌恶。

    这是一个暗无天日的永夜世界，终年充斥着潮湿阴冷的灰色雾气，铁树森林里生活着枯骨与亡魂，毫无生机可言。

    很难想象，海拉是怎么孤身一人，度过漫长煎熬的无尽岁月。

    “故地重游，难道不应该高兴吗？”

    肖恩跨界而来，空间宝石微微闪动，幽蓝的光波收敛消散。

    “以为把我带离阿斯加德，就能削弱我的力量？”

    绿色斗篷猎猎飞扬，海拉双手挥动，漆黑的利剑好似蝗群一般，源源不断向着肖恩攒射而去！

    犹如一波又一波的箭雨，撕开浓重的雾气，搅动冰冷的气流，几乎遮蔽了整个布满阴霾的天穹！

    肖恩张开双手，力量宝石焕发光芒，紫色的强光如雷霆爆发，轰然炸开！

    下一刻气流尖啸倒卷，雾气扫荡一空，铺天盖地的漆黑利剑，统统碾为粉碎！

    澎湃的力量在身躯涌动，肖恩屹立于海姆冥界，脚下的大地绽开细密裂纹，好似蛛网蔓延。

    紫色强光一闪即逝，像是天神以无穷伟力劈下一斧，巨大的裂口撕裂苍穹，贯穿大地！

    幽绿的斗篷猎猎飘扬，海拉径直飞上半空，目睹着这股移山填海般的恢宏力量，不禁感到一阵心惊。

    千年之前，她率领阿斯加德军团征战九界，与不少强敌都交手过，而父亲奥丁更是鼎鼎有名的至强者。

    可是看到无限宝石动辄毁天灭地的可怕气势，海拉不由地气焰一窒，眼中的疯狂之色稍稍淡去。

    “至少托尔有一句话说得很对，你不会是个好国王。”

    肖恩握动着无限手套，海姆冥界颤抖哀鸣，铁树森林大片的仆倒在地，枯骨与亡魂瑟瑟发抖，龟缩在阴冷黑暗的地窟洞穴。

    一道金色的光轮升上高空，驱散终年堆积的厚重阴霾，如天文大潮般的磅礴能量，撕扯着冰冷的大地，仿佛万马奔腾，浓烈的烟尘如长龙，滚滚卷动，飘上高空。

    无限宝石的绚烂光柱轰然迸发，犹如巨锤砸中半空中的海拉，把这位强大的死亡女神打落尘埃！

    “凡人……”

    “嘭嘭嘭！”

    “你这个可恶的……”

    “嘭嘭嘭！”

    “我要杀了你！”

    “嘭嘭嘭……”

    数十次的能量轰击下，疯狂的海拉终于冷静下来，她仰望着半空如神祇的挺拔身影，满心不甘的低下高傲头颅。

    “我承认你的强大，凡人……”

    海拉狼狈地爬起，绿色斗篷破破烂烂的，黑色荆棘般的头冠缓缓散去。

    “嗯？”

    肖恩扬起了右手的无限手套。

    “好吧，弱者遵从于强者，这是我信奉的准则。”海拉憋屈的低下头，语气颓然，那张冰冷的面孔满是苦涩的笑意，“你赢了。”

    这位死亡女神凝视着金色手套上的五颗宝石，奥丁曾经觊觎过这股强大的力量，甚至让矮人王艾崔打造了一只仿造品。

    早在万年之前，黑暗精灵便掌握着以太粒子，那是现实宝石的载体；而第一代至尊法师之后在地球发现了时间宝石，将其奉为至高神器，命名为阿戈摩陀之眼；本体是空间宝石的宇宙魔方，更是从奥丁的宝库中流落出去，几经辗转被九头蛇的红骷髅，在挪威的教堂里得到。

    无论从前还是现在，无限宝石始终都是无数强者梦寐以求的至宝！

    “凡人掌握不了这股力量。”

    海拉唏嘘的说道。

    并非每个人都可以成为无限宝石的持有者，奥丁当年因为忌惮或者畏惧，无奈放弃了集齐六颗宝石，组成无限手套的美好念头。

    而面前的肖恩却掌握了五颗宝石，这是何等的强大！

    海拉眼神复杂的看向对方，逐渐接受了人生之中第二次惨败。

    “战争和征服是宇宙里永恒不变的主题，但不是唯一的途径。”

    幽蓝的光波闪动，肖恩来到了海拉的寝宫，这是一座如若冰雪堆砌而成的空旷大殿，一条条冰晶交织出晶莹的帷幕，上面是漆黑的王座。

    朦胧的雨雾肆意翻滚，带着无边的寒意，海拉亦步亦趋跟在肖恩的身后，高挑而纤细的身躯包裹在幽绿斗篷里，配上那张苍白而冷漠的面孔，像是冰雪女王一般，凛然不可侵犯。

    “阿斯加德不合适作为一台战争机器，你们的生命漫长，繁衍能力却极为低下，本身算是魔法文明，工业水平不足……战争对你们来说，实在消耗巨大。”

    肖恩旁若无人的坐在那张王座上，俯视着恼怒的海拉，继续说道：“阿斯加德是一柄利剑，但是不经过精心保养，总有一天会布满缺口，锈迹斑斑，最终折断成为废铁。”

    “这就是奥丁没有选择你的原因，阿斯加德需要一个沉稳的国王，不是一个战争疯子。”

    “可也正是奥丁的决定，使得阿斯加德从九界共主的宝座走下，被曾经是附庸的中庭世界，赶上超越！”

    海拉愤愤不平，她骨子里有着征服的野心，唯有杀戮与战争才能满足。

    “你又要做一次选择了，是待在海姆冥界，永世成为囚徒；还是向你的弟弟，俯首称臣？”

    肖恩懒得继续争辩下去，直接提出问题。

    海拉脸上写满纠结，她可不想向托尔或者洛基低头，连奥丁都无法令自己屈服，何况这两个人。

    “你是中庭世界的统治者？”

    这位死亡女神艰难思考着，半晌后抬头问道。

    “你可以这么认为。”

    肖恩耸耸肩，无论是神盾局，亦或者安布雷拉，都在联合政府拥有着巨大的影响力。

    “那我选择向你臣服，中庭世界的统治者。既然阿斯加德不再是九界共主，与其跟随一个莽夫，或者一个阴谋家，不如依附于真正的强者。”

    海拉给出了意想不到的回答，这让肖恩都为之一怔。

    “你赢得了这场战斗，而我是你收获的战利品。”

    从挫败中恢复过来的死亡女神，扭动着婀娜身姿，缓缓走上台阶。

    “如果不能成为九界唯一的国王，那我不介意当个王后。”

    “听起来似乎不错，可是想要打动我，光靠花言巧语可不行。”

    肖恩抬手勾起了海拉的下巴，深邃的眼眸一片淡然。

    “你会满意的，我的国王。”

    海拉轻咬着嘴唇，那张冰冷的面孔如浮冰融化。

    她悄然低伏着身子，包裹在幽绿斗篷里的高挑身材，显露出美好的曲线。

    “我现在有些心动了。”

    肖恩撩开海拉的黑发，嘴角勾勒出愉悦的笑容。

    