    “你对于白沙虫族所侍奉的存在，似乎没太大的兴趣？”阿隆玩味地说道。

    “那个，不是已经被您处理了吗？既然如此我认为没有深究的必要，毕竟已经是过去式了。它的未来或许也不会再与炎黄乃至深江有所交集。再来，那种存在的事情应该也不是我这种小喽啰该接触的。”叶祖惜果敢地说。

    “哼。”

    说着，门铃被按响。

    奶茶的外卖到了。

    阿布去开门拿来外卖。

    分完奶茶后，叶祖惜道：“对了，我带来了当初我的几张设计图的初稿，以及一些废稿，供您参考。”

    他从随身的包中取出数捆纸张放在茶几上。

    阿隆立刻上手打开其中一张。

    然后眼睛就瞎了。

    上面密密麻麻写满了各种参数与思路，最主要的是或许是因为专门给自己看的初稿的关系，许多描述都一笔带过，充斥了大量外人根本看不懂的简称。一眼看下来，除了构图和部分单个字形以外可以说根本看不懂啥。

    阿隆眨了眨眼睛，感觉眼睛有点酸。

    “可否满意。”叶祖惜坐姿端正，直勾勾地盯着阿隆。阿隆甚至能从他的语气中听到一丝期待。

    “很不错。”犹豫一番后，阿隆选择了嘴硬。

    “能让您满意就好，对了，因为这些都是给自己参考记录用的稿子，上面一些标记您可能看不懂，我整理了一下我的习惯记录在这本册子上，您可以对照观看。”好在叶祖惜也不是那么不解风情的人，很快掏出的册子解决了阿隆心里的问题。

    “辛苦了。”阿隆接过道。

    “只是点小事罢了，能听闻到虫族的故事便是一份不错的收获。”叶祖惜摇摇头。

    在阿隆家坐了一会儿之后，叶祖惜喝完自己的奶茶就离开了。

    月墓喝着奶茶，感觉乏善可陈，甚至不如白开水。

    阿隆翻看了一会儿叶祖惜的设计图手稿，虽然看起来很费脑子，但是弄懂一些思路对他而言倒也是种不错的体验。

    叶祖惜的想法确实很奇异。

    即使他或许一辈子都用不到这些思路，但看过之后也有益于自己思路的开拓。

    比如阿隆很快对星琉璃的晋升有了一些新的构想。

    恰好星琉璃的一只手臂都断了，单纯的修复似乎确实有些乏味，不如操作一下，借此机会尝试一些东西。

    反正只是手臂，不是什么特别重要的部位，弄坏了重做一个就好。

    “有点意思，琉璃，你的修复和晋升的事情稍微延后一下，我研究研究。”阿隆拿着图纸回到了工作台上。

    “啊？我还要这么当残疾人多久啊？”星琉璃嗦着吸管，闻言抬起头有气无力道。

    “今天肯定可以搞定的。”阿隆今天甚至都跟苏佳形请了一天的假，专门来处理星琉璃的事情，时间相当充沛。

    “好吧，加油！争取把我改造得……得，比这个小东西强就好！”星琉璃想着比喻点什么，但是脑子里却又发现没什么好比的，最后看向了旁边不知为什么从刚刚开始就在那边自嗨的月墓道。

    “呜？”月墓听到自己被叫道，看向星琉璃叫了一声。

    “嗨你自己的去。”星琉璃吸取教训，选择不和小泥人做任何纠缠，一击遁走。

    “要比月墓强啊，可能有点困难。”阿隆挠挠头，一边看图纸一边道。

    “阿隆A梦救一下啊！用你的无敌之力想想办法啊！”星琉璃夸张地叫道。

    “最近看了不少动画啊。”阿隆回道。

    “额……等下，你也知道这些梗，说明你也没少看吧！”

    “希望你这点脑子能多用在战斗上。”

    “哼！”

    两人有一搭没一搭地聊着，阿隆对照着册子上的叶祖惜的标记将图纸看完，然后又打开了叶祖惜昨晚发在他邮箱里的加密稿件，那些都是成品稿。

    可能是因为要和他人合作完工的关系，成品稿的描述就易懂了很多，构图也更加规整。

    “原来那个发条人偶的手臂思路是这样的啊，和老实的外表不一样，是个暴力狂般的设计。话说发条人偶的定位居然是‘舞者’，啧啧，看不出来啊。”阿隆看稿时经常会遇见一些有趣的东西，以至于不禁开口吐槽。

    星琉璃在沙发上坐腻了，时不时探头往阿隆的电脑上看一眼，但是看见那些数据和构图后眼睛一花就及时缩回去了。

    果然还是不该随便试探自家人偶师的兴趣。

    “噗！”突然，阿隆那边传来有些夸张的声音。

    星琉璃下意识抬眼看了过去，随后也没忍住“喷”了。

    “噗！”她捂了下嘴，上前指着屏幕上的一张设计图道，“为什么人偶设计图上会有情趣内衣啊！”虽然数据什么的都看不懂，但如此显眼的图案自然是一看就懂。

    “人偶的魔装，虽然是独立设计的衣物和装备，但本质上和人偶几近一体。可以解决人偶素体内部空间不足，并辅助处理附加内容的问题，相当于一个外装的部件。”阿隆看了一下后认真地说道。

    人偶魔装这玩意跟着苏佳形学了这么久自然也不是没接触过。

    只是情趣内衣的设计着实是第一次见。

    “虽然如此，大部分人偶魔装就只是考虑给人偶套上一层新的皮肤。叶祖惜这份设计图的意图在于严谨规划一个人偶穿着的方方面面，达到多重叠加魔装的目的。”虽然吐槽归吐槽，这份看似不太正经的内衣依旧有着它的意义。

    “所以这内衣设计出来了吗？”

    “是给他一台叫‘不谐’的人偶穿上了。”阿隆看了下这份设计图的主干后找到名字道。

    他脑中回想了下，当时在白沙好像确实是在叶祖惜身边看到了这台人偶。

    玩挺大。

    “你要么，这款式，胸口改小点给你也可以的。”阿隆一本正经地开口。

    额外附加一个外装部件对于星琉璃而言似乎也不错，她本身身体的部件和规划就不是那种能承载很多附加组件的人偶，如果要内部修改的话本就打算的大改又要考虑推翻重做了，而外装部件倒是能方便不少。

    “你什么意思！”星琉璃脸一红，拍了下阿隆的后背。

    “没什么，内衣的思路先放一边，外部魔装确实可以考虑，正好你天天穿着日用衣服出去打架，之前买的衣服都快烂完了。这样处理一下也算是一劳永逸。”阿隆认真地思考这个可行性。

    一早给星琉璃买的运动服当初水牢的时候就报废了，后面阿隆把自己的运动服借给了她穿。平河镇的时候又破了个干脆。

    而昨天白沙一行，梦境一战阿隆的第二件运动服也在星琉璃的身上宣告结束。

    是时候处理这个问题了！

    魔装也一直是大部分人形人偶后期往往会走上的道路，阿隆觉得星琉璃现在差不多也可以尝试了。

    拿起笔将预设记载在旁边的稿纸上。

    和月墓那次不同，因为涉及到本就打算进行升级的整个驱动部件，一只新的手臂以及全套的魔装，要考虑的东西多了不少，虽然他脑中也可以处理这些信息，但是有点实际可触摸的参照也不错。

    很快看完了叶祖惜的设计稿，阿隆拿起了自己的稿纸扫视了一眼上面的要求，随后摊开一张纸动笔画了起来。

    一套信息数据完善的服饰很快出现在阿隆的笔下。

    造型比较朴素，主体由阿隆记忆中的“静”之圣女的修女服修改，删去了原本繁杂的饰品，添上阿隆很喜欢的琐碎银饰，看上去比较宽大，但是内里却并不妨碍人体的行动，一些战斗中这种搭配还能起到一定的迷惑作用。

    “怎么样？”画完三视图后，标注完一些数据，阿隆看向旁边有些跃跃欲试的星琉璃。

    “很不错啊！”好看的衣服星琉璃都是不会抗拒的，倒不如说她意外地喜欢这种明明穿着修女服，但其实根本不侍神的叛逆感。

    战斗修女很酷不是吗？

    “只是……”星琉璃指了下衣服的下段，“为什么要加丝袜？”

    “哦，之前看叶祖惜那具不谐的穿搭，感觉挺好的，你的腿型也不错，应该会很合适。也方便加持一些针对下身的术式。”阿隆耸耸肩，淡然地解释。

