

  笑了笑回道：“以前他们确实是这么规定的，但是我来了后想了下。”

  “这个世界你想要吃独食不可能”

  “况且我们这边的华夏资本也没有几个大资本，一个人也吃不下，所以就希望诺亚先生这种人加入。”

  诺亚在电话里听后显得非常的兴奋。

  “那既然如此，我马上过去找你谈，谢特，我早就不应该跟米哈在这里浪费时间。”

  苏启哈哈大笑：“欢迎欢迎，绝对欢迎你们的到来。”

  说着 挂了电话重新进了屋子里。

  坐下后，屋子里面的人全都正色望着苏启。

  王世豪他们也跟着一起过来了。

  王世豪边上问道：“谁的电话？”

  苏启笑着说：“一个蛾国的老朋友。”

  “各位，刚刚我的提议没有什么问题了吧。”

  程文浩还是 有些不放心的说；“苏总啊，不是我们太提防人家，而是这我总觉得哪里不对。”

  “这些毛子可不好打交道啊，要是他们混进来了，我们到时候掌控不了了怎么办。”

  程文浩是蒙省第一打家族程家的家主。

  他家族的事业并没有南下，上百年以来一直都在北边。

  濛谷就是他们家族重要产业集中之一。

  可以说经营了无数年，没有一个人比他们还了解濛谷。

  既然是在这里营生，肯定少不了跟毛子打交道了。

  能够深刻体会到毛子在这个国度里面的霸道。

  对于蛾国人，他们是从头到尾的不相信。

  不想小日国，人家强势的时候欺负你，一看你欺负不了，他们马上就 会夹着尾巴跑。

  可这些蛾国人看欺负不了你，他们就会直接跟你干架。

  反正就是要把你给踩下去不可。

  这是截然不同的两种文化。

  苏启笑着摇头：“感情我刚跟你们讲了这么久等于是白讲了啊”

  “我说了，这样做的好处有两个。”

  “第一，我们能够分化掉米哈家族在这边聚集起来的势力。”

  “米哈这个人吃相太难看了，自己要吃大头，还不想出力，甚至于自己不投入一分钱就好。”

  “把他的伙伴当成了是傻子，这样的人肯定闹得下面很多人不满。”

  “你看我这个朋友不就是了？满腹埋怨，不想跟他们干了。”

  “这些人争取到了我们这边，他们势力不救弱化了吗，我们不就更加强大了吗。”

  “第二，这个矿这么大，你怎么吃得下？”

  “我们到时候几头顾不上，人家濛谷政府一看，哦，你华夏资本不行，他们肯定会想办法另外找人的。”

  “还不如我们分一点汤水出去给别人。”

  几人都不再说话了，其实每个人都明白苏启在讲什么。

  程文浩最终叹了口气：“行吧，反正我们相信苏总就行了。”

  “那就这么决定了，我们审核规则严格一点就行。”

  苏启笑了笑：“这就对了嘛，看你们个个精神这么紧张的，搞得好像要打仗一样。”

  “完全没有必要这样，我们是在分利益。”

  “竟然是好事，我们就应该开心点。”

  程文浩哈哈大笑：“对对对，苏总说的对，我们应该开心才是。”

  这家伙自从在苏启这边次了个憋了后，现在对苏启可以说是五体投地。

  苏启也不是那么过分的人。

  当时从他手上坑走了几个矿。

  虽然是坑走了，但也没有完全独吞，后面还是在跟他合作开发。

  毕竟都是华夏人在外地，关系没有必要闹成那样。

  做个朋友，总比做敌人好。

  应世文看大家的气氛放松了很多，笑着提出：“各位，我一直听说程总这庄园里面养了不少好马。”

  “咱们去骑马放松放松吧。”

  “好啊，我早就想了。”一个人站起来说：“谁不知道程总在濛谷的这个庄园啊。”

  程文浩抱拳：“抬爱了，那走，我带你们去。”

  “他妹妹的，这些马每年要花掉我数百万费用。”

  ‘马吗，就是让人骑的，不然对不住我那几百万！’

  大手一挥，一群人跟着一起出去。

  很快就到了马场这边。

  青青草地绿意盎然，数十好马在草地上安详的吃着草。

  苏启站在这里顿时觉得一阵神清气爽。

  养马人牵了不少过来，一人挑了一批开始在这草地上游走了起来。

  王世豪，应世文苏启三人走在一起。

  先是聊着一些非常放松的话题。

  良久后，应世文开口说“苏启啊，我还有一个事情在担心着。”

  “那个三井那边你怎么交代？”

  “毕竟你在人家面前还答应的好好的，现在突然把他给踢了出去，人家不得喷血啊。”

  王世豪也点头：“这事情确实不好去说，毕竟我们坐了一回小人。”

  苏启笑着摇了摇头：“小人？王哥你觉得我是小人吗。”

  王世豪赶紧说：“不是，你是鸡贼。”

  苏启一头黑：“既然你知道我是鸡贼，就应该我会做出鸡贼的事情。”

  “他三井心里打的是什么主意你们难道还没有看出来吗。”

  “这家伙就是想要让我挑头，带着你们跟蛾国人刚。”

  “然后他在背后捡篓子。” 

  ‘这种人才是真正的小人，鸡贼和小人还是有很大区别。’

  “最少我鸡贼别人的时候，没有玩这种阴损的招数。”

  “他这是要让我们跟蛾国人拼个你死我活啊，其心可诛。”

  说起这个苏启心里还是有很大的脾气。

  一开始他虽然不是很相信那个三井。

  但至少还能够聊到一块去。

  只要你别搞什么花样，我还真会带着你吃一口肉。

  可后来那个金矿的事情他知道了后，一下子就想明白了三井的阴谋。

  这家伙就是要一个人吞了那金矿。

  然后让苏启跟蛾国人拿着刺刀去拼其他的铜矿。

  他好一个人偷偷的发大财。

  这让他很是反感。

  王世豪点了点头：“这孙子明天就会过来了，那你打算见他吗。”

  “见！为什么不见。”

  “阴了我苏启，你觉得我可能不会见他吗。”

  “我要撕破了他那层虚伪的脸皮，让他无地自容，他娘个西皮的，阴我。”

  