    首都时间下午7时50分。

    　　林灏的游戏界面上忽然红光一闪，随后一行行文字便出现其上。

    　　看到文字，林灏心中一喜，这该死的系统终于在最关键的情况下升级完成了。

    　　“恭喜宿主，至尊系统升级成功，功能请宿主自行查看。”

    　　【至尊系统2.0】

    　　【介绍】：由于游戏迭代更新，本系统以相对应归档更新至2.0版本，日后会随游戏同步更新版本，请放心使用。

    　　【经验】：0/1000000

    　　【天赋】：制衡

    　　【说明】：宿主账号中第一创建角色以自动内部修改，自动制衡智能核心的监测监察，请宿主放心起飞。

    　　【特权】：活体无限

    　　【特权说明】：宿主账号内所有角色的体力和活力不会消耗，但无法用来直接获取MH币。

    　　【解锁技能】：十倍率

    　　【技能说明】：游戏中除人物属性以外，获得一切的倍率为十倍。

    　　【解锁技能】：大圣附体

    　　【技能说明】：战斗时，花果山门派技能不在随机选择，可自行选择。持续十五回合。回合数随系统等级而提升。

    　　【解锁技能】：炼妖宗师

    　　【技能说明】：解锁变异召唤兽合宠能力，解锁神兽合宠能力，解锁召唤兽技能栏限制。其他内容请宿主自行体验。

    　　【解锁技能】：锻造宗师

    　　【技能说明】：锻造100级及其以上装备的时候，提升爆炸属性、特效、特技的出现概率。当前概率为30%，概率随系统等级而提升。

    　　【辅助功能】：醍醐灌顶

    　　【功能说明】：所有小号可消耗主号经验进行升级，且共享主号的各项修炼等级。

    　　【辅助功能】：自我发挥

    　　【功能说明】：消耗主号部分经验与MH币可以对小号进行智能托管。托管内容可随心设置，消耗量随小号等级提升而提升。

    　　【当前任务】：全角色等级提升至109级，全部是门技能提升至119级，全部修炼提升至17级。

    　　【任务奖励】：50000点系统升级经验。

    　　【支线任务】：完成109级全部主线剧情。

    　　【任务奖励】：100000点系统升级经验。

    　　【支线任务】：打造一整套170级装备。

    　　【任务奖励】：500000点系统升级经验。

        【限时任务】：获得帮战个人战“一骑当千”第一名。

        【任务奖励】：50000点系统升级经验，神秘大礼包一份。

    　　还是那熟悉的配方，还是那熟悉的味道，还是那个不当人的系统。

    　　系统升级之后，虽然没有解锁心的技能，但是大圣附体的回合数增加到了十五回合，而锻造宗师出现特效特技的概率也变成了30%。如果系统升到满级的话，天晓得这个概率会不会提升至100%，如果会的话，那林灏就发财了。　　不过林灏还是稳定了心神。系统回归固然好，但是今天的帮战是个人战，有没有系统其实并不重要。微微闭目养神，当时间来到晚上8时整，林灏猛的睁开双眸，操控着角色找到了帮战报名官。但是……

    　　看着电脑屏幕无限的发呆，林灏发誓这是他第一次参加帮战。

    　　虽然前一世林灏也参加过帮战大大小小战斗数千场，但是……这一世，天启西游的诞生，却完全颠覆了帮战的感觉。

    　　帮战分为每周六、周日两天进行。今天是周六，索要进行的帮战为个人战，一共有两个环节。第一环节是“伐木取材”，而第二个环节则叫做“一骑当千”。

    　　伐木取材：个人战，50级及以上帮派玩家可参与。

    　　介绍：参赛者会被传送至单人战场，在一小时规定时间内，尽可能多的打败对手获得他们身上的建设资源，每个帮派前20名将会获得“伐木悍将”称号（时限一周），并获得参加“一骑当千”挑战资格。

    　　一骑当千：个人战，50级及以上帮派玩家并获得“伐木取材”前20名者可参与。

    　　介绍：参赛者将会被随机分配到双人擂台，击败对手后有30秒的补给准备时间，将再次被传送至随机擂台，以此类推。唯一获胜者将会获得“帮之战神”称号（时限一周），并获得神秘奖励。

    　　这是一个全新的帮战体系，对于挑战者的压力极大，而且个人战的名誉称号不仅仅是为了炫耀，按照公告看，每个月最少拿到两次“帮之战神”称号，连续维持四个月，便可以获得每年一度的“荣耀帮神战”，获得“荣耀帮神战”前十名的角色会获得“天启全明星”称号，为期一年，他们将会出席次一年的“全明星之战”。

    　　全明星战则是天启西游官方举办的线下战，游戏世界中的顶级十大高手将会与广大玩家相聚，是天启西游的最高荣誉，具体信息虽然没有多透露，但是这对天启西游玩家来说肯定是趋之若鹜的奖励。

    　　只不过林灏见状，心中却是一颤。没想到随着自己来到这个世界，引发的蝴蝶效应居然这么大！神特么全明星之战，分明是前一世战队联赛的前身和征兆。天启公司还真是能人辈出，没有自己的提示居然也能够设计出联赛的萌芽，看来自己的节奏要加快了，否则最大的蛋糕将会被别人分走。

    　　直播间早已经被林灏打开了，但是吃瓜群众看到林灏发呆，不由得催促了起来，更有壕者，直接刷起了礼物，就是想让林灏回神。

    　　功夫不负有心人，林灏很快便恢复了过来，有些歉意的道：“各位，抱歉啊，刚才有点走神。接下来，大家看灏神如何制霸帮战的。”

    　　回到游戏中，林灏倒是想看看这所谓的个人战难度如何。他很自信，也有这个资格去自信。

    　　简单的准备了一些药品和酒以备不时之需，林灏便催动着角色参加了报名。8时15分，天启西游首次帮派个人战的第一阶段正式拉开了帷幕。

    　　灏令乾坤随着游戏界面的转换，便来到了一个全新的地图。好像是蟠桃园，但又好像不是。不过这都不重要，在这个场景中，怪物的等级是根据参赛选手的等级而确定的，林灏眼前的便是密密麻麻的69级红名怪在这里漫无目的的游走。原来这“伐木取材”是明雷。

    　　看着周围身边没有别人，林灏知道这是天启智脑分配的个人场景。所以林灏随便点选了一个天兵形象的红名怪后，战斗便已经开始了。

    　　对手是个满编十怪队伍，林灏点选了神针撼海作为先手，而他首发出战的召唤兽则是那只翻页龙鲤。

    　　果然，在100级装备和15段宝石的加持下，林灏果断抢下全场最高速，一记秒三的神针撼海爆出了3个高达3300+的伤害，而龙鲤跟进的两道平砍成功拿下首杀一血。

    　　还好，怪物等级虽然高，但是没什么压力。

    　　林灏此时吐出一口浊气，一颗悬着的心也终于放了下来。随后对面的攻击落在林灏的神圣加在一起不到380的伤害，完全没问题。

    　　既然没有生命安全，那林灏也就不客气了，两轮神针撼海，接下来又是当头一棒，各种技能穿插，忙的好是热闹。一个红名怪，在林灏的长枪下没走过六个回合便已经杀青。林灏也不耽误时间，直接冲向下一个目标。

    　　“欢迎大家来到灏神的直播间，”林灏边打个人战便跟直播间的玩家们互动，“灏神我也是第一次参加这么奇葩的帮战，只能尽量的去熟悉吧。”

    　　“大家看，这个牛妖模样的家伙是法术攻击法术抗性高的存在，不过杀他应该也不需要五枪。”

    　　林灏一边讲解着注意事项，一边闲庭信步的走向地图深处，不管是什么样的怪兽，在林灏的面前基本都活不过一分钟。

    　　时间慢慢飞逝，每个帮派的成员都不断的努力争取取得好名次，而林灏则是势如破竹，一路走来，身后留下了无数尸骸。当游戏的倒计时归零的时候，所有参加帮战的玩家都被传送回到了各自的帮派之中。

    　　林灏一落地，便飞奔冲向了帮战接待员，这个NPC就是单独为帮战所设计的，帮战中所需要的物品，留下的任务等一切，都由他来负责。

    　　林灏将身上从红名怪手里抢来的资材提交给了他之后，便站在一边耐心的等待着最终评定的结果。

    　　当时间又过了五分钟后，第一轮帮战个人战的总成绩也出来了。林灏的紫菜以117842之居遥遥领先，而第二名的数据则是56641，足足差了一倍左右，可见林灏的效率是多么的高。

    　　直播间的水友们见证了林灏杀人如麻的干净利索，也见证了林灏的三只召唤兽神威，各种礼物不断的刷起来，也有水友不断求着灏神给自己弄个宝宝，整个直播间热闹非凡。当然也有一些不和谐的声音，只不过他们的消息刚刚刷书来，就已经沉默在中水友的口水之下。

    　　简单的补充了一下自己的状态，林灏有些磨刀霍霍，等待着个人战的第二轮“一骑当千”的挑战。

