    “呃呃呃！”王勤支支吾吾，说不出什么话来，干咳了几声，才道：“七哥！你好，之前有眼不识泰山，有什么得罪之处可别见外啊！”

    “不用这么客气，出家人都不拘小节，何况我们是混社会的？”七哥笑道，笑容有点亲和，给人的感觉就是一个和蔼可亲的大哥。

    竟然是没什么架子，不过散发着一种无形的气势，让人有一种不敢乱说话的感觉。

    王勤感觉很奇怪，上次见他都没感觉这样的气势，怎么现在就有了，难道有些人一介绍头衔，气势就出来了？

    “七哥说的对！”王勤回了一句，依旧战战兢兢的样子，仿佛是因为紧张过度。

    显然，王勤的演技又更上一层了。

    “知道我为什么要见你吗？”七哥问道。

    “不知道，不会是又要赌一局吧！这就不用了，要不我把上次赢的钱还给你？”王勤道。

    “哈哈！”七哥大笑几声，然后语气转冷的道：“你把我当输不起的人？”

    “没有！没有！我真没那个意思，雷哥你最了解我，帮我说句话。”王勤语无伦次的道。

    “好了，好了，说正题吧！”雷哥道：

    “上次你和蓝哥一起去提的货，这次准备让你一个人去，你敢吗？”

    说完，直勾勾的蹬着王勤，目光带着一股难以言喻的压迫感。

    “雷哥！这不是敢不敢的问题，我和蓝哥一起去只是个跟班，没有和谁谈过，我去找谁买货都不知道。”王勤苦笑，接着道：

    “蓝哥呢！这事为什么不是蓝哥来和我说？”

    突然之间，王勤有一种不好的预感，感觉郑蓝可能出事了。

    联想到金猴等人已经落网，都被警方击毙，有可能这是个烟雾弹，金猴他们五个有可能有人没死，郑蓝怕被牵连，已经躲起来了，不敢露面。

    要是这样，事情有些不妙。

    具体哪里不妙，王勤一时半会儿想不到。

    “我只问你敢不敢去，敢的话自然会为你牵线搭桥。”雷哥道。

    “雷哥，我能问到底是为什么吗？毕竟我是跟着蓝哥的，没和他打一声招呼这不太好吧！”

    王勤道。

    “实话告诉你吧？郑蓝已经被帮会处决了，这事你业应该也知道，金猴等人已经落网了，警方对外宣布是击毙，但是还有两个没死，他们有可能供出郑蓝，所以帮会提前把他解决了，这对你来说也是好事不是？”

    七哥轻描淡写的道。

    蓝哥竟然死了？王勤很是不相信，根据判断他的地位可不低，身手又那么好，怎么没有传出任何风声就被干掉了？

    王勤有些不相信，接着马上想到郑蓝和黑熊的关系如铁哥们一般，自己要是去谈生意，那不被干掉才怪？

    “七哥，事情还没到那一步，是不是有些草率了，金猴他们我也认识他们，都是很讲义气的人，不太可能会乱说的。”王勤弱弱的道。

    “你既然一只脚已经迈进了这个圈子，你就要知道，谁出事谁就要被淘汰，包括我，如果我的亲信被抓了，我也是难免一死，出来混这就是现实，明白不？”七哥道。

    果然是狠人啊！说的这么直白。

    “七哥，这么说如果我拒绝的话，也要被淘汰了？”王勤大胆的问道。

    “没错，你知道的这么多，也得到了那么多好处，看看你现在穿的衣服，一件就定白领一年的工资，什么样的美女随便你找，你家换了新房子了吧！又买了宝马740，享受了这么好处，不付出点代价怎么行？”

    七哥一脸理所当然的道。

    “我明白，当我决定跟着蓝哥开始就是带着活一天是一天的想法，我可以去，但是我应该知道为什么选我吧？”王勤鼓起勇气的道。

    “既然你答应了，那有些事情和你说说也无妨，雷子你来说。”七哥道。

    “因为你是郑蓝带出来的，而货源那边不是我们帮会的，你去比较合适。”雷哥道。

    “这什么意思？我不是很明白？”王勤道。

    “也就是郑蓝本来就不是和我们一个帮会的，他和货源那边是一伙的，你是他带出来的人，他们不会为难你，这么说你明白了吗？”雷哥道。

    “明白了，可是我什么都不知道，比如雷哥和七哥所在的帮会和货源那边的帮会，我一点都不了解，甚至如今才听说，我这样的小人物能有什么作为？”王勤道。

    “既然准备带你玩，帮会的事情自然会告诉你。”

    “我们的帮会叫四海帮，地盘在东南四省，一省有一个香主，七哥就是其中的香主之一，统领夏江。”

    “郑蓝在帮里位置是护法，不过他以前是白清帮的人，后来才来到四海帮，白清帮地盘在云省，能说的就这么多了，说了多了对你没好处。”

    雷哥说了一大堆。

    “原来是这样，这么说华夏这么大，其他地方还有不少帮会？”王勤一脸没见过世面的样子道。

    “嗯！有三大一流地下势力，分别是四海帮、华南帮和龙虎帮，二流的势力就多了，比如白清帮就是二流实力，这些以后你会慢慢知道。”雷哥道。

    闻言，王勤这才知道自己认知很匮乏，这么多黑、社会势力竟然一直没听说过，真是孤陋寡闻，白混了这么多年。

    “这么说，郑蓝死了，我还代表四海帮去谈生意，那不被宰了才怪。”王勤脸色发白，脸土死灰，用怕怕的眼神看了雷哥嗯和七哥一眼。

    这倒不是装的，他真的害怕了，如果不答应他们，自己能不能活着另说，父母肯定别想过上安宁的日子了。

    以他们的能耐，逃到什么地方去都是没有用的，除非原地消失，然后改名换姓，找个山沟沟苟活。

    可是这难度比登天还难。

    答应了，那也是九死一生。

    “你怕了？”七哥从王勤的眼神里看出他心中所想，接着道：

    “怕就对了，我也很害怕，每天都生活在恐惧当中，仿佛睡一觉就见不到明天的太阳，这就是出来混的代价，有了好生活也有了恐惧，慢慢就习惯了。”

    “不用那么担心，两军交战不斩来使，这条规矩在地下世界一样有用。”雷哥道。

    王勤沉默了好一会儿，道：

    “行！我可以去，富贵险中求，不过，如果生意侥幸谈成了，我要百分之十的份额。”

