    有了这一份对策之后，整个学院都开始热闹起来，而医科班自然是整体投入进去，帮助训练部的人训练战士，主要的内容就是新的运用之法，让他们知道其中真正的奥秘。

    至于这些战士，在看到医科班的人进来后，很是疑惑了，明白了这些辅助人员怎么来了？

    不过很快，就知道了为什么，也知道了所谓的医科班到底是怎么回事？没想到医科班这么强，但是他们不会加入这一次战斗之中，因为他们热爱的是医学，除非到了迫不得已的情况下，才会出手，也是整个学院的最好保证，况且现在中药草不多的关系，只能慎用了。

    很快这些战士都知道了好处了，眼神中充满了无比的希望，更是渴望的神情，一次又一次的散发出来，一次比一次要来得强得多，可见享受到这一份机缘之后，才知道为什么医科班现在如此繁荣，简直就是作弊嘛，但是如此作弊的话，谁不愿意，这可是永久性的。

    当然众人也知道，虽然是永久性的，但是不进则退依然有效，只有不断的修炼才能保持着一份永久性，并且更加强大的永久性，作为战士的他们，怎么会不知道其中奥妙，即使没有了药草的辅助，也需要自己不断去巩固，依然可以保持下来，那么战斗持久力绝对是高手。

    华风等人看到这一场面，自然是高兴了，相信一个月后，整个秘密集训的战士们，就会成长到一定的程度，将持久力不断地转化，最后成为战斗力，那才是关键，而那些教师同样是努力的教授着，自己也不会拉下修炼的机会，这一次难得会长大方，不能错失良机啊。

    “会长，这些天来，一共用掉了此次预备中的一半，才过了十天而已，看来最后的十天只能用作战斗模式了，想要进行修炼不那么可能了。”汇博士心中很是感叹，之前还以为呢、够用了，现在才知道一旦知道其中的美丽，这些战士根本不会挡得住，疯狂的修炼着。

    华风听后，也跟着点头道：“既然如此，就先这样吧，其实这样也不错，将最后的十天化作战斗模式，有利于他们的战斗力形成，我们也能安心下来，不至于沉淀的力量无法发挥。”

    一听会长所言，也能很有道理，也就没有在阻止，希望这些战士可以更快的成长起来。

    时间匆匆而过，有十天过去了，既然没有了中草药，这些医科班的人也就不需要在这里呆着了，为了补偿这些天的勤劳，就放了十天假，让他们好好的去休息，到时候再回来参加挑战典礼就可以，也是华风等人一致的认可，不能太过于绷紧，这样不太好。

    随着医科班的离去，剩下的人知道，训练真正的开始了，想必一定是非常的严酷的，但是他们不怕，感受着体内的剧烈变化，那种强大的实力，还没迫发出来，怎么能愿意呢？

    秦空和秦梦自然高兴地打算回老师的诊所，而张辉和李斌正好遇上，也从自家爷爷口中知道了这件事，而且更是希望他们去陈大夫的诊所中学习，自然不会有抗拒了。

    “你们好，你是秦空，你是秦梦吧，自我介绍一下，我是张辉，他是李斌，相信你们认识。”张辉赶紧的先介绍一下，尽管同处一个班中，只是现在人多了，想要每一个人都记住，还真的是为难人，自然不会让两个比他们小不少的人为难了，面子上都过不去。

    “你们好。”秦空和秦梦回应着说，也不知道两人来找他们有什么事情。

    张辉和李斌对望一眼，李斌就说道：“这一次我们也要去陈大夫那里学习，希望多多指教，我们有什么不懂得地方，还望两位不吝赐教，也不要顾忌年龄，达者为师还是知道的。”

    秦空和秦梦在知道两人的来意后，也露出善意的说道：“原来如此，既然这样，现在我们就走吧，今天看来是时间上来不及了，明天现在去也可以，到手我们再联系。”

    “好的，那就说好了，明天一起去陈大夫的诊所，那我们现在就先回去吧。”张辉很高兴，和他们打好关系，毕竟两人是陈大夫的学徒，就算是汇博士等人也是敬重的很，会让他们可以得到陈大夫中医传承呢，这是无法羡慕的事情，还不如自己去努力学习呢。

    四人一起离开了学院，坐上城市公交，回到了二十号城区，同时说好了，明天在李斌家会合，也就是秦空两人和李斌家最近，自然是选择在这里会合，也算是挺方便的事情，而张辉自然不会有什么意见，高兴地和他们打了一声招呼，就回去了，家里还有爷爷在呢。

    “爷爷，我回来了。”张辉回到家里，顿时高兴的叫道。

    老张一听到自己孙子回来了，顿时高兴地跑出房间，看着孙子归来就是欢喜不已，还是问道：“怎么回来了，不是说要特训嘛，不会是你偷着跑回来吧？”

    “爷爷，看你说的，我有这么不堪嘛，放心了，这一次是学院放假，给我们医科班的人全都放假了，爷爷你还不知道吧，再过十天就是迎接布拉塔挑战的时候了，我们就是给那些战士辅助的，因为他们不清楚新的修炼方式，所以让我们去辅导，但也是得到不少好处的。”

    老张听后，才会意的点点头，原来是这样啊，这样就好，想到这里就说道：“明天记得去陈大夫那里学习，对了，李斌他也回来了吗？”

    “是的，爷爷，不仅是我们，还有秦氏兄妹他们也回来了，我们一起回来的，说好了，明天一起去的，你老就放心吧，我们一定会好好相处的。”张辉也知道这是两老拉着脸去求来的，绝对不会愿意放弃这样的机会，一定会好好地把握住，心中狠狠地下定了决心。

    老张听后，高兴的点头，这样就好，然后就开始准备晚餐，做的还是有点急了，毕竟不知道自己的孙子这时候回来，张辉也是急着帮忙，可不想让爷爷在受累了，心中过意不去。

    快乐的吃过晚饭，扶着爷爷去休息后，自己才回到房间中休息，想想这些年来，都是靠着爷爷一个人承担的，自己真是太没用了，以后一定要让爷爷过上好日子，一定要的。

    第二天一清早，张辉就匆匆的吃过早饭，就赶到了李斌家，看到李叔叔和阿姨还有李爷爷招待着秦氏兄妹，高兴的跑了进去，自然是开心的不得了了，随后就想着诊所赶去。

    陈宇刚打开大门，就看到四人出现了，一想就知道他们来做什么了，对于这个学院的休假情况还真的不是很了解，但也不想去多管，让人进来，然后就先和米迦勒吃早饭。

    “你们四个，都吃过了嘛，要是没有的话，来一起吃，不用客气。”陈宇招待着说。

    四人齐齐的点头道：“我们都吃过了，老师（陈大夫）不用了。”

    陈宇听后也不多言，等到他吃好后，就开始今天的教授课程，这可是实践课。

    要是没有病人来的话，只能依靠书面来理解了，好在陈宇说的很生动，不至于人无法理解，至少皮毛还是懂一些的，不太懂的也自觉的先记下，等到问问题的时候，再问也不迟。

    如此良性的循环下，让四人是受益匪浅，直到中午的时候，众人就在诊所吃午饭，才有时间来休息，也能问一些问题，将早上不解的难题都一个个问出来，而他自然是一一回答了。

    “对了，你们什么时候回去，好像现在不是休假期间吧？”陈宇还是问到这个事情上了。

    “老师，是这样的，乃是另外一个移动城市布拉塔想要挑战我们学院，老师你也知道城市刚刚经历了一次异兽的袭击，明显是偏弱的时候，他们也有脸来挑战，真是太不要脸了。”

    张辉也跟着说道：“就是，就是，布拉塔真是不要脸，简直就是趁火打劫啊。”

    陈宇听到这个原因之后，也明白了原因，只是应该不至于让他们白白的浪费吧。

    似乎看出了他的疑问，李斌就说道：“这还是要感谢陈大夫，将新的心元之法赠送给了学院，之前都是在特训，而且我们则是在辅导他们运用修炼，昨天才回来的。”

    原来如此，这样才对啊，看来这些人，学院是想要当做储备力量了，不到关键时刻是不会用的，也能算是一个教训吧，要是能真的成功，那么对于这个前来挑战的城市，也算是很好的教训，陈宇不由得点头：“这样也好，不过看起来中草药似乎不够用吧。”

    “还是老师有见解，是的，正因为不够用了，最后十天才改为强化训练的，不然还真不可能会休假。”秦梦娇声道，她最小也是最讨人喜欢，陈宇可不会计较。

    “也好，不能化作力量的，不算是力量。”

