    “————”

    令人觉得极为难受和沉重的空气在整间接待室里弥漫了起来。

    绫小路清隆与他的父亲就这么互相对视着，一个眼神锐利且无情，一个眼中毫无波动，让无形的压力都开始弥漫。

    在这股压力下，若是这里有一般人，恐怕早就呼吸困难了起来了吧？

    幸好，方里和坂柳理事长都不是常人，即使面对这股压力，依旧神色如常，却也没有介入其中，只是静静的观望着这对父子的对话而已。

    在这样的情况下，绫小路清隆的父亲率先吐出了一口气。

    “没想到，你居然也学会违抗命令了。”男子看着绫小路清隆的眼神就像是在看着什么瑕疵品一样，完全没有身为其父亲的一丝温暖，冷冰冰的说道：“果然是因为在这所学校里待久了，产生了无聊的影响了吗？”

    这句话，回应的人不是绫小路清隆，而是理事长。

    “您这话可说的有点不对喔，绫小路老师。”理事长不着痕迹的纠正道：“这所学校是为了培养出优秀的人才才建立起来的，会对学生造成不良影响的要素，在这里是不存在的，你应该清楚才对吧？”

    显然，唯独在学校的理念上，理事长并不苟同绫小路清隆的父亲。

    对此，绫小路清隆的父亲也没有多做否定。

    “我并不想对你的培养方式说些什么，但我也有我的培养方式。”男子无动于衷的说道：“在我看来，清隆已经开始偏离我的培养道路，这是事实，而我不需要不听话的人。”

    听到这句话，绫小路清隆再次开口了。

    “既然如此，你还来这里干什么呢？”绫小路清隆冷静的问道：“从你的角度来看，违抗命令的我已经是个失败品了，没必要专门为了一个失败品跑到这里来找我吧？”

    “就算是垃圾，那都需要好好的回收，即使是我也懂得这个道理，不会随便将坏掉的垃圾丢到路上的。”男子极为冷血的说道：“况且，你对我还有用处，所以我才来接你。”

    “我想也是。”绫小路清隆不出所料般的道：“因为儿子离家出走就耗费大力气去寻找，甚至是接回家，如果你是因为这样的理由才来这里，那我才会被吓晕。”

    “知道就好。”男子毫不理会绫小路清隆话语中的冷嘲热讽之意，只是这么说道：“既然你清楚这种事情，那就应该明白，违抗我的命令，就得做好被我使用强硬的手段带走的心理准备吧？”

    “当然。”绫小路清隆点了点头，嘴上却是这么说道：“只要你办得到。”

    空气中的氛围顿时再度一变。

    “嚯？”男子眯了眯眼睛，冷笑道：“你认为我没有能力办到吗？”

    作为在政界有着极大影响力的枭雄，绫小路清隆的父亲想让一个学生被退学，真的是再动动嘴皮子的功夫而已。

    前提是…

    “如果这所学校是普通的学校的话，你大概连露脸都不需要，直接一个电话就能让学校将我退学，再派人将我接回去，何必亲自跑这一趟呢？”

    绫小路清隆便揭露了自己的父亲心中的顾忌。

    这正是绫小路清隆以前说过的话。

    在这所学校里，他的父亲是没有办法为所欲为的。

    “您就是理事长吧？”绫小路清隆看向了理事长，这么说道：“您会因为这个男人的一句话就让我退学吗？”

    绫小路清隆的问题，换来的回答只有一个。

    “当然不会。”

    理事长面带笑容，毫不迟疑的这么说了。

    “高中并不是义务教育，孩子进入哪所学校学习都是本人的自由，如果需要家长支付学费，那还另当别论，然而这所学校的费用由政府全额负担，没有这方面的问题，自然会优先考虑学生的自主性，即使是绫小路老师的命令，你现在却是我校的重要学生，我有义务保护这所学校所有的学生，只要不是你自己提出要退学，或者触及了学校的规则从而被处以退学，那学校就绝对不会对你做出退学处理。”

    这正是绫小路清隆想要的依仗，亦是其选择这所学校的理由。

    只有在这里，绫小路清隆才能得到自由。

    想必，绫小路清隆的父亲就已经单方面的向理事长提出过想让他退学，却也被理事长用这个理由拒绝了吧？

    因此，刚刚两人的交谈才看起来那么的不顺利。

    “我们不会无视父母的意见。”

    理事长向绫小路清隆的父亲强调了这件事。

    “如果老师希望清隆君退学的话，那就请说服清隆君，让他自己签下意愿书，否则，只要清隆君还是这所学校的学生，我就会保护他。”

    这相当于直接告诉男子，想用强硬的手段将绫小路清隆带出这所学校，绝对不可能。

    当然，理事长也知道，单凭这样的话，眼前这个男人应该不会轻而易举的就放弃吧？

    而作为他的学生，理事长知道，这个男人的手段有多狠辣，又有多难缠。

    所以，理事长请来了一张鬼牌。

    专门克制这个男人的鬼牌。

    “对了，我给老师介绍一个人吧。”

    理事长的语锋就这么突然一转，带着笑容，指向了一直静静的站在绫小路清隆身旁的方里。

    “这位是清隆君的同班同学，两人互有来往，如果是老师的话，应该能够看出点什么才对的吧？”

    闻言，男子眉头一撅，终于是转过视线，正视向了方里。

    这一看，男子顿时凝起了眼眸。

    只一眼，男子就从对方的身上感觉到了。

    感觉到了一股熟悉的氛围。

    那不是区区一介的学生能够拥有的氛围。

    只有体验过地狱，明白黑暗的可怕，手中沾有鲜血，从众多的厮杀中脱颖而出，成功的登上顶端的人才能拥有这种氛围。

    这种氛围，男子的确相当的熟悉。

    因为，他已经不止一次的体验过这种感觉了。

    那种只有他曾经待过的地方里出来的人才能给人的感觉。

    “你是谁？”

    男子直截了当的质问出声。

    迎着男子那锐利的眼神，方里微微抬起头，看向他，一会以后才撇了撇嘴，回答了这个问题。

    “七夜。”

    简简单单的一个词汇，让从一开始就没有改变过脸色的男子，彻底的动容了。