    雷霆武馆门外。

    李威廉追上韩幼薇，说道：“幼薇，我送你回家吧。”

    “不用，我叫司机来接我了。”韩幼薇伸手指指停在武馆门外的一辆红旗轿车。

    轿车上下来个司机，帮她把后门打开。

    韩幼薇坐进车里，对李威廉挥手告别之后，便让司机开车离开。

    李威廉脸色很难看。

    他刚才亲眼看到韩幼薇和方源扭在一起，那接触的姿势让他想杀人。

    他双眼微眯，招招手叫来一个手下，命令道：“找个人，把里面那个小子教训一顿。”

    手下询问道：“叫人在街上堵他吗？”

    “不，那样太不绅士了。他不是在武馆当陪练嘛，找个人来陪他玩！”李威廉压着怒火说道。

    “明白了。”手下答应一声，立即前去办事。

    ……

    武馆里。

    方源从武道台上下来，拿起毛巾擦擦汗，看了一下时间。

    快九点钟了。

    一般到这个时间，就没有陪练工作了。

    方源准备休息一会就洗澡回家。

    没想到的是，才休息了十来分钟。

    刘经理又拿着工作本过来，说道：“方源，又是点你的。”

    “又是点我名？”方源疑惑问道。

    “对，点名要你。”刘经理答道。

    “我已经这么火了？”

    方源开个玩笑，往武道台上看去。

    见到要对练的客户之后，略微有些惊愕。

    因为站在武道台上的是个黑人，而且是脖子比方源腰还粗的那种壮硕黑鬼。

    方源看向刘经理，疑惑道：“黑人？”

    刘经理摊手答道：“没错，这位丹尼尔先生刚刚办了武馆的VIP会员，所以你懂的。”

    丹尼尔站在台上，居高临下的用双手做了个经典的rap动作，用略显蹩脚的中文说道：“嘿！伙计，你是对黑人有什么意见吗？”

    方源什么都没说，迈步往台上走，准备开始工作。

    刘经理拉住他，低声提醒道：“方源，这回你要小心点，这个黑人我认得，在酒吧街打地下黑拳的，下手非常狠。”

    方源走上武道台，问道：“你想进行什么样的练习？”

    “我想揍你！”

    丹尼尔直接抡起砂锅大的拳头，一拳朝方源的脸打去。

    方源皱了皱眉，立即使出Lv.2的滑步，向左侧横移二十公分，躲开了他的拳头。

    然后，严厉的提醒道：“注意你的动作，头部不在可击打范围内。”

    丹尼尔又一拳打出去，瞄准的还是方源的头，骂骂咧咧的说道：“不就是赔医药费嘛，打残了，我赔给你双倍。”

    方源这下算是看出来了，这黑鬼分明就是冲自己来的。

    丹尼尔的拳头如暴风骤雨般轰来，逼得方源连连后退。

    方源用手臂上的护具格挡一下，被他的拳头震得整条手臂都麻了。

    这黑鬼的力量怎么这么大？

    丹尼尔一边进攻，一边骂骂咧咧道：“打我啊！打我啊！黄皮猴子，一团狗屎，只会躲。”

    方源闪躲攻击的同时，将星力灌入双眼之中，观察对方的属性。

    姓名：丹尼尔

    星力等级：Lv.1

    属性：力量18（15）、敏捷12、体魄17、精神11

    超能特性：力量强化

    技能：拳击Lv.3，综合格斗Lv.2

    ……

    看到这家伙的属性面板之后，立即明白他的力量为什么这么高了。

    力量强化是比较常见的强化系超能特性，武道课的基础理论课本上就有提到过，效果是提升20%力量属性。

    也就是说，他平时的力量就是括号内的15点，在使用超能特性之后，会飙升到18点。

    方源再看了一下自己的属性：力量14、敏捷15、体魄13、精神15。

    敏捷和精神都比这黑鬼高，但力量低了4点，连穿着防具格挡，手臂都会被他的拳头震麻。

    之所以他的拳头这么猛，Lv.3的拳击技能也是一个原因。

    继续这样打下去不是办法，力量相差太大，体魄更是没法跟对方比，只要被打中一拳，估计就得被KO。

    更麻烦的是，就算想反击，也很难将这黑鬼制服。

    拳击是比拼爆发力和抗打击能力的运动，而这个黑鬼完美的体现了这两点。

    爆发力体现在超能特性加持后的力量上，抗打击能力则是他那高达17点的体魄。

    方源的14点力量，打在他身上，作用很有限。

    用个更“专业”的词来解释，那就是不破防。

    方源正思考对策的时候，突然发现自己的属性面板上，力量、敏捷、体魄、精神这四项属性后面，多出了一个“+”号。

    之前没注意，也不知道这个加号是什么时候出现的。

    方源伸手尝试在力量的加号上点了一下。

    紧接着，奇妙的事情发生了，力量属性增加了1点，变成了15点。

    而怒气点相应的减少了100点，变成了312点。

    方源感觉到一股奇特的力量灌入自己的肌肉里，清晰的感觉到自己的力量再增强。

    “原来怒气点是用来加属性的。”方源心中顿时狂喜。

    这是化愤怒为力量啊。

    丹尼尔继续用他的Lv.3的拳击，对着方源的脑门猛轰，一边轰一边骂：“打我啊！黄皮猴子，来打你洋大爷啊！不敢是吧？给你洋大爷找三个女伴来爽爽，我就放你一马。”

    “嘿！我这暴脾气！”

    方源忍不了了，连续在力量属性上点了三下。

    一股神奇的力量涌遍全身，力量属性噌噌噌飙升，直接升到18点。

    方源不再闪躲，抬手“啪啪”两下，掐住他的拳头，遏止他的攻势。

    丹尼尔发现拳头被抓住，愣了一下，完全没想到自己经过超能强化的力量，竟然会被对手挡下来。

    他的拳头被掐住，Lv.3的拳击使不出来，只能使用Lv.2的综合格斗，想要扑上去，把方源抡起来摔砸。

    方源的敏捷比他高3点，反应非常快，在他扑上来的瞬间反击，抬起膝盖一记冲顶，灌在他的腹部上。

    “啊！”

    丹尼尔闷哼一声，噔噔噔倒退三步，不过他的体魄属性很高，挨了一记膝顶并没有倒。

    方源跨步上前，飞起一脚回旋踢，“嘭”一声踢在他的脸上，将他扫翻在地。

    丹尼尔打着旋摔在地板上，摔得七荤八素。

    方源扑上去，按着他就是一顿暴捶，打得他鼻血喷了一地，一边打一边问：“爽不爽？够不够爽！”

    武馆的其他教练见了，连忙冲上来，把两人拉开。

    丹尼尔被打得鼻青脸肿，头昏眼花，摇摇晃晃的站都站不稳。

    即便如此，这黑鬼还是挥着拳头想要反击，一边挥拳头一边骂：“黄皮猴子，Chink，五等人，敢打我，你死定了！你死定了！”

    他每骂一句，方源的怒气点就+10点。

    他越愤怒，方源就越开心。

    怒气点噌噌往上涨，没一会儿就涨到132点，这也太舒服了。

    两名武馆教练把丹尼尔架出去，听到他的谩骂，悄悄趁着他头昏脑涨的时候，用手肘给他的后腰来了几下狠的。

    疼得丹尼尔杀猪般嚎叫，差点昏死过去。