    石方继续说道：

    “不管怎么说魏家军再有名气，实力再强，用到的都是军中的一些普通战阵。

    而经过我的观察，基本已经了解到了魏家军的打法。

    他们所凝结的战阵更加偏稳重一些，很多破绽都没有露出来。

    这也是上一场守卫军二队输的关键。”

    十次攻击只有两三次打到，他有些不太满意。

    他又重新介绍了一些关于军中战阵的破绽，这一次是精简版的，删除了绝大部分的破绽，只留下可能性最大的几个破绽。

    “只要你们能次次攻击到这些地方，我保你们在极短的时间破掉他们的战阵。

    除此之外，你们还要多注意一下他们的防御阵法。

    我想这一次魏家军的打法还会延续上一场的打法。”

    燕驰侠连连点头，将石方所说的每一句话都记在心里。

    石方最后说道：

    “还有，你们要吸取林无双的经验，撕裂战阵的速度一定要快准狠！”

    上一场，守卫军在撕裂魏家军阵法之后没有及时破坏战阵的内部结构。

    造成了魏家军在极短的时间内竟然又组合成了两道战阵。

    这也是林无双战斗经验不足导致的。

    但正是因此，林无双才失去了胜利的机会，最后只能被耗死。

    话落，魏潜看向守卫军这边，声音响起。

    “魏家军九队，守卫军一队出列！”

    外面门派修士口号喊得激烈。

    “斩妖除魔，守家卫国！”

    “斩妖除魔，守家卫国！”

    ......

    他们喊出来的口号竟然比守卫军一队喊得还要激烈。

    按照规矩，守卫军和魏家军一同进入了云镜之中。

    果然如同石方所料，魏家军换了一个战阵，龟甲阵，明显更偏向于防御战阵。

    但有石方提供的额破绽，燕驰侠反而更加自信了起来。

    这一刻，所有人的目光都集中在他们的身上，他们非常想知道守卫军还能不能再造奇迹将魏家军再次重创。

    就连齐云海那边也是如此。

    “开始！”

    魏潜一声令下。

    燕驰侠率先带人冲了过去，几十只小队如同黄蜂一样四面八方的朝着魏家军涌了过去。

    魏家军同样在这一刻爆发出大量的灵力，原地不动，防御姿态。

    一道道土黄色的光幕围绕在魏家军的四周。

    这一次他们有了充足的准备，那土黄色光幕看起来就比白色光幕厚重的多。

    燕驰侠的脸上露出了一丝狠厉，大声喝道：

    “攻击他们的弱点！”

    早在他们上场之前，他就交代下去，要着重攻击哪些破绽。

    在云镜之中看到魏家军的站位后又强调了一下。

    几十支小队目标明确。

    “轰隆，轰隆！”

    他们一次次的轰击在龟甲战阵的破绽之上。

    “又是破绽？”

    刘智没有丝毫掩饰他的惊讶。

    这一次守卫军的表现更加出乎他的预料，他们的攻击同样落在了魏家军的破绽之上。

    而且可怕的是，这一次落在那些破绽的频率也提高了不少。

    原来是十之三四，现在却是十之六七！

    别看只多了两三次的攻击，几十支队伍累计起来的攻击那可大了去了。

    齐云海也微微皱眉。

