    第16章 走出去

    许多人看到一个老实人愿意为了自己的女儿拼命的时候。

    他们都是一种感触，对于中年男人的评价也是高了许多。

    他们觉得虽然中年男人没有能在物质上给予他的女儿太大的帮助。

    她女儿之所以如今能这么成功，能成为一名牌大学的毕业生也有着许多先天的因素，但他们不得不承认如果没中年男人一直在王欣然的背后为她保驾护航，培养她的那些学习习惯。

    时不时的扶正王欣然的三观。

    王欣然绝对不会像现在这样成功。

    ......

    画面之中。

    今天是他女儿小学毕业的日子。

    父女二人正在其乐融融的包着饺子。

    家中摆放的一些家具虽然老旧简陋，但王欣然的那一张张奖状还是让整个屋子增添了不少色彩。

    “爸爸这次期末我又是全班第一，我们老师说我的成绩可以上县里最好的初中，但是我不想读书了我想赚钱，我想帮爸爸分担一下压力。”小女孩极为懂事的说着。

    中年男人笑道：“你这么小能赚几个钱呀，出去搬砖别人都不会要你吧。”

    “放心吧你不用担心我，学费爸爸会帮你想办法的。”

    小女孩还想说什么，却被中年男人打断道：“你的成绩这么好证明你就是一块读书的料子，如果不继续读下去的话太可惜了，现在国家就是提倡我们要多读书，说咱们国家的经济水平虽然发展上来了，但如果国家没有一些懂文化懂知识的人，那经济发展再好又有什么用呢？”

    “还不是会被人嘲笑是一群没文化暴发户，而且孩子我告诉你如果你想赚钱的话千万不能急，只有读书读书去了之后才能赚大钱。”

    “不要因为现在的这些小的，放弃了大的。”

    小女孩原本也是挺喜欢学习的，毕竟如果不爱学习的话，她就算有再好的天赋也不可能常年在班级里面排名第一。

    她只不过是感觉到了父亲的辛苦，想要为父亲分担一些压力而已。

    如今父亲的这番话，彻底打消了小女孩的疑虑，于是她便很开心的答应了父亲说以后一定要好好读书，一定会赚大钱，之后再来孝敬父亲的。

    中年男人听见这番话后也是不由笑出了声。

    屋子里的气氛十分和睦。

    此时正在另一个地方用手机观看着节目的王欣然已经哭成了一个泪人。

    因为她又看到了当初自己的承诺，看到了当初自己的父亲不顾一切保护自己的样子。

    她此刻只感觉心一阵绞痛。

    就在不久前她居然还在节目组的现场，那样的说她的父亲。

    她可真是一个不孝顺的女儿。

    王欣然也已经下定了决心，等这件事情处理完毕后她一定要回一趟老家，向自己的父亲认错，并且这次不管他再如何拒绝，自己也要将他接到城里来，让他安安稳稳的度过他的余生。

    ......

    画面之中。

    一阵急促的敲门声，打破了父女二人的和谐宁静的画面。

    于是中年人便放下手中的饺子皮与筷子，走到了门口将门打开。

    门口站着的是一个笑容极为灿烂的中年妇女，她的左手提着一箱牛奶，右手提着几袋子水果，很自然的绕过了中年男人走进了屋内，将东西放下后抱住王欣然亲了一口：“咱们的小欣然，有没有想大妈呀？”

    王欣然显然也很喜欢这个中年妇女，她很开心的说道：“当然有啦大妈最好了，知道我喜欢喝这个牌子牛奶，以后我也要赚钱孝敬大妈。”

    中年妇女闻言又笑着捏了捏小女孩的脸蛋，随后缓缓起身起身。

    这时她才望向了中年男人。

    中年妇女说道：“怎么样？我让你考虑的事情考虑好了吗？”

    “你就把王欣然过户给我们家吧，你也看出了王欣然是一块读书的料子，所有老师都夸她聪明。”

    “而且欣然她还在市里面拿了一次竞赛的二等奖，你要知道他和城里的那些孩子相比教育资源可是相差很多的，可能小学你还看不出差距，但往后的差距就会越来越大如果她以后依旧只能在这个破地方读下去，那样的话只会消耗掉她的天赋，让她黯然于众人之间。”

    中年男人听见这话后冷笑一声：“别以为我不知道你的那点心思，给我滚！”

    “我就算再穷那也比跟着你们家强，别以为我会被你们骗了东西你赶紧拿走，你人也给我滚，你跟你男人也说一声，你们两个以后都不用惦记着我家女儿了！”

    “再敢来我直接动手！”

    中年妇女听到这番话后，继续劝解道：“我和你哥现在生意做得那么好，已经在市区买了一套房子，还是一套学区房，王欣然只要跟着我们，她就能上全市最好的初中。”

    “跟着你一辈子也走不出这个县城！”

    中年人似乎是生气了，他提着中年妇女刚刚带来的那些东西直接扔了出去，再疯狂的将中年妇女往外推。

    场面一度陷入了混乱。

    小女孩在一旁被吓哭了，不断的上前劝说着他们，让他们不要再打。

    中年妇女在被赶到了门外之后，没想到她居然还跪了下来，对着中年男人哀求道：“你就行行好吧，将你女儿过户给我们家多少钱？你开个价就行，求求你了！”

    而中年男人又踢了中年妇女一脚，最后用力的关上了门。

    此刻网络上又像炸了锅一样。

    在看到这番画面后，一些对中年男人非常有好感的人也不由转变了态度。

    “虽然吧，我能看出这个中年男人非常的爱他的女儿，但他也太自私了点！”

    “那个女人说的也没错，他的女儿跟着他，很可能县城都走不出去。”

    “不是吧，如果你县城都走不出去，那中年儿子女儿现在怎么成了一个名牌大学的大学生呢，你这不完全是说话不带脑子。”

    “将女儿过户出去送给亲戚家养，我觉得吧虽然过了一点，但这件事情总归是可以商量的嘛，没必要那么急将事情做得那么绝，一点商量的余地都不留就这么把别人赶出去。”

    “没错没错，你们说会不会是那位父亲怕将女儿送出去了之后，女儿不认自己了，而他收养女儿的目的也是把她女儿当摇钱树了。”

    (本章完)

