    “不是那就走。”

    “是，少爷。”

    车架靠近，墨澜睁开眼扭头看过去，这是一架略微有些陈旧的马车，边角上的装饰隐隐有许多划痕，显得破旧，而拉车的马匹也只有一匹，并不算高大，反而有点消瘦。

    不过马车布帘上的纹饰让墨澜反应过来，这是一个贵族的车架，看起样子应该是一个破落贵族。

    墨澜的注视引起了驾车仆人的注意，戒备的盯着他，然后略微加快马车速度通过。

    而他远去之前，墨澜依稀听见一个声音。

    “少爷，我们真的要把城堡和领地卖了吗？这是家族最后的荣耀。”

    “不，家族的荣耀不在于城堡与领地，而在于我，我，即为荣耀。”

    这个声音很年轻，但却言语中的坚毅和自信却让墨澜有些动容。

    马车远去，墨澜又继续闭上眼睛养神。

    这精神力的透支让他很疲惫，就连看论坛的精神都没有，只好闭目养神，凭借着墨盒附加的算力思考着，并尝试着推算。

    墨盒提供算力并不消耗精神力。

    闭目养神大概一个小时后墨澜就起身再次准备出发。

    不过现在的他可不敢继续乱尝试法术融合了。

    之前是运气好一直没有碰见危险，可并不是什么时候都有这么好的运气，会荒野可从不安全。

    对于一个法师来说，没了精神力就像是没了爪牙的老虎，手无缚鸡之力。

    这一点无论对于哪一种法师都适用。

    走在路上，手持长木棍，墨澜忽然反应过来。

    “法师也太废了吧，我好歹也是职业者法师，要是没有墨盒，那我只有一个法术位，还是属于最低级的法术位。

    这样的实力根本打不过战士啊，就连战士都特么有可以释放一个法术。”

    墨澜无奈的吐槽道。

    “可惜我身上法术卷轴也没了，要不然也不至于沦为现在这个局面。

    我算是明白了，法术这个职业前期贼弱，转职之前只是提升精神力，几乎没有战斗力。

    而就算转职了，短时间内的战斗力恐怕只有五。”

    想到这里，墨澜恶狠狠的捏紧手中的木棍。

    “必须积累，到了红枫城之后必须蛰伏积累一端时间，要不然战斗力无法成型，始终是一个花架子。

    而且作为一个法师，不应该只有一个法术位，同样，魔力流法师用于增强身体素质的恒定法术也还没有解决。”

    说到这墨澜忽然皱了皱眉头。

    “唉，希望红枫城有足够多的资料助我完成这一步。

    要不然......”

    墨澜叹息一声继续前进，而一路上也期待着哥布林的再次到来。

    可令他失望的是，至始至终都没有再次碰见哥布林，不过倒是碰见过不少狗头人、地精等弱小的群居怪物，都被墨澜轻易击败。

    在碰见狗头人的时候，已经明白了什么的墨澜果断用尽手段勉强将大半狗头人打死，获得了一大批经验。

    而后面果然没有出乎墨澜的预料，无论墨澜怎么示弱，至始至终都没有被同一种族的第二次攻击过。

    “杀多了身上是不是真的有什么杀气、煞气之类的东西啊，要不然怎么解释它们一看见我就跑？

    攻击都不攻击了，难度他们不同种族直接还会友好的互通消息？怎么可能？”

    墨澜终于明白这条路上为什么有这么多哥布林、狗头人、地精什么的汇聚并且能活到现在了。

    就四个很简单的字，欺软怕硬。

    碰到人多势众的硬茬转身就跑，至始至终都不出现在他们的视野之中。

    碰到独行者、弱者那不带犹豫的，直接一拥而上。

    而以墨澜的实力来说，这条路上应该没有能够以个体力量威胁他的存在，所以出了开头外，到了后期基本上就没有袭击的情况发生。

    当然，这也是强大的异族、魔兽肯定被红枫城的军队围剿击杀了的原因，留下的都是些不足为据的弱者。

    而墨澜期待的场景也没有发生，除了前期遇见几次袭击外，后面顺通无阻的来到红枫城外。

    一路墨澜的经验大概也就增加了三百多，将近四百点。

    其中百分之九十以上都是墨澜趁着它们密集站位时用火球轰炸击杀的。

    而真正用棍子击杀的少之又少。

    毕竟就算墨澜的木棍可以精准命中它们的喉咙、眼睛、下阴等等致命要害，可墨澜的体力和力量是硬伤。

    这两个没有加点的属性只是差不多普通人的水准，就算墨澜依靠超乎常人的精准、微操击杀一次又一只怪物。

    可墨澜的体力终究是有限的，几乎每一次击杀怪都需要全力以赴，这般下来，没多久就会力竭。

    “三百经验值，不少，不过也不多，唉，连墨盒三阶升级的零头都不够。”

    墨澜看着脑海中墨盒底下的经验条陷入了深深的叹息。

    二阶：0/10000

    墨澜数了很多遍才真正敢确定这真的是一万。

    升级三阶足足要一万经验值。

    “卧槽，真滴离谱，升级一阶只要一百经验值，升级二阶一千，升三阶直接一万。

    好家伙，我直接好家伙，那等我把墨盒升级到十阶的时候岂不是得一千亿经验值了？”

    说出这个数字，墨澜都有些牙根疼。

    “算了算了，看的头疼，还是先升等级吧。

    至少精神力得提一提，多凝聚出几个法术位来，不至于到时候碰见什么事情自己扔完一个火球术就只能看着，唉，事真多。”

    然而就在这时，耳边响起一个悦耳无比、世人皆爱的女声，她说出来的话让墨澜血脉喷张，刚刚的颓废一扫而空，瞬间激情满溢，口中开始嚷嚷着升级升级。

    “滴，交易成功，余额到账四万九千九百九十五元。”

    听见这个声音，墨澜眼睛兴奋的一瞪，直接打开交易界面。

    自己上面挂的一单一百银纳斯以五万元的总价成交，交易成功。

    在被抽去五元手续费之后，四万多块钱直接转入他的钱包余额之中，五位数的余额让他眼睛熠熠生辉。

    没有犹豫，墨澜直接点击提现到银行卡，没过多久，墨澜看着银行卡的到账消息，顿时大笑起来。

    “哈哈哈，哈哈哈。”

    许久之后，墨澜的笑容才逐渐内敛，心中的压力尽数消失，无比畅快的唏嘘道。

    “我.....成功了。”

