    何为灵器？

    昔年灵海剑派作为中等宗门，能够在南海一域称霸一方，跻身于南海区域内顶尖的宗门系列之一，依靠的就是灵海剑派本身所拥有的一件镇山灵器。

    普通法器之上，是为法宝。

    而法宝之上，才是灵器！

    这种等级的武器，堪称是改变一方天平的战略性力量！

    当年灵海剑派为了炼制第二门灵器，增强自身底蕴，不惜耗空了整个宗门数百年的积累。

    个中珍贵程度，可见一斑！

    “传闻之中，真元境巅峰的修士，甚至能够凭借着灵器的力量与洞真仙境的强者抗衡。”

    “这种能够改变一方战局的神物，就算只是尚未完成的半成品，也不可能随便放弃，以云水宗的强大，难道还找不到一个类似的地方蕴养不成？”

    与范宏瑞形象之中的完全不同。

    张清元不仅没有急迫地询问其关于那件灵器的消息，反而是生出了怀疑。

    或许有人会在巨大的利益面前失去往常的理智。

    但他张清元不是。

    穿越到这个世界，张清元一直很清楚一件事，那就是任何宝物，都比不上他的性命重要。

    以往的冒险，

    虽然有一定的危险成分，但在此之前他都是做好了准备，确认自己遇到陨灭之危的可能性不大，方才前往冒的险。

    没有意义，或者未来无法预料的事，张清元都不会去做。

    “这事，你是从何得知？”

    张清元面上神色自若，看不出任何的表情。

    “此事乃是当年小人在一次冒险遗迹之中所得，那时候在那洞府遗迹当中，小人还得到了这流云天袖的绝技......当年那洞府主人将此消息刻录在玉简，收藏在其卧室之内，定然是真的.....”

    鲜血淋漓，气喘吁吁的范宏瑞，低着头恭敬地答道。

    其神态极尽卑微低下之势。

    仿佛对方并非是什么在南海修真界也小有名气的真元境三重高手，而是什么凡夫俗子的小人物。

    “哦，这样啊.....”

    张清元微微点头。

    嗤！

    一道锋锐的光芒仿佛在虚空一闪而逝，撕裂了空气，瞬息之间贯穿了跪在地上的范宏瑞的脑袋。

    这道锋锐的气劲触不及防激发。

    张清元还融汇了风云无相身的施展技巧，无声无息，在范宏瑞还未能反应过来之前就已经将他的脑袋给搅碎。

    在整个南海境内，也算得上是小有名气的范宏瑞。

    当即身死当场！

    噗通一声，

    范宏瑞的尸体无力扑倒在地，两只眼睛瞪大，似乎充满着不可置信。

    “抱歉，我可从来没有答应要放过你。”

    张清元缓缓收回手指，

    面色默然。

    既然决定出手袭杀，那就要有被反杀的觉悟。

    前世养成的道德让他不会随便杀人，但这不意味着有人想要杀自己，自己还会留手饶对方一命的地步。

    “毕竟，我可不想留下一个未来可能的大敌啊！”

    张清元在心中暗暗地道。

    其实，

    一开始对于范宏瑞，张清元还处于可杀不可杀的地步。

    但是当范宏瑞跪下求饶的那一幕出现，张清元就立时间产生了坚决无比的杀意。

    随意扔下自身的尊严，只为求得一命。

    能屈能伸，

    可谓是枭雄心性。

    这种事，张清元自问自己未必能够做得到。

    而对方又从微末之中崛起，机缘运气又不缺，妥妥的草莽英雄的形象，谁知道对方日后会达到怎样的一个成就呢？

    与其让对方承受胯下之辱，然后卧薪尝胆，再顺势崛起，成为自身大敌。

    这种敌人。

    还不如在这里趁此机会直接将他抹杀。

    没有继续在此停留。

    张清元神识一扫，而后将范宏瑞尸体上的储物袋搜走，接着将不远处的那一颗蛇信果采摘下来，放入玉瓶之中封印好，并且将那真元境大蛇的蛇躯都取走。

    最后头也不回，

    转身离开了这片区域，朝着远方迅速飞掠离开。

    而不远处。

    那些将这一切看在眼里的路人修士，皆是冷汗涔涔，浑身上下都是出了一身冷汗，湿透了后背。

    互相看了一眼。

    眼中皆是充满了惊悸不已的神色。

    先前那无上一剑斩破流云天袖这门黄阶武技的恐怖实力不用说了。

    振荡的余波都让在场所有人产生一种胆战俱裂的感觉。

    但所有的一切，都比不上先前的那一幕。

    突然之间，

    出手将臣服的俯首的范宏瑞击杀的那一幕！

    没有任何的预兆。

    就突然出手。

    一个真元境三重，在一些地方也算得上是赫赫有名的真人，就此陨灭在其手中！

    这无疑使让所有人心中一颤，脑袋像是当头浇下了一盆冷水，让所有人都是为之惊醒。

    倒不是其它什么。

    而是这种杀伐果断的心性和手段，无疑让人更加的畏惧。

    即使张清元的身影早已是走远。

    四周依旧是一片寂静。

    无人胆敢言语。

    尽皆一片胆寒。

    “虽然不知道这一位到底是谁，不过今日之后，对方必定声名大震了！”

    “是啊，看那位前辈的年纪，绝对是新一代的天才妖孽级数的人物！”

    直至许久。

    一片狼藉的场中，有人窃窃私语。

    “江山多娇，一代新人换旧人。老了啊！当年年轻时，我追不上那些在修真界搅动风云的一时俊杰的脚步，如今修行了大半辈子，也远远落后年轻一辈的那些天才顶尖人物，我这一辈子，算是白活了啊！”

    有因为不甘心，想要进来这遗迹搏一搏，看能否步入另一层天地的白发苍苍的老修。

    在见识了这般的真元境大战。

    心神颤动。

    一时间竟是道心动摇了起来。

    与此同时，

    一些脑子活络一些的灵元境修士，眼见不远处狼藉的地上，那真元大战时候撕裂出来真元境大蛇的鳞片，血肉，等等杂七杂八的血迹。

    像是想到了什么，两眼放光。

    ......

    在张清元离开之后，后方发生的一系列变故，就都与他无关了。

    击杀了范宏瑞，

    张清元并没有立即继续前行，与那些流落森林原野的真元境大妖厮杀，丰富战斗经验。

    而是找了个偏僻安全的地方。

    简单布置了几个阵法在周围，开始检视自身的收获，并且准备在这之后炼化蛇信果，提升自己的修为。

