    哪怕战斗的地点已经退出西楚城北十数里的距离，站在学校操场上的杨帆、朱忆萍与王哲三人仍然能够隐约感知到战场中心所发生的事情。

    看到最后朱华南随手一箫，轻轻松松地削去了青候王的猴头，杨帆心中震撼不已。

    现在的华南宗师，比之他在《救世》中见到的那个华南宗师强大了绝对不止一点儿半点儿！

    七级妖王，他竟然一笛子就给抽死了，感觉甚至比拍死一只苍蝇还来得轻松。

    朱忆萍说得果然不错，华南宗师，确实不是城外那四只妖王能够撼动得了的。

    这么强大的实力，就算是不能将四只妖王全部击杀，却怎么也不可能会再发生类似于《救世》之中那种灭城的场景。

    “你观看宗师巅峰朱华南使用狂风剑法，心有所悟，地级武技狂风剑法的理解进一步加强，技能熟练度+500。”

    “你观看宗师巅峰朱华南使用狂风剑法，心有所悟，地级武技狂风剑法的理解进一步加强，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩宗师武道，心有所悟，习得天级武技——咫尺步。敏捷+20，闪避+50。初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观看宗师巅峰朱华南使用咫尺步对敌，心有所悟，天级武技咫尺步的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    在观战的同时，杨帆的耳边也在不停地收到系统的提示，狂风剑法的技能熟练度刷得简直不要太爽。

    还有，以前因为实力的限制而只能看不能领悟的身法武技，竟然也被系统给成功复制过来，竟然是天级武技，着实让杨帆惊喜不已。

    没有了灭城的威胁之后，此刻的杨帆已然完全放松，把所有的精力全都用在了观战刷取经验上面。

    宗师巅峰级别的战斗，可不是什么时候都有机会能够观摩到的。

    “果然！老校长早就有了可以诛杀青候王的实力。”王哲也振奋不已，轻声叹道：“若不是青候王素来胆小如鼠，谨慎非常，每次稍有点儿风吹草动就远遁而逃，很难捕捉到它的踪迹，老校长断不会将它留到现在。”

    朱华南与落羽山青猿一族的仇恨，王哲早有耳闻，也算是多少知晓一些内情。

    “表弟，知道老校长明明有实力直接干死青候王，却为何一拖再拖，直到陷入了四大妖王的包围之后才肯下杀手吗？”

    王哲轻声向杨帆询问，语气之中带着些许考较的意思。

    杨帆撇嘴，当我傻吗，这么明显地计谋我会瞧不出来？

    “自然是为了收集夏春秋的罪证，然后再将夏春秋与这些妖王全部一网打尽了！表哥，我又不是青候王那个傻叉，怎么会看不出来？”

    杨帆看得很明白，刚才朱华南明显就是在故意套青候王的话，也就是青候王那样的傻货自以为胜券在握，什么话都往外说，简直就是猪队友中的典型。

    不过这倒是也很符合它们妖兽的秉性，它们从来都没有把人族当成是队友的习惯，所有的人族在它们的眼中，那都是食物。

    夏春秋与虎谋皮，被妖出卖，也是罪有应得。

    “你这孩子！”

    王哲摇头轻笑，感觉这小表弟可以啊，这脑子，这小脾气，跟他年轻的时候简直一模一样，有前途。

    不过想想也是，都已经是高三的毕业生了，虽然阅历或还有些欠缺，但毕竟已算成年，而且修为也到了武师四级，甚至比学校内的一些老师还要高上几分，不能再拿他当小孩子看待了。

    “其实，杀一只七级妖王容易，但是想要杀掉一个人族中的宗师巅峰确是一件很麻烦的事情。”

    王哲轻声向杨帆解释道：“联邦政府不允许宗师之间自相残杀，如果没有足够有力的证据，证明夏春秋已经完全背叛了人族背叛了联邦，肆意将他击杀的话，镇守府肯定会派人下来详查。”

    “毕竟，人族中的每一位在册宗师，都是一个不可多得的高端战力，尤其是像老校长与夏春秋他们这样的宗师巅峰，联邦损失不起。”

    杨帆点头，表示明白。

    王者之下，就数宗师巅峰的实力最为强大，每一位宗师巅峰其实都是联邦政府的宝贝，不能死得不明不白。

    城外。

    在朱华南提箫斩下青候王头颅的瞬间，旁边的紫貂王、山妖王与赤鹰王同时被惊得肝胆欲裂。

    尼玛！

    它们刚刚竟然在朱华南的身上嗅到了一丝属于王者的气机，这个朱华南非但不是重伤未愈，还特娘的已经触摸到了王者的门槛。

    王者啊，那可一根手指头就能碾死他们的存在！朱华南虽然还没有彻底进入那个境界，可是能够摸到门槛，就已经很吓人了好不好？

    青候王的实力与它们相当，可是却在朱华南的手中连一个回合都没有走出就被削掉了脑袋，死无全尸。

    它们三个接下来会怎么样，能干得过朱华南这个心狠手辣的老阴笔吗，会不会也步了青候王的后尘，身首异处？

    三妖暗中对视了一眼，每只妖王的眼中都露出了深深的惧意。

    可是它们现在却不敢调头就跑，面对朱华南这样实力远远超越它们的半步王者，冒然逃跑只会给朱华南创造个个击破的机会，只会死得更快。

    而且，单论速度的话，除了赤鹰王具有一定的先天优势，山妖王与紫貂王并没有信心能够跑得过朱华南。

    “二位，这个朱华南明显已然突破了人类宗师的极限，虽还不是王者，可是已然具备了部分王者的实力，若是咱们现在不趁着机会出手将他击杀，以后待他真正步入王者之境，你们觉得他会放过咱们吗？”

    “三十年前，落羽山的青猿一族几被灭族就是前车之鉴，二位定然不想自己的族群也步入青猿一族的后尘吧？”

    “此刻，咱们三妖合力，或许还有一丝机会，谁若是敢不出全力或是临阵退缩，事后绝对会像青候王一样，身首异处，不得好死！”

    赤鹰王在三只妖王之中修为最高，忍不住就开始向山妖王与紫貂王游说、鼓动，看向朱华南的一双鹰眼之中，杀机四溢。

    “稍后，本王率先对他发动攻击，山妖攻左，紫貂攻右，合咱们三妖之力，未必不能将之一击必杀！”

    山妖王眼圈一转，轻轻点头。

    紫貂王想都没想，也一口应允。

    现在这种局势，想要活命，只能抱团取暖，共同对敌。

    朱华南一脚将十余丈高的青候王尸身踹出百米开外，然后身形一转，扫眼向赤鹰王三妖看来。

    “现在，轮到你们了！”

    朱华南轻甩了一下玉箫上的妖血，脸上带着一丝淡淡地噬血笑意看向三妖：“你们竟然没有趁机逃跑，倒是颇出乎老夫的意料。不过这样也好，平日里想把你们凑到一块都凑不齐，现在正好你们全都送上门来，倒是省了老夫不少的力气！”

    “杀！”

    没有跟朱华南废话，赤鹰王干脆果断地一声令下，身形缩小至正常成人大小，携冲天之势，鹰爪化匕，闪着寒光，疾速攻向朱华南的面门要害。

    紫貂王身形未动，可是身后的一条巨尾却骤然伸探而出，犹如一支离弦重箭，满着着无尽的杀机攻向朱华南的右侧心肺。

    山妖王犹豫了一下，不过很快也扑身上前，两条巨臂闪烁着铁青色的光芒，平推横扫，攻向朱华南的下盘双腿。

    三大妖王攻击齐击，各自的气劲相互冲撞，将周围的山石树木全都震成了齑粉，烟尘弥散，蔽日遮天。

    狂乱的气劲，同时也扰乱了城内杨帆等人的精神感知与气血窥探，烟尘一起，他们就像是变成了瞎子，对战场之内的情形再无所觉。

    朱华南背手而立，处在这股强大至极的攻击风暴的正中心，他身上的压力骤增，洁白的长衫随风而动，可是却没有半点儿烟尘能够侵入他身前三尺之内。

    “来得好！”

    朱华南不惊反喜，高叫一声。

    刚才他还真怕这三只妖王会被他吓破了胆而四散分逃，那样的话，他再想要将它们一网打尽就免不了要多花几分力气。

    现在，这三只妖王自动送到他的身前，倒是正好合了他的心意。

    玉箫飞舞，朱华南左脚前探，身体前倾，气海内的无穷劲力瞬时勃发，正好将已经逼到身前的三股妖力牵引偏移，然后他手中的玉箫右挥，直直地向修为最低的紫貂王扫去。

    一道凌厉无匹的剑气破空而出，顺着紫貂王的巨尾，直接攻向它的肛门。

    紫貂王感应到剑气攻击的位置，瞬时间亡魂大冒，菊花紧完又紧，缩完又缩，可是最终却仍然没能摆脱掉被爆肛捅菊的命运。

    “啊！！！”

    “朱华南，卧槽你大爷的！”

    “赤鹰王，卧也槽你大爷的！”

    特么的，老子竟然被坑了！

    说好的绝不退缩呢，全都是在骗鬼呢？！

    最后的一瞬间，紫貂王心中悲愤惊惧，仰天长啸，不过也只来得及向朱华南与赤鹰王各暴了一句粗口，就屁股开花，屎尿血飞洒了一地。

    朱华南的剑气从下到上，一路穿透，最后竟然从紫貂王的脑门钻出，彻底断绝了它的生机。

    四大妖王，已斩其二！

    而赤鹰王与山妖王，则在朱华南趁势攻向紫貂王的时候，先后冲天而起，一个向东一个向西，死命飞奔！

    事实上从一开始它们就不认为它们能够击杀得了朱华南，刚才的攻击也只不过是一次试探，如果朱华南实力不济，不能躲开，它们的攻击就会由虚转实，彻底将朱华南击杀或是重伤。

    相反，如果朱华南的实力太过强大，轻松就能避开它们的必杀一击，那么再打下去，必然是凶多吉少。

    所以，不管是赤鹰王学是山妖王，在出手的时候，全都留了一丝余力，它们早就算到，在它们三妖的合击之下，朱华南哪怕实力再强，也必然会率先出手对付修为最弱的紫貂王。

    而这，就是它们两个撤身逃生的最佳时机。

    紫貂王临死之前的惨叫，并没有让赤鹰王与山妖王心中升起任何愧疚。感应到紫貂王的死亡方式，它们两个只觉心神皆颤，屁股后面直冒凉气，逃跑的速度反而更快了几分。