    花海岛迎来了暑期旅游高峰，林泛看着整个花海岛游客暴增，隔壁的民宿家家房间爆满，而自己只能眼睁睁的看着各种大长腿的小姐姐路过，却没办法上前去跟人家愉快的玩耍，整个人都陷入了深深的惆怅当中。

    唉，自己的民宿还没有装修好，接待不了单身小姐姐，能怎么办呢？

    只能，坐在海滩边的沙滩椅上各种凹造型——吸引小姐姐主动来玩耍啊！

    人生，寂寞如雪！

    ……

    房子租好了，办理民宿所需要的各种证件，被连小雨给抢走了，装修的事情交给了系统找来的顶级装修公司，夏言对这个不感兴趣，就由林泛自己解决了。

    装修方案是系统自动生成的，装修队伍进场，前前后后，花了将近两个月才把装修彻底结束。

    这期间，他只能闲得坐在沙滩边，晒晒太阳，凹造型，可惜，一个单身小姐姐也没勾引到。

    就这样，一个多月过去了！

    装修接近尾声，夏言忙里偷闲，跑了过来。

    “林泛，你这个小花园可以做一个花棚，种点爬藤的开花植物，以花海岛的气候，一年四季开花不是难事！弄好了一定会吸引很多单身小姐姐过来打卡的！”

    林泛一听，有道理！单身小姐姐都喜欢漂亮的花草树木，要是能够弄出一个四季都开花的小花园，一定能吸引很多人气！

    而且，哥还有系统神技【人生八雅】在身呢！

    于是，林泛点头：“你说得对，种！必须要种！”

    “再做个秋千架吧！花棚下荡秋千一定很惬意！”

    林泛想象那个画面，花香四溢的小花园里，自己跟小姐姐一起肩并肩坐在秋千架上，荡啊荡啊~~~

    “买！”

    夏言很自然的接过林泛的手机：“来，我帮你挑东西！”

    “我记得你还会弹吉他对吧？你不买个吉他给小姐姐表演一下节目吗？对了，你还可以带着你的吉他去海滩上给小姐姐们唱歌呢！”

    林泛眼前仿佛出现了这样一副画面，自己抱着吉他在海滩上唱着歌，周围一圈都是长腿小姐姐~~~

    “买！”

    “我知道有几个好的吉他品牌，我帮你选吧！”

    “好！”

    “你是不是还会别的乐器？”

    “会一点！”

    “小提琴？”

    “买！”

    “钢琴？”

    “买！”

    “茶台？”

    “买！”

    ……

    总之，就是，买！

    买买买！

    买着买着，林泛账户里的数额以一个惊人的速度飞快的减少，然而他也不知道自己到底都买了些什么，毕竟林泛的手机在夏言的手中。

    林泛跟个应声虫一样，不断的买，他已经可以想象到未来被单身小姐姐环绕在身边的美好日子。

    头一次，林泛觉得系统给自己的那些强制技能，也不是那么可恶了。

    头一次，林泛发现，花钱并不是那么的心疼了！

    夏言却是越问越心惊，不经意的，自己竟然发现了林泛还有这么多才艺。

    小提琴！

    大提琴！

    钢琴！

    ……

    还有什么乐器是他不会的？林泛到底还藏着多少秘密？夏言对林泛的兴趣越来越大，她感觉林泛就像一个宝藏，你永远不知道这个宝藏到底还有多少惊喜在等着你。

    “林泛，订单我帮你付款了啊！”

    “好，随你！”

    “你没设密码？”

    “嗯，我的是免密支付！”

    哦？免密支付，挺好！

    嗯，这样我就可以放心的买买买了！

    唔，钱有点不够了！没事，有代付！

    ……

    时间飞逝，三天后。

    “林先生您好！这是您定做的实木落地灯，请您签收！如果没有问题的话，请您支付剩余的尾款，谢谢！”

    林泛掏出手机想要转账，但是。

    滴！您的账户余额不足！

    嗯？

    林泛眨了眨眼睛，余额不足了？

    不对啊，哥最近2个月，又陆陆续续到账了150万，加起来之前的250万，一共400万。

    租院子，1年租金50万，押金10万，一共是60万。

    系统给自己找的坑爹装修队伍，花了150万。

    自己应该还有190万啊！

    难道，哥的钱全都花完了？哥买啥了？

    林泛连忙去翻自己的消费记录。

    花架、秋千、全套家具、全套电器、全套餐具、全套床具以及床上用品、全套厨房用具、一把吉他、一把小提琴、一把大提琴、一架钢琴……

    所有的东西，都没有低于1万的！

    全是选的最好的品牌。

    一张床垫都18888！

    乘以22间客房！

    415536！

    店家好心，抹了个零！

    415500！

    ……

    林泛看得眼前一黑！

    照夏言这个花法，别说190万，就是1900万也得被花完！

    林泛双手都在颤抖！这败家娘们儿！这也太能花钱了！这才几天啊，全花完了啊！

    这些钱，自己本来还想着要不要用来还系统的人气值债务，这下好了，一分钱都没给自己剩下！

    甚至于，林泛发现，有不少东西是夏言代付的！

    林泛双眼发直地看着送货员：“哥们，这个啥玩意儿能退吗？”

    鱼形装饰实木落地灯！

    上好的木头！

    上好的大师定做！

    上好的价格！

    18358元！

    辣么贵！

    林泛都不知道这玩意儿要来能干嘛！

    “你要退？”送货员惊奇，“退也行，但是定金是不会退的。你已经付了80%的定金了，现在退了东西没了，定金也要打水漂了，你可想好了。”

    林泛眼前一阵阵发黑！80%！谁家定金那么高！

    “哥们你等一下，我打个电话。”

    “行！”送货员满眼同情，可怜的娃，财政大权都掌握在媳妇手里了吧，大笔支出都要领导审批吧。唉，大家都是过来人，懂！

    林泛跑到角落里给夏言打了个电话：“夏小姐，那个鱼形装饰实木落地灯……”

    “鱼形灯已经送来了吗？”电话那头传来夏言欢快的声音，“太好了！我特地找人定做的，可费了好大的功夫！民宿的装修风格我看了，跟这个非常搭配！有这个东西，肯定能让你的装修提升一个档次！”

    林泛嘴巴发苦：“谢谢夏小姐……可是……”

    这玩意儿没用啊！还那么贵！

    买个灯泡不就行了？

    关键是，没钱了啊！

    “嗯，怎么了？”

    “没，没啥……夏小姐，我看你预定的还有不少东西，那些东西都能退吗？”关键是退了之后，定金能还回来吗？

    “你不喜欢那些吗？我觉得你应该会喜欢才对……都是我找人专门定做的，退了的话定金可是不退的，你确定要退吗？定金，”夏言似乎笑了一下，“都是预付了80%呢！”

    林泛发誓，他一定是听到了夏言幸灾乐祸的笑声！

    退，那是不能再退了，退了定金要不回来，东西也没了，这才叫亏大了！

    林泛只能捏着鼻子认了：“那个，夏小姐，我最近手头有点儿紧，而且你帮我代付了很多……”

    “理解，你最近花销确实比较大。所以有些东西，都是我帮你代付的，我先把新歌的收益给你转一部分，等回头我新专辑的月收益核算出来了，再来结算好了。那就先这样了。”

    夏言挂断了电话，林泛的手机就收到了转账到账的信息。

    林泛看着那个信息，总觉得什么地方不太对劲，但是又说不出来哪里不对。

    我买了什么？

    是我的买的么？

    是我多想了么？

    代付？

    这是什么鬼？

