    门缝下塞进来的纸条，是以山东分局城工委书计罗茂如的名义写给单景春的。罗茂如“告诉”单景春，同志们都转移了，安心潜伏在敌人的心脏。他的代号是“尖刀”，要像尖刀一样，狠狠插在敌人心脏上。

    这封信怎么处理，徐奇才犹豫了很久。交给武山英一吧，怕引起他的误会，这明显是中共的计谋，就等着武山英一发现呢。

    不交吧，以后武山英一知道，会不会怀疑自己真的成了“尖刀”呢？

    晚上吃雨前虾仁、乌云托月、黄焖鸡块，都是徐奇才爱吃的。看到这封信后，他一点胃口也没有。

    徐奇才自首后，还是有那么一丝后悔的。毕竟他受党教育多年，突然之间叛党，心理那一关过不去。

    如果罗茂如真的愿意接纳自己回去，脚踏两只船倒也是不是不可以。毕竟辛乃学都只是开除党籍，自己大不了也开除嘛。

    徐奇才不想想，在他带着日特去各地搜捕当地的同志们时，他就已经没有退路了。

    江日胜一直在等着徐奇才的反应，不管徐奇才如何选择，他都不会有好结果。

    徐奇才一个晚上没动静，江日胜知道，他选择了沉默。

    这种事情，留给徐奇才选择的时间不多，一旦时间太长，就算他如实交待，武山英一也不会相信。

    江日胜觉得，如果徐奇才不能在一个小时内报告，他就是居心叵测。等了一个晚上，徐奇才没退路可言。

    第二天一早，徐奇才又收到了一封信，让他把叛变之后的经过，详细写出来。具体到与谁见了面，说了什么话，一个字都不能漏。写好之后，晚上八点从窗口扔出去。

    徐奇才再次犹豫，他面临着艰难的选择。如果只是留条退路，他还是愿意与中共保持联络。但要付诸行动，就要考虑清楚了。

    快中午时，徐奇才终于下定决心，他拨通了武山英一的电话，跟他说起此事。

    武山英一马上赶到鲁兴宾馆，直接冲到了徐奇才的房间质问：“这么大的事情，为何昨晚不报告？”

    徐奇才没在第一时间报告，令他非常反感。这说明徐奇才不是真心自首，还想着有朝一日回到共产党那边。

    中国人就喜欢两面讨好，殊不知最后是里外不是人。

    徐奇才解释道：“我以为是你在考验我。”

    武山英一冷笑道：“如果我考验你，昨天晚上就来找你了。”

    江日胜中午在鲁兴宾馆吃饭，“得知”武山英一到了，特意去请他一起吃饭。

    武山英一没有拒绝，但让徐奇才留在房间，并且不准他外出。

    武山英一跟着江日胜到一号桌后，轻声叹息着说：“江桑，知道吗，共产党找上徐奇才了。”

    江日胜吃惊地站了起来，大声说：“怎么可能？鲁兴宾馆从来没有共产党活动的迹象，过去没有，现在没有，以后也不会有！”

    武山英一摆了摆手：“你别激动，我也没说鲁兴宾馆有共产党。有可能是外面的共产党，知道他在这里才找上门的。”

    江日胜嚷嚷着说：“那也不可能啊，徐奇才才来几天，就有共产党找上门？除非是他喊来的，否则谁会知道呢？”

    武山英一怔住了：“他喊来的？”

    江日胜随口说道：“完全有可能自演自导。”

    武山英一犹豫着说：“他为什么要这么做？”

    江日胜冷笑着说道：“很简单，这次徐奇才没破获一家地下党组织，为了不引起你的怀疑，故意演了这出戏。只不过，面对泉城之虎，他只会弄巧成拙，搬起石头打自己的脚。”

    武山英一疑惑地说：“如果是演戏，昨晚就应该告诉我才对。”

    江日胜说道：“真真假假、虚虚实实，他以为能瞒天过海，其实是掩耳盗铃。”

    武山英一惊讶地说：“又是共产党搞的反间谍活动？”

    江日胜讥讽道：“除此之外，再也找不到合理的解释了。共产党以为天衣无缝，哪想到在武山君的火眼金睛之下，这个计划漏洞百出，不堪一击。”

    他的每一次推波助澜，都是将徐奇才推向更深的深渊。

    武山英一问：“接下来，你觉得共产党会怎么做？”

    江日胜说道：“这得看徐奇才的意思了，毕竟他才是导演。他把你当傻子，估计明天还会有共产党的信出现。我严重怀疑，那两封信都出自他之手。又或者，让他按照共产党的意思，看有人来取信么？”

    武山英一点了点头：“这个办法好。”

    没人来取信，说明徐奇才说谎。有人来取信，自好抓个地下党。

    武山英一暗中布置，让徐奇才在晚上八点准时从窗口把信丢下去。可一直等到十点，那封信依然躺在地上。

    武山英一把信捡起来，走进三零二房间，摔到徐奇才脸上，冷声说：“你还有什么话说？”

    徐奇才苦笑着说：“我都按照共产党的意思做了，他们不来，我也没办法。”

    他现在后悔了，早知道还不知道按照共产党说的去做。至少，共产党会讲信任，说不定以后真会给自己一条活路。告诉武山英一，已经把退路斩断，剩下的也是死路。

    武山英一淡淡地说：“好吧，我派人住在这里，如果两天之内，共产党送信来，我就暂且信你。如果没人来送信，你应该知道后果。”

    徐奇才忙不迭地说：“他们一定会来的。”

    他从来没有这么期盼着共产党会与自己联系，要不是旁边有日本宪兵守着，他真想到街上去找共产党给自己送信。

    他暗暗祈祷，共产党一定要在两天内送信，否则自己就麻烦了。

    其实徐奇才不用祈祷，不要说两天，哪怕两年，都不会有共产党给他送信了。

    两天之后，面如土色的徐奇才，被带回宪兵队。这次他落到了江日胜手里，对这个共产党的叛徒，江日胜岂会客气？什么刑具重，就用什么刑具。

    徐奇才哪怕一身肉，也经不起这样的折磨，几轮刑具下来，已经成半死人了。

