    夜深了，月色黯淡。

    之前码字的时候，突然受到朋友消息，然后马上去看三少微博——三嫂走了。

    当时一看，心里震了一下，觉得有些不现实，好端端的人怎么走了。

    然后我开始看龙王传说，看到最后一章的后记，看到2017年阅文超级IP盛典晚会视频的内容，初步了解到关于三少和木子现实生活的情况，心里很难受，特别难受。

    这种感觉亦如撕心裂肺，不知如何叙说。

    三嫂突然走了，

    一个至爱，就这么走了。

    心很痛，莫名的痛，就像是我当初亲眼看着父亲患白血病离去的场景，心中共鸣的同时，被三少和木子二十年之间至死不渝的感情而震撼。

    三少的书，曾经陪伴过我，让我以前的青春感觉到快乐，充满斗志，天珠变是我第一次看三少的书，当时天珠变里面的周维清，三姐妹，各种珠子，开启了我新世界的大门，夜晚回想起突然莫名感动。

    后来看了斗罗，看了琴帝，看了冰火魔厨，渐渐的，突然被三少的毅力和想法激励，为什么我不能写小说呢？

    然后，我走上了写小说的路。

    三少的书，引领我进入写小说的大门，断断续续写了五六年，从十数本不能签约的几万字书籍，再到第一本自娱自乐的百万字玄幻小说，再几番辗转至今。

    我相信，许多读者第一次看书都是接触三少的书。

    说真的，我很感谢并感激三少，因为他是我的前辈，他是我们网络小说的代表之一，亦如一面旗帜，网文至高神，十几年未曾断更，将心比心，我做不到十几年不断更。

    愿三少节哀，你心爱的木子，我心中尊敬的三嫂，只是去了一个无病无痛的地方。

    她，在微笑着。

    今夜无更，暂不接受催更。