    第2188章捞一把

    顾锦里生完孩子大半个月后，红白恶露就都没了，可见她的自宫收缩得不错，也没有长妊娠纹，可即使如此，还是要做产后复健，恢复盆底与盆底肌功能。

    因此接下来的日子里，虞嬷嬷她们是天天看见顾锦里做各种锻炼，一边锻炼还能一边跟孩子玩的。

    小二狼有点人来疯，很喜欢看自家娘亲做复健，每天都要看，看的时候还手舞足蹈的。

    顾锦里笑得要命，抬手戳他的脸蛋：“你叫什么？在给娘加油鼓劲吗？”

    小二狼心情好，又喜欢娘亲，所以让她戳，没有哭。

    见娘亲又去看哥哥，也跟着往哥哥那边看去，叫唤着：“唔嗷，唔嗷！”

    顾锦里还怂恿他：“对，叫大声点，你哥哥太闷了，要多逗逗他。”

    小二狼听不懂，可他唔嗷好几声都没见对面那个小婴儿回应他，生气了，越发唔嗷起来。

    顾锦里：“老大，你再不答应你弟弟，他就要哭了。”

    小大狼被他们吵得不行，动了动小身子，找了个舒服的位置后，继续睡觉。

    顾锦里：“……臭小子，等我练完了再来闹你。”

    “夫人，脚再往上抬一些，绷紧，坚持住，往左边侧，开始压！”青蒲提醒着顾锦里，跟杨桃一块帮她做复健。

    虞嬷嬷跟陶嬷嬷是伺候过侯夫人跟郡王妃的人，懂得一些宫里的产后恢复手艺，像顾锦里说的盆底恢复，早在前朝的时候，宫里的妃嫔们就在做了，只是民间知道的太少。

    杨桃是虞嬷嬷教出来的，虞表姐生产的时候去帮过忙，自然也懂得这些，而如今的小厨房除了她以外，还有两个丫鬟，叫半枝与半钱。

    两个孩子身边也添了两个丫鬟，帮着奶娘照顾他们。

    老大身边的叫白朵，话多，放老大身边烦他，让他早点开口。

    老二身边的叫白叶，话少稳重力气大，放老二身边，闹腾的时候能制住他，也希望能把他带得稳重点。

    而她们用的身份是吕师傅的外甥女，还有个兄弟叫白树的。

    好不容易弄出来的身份不能浪费了，是趁机送了两户人家来，乃是两姐妹的未婚夫家，姓巴和蓝。

    两家都是有爹娘兄妹的，一下子让顾锦里夫妻的身边有了不少会武的人，安全更有保障了。

    而巴家和蓝家用的是山上山民的身份，对外说是白家人为了躲避兵灾，进山后遇见两家人，大家伙处了几年，有了感情，白家人要下山找舅舅，两家人就一块下来了。

    因着山民没有户籍，山上又穷，干脆两家人一起卖身给秦家，做了秦家家奴。

    理由找得不错，白家的身份也经得起查，且因着迁徙民众之事，从去年开始就有不少人往西北来，骆英的人、秦家旧部们弄户籍更加方便。

    两个孩子小，顾锦里担心他们的身体，把四庆五庆也给了他们，让会医术的四庆五庆照看着，要是孩子生病了，四庆五庆也能及时发现救治。

    “哇呜！”老二不知道哪根筋不顺，又开始无缘无故的哭起来，把顾锦里给吓了一跳，小大狼也被吵得睁开眼睛，看着向自家弟弟。

    “是尿了。”洪奶娘负责照顾他，听见他哭立马摸他的尿布，见湿了一点点后，立马把他抱起，给他把尿，让他尿尽后，再给他换上新尿布。

    顾锦里看了尿布一眼，是服了自家二儿子……只湿了那么一丢丢，这就受不了的嚎哭，公主都没你娇惯的。

    “还是我们家大狼乖，从来不闹人。”顾锦里做完复健，擦着汗水，夸了老大一句，去哄老二。

    老二换了干净尿布后，不哭了，见娘亲来抱自己后，还欢喜的扑腾手脚。

    顾锦里抱住他的脚，摁着：“不能这样踢，会有罗圈腿的。”

    小二狼不高兴了，继续扑腾，可娘亲力气大，他没能扑腾起来，只能看着顾锦里嗷嗷叫。

    顾锦里笑：“咋的，你不服？那也没办法，忍着吧，等你长大了，练了武后，再来找娘较量。”

    虞嬷嬷听得笑了，又提醒顾锦里：“夫人，您还在养身子，别抱太久，尤其是二少爷，要是被他踢到肚子，可是不得了。”

    “好。”顾锦里应着，把孩子给了洪奶娘，又解了襁褓，去看小二狼的双腿，见腿长得没毛病后，才放心。

    又说起庄稼的事儿：“如今快五月了，那些红螟娥估摸着要孵出来了，让路婶子、老包媳妇、陆娘子她们多注意着点，等幼虫出来后就用药。今年粮食种得早，会比去年早收大半个月，要是除虫药洒得晚了，会耽误收成。”

    去年因着土地需要开荒，耕种晚了些，等到下半年收黄豆的时候，有些黄豆被霜雪打坏了，今年为了赶趟，提前半个月就种高粱。

    等下半年的时候，黄豆会先育苗，豆苗有个小腿高后再移栽，这样就能早点收黄豆，不会再被霜雪打坏。

    陶嬷嬷道：“夫人不要操心这些，老奴会安排好，你现在养身子要紧。”

    可肖寡妇却觉得顾锦里太矫情了。

    下午申时，她带着小青云跟小贵哥儿过来看两个狼，见顾锦里还躺着，是道：“外甥媳妇，你这月子都快坐了两个月了，咋还躺着？不是舅母说你，你虽然一下就生了两个带把的，可也不能太嚣张，没得惹外甥嫌弃你。”

    顾锦里：“……”

    秦小哥才不会嫌弃我。

    又问肖寡妇：“舅母，你最近是不是很闲，要不要我找个活计给你做？”

    肖寡妇大喜：“啥活计？可是轻省又赚钱的？”

    又瞅瞅顾锦里的脸色，试探着道：“外甥媳妇，再过不到两个月就是大狼二狼的百日宴了，我那苦命的大姑子死得早，没能给两个孩子操办百日宴，我这做舅姥姥的就勉为其难的辛苦一番，替她代劳了。”

    顾锦里震惊了，肖寡妇竟然会说成语了，不过，她反问肖寡妇：“舅母觉得自己能操办这场百日宴？”

    肖寡妇抬手，抹一把头发，得意的道：“不是舅母吹，那自然是办得了的，实在不行，还有你表姐跟表妹帮忙。”

    双胎男丁的百日宴，这放到哪里都是要大办的，外甥媳妇又贼有钱，不得搬个金山来给孩子办宴席？

    她要是能拿下这个活计，少说也能给家里赚半座金山！

    半座金山？

    你可真不是一般的贪，还想捞走百日宴一半的银子。

    (本章完)

