    林晓晓顿时有些生气了。

    “叶不语，你这样说就过分了。”

    说完，她就远离了叶不语一个位置，好像还很生气。

    而叶不语完全不在意她。

    她跟林晓晓本来就没什么关系，她这么多事，叶不语还嫌弃她烦呢！

    而且她的所作所为，在支持她出轨啊！

    这什么三观！

    可怕！

    关键是，她还生气了。

    真是……

    林晓晓拿出手机，找到了赵来的微信，发了过去。

    【她看都没看就扔到垃圾桶里了。】

    【接下来看我的。】

    整整一节课，林晓晓都没搭理叶不语，很显然是在生气了。

    而叶不语则是在认真的做笔记。

    林晓晓这边，她一点都不care！

    下课了以后，叶不语就开始收拾东西，突然，她的面前摆放了一只玫瑰花。

    然后就看到赵来微笑的站在她的面前。

    “叶不语，我想请你吃个饭。”

    叶不语双手环胸的看着他。

    “需要我打电话叫向若风来把你领走吗？”

    赵来的脸色一僵。

    “别这样，我只是想要追求你。”

    叶不语挺着下巴：“不需要。”

    赵来看着她，“我知道，你就是看不起我！你觉得你自己是个白富美，看不起的穷酸，对不对？”

    叶不语摊开手：“你要是这么觉得，我也没有办法。”

    赵来立刻说：“叶不语，你别这样，我其实很不错，家世是不怎么样，长得也不怎么样，但是我是真心喜欢你，我会对你好的。”

    叶不语差一点就被赵来给恶心到了。

    尼玛！

    明明知道自己身上有这么多不足，还跑出来刷存在感？

    而且，她最烦这种道德绑架的。

    说什么她不接受他的追求就是嫌弃他穷酸。

    这种不要脸的话他也说的出来。

    今天，但凡赵来有一点真心，她都会给他留脸面。

    可是赵来这一脸的猥琐，还有他的不尊重人，怎么看都不像是真心喜欢她。

    叶不语开口：“赵来，傻子都看的出来你不是真心喜欢我。所以，没必要在这里这么虚伪。你不是真心喜欢我，你会为你的所作所为付出代价的。”

    赵来连忙说，“我对你是真心的。”

    “你对谁是真心的？”

    周子卿进来就见到赵来对叶不语纠缠不休，顿时就生气了，上前去就给赵来一拳，两人直接扭打在一起。

    “关你什么事，我追叶不语跟你有什么关系！”

    “谁都可以追她，就你这个人渣不可以！”

    周子卿跟赵来两个人骂骂咧咧的纠缠在了一起，互相殴打了起来。

    叶不语看到这个架势，相对的无语。

    但是她对赵来，真的一点好感都没有。

    而且还是厌恶。

    赵来的出现就是恶心人的。

    所以，叶不语直接说：“赵来自食恶果！”

    周子卿和赵来打的太厉害了，直接就被叫到了教导处，而叶不语作为引起战争的人，也被叫过去了。

    教导处问了前因后果，叶不语直接对教导主任说：“主任，我并不喜欢赵来，他一直纠缠我，我也很苦恼。”

    PA：推荐好友妤七新书《乔总求别惦记我》，超级高甜爽文，多重身份女主VS腹黑霸道男主，宝宝们不容错过哦。

    