    第五次涅槃！

    第六次涅槃！

    第七次涅槃！

    第八次涅槃！

    在接下来的几个时辰内，姜颖儿看到了她这辈子最为震惊，最难以理解的一件事。

    八次涅槃，叶寒居然经历了整整八次涅槃。

    到第八次涅槃之时，叶寒整个人浑身上下烈焰滚滚，生机几乎彻底枯朽、寂灭、消失，仿佛要被焚烧成虚无，只剩下最后一丝生机。

    在那一刻，姜颖儿甚至诞生出一种强烈的出手冲动，想要趁此机会将叶寒给直接抹杀掉，但想到身处武墓绝境之中，还要借助叶寒离开，再加上叶寒的一切已让她无法看透，姜颖儿终究是没敢那样做。

    昔日，血凰古宗之中不是没出现过第八次涅槃成功的强者，但那也是准备了无穷的底蕴，小心翼翼，在无数宗门长辈的看守之下才经历成功的。

    而且那些人在经历第八次涅槃之时，境界早已经迈入了天人领域，根本不是叶寒这样的武魂境武者，不可同日而语。

    “呼……！”

    八次涅槃完毕，叶寒长长吐出一口浊气。

    这一刻，他的境界依旧是武魂境，但整个人散发出的气息已截然不同，比刚踏入此地之前至少强大十倍。

    身躯内外，力量简直要爆炸开来，有种撑爆肉身的趋势。

    不过，现如今的血肉骨骼已经强大到难以想象的地步，不管体内的力量何等澎湃，叶寒依旧可以镇压、掌控，运转自如。

    “九转涅槃，第九次涅槃，便是极限，便是真正涅槃升华之时，没想到，我诞生出一百五十块龙骨，拥有了真龙之铠，居然都没有经历第九次涅槃的资格。”

    叶寒眼瞳闪烁，思绪变幻，略微有些不爽。

    “姜颖儿，血凰古宗昔日经历了九次涅槃的那两人，都是什么境界？你知道多少？”叶寒突然发问。

    现在的姜颖儿，那种身上还残留的骄傲，已彻底消失。

    怔怔看着叶寒，姜颖儿开口：“我知道也不多，不过那两人在经历第九次涅槃之时，他们的境界都已是武皇。”

    “武皇？”

    叶寒盯着眼前的大地，沉思片刻后开口：“武皇级的强者，便是达到先天领域的巅峰，拥有武皇法则护体。”

    想通了这一点，叶寒面容之间的不爽之色，终于消失。

    这九转涅槃的手段，每一次涅槃都凶险莫名，难如登天，等同于在生死边缘走一遭，几乎历经轮回。

    接下来的第九次涅槃，要比之前的八次涅槃叠加在一起还危险十倍。

    “难不成我要踏入武皇领域，也拥有了武皇法则护体之后才能第九次涅槃？”叶寒皱起眉头。

    修炼龙骨！

    叶寒按照之前的推测，继续沟通九界镇龙塔，开始在体内诞生出更多的龙骨。

    现如今，只要肉身足够强，能容纳更多的龙骨，那叶寒便可以肆无忌惮地去孕育，每一块龙骨的诞生也不再耗时，只需要用真龙之液强行孕育、堆砌便可。

    又过一日。

    终于，第一百八十块龙骨诞生。

    龙骨的数量，已达到了暂时的极限，甚至于再多孕育一块，肉身都无法承受，将会出现损伤。

    “还不够！”

    叶寒皱眉，随之看向了姜颖儿：“姜颖儿，王侯境界如何突破？”

    “你要突破王侯？”

    姜颖儿摇头：“在此地根本不可能做到，想成为王侯，不止武道底蕴要足够，最重要的是需要领悟王侯意志，王侯意志便是武道真意的蜕变状态，先蜕变精神、意志，再蜕变力量，才能成为王侯。”

    “领悟王侯意志？”

    叶寒思忖，他毫无头绪。

    这时，姜颖儿继续道：“所以，需要前去天王山，捕捉、炼化、感悟到相应的王侯意志才行。”

    “只能前去天王山？”叶寒皱眉。

    “几乎圣域所属的所有强者，在突破王侯之前，都会前去天王山修炼、感悟，在天王山中蕴藏着最顶级的王侯意志，而且还能够借助王侯意志淬炼武魂。若是在其他地方突破王侯境，不止是艰难十倍，而且武魂没有得到淬炼，即便突破了，战力也不够强，这便是为何九大古域中的王侯，往往无法和圣域走出的王侯比肩的原因。”

    姜颖儿认真解释道。

    “那暂时还是忍了！”

    叶寒打消了突破王侯的念头。

    似乎，形成了一个死循环，无法在短时间内再度提升，那便没有第九次涅槃的资格。

    这第九次涅槃太重要，叶寒不可能放弃这个机会。

    只有借助这涅槃死地，才能够进行涅槃，离开武墓，这辈子只能止步于第八次涅槃了。

    “你想第九次涅槃，可以从血脉入手！”

    姜颖儿神色复杂，她居然看出了叶寒的一部分想法。

    “哦？”

    叶寒看向姜颖儿。

    “我可以给你一滴本命精血。”

    姜颖儿说完，眼瞳盯着叶寒：“但你……要放我离开。”

    听着姜颖儿开口，叶寒不禁是冷笑起来：“你想太多了，我不杀你，不是忌惮你姜颖儿背后的姜家，只不过是你虽然高傲，但还算是非恩怨分明，不曾趁人之危，在那两大杀手截杀我之时趁机动手。”

    叶寒悠然开口：“再者，你是那叶天的未婚妻，所以我不杀你，要让你追随我身侧，成为我的侍女，我要让叶家感觉到耻辱，感觉到愤怒，我要让叶天彻底一蹶不振，让叶星河这个敢在我面前耀武扬威，甚至仗着境界优势夺走那剑皇之心的狗东西不爽。”

    姜颖儿露出羞恼之色，复杂而愤怒地盯着叶寒。

    这叶寒说的也太直白了些，完全不留一点面子的。

    感情自己就是一个工具人，叶寒不杀自己，仅仅是为了能够打叶家的脸？

    “你知不知道这样做的后果？叶家彻底震怒，你只会死得更快，我们姜家也不会饶恕你，你要同时承受两个远古诸族的怒火。”

    姜颖儿愤怒道。

    “切……。”

    叶寒嗤笑：“我不反击，叶家难不成就会放过我？我就是一个小人物，心情不爽就要反击，有了怒火就要发泄，我不会憋着自己，压抑着自己，我不是心无杂念的圣贤，叶家当初抛弃我，甚至阻拦我在圣域立足，难道我还要原谅他们，选择低头不成？”

    “不错，我就是要让天下人看到我叶寒的强大，我镇压叶天，只不过是第一步，未来我更要将叶星河的脸踩在脚下，让叶家明白，我这个叶家弃子，不是区区一个远古诸族有资格比肩的。”

    “你的一滴本命精血，可换取我解封你一身力量，同时，三年侍女便不必了，两年即可。”

    叶寒说完，便双手抱胸，好整以暇地打量着姜颖儿。

    “你肯解封我的力量？”

    姜颖儿盯着叶寒。

    “不错！”

    叶寒眯着眼眸。

    只看到姜颖儿闷哼一声，一滴本命精血强行逼迫而出，用元力包裹，送到叶寒面前。

    这一滴本命精血，顷刻间进入叶寒的体内。

    轰！

    叶寒一身气血轰然震荡。

    在一刹那，惊变出现。

    他的头顶上方，浮现出八道血轮，在第八道血轮之外甚至有第九道血轮的轮廓开始出现……。

