    “刷~”

    随着眼前的画面一阵变幻，梁月便已经用飞雷神之术，带着自来也来到了湿骨林，他自己的修炼小屋之内。

    看着这家伙那根如今空空如也，还不住地往下流血的肩膀口，他的脸上也是不禁地闪过一丝揶揄之色。

    堂堂一个先天级的高手，平时还老是自吹自擂，以仙人的身份自居……

    “唉~大意了呀！”

    自来也此时倒是很看得开，嘴角哆嗦了两下之后，便一脸平静的模样地往身后的椅背上一靠，紧接着就要去自己处理伤口。

    梁月见此，则也麻溜的拿出了对方的那根断臂，两人一阵协作微操下来，倒也是将断口处的骨骼，肌肉，血管，神经等等，给对上了位置。

    随后，他便带着自来也来到了蛞蝓仙人身边，请它帮忙进行治疗。

    话说，忍者世界内的医疗忍术，绝对算的上是一种效果拔群的术法分支体系。

    像眼前续接断手的手术，其实也只是一点小场面而已~

    按照原剧情的发展，纲手在第四次忍界大战中，就曾经被宇智波斑一刀斩成了两段。

    自人体的腰椎位置，直接上下两体分家！

    结果，在被鬼灯水月进行了续接部位矫正，又被蛞蝓仙人的分身一阵紧急治疗之后，短时间内就又重新变得生龙活虎了起来。

    现在自来也的这点伤，那真是有些不够看的~

    按照正常的程序来判断，这时候的小樱应该就已经能处理的过来了。

    不过，雨忍村距离木叶稍微有点远，要施展飞雷神之术从那里传送回木叶医院的话，对梁月来说也是个不小消耗。

    于是，他现在也是干脆就把自来也，带到了位置比较特殊的三大圣地空间所在地。

    果然，在蛞蝓仙人的治疗之下，前后也就三分钟还不到的功夫，自来也的胳膊就被治好了。

    除了因为流失了点气血，致使他的脸色看上去稍显有些发白之外，其它一切都恢复如初了。

    ……

    “之前你在边上，对那六个家伙的情报，收集的怎么样了。”

    重新回到了梁月的小屋，他这边才刚刚泡了一壶茶的功夫，自来也便就再次将自己的关注点，放回到了之前的佩恩六道身上。

    一边说着，一边这家伙还拿着从旁边的冰箱里翻出的肉饼，水果，牛奶等物，大口大口的往嘴里吞咽。

    看那模样，这老小子似乎是想从梁月这里，把自己刚刚流掉的血给补回来。

    “已经收集了不少。”

    说着，梁月便从自己的胸前的衣襟里，拿出了一摞相片。

    而后又从房间角落的箱子里，取出了一张大号的白纸，以及毛笔，胶水等物。

    在桌子上摊开之后，梁月便把佩恩六道各自的相片，竖排一列给黏在了纸上，然后又拿着毛笔，以树状图的形式，将这六人的能力标注在了后边。

    “身为天道的弥彦，在这次的战斗里没怎么出手，不过根据大蛇丸提供的情报大概也可以知道，他的能力是操控引力和斥力。

    当然，除此之外，也不排除还有别的能力。”

    “相比之下，修罗道的战斗方式，看上去很像是砂忍村的机关傀儡……”

    “人间道，除了近战攻击之外，其它能力还暂时没看出来……”

    “至于畜生道，看上去主要就是使用各种通灵兽作战，这些通灵兽的照片和能力，我也大概都有了些了解……”

    “身为饿鬼道的胖子，有着吸收忍术和查克拉的能力，想要对付他的话，建议使用体术，至于幻术的话，应该也是会被吸收的吧……”

    “地狱道的能力比较诡异，可以召唤出一道有着阎王面孔的门，拥有复活其它队友的能力，不过这种复活术，应该只是对六道里的其他人有效。

    以后如果跟他们对上的话，地狱道建议要进行优先击杀……”

    “另外，这六个人之间应该可以进行视野共享，还可以制造出一种黑棒做武器，大概就是这些，你那边呢？”

    将自己所知道的东西，有选择性地写在纸上之后，梁月顿时又将话头抛给了对面已经狂啃了三块肉饼的自来也。

    “跟你的收集到的情报差不多，不过那六个人给我的感觉很怪，在跟他们对战的时候，我觉得他们似乎不像是真人。

    而且就算是在仙人模式之下，单单凭借着精神力和嗅觉，也很难捕捉到他们的气息，不然的话，我之前也就不会受伤了……”

    “你的意思是，他们是一种特殊的人形傀儡？”

    梁月这时候在旁边适时地插嘴，兼提醒道。

    “差不多就是这种感觉。”

    说着，自来也忽而噌的一下从座位上站了起来，将自己脑袋凑近到佩恩六道的照片上，仔仔细细的打量了一番。

    半晌之后，才带着几分回忆与恍然之色的道。

    “我想~我的判断应该没有错，唔……我想起来了，眼前这几个人我好像都见过，就在前些年游历忍界的时候！”

    说完，自来也便又伸出一根手指，指着照片中一个绑着马尾辫的畜生道男子说道。

    “一开始的时候，我以为这个人是我的弟子长门，但现在看来，他不是。”

    “所以，你的那个长着一双轮回眼的徒弟，之前没有出现，如果这六个人真的如你所说，是人形傀儡的话，那长门很可能就是在背后控制他们的人。”

    梁月说完，端拿起桌子上茶水抿了起来。

    自来也则满眼精光的一拍桌子，一脸笃定的轻喝道。

    “没错！事情应该就是这样！”

    随后，他的脸上却又忽而露出了几分忧伤与感叹之色。

    “唉……这么说的话，弥彦看来是真的已经不在了……送我回木叶吧，我现在要赶紧把这些情报，汇报给三代目他们。”

    说着，自来也便将桌子上的情报树状图卷了卷，放进了自己的衣襟里，顺手还从旁边拿了个红彤彤的大苹果。

    梁月见此倒也没说什么，一拍这货的肩膀，便施展了飞雷神之术，与之一起回到了纲手办公室外的窗台上。

    刚一抬眼的功夫，二人赫然发现鸣人，小樱等人，此时竟也正好在向纲手姬汇报着自己那边的任务。

    相比于三年前的时候，此时的鸣人无疑已经成熟了很多。

    说话也不在像之前那样咋咋呼呼，变得沉稳了不少，个头也长高了。

    至于小樱那边，这几年里也还是跟原剧情里一样，经鸣人的介绍，拜在了纲手姬的门下，系统的学习了一番医疗忍术。

    并且，对方同样也跟蛞蝓仙人签订了通灵契约……

    相较来说，梁月这个名义上的纲手弟子，还真是有点不称职。

    ……

