    而他心里明白，这就是在打信息战，他的优势就是二人之间信息不对称，他不相信一个管理巴掌大地盘的土地公公会知道他的事情。

    “不行，千叠楼乃斗部道产，威严如山，怎么能拿到做这种事情。”组构电子神明面部的数码点开始扭曲，显得极不对称。

    可这话听在柳乘风的耳中，又是另外一回事了，这宝楼似乎可以跨越阴阳、翻转维度、沟通天地，那定然是超高科技的造物。

    “你怎么死脑筋，思念家乡乃人之常情，难道你不想家？”

    “不想。”

    柳乘风的义眼一转，通晓人性艺术的他要开始拿捏真本事了。

    “哼，别以为我不知道，你自己都未经请示，用千叠楼幽会情人。”这时候就是比谁更不要脸了。

    “胡说八道，你放肆。”

    韩威王的全息身体如急风骤雨一样抖动起来，八臂高举，八种全息宝器凝聚的先天一炁滚动起骇人的真元潮汐，向柳乘风直推过来。

    那空间都开始翻折起褶皱来。

    “草，想杀神灭口。”

    柳乘风如一片枯叶一样在真元潮汐中飘荡，义体承受了数之不尽的物理重击，一个照面，身上就出现砰砰砰砰的砸击声。

    他想不明白韩威王以先天一炁鼓荡的真元潮汐竟然在接触义体的时候产生量子变象的视效反应，然后每一点真元都像长了手脚的斗士，狠狠地冲撞着他。

    也许这就是天庭斗部的战斗艺术吧。

    他立刻点开了神机方术‘司祸福’，在一阵炫目的数字波动中，整个身体产生了巨大形变，熊熊神威如渊如海，那是做不得假的。

    以他的身体为中心，散射的磁场立刻凝实成肉眼可见的磁感线，像一条条挂满爪勾的珠串一样，向四周做出离心运动，形成了如浪潮般的磁感风暴。

    电子神明韩威王被磁感线扫中之后，全息身体开始扭曲成一条条链状线，承受了数字层面的该死压迫感。

    “数字半神…”

    在他的惊呼之下，柳乘风的身体表面仍在出现数字流叠加态的疯狂形变。

    首先是脑门上的全息光圈变粗加长，出现了刺状光芒渲染的边缘，颜色鲜艳的如同涂满了润滑油。

    身上则披上了一件厚甲重铠，胸口有两片板状护胸，闪烁乌金色的金属光芒；头戴一顶环锁拼接的帽子，脸上还覆着一个雕刻有龙目、龙口、龙须…的龙相面具。

    他捏了捏指骨，使出了一招灵魂手法。

    磁感风暴撞击空气，竟演奏出龙吟之声。

    他眉心凸显一点红痣，那是先天一炁，先天一炁受智能模组的编程影响，竟从他眉心吐出了两条全息态的五爪金龙，环绕身周一圈，然后钻入他的手中。

    双手攥龙，神威大显。

    “吾乃赵达，左手福报，右手祸劫，生死涅槃，阴阳释法，疾。”

    又是这句中二的台词，柳乘风好喜欢。

    “哼，既然如此，就让我以数字阴神领教一下正统天神的神威。”

    全息具象的电子神明迅速凝实，身体曲面是由数字流蠕动的数字海组构而成，阴为头，阳为尾，中间掺杂着1/0数字串，整体造型就像是未经雕琢的数字模型，幽幽地闪烁着霓虹星光。

    他的每个呼吸都在吐纳出数字流，曲面上也在向外不停翻卷。

    在柳乘风的数字解构之下，赫然发现他的本体是以数字流勾连起漫天的光子监控机，再交融了霓虹全息的映照视效，最终形成了这种半凝聚态的样子。

    光看造型，他可比后门的数字本相要高级的多，但是看不出具体的修真境界。

    一念及此，后门就在视界弹窗上疯狂打CALL了：“你啥时候能为贫道换上他这身马甲，贫道眼馋的狠。”

    “稍安勿躁。”

    柳乘风凝神静气，心思百转千回，面对这种数字阴神，他反倒有种无从下手的感觉。

    毕竟他是虚像，而非实像。

    所以最好的办法就是以静制动，等着对方来干他，而对方竟然也很佛系，杵在哪里，光摆造型了。

    “行了，你已经牛X到变形了，赶紧上吧。”柳乘风乐呵了一句。

    “那我不客气了。”数字阴神话音刚落，立刻进入数字隐身，原地消散，无影无踪。

    柳乘风懵逼之余，转身四顾，小道空间里，除了自己，再无他物。

    但这想法显然非常稚嫩，下一秒，他整个人平地飞起，一道赛博真元裹挟着冲天巨力将他顶飞到半空之中，身形还没稳住，那股巨力又调转方向，从上而下的撞来，他再次如流星炮弹一样开始飞速下坠。

    可才坠到一半，那股巨力又换了个方向，当头砸来，他眼睛直冒金星，根本摸不清具体情况，只是依稀明白自己被一股隐身力道颠来颠去，根本无从还手。

    “双龙出海…”他一个灵魂甩手，手中紧攥的双龙脱手而去，受人列计算机的远程操控，在他身周舞出个花来，形成了一个全息态的蛋形护罩，他这才趴在地上，呼呼喘气。

    可气还没喘匀，他已经被安排的明明白白了。

    小道空间开始极限压缩，让他手脚受缚，无法动弹，义眼瞳孔倒映着一个又一个全息法器从四面八方袭来，赫然是韩威王的八臂法器，都是一些叫不出具体名字的玩意儿，形状各异，威力无穷。

    霎那间，一把飞剑穿心而过，电弧爬满全身，电的他外焦里嫩，彻底失去了反抗之力。

    然后是一把点缀寒芒的匕首，不讲武德地给他来了个背刺，艳红皮肤上伤痕累累，赛博真元如鲜血一样开始散溢，但这并不是物质层面的伤害，而是数字结构的内伤。

    但他还能站住，可紧接着是一把长满狼牙刺的锤子，当头一棒，直接将他埋进了土里，脑门上扎满了蜂窝一样的深孔，真是看的都疼。

    接下来是一只闪烁银质光泽的蜈蚣形弯刃，在他的脖颈上攀爬，千足附肢形变成绕颈绳锁，死命地勒住了他的脖子，转瞬让给氧呼吸系统直接宕机。

    幸好柳乘风泥丸的生命维系靠的是活性电浆液，不然肯定立毙当场。

    但这还没完，好日子还在后头。

