    任何一个计划在实施之前都是不完美的，它必须经过一步步的完善，集思广益，最终才会变成一个成熟的计划。

    当然，计划虽然成熟，但它还是不会自己执行，此时就需要计划的制定者来一步一步的走下去，直到目的达成。

    小五提出的计划显然并不完美，或者可以说是很勉强，但在众人你一言无一语的配合下，总算是有了一些眉目。

    时间过的很快，转眼到了第二天中午。

    经过一上午的休息，吃饱喝足的五人组各自检查了身上的装备，从竹器店的后门鱼贯而出，消失于人流之中。

    大兴善寺，人流如织，香客如云。

    不仅仅是前来进香的香客，还有许多是进京来参加所谓诗词大会的文人墨客，另外还有一些是打算以加秋试的学子。

    人多了自然就热闹，整个寺院里里外外都是人，男女老少，才子佳人，市井无赖，只有想不到，没有见不到。

    孔仙儿难得出来一回，顾不得从家里带出来的四个护卫，被绿萼那叽叽喳喳的小丫头带着到处乱跑。

    嗯，也有可能是孔仙儿带着绿萼，反正这主仆二人形影不离，谁带着谁已经无所谓了，做为主人，拉着丫鬟背锅好像也能说得过去。

    小半个兴善寺转过去，兴奋的劲头终于过去，绿萼伏在孔仙儿耳边小声问道：“小姐，你说我们今天能不能见到杨公子？”

    孔仙儿瘪瘪嘴：“哪有那么巧的事情，更何况，谁知道杨公子现在还在不在长安，说不定已经离开了呢。”

    “那我们可以去书坊啊，上次杨公子不是说那书坊是他买下来的么，我们去那儿应该能找到他吧。”

    孔仙儿多少有些心动，可转念再一想，自己连那个杨大能的家在哪里都不知道，如此神秘兮兮的家伙，凭什么自己要上赶着去找他。

    小脾气一上来，孔仙儿瘪瘪嘴，不满的咕哝道：“要去你去，我可不去。”

    “欸，小姐不去吗？”绿萼眨巴着大眼睛，神秘说道：“我可是听说杨公子那家书坊已经修缮好了，还起了一个特别有味道的名字，门口还有一首诗，小姐你不想去看看？”

    孔仙儿停下脚步：“本小姐不想！倒是你这丫头张嘴杨公子，闭嘴杨公子，是不是对人家有什么想法了？哦对，你的命都是那姓杨的救的，念念不忘倒也合情合理，只是不知道那姓杨的有没有对你这丫头念念不忘。”

    酸了，酸了！

    隔着老远绿萼都能闻到浓浓的醋味，当下吐了吐舌头：“是啊小姐，我也一直惦记着杨公子呢，要不您成全婢子一下，主动下嫁，我正好可以借机会理直气壮的跟着你一起嫁过去。”

    听到嫁人，孔仙儿被闹了个大红脸，狠狠啐了绿萼一口：“啐，好个没羞没臊的丫头，嫁人这种话也敢乱说，你要是真想嫁，本小姐马上就派人去给你说媒。”

    “我不要，我要跟小姐一起，小姐在哪我就在哪。”

    “胡说，那我要是嫁一个瞎眼瘸腿的，你也跟着？”

    “不管什么样的，小姐嫁谁我就嫁谁。”

    说说笑笑的功夫，孔仙儿这对主仆不知不觉来到了一处略显偏僻的地方，毕竟刚刚聊的话题有些羞人，不适合在人多的地方聊。

    就在这主仆二人打算回转的时候，迎面走来一个老和尚，老和尚看上去似乎有些年岁了，背有些驼，低着头走过来颤颤巍巍的。

    出于礼貌，孔仙儿拉着绿萼向边上让了让，打算让老和尚先过去。

    岂料就在老和尚走到两人面前的时候，竟然瞬间站直了身体，左手一抬，一股淡黄色的粉末笼罩向着二人头脸。

    “啊~”

    “大胆……”

    “三弟小心……”

    孔仙儿的一声惊呼与身后不远处的四个护卫几乎同时响起。

    只是，有心算无心的情况下，再怎么样也来不及了，被淡黄色粉末笼罩的孔仙儿和绿萼身子一软直接倒了下去。

    孔家的四个护卫因为承平日久疏于防备，只来得及向前冲出两步便有三人被暗处射来的弩箭贯穿咽喉，唯一一个漏网之鱼也被人从后面用刀抹了脖子。

    “老大，得手了，接下来怎么办？”

    “换衣服，带她们出去，老地方见。”

    变装成老和尚的‘老大’双手托着被迷晕的二女，一声吩咐，身材矮小的小五与老四立刻撕掉了身上的外衣，露出里面早已经穿在身上的轻纱薄裙，再把头发一挽，又从两女头上拔下发簪随意一别。

    你还别说，这么一弄之下，两人如果低着头不仔细看还真看不出什么来。

    收拾妥当，这二人也不废话，直接从‘老大’手中把人接过来，小心翼翼的扶着便向另一个方向走去。

    余下三人则是稍微清理了一个现场，露出惊慌失措的表情向远处跑去：“杀人啦，出人命啦！”

    这一声喊立刻引起了许多人的注意，有看热闹不怕事大的，更是第一时间跑了过去。

    光天化日之下连杀四人，其中还有三人是死于强弩，放在长安城这简直就是泼天大案。

    天子脚下，竟然有人持弩行凶。

    这也就是被杀的是四个护卫，若是哪天皇帝陛下出巡被人来这么一下……。

    长安县，万年县，京兆府，刑部，大理寺，将作监，凡是与这案子沾边的衙门全都派出了人手，左右武候卫更是封锁了整个长安城。

    孔家。

    大理寺卿戴胄苦着脸，郁闷的坐在孔颖达的对面。

    “冲远兄，仙儿的事情你尽可放心，大理寺会竭尽全力查清此案……”

    “老夫不关心你查不查清案子，老夫只要仙儿，我可怜的孙女，怎么就，怎么就这么命苦，接二连三的遇到这种事情。戴胄，你若是还念着同僚的情份，就帮老夫把仙儿完好无缺的找回来，只要仙儿能回来，我孔家全族承你一个人情！”

    孔颖达是真的急了，关键是，他最近谁也没得罪过，孙女被劫，连个怀疑对像都找不着。

