    “禀节度使！罗都监爬上了虎牢关……”

    “禀节度使！罗都监去了鸿沟……”

    “禀节度使！罗都监去了荣阳古战场……”

    一则则关于罗幼度的消息传到韩令坤的耳中。

    这位禁军统帅眉头都皱在了一处，心底有些窝火。

    这大军一开拨，他就吩咐下去了，全军上下自行其事，不得与罗幼度一行人有任何交集往来，将排斥抵触写在脸上，明摆着甩脸色。

    结果，对方全然不在意。

    一路上便如游山玩水一样。

    时不时离开一会儿，但很快就追上大部队，并不耽误他们的行程。

    韩令坤想知道罗幼度到底再干什么，派人悄悄的去打探打探。

    结果得到的消息却是对方在讨论兵事，讨论怎么锤自己，而且说的是有模有样，战术打法都不带重样的。

    韩令坤更是气得几欲吐血，偏偏无法反驳。

    大军出征，讲究先松后紧。

    他们所在之处离前线千八百里，属于己方的大腹地，根本不会存在敌袭的风险。

    这种情况下以速度行军为上，白日不设防，夜里安营不扎寨，有些时候，甚至连营都懒得安，将更多的时间用在行军赶路之上。

    不然每日行军半天，就要停下扎寨，还慎重其事的派出斥候，在自家院里逛一圈，这不闲得慌？从汴京开封走到前线秦川，还不得花大半年的时间？

    这种松懈的情况下，真要遇上敌人，确实让人随便揍的，人家谈论的真就没毛病。

    这没把对方恶心着，自己却膈应的慌。

    二月中旬，大军进入关中，顺着近乎荒废的官道，他们路过了破败的长安。

    罗幼度看了一眼这十三朝古都的残破模样，心底五味杂陈。

    这座承载了华夏千年文化的巨城，居然一片死寂。

    罗幼度自从喜欢上历史以后就将西安视为自己的梦想之地，发誓自己有生之年一定要去西安游玩。看一看世界八大奇迹之一的秦兵马俑，感受一下秦王朝的霸道，去九峻山瞻仰一下唐太宗的昭陵，缅怀一下这位千古帝王，看看华清池，逛逛芙蓉园。只可惜一直忙于工作，梦想仅存于梦想。

    现在他路过了这梦想之地，居然不忍多看一眼。

    再繁华的时代也有落幕的时候，唐朝末年，天子成为藩镇手中玩物。长安也饱受摧残，黄巢的屠戮、朱温的拆焚，这历史上第一座人口超过百万、两百万的巨城，近乎荒芜。

    随着中原重心移向开封，这十三朝古都早已失去了色彩。

    近年来勉强恢复点点人气，可于昔日辉煌相比，又何足道哉。

    “唉！”

    罗幼度心情收到了长安的影响，难得失去了纸上谈兵的兴致，显得闷闷不乐。

    罗幼度这沉默不言，在其身侧的曹彬犹豫了片刻道：“先生为何突然伤感？”

    曹彬尚且年轻，又没有独自领过兵马，自然没有养成骄纵之气。

    之前一直在郭荣手上效力，深知今上本事。

    听郭荣如此推崇罗幼度，还让他跟罗幼度学习，不敢有半点怠慢。只是他性子淡漠，心思不显于形。

    这一路走来，罗幼度不断的与之纸上谈兵。

    因郭荣说过，让罗幼度指点他一二。

    曹彬便以为罗幼度在指点自己兵事，故而应对的格外认真。

    罗幼度接触兵法不过几个月，真实水平不说曹彬这样的将门之后，估计也就跟张琼差不多。

    别瞧张琼憨直，他可是真的上过战场的，带百来号兵冲锋陷阵过，让他说他说不出所以然来。可真要给他兵，让他带队冲锋杀敌，怎么杀，向那边杀，一点也不含糊。

    只是罗幼度愿意学，也用心学，便如啃下刑法一样，他这几个月将市面上流通的兵书来来回回，不厌其烦的看了不下百遍。

    什么孙武的军事理念，吴起的军事理念，韩信的军事思想，李靖的军事思想，他说的头头是道。

    曹彬本身也没有真正的军事经验佐证，又有超凡的军事天份。今天听罗幼度说司马穰苴的“凡战，击其微静，避其强静；击其疲劳，避其闲窕；击其大惧，避其小惧，”明天说诸葛亮的“善攻者不以兵革，善守者不以城郭。是以，高城深池，不足以为固；坚甲锐兵，不足以为强”，大感在理。

    曹彬不是没有看过兵书，甚至于罗幼度说的兵书，他都看过。但是像罗幼度这样，随时随地信口而来的就是历代兵家名句，还用的恰到地方，却是万万做不到的。

    反正一个敢说，另一个敢信敢学。

    曹彬只当罗幼度是诸葛亮一样的人物，崇拜非常，尽管年纪相仿，心底却将之视为半个师傅。

    他哪里知道罗幼度是单纯的想跟他这位历史上大宋屈指可数的名将探讨兵法军略，充实自己而已。

    此刻曹彬见罗幼度情绪不佳，不免关怀。尽管他不善表达，脸色还是木讷死板。

    罗幼度听出了那一点点的意味，吐了口气，道：“只是见到这样的长安，有些伤感而已。”

    曹彬显然无法理会罗幼度的心情，半晌才道：“只要打通西域，长安会回来的。”

    罗幼度精神一震，深深的看了曹彬一眼，囔囔道：“说的有道理，只要打通西域，长安会回来的。”

    历史上宋朝至始至终都没有大一统，自不可能经营西域。

    到了明朝时期，朱元璋再造华夏，完成了大一统。可此时的西域经过蒙古西征，帖木儿屠城、***化、常年的战乱摧残、拜占庭的毁灭，整个西域中亚破败到了无利可图的地步。

    明朝同样也没有如汉唐一样经营西域，长安并没有回来。

    但如果自己努力一点，帮助柴荣完成一统，是不是能够重新打通西域，令这座千年古都重现光彩？

    如此念头在脑海中一闪而过，罗幼度眉头却又忍不住皱起，历史上的柴荣命太短了，也不知自己的存在，会不会影响到他的寿命。万一如历史那般，又如何？

    继续赵匡胤黄袍加身？

    赵匡胤是不错，可惜也是个短命鬼！

    不如！

    罗幼度立刻止住了想法，不合实际的妄想与野心，跟找死没有区别。

    还是努力往上爬爬吧！

