    按照原著的说法，天使之神早就陨落了，不然千仞雪也不可能传承天使之神的神位，可是回到武魂城的林北，却意外感知到了天使之神的气息——

    虽然这股气息很弱小。

    和当年赋予他神赐魂环时一样虚弱。

    但林北敢肯定，那就是天使之神的气息。

    难道天使之神没有彻底死去？

    带着疑惑，林北吃饭都不香了, 让管家阿福露出一个怀疑的神色，难道咱们家的厨师手艺退步了？怎么少爷不是很爱吃的样子。

    “少爷，要不明天给你换个厨师？”

    “啊？换啥厨师？”

    “我看你皱眉……”

    “我这是在想事情呢，老包做饭还挺好吃的，你换了他干嘛。”

    “哦，是这样啊……”

    管家阿福一听林北在想事情，赶紧闭嘴，以免自己打扰林北。

    林北却甩了甩头，不再去想天使之神的事情，他心里打定了注意，晚上走一趟斗罗殿看看。

    很快，夜幕降临。

    林北立刻前往斗罗殿，他一路大摇大摆，但没有一个人注意到他，就算他从武魂殿的那些守卫面前走过，他们也看不到。

    林北来到了斗罗殿。

    斗罗殿是封号斗罗的坟墓所在地，平日里，作为绝世斗罗的千道流就守候在此，林北到来的时候，他正盘坐在天使雕像的面前，身上没有遗漏出一丝一毫的气息，如果林北没有到达神级，恐怕会下意识忽略雕像前的千道流。

    当然，没有成神的千道流，现在也无法发现站在他身后的林北。

    林北站在天使雕像前，仰头凝望这座巨大的雕像，千道流就盘坐在他的脚下, 三者之间，形成了一个诡异的画面。

    【你，你……】

    忽然，林北听到了某种呼唤。

    他面露诧异，下一刻，意识被拉进一个金色的空间中。

    这里仿佛是光的世界，周围都是光芒，一个个金色的羽毛从空中飘落，林北下意识仰头看去，就看到一个绝美的身影，正双手捧在胸口，背后的六只羽翼缓缓扇动着。

    “天使之神。”

    林北喊道。

    听到林北的声音，闭眸的天使之神仿佛苏醒了一般，睁开双眸，双眸绽放出淡淡的金色光泽，天使之神金光流溢的眼瞳看向林北，发出一道空灵无比的声音：

    “没想到你已经晋升成神。”

    “还是多亏了天使之神的栽培。”

    “你说的是……当年的神赐神环？”

    “是啊，没有那个神赐神环, 我或许就死在迷踪大峡谷中了。”

    从迷踪大峡谷出来后，林北从来没有和人说过自己的经历，但这不代表着，他在里面没有经历危险。

    甚至相反，他差点死在迷踪大峡谷里。

    要不是天使之神赋予的第三魂环，让他拥有了“神化”的神技，才让他一次次化险为夷，并因缘巧合获得了另外三个十万年以上的魂环。

    林北微微蹙眉，看着眼前的天使之神，问道：“你这是怎么回事？”

    “我现在只是一缕意识罢了。”天使神叹息地说道。

    “你怎么会落得这般地步？”林北好奇问道。

    天使之神虽然不是修罗神那样的神王，可好歹也是神界里排得上号的一级神明，怎么会只留下一缕意识在这里？

    “这就要说到当年的那场神之战了。”

    天使之神空灵无比的声音在金色空间中响起，似乎是许久没有人交流，她的交流欲望十分旺盛，缓缓将当年的神之战告诉林北。

    林北也终于知道天使之神为何是这般下场了。

    当年龙神飞升到斗罗神界后，不服管束，随后领导各路神兽造反。

    神界中的善良之神、邪恶之神、修罗神、毁灭之神和生命女神联手，统帅神界众位神祇，与神兽大战一场。

    天使之神就在这场大战中陨落的，她的一缕意识随着众多巨龙的尸体坠入人间。

    岁月是漫长而无情的，在滚滚时间长河的碾压之下，天使之神的神识已经极为虚弱，若不是还要找继承人，她可能已经消散彻底死去。

    说完自己的事情，天使之神金光流溢的双瞳之中闪过一丝疑惑，“你继承的是何人的神位？为何没在你的体内看到任何世界法则？”

    林北道：“我成的是界外神，不依靠世界法则成神，所以没有继承谁的神位，走的是自我成神的道路。”

    “不靠世界法则成神……”

    天使之神喃喃自语一声，金色的双眸颇为艳羡地看着林北，“你真的是我见过的最具天赋的人类。”

    “多谢你的夸奖，你也是我见过的最美丽的神明。”

    “……”天使之神。

    多久了，没想到还会有人这样赞美自己。

    “谢谢，你也是我见过最英俊的神明。”

    听到天使之神的赞美，林北愣了。

    怎么感觉这天使之神是个傻白甜？

    “咳，我是不是该离开这里了？”林北有些担心自己的到来会让天使之神变得更虚弱。

    天使之神看出了林北的担心，绝美的面容露出一丝笑容，道：“不用担心，这并不会对我造成太大的影响，当然，如果你要离开，请随意。”

    “既然没事，那我就留下来陪你聊聊天。”

    天使之神眨了眨眼睛，轻声道：“谢谢你，林北神明。”

    就这样，林北在金色空间里和天使之神聊起天来，他从天使之神的口中，得知了很多神界的神界。

    比如，天使之神说，海神波塞冬是个逗比。

    修罗神是个傲娇神。

    食神的妻子做菜非常难吃，简直是毒药。

    ……

    从这天起，林北一有时间，就去斗罗殿找天使之神聊天，而千道流，始终无法察觉到林北的到来。

    一连过了七天，总决赛终于开始了。

    需要提一提的是，因为林北的存在，这一次比比东并没有和原著中一样，派菊斗罗等人去伏杀唐三他们。

    所以唐三他们早早就到了武魂城，调整自己的状态。

    比起唐三等人的大杀四方，最后晋级决赛，和胡列娜他们争夺冠军，林北更对潜伏在武魂城里的唐昊感兴趣。

    这天，最终的决赛开幕。

    林北站在比比东旁边，和其一起观看唐三等人和胡列娜他们的战斗，只能说不愧是拥有主角光环的主角，即使和胡列娜他们相差一个境界，却依然凭靠着自己的暗器和外附魂骨，双方打得不相上下。

    比比东皱眉看了一会，将目光放到小舞的身上，眉头忽然拧了起来，道：“那孩子你是不是见过？”

    “老师也看出来了？”

    林北并没有意外。

    比比东冷哼一声，道：“她一个十万年魂兽怎么敢来我武魂城的？”看了一眼林北，“你那白蛇传不会是以这孩子为原型写出来的吧？你既然早知道她的真正身份，怎么不把她杀了？”

