    “确实与普通的索罗亚克有很多不同呢！”

    索妮亚放下手中的记录仪，嘀咕道。

    首先是体内磅礴的幽灵系力量，这就是普通索罗亚克所没有的东西。

    若是说普通索罗亚克是恶的化身，那么洗翠索罗亚克就更像是怨念的聚集体。

    通常这种东西只有在耿鬼、梦妖这一类幽灵系小精灵身上才能看到。

    “这只索罗亚克是幽灵系的吗？”

    为了印证自己的猜想，她朝着还在与拉帝亚斯做搏斗的小智问道。

    “是，幽灵系加一般系的。”

    “难怪……”

    难怪索罗亚克既有生物的特征，又有幽灵的特征。

    索妮亚兀自点了点头, 又摸了摸索罗亚克那充斥着怨念气息的杀马特头发。

    “分析出啥了吗？”

    那头小智结束了对拉帝亚斯的调教，成功让它归于平静，走过来问道。

    他比较关心索罗亚为什么进化后有种克苏鲁的风味，尤其是那头发，有点让人失智。

    “我查了一些古代神奥的文献资料，只有少部分书上隐晦地提到过。”

    索妮亚坐在椅子上，剥了个橘子, 边吃边娓娓道来。

    “古代神奥，也就是你说的洗翠, 有关于一种妖精的记载。”

    “生前死于迫害，死后怨恨不散，仇怨驱使下，抱定同归于尽之心袭杀仇敌，对人类与其它小精灵有强烈的敌意，和索罗亚克很像。”

    “它也不像有敌意的样子啊？”

    小智看着匍匐在自己怀中的索罗亚克，好奇道。

    “唔~我想可能是因为索罗亚是你从小养到大的孩子？”

    “记载中，它们一旦与人类建立信赖关系，就会把他们当成自己的亲人一样看待。”

    “它们面对亲人的时候，可是很亲昵地。”

    索妮亚这么一说，一切又好像都对上了。

    这不就是典型的对外高冷女神，对内热情似火吗？

    “听上去不错啊！”

    小智颇为意外地揉抚着索罗亚克的背部。

    “何止是不错，简直是梦中情精灵好吧~我也想抓一只洗翠索罗亚。”

    “来电汪：所以爱会消失对吗？”

    “来电汪也太憨批了，除了可爱一无是处。”

    索妮亚吐槽道。

    “不像你的索罗亚克，可萌可傲, 完美男友不过如此。”

    “它是母的。”

    “……”

    稍响。

    索妮亚：“咳咳~我觉得你们贴这么近不是一件好事。”

    “你在想什么？它可是一只狐狸啊！”

    “我怕你不在乎。”

    小智：“……”

    玩笑归玩笑。

    索妮亚对于索罗亚克并不担心。

    虽然大家都是索字辈，但是人与精灵之间的爱情还是很少见的。

    首先，生殖隔离就是无法逾越的天堑。

    其次, 索罗亚克对小智的感情更多是亲情，类似于父女之间的情感。

    这点索妮亚比谁都清楚。

    接下来几天，索妮亚将索罗亚克全身上下研究了个遍。

    新物种对于她们这个职业来说总是充满新鲜感的。

    研究洗翠索罗亚克与普通索罗亚克的差别，也是一种乐趣。

    之后，她把研究出来的结果与资料提交给了合众地区的精灵联盟。

    只要通过后再经过国际精灵联盟的审核，这个世界就可以多出一种新的地区形态小精灵了。

    精灵图鉴也将往后增加两个编号。

    小智不是很关心这件事情。

    他不是那种小心眼的人，会觉得记录自己的专属小精灵资料对他的对战有影响。

    信息差是在以弱胜强的时候有奇效。

    但如今索罗亚克已经很强了，打不打信息差都无所谓了。

    相比之下，他更关心拉帝亚斯的学习进度。

    不得不说，认真起来的拉帝亚斯真是太牛了。

    大半个月，愣是只学会了一个用法。

    对此他提出了质疑。

    拉帝亚斯如是回道：“你与精灵有生殖隔离，我难道就不能与波导有生殖隔离吗？”

    “你可以质疑我的任何东西，但就是不能质疑我的学习能力！我们种族可是被誉为世界上最聪明的精灵之一。”

    论不要脸这块，拉帝亚斯在小智这里已经学的炉火纯青了。

    但它拉帝亚斯从来没有想过一件事。

    种族之间，亦有差异。

    小智甚至怀疑它在前一千年把自己的大脑容量用完了。

    现在脑子都是用一点删一点，才导致学习进度如此之慢。

    拉帝亚斯回以冷笑。

    “莫欺少年穷！”

    “您都一千多岁了。”

    “莫欺老年穷！”

    小智：“……”

    不过拉帝亚斯的学习进度缓慢，小智的旅行速度却不慢。

    拿到冰柱徽章之后，他只差最后一块徽章了。

    吹寄市由于在修复。

    所以他最后一站前往的是青海波市，在馆主西子伊手上拿到了海浪徽章。

    至此, 桧垣大会的八枚徽章圆满完成。

    时间也慢慢来到五月。

    隐约的蝉鸣声昭示着夏天的来临。

    期间合众没有发生任何事情, 让小智心中有些不安。

    要知道，等离子团已经两三个月没有露过头了。

    手上有着酋雷姆的他们定然不会善罢甘休。

    只不过这些人的位置着实隐蔽，不主动露头的话，连莱希拉姆都发现不了他们的踪迹。

    随着心中不安的预感越发强烈。

    小智决定回橘子群岛一趟。

    离开青海波市，在鹿子镇亲自监督房子装修完工的小智把自己的计划告诉了花子与索妮亚。

    “哈？橘子群岛？”索妮亚睁大眼睛：“为什么要回橘子群岛？”

    “我要去接个家人。”

    这下，索妮亚直接吓掉了手中的水果，她站起身来，眼中满是震惊。

    “你在外边有人了？”

    “闪电鸟……”

    当初，洛奇亚定下的时间是半年。

    如今，半年之期已到！

    “哦~”

    索妮亚重新坐了下来，淡淡道：“那我陪你一起去。”

    “挺危险的，要不还是算了。”

    跟神兽扯上的事情总会带着不小的问题，严重点还会产生争端，危险系数极高。

    洛奇亚那里有一只被侵蚀的家伙，小智记忆犹新。

    所以他不太想让索妮亚跟他一起去。

    索妮亚显然不理解小智的意思，挥手道：“没事的，我有自保能力，而且我还没去过橘子群岛呢！当成旅游也是不错的。”

