    严肃的话语里，带着不容抗拒的命令。

    老爷子这样上纲上线的做法，让盛时年很是不满，不过想到什么，他没有生气，而是转变了语气：

    “经过考验，是否之后我无论跟谁在一起，娶谁，你都不管？如果是，我同意。”

    “呵呵，小子，你别说的那么笃定，我不管就不管，你先经过考验再说。”盛远森还不相信了，楚馨柔那么大的一个美人，家里的地位、背景更是出色，盛时年哪儿有不动心的？

    而且他也特意跟楚馨柔吩咐交代了很多事情，让她努力攻破盛时年的心房。

    他相信最后，盛时年一定会按照他的按照，走上正路，而不是被外面的莺莺燕燕所蛊惑。

    盛时年知道老爷子一项说话算数，挂断电话，冷冷的看向楚馨柔：

    “不管一个月，还是一年，我都不会动一丝一毫的感情，你愿意作，就随便作吧。只不过别怪握没提醒你，作到最后伤害的是你自己。”

    丢下话语，他没在看她一眼，走过去上床，关灯。

    楚馨柔明白他说的意思，僵愣在原地，身子紧绷。

    她懂，她现在可以全身而退，对外宣称关系不和分手，不会造成任何的影响。

    而一个月以后的解除婚约，就是她被抛弃，成为弃妇……意义完全不一样。

    只是，她怎么会放弃呢？这一个月的时间，她一定会努力，走进他的身心。

    她不比白汐汐差，也绝不会输给白汐汐。

    但这个心态，自然是不能让盛时年知道的。

    楚馨柔很快调整好心态，低头，语气轻柔平静的说：

    “时年，你说的那些道理我都懂，我也知道你心里有别人，无论我做什么，都不会看我一眼的，但是喜欢一个人，能轻而易举的放下吗？哪怕为你做一点点的事情，我也心甘情愿。

    所以你放心，这一个月，我会配合你在盛伯父面前演戏，不会给你造成任何的困扰，一个月后，如果你还是对我没有一点点的动心，我会安安静静离开的。

    你睡吧，我睡沙发，晚安。”

    说完，她走到沙发上躺下。

    她以为她说了那么多，盛时年会有一点心软的，哪怕是给她一床被子，亦或者一个枕头，也好。

    然，盛时年终归是盛时年。

    他冷的无情无义，薄凉寡血，只要是他不喜欢的，就算是死在他面前，他都不会皱一下眉头。

    何况是楚馨柔？她以为他会相信她说的那些话？说到底，也不过是想让他放下警惕，在这一个月之内，趁机而入罢了。

    只可惜，他们的如意算盘都打错了。

    他盛时年，一开始不喜欢的人，就一辈子都不会喜欢。

    ……

    第二天清晨。

    盛时年按照往日的生活作息，睁开眼，起床。

    看到蜷缩在沙发上的女人后，冰冷的脸没有一丝变化，起身去更衣室换上运动服，出门离开。

    “砰！”走的时候，他特意将门关的很重。

    楚馨柔被突然的声音吓了一跳，一个翻身，‘砰’的一声，滚落在了地上。

    虽然不高，但身上很瘦，摔得很疼。

    看到已经空荡荡的床，她眼底浮过一抹委屈复杂。

    她知道，刚刚盛时年一定是故意的，这一个月，根本不会有她想象的那么简单，甚至会很痛苦。

    不过，她不会放弃！

    楚馨柔想到什么，起身回自己的房间，换好衣服，快速下楼。

    白汐汐请假后，早上不用赶时间去公司，可以睡到自然醒。

    “咚咚~~”敲门声打破她的美梦。

    她迷迷糊糊的睁开眼，打一个哈欠，起身去开门。

    意外的，门外站着楚馨柔，她蹙眉：“楚小姐？”

    这么大清早的，来找她什么事？

    楚馨柔看到白汐汐，脸上扬起友好又带着点尴尬的笑，说：“汐汐，你有那方面的药吗？”

    “嗯？什么药？”白汐汐一脸不解。

    楚馨柔看了看周围，脸上升起一抹浅浅的红晕，很是不好意思：“就是那里的药，我昨晚好疼，可是我找别人，觉得怪害羞的，想了想我们都是女人，就找你呐~~”

    这下，白汐汐完全明白了，一张脸儿明显一顿，心里难受的慌。

    不知道怎么，她明明不在意，可想到盛时年和楚馨柔做她们做过的事，她还是觉得有些难以接受。

    不敢把情绪表露出来，她点点头：“嗯，我给你拿。”

    之前，盛时年给过她药膏。

    楚馨柔将白汐汐的小神态收入眼里，眼底浮过一抹阴险和得逞。

    这一个月，她不仅要讨好盛时年，还要离间他和白汐汐。

    她就不信，分不开她们。

    所谓，世界上没有铁打的爱情，只有不努力的小三，何况她还是原配！

    白汐汐找了两分钟，就在柜子上发现药了，她递过去：“楚小姐，这个，你用吧。”

    楚馨柔回过神，接过药膏，发现已经用了一大半，说明白汐汐和盛时年经常做？心里滑过一抹厌恨，她刻意询问：

    “汐汐，你药用了这么多，是和子潇做的吗？”

    “啪嗒！”白汐汐心一紧，手一抖，药直接掉到了地上，她脸色惨白，无措又紧张。

    不是和盛子潇……是和盛时年……这样的事情不仅说不出口，还丢脸、无耻到极致……

    她愣在那里，硬是发不出一个字的声音。

    楚馨柔见她这样，心底冷嘲，原来她也知道羞耻的呀？不要脸的女人！

    表面上不想为难，更不能揭穿，她笑了笑，唇瓣抿开：

    “哎呀，都是女人，不用这么害羞啦，我去擦药。”

    她捡起地上的药膏，迈步去浴室。

    直到浴室门关上的声音响起，白汐汐才回过神，松下一口气，可身子还是软的不行。

    她和盛时年的关系本就扎心，现在面对楚馨柔这个正宫，她觉得自己更像是臭水沟里的老鼠，肮脏、讨厌、卑鄙……

    如果可以，她恨不得把自己凌迟。

    楚馨柔在浴室里假装上了药，出来时看到白汐汐还站在那里，眼底不屑。

    她这样子，是在吃醋她和盛时年呢？还是因为她刚刚说的话心虚呢？不管哪个，看她这么不开心，她很开心就是了。

