    “是是是，佳期老实点。”

    “快，老实交代。”

    众人纷纷起哄。

    谈翊辰倒有些不好意思，拦住他们：“别为难佳期，没事了，大家喝酒去。这是人家的隐私……”

    叶佳期拿起桌子上的手机，轻轻笑了笑：“要不我给他打个电话？”

    “哟，好啊，快打，不然我们小谈不死心哟。”

    叶佳期拨了乔斯年的手机号码，其实心里头多多少少是忐忑的，她轻轻咬着嘴唇，清澈的眼睛里是一抹深意。

    大概几秒钟的样子，乔斯年接起。

    “怎么了？有什么事？”乔斯年刚洗完澡，一只手还在擦着头发。

    “同学们问我有没有男朋友，我说有啊，他们不信，我就打电话给你了。”

    乔斯年一怔，随即眼底就有一层浓烈的笑意氤氲开来。

    他听到了那头起哄的声音。

    “把免提开了。”他低沉的嗓音在那头回响起。

    叶佳期照做。

    她其实很好奇，乔斯年想跟她说什么。

    “我是佳期男朋友，佳期这些年和大家联系不多，酒量也不好，大家多关照些。改天有机会的话，我请大家吃饭。”

    也不知道是不是乔斯年的声音很好听，有女生也开始笑着起哄！

    “我说小伙子，有人在追你女朋友哦，你没有危机感吗？”

    叶佳期“扑哧”笑了一声，小伙子？

    好好笑。

    她实在忍不住。

    乔斯年也听到了叶佳期的笑声，和她相处那么久，自然知道她在笑什么：“有对手说明我女朋友抢手，不是吗？”

    “你不怕她被人抢走啊，我们在座的各位男同学都很优秀，非常优秀，又帅又有气质。小伙子，你压力很大哦。”

    搁在平时，若有人这样对乔斯年说话，他早就冷着脸把电话挂了。

    今天，乔斯年倒像是脾气格外好，也很有耐心：“佳期，告诉他们你最爱谁。”

    乔斯年是故意的。

    故意给了她一个不好下的台阶。

    叶佳期先是愣了愣，随即巧笑一声：“我最爱谁，你还能不知道吗？”

    不过是平时一惯的语气，落在旁人耳中就成了打情骂俏。

    众人又捂心：“你说我们吃饱了撑的，还来吃狗粮？”

    “我当然知道，不过你同学们替我担心，怕你变心，是不是。”乔斯年道。

    “我就一颗心，还能变到哪里去……”叶佳期的声音渐渐低了下去，略有几分酒意，又像是明明白白。

    “是不是喝酒了？”乔斯年听出些端倪。

    “乔斯年，你烦不烦，又管我。同学聚会能不喝酒吗？放心，我不会喝多的。”

    “我等会去接你。”乔斯年的声音还是四平八稳，没有什么波澜起伏。

    说完，乔斯年也不愿意被更多的人听到他们夫妻之间的对话，就主动挂了电话。

    叶佳期看向众人，笑了：“我真有男朋友的。”

    这下子，所有人都信了，谈翊辰也只讪讪笑了笑，端着酒杯重新回到自己的位置上去。

    起哄的人都散了，各归各位，叶佳期这才松了一口气。

