
　　scp秩序局分局，天眼监控室。

　　一排又一排的屏幕闪烁着幽幽的蓝光，显示着监控的画面。

　　其中有一排屏幕，正在像接力一般锁定着米奇凌正在行进中的车。

　　在这个天眼系统的监控下，辖区的公共领域里头不存在视觉盲区。天籁小说网

　　整个机房没有人影，全部都是程序捕捉。

　　当符合预设的影像被捕捉到，信息方才进入到工作人员的值班室。

　　高效、准确，非人力所能为。

　　“报告长官，目标没有驶向神秘之殿。”一位工作人员通过虚拟屏幕将这个消息报告给上级。

　　鹰钩鼻长官坐在他的办公室里，这个消息让他困惑。

　　“跟紧，同时通知地面部队随时做好准备。”鹰钩鼻长官下达指令。

　　“收到！”

　　鹰钩鼻长官用手指的关节敲打着桌面，显得有些不解……

　　.

　　米奇凌已经不是第一次来神秘之殿，显得很是熟门熟路。

　　车子停好，米奇凌看看时间，提前两分钟抵达。

　　他换了一个座位，很正式地半躺下去，有一种仪式感的况味显现出来。

　　米奇凌做了一次深呼吸，闭上了眼睛。

　　几秒之后，米奇凌消失了。

　　他的车依然停在那里，这是一个普通的停车场，没有人会在意一辆车。

　　有人渐渐地靠近这辆车……

　　蓦然之间，一个人头贴到了车窗上，朝里头看去……

　　此人很惊讶地回头朝身后的队友喊：“车里无人！”

　　这是一群正在执行任务的黑衣人。

　　.

　　消息传到了鹰钩鼻长官的办公室，他喃喃自语地说：“宇宙叠印……”

　　scp秩序局终于明白，难怪自己怎么从来没有锁定住任何一位进出神秘之殿的人，宇宙叠印的原理原来也能够应用到这个程度，这是让scp秩序局始料未及的。

　　既然米奇凌能够在距离神秘之殿还有两个街区之隔的停车场里，在他的车内凭空消失，那么的确是没有办法来锁定这些特殊身份的艺能者。

　　这个世界究竟有多少艺能者，对scp秩序局来说是可以做到信息掌握的，但他们遍布世界各地，而像米奇凌这种就住在中心城的乐师，数量并不多，屈指可数。

　　再加上一直以来，他们都没有发觉米奇凌的任何异样。

　　所以，scp秩序局也不敢轻易地确认，神秘之殿里头的音乐会是否真实存在。

　　理论上来说，在现实世界让遍布世界的乐师同时抵达神秘之殿，是科技无法做到的事情。

　　这种情况只能发生在体验屋世界，以及低级别地发生在阿莱迪办公室的实验场。

　　米奇凌在车内消失的信息传递到了阿莱迪的办公室。

　　阿莱迪看了一眼米豆，这时的米豆还在盯着战况直播看得全神贯注，他不动声色地听完了这个消息。

　　这是一个重大的情报，由此可见，要想掌握神秘之殿中的秘密，就必须从米奇凌入手。

　　别无他途。

　　对阿莱迪来说，至少有一件事情可以确认了，那就是体验屋世界中应用的“宇宙叠印”技术，在现实世界中真实存在，米豆从地球而来的造访、正在发生的盲盒战斗以及米奇凌的凭空消失，确实都是神秘之主亲自设计的。

　　这三件事同时发生却没有关联的可能性，用超级运算计算的结果，无限近乎于零。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，083 凭空消失的米奇凌免费阅读。https://xs.23sk.com 