    接下来的几天，叶未央与乐队的其他小伙伴们，每天都会在练习室进行两个小时的合练，其他时间则大家自己单练。

    三天后，大家基本上就掌握了这首曲子的合奏，并且各自还提出了一些自己的小改动想法，叶未央都认真参考了，合适的意见也都采纳了。

    编曲这玩意，其实稍微做些改动，也不一定会影响原曲的品质，甚至会有一些画龙点睛之效。

    至少杨霄将原编曲中的一部分电吉他独奏做了些许改动后，叶未央反而觉得比原编曲效果更好。

    即使大家是在同一个乐队之中，但是每个人对音乐的理解，以及追求的音乐风格都是不一样的。

    不过虽然大家各自的想法不同，但是当开始合奏之后，一切都合而为一了。

    在大家的音乐理念碰撞下，这首原本是叶未央独自完成的曲子，渐渐融合了乐队每个人的理解与风格，成为了一首独属于这支乐队的歌。

    合练结束之后，随之迎来的，便是彩排。

    彩排其实是一件很无聊，而且又很枯燥的事情。

    校园表演的彩排，肯定和大型电视晚会的彩排不一样，至少所有的彩排人员是不会真的将表演节目走一遍的。

    毕竟节目那么多，不可能每个节目都真的走一遍，那太耗时了。

    大家只是按照节目之间的顺序，进行一些简单的走位彩排，然后大概的过一遍流程，确定各自的上台时间，和表演结束时间就行。

    至于具体在表演节目时应该如何表演，那自然是随性发挥，毕竟又没有摇臂摄像头全程跟拍，根本不需要找机位，对画面之类的事情。

    你就算一个人从头到尾直愣愣的站在舞台中央把歌唱完，也不是不行。

    反正迎新晚会这种东西，重要的是气氛，以及那种热情，并不像电视节目那样，追求镜头感、画面感之类的东西。

    叶未央和乐队成员们简单的走了一遍流程后，在指导老师的同意下，就离开了排练的大礼堂。

    一出礼堂，杨霄就双手背在了脑后，十分不爽的吐槽道：“彩排真无聊，又不能在台上试着表演一遍，就是走几步路，这彩不彩排也没啥意义嘛。”

    “也不能这么说，至少我们确定了上台时间，以及和上下节目之间的过渡部分，至于表演时的事情，我们每天都在排练，彩排的时候试不试也无所谓了。”京博安挠了挠头，倒是没感觉有啥问题。

    布丁蹦蹦跳跳的走到了队伍前面，转身看着大家，身体前倾，问道：“你们下午还有课嘛？”

    叶未央和京博安，以及吴大伟都摇了摇头。

    “我下午还有一节视唱课。”杨霄却说道。

    布丁沉吟了一声，拍拍手说道：“这节课别去了，逃课吧！”

    “干嘛？”杨霄不解的看向了布丁，他脾气虽然差了点，但是对于学习还是挺认真的，轻易是不会逃课的，不然一手吉他也不会玩的那么溜。

    “你们不觉得忘了些什么嘛？”布丁眨眨眼，无奈的说道。

    叶未央几人对视了几眼，从对方的眼里看到的全是疑惑。

    没忘记啥啊？

    布丁叹了口气，扶额说道：“大哥们，我们是要在迎新会上表演节目对吧？”

    “对啊！”

    “那我们是作为一个乐队来进行表演的吧？”

    “是啊，你咋老说些白痴话啊？”杨霄撇了撇嘴，习惯性的开炮了。

    布丁一个健步上前就揪住了杨霄的耳朵，皮笑肉不笑的说道：“那杨大主吉他手，请问你知道我们乐队的名字吗？”

    “表演马上都要开始了，我们乐队居然连个名字都没有！”

    “我同学每次一问我，都是说你和叶未央弄的那个乐队咋样了。”

    “你们就没被同学这么问过？不觉得怪怪的？”

    “难不成我们的乐队叫：叶未央和他的同学？”

    “姑奶奶，疼！快放手！”杨霄捂着耳朵一阵哀嚎。

    布丁仰着头哼了一声，才松开了捏着他耳朵的手。

    “下午团体活动！开个内部会议！”

    “大家必须在今天太阳落山之前，取一个所有人都接受的乐队名！”

    杨霄倒吸着凉气，不停的揉着自己的耳朵，小声嘟囔道：“没想到你是这样的布丁，人长得这么可爱，名字也这么可爱，动起手来居然这么狠，铁坏女人一个！”

    “嗯？”布丁冷眼一竖，杨霄立马打了个哆嗦，改口道：“没问题！不就是翘课嘛，下午的课我不上了，为乐队取名这种大事，怎么能少了我呢？”

    看着两人打闹的这一幕，剩下几人都乐呵呵的笑了起来。

    嬉笑一阵后，叶未央附和道：“确实是疏忽了，大家虽然是临时凑起来的，但是既然都要正式上台表演了，一个正式的乐队名字还是要有的，不然显得太随便了。”

    京博安连连点了几下头后，凑到布丁旁边，讨好的说道：“布丁姐，那我先去小卖部买一点零食冰棍啥的，这么热的天，我们一边吃一边聊。”

    话说完，京博安就一溜烟的往小卖部跑去了，一脸的兴奋。

    他对吃喝玩乐的事情最积极了....

    .........

    学校操场旁的一个绿荫小公园内，一颗拥有五十年树龄的大树下，叶未央几人坐在阴凉处。

    “噗呲”“噗呲”

    一阵易拉罐被拉开的声音响起。

    一罐罐可乐雪碧在往外不停的冒着气泡。

    叶未央仰头就咕噜咕噜的灌了半瓶，满意的打了个气嗝，浑身透心凉。

    “爽，在这大热天里喝一罐冰镇的饮料，真的太舒服了。”杨霄也同样咕噜咕噜喝了一大口雪碧，舒爽的说道。

    在学校里，最适合学生们凑在一起谈话聊天的地方，就是这处在操场旁边的幽静小公园了。

    特别是夏天的时候，公园里的二三十株参天大树一展华盖，树下便是一处非常好的消暑圣地，再加上一阵阵微风拂面，感觉特别的好，甚至比在宿舍吹空调还要舒服。

    所以乐队伙伴几个一合计，自然就选择提着大包小包的零食饮料，到这小公园里开茶话会了。

    大家刚在草地上坐下，开了几罐冰镇饮料喝呢，杨霄就挤眉弄眼的示意大家往后方看。

    “嘿，你们看，那边树下那个是不是钢琴系的那个叫段梨的系花？听说好多学长都在追求她呢。”

    大家一同转头看去，在他们栖身的这颗树后方大概十米远的另一颗树下，一个戴着眼镜，文质彬彬的男学生，正捧着一袋雪糕冰激凌，以及一些小零食，讨好的跟在一个穿着碎花裙，五官非常艳丽的女孩身后。

    “她怎么也在这，刚才不是还在大礼堂彩排吗？”布丁有些好奇的说道。

    段梨在这次迎新会上也有一个节目要表演，而且还是钢琴独奏李斯特的《钟声大幻想曲》。

    这首曲子可是非常难的一首独奏曲。

    众所周知，李斯特的曲子就不是普通人可以玩得转的，甚至哪怕是一些职业钢琴师，演奏李斯特的曲子也很吃力。

    而《钟声大幻想曲》，可以算的上是李斯特最得意的名作之一，指法非常难，超多的八度以及大跳，而且超快音群很多！

    就这么说吧，那些在大众眼里很难的名曲，比如《野蜂飞舞》在《钟声大幻想曲》面前，就是个弟弟。

    至于《克罗地亚狂想曲》之类的，更是比都不能比了。

    能够在学生阶段，就能流利的演奏出《钟声大幻想曲》，可以说是真的天才才能触碰的领域了。

    再加上段梨人又长的特别漂亮，性格也是那种温柔，恬静的感觉，自然是在学校里无比吸引男性的追捧。

    就连京博安这个家伙，心里其实也对段梨有一些情愫的，只不过他根本不好意思和她搭话，到现在都没和段梨说过一句话，更别提有啥深入的交流了。

    杨霄幸灾乐祸的嘿嘿一笑，撞了一下京博安的肩膀，调侃道：“京巴，你的女神正在被舔狗献殷勤呢，你就不表示表示，你不是也买了一堆解暑的零食，还不化身舔狗2号，去女神面前表现一下？”

    “没准你就能加上女神的微信，成为女神池塘里的一条鱼，拥有被她钓的机会了。”

    京博安纠结的挠了挠头，连连否认道：“你可别瞎说，什么女神，没这回事啊。”

    “经典否认三连。”杨霄耸了耸肩，故作无奈的说道。

    叶未央几人被他这么一逗，全都哈哈大笑了起来。

    就连一向少言寡语的吴大伟，也呵呵一笑，阴阳怪气的对杨霄说道：“没准京巴现在心里可羡慕那个舔狗呢，毕竟人家起码还能上去舔，像京巴这种连靠近都不敢靠近的，最多只能算是一个瞭望狗。”

    “行了，别说了！！”

    京博文面红耳赤的挥了挥手，恼羞成怒的说道：“不是要讨论我们乐队名字嘛，说这些有的没的干嘛！”

    “我最后强调一次，我对段梨没有任何高出同学关系之上的想法，你们不要乱说！”

    叶未央眼神莫名的看着京博文，意味深长的笑了笑，没再说啥，而是神色一正：“好了好了，回到正题吧。”

    “我们这个临时组建起来的小乐队，应该取一个正式的名字了。”

