    而纪风云这边。

    倒也是真的看出来苏沐晴想要离开。

    为了能够给自己找一个台阶。

    “不过，如果想要跟着我过去，倒也不必担心。”

    “我这次出来，全都是由你柳叔在后面监控。”

    “毕竟前面就是空白区了，这一片的监控一直都没有修好。”

    一面说着，他还将自己的智能手表打开，给苏沐晴看了一眼。

    视频中的背景人物正是柳振南。

    “纪局，放心，这次我们一定能够将那位保护洪城的人物，给找出来。”

    然而，就在苏沐晴想要跟柳振南打个招呼的时候。

    纪风云迅速将自己的手表给收了起来。

    他故弄玄虚地做了个噤声的手势。

    “要不要进去，我好想听见他们的动静了。”

    周围静悄悄的，除了他们几个之外，根本什么人都没有。

    不过，林凡倒是通过自己的吉凶方位，锁定了几只B级邪崇。

    恐怕，这就是纪风云的目的。

    一旦自己跟苏沐晴在这里出现任何问题。

    那么就能够顺理成章的推到这些邪崇身上了。

    苏沐晴眼中倒映着坚定的光芒。

    “既然是要要找出那位洪城的伟人，那么我也没什么好怕的啦。”

    “反正还有您跟柳叔在。”

    “嘿嘿嘿，况且，是小凡非要过来的。”

    纪风云嘴角尴尬的笑了笑。

    “后者才是最主要的原因，对吧？”

    回应他的也只有苏沐晴的笑容。

    两人倒是没有在说话。

    他们慢慢进入到了这片监控的空白区。

    至于为什么是空白区域，恐怕这纪风云在这里跟那些红月组织的人，做了不少的勾当吧！

    当他们三个进入到这片区域时。

    林凡整个人都镇住了！

    原来这片区域，根本就不是空白区这么简单。

    更多的还有封印！

    一些封印的符号和阵法，在周围的墙上时隐时现。

    苏沐晴纵然看不到。

    但是林凡已经感觉到了。

    上面的阵法所透露出来的灵气，比之前的符篆还要强大很多倍！

    这根本就不是红月组织的手法。

    恐怕除了红月组织之外，这里还有别的组织吗？

    想到这里，林凡不由得打了个冷颤！

    面前这位叫做纪风云的男人，未免有些过于恐怖了！

    “难道说他是利用自己局长的便利条件，将洪城所有的邪恶组织，都进行了联络了一遍？”

    “看样子，不仅仅是红月，还有其他的落单的强大驭灵师，现在都在跟纪风云坐着不可告人的交易。”

    林凡长叹一口气。

    “纪局，看来今天不是我们死在这里，就是你死在这里了。”

    林凡不动声色地躺在苏沐晴的怀里。

    这里邪崇的气息已经非常浓厚了。

    而此时苏沐晴和纪风云的智能手表才刚刚发出提示。

    【请注意！前方建筑中可能存在邪祟！】

    【请注意！前方建筑中可能存在二级警报——B级邪祟！】

    苏沐晴用力的抓着自己手中的权杖。

    手心甚至都已经渗出了汗水。

    现在也不管三七二十一。

    毕竟只有纪风云在这里。

    “系统，将C级九阴金丝蛇骨杖升级升满。”

    苏沐晴和纪风云智能手表的声音刚刚落下。

    前者的权杖中，便散发出一阵光芒！

    这光芒如果是在别的地方，可能完全不会这么显眼。

    只是这小巷子里面，实在是过于阴暗了些。

    小小的光芒，就足以让周围显得像是被整个阳光照耀般温暖。

    这突如其来的光芒，吓得苏沐晴差点没拿稳。

    金色蟒蛇的周身，此时更加像是要从权杖中脱身一样。

    通红的眼睛直接让纪风云不寒而栗！

    他咽了咽口水。

    “这是怎么回事啊？沐晴？”

    苏沐晴也只是抬头仰望着权杖。

    “不知道，可能是跟这里的某些邪崇，产生了反应吧！”

    一面说着，她一面站在了纪风云的前面。

    “放心吧纪局，要是有什么问题，我跟小凡先上！”

    这话差点让林凡一口血吐出来。

    到底谁是局长？

    明明后者应该保护我们好吗？

    你对于我的实力，是不是有些过于相信了！

    林凡虽然心里这么吐槽。

    但是嘴角却上扬起一抹弧度。

    “想不到这傻丫头还是能够看出我的实力的嘛！”

    “倒也不是真的傻！”

    “不枉费我用自己的生命积分，来将权杖给你升到了十级！”

    纪风云倒是不像苏沐晴这样乐观。

    因为他明明能够感觉到，苏沐晴手中的权杖，力量似乎是变强了！

    同样都是C级武器，但是刚刚与现在，这两个眨眼的瞬间。

    表现出来的力量，有着天壤之别！

    他旋即收起自己的笑容。

    “终于要到了。”

    看着苏沐晴毫无戒备的将她的后背交给自己的时候。

    他冷哼着。

    他的手中此时已经凝出一团火焰！

    苏沐晴猛地转头朝着纪风云看过来。

    “纪局，您是发现这里有邪崇了吗？”

    “我怎么只听到了提示，现在都没有看到？”

    纪风云冷笑一声。

    “当然还没有看到，因为我还没有将它们给放出来啊！”

    苏沐晴这才意识到有些不妙。

    “没有放出来？”

    “这是什么意思？”

    “您是要用这些邪崇，来将那位背后的人给引出来吗？”

    面对苏沐晴对纪风云的信任。

    纪风云大笑着。

    “去地狱里见那位保护洪城的伟人吧！”

    他两手都凝结出了火焰，随即这些火焰便像是有了生命一样。

    直接将他们给包围了起来。

    火焰猛烈的吞噬着周围的墙面。

    林凡看得出来，这些火焰正在破坏墙上的阵法。

    一旦这些阵法被破坏之后，周围那些被封印着的邪崇，便会出来。

    其中，最让林凡期待的是，这些邪崇之中，似乎有一个强大的目标！

    “总共有3只B级邪崇，运气好一些还能遇到活性邪崇。”

    “除了这3只B级邪崇之外，还有一只看起来有点像是A级邪崇的存在，只不过这A级邪崇身上所散发的味道，多少有些不太一样！”

    林凡舔舐着嘴角。

    他从苏沐晴的怀里挣脱出来。

    跳到她的肩膀上面。

    “在解决那些邪崇之前，看样子得先把您给解决了。”

    “纪局。”

