    雨家和诸葛家博弈的情况不太理想，可柳家和东方家那边，就没什么好说的了，还是老样子，大家你来我往半斤八两，都没有什么实质性的对碰和撞击！

    这很好理解，东方家压根就不想跟柳家你死我活，而柳家有这个心，可是又拿不出这种魄力，不是不敢，而是不想！

    因为柳云泰的心底，还是把很大的希望寄托在了陈六合的身上，柳家希望挥起陈六合这把刀，砍在东方家的致命要害之上！

    而柳家现在要做的，只是让东方家焦头烂额并不好过罢了！

    龙殿的博弈倒是出现了一些变数，本就处于弱势的王金彪，在持久战之中，更加危险，确确消息，在一场小规模的较量当中，王金彪遭到了暗算，差点当场丢掉了一条小命……

    并且，在一夜之间，本来跟随在王金彪身旁征战的一些骨干，突然之间反水，对王金彪造成了很大的冲击！

    从而，让得王金彪一溃再溃，已经被李观棋逼到了一个快要难以立足的地步！

    这可是个非常不好的苗头，一旦王金彪彻底溃败了，腾出手来的李观棋就有足够精力来对付陈六合了，到那时候，是绝对能够给陈六合带来一定程度的冲击！

    如果那一天真的到来，而陈六合又还没有把黑幕的事情处理干净，到时候的情况就可想而知了，对陈六合来说，就是一个灾难，一个足以让他万劫不复的灾难！

    当然，最主要的是，王金彪如此不理想的表现，已经开始让龙殿某些本来支持他的人心里不满了，没人愿意把宝压在一个注定失败之人的身上，所以，王金彪一方，很多人都在蠢蠢欲动，怀揣着叵测心思。

    这，对于王金彪来说，才是最大的危机！一旦爆发，王金彪的凄惨下场就是板上钉钉的事情，连翻盘的余地都不可能再有！

    这几乎快要成了陈六合心中的一块心病，这几天，他没少为这件事情去焦虑！

    他很清楚其中的利害关系，他很清楚王金彪在他这块棋盘上的重要作用，他不允许王金彪惨败，至少，是现阶段绝对不能惨败的，不然，牵一发而动全身的连锁效应实在是太恐怖了，恐怖到陈六合都难以承受！

    为此，陈六合这两天在私下里跟唐望山至少通过不下五次电话，每一通电话都是在智斗，陈六合知道，现阶段最重要的就是稳住唐望山这根定海神针，不能让唐望山放弃王金彪，否则的话，王金彪就真的完了，一切都无力回天！

    而沈清舞也没闲着，亲自去了一趟纪天褚的住处，没人知道在长达将近两个小时的时间里，沈清舞跟纪天褚又谈了些什么！

    只不过，在回来之后，沈清舞只跟陈六合说了一句话，王金彪还有机会，但一定要把握最后的机会，一旦让人失望到了极点，就没人会再给他机会！

    这句话中所蕴含的信息量自然不少，也让陈六合的心绪稍微踏实了一些，至少，这能够证明，纪天褚在现阶段，不至于对王金彪彻底失望，不会立即就放弃王金彪！

    这对陈六合来说，倒也算是不幸中的幸运了！

    还有一点让陈六合略显松了口气的是，南方那边，依旧没有什么太大的动静，还是那副风雨欲来山满楼的架势，陈六合也吃不准洪流什么时候会爆发，只不过，对陈六合来说，爆发的时机来的越晚越好了！

    陈六合同样也吃不透，远在缜云的黄百万到底是什么想法，黄百万那种人的心思，是极难猜的啊，因为他也是个奇葩另类，他也是向来不喜欢按常理出牌的……

    “哥，局势告急了，越来越紧张了。”病房内，沈清舞对陈六合说道，一双黛眉深蹙着，这话，她没有瞒着安装在病床下方的监听设备，如果什么话都不能在病房内说的话，这就明摆着是在告诉李晨雨和祝瑞天，他们已经发现了监听器且没有拆除！

    这么浅显的道理，沈清舞和陈六合还是知道的！最高明的将计就计就是，说出一些秘密，但又不是致命的秘密！

    陈六合叹了口气，无奈的说道：“是啊，当真是瞬息万变，本来以为还能稳固一段时间，但是，龙殿的危局就直接导致了全盘的紧张啊！李观棋这个人，还是非常厉害的，金彪虽然成长极快，但是跟他斗，似乎还差了那么些许火候。”

    “再加上本身就底蕴不足、势不如人的根基条件，节节败退是理所当然的！”陈六合轻轻摇了摇头：“金彪终究不是老黄，不可能创造什么奇迹！他也无法复制老黄的路！”

    陈六合的声音有些忧愁：“真要说起来啊，其实金彪现在所要走的路，在某种程度上，比当初老黄要走的路还要难了一些啊！让金彪去跟李观棋正面抗衡、扛起这杆大旗，委实是有些强人所难了！”

    “临危受命，再难也要扛着！”沈清舞言简意赅的说了几个字。

    “怕就怕，金彪扛不住啊……”陈六合无奈的叹息了一声：“一旦金彪扛不住……”陈六合发出了一声苦笑：“局势可就真的危险了，让李观棋腾出手来入局，绝非好玩的事情！这个世上没人敢小瞧了那个有勇有谋的家伙啊……”

    沈清舞凝着眉头道：“现在也只能靠他自己了，外力很难帮衬他。”

    陈六合回答道：“是啊，我们现在是万万不能动的！都在等着看我的举措呢，不管我是插手龙殿，还是插手雨家和诸葛家之间的争斗，都可能会引起我们绝不想看到的效应。”

    “或许，南边就在等着我出击呢，只要我一动，南边可能就要跟着动，那样一来，四面楚歌，可想而知。”陈六合苦笑连连：“在这种情况下，还要警惕藏在暗中的黑幕，小妹，我当真力不从心，有些快要被逼到绝路、束手无策的感觉啊。”

