    想了好久，潘姐忍不住爆了粗口：

    “靠，老娘叫潘莲莲，不是潘金莲。”

    可转念一想，潘姐突然觉得错过一个亿。

    这个帅气的小哥哥是这辆阿斯顿马丁的主人，那岂不是一个低调的高富帅？

    有钱又有颜，这样的好男人哪里找去啊。

    “啊，小哥哥你回来，只要你高兴，叫我什么都无所谓。”

    潘姐痛心疾首，刚才她应该主动的，但不是自己养他，而是应该让他养自己啊。

    如果能成为他的女朋友，退一步，就算是小三也行啊。

    “小哥哥，姐姐真的不想在努力了。”

    潘姐看着远处的楚尘，望眼欲穿。

    ……

    今天的任务结束了，只要明天再送一天的外卖，希澜国际酒店就是他的了。

    楚尘刚回家没多时，突然接到了发小的电话。

    “老周，你来江州了？”

    楚尘很高兴，兄弟来江州了，他们已经很久没见了。

    “你说在哪里，今天晚上不醉不归。”

    知道地点后，楚尘直接骑车离开，甚至没来得及换衣服。

    因为晚上要喝酒，楚尘也没有开车，直接骑自行车去。

    二十分钟后，楚尘来到了约定的地点，悦客馆。

    “楚尘。”

    兄弟周兴文看到楚尘后，远远的摆了摆手。

    此刻他正站在悦客馆前排着队。

    这家餐厅很实惠，味道也不错，一直以来是人满为患。

    因为来的晚一点，周兴文排到了最后。

    楚尘走过去，周兴文给了楚尘一个大大的熊抱。

    “你小子还是这么帅，哎，原本帅气的我，站在你身边很有压力啊。”

    周兴文还是还以前一样，并没有太大的改变。

    “当然了，在酒桌上，你就是一个弟弟。”

    从小就认识，两人之间并没有那么多见外。

    周兴文鄙视的说道。

    “今天你等着，我喝死你。”楚尘不甘示弱。

    两人排队，你一句，我一句的聊着。

    一对年轻夫妻排到了楚尘和周兴文的后面。

    看着前面楚尘穿着一身外卖制服，女子十分嫌弃的朝后站了站，捂着鼻子，仿佛楚尘身上有着浓烈的味道。

    在外面等了一会儿，女子显然不耐烦了。

    她不想在一个送外卖的后面，更不想继续在等待了。

    女子给男的一个眼神，男子明白了。

    “你们两个到后面排队去。”

    男子走上前去，一副命令的口气。

    嗯？

    听到这里，楚尘和周兴文一愣。

    他们就是在这里聊天而已，什么也没做？

    就被一个同样身为顾客的人命令去后面排队？

    “凭什么呀，明明是我们先来的？”

    周兴文反驳。

    “你又不是这家店的老板？”

    “凭什么，就凭我是精英人士，有钱人，而你们是底层人士。”

    男子一脸自傲。

    “就知道你们这样的人蛮不讲理，来，我给你们一百块，到后面去排队。”

    “别在这里影响我们食欲。”

    说着，男子从钱包里拿出一百块钱，施舍的递到楚尘和周兴文面前。

    看着楚尘和周兴文没有拿。

    男子又拿出了一百块钱。

    “告诉你们，两百已经是极限了，不要得寸进尺。”

    “我们拒绝。”

    周兴文冷冷的说了一句，便不再搭理男子。

    听到这里，男子一脸的无奈。

    “你们不愿意，那么我就让你们见识一下，什么叫钱是万能的。”

    现在，这里有四拨人在排队。

    楚尘他们是第三，排在最后的男子走了出来，来到排在最前面的第一拨人旁边。

    “给你们一百块，让我们排在你们前面。”

    “还有你们，也给一百。”

    为了防止第二拨人不满，男子同样也给第二拨人一百。

    “这么好？”

    “可以啊？”

    一听到可以白拿一百块，两拨人全都点头。

    拿了钱，他们让这对年轻夫妻排到了最前面。

    这下子，楚尘他们成为最后一名了。

    退后了一名，楚尘他们要多等一二十分钟。

    “小子，看到了吗？”

    “这就叫做钱是万能的，同样是两百块，给你们，我们只排在第三，现在排在第一了。”

    “两个穷逼。”

    男子一脸嚣张的说道。

    “你们还是在我们后面乖乖的等着吧，我们先进去。”

    女子也对楚尘冷哼一声，走到了最前面。

    看到这里，周兴文气炸了。

    楚尘拍了拍周兴文的肩膀，淡淡的开口：

    “能用钱解决的事，都是小事。”

    “你说的很对，钱是万能的。”

    楚尘直接把店老板叫了出来。

    “今天，我包场了，除了我们，之后你不用在接待其他的顾客。”

    嗯？

    所有人懵了？

    什么？

    包场？

    还有这种操作？

    此刻，所有人一脸崇拜的看着楚尘。

    真是壕无人性啊！

    “好呀。”

    老板连忙点头答应，无比激动。

    他还是第一次遇到包场的土豪呢？

    包场这样的事，他稳赚不赔。

    而且这位先生说的很明白，不用他把店里其他客人赶走，只是之后不在接待其他客人而已。

    这容易多了。

    “对不起了，几位，这位先生包场，今天除了这位先生，我们不接待其他客人。”

    老板转身，对三拨人说道。

    三拨人傻眼，尤其是那对年轻夫妻。

    搞什么呀啊！

    “还有这样的啊？”

    “我们白白等了这么久。”

    刚才那两拨人抱怨了几句，纷纷离开，反正他们已经白赚了一百块，换一家餐厅就行。

    唯独那对年轻夫妻愣在了原地。

    怎么能这样呢？

    这样一来，他们不仅白等了，而且还白花了两百块？

    他们赔大了！

    这时，几个顾客走了出来，空出座位。

    “您请进。”老板无比谄媚的请楚尘这位土豪进去。

    楚尘开口：

    “你们刚才说的很对。”

    “钱的确是万能的，只可惜，没钱的是你们。”

    “穷笔。”

    周兴文附和，把刚才男子的话原封不动的还给他们，昂眉吐气。

    “亲爱的，你也包场，比他们多出钱。”

    平时被惯坏了，女子不甘示弱的反驳周兴文和楚尘。

    “哼，你们才是穷笔，我老公才是最有钱的。”

    听到这里，老板眼前一亮，看向男子。

    “多出你妹啊，你知道包场要多少钱吗？”

    “蠢女人！”