    “弟弟，一别三百载，没想到再见，你已经先哥哥一步。”

    风间和龙大海六百年来，相见数次，已经非常熟悉。

    “那玉玄神功，可不是以修炼速度著称的，风哥功法扎实，将来自然不会比弟弟慢。”

    玉玄神功，那可是人族顶尖功法之一，以扎实稳固著称，传言只要领悟透功法玄妙，便可顺利晋级突破到下个境界。

    能够挺过雷劫，便可以晋级成功。

    对于他们而言，修炼不必计较快慢，只要在寿命之内，领悟透彻功法便可。

    “鹿水这里是玉皇的私人领域，可以确保弟弟渡劫无忧。”

    风间说着，把龙大海领进了一处人皇所属的灵域之中。

    进入到里面，龙大海这才感受到为何这里被称作灵域。

    这像是一处秘境，但是距离秘境还有一段距离，里面水汽充盈，灵气浓郁。

    扑面而来的气息，让龙大海感觉十分的有灵性。

    眼前是一片湖泊相连的景色，各种莲花盛开，灵植散落期间，种种颜色各异，鲜艳美绝。

    “弟弟，这就是灵域不对外开放的原因。

    这里的仙灵，可是玉皇特殊交代，要好好照顾，并且不得泄露丝毫的。”

    这些珍贵的灵药灵植，却不是最新吸引人的，最吸引人目光的却是在莲花灵植上，挥舞着翅膀，飞翔的尺许高低的精灵。

    龙大海认出来了，那是传说中的仙灵，浮水仙。

    这种远古书籍之中的存在，这里却成群结队的出现。

    传说之中，这种精灵，可以入药，提升千年修为。亦可以凝聚仙露，改善人的资质，可比造化灵药。

    龙大海没想到这里会有这种精灵，也不知道为何人皇这么信任他，让他来到这处灵域之中。

    “一般来到鹿水渡劫，人皇可不会允许他们进入灵域里面，青湖你到是被人皇青睐，传旨让弟弟可以进来休息游玩。”

    “多谢玉皇信赖，青湖自会保守秘密。”

    接着，风间和龙大海，跟着灵域里面的女弟子，在灵域里面游玩了一圈，随后，龙大海在这吃了一顿特殊的宴席。

    都是素食，却异常珍贵。

    单着一顿晚宴，便让龙大海体内的灵气顺畅一些，修为也增加了三十年。

    “嘿嘿。”风间难得露出本意笑容，他看着龙大海说道：“弟弟，哥哥这次也是借了你光，这出灵域，我也只来过两次而已。”

    “风哥，这里得天独厚，非常适合建造秘境，玉皇为何没有完善呢？”

    龙大海看着蔚蓝色的天空，就这样坐在蒲团之上休息，着实有另一种意境。

    “这哥哥如何知道，不过如今这里可比秘境，幽静雅致，清修足够。”

    风间不远多说，龙大海也知道自己有些多嘴一问。

    不过，拥有了秘境之后，他对于这种秘境灵域等存在，有着诸多好奇。

    建设这种地方，到底拥有何种神通，他依然丝毫不懂。

    有修士说，过了元婴之后，每提升一个大境界，都比之前所有的修行都要困难。

    如今看来，此话不假。

    前路慢慢，龙大海知道自己还需要慢慢走。

    出了灵域，风间带着龙大海来到了一处被阵法围绕起来的地方。

    这里就是龙大海渡劫的地方，今天刚才，他就感受到有人再渡劫。

    “人族土木水三种灵根的修士极多，人皇治下，那就更多。”

    风间带着龙大海一路而来，给龙大海讲解这里的情况。

    “这里是一处平湖，方圆万里的湖面，湖水最深处也不到十丈。水木灵气颇多，最为适合的就是这两种灵根的修士。我带你去的渡劫的地方，则是最为适合水灵根修士的地点。”

    风间一路上给龙大海详细讲解，他们没有御剑，也没有飞行，而是在水面之上快速行走。

    这里美如仙境，岁月静好。

    不时出现的小木屋，说明这里有修士驻扎。

    每天能够感受到渡劫的灵气波动，说明在这里的修士，不是快要渡劫，就是在这里磨炼自己的心境。

    用了半个时辰，两个人来到了一座小岛上面。

    在这里，小岛的最中间，布置这一处阵法，阵法的功能，便是凝聚灵气，增强阵法之人法力的。

    这对于提升机境界，甚至渡劫，都有很大的帮助。

    龙大海来到阵法之中，略微感受，就知道了这种阵法的作用。

    如果金丹修士在这里面渡劫，渡劫的成功几率，将会最少提升一成！

    这就是人皇掌握资源的一种体现，这就是底蕴深厚，这就传承！

    “龙弟你就在这里准备吧，一年之内，不会有人来打扰你，哥哥等着你的好消息。”

    “借哥哥吉言。”

    风间离开之后，龙大海独自留在了这处小岛之上。

    小岛只有数里方圆，仔细看会发现这里的砂石，都是一种灵材。

    龙大海摄取过来一把，感觉到砂石里面，些许雷电之力，在砂石里面存留。

    “这种砂石，感觉不是原本的小岛上的东西，看来有人会把这座岛上的砂石定期换一遍。”

    这里是晋级元婴、化神以及炼虚境界的修士渡劫所在地，每一次雷劫落下，都会把周围淬炼一遍，这些看似低阶的灵材，经过雷劫不断的洗礼之后，绝对会发生许多神奇的变化。

    这也是一处细节，龙家经历如此多人渡劫，却也没有太过在意。

    等到回到族中的时候，可以让族人特别关注一下。

    “这处阵法到不复杂，不过布置阵法的材料都是稀有的，购买却也需要一定的时间。”

    如今的龙大海，已经可以说是一个阵法大师，自己所在的这处阵法，他曾经看到过，只需研究些时日，便可以弄清楚原理。

    “一遍做最好的修炼，一遍钻研，两不耽误。”

    龙大海拿出韩秀雅为他炼制的蒲团，开始打坐。

    “如今两种功法融合，尽皆到了突破的边缘，尤其是鱼龙功法，早就到了突破的边缘。”

    鱼龙功法到了四转境界之后，可以延长寿命，这是龙大海的体会。

    延长了寿命，却也提升了晋级的难度。

    尤其他有真龙精血之后，可以不断凝聚力量，增加精血。

    不过这次，龙大海不会展露鱼龙之功。

