    这两个人，魔女当然认识，都是绝癫强者，她看了一眼萧辰，觉得这应该是他口中所说的，帮助他的两个绝癫强者吧。

    但是不知道这两个人与萧辰达成了怎样的约定，所以魔女还是有些提防的，冷漠的双眼，扫视对方。

    “不要误会，我们可不是来找麻烦的。”还没有靠近，尤霆霖就出声解释道。

    “魔女他们就是帮我的，我答应他们，让他们来这里找我。”萧辰之前来到这里之后，因为太疲乏，而且有魔女在，就没有那么警惕，对方出声之后，才感知道。

    萧辰出声了，魔女也是收敛了气息，不过那双黑暗的魔瞳，依旧冰冷，但却有着别样的美感。

    尤霆霖对魔女还是知道一些的，所以也是不在意的笑了笑。

    “萧兄真是好手段呀，没想到还真的让你得到了。”尤霆霖笑着说道。

    说句实话，虽然后来打算站在萧辰这一边，但没有想到，他们几乎都没怎么出力，萧辰真就做到了。

    “要不是两位帮忙出手阻拦，我也不会安全离开，这些是给两位的。”萧辰也不含糊，直接拿出了法则果，数量也丝毫不少。

    既然打算与这两个人交个朋友，自然不会吝啬。

    这数量可是要比夏焱他们承诺的要多不少，之前是五个人分，但是现在似乎变成了四个人分，数量自然会多一些。

    “多谢了。”尤霆霖将法则果收了起来，也没有客气，哪怕他们确实没做什么。

    “你修炼妖法？”这个时候杨天倪问道，萧辰身上的妖神之力太明显了，她很好奇萧辰是怎么修炼的。

    “嗯确实修炼了妖兽的一些手段。”萧辰点点头，也没有隐瞒，毕竟想要隐瞒也隐瞒不住。

    妖神之力，与人类武者的神力还是有很大的区别，轻易就可以感受到不同之处。

    “嗯，人类修炼妖法到不奇怪，只是你那双金翅要注意了，虽然只是一些翎羽，但是被金翅大鹏一族的人看到了，是不会放过你的。”杨天倪点点头说道。

    正如她所说，修炼妖兽手段的人类武修不少，尤其是在他们妖界更是如此了，不过萧辰可以凝聚出如此纯粹的妖神之力，才让杨天倪有些诧异，而且还有金翅大鹏的羽翼。

    “好我会注意。”萧辰认真说道，在修炼妖神变的时候，他就知道会有这个情况要注意。

    妖兽要比人类更加注重一族的传承，还有血脉与身躯。

    哪怕是陨落，都要收回族内的，越是强大的妖兽种族也是如此。

    “这一次你从夏焱三人手里抢夺了法则果，这事不会轻易罢休的，我觉得他们一定还会找你麻烦，你现在有什么打算吗？我可以推荐你去真正魔山进入魔殿修行。”尤霆霖邀请道。

    现在萧辰的情况可不容乐观，要是回到天武界就更加危险了。

    那怕魔女会跟随保护，但是以她的身体情况，要是她父亲不来的话，也无法保证萧辰的安全。

    “没错，你既然修炼了妖法，也可去我妖界，可以给你介绍一些我凤凰一族交好的种族助你修行。”杨天倪也是开口邀请。

    不管怎样，萧辰毫不犹疑的将法则果分给他们，也是可以证明此人不错的，其中的善意他们当然感受得到。

    要是一些简单的忙，能帮还是会帮一些的。

    “不用，他跟着我。”

    不过对于两人的邀请，萧辰还没有说什么，魔女直接冰冷开口，将其拒绝。

    开什么玩笑，她可是要让萧辰帮自己将体内的情况解决掉的，在这之前，怎么可能里面她的视线，而且魔山是会去的，只不过不是去加入，是去找麻烦。

    萧辰也是尴尬一笑，不过他暂时还真的没有离开天武界的想法，师姐还有司空前辈所说的界渊试炼他还要去看一看的。

    所以也是开口：“感谢两位的好意了，不过我暂时确实不想离开天武，还有一些事情要做，等以后有机会，一定会前去拜访。”

    萧辰也算是比较委婉的拒绝了，至少要比魔女那生冷的语气好的多。

    “既然这样，我也不勉强你，我可能果断时间回去天武，到时候没准还会再见。”尤霆霖说道。

    他只是提议，虽然萧辰表现出的天赋很强，但也不会一直邀请，魔山可是一个特别的地方，自然也有其骄傲。

    杨天倪也没有在多说，像他们这样的天骄，邀请一次就可以了，说多了，反倒是落了下成。

    只是不知道萧辰自己知不知道现在的情况，竟然还想回天武界，要是那三个人不在魔都之中找萧辰的话，最大的可能就是去天武界等萧辰自投罗网了。

    如今天武界无帝，他们身后的任何一个势力到了天武界，那天武界估计很难会有萧辰的容身之地了。

    但是不管怎么样，萧辰也是他们认可的人，这样做，想必也有自己的想法。

    “那我们有缘再见。”

    杨天倪也是开口，法则果已经得到，这一次的魔都之行还是比较满意的，所以也该离开了。

    尤霆霖与杨天倪一起来的，但走的时候，却是两个方向。

    “你和我去魔界。”两人走了之后，魔女这才开口。

    或许尤霆霖两人不在劝说的最大原因，也是因为魔女，相比选择他们，萧辰最可能选择是魔女了。

    之前萧辰将法则果给了魔女，他们也是看到的，要说出力多少的话，魔女可是连出现都没出现，所以两人的关系，肯定是比他们猜测的要好。

    “在等等吧，我想去界渊试炼之地。”萧辰思考了一下说道。

    跨界离开，不知道要走多久，而之前师姐与前辈所说的，这个界渊试炼似乎没有多久，就要有一次大动作，对于自己来说，或许是一个机会。

    “界渊试炼吗？哪里可都是神王强者，你去了很危险，真正可以主导战局的也只有顶级神王而已，你现在去得不到什么历练。”魔女看着萧辰，认真说道。