    如果，让他当着自己的面将人抓走，那与自己亲自送出去，没有区别，那余家千年的脸面就丢尽了。

    方凡的速度奇快，余吾道的速度也是不慢。

    两个人接触的一瞬间，已经交手十余招，每一招都是致命的狠招。

    对碰之下溢散出的能量，像是炸弹一般，将两人四周的地面轰的满是坑洞。

    “方凡，你不要逼我。”余吾道大吼一声。

    他心中惊怒不已，自己本就刚刚踏入天阶，境界还没有稳定，又被白猿的冲击波击中受了一些伤势，而方凡不要命的攻击，他竟然有些难以招架，这让他愤怒不已。

    “是你们余家一直在逼我，我说过把人交出来。”

    方凡同样大吼一声，他嘴角的鲜血一直在流，每一次对轰，都让他五脏六腑翻腾不已，即使他能够越阶战斗，与天阶高手不相上下，可是他的实力确实比不上天阶高手，这已经种程度的战斗，已经让他有些无力。

    幸亏他的肉体无比的强大，恢复能力更是骇人听闻。

    依靠着这种不要命的攻击方式，倒是一直不落下风。

    轰！

    两拳相碰，僵持了片刻，两道身影应声抛飞。

    方凡躺在地上吐出一大口鲜血，五脏六腑传来阵阵的灼痛，没动一分都痛入骨髓。

    而余吾道的状况也没有比方凡好到哪去，胸前的白衫已经被鲜血染红，倒在地上一时间挣扎不起来。

    两个人竟然两败俱伤。

    余军见方凡盘膝在地上正在疗伤，眼底闪过一丝冷色，“余家的人，给我上，把这个狂徒斩杀在此。”

    随着他的一声呐喊，顿时身后涌出了十几位的高阶武者，向着方凡爆冲了过去。

    “尔敢。”

    郝连天怒喊了一声，带着自己的兄弟直接挡在了方凡的身前。

    “余家一群卑鄙的小人，只会趁人之危。”郝连天不屑的说道。

    “你给我滚开，我余家还没有找你算账，竟然敢跑来送死。”余家欧面色一寒，心中焦急万分，现在方凡重伤，如果不趁着现在弄死他，等他缓过来恐怕没有人能够阻挡他的脚步了，自己必死无疑。

    “我与你余家有着血海深仇，想要我让开，得从我尸体上跨过去。”郝连天愤怒的说道。

    “哼，找死，给我杀了他。”余家欧不屑的撇了撇嘴，率先的向着郝连天冲了过去。

    郝连天眼神微寒神色中充满了仇恨，这余家欧与余家海是亲兄弟，当年就是他们两个将郝家弄的家破人亡，今日仇人见面分外眼红。

    “杀。”

    郝连天怒喝一声，同样冲了过去，多年的修炼就是为了报当年的灭族之仇，十几年的隐忍让他每日都备受煎熬着，这让他突破到了地阶便忍不住的前来复仇，今天必须做一个了解。

    余家欧却是地阶后期，这些年他没有像余家海一样虚度，每天都在修炼，虽然年纪颇大，实力也在缓慢的提升着，当年他仰望的哥哥，早已经被他甩在了身后。

    “破风拳。”

    郝连天低喝一声，拳头之上萦绕着细密的风层。

    “雕虫小技。”

    余家欧不屑的说道。

    “风雷掌。”

    同样一招风雷掌，不过却比老祖施展的威力要差上许多，虽然掌间也有风雷呼啸，但明显没有余吾道那样的威势。

    轰！

    一拳一掌转眼便碰撞在了一起，发出了一阵轰鸣。

    郝连天后退了数步，捂着胸口不断的调整着呼吸，余家欧则是后退了两步，看其模样还游刃有余。

    郝连天面色大变，想不多过去这么多年，这个家伙的实力竟然增长这么多。

    明显不是他的对手，但是郝连天没有放弃，心中的执念一直支撑到现在，即使不敌也绝不后退，今日不能大仇得报，他宁愿死在这里。

    “破风拳。”

    想到此处，郝连天再次提气，运转功法，将全身的真气全部灌注在右拳之上，只见拳头前方的风层竟然厚实了几分，威力竟然增加的数倍。

    面对郝连天的孤注一掷，余家欧面色如常。

    脚步微蹲，双手收于腰间，胸膛慢慢的鼓了起来，随后双掌向前一推，一道足有足球大小的掌印被推出。

    “风雷掌。”

    竟然又是一记风雷掌，不过这风雷掌与之前的不同，显然是经过了他的改良，面对如此声势的掌印，郝连天紧要牙关，他没有后退的道路了。

    轰！

    一拳一掌再一次碰撞在一起，不过这一次结果显然不同，郝连天被一掌轰的倒飞了出去，连咳了数口鲜血，重伤倒在地上，一时间根本爬不起身来，脸色苍白如纸的看着站在原地的余家欧。

    两者的实力差距实在太明显了。

    而且，这余家欧竟然能够改良武技，这已经不是天才可以形容的了，要知道就算是方凡这样的天才，也没有能力改良武技的。

    “真是不自量力。”

    余家欧啐了一口躺在地上的郝连天，眼神中尽是嘲讽。

    说罢，径直的向远处盘膝而坐的方凡走去，现在只有这个年轻人对他的威胁最大，如果不能趁着他重伤的时候将他斩杀，后果实在充满了变数。

    想到此处，余家欧满脸阴狠，抬起手一掌拍向方凡的天灵盖。

    然而，预想中的血溅当场根本没有发生，只见余家欧扬起的手臂定在空中一动不动。

    余家欧脸色铁青的站在方凡的面前。

    只见原本盘膝在地上的方凡已经站了起来，嘴角还带着一丝的冷笑。

    “怎么，这么着急过来送死？”

    方凡冷笑着说道，手里抓着余家欧的手臂，微微用力。

    “啊。”

    余家欧脸色痛苦的喊了一声，他想不到方凡怎么就突然站了起来，而且看着模样身上的伤势已经完全的好了，这怎么可能，刚刚不还重伤呢吗？

    “我突然好了，你是不是充满了疑惑，可惜这辈子你都不可能知道了。”

    方凡满脸的冷笑，“我会让你在无尽的痛苦中死去，就想你折磨我兄弟一般，我会让你经受他百倍千倍的痛苦，在你族人的面前杀死你。”

    他声音冰冷的没有一丝的温度，仿佛来自深渊的恶魔一样。

