    　　当日跟殷血交战的时候，天下第一剑庄很多人嘲讽柳无邪。

    　　其中一人嘲讽的最欢，柳无邪祭出度化术，将其度化。

    　　没想到一次无意之举，竟然从这名弟子身上打探到非常有用的消息。

    　　天下第一剑庄，开始反扑，对名剑山庄不利。

    　　大部分名剑山庄弟子，正在全力炼器，而苗剑英又抽调了一部分高手前来帮助自己。

    　　苗飞尘带领一部分人离开北城，前往中神州。

    　　如今名剑山庄处于空虚状态，所以柳无邪才让他们赶紧回去。

    　　听到名剑山庄遭遇危机，他们两个露出凝重之色。

    　　“明日一早，你们即刻启程。”

    　　柳无邪拍了拍他们的肩膀，这一次是带着命令的口吻。

    　　“英儿，你留下来，我先回去。”

    　　柳无邪转身离开不久后，两人沉吟了一下，纪秋皱着眉头说道。

    　　“不行，我回去，姨父留下来！”

    　　现在两人又抢着离开极北之地，因为他们很清楚，这次回去，有可能遭遇生死危机。

    　　呆在极北之地，起码安全没有问题。

    　　苗剑英是名剑山庄的希望，纪秋不希望他有事。

    　　“既然叫我一声姨父，那我就是你的长辈，就要听从长辈的安排。”

    　　纪秋说完，不给苗剑英反驳的机会。

    　　今晚他们就在山脚住一晚，天色一亮，就启程返回名剑山庄。

    　　至于他们谁离开，谁留下，柳无邪不会去干涉。

    　　回到帐篷里面，柳无邪闭上眼睛。

    　　将鬼瞳术查探到的信息，全部整理出来，之所以选择那片区域，因为柳无邪发下这片区域下面的冰层较为薄弱。

    　　其他地方冰层非常的厚重，想要进入地下，不是那么容易。

    　　奕大师只给他半个月时间，拿不到寒珠，会强行给她们两个剃度。

    　　天色微亮，纪秋上路了，顺着原路离开极北之地。

    　　苗剑英心情沉重，眼珠子有些发红，看来昨晚没有休息好。

    　　一群尼姑出现，他们想要看看，柳无邪如何进入地下冰层。

    　　徐凌雪还有慕容仪也出现了，身穿雪兽皮毛，脸上的担忧之色非常明显。

    　　柳无邪换上一套特质的衣服，像是一层鱼皮，将身体紧紧的包裹起来。

    　　走向昨天画好的位置，半月庵的尼姑下来了一半左右。

    　　那名小尼姑看到柳无邪，有些不好意思，露出一丝歉疚。

    　　“柳大哥，你真的要下去吗。”

    　　徐凌雪在轻声抽泣，她们心里很清楚，柳大哥之所以这样做，全是为了她们。

    　　希望可以堂堂正正的带她们离开半月庵，而不是强行带走。

    　　“放心吧，我不会有事！”

    　　擦掉她们两人眼角的泪水，柳无邪一掌击中地面，出现一个巨大的冰坑。

    　　身体快速往下走，冰川很厚，深度达万米。

    　　柳无邪要在半个月之内，将冰川打透，还要拿到寒珠，几乎是不可能完成的任务。

    　　速度极快，柳无邪配合大寒冰术，周围的冰层，竟然自己主动让开。

    　　这一幕，让地表上的那些尼姑脸色骤变。

    　　万万没想到，柳无邪的寒冰之术，运用到如此极致。

    　　可以随心所欲的控制寒冰之气。

    　　既可以让寒冰之气凝聚成冰，也可以让寒冰瞬间化为寒冰之气，两者之间，可以随意的切换。

    　　无需挖掘，柳无邪只要施展寒冰道术，那些冰层自己溶解，身体下沉的速度还在加速。

    　　下沉的速度越来越快，不到盏茶时间，柳无邪下潜百米左右。

    　　从地面往下看，留下一个圆形洞口，直径大概在一米多左右。

    　　深不见底，从冰层下面，传来一阵阵奇怪的声音，让人毛骨悚然。

    　　仿佛冰层下的世界，是人间炼狱，那里面关押着无尽的邪恶之徒。

    　　柳无邪一边下潜，一边祭出鬼瞳术，以免遇到突发的情况。

    　　鬼瞳术的极限，只能看到冰下一万米左右。

    　　超过这个距离，就会看得模糊不清。

    　　一个时辰后，稍加休息，祭出鬼瞳术，继续往下探。

    　　“轰隆！”

    　　一声震耳欲聋的声音，顺着冰层，传到柳无邪耳朵里面，震得整个地下世界都在晃动。

    　　“发生什么事情了，难道这冰层下面，还有其他生物不成。”

    　　柳无邪眼眸之中，流露出一丝凝重之色。

    　　能在万年寒冰下生存，绝非一般生物，肯定强横无匹。

    　　单凭肉身来说，能承受如此低的温度，除非是天玄境，地玄境都做不到。

    　　鬼瞳术查看了半天，没发现什么变化，冰层上面也没出现裂痕，继续往下潜。

    　　操控寒冰法则，脚底下的冰层，纷纷化为雾气，消失在天地之中。

    　　柳无邪必须要半个月之内上来，不然上面的冰层很快就会合拢，上来会非常的麻烦。

    　　从上往下走方便，从下往上走处于密封世界，无法抽取灵气，全靠自身真气，坚持不了多久。

    　　所以柳无邪要趁着通道合拢之前，回到冰层之上。

    　　没有岩石，也没有水流，全是厚厚的冰层。

    　　柳无邪甚至怀疑，整个极北之地，之前是一片汪洋大海，后来被冰封住了。

    　　时间也在一天天过去，越到下面，冰层硬度也在增加，融化的速度逐渐放缓。

    　　按照柳无邪的推算，最快也需要五天时间抵达万米之下。

    　　每天柳无邪都会祭出鬼瞳术，查看距离地下深处还有多远。

    　　仿佛极北之地没有底部，这些冰层一直抵达宇宙的深处。

    　　第三天的时候，柳无邪再一次祭出鬼瞳术。

    　　不过这一次，终于有了收获。

    　　柳无邪感受到水流的声音，还有碎冰相互撞击，产生的摩擦声。

    　　“跟我猜的一样，这地下世界，果然是一片大海。”

    　　柳无邪暗暗说道，再有两天时间，就能抵达最核心深处。

    　　至于寒珠在哪里，柳无邪还不知道，奕大师只是告诉他，埋在山峰下面。

    　　此刻北城，也是风起云涌。

    　　天下第一剑庄调兵遣将，暗中对名剑山庄发动好几次袭击。

    　　幸亏名剑山庄早有准备，提前做好了防范，并未受到太大的冲击。

    　　唯一受损就是炼器坊。

    　　天下第一剑庄主要攻击地点，全部是炼器坊，就算是毁灭，也不愿意落入名剑山庄之手。

    　　天下第一剑庄的做法，激怒了很多人。

    　　失去这些炼器坊，那些下订单的人，就无法获得想要的兵器。　　就在昨日，劳家，薛家，还有几大宗门联合一起，抵制天下第一剑庄，派人前来援助名剑山庄。

    　　局势这才发生了惊天逆转。

    　　天下第一剑庄不惜祭出了太和剑，结果苗飞羽手持天巽剑，击败了殷茕。

    　　而且太和剑在这一战当中，受损严重，远不如之前。

    　　祭出天巽剑的那一刻，整个北城都被惊动了。

    　　像是一道无匹的剑气，划过北城上空。

    　　柳无邪在地下深处，不然一定能感受得到。

    　　第五日的时候，柳无邪清晰地感受到地下世界的恐怖。

    　　这可不是一般的水流，而是沉寂万年的凌寒之水。

    　　当水温达到一定的程度，反而不会结冰。

    　　但是天地万物任何东西触碰到凌寒之水，会迅速冻上。

    　　抬头朝上看去，几万米深的冰层，就这样漂浮在凌寒之水上。

    　　“奇怪，难道极北之地一直在移动。”

    　　柳无邪发现一个奇怪的现象，自己身边的冰层在移动。

    　　也就是说，整个极北之地，其实漂浮在凌寒之水上面。

    　　只要水流在动，整个极北之地就会跟着动。

    　　因为冰层太厚了，根本感受不到地面在移动。

    　　距离凌寒之水还有几米之遥的时候，柳无邪突然停住脚步。

    　　以他现在的肉身，进入凌寒之水非常的危险。

    　　贸然下去，很有可能直接被冻住，跟冰层融为一体，成为其中的一部分。

    　　“寒珠，到底寒珠在哪里？”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，不断的巡视。

    　　只有极寒之地，才能诞生寒珠。

    　　只有吸收万年寒气，才会慢慢的凝聚成一枚珠子，常年累月之下，这枚珠子里面，不知道储存多少极寒之气。

    　　如果柳无邪能吸收一丝，绝对能让自己的大寒冰术更进一步。

    　　最恐怖是寒珠里面孕育的法则，跟雷霆圣珠非常的相似。

    　　雷霆圣珠吸收雷霆之力，才孕育而出。

    　　寒珠亦是如此，吸收凌寒之水中的法则还有灵气，慢慢滋养，才生长成一枚寒珠。

    　　雷霆圣珠帮助柳无邪突破到灵玄境。

    　　如果能抽取寒珠之中的法则，有很大的希望，帮助柳无邪冲击灵玄三重境。

    　　想法是美好的，想要炼化寒珠，可不是那么容易。

    　　不是人人都领悟大寒冰术，一枚寒珠，可以冰封一座大城。

    　　只要柳无邪将寒珠放在星耀城中央区域，不到一分钟时间，整个星耀城，会迅速变成一片冰的世界。

    　　鬼瞳术朝周围看了一圈，并未发现寒珠的下落。

    　　时间还在悄无声息的流逝，留给柳无邪的时间是越来越少。

    　　还是不死心，休息一会，祭出鬼瞳术，朝山峰下面看去。

    　　那边有些发黑，整座山峰，应该类似于礁石一样，漂浮在凌寒之水上面。

    　　“奇怪，那边有好多的黑影。”

    　　柳无邪皱着眉头说道，总感觉的山峰下面有些不寻常。

    　　“难道奕大师在骗我，这山峰下面有什么危险不成。”

    　　柳无邪眼眸突然一缩，总觉得奕大师没安好心。

    　　突然提出这个条件，一定是故意为之。

