    许曜接到轮回乐园提示的这一刻，周围许多人的脸色都变了，大家都接到了通知。

    “卧槽，食戟之灵，老子发达了！”

    远处传来一声大吼，接着则是猖狂的大笑。

    “进击的巨人？这可是很危险的世界啊，完蛋了。”

    也有运气不好，实力弱还进入了危险世界的可怜虫发出凄惨的哀嚎。

    人生百态各有不同，有人欢喜有人忧，不过许曜看着自己即将进入的世界，心中有些疑惑，因为轮回乐园又发出了提示。

    【所有进入‘鬼灭之刃’的契约者注意，此衍生世界为全新形成，初次开放。】

    【作为全新形成的初次开放衍生世界，此世界不会进行重置，即作为‘原本’保留下来。】

    【进入此类特殊衍生世界的机会极其难得，未经历过的契约者占比为99.975%，经历过两次的契约者数量为0，请认真对待，把握机会。】

    【注意：此次衍生世界结算奖励将得到最低5%到最高25%的提升，对应结算评价C+，B，A，S(-)，S+，但机遇伴随着挑战，请所有契约者谨慎。】

    看完眼前的提示，许曜心中是一片震惊，这种千载难逢的机会也被他碰上了，鬼灭之刃他是知道的，是现实世界中一部大火的动漫，而且前不久才刚刚完结。

    许曜猜测这就是鬼灭之刃衍生世界初次开放的原因，刚刚完结不久，形成衍生世界也很正常。

    能有这种机会很好，但不妙的地方在于，许曜不知道鬼灭之刃的剧情，或者说不知道全部剧情，他对鬼灭之刃的了解仅限于世界观，故事梗概，前几集的详细剧情，以及后面的粗略而已。

    因为乐园的衍生世界都是现实中各种文学作品，他自然也是关注了这一方面，但对于鬼灭之刃，他了解确实不算太深。

    不过事到如今说这些也没用，许曜环顾周围人群，能看到几个脸色明显不同的契约者，遇到这种特殊情况，大家没人会大肆伸张。

    【时间到，衍生世界：鬼灭之刃开启，本世界无异常，空间坐标稳定，消耗0.030时空之力。】

    【根据已消耗时空之力，契约者本世界最低综合评价需达到C-。】

    公告结束，熟悉的传送感传来，许曜叹息一声，捂住后脑勺，可这只是无谓的挣扎，在被‘敲了一棍子’之后，他的意识陷入朦胧。

    当许曜意识恢复时，他正站在一条街边，街道上没什么人，只有街道旁的几户人家坐在门口闲聊，天空还下着大雪，气氛显得冷冷清清。

    许曜第一时间观察环境，这里是一处小村庄，人口不多，建筑还算密集，但不拥挤，如果忽略这里是鬼灭之刃世界的话，这儿还真是安静祥和的好地方。

    【进入世界：鬼灭之刃】

    世界难度：Lv.6~Lv.12（原初衍生世界，乐园不进行难度系数控制。）

    世界之源：0%（猎杀者探索或与当前世界人物交际将会增长，结算世界时与任务难度互相计算，形成最终评分）

    世界简介：原初的恶鬼，起始的呼吸，斑纹，通透世界，鬼杀队与食人鬼之间延续数百年的血海深仇。

    鬼：由鬼王鬼舞辻无惨的血液转化而成的食人恶鬼，惧怕阳光，具有强力的再生能力，可以通过食人不断变强，实力强到一定程度的鬼可以掌握名为‘血鬼术’的超凡力量。

    战国时期，还是人类的鬼舞辻无惨由于体弱多病，喝下了好心医生为他调配的药剂，化作了不死不灭但惧怕阳光，需要食人的鬼之始祖。

    数百年来，鬼舞辻无惨不断散布着自己的血液，将一个又一个人类转化成为他效力的恶鬼，不断为他寻找着当年医生药方中记载的‘青色彼岸花’，希望借此克服自身惧怕阳光的弱点。

    主线任务：斩杀恶鬼。

    猎杀任务：清理违规者17643号契约者，当猎杀者进入违规者一公里范围内，追猎功能自动开启。

    警告：请勿在本世界提及‘乐园’的一切，如警告无效，将强制处决！

    提示：本世界主线任务为阵营任务，请与除违规者外的契约者积极合作。

    提示：检测到猎杀者未掌握完全本世界语言，已消耗70乐园币自动掌握本世界语言。

    世界，开始！

    ……

    阅读完所有的提示，许曜基本了解了自己的任务，而且乐园还挺良心，世界简介中带有了一些关于世界观的资料，这让他心中稍安。

    接下来许曜马上查看主线人物的具体详情。

    【主线任务：斩杀恶鬼。】

    难度等级：Lv.6~Lv.10

    任务简介：自行选择是否进入鬼杀队，然后斩杀食人的恶鬼，最低完成条件为斩杀9只实力达标的恶鬼，无上限。

    任务信息：外界恶鬼食人现象愈演愈烈，而鬼杀队之中却面临着剑士质量低下的问题，面对越来越严峻的局势，无辜的平民危在旦夕。

    任务期限：24个自然日。

    任务奖励：起始3点属性点，9000乐园币。

    任务惩罚：强制处决！

    ……

    许曜看完主线任务的详情，感觉不妙，任务难度的波动性代表着鬼与鬼之间存在着极大的实力差距，如果倒霉的遇到十二鬼月，哪怕是下弦，实力普通的契约者很可能连逃都逃不掉。

    更别说实力与下弦完全不在一个级别的上弦，就算许曜碰上也是一场苦战，不敢说一定能赢。

    从思考中回过神来，他现在正站在冷清的大街上，身材高大的他异常显眼，街边许多人家都已经在偷偷看他。

    当务之急，肯定是先进入鬼杀队再说，虽然任务中写了加不加入鬼杀队由自己选择，但只要是脑子正常的人肯定会选择加入。

    鬼杀队是唯一长期与恶鬼对抗的组织，加入其中则代表着拥有了更好的后勤，更好的资源，更好的情报，甚至是更多的支线任务也不一定。

    许曜估计，这次进入衍生世界的契约者中除了那名违规者外，恐怕全都会加入鬼杀队。

    许曜自然也不例外，要知道这次的任务可是阵营任务，人与鬼之间有着天然且不可调和的矛盾和立场，加入鬼杀队，所有人积极合作是自然而然的事情。

    这有利于所有契约者自身主线任务的完成，有百利而无一害。

    确定了目标。许曜回想脑海中不多的关于鬼灭之刃的情节，鬼杀队剑士试炼的地点在藤袭山，原著中这座漫山遍野开满紫藤花的山峰令人印象深刻。

    村庄中的房屋都很低矮，许曜随意跃上一座屋顶，极目远眺，在他左侧视线延伸处有一座在皑皑白雪中若隐若现的巨大山脉。

    许曜骑上毛毛，不顾漫天的风雪，向着山脉疾驰而去......

