    秘籍并不算大。

    刘家人很快就找到了苏九。

    听到刘家人的说法，要离开秘境，苏九故作出震惊之色。

    没有过多的耽搁，跟随刘家人朝着遗迹门户走去。

    一路上，他心中思索着那个石碑上记载的内容。

    “两千年前，天地异变，发现域外之敌，上古众神带领众人前往域外迎战，临走前，封锁了九州灵脉……”

    石碑上的内容，让苏九触目惊心！

    这是一个天大的秘密。

    关于末法时代终结的秘密。

    这个遗迹为什么有这些？

    那道召唤的声音，到底从何而来？

    为什么将我引到这里来？

    那个大鼎又是什么？

    融入自己体内的那几个金色字符又是什么？

    一连串的疑惑在苏九的脑海中浮现着。

    尽管他熟读华夏历史，阅读过诸多的古籍和珍本，但是对于修炼界以及道上的事情，可以说是完全摸不着头脑。

    还没有等苏九理清楚思绪，就已经到达遗迹入口处了。

    “苏小友，不好意思，遗迹出了点问题，这一次的探索要提前结束了，回头遗迹再次开启的时候，我会安排人通知你的！”刘家族老一脸平淡的开口说道。

    苏九故作迟疑的询问：“遗迹出了什么问题？我这还没有开始就已经结束了。”

    刘家族老似乎早就预料到了苏九会这么询问：“出了点问题，回头出去之后，我让人将这一次的补偿送过来的。”

    没有等待苏九回应，就转身对着身后的众人继续开口说道：“这一次遗迹探索结束，等待下一次准备好之后再来探查。”

    说完就安排人朝着遗迹外出去。

    苏九心中也微微的松了一口气，跟随着刘家人一起出了遗迹。

    刚刚他是故意做出这种心有不甘的表情。

    那个水塘和石碑的事情，绝对不能让任何人知晓，哪怕是察觉到丝毫的异样也不行。

    关系到末法年代的大秘密，这要让其他人知道了，恐怕……

    “苏兄，真不好意思，回头我会安排人将族老说的补偿给你送过来！”刘权面露不甘的神色，又有些尴尬不好意思的神情。

    “没事！下回遗迹开启的时候通知我一声就可以了。”苏九应付着。

    走出遗迹，那道脑海中召唤的声音已经消失不见了。

    “行！到时候一定通知苏兄！”刘权爽快的应承着。

    心中却暗自可惜。

    这一次，遗迹中居然出现这样的意外，如今灵气复苏，下一次进入遗迹还不知道是什么时候，自己还有没有机会进入。

    心中万分感叹的刘权，神情有些失落。

    “那就麻烦刘兄了！”做足了面子，客套完，苏九直接离去。

    而广场上的刘家人，阵法也布置到了尾声。

    湘市的夜色，华灯初上。

    霓虹点亮了漆黑的夜空。

    苏九走出万楼广场，顺着马路主道，缓步的走着。

    心中一边思索一边感知周围的情况。

    直到走出被封闭的道路，随手拦了一辆出租车，坐上车之后，苏九的感知才停下来。

    刘家并没有派人跟踪自己。

    苏九心中也暗自的松了一口气。

    这个时候，才有时间开始盘点今天的信息。

    首先，从种种迹象来，脑海中召唤自己的那道声音，其目的应该是为了那个大鼎中的九个金色字符，以及那个石碑上的内容。

    只是这里就有个疑惑的问题。

    为什么是自己？

    论修为，自己还只是只菜鸟。

    论地位，自己也只是冒充苏家人。

    难道我骨骼惊奇，福源深厚，日后必成大器？

    想到这里，苏九自嘲的笑了笑，将脑海中这个想法甩了出去。

    应该是自己体内的这股神奇的热流。

    苏九回归正题，心中判断着。

    从天地异变开始，大部分人觉醒的都是异能，只有极少数的人才觉醒修炼。

    就是莫名的体内有着一股热流。

    这部分人不多，在网络上所表现出来的更是十分罕见。

    很明显，这其中肯定有规律和秘密。

    其二，道上的修炼等级体系判断。

    到现在，自己还只有通过刘家人的只言片语得到了一些模糊的信息。

    按照他们所言，修炼的第一个境界应该是练气境界，练气之后为筑基，筑基之后为金丹。

    这一点倒是和道家的修炼体系有点相似。

    三教九流，传承到现在，从修炼体系中来看，三教中，最终还是以道家为尊。

    至于金丹之后，是不是元婴就不清楚了。

    刘家人没有说，自己作为‘苏氏’旁系，这些常识问题自然也不可能去问，这要是问了，那估计就露馅了。

    其三，在遗迹中，刘家人遇到了什么情况？为什么要突然结束遗迹探索？

    这也是个很有意思的问题。

    苏九心中分析着。

    从进入遗迹之前，刘家族老以及刘家家主刘权都在反复提及一个要求，那就是不可进入遗迹中心地带。

    结合进入遗迹看到的那个山峰情况来看，遗迹中心地带应该是类似于小说中的洞府之类的，以前住有修炼之人，然后可能是如同石碑上所言，跟随众仙抵御域外之敌离去了。

    然后经过时间长河的洗礼，在这末法时代结束的时候，灵气复苏开始之初，重现于世。

    最后一点，那就是石碑上的内容。

    众仙？

    域外之敌？

    封锁九州灵脉？

    短短的数句话之中携带的信息实在是太多了。

    苏九脑海中思绪快速思索着。

    结合自己在各种典籍，珍本，野史上所看过的信息，进行着推测。

    正在此时，出租车停了下来。

    苏九回过神来一看，已经到达学校东门了。

    给了车费，苏九直接下车。

    注意了周围一番，并没有可疑之人。

    这一次遗迹之行，足足让他体内的那股热流强大了一倍。

    感知的范围和敏感度也是如此。

    见无异状，这才收敛心神，朝着寝室走去。

    ……

    还没有到寝室，悦耳的手机铃声响起。

    电话是赵山运打过来的。

    “老九，我已经到了青山镇，刚在酒店开了间房，明天一清早就去你爷爷那里。”赵山运开口唠叨着，心中满是疑惑：“老九，这个时候你可以告诉我是什么原因了吧？”

    “你去了就知道了。”苏九笑道，没有去给自己发小解释。

    “行了，不跟你多说了，明天你就知道我为什么让你去了。”

    苏九直接挂掉了电话。

    之前从老爷子那里离开的时候，就已经跟老爷子交代过了，回头等赵山运来了之后，把那本练气决给他试试，看看能不能修炼。

    算是给赵山运一个惊喜，毕竟是自己发小，从小到大，知根知底，人还是值得相信的。

    收起手机。

    喊醒了宿管，在宿管骂骂咧咧极不情愿的情况下，成功的混进了宿舍。

    回到寝室，简单洗漱，然后直接睡觉。

    明天得抽时间去外面租房了！

    ……

