    “爸，你真的了解留学吗？”

    听到陶夭夭这话，陶行知下意识就说道：“废话，我之前.....没有调查过，能提出来让你出国读书吗？”

    好在他这人喜欢话在脑子里转一圈再出口，终究没有在女儿面前暴露那个秘密。

    不过也正是因为他这种事事喜欢多想一步的性格，在听完陶夭夭的描述后，心中立马“咯噔”了一下。

    依照那丫头的性子，她的确只会把好的事情给她妈说。

    重新打量了自己这个女儿一眼，他忍不住出声问道：“你从哪儿知道这些的？”

    “听别人说的啊！”陶夭夭回答道，也不说具体是谁。

    虽然女儿没有明说，陶行知还是想到了她结交的那些狐朋狗友上，眉头紧紧皱了起来，心想：“莫不是真是如此？”

    想到这儿，他心中已经有了计较，于是便从沙发上站起身子说道：“我打电话问一下我一个朋友，她女儿就是在英国留的学，去年才回来。”

    “不能在这儿问吗？”陶夭夭问道。

    她想掌控全场，自然需要做到知己知彼。

    “怕你这丫头在一旁捣乱。”陶行知瞪了一眼女儿，没好气道。

    来到阳台上的他，一边盯着小女儿，一边拿出手机拨通了某个不常联系的号码。

    ******

    大约过了十分钟，陶行知重新坐在了陶夭夭身边，看着自己这个不省心的丫头，这下是真的担心起她学坏了。

    有自己跟她妈看着都还这么无法无天，到了天高皇帝远的国外，她还不得想怎么嗨就怎么嗨啊？

    当然，他也可以赌她跟她姐姐一样听话。

    但是陶行知不敢赌，这丫头打小被惯着，可没有那丫头成熟稳重。

    于是他便故意长叹了一口气：“丫头，刚刚爸爸仔细想了想，你还是就在国内读书好。”

    说罢，又主动说道：“我给你妈说一下，让你去二十七中读书。”

    陶夭夭万万没有想到自己不到500分的分数，居然还能去蓉城二十七中这所全国闻名的中学读书。

    但是一想到自己母亲的身份，她便知道只要她想，这肯定是板上钉钉的事情。

    只是陶夭夭不想去蓉城啊！她只想跟苏夏一个学校。

    想到这里，她脸上便有了笑容，主动抱起父亲的胳膊，一边轻轻摇晃，一边甜甜地说道：“爸，我跟我妈处不来，所以还是就在青山市读书算了。”

    “处不来不可以住校？本来你妈也没有多少时间来管你。”陶行知没好气的反问道。

    见女儿不说话，又严厉地说道：“反正你是别想跟你那些不学无术的朋友继续交往下去了。”

    “我给你说了多少遍，我现在没有跟她们在一起玩了。”陶夭夭声音陡然大了起来。

    说罢，便气冲冲回到了房间。

    同样是用力的把门给关上反锁住，然后她就拿起手机又拨通了苏夏的电话。

    “小苏子，我爸虽然不准备送我出国了，但是他又让我去二十七中住读......对了，你是不是一定要在市一中读啊？”

    听到陶夭夭最后一句话，苏夏忍不住在吐槽道：“难不成你还想着让你妈也给我走个后门？”

    “如果可以，你想去吗？”陶夭夭鼓起勇气问道。

    听到陶夭夭这话，苏夏脑海中浮现出了她此刻正忐忑地抱着手机，一脸紧张等到自己回复的模样。

    也许在某一刻，他并不想让她失望，但是最后还是轻声说道：“我只会在市一中读。”

    因为江溪月大概会在市一中读。

    然而不知道什么原因，苏夏并没有把后半句说出来。

    “哦！”陶夭夭轻微点点头，然后挂断了电话。

    她倒是看开了，只要父母不把自己送出国，什么都好说。

    青山市跟蓉城也就半天的车程，自己周末便能回来。

    想到这儿，她甚至还有一点小开心。

    ******

    不同于陶夭夭的窃喜，苏夏看着车窗外人行道上不断向后掠过的行人们，心中忽地有了些伤感。

    因为他知道陶夭夭大概率只会是自己生命中的一个过客了。

    就像是曾经一起喝着啤酒唱歌的好哥们，当毕业分散在了全国各地之后，打电话的频率就从一周几次渐渐变成了一年几次，甚至是几年一次。

    聊天的内容也从游戏、女人和国家大事变为可有可无的寒暄。

    想象一下自己跟她下次相逢已是路人的场景，苏夏内心深处忽地有几分不舍。

    苏小雪一直在竖起耳朵偷听苏夏与陶夭夭的通话，见哥哥靠在座位上呆呆望着窗外出神，她小声问道：“哥，你怎么不让夭夭姐就在我们这儿读书？”

    “没必要。”苏夏回答道。

    “可是你就不怕她喜欢上别人吗？”苏小雪问出了自己最担心的问题。

    见哥哥沉默着不说话，她继续说道：“像夭夭姐这么漂亮，身材又好的女孩，肯定会有很多人喜欢的，你舍得她成为别人女朋友吗？”

    “舍不得也没有办法，你哥我又不能脚踏两只船。”苏夏长叹了一口气。

    “哥，你那边八字都还没一撇呢，万一那人不喜欢你呢？”苏小雪有些无语地吐槽道。

    “我会让她爱上我的。”苏夏十分自信地说道。

    苏小雪虽然也相信自己哥哥的魅力，但是她不知道那个女孩是不是比陶夭夭更好。

    于是便气鼓鼓说道：“哥你真不道义，夭夭姐对你这么好，先前看到你腿上的淤青都差点哭了，而你明明知道她在想什么还这么冷血，就跟电视剧里那些优柔寡断的男主角一样讨厌。”

    苏夏看着自己妹妹撅起的小嘴巴，抬起手揪住她的鼻子，面无表情地说道：“以后少看那些乱七八糟的言情剧，你哥我是那种人吗？”

    说罢，他就主动拨通了陶夭夭的电话，深呼吸一口气之后缓缓问道：“陶夭夭你去二十七中跟得上吗？”

    不等陶夭夭回复，他又埋怨道：“我真不知道你爸是怎么想的，这么做完全是拔苗助长，你这成绩在市一中读都要很努力追赶，到了那儿不是听天书？”

    “我才没有这么笨，你那天还不是说初中知识不重要，高中可以从头再来吗？”陶夭夭翻着白眼反驳道，很不满意苏夏把自己小瞧了。

    下一秒，她就“嘿嘿”笑了起来，认同点点头。

    “不过你这话也不无道理，我这就去跟爸说。”

    ******

    陶行知又一次深深打量了自己这个女儿一眼，这丫头怎么突然变得这么成熟了？说的话都是有理有据。

    只是蓉城二十七中终究比青山市一中好太多，因此他还是不能依着她。

    “既然如此，你这个暑假就好好把过去落下的功课给我补上，我这就让你妈给你找一个补习班，刚好我今天要去蓉城办事，你收拾收拾衣物等下跟我一起走。”

    “不行，你不让我在市一中读书，我就出国。”陶夭夭按着苏夏教给她的话说道。

    这叫破窗理论。

    陶行知听到女儿这话，哪可能还让她出国，满脸无奈地说道：“你不是不想出国吗？”

    “我改变注意了。”陶夭夭摆出一副认真地表情说道。

    陶行知看着她，沉默了约莫半分钟才问道：“你是不是一定非要在市一中读？”

    “嗯，不然我就摆烂给你看，说到做到。”陶夭夭用力点了点头。

    听到女儿这威胁的话，陶行知又点燃了一根烟，用力抽了一大口才说道：“那你必须保证你今后要好好读书。”

    “可以。”陶夭夭立马点头答应下来。

    见她同意得这么痛快，陶行知愣了一下，然后又说道：“还要跟你那些不三不四的朋友断绝关系。”

    “行。”陶夭夭依旧没有犹豫。

    陶行知看到女儿还是如此爽快，轻吐吐了一口烟，悠悠地说道：“把头发也给我染回来，那有学生染发的。”

    “也行。”陶夭夭停顿了一下，最后还是同意了。

    现在在她心中，跟苏夏同校最大，其它事情都可以闪到一边去。

    “咳咳。”

    陶行知有些惊讶的看着自己这个女儿，被烟雾呛到了。

    又用力抽了一口烟，他大声说道：“既然你想学好，那这个暑假就呆在你妈那儿，好好补课，免得开学后跟不上。”

    这一次陶夭夭没有当面表态，而是说道：“我考虑一下。”

    说罢，又回到了自己房间，同时还不忘把门反锁上，然后再次拨通了苏夏的电话。

    “小苏子，我爸让我去蓉城参加暑假补习班，我去不去啊？”

    “当然去了。”

    苏夏的回答没有丝毫犹豫，虽然自己少了一个帮手，但是对于陶夭夭而言，这无疑是一件好事。

    “知道了。”

    陶夭夭挂断了电话，她此刻已经是大大的满足了。

    不知道想到什么，她又给苏夏发去了一条短信。

    “小苏子，我一定会回来的。”

    苏夏看着自己手机屏幕突然笑了起来，喃喃自语道：“这丫头是在扮演灰太狼吗？”

    苏小雪看到哥哥不在露出哀伤的表情，脸上也有了笑容，拉着他的手说道：“哥，我们去坐海盗船。”

    “可以换一个项目吗？比如坐旋转木马。”苏夏哭丧着脸哀求道。

    “不行，没意思，如果夭夭姐来也选择会坐这个。”苏小雪摇了摇头，甚至搬出了未来的嫂子大人。

    ******

    陶夭夭穿上今天买的新衣服，当天下午就跟他父亲陶行知去了蓉城。

    而回到家还头晕目眩的苏夏在休息了一晚上之后，第二天再一次全心身投入到了《贪玩传奇》的开发中。

    李罗成见陶夭夭今天一天没有来找苏夏，有些好奇的队苏夏问道：“你又把她惹哭了？”

    “没有。”苏夏摇了摇头。

    “那丫头就是这样，凡事三分热情，你也别想太多。”林冉还以为苏夏在逞强，便主动安慰道。

    经过这段时间的相处，苏夏跟E时代网吧每个人关系都还不错。

    “不是，她去蓉城了。”苏夏解释道。

    “是吗？”

    林冉愣了一下，然后深深看了苏夏一眼，心想：“这小子莫不是真跟那丫头耍起了，这消息她连我都没有告诉的。”

    苏夏看到了林冉疑惑的眼神，不过他并不想给她八卦的机会，便挥手告别。

    “冉姐，李哥，我走了。”

    回家的路上，他看着陶夭夭发给自己的那些抱怨话，仿佛学习要了她老命似的，嘴角不自觉有了笑容。

    “要坚持下去，你必须表现得足够好，你爸妈才会相信你真的改邪归正，这样才会多多倾听你的意见。”

    陶夭夭小声把屏幕上这条信息念出来，躺在床上左右翻滚几下才回复道：“知道啦！我今天还举手回答了问题的。”

    两人虽然相隔几百里，但是感情好像还升温了不少。

    至少陶夭夭是这么认为的，证据就是他现在会主动给自己聊一些《传奇》上面的事情了。

    而且还同意自己在家办公，利用空闲时间帮他做测试。

    7月6日，苏夏的《贪玩传奇》终于大功告成，接下来便是准备正式开服。

    ......

    今天6000字~求推荐票。

