    行动队员的胶靴再一次踏足残骸遍地的锅炉房，是在十五分钟以后。

    魔穗盯着夜桜背靠墙皮的尸体，脸色阴沉。

    咔嚓~

    因为颈椎被祸水腐蚀的酥脆易折，夜桜的骨架支撑不住颅骨的重量，头骨发出一声让人头皮发麻的脆响，滚落地板。

    所有的祸水都被李阎回收，地上没有半点水痕。

    完好的弹头，凄厉的枯骨，干裂的灰烬，匕首上残余的血肉，这一切化为蓝色的数字信号收纳进魅瑚的瞳孔当中。

    “除了精神冲击以外，对方还拥有类似强酸液的能力，作战服没有溶解痕迹，他的能力只针对人体。地上的弹头外形完好，没有褶皱，对方极有可能携带介质震荡型装甲设备。刀上残余的血肉组织化验出肺泡成分，初步判定伤口在肺支气管的结缔组织。”

    不得不说，这个把全身包裹进厚重的黑色作战服，只露出一张脸的小个子女人，眼光相当毒辣。

    她脸色难看地四顾了一圈，暗红色的靴子踩在一块混凝土块上：“魔穗，这个人和以前那些“外来者”不是一回事，你最好找乔星确认一下……”

    “我明白你的意思。”

    魔穗打断了她。

    特别行动组，也曾经执行过一些针对外来者的逮捕或抹杀的任务。

    如果凛冬的真相是块复杂的拼图，那么三大强权手里都掌握着拼图片。

    尽管内心已经暴跳如雷，魔穗还是冷静地遵从了魅瑚的意见，拨通了乔星的联络器。

    “喂？”

    “乔上校，你在把李阎列入二级打击目标的时候，有没有和上头打过招呼？”

    从魔穗的语气中，乔星嗅到一丝不安的味道。

    “梁司令曾经看过的我计划书，他没有否决。”

    乔星明白魔穗的担心，但是这种基础的错误他怎么可能犯。

    魔穗点点头，语气缓和了很多，他扫过身前低头不语的众多队员：“梁司令没有否决，那就是说，他的确只是个普通的外来者而已。”

    他在普通两个字上加重语气，说完就挂断了电话。

    “喂？行动顺利么？喂？”

    乔星大声询问，那头只却剩下忙音。

    到了魔穗和魅瑚这个级别，耳濡目染之下，都明白战车内部，有一些他们这个阶层接触不到的秘密，比如黑星战车便曾经有一项法案，针对任何，无法查明其来历，且活动迹象短于六个月的个人，发动等同于四阶兵种的战术打击，必须由上将军衔或者作战委员亲自作书面通过，未经允许私自行动，黑星战车将以政治罪问责。

    而这项建立这项法案的目的，黑星战车99%的人摸不着头脑。

    哪怕是魔穗和乔星，也只知道这项法案是为了保护某些特殊的外来者。

    而这些外来者无一例外，都十分难缠。

    魔穗只是不希望，在面对一只凶猛孤狼的同时，还要被内务部找麻烦，和乔星确认李阎的身份，也是让队员安心。

    这只是一场不死不休的逃杀，无关乎任何后患。

    魔穗最后一眼扫过残余的战场，正色道：“所有人换上低速榴弹，还有接纳泵动式枪机，全封闭防护服。看看地上的骨头，不想变成他们那副模样，都给我打起十二分精神来，必要时，不用顾忌平民。”

    “队长，先等等！”

    有名队员面对战术电脑，忽然惊叫一声。

    “我捕捉到了当初售卖给目标的战术蜘蛛所在的信号！”

    “在哪儿？”

    魔穗一个箭步冲到他身边。

    蔚蓝色的地图上，一个红色的圆形标志收缩转动，发出尖锐的警告。

    “他已经两分钟没有动过，所在地是，乔星上校所在的监控室！”

    ……

    水龙头喷洒的水流和着鲜血涌满洗手池，李阎甩了甩手上的水株，盯着水池里的鲜血漏进活塞。把一旁的纱布和伤药收进个人印记。

    他站在一间狭窄的卫生间里，身边是一具被他扭断脖子的尸体。

    “泉浪海鬼”效力十足，李阎破损的血管自动收缩闭合，残弹被挤出伤口，配合医疗药物，这些枪伤并不会影响李阎的作战能力。

    比较头疼地是夜桜临死前那一刀，深入肺根刺破气管，对于寻常人足以致命，即便是李阎，在呼吸时也会感到火辣辣的疼痛。

    李阎的正上方，就是乔星所在的监控室。

    他的右手上，穿着一只造型奇特的铜色护臂，有八只金属质感的义肢外张，电子复眼正不时释放出红色的光芒。

    全功能战术蜘蛛的光谱扫描，配合李阎戴在瞳孔上的生命探测仪，能精准查探出生命体所在的位置，以及可能存在的武器。

    黑星战车的独门科技，的确有独到之处。

    不得不说，乔星在某些方面做的并不周到。比如，他的安全保卫工作。

    处理好伤口的李阎舔了舔嘴唇，掏出【疯狂的肖克】，在水池处默默装弹。

    楼上，乔星端着一杯咖啡，正焦急地来回踱步，特别行动队的人恐怕遭遇了意外，这是他最不愿意看到的局面。

    蓦地，魔穗的通讯请求再次刺破他的耳膜，通讯员按下接听的时候，魔穗的声音很快传来。

    “离开！他在你下面！”

    乔星的瞳孔缩成一个小尖。

    李阎咔地扣上弹匣，抬起双手，战术蜘蛛在天花板射出一个红点。

    没来的及体会这句警告无意间的歧义，乔星朝前猛地扑出，十六种三阶的药剂全面强化让他做出了最快的反应，在扑出的瞬间，他亲眼看着地板凸起，砖块和钢板支离破碎，无数灼红的金属弹片从中狂涌而出，尽管他的反应已经做到极限，可弹片还是将他膝盖以下部分瞬间撕扯成了一团爆散的血肉！

    狂乱的弹片在监控室里折射肆虐，几名通讯人员连同警卫都被波及，几乎无一幸免，在撼动大型重武器的可怕凶器的霰弹下死伤惨重。

    失去双腿的剧烈疼痛让乔星陷入了短暂的昏厥状态，直到头部磕在墙角，才下意识地发出痛苦的嚎叫。

    昂啊啊啊！

    李阎静静地退回角落，森森的牙根咬紧，咯咯作响。

    他的左手臂从中断开，鲜血疯狂喷涌，惨白地骨茬儿外露，没入黑暗中的他，能清楚地看见自己的断臂连同霰弹枪突兀地躺在地上，血污肆意流淌。

    脸色苍白的李阎抬头，眼神穿过有成年男人腰身大小的破洞，在一架狰狞的巨大狙击枪后面，他看到了一名浑身缠着绷带的老人的脸。

    霰弹在毁掉乔星双腿的同时，狙击子弹也穿过李阎的手臂。

    “只断了一只手么，这可是连变异生物擦中，也会当场死亡的。”

    宋左叹息着，退下金黄色的弹壳。

    一同作战，对于李阎睚眦必报的性格，老头多少有所了解，何况是这样的东郭先生和狼的憋屈戏码，他一定会来找乔星的麻烦。

    为了这一枪，宋左蓄谋良久。

    监控室里的惨呼声和哭喊声交杂，有的士兵被击中内脏，当场死亡，有的则被削去了半个脑袋，死状更为惨烈，更多的人，只是被弹片射穿肚皮，手臂，大腿，躺在血泊之中无助哭喊挣扎。

    人体的脆弱在这一刻暴露无遗。

    血腥气四散的战场上，李阎和宋左的目光彼此碰撞。

    “……”

    宋左的脸上什么也没有，只有平静和麻木。

    “嗤~”

    李阎突然笑了出来，他在宋左的枪口底下拿出止血绷带，裹紧伤口后用牙齿咬住一头，轻轻一扯扎好伤口。

    宋左没有开枪，早在大魔鬼湖，他就察觉李阎具备瞬移的能力。

    断臂处的鲜血逐渐浸透纱布，然后滴在地上，李阎冲远处的宋左勾了勾手指。

    砰！

    枪惊四野。