    之后两天，杨黎再也没有见到过莫心优，都是自个一人独自在基地里瞎逛着。

    不过感知里，杨黎总感觉有一种隐晦的监视感。

    说明基地并没有真的放任他不管，他还处在所谓的观察期。

    等待时一种煎熬，整日无所事事浪费时间，这在末世里简直是浪费生命的可耻行为。

    可他没有办法，思来想去连人都见不着能怎么办，而且还是在秘境当中，他就更找不着了。

    可今日夜晚，当杨黎晃晃悠悠如同老大爷一样回到屋里时，情况却有了不一样的变化。

    蹬蹬瞪~

    隔音效果不怎么好的大楼内，急促的脚步声能清晰的听到。

    “怎么了？”杨黎从沙发上坐起，一脸疑惑。

    这栋楼的所有进化者都在往下跑，不知道发生了什么。

    杨黎立马打开自家门，来到楼梯处拦下了一个急匆匆往下跳的进化者。

    “兄弟，发生啥了，这大晚上的你们要去哪？”

    这是一名生有三眼的奇异进化者，被杨黎骤然从半空中硬生生拉下来，本想发怒，但一见到杨黎，愤怒的脸庞抽了抽，换上了有些难看的笑脸。

    “大哥，有紧急任务，我赶时间呢。”

    这可是五阶大佬！自己一个四阶中级还是不要在他面前耍脾气的好。

    “什么任务？我怎么不知道？”

    杨黎追问道。

    “这个……军事机密，我不能擅自透露。”三眼进化者为难道。

    杨黎沉吟，放开了这个进化者。

    “不好意思哈，大哥您随意。”三眼进化者点头哈腰的说完，转身继续往下跑。

    来到楼道窗户边上，只见外头车辆密集行动，连昼夜开工的修复工程都停了下来，街道上只剩大批的军队士兵，一副紧张肃杀之气。

    这阵势……杨黎微微皱眉。

    经过这几天的观察，他了解到，京城基地一共划分为七个区，A区到f区，以及最后一大片外区，每一道区域都有城墙间隔，守备森严，他现在所居住的位置就在d区。

    看军队进发的方向，很明显是朝内区，这就比较耐人寻味了。

    难道内三区发生了什么变故？

    “内三区守备力量绝对是最强的，五阶进化者一大堆，可是就算如此都要调集大量军队和进化者，绝对不是什么小事，但军队调集紧张有序没有慌乱，应该不是什么突发危险……”

    仅仅只是一点线索，在串联起来后，按照逻辑推理，杨黎只想到了一个可能性。

    “有新的秘境出现在内区了？”杨黎轻声低吟。

    而且绝对不是什么小型秘境！

    “不过也不对……秘境基本上不会对外界产生威胁，就算里面有什么奇怪的物种，那也过不了空间通道，基地没必要搞这么大阵仗啊，前俩天一直都没什么行动……”

    “唔……如果前俩天基地派人进去探查了也说不定。”

    正冥思苦想之际，杨黎看着下方那一个个面色极端肃穆的士兵脸庞，忽然一愣。

    他发现自己陷入了一个思维定势！

    他是重生者，所以他才知道秘境里不会有怪物出来！

    可这些从末世中摸索过来的人不知道啊！

    为了以防万一，肯定要派重兵把守，就像在淮川省基地第一次出现秘境一样。

    赫然想通纠结之处，杨黎心情颇为舒爽，琢磨着要不要去凑凑热闹。

    既然基地探查过了，还搞这么大阵仗，说明里面要不就是有很多的怪物，要不就是非常危险。

    但危险和机遇总是并存。

    “说不定是个好机会，莫泽有和张天伦俩个实力不弱的家伙，应该不会错过这种事……”

    “走！”

    杨黎心中一定，转身下了楼。

    他也不过多掩藏自己的身形，与快速前进的车队相隔不远的吊着。

    监视一直没有停过，虽然不知道是什么能力，但总之很强，他刻意隐藏没有意义，还不如大大方方表现出好奇跟上去。

    一路上也没有人管他，跟着大部队顺利进入了内区。

    一直跟到b区，终于有人找上了他。

    而且还是熟人。

    “杨黎，你怎么过来了？”

    有些拥挤的宽敞街道上，莫心优拦住了杨黎的去路，俏眼微瞪。

    “想你了啊……”杨黎下意识的口花花，随即又立马转变口气，“那什么，我就是好奇跟过来看看，要是有什么能帮的上忙的也好出一份力。”

    “真的？”莫心优狐疑的看着他。

    这话怎么听着那么假，包括前面那一句。

    “哪还能有假？！”杨黎一挑眉毛，越过莫心优继续往前走。

    “等等！”莫心优立马拉住杨黎，“你不能过去，你现在还在考察期，不能接触军事行动。”

    “别这么死板，我又不干嘛，就看看。”杨黎一甩袖子，继续迈动脚步。

    “那也不行，命令就是命令。”莫心优一个箭步张开双臂拦在杨黎面前，厉声道。

    “你再不让开，我可就要非礼你了。”杨黎脸上猥琐一笑，双手握爪朝莫心优伸过去。

    “你！”

    莫心优连忙双手抱胸，俏脸微怒的瞪着杨黎。

    忽然两人同时面色一变。

    “好浓郁的负面气息！”杨黎心头一震。

    一股冲天而起的负面气息从更里边的区域爆发出来，比这一世之前杨黎遇到的所有怪物群都要强烈！

    纯粹的黑暗、杀意、憎恶！

    “这尼玛哪是秘境啊，这特么是空间裂缝吧！”杨黎咽了一口唾沫，一种强烈的不安涌上心头。

    难道空间通道提前打开了？无数的怪物要出来了？

    这比前世开启空间裂缝时还要恐怖无数倍！

    绝对是的！不会错！

    杨黎面色阴沉，历时轨迹又不一样了！

    不过现在不是想这个的时候，他正考虑要不要直接跑路。

    上一世他就是在守城战上导致自己实力大损，受了很严重的伤势，没有什么治愈手段，每当变身结束都会陷入虚弱状态。

    虽然这一世情况已经大不一样，他已经强大了无数倍，可他单个一人面对数百万、上千万的怪物，他再厉害又怎样！

    基地该破还是得破！

    结果根本就不会改变！

    “杨黎！快走！”

    正打算直接转身跑路，杨黎忽听身前莫心优传来一声十分焦急的喊声，手臂也被拉住。

    抬眼看去，只见其那精致的鹅蛋脸上，满是惊慌和急迫。

    “首长让全体人员全部去a区！包括你！”

