    楚白一个瞬步直接是轻轻松松的挣脱了这沙漠毒蚓的束缚。

    甚至楚白闪烁出去以后，直接把那个捆住楚白的沙漠毒蚓直接一起带了出来。

    现在是楚白占据主导，所以，这只沙漠毒蚓再怎么着也翻不起什么风浪。

    刷——

    楚白随便一件直接命中沙漠毒蚓。

    -16120

    一个巨大的伤害从沙漠毒蚓的头顶冒出，然后它直接松开了楚白。

    对于玩家们来说，挣脱的快慢应该是与力量，敏捷有关的。

    而且还有反应！

    如果你根本没有反应过来，直接被这沙漠毒蚓捆绑住了，一点力气都没用，那么就跟之前的那个玩家一样，会被瞬间拽下去。

    但是呢一旦反应过来了，其实也没那么容易在十秒内被拽到一个出不来的深度。

    其实对于绝大多数人来说，危险倒不是特别危险，就是特别烦。

    打着打着可能就有一只沙漠毒蚓突然把你的腿给捆住。

    捆住就算了，关键被捆住的那点时间很容易被各种攻击命中。

    战斗持续了起来。

    当大家基本上都进入到了战斗状态，基本上都稳定下来以后，也没有那么难打。

    毕竟这沙漠毒蚓的等级和品级都没有特别厉害。

    “卧槽！救我啊。”

    一个人大喊道。

    他被更快速的拖拽着。

    很显然，拖拽这个玩家的沙漠毒蚓是一只黄金BOSS级别的。

    绝大多数的普通玩家，一旦被黄金BOSS级别的沙漠毒蚓拖拽住的话，基本上没有逃离的可能！

    楚白目光看到后，直接冲了过去。

    他也不是主要为了救人吧。

    黄金BOSS级别的怪物，至少经验楚白还算是比较看好的。

    一个裁定一击命中后，那沙漠毒蚓将那个玩家松开，随后被控制住！

    然后楚白三下五除以二将这只怪物给解决掉！

    “谢谢白夜大神，谢谢白夜大神。”

    那个被楚白救了的玩家连连道谢。

    虽然不会死，但是全部装备掉落，他还是会很难受的啊。

    “没事，小心点。”

    楚白说完，直接拿出了魔龙三幻弓，原地开始拉弓攻击！

    时间慢慢过去。

    大概半个小时后，这边的沙漠毒蚓基本上都被肃清了，跟之前差不多，还有一些零零散散的在被玩家们解决。

    楚白扫了一眼。

    大体上，玩家的数量没有得到衰减。

    但是大概看了一眼，应该是少了一些玩家的。

    估计一千个人里面大概差不多挂了十几个吧？

    其实损失还是比较大的。

    毕竟这些怪物的等级和品级并没有那么高。

    随后，楚白继续往一点钟方向前进。

    ……

    大概又过了二十分钟左右。

    楚白看着前方。

    其实走到哪里都是差不多的样子，也看不出来有什么特别的地方，全部都是黄沙，大量的沙丘。

    楚白又联系了一下小小，看了一眼她的位置，然后继续前进。

    不管往哪走，走多远，都能看到大量的玩家散布在视线范围内的各个地方。

    ……

    另一边。

    风凌停下了脚步。

    他拿出了通讯器然后接通了。

    “喂。”

    “会长，找到白夜了，他就在我这边。”

    风凌眼眸微凝。

    “给我发个定位。”

    “是！”

    然后风凌收到了一个定位。

    “在那边啊。”

    风凌微微沉吟。

    “行，我知道了，你继续干你的事情就行了，不用在意。”

    “明白。”

    风凌微微沉吟了一声。

    “现在这种情况不好动手。”

    想要击杀白夜，绝对只能在人群特别密集，战斗特别混乱的情况下。

    而这边的战场跟他想象中的不一样。

    他本以为上亿人跟上亿怪物会集合在一个地方疯狂的战斗，打的天翻地覆不可开交。

    不过现在也无所谓。

    因为他们现在所有人都在往一个地方集合，到时候集合到这边，估计会挂掉很多玩家。

    但是毕竟玩家的基数太大了，所以到时候依旧还会有非常大量的玩家。

    估计到时候还会有特别大量的怪物。

    那个时候依旧特别混乱。

    那个时候动手也来得及。

    “白夜，这次你肯定逃不了了！”

    而且风凌相信，绝对不只是他一个人想要对白夜出手！

    跟他有仇的那些其他国区的人肯定也想动手！

    而且，还会有一些他们觊觎白夜装备的人，可能他们本人跟白夜没什么仇，但是因为想要得到白夜的装备从而直接一飞冲天，所以他们如果有特别好的机会，估计也会动手！

    ……

    另一边【我就是神】也是收到了消息。

    “会长，白夜的位置我发给你了，他就在我这里，正在往一点钟方向赶路。”

    【我就是神】收到了地址然后看了一眼。

    随后【我就是神】给【天刀】发去消息。

    天刀回复道：“不用急，等到时候集合再说。”

    【我就是神】露出了一抹冷笑。

    “白夜啊白夜，这次我就不信你还能没事！”

    ……

    时间一分一秒过去了。

    他们期间又奖励了两次不大不小的怪物的袭击！

    损失也不是特别大，因为这些怪物普遍等级最高也就是五十级，品级最多也就是黄金BOSS，倒不算是特别棘手！

    但真正让所有人担心的，目前也不是怪物本身！

    这是沙漠，沙漠可能会出现的危险可太多了。

    “还有挺远的。”

    楚白看了一眼跟小小的距离微微沉吟。

    主要是，小小如果跟其他人组队的话，可能不会特别担心怪物的袭击，但是……

    楚白总觉得一定会有不只是怪物带来的威胁，包括在这种地图中可能存在的特殊的危险！

    就在这个时候，楚白刚好站在了一个沙丘之上，他的目光突然看到前方和后方很多玩家慌乱了起来！

    下一秒便传来了玩家的哀鸣声。

    “卧槽！流沙！流沙！尼玛的！”

    “兄弟，接我一下，快接我一下，拉我出去！”

    “兄弟，不是我不拉你啊，我也在流沙里面，我也在下陷啊。”

    “……”

    没错！

    流沙突然出现！

    而且流沙还出现在很多他们刚刚走过的却没有任何事情的位置！

    比如一万平方米中，可能有十几个一百平方米的地方突然变成了流沙。

    场面十分危险。

