    为何如此的平淡？难道说，公羊羽本身的性格就是这样，不识逗？根本没有任何的幽默细胞？或者说，她是一个冷血的女人？一个不懂爱的人？

    摸了摸下巴，周卓道：“那个什么……我是来救你的。”

    “然后呢？”

    公羊羽歪了歪脑袋：“怎么做？”

    她的脸色还是很平静，好像没有任何事情，能够让她动容……

    好吧。

    真的很无聊，这个人是一个很没有意思的女人，光是长得漂亮了，没有一个有趣的灵魂，真是可惜。

    公羊羽看着周卓的脸色，好像还是准备说些什么，她蛋蛋道：“你听说了什么吗？是我追求莫城的事情吗？”

    “呵呵。”

    周卓笑了笑，挠了挠鬓角，有点尴尬。

    公羊羽得到周卓的肯定，点了点头，又摇了摇头。

    “其实那些事情，不是我做的，是‘他’做的。”

    公羊羽转头，看着这片金色的空间，淡淡道：“他为了复活大计，操控了我的言行，而且还有几个人被他操控……你曾经说过的黑袍人，是一个赶尸人，只不过他修习的却是幻术，也就是他，曾经去找过骆衡，让他帮忙布置阵法，这个阵法，甚至连我本人都不知道，我也是刚刚在跟他的记忆融合了一些的时候才明白的。”

    “他居然让我来设置一个阵法，然后自己又悄悄的设置了一个最为重要的阵法……”

    公羊羽红唇微扬，眼神冷冽：“还真是一个小心敬慎的人啊……不愧是公羊氏。”

    周卓默默的听着，道：“是啊，他的确是公羊氏，换句话说，他始终都是你的老祖宗，在你清醒的时候，你就没有想过，帮助他完成心愿吗？”

    公羊羽突然抬眼盯着周卓，表情很冷：“你是一个傻子吗？还是觉得我是一个傻子？”

    “用十万修士的生命，来换他的复活？而且是用我自己来复活？他是公羊氏，难道我就不是吗？他公很高贵吗？当年虚国灭亡的时候，他就已经死了，他就不应该出现！”

    “他只是一个旧时代的老古董，却妄图从阴沟里爬出来，搅风搅雨？我为什么要帮助他？或者不好吗？”

    周卓点了点头，算是认可了公羊羽的理念，不过，他倒是还在公羊羽的话中，得出了一个确定的消息。

    “你说的，用你的身体复活是？”

    公羊羽看着周卓，沉默了一会儿，道：“外面是安全的吗？我的身体怎么样了？”

    周卓并未以因为公羊羽的答非所问而生气，而是回答道：“你的身体被我封印了，不过，你的手臂少了一个……”

    公羊羽点了点头，若无其事的道：“既然如此，那我就来告诉你这家伙到底做了些什么吧。”

    周卓点了点头。

    公羊羽眼神恢复了凌厉，接上了刚才的话：“他不止控制了我的言行，他做的事情还远远不止是这些，他在潜移默化中，影响了我的观念，让我帮他建造石像来供奉他，让我加入了骆衡、钟楚河的商会，然后让我去接近莫城。”

    “因为他是莫山城最强大的人，而且也是在这个三州分界地带，不可或缺的一个战斗力，他是一个数千年难以遇到的天才，只有这样的人，才能够走进古墓的尽头……”

    “古墓的尽头？”

    周卓疑惑道：“这是什么意思？”

    公羊羽瞥了周卓一眼，道：“他的计划，本就是让固定的几个人进入古墓，当然，这几个人必须要足够强大，不然的话，这件事就会失真。”

    “失真……”周卓失笑：“没错，没有难度的超级副本，是很假，你继续。”

    公羊羽不知道周卓在做什么，她继续道：

    “接近莫城之后，拉着莫城入伙儿，如此一来，五个人的小团体雏形就形成了。然后，让我在‘偶然’的情况下发现古墓，再让那个团队中的替死鬼的死亡，和一个人的七彩霞光灌体，去触碰钟楚河等人的贪婪神经。”

    “然后，用【天心之术】去撩拨他们的内心，促使他们乖乖配合，完成一系列的计划，也就是封山城计划，他就是这样，借着我的身体和意志，来谋划了这一切……”

    “他复活的前提，是将创生之玉放置在棺椁上面的凹槽当中，但是现在看来，显而易见，他的算盘落空了。”

    “另外，他还想要我留在公羊城下的地宫当中，我能够感觉到他的愤怒，他愤怒我离开了地宫，愤怒我在那一刻有了片刻的心神警觉，钻了他的空子，离开了地宫。”

    “但是他不知道，并不是我自己的心神警觉，而是他残留在我的分身灵魂中，抹去分身记忆的手段，让我清醒了一些。”

    周卓恍然大悟：“怪不得，都有一个分身进来了，你还故意又跑进来……”

    公羊羽没有搭茬，她继续道：“他本来想的是，我应该就留在他的面前……当他施展大挪移术的时候得到棺椁里的七彩霞光和创生之玉的时候，就是改造我的身体和灵魂，借着我的身体来复活的时刻……”

    “大挪移术？”

    公羊羽淡淡道：“是一种挪移东西的阵法，我刚刚才知道这件事情的。就是说之前说的，覆盖了我布置的阵法的那个阵法……”

    周卓哑口无言。

    公羊羽好像是在这里呆的时间有点长了，有点话痨，她几乎是事无巨细的将这些年来到公羊城发生的事情，完完整整的在周卓的面前吐槽了出来。

    然后，周卓能够明显的发现，她松了一口气，这种背负着许多东西的感觉，肯定是不好受的。

    公羊羽说完，抬头看着目瞪口呆的周卓，道：“好了，你该做你的事情了。”

    周卓愣了片刻，点了点头，就像是一个被人操控的木偶……

    嗯，这么说可能有点不贴切，但是事实就是如此，主动权不知道为何，莫名其妙的跑到了公羊羽的那里，但是，分明现在能救他的是自己啊？

    周卓苦闷的挠了挠头。

    而且，周卓也在为莫城这个倒霉蛋默哀，这家伙，这几年来应该被公羊羽这个大美女撩拨的早就按捺不住了吧，早就欲火焚身了，早就想要一泻千里了……

    可惜，这一切都不是公羊羽做的。

    周卓难以想象，当莫城知道这一切的时候，会做出什么样的表情，会做出什么样的事情。

    而且，周卓也非常之难以想象，那个自称是“黑魔王”的鬼东西，到底是怎么把自己当做一个女人，来撩拨一个大男人的？

    想想都还有点恶寒。

