    傅子言上楼，敲了敲书房的门。

    傅北爵的声音从里面传来：“进来。”

    傅子言走进去，将手里的文件递过去：“爹地，这是言传科技上一季度的财务报告。”

    言传科技是傅北爵给傅子言的一家濒临破产的小公司，在傅子言这一年多的运营之下，公司起死回生，成了傅氏集团旗下盈利数一数二的子公司。

    只不过为了保护傅子言，这家公司的所有资料都被隐藏了。

    外人并不知道言传科技是傅氏集团的子公司，也不知道言传科技的总裁是傅家的大少爷。

    傅北爵翻开财务报表，淡然颔首道：“不错，第三季度的盈利呈指数上升，未来还会井喷式爆发，这家公司你做的很好，等言传科技的事务告一段落后，我想调你进总部，你觉得如何？”

    傅子言缓了缓说道：“言传科技将开发一款为盲人服务的产品，等这个产品正式推向市场之后，我再进入总部吧。”

    傅北爵点头：“你心里有数就行。”

    他倾尽傅家的所有培养傅子言，傅子言也没有令他失望，可以说，傅子言比他更优秀。

    才四岁多，就已经成为了一个优秀的继承人。

    有傅子言在，傅家百年内都无忧了。

    “没什么事的话，那我先回房了。”

    傅子言抿了抿唇，正要转身离开，目光突然一顿。

    他看到桌子上有一份报告翻开，上面写着一个编程应用的公式……

    他也是搞技术这一块的，只一眼，就吸引住了他的兴趣，他不由走过去，将这份报告拿起来，仔细的研究着这个公式，越看，他眼里的光越是明亮。

    他抬起头，兴奋的道：“爹地，这份报告是谁提交给您的？”

    傅北爵扫了一眼。

    这是A-F项目执行报告书，是今天上午技术部孙经理交给他的，他还没来得及看完。

    他淡淡的问道：“你对这方面很感兴趣？”

    “言传科技正在研发一款软件，技术上遇到了一点难题，而这个公式，可以完美解决我们的困难，不过这个报告写得不是很清楚，我想跟提出这个公式的人当面谈一谈。”

    “你明天去总部找孙经理，他会跟你详细解释。”

    傅子言点头，他拿手机将这一页的编程公式拍下来。

    回房后，他又将公式写在笔记本上，一遍又一遍的推演，却始终无法揣摩到最初的原始公式是什么……

    他打开电脑将公式输入进去，却发现，全网都没有这样的公式。

    也就是说，这个公式是首创。

    孙经理他也认识，以前怎么没发现孙经理还有这样的才能？

    ……

    傅氏集团。

    孙经理在办公室里看编程表，罗昊敲了敲门走进来：“孙经理，今天是A-F项目第二次评审会，苒星科技公司的叶总已经过来了，您现在过去，还是？”

    孙经理皱紧了眉。

    这个项目几年前提出来时，他就不看好，但这是傅总和孙家王家的少爷一起投资的项目，他一个当员工的自然不好说什么。

    后来找不到核心编程师，这个项目就被搁置了。

    这次旧事重提，也是因为聘请了一位传说中十分优秀的芯片设计师……

    但孙经理并没有看到那位传说中的人。

    苒星科技公司的那位叶总，他打过两次交道，人长得特别漂亮，看起来也格外自信。

    但做编程软件这一行，不是说自信就能研发出结果的。

    孙经理不是很想在这个项目上浪费时间，但傅总将这个案子交给了他，他若是不去……

    就在这时，一行人走了过来。

    两个黑衣助理簇拥着一个四五岁大的孩子站在了办公室门口。

    一看到傅子言，孙经理的眼睛就亮了。

    他跟了傅总十几年，傅总十分信任他，所以他知道傅总家里的情况。

    这位小少爷的身份，傅总没有明说过，但他心里隐隐约约能猜到，这应该是傅总的儿子。

    傅家少爷过来找他，一定有十分重要的大事。

    那么，他就可以名正言顺不去开第二次评审会了。

    想到这里，孙经理扭头道：“罗昊，A-F这个项目我之前就全权交给你去处理了，这次的会议你来主持，如果遇到了什么问题，再来喊我也不迟。”

    罗昊只是技术部的副经理，他并不认识傅子言。

    但见傅子言一身气派，身后还跟着两个保镖，而且孙经理还对这个孩子十分恭敬，他用脚指头也能想到这个孩子的身份一定不简单……

    他点头道：“好的，我这就过去。”

    罗昊拿着一叠资料去了会议室。

    “傅少，请坐。”孙经理让助理倒了一杯茶过来，恭敬的道，“不知傅少过来，是为了何事？”

    傅子言抬手，站在他身后魏毅将一个笔记本拿了出来。

    傅子言翻开本子，指着一个公式道：“孙经理，能跟我讲一讲这个编程公式吗？”

    孙经理盯着笔记本上的公式看了一会，微微讶异：“编程学中的数学公式有专门的格式，这个公式的脚本好像就不对……傅少，这是您从哪里抄过来的？”

    傅子言目光微凝：“孙经理没见过这个公式？”

    孙经理对上傅子言的目光，舌头顿时打结了。

    他看得出来，傅少应该是专程为了这个公式来找他的……

    傅少有多聪明，一年前他就领教过，当初傅少用他办公室的这台电脑，轻而易举的就攻克了海外的黑网，令他这个成年人震惊了许久……

    傅少对编程十分感兴趣，而且也有一定的天赋，不可能无缘无故拿一个错误的公式来找他……

    “见、见过……”孙经理话锋一转，“见过一次，但是忘了是什么时候，我再看看……”

    傅子言坐在他的对面，淡声道：“我想推演出这个公式最原始的版本，但总是卡壳，不知道孙经理能不能帮忙推出来……”

    “我试试……”

    孙经理擦了擦脑门上的汗，拿着钢笔在草稿纸上演算着。

    半个小时过后……

    傅子言扫了一眼草稿纸，淡淡的问道：“孙经理，这个公式是谁提出来的，你直接让那个人过来一趟。”

