    离开了地下城。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城就接过少年怀中的女儿，检查过来，反正，她就这样又吸收了一滴泉水，竟然没有任何异常。这异常的情况，连他都惊讶不已。不过，少年那么做，很明显，也是没有什么顾忌，“你早知道娇娇再吸收一滴泉水，不会有事？”

    少年眸光清澈，迷迷糊糊似的道：“是呀，是她想要的。”

    煜儿听到这个回答，一时不知该说什么了。

    当时那个情况，真是小娇娇说要的吗？

    看那少年的模样，仿佛，就是为了要气老狐狸似的，君不见当时老狐狸就差没气得吐血了。

    曲檀儿跟煜儿有着一样的想法。

    墨连城倒没有继续问了。小娇娇刚收下一滴泉水，已经沉沉睡过去了，特别是躺在自家老爹的怀里，安全感十足。曲檀儿凑过来，扶着小家伙嫩嫩的小脸蛋一把，“睡得真香，这下，算不算是吃饱喝足了？”

    墨连城笑道：“算是了吧，这小家伙真难伺候。”

    不用他动用灵石，她就乖乖地不闹了。

    很明显，就是酒足饭饱了。

    一行人回到了住所。

    曲檀儿没有踏入房间，倒是在屋檐下停住了脚。随后，她掉转了脚步，往外面走去。进去了屋子的墨连城，疑惑地回头，望向屋外，问煜儿：“你娘要去哪里？”

    “娘没跟我说呀。”煜儿也想知道。

    墨连城将小娇娇安置到小床上，吩咐煜儿和少年好好照顾，这次不能再抱着她到外面胡来了。不过，想胡来也不成，原因是泉水，眼下没有了。至于狐狸一族，其它的宝贝，小娇娇不一定能瞧得上。因为这小家伙挑剔着呢，没灵气的东西，她是不稀罕的。偏偏，赤凤界缺的，就是灵气。

    曲檀儿要去的地方，不是哪里。

    正是老狐狸眼下所住的院落。

    她不是去找老狐狸，过来，是要找木流苏的。

    木流苏翻了好几天古籍了，还不知道有没有找到一点线索。老狐狸的住所，自然有侍卫守着，可这个压根难不倒曲檀儿，动用空间秘术，就进去得畅通无阻。当她走入密室内，都丝毫没有惊动到院中的守卫们。

    不过，她进去的时候。

    倒是木流苏有所察觉，沉声质问：“谁？”

    “是我。”曲檀儿出声，撤去了空间秘术。

    “是大人。”木流苏收起了防备，俊脸上浮起了笑意，“大人怎知过来了？不会照顾小娇娇了吗？”

    “小家伙一堆人宠着，轮不到我。”

    曲檀儿说的是实话，每天一堆人争着照看小家伙。连她这个当母亲的，都像是一个外人了，事关女儿的事情，她一点都插不上手。曲檀儿走到木流苏所在的案桌，桌面上摆着一堆书籍，有一部分已经被木流苏翻阅过了，还有一些没看过的，少说有数十本摆在案桌上面。

    这个阅读量，还是挺大的。

    只是，比起密室内的藏书，还是小巫见大巫。

    曲檀儿很怀疑，光靠一个人在海量的书中翻找线索的话，要何时能找出来？