    众目睽睽之下，铜炉崖上的炉子仿佛咕噜动了一下。

    王真人立马道：“各位请稍安勿躁，先让我一人……”

    话才说到一半，几百条神识齐齐奔涌向那硕大的封狱炉！

    王真人一脸无奈，他本来想说，你们人太多，真气驳杂，贸然试探的话，可能会引起预料之外的异变。不如让我一个人先试探，反正我是当裁判的，也不会抢你们的武器。

    然而这句话才说了个开头，各位掌门人几百条神识就如蛇一般奔窜而起，纷纷咬向那炉子。

    王真人不禁苦笑，这些正派的掌门人，也不过是乌合之众，比邪派强不了太多。

    封狱炉沉睡了八百年，刚刚醒来就受到几百人的强势围观，顿时被吓得嗡嗡乱响，然而诸位掌门人明明知道不对劲，却谁也不肯把自己的神识撤下来。

    “快放开！”王真人痛心疾首。

    封狱炉剧烈的颤抖起来，诸位掌门人终于意识到不对劲了，纷纷退开。

    突然间“轰”的一声巨响，炉子炸开，铜炉崖上地动山摇，三道暗金色的光芒如流星一般划过长空，分别投入太行山不同的位置。

    王真人一跺脚：“现在好了，你们去找吧，谁找到了归谁。有一条老规矩不变，每人最多拿一把。”

    诸位掌门人一哄而散，急急忙忙的去找三把武器了，全没有一派之主的从容气度。

    卫然走得很慢，因为他要借助红莲天眼和洞察之道搜索武器的位置。

    一眨眼的功夫，身边的人走了个干干净净，卫然依然在缓慢的行走。

    王真人面露冷笑：“都这时候了，还装什么从容，正是争分夺秒的时刻！身边一个人没有，你装给谁看呢？根本分不清主次！”

    卫然惊诧道：“身边一个人都没有？刚才是什么在说话？”

    王真人气得拂袖而去。

    卫然趁机在雪地上写下一个算式，根据观察和计算得出了第1件武器的大概位置，然后他用脚把算式擦掉，飞速前进。

    其实就算他不把算式擦掉，别人也看不懂，不过是谨慎的习惯使然。

    卫然目的十分明确，根本不用一边行走一边观察，所以仅仅用了不到两刻钟，就到达了目的地。

    那地方是一片竹林，竹子被雪压得弯了腰，竹子在太行山里比较罕见。

    卫然正打算弓着身子进去，忽然听到竹林里有人朗声吟道：

    “欲渡黄河冰塞川，将登太行雪满山。闲来垂钓碧溪上，忽复乘舟梦日边……”

    李白的诗。

    吟诗的人是一个身穿深绿色衣服的高瘦老者，在北风里仿佛摇摇欲坠。

    卫然心中一动，眼中火焰跳跃，一眼就扫出了这位老者是个竹子成精。

    老者身上妖气清淡，是没有害过人命的象征。

    于是卫然客气了几分：“好一个将登太行雪满山！”

    竹子精老者斜着眼睛道：“老朽却觉得闲来垂钓碧溪上这一句最妙。”

    卫然道：“我没有多少时间，你也应该知道我的来意——要怎样才能放我过去？”

    竹子精笑道：“800年前老朽曾给欧大师打下手——当然那时我还不老。如今有人想抢他的遗产，老朽当然要阻拦一番。”

    卫然暗暗腹诽：你修炼了800多年才这水平，如果是我的话，绝对不好意思把自己的年龄说出来。

    当然这些话是不能说出口的。

    卫然道：“你所谓的阻拦方式就是打一场吗？”

    竹子精摇头：“打斗非我所长，这800年来我也没有致力于提高自己的斗战水平——你且看好了，我给你出一道题，你若是答出来了，我不但让你通过，甚至将锁狱刀亲手奉上。”

    卫然心道：我原本还不知道是哪把武器在这附近，没想到他自己供出来了。这竹子精活了800多年，却依然心思单纯，想必是一直住在山林之野，何止是没害过人命，甚至都极少跟人打交道。

    竹子精意识到自己说漏了嘴，但也并不在乎：“你应该是知道遗产的大致方向，还没弄清具体所在吧？”

    卫然笑道：“你刚才不是说双手奉上吗？难道就在你身上？”

    竹子精摆手道：“老朽可不傻，我很清楚自己不擅长战斗，所以把它藏起来了。”

    卫然没心思跟他贫嘴：“快点出题吧。”

    竹子精拿了一根竹枝在雪地上写道：“今有山高七百二十尺，日照……”

    卫然面露古怪——没想到是道数学题！

    竹子精得意非凡，道：“没想到吧？这世上精通数理之人少之又少，任你本领再强，也答不出我这难题！”

    卫然口里催促：“快点写题。”心道：你还不知道，你面前站的正是理科学霸本霸！

    竹子精洋洋洒洒地写了一大片雪地，可见此题之复杂，光是题干都看得人眼花缭乱。

    写罢，竹子精道：“你既然找到了老朽，也算是有缘，老朽就给你这有缘人一天时间，如果一天没能算出来，那就不能怪老朽了，只能说你跟遗产没有缘无分。”

    竹子精刚刚说完，卫然道：“八八四八。”

    “什么？”竹子精简直不敢相信自己的耳朵。

    卫然淡淡道：“我说这道题的答案是八千八百四十八。”

    “怎么可能！”竹子精露出不可置信的表情。

    “难道不对？”

    竹子精喃喃道：“就是因为对，我才这么惊讶的……我这才刚刚写完题，你就答出来了，这不合常理！”

    卫然解释道：“也没你说的那么夸张，你写完题之后我运算了六个呼吸的时间才得出答案的。”

    “六息时间……”竹子精嘴角抽搐，他写下这个难题，本来是想鄙视一下卫然的智商，没想到被反过来无情鄙视。

    “反正完事儿了。兑现你的承诺吧。”理科学霸没心思再玩这种小儿科的数学题。

    佩服得五体投地的竹子精把暗金色的锁狱刀双手奉上，并且告诉卫然，如果三把武器合在一起的话，会有更强的增幅。

    卫然听了这个消息之后，心中一动，递给竹子精一片七宝木灵仙树的叶子，要求竹子精不要泄露自己获得了锁狱刀的事情。

    竹子精拿了叶子，欢天喜地的去了。

    卫然找了一个僻静无人处，决定把锁狱刀给吸收了。

    他特意亲自来一趟，可不是一把刀就能满足的，然而掌门大会规定每人最多获得一把武器，所以他需要先吸收了锁狱刀，然后才动身寻找第二把武器。

