    绒绒的安危，比任何事情逗重要。

    “宋小姐，你真的想好了吗？现在反悔还有机会。”

    朴秀珍不死心又问了一遍，宋千酒的答案与之前相同的。

    “解药，我只要解药，请朴小姐遵守约定，交出解药。”

    “好好好！”

    朴秀珍接连说了三个“好”字，她似乎知道那个男人为什么喜欢宋千酒了，“顾小姐能够拥有宋小姐这样的朋友，是她的幸运。”朴秀珍心生羡慕，她自幼接管朴家，身边的人怕她敬她，没有人愿意和她真心做朋友。关于友情，她只在书上读过，在网络上看到过、在像宋千酒和顾绒绒这种好朋友身上看到过，从未亲身体验过。

    “幸运？”

    宋千酒苦笑着摇了摇头，如果真的幸运又怎么会中毒呢？为什么？为什么她总是给人带来不幸，一年前容越擎因她重伤昏迷，如今绒绒又因她中毒不醒。为什么每当她感到幸福时，身边的人便会因她受到牵连？

    朴秀珍察觉到宋千酒的异样，不自觉的皱起眉头。此时的宋千酒，令人心疼。

    “来人。”

    守在门外的Lisa听到声音，看了莉莉一眼，推门进入客厅。

    莉莉担心宋千酒，紧随其后，待看到宋千酒相安无事后，暗暗地舒了一口气。

    “将解药交给宋小姐。”

    朴秀珍对Lisa摆了摆手，因被宋千酒和顾绒绒之间的友情打动，轻声解释道：“注射解药，两个时辰后，顾小姐便会醒过来。”

    “多谢朴小姐。”

    宋千酒从Lisa手中接过解药，小心的交给莉莉，示意莉莉拿着解药离开。

    “千酒小姐……”

    莉莉不放心宋千酒一个人留下来，着急的道。话刚说了一半，被宋千酒直接打断。

    “你先回去，绒绒还在等着你。

    宋千酒握住莉莉都胳膊，暗自发力。当务之急，绒绒服下解药才是重点。莉莉带着解药安全离开，她的计划才可以进行。

    莉莉看了宋千酒一眼，看向宋千酒身后的朴秀珍。莉莉起身来到茶几前，因为习惯手右手拿着解药，莉莉用左手拿起茶几上的茶杯。

    “千酒小姐如果在此发生什么事情，你们就是这个下场！”

    “啪”的一声，茶杯摔落到地上，碎成几片，其中一片正好落在朴秀珍脚边。

    “莉莉，不得无礼。”

    莉莉递给莉莉一个眼色，安抚的拍了拍莉莉的肩膀，“放心，我不会有事的。”

    “朴小姐，抱歉，茶杯的款式我已经记下来，改日派人送过来。”

    宋千酒面向朴秀珍，歉意的点了点头，莉莉的举动令她感动，但是她并不提倡莉莉的做法。

    毕竟，茶杯本无罪，有罪的是人，这也是她留下来的目的。朴秀珍下毒虽然没有对绒绒造成实质性的伤害，但是朴秀珍的做法已经构成犯罪，就应该受到法律的制裁，宋千酒决定劝说朴秀珍自首。

    “护主心切，可以理解。不过一个杯子而已，宋小姐不必在意。”

    忠心护主、能力过人，朴秀珍对莉莉的印象一向很好，不但没有生气，反而赞赏莉莉。

    “千酒小姐，等我，我马上回来。”

    莉莉直接无视朴秀珍，对宋千酒点了点头，起身离开别墅。

    “我之前已经给过宋小姐机会，宋小姐既然选择解药，恕我直言，宋小姐接下来不要问任何问题。宋小姐应该知道，即使你问了，我也不会回答。”

    朴秀珍见宋千酒没有离开，误以为宋千酒准备询问自己身份，却不料宋千酒真正的目的是让她自首。

    “自首？”

    朴秀珍诧异的看向宋千酒，宋千酒迟迟没有离开，竟然是为了她？

    “没错，自首！”

    宋千酒用力的点了点头，朴秀珍年纪与玉鑫相仿，即使表面一副大人的模样，但终究还是一个孩子，自首可以得到宽大处理。

    “朴小姐，知错能改善莫大焉，主动承认错误，相信我，大家会原谅你的。”

    宋千酒苦口婆心的道，一年前，因她一时心软放过宋幼梦，容越擎差点永远离开她。血一样的代价告诉宋千酒不可以心软，但是这一次她还是心软了。

    也许是因为朴秀珍的年纪太小，又或是看到朴秀珍对待龙震羽时的样子，亦或是因为其他原因，宋千酒觉得朴秀珍并非心思歹毒之人。

    如果朴秀珍真的想要害人，绒绒早已身亡，又岂会给她时间寻找解药。朴秀珍所做的一切全都是为了将她引到别墅，丰盛的晚餐便可以说明这一切。

    只是她不懂，朴秀珍如此大费周章，到底是因为什么事情？

    “宋小姐，与其担心我，倒不如担心担心自己。”

    朴秀珍露出神秘的面容，对一旁的Lisa摆了摆手，“送客。”朴秀珍优雅的站起身，越过宋千酒走向自己的房间。

    “宋小姐，请。”

    宋千酒看向朴秀珍的背影，无奈的叹了一口气，无论是该说的还是不该说的，她都说了。朴秀珍接下来怎么做，只能靠她自己了。

    天色已暗，宋千酒离开别墅，直接来到医院。莉莉正准备回去找宋千酒，正好与赶来的宋千酒撞面。

    “千酒小姐，你回来了！”

    莉莉喘着粗气，心中的石头终于落地。

    “莉莉，辛苦你了。今天谢谢你，多亏有你，否则凭我一己之力，根本无法得到解药。”

    宋千酒一把抱住莉莉，关心则乱，之前是她误会莉莉了，绒绒身边有莉莉保护，是绒绒的幸运。

    “千酒小姐，应该说谢谢的人是我，谢谢你救了绒绒小姐，否则我一辈子都无法原谅自己。”

    按照朴秀珍的意思，顾绒绒注射解药后，两个时辰便可以醒过来。

    “千酒小姐，我们会不会被朴秀珍骗了？解药不是真的。”

    莉莉重新确认了一遍时间，从顾绒绒注射解药开始算起，已经过去了三个小时，顾绒绒却迟迟未醒。

    宋千酒紧锁眉头，难道真的像莉莉所说的，解药真的又问题？

