        “我，你别晃我……”姜小白眯着眼睛，那手挡着。

        赵心怡又把手电筒的灯光给关了，然后就从铺位上下来。

        “没什么好看的，就是烫伤，可恐怖了，大晚上的再吓着你。”姜小白说道。

        “我不怕。”赵心怡的声音十分清冷。

        “那……那也不行，我宁死不从的。”姜小白看着一步步逼近的赵心怡，身体缩着，往里边躲。

        “你想要干嘛？再过来我喊人了？我把贝贝和兰芳喊起来了。”姜小白一副害怕的样子，出言威胁道。

        但是赵心怡却坐在了姜小白床边。

        “你叫人，你叫过来，说说刚才你干什么了？”赵心怡打开了手电，似笑非笑的看着姜小白低声说道。

        姜小白一下子就蔫了，

        “好吧，我给你看，但是很恐怖，你有个心里准备，别大呼小叫的，把贝贝和兰芳吵醒了。”

        “嗯。”赵心怡点了点头，姜小白开始拖衣服。

        “脱，本小姐有的是钱。”姜小白恍惚间，仿佛听见了赵心怡的声音。

        玛德，头一次在一个美女面前被逼着脱掉衣服，竟然不是三级甲，而真的是衣服。

        剩下了最后一件秋衣，姜小白爬在了床上。

        好在赵心怡，没有说继续脱，不然姜小白就拼了命，也不能够被人侮辱。

        只不过，姜小白刚趴着躺在床上，就感觉赵心怡把他的秋衣撩上去了。

        在赵心怡面前漏出了后背。

        然后就感觉身后的赵心怡没有了，动静，好半晌，才感觉到一只冰凉的玉手，抚摸了上来。

        尽管，赵心怡早有心里准备，但是在看见姜小白后背的那一刻，还是浑身颤抖了起来。

        赵心怡真的不敢想象，姜小白的后背竟然是这个样子。

        一天天伤疤纵横交错，有鞭痕，有烫伤的痕迹，还有不知道什么工具，留下的恐怖印记。

        在姜小白平时嬉皮笑脸，没个正经的背后，到底藏着多少秘密。

        那个在学校优秀的无以复加，在一群天之骄子中都摧残无比的男声，后背到底经历过什么？

        在同龄人都在努力读书的时候，已经成为一家国企厂子厂长的男生，到底在承受着什么？

        原来的赵心怡就对姜小白特别的好奇，而且因为原来姜小白强吻过她的事情，对姜小白有一种别样的感觉。

        不过双方一直没有太多的交集，可是刚才劫匪来的时候，姜小白紧紧的把自己抱在怀里。

        把背后交给劫匪，她感觉到劫匪踹到姜小白身上，传来的力道。

        她从姜小白宽厚的胸膛上听见了那有力的跳动声，感觉到了一种从未体会过的安全感。

        她同样也看见了姜小白手里那明晃晃的小刀。

        劫匪翻东西的时候，姜小白没有还击，踹他的时候，姜小白也没有还击。

        那姜小白那着刀，只是为了最后一种情况下还击的。

        那就是怀抱里的她，和上铺的两个小姑娘，有什么事情的时候还击了。

        什么叫男人，男人不是争强斗狠，而是在关键的时候害怕但是有勇气站出来，保护自己身边的亲人，朋友。

        害怕而不畏惧，妥协而坚持原则，这就是男人。

        那一瞬间姜小白身上男子汉的气息，几乎冲的浑身酥软，这也是为什么后来姜小白能够得逞的原因。

        也是那时，摸着姜小白的后背上的伤疤，让她特别的好奇，让她想一探究竟。

        赵心怡摸着姜小白的后背，眼睛里慢慢的湿润了起来。

        姜小白正趴着，享受着赵心怡纤纤玉手的抚摸，就感觉背上有水滴滴了下来。

        有些温暖，而有有些冰凉。

        姜小白一愣，然后翻身正准备问问赵心怡什么情况？

        “你怎么了？怎么还哭……唔。”姜小白感觉到一个有些温热而冰凉的唇堵上来的时候，大脑一片空白。

        他终于体会到被人强吻是什么感觉了，原来是这样啊。

        赵心怡躺了下来，没给姜小白问话的机会，就关了手电筒，抚摸着姜小白的后背，堵上了姜小白的唇。

        并且还试探着，姜小白毫不犹豫的放开了牙关，纠缠在一起，吮吸甘甜的香津。

        好一会，赵心怡才恋恋不舍的放开姜小白。

        然后从姜小白身上翻进床铺里边。

        “你给我讲讲你的故事好不好？”赵心怡开口说道。

        “好，1978年6月份，我们作为最后一批插队的知青到了建华村，那是一个特别贫困的村子……”

        姜小白从下乡插队开始讲了起来。

        “因为工分的问题，没有办法吃饱饭，没有办法，我想到了山上的桃子，能不能够做成罐头，换成钱，于是我带着知青们开始行动了起来……”

        姜小白说着，赵心怡的心也仿佛随着姜小白的话语，回到了当时。

        贫困的小山村，面黄肌瘦的农民，十多个从城市来的知识青年，在姜小白带领下。拿着一百块钱，走上了做罐头的道路。

        赵心怡仿佛看见了姜小白睡在供销社外边，大雨来临时姜小白瑟瑟发抖的身躯。

        仿佛看见了众人雨夜里抱着罐头瓶的箱子，一次次摔倒在泥水中，混合着鲜血和泥土留在身上的印记。

        “这一天，知青中的刘眉……”姜小白说到这顿了一下，才继续说到：“她和一个邻村过来干活的小伙子，在大家干活的时候，两人在屋檐下偷懒聊天，于是我……”

        “这也太坏了，这不是影响大家吗？”赵心怡愤愤不平。

        姜小白声音没有一点起伏和波澜，继续叙说着。

        当赵心怡听到姜小白替刘眉，挡了烫伤以后，更加心疼。

        “当时挺疼吧，”

        “还好，我们村有一个那神医，他……”

        “我看你后背的伤，不光是烫伤啊。”赵心怡问道。

        “嗯，后来就是参加高考……”姜小白继续说了起来。

        从高考，一直到高考成绩下来。其中和李思研的京城之约也没拉下的和赵心怡说了。

        不过，赵心怡听到姜小白和李思研的事情以后，姜小白却感觉赵心怡并没有多少情绪。

