    虽然叶凡不知道黄飞虎为啥要见自己，但还是答应第二天去看看。

    一门二虎三财神，叶凡几乎都有交情，除了钱老爷子和黄飞虎外，其他都见过面。

    现在有认识黄飞虎的机会，叶凡自然不会浪费。

    第二天早上，天还没有亮起，黄玄武就亲自开车来接叶凡。

    “老黄，黄会长究竟找我啥事呢？”

    前行途中，叶凡好奇问道：“身体不适？还是给黄三重讨回公道？”

    “我个人觉得，会长是想要找你医治。”

    “他双腿老毛病又犯了，不仅剧痛无比，还无法行走，这几天都靠轮椅行动。”

    黄玄武对叶凡很是坦诚：

    “可他没有跟我说目的，只是知道我们跟你的冲突，说你很有意思，想要见一见你。”

    “会长究竟什么意图，我不好胡乱臆测。”

    “不过我可以保证，他绝对不是给黄三重报仇。”

    “会长虽然护短，但是也是讲道理的护短，黄三重这种，他一向恨铁不成钢。”

    “再说了，是我打断黄三重的手脚，跟叶老弟你没半点关系。”

    “会长要怪，也是怪我……”

    看到黄玄武确实不知的样子，叶凡轻轻点头没有再追问，反正很快就清楚黄飞虎意图。

    半个小时不到，车子就驶入了武盟山庄，错落有致几十栋别墅。

    住的人虽然不及春天山庄显贵，但也都是武盟有头有脸人物，门口更是见到不少子弟练武。

    叶凡听到吆喝和打斗声，瞬间感觉到自己走入了武者世界，这里好像是另一个凶险江湖。

    叶凡很是感慨，怎么都没想到，繁华的中海，还隐藏着这样一面。

    车子在最高处的飞虎别墅停下，这里视野开阔，山高风烈，站在任何一处都能看到云顶山。

    “叶老弟，这边请。”

    黄玄武跟门口几个守卫打了一声招呼，随后就领着叶凡走向别墅的东侧。

    没有多久，两人就来到一处竹林，郁郁葱葱，满眼碧绿，还带着一股竹子清香。

    心旷神怡。

    “喝——”

    叶凡跟着黄玄武走进林子，忽然看到一个眼熟背影，正气势如虹练武，旁边还有四五名观众。

    三名男女簇拥着一张轮椅。

    轮椅上坐着一个唐装老者，六十多岁样子，身材高大，手长脚长，脸颊黑红，跟关公差不多。

    只是那份稳坐钓鱼台的气势，让人清楚他蕴含着强大力量。

    叶凡做足了功课，所以很快辨认出，他就是黄飞虎了。

    中海武道第一人，也是这座城市守护神，受无数人的敬仰，徒子徒孙成千上万。

    当然，这一切并不是幸运得来的，据说他身上大大小小的伤疤多达八十余处，全是真刀实枪留下的。

    最残酷的一次，他在擂台上被人打断了两脚一手，结果硬是靠一只手，一副牙齿毙掉了对手。

    一个人的武功即使本来不算高，经过这么多生死血战后，也会变得十分可怕。

    只是黄飞虎这么厉害，完全有资格进入武盟元老阁，修炼更厉害的功法，可他却始终留在中海不走。

    他铁心要守护中海的安危，所以各方对他很是敬重。

    似乎感受到了叶凡的打量，黄飞虎微微侧头，向叶凡望了过来。

    一股强大的气息瞬间压向了叶凡。

    这股气息浑厚厚重，但又显得宁静沉淀，就宛如一片汪洋大海。

    那种，仿佛掌控了天地间一切气息的强大与威压，顿时令叶凡生出一种处于惊涛骇浪中的感觉。

    这是黄飞虎主宰生杀大权的世界，而叶凡，只不过是这世界中的蝼蚁。

    这就是玄境高手的境界吗？

    叶凡心中惊骇莫名，但与此同时，一种前所未有的亢奋心态，从他心底翻腾而出，充斥着全身。

    这样强大的对手，绝对是他从没有遇到过的存在。

    他强由他强，清风拂山岗；他横由他横,明月照大江。

    惊骇在心中一闪而过，叶凡非但不退，反而身如标枪，气势悍然相撞。

    那股厚重的浩然气息，被叶凡狠狠撕裂了一道口子，再也无法对他的心境产生丝毫影响。

    黄飞虎微微一愣，随后目光一赞，收回了威压。

    叶凡也笑着收敛气息。

    “喝——”

    也就在这时，练武女孩又娇喝一声，随后转过了身来，叶凡一下子看清了对方面目。

    他无比吃惊，这小妞不是别人，正是虎妞。

    叶凡怎么都没想到，这虎妞人脉这么广，不仅跟杨宝国关系密切，还能得到黄飞虎的亲自指点。

    虎妞没有注意到叶凡出现，只是聚精会神把拳法打了下去。

    拳似流星腿如鞭，膝如山崩肘似电，有时候拳脚击在空处，会发出沉雷一般的闷响。

    以腰摧膝，以膝催足，以足催肘，以肘催手，流利又刚猛。

    叶凡相信，这虎妞一拳力量，只怕真能打死一头牛。

    一套拳足足打了有十五分钟，在最后收势时，虎妞一个冲拳，打在碗口大的竹子上。

    “咔嚓——”

    一记脆响，竹子向上裂出三四米，接着竹叶‘轰’的一声，全部炸开。

    然后，又纷纷扬扬向下飘落。

    还没等飘落在地，虎妞身子一卷，竹叶又顷刻汇聚如龙，狠狠撞中另一根竹子。

    第二根竹子没有咔嚓碎裂，但却多了无数伤痕。

    极其霸道。

    黄玄武和几个看客都暗暗点头，对虎妞这一表现充满了赞许。

    “虎爷爷，我这飞虎三十六拳练的怎么样？有没有你五成火候？”

    虎妞也很是满意，跑到黄飞虎面前等待评价，无遮无拦，越发彰显双方关系密切。

    “唉——”

    没等黄飞虎出声回应，旁边的叶凡先发出一声叹息……

    虽然轻微，却瞬间吸引了黄飞虎他们注意。

    虎妞更是俏脸一寒，扭头一扫，瞬间锁定了叶凡。

    看到这张熟悉面孔，虎妞先是一愣，随后俏脸一沉：

    “叶凡，叹息什么？你看得懂吗？”

    在杨宝国家里，虎妞被叶凡打脸已经不爽，等她下定决心认叶凡做大哥，叶凡却见鬼一样逃走了。

    这完全是嫌弃自己。

    这让向来众星捧月的虎妞对叶凡恨得牙痒痒。

    如非杨宝国还需要叶凡治疗，虎妞早冲上去金芝林痛揍叶凡一顿，然后逼迫着他做自己大哥。

    今天又在这里见到叶凡，看到他不置可否的样子，马上勾起虎妞的新仇旧恨。

    看到虎妞凶巴巴的样子，叶凡忙躲开她杀人目光，不敢再开口说话。

    “看不懂就别乱叹息。”

    见到叶凡不说话，虎妞又娇哼一声，脸上充满了不屑：

    “本小姐最讨厌你这种哗众取宠的人。”

    她出身显赫，往来都是权贵，对不给面子的叶凡自然毫不客气。

    “这拳，你练错了。”

    叶凡淡漠一声：“你的腿，很快就会跟黄会长一样废了……”

