    此时的冰火岛上异常的热闹。

    一处山谷幽涧，原本寂静的地方，此时却布满了人群。

    人群分为两拨。

    其中一波身穿奇异服饰，相貌也是奇特，一看就不是中原人士。

    另一波却是张无忌等人。

    这群异域人士，此刻将张无忌等人围困。

    “明教左使杨逍，青翼蝠王韦一笑，金毛狮王谢逊，我等乃是波斯明教总部风云月三使。

    今日手持圣火令而来，见令如见教主。

    尔等见到不仅不下跪听令，还想敷衍顽抗，难道是想要判教吗？”

    此时异域人士中，三位身穿宽大白袍的领头人物，用着半生不熟的汉语开口了。

    这三人分别是两男一女，两个男子都是身形高大之辈，一人虬髯碧眼，另一个黄须鹰鼻。

    而那女子一头黑发，和华人无异，但眸子极淡，几乎无色，瓜子脸型，约莫三十岁上下，虽然瞧来诡异，相貌却是甚美。

    这三人身上所穿白袍角上都绣着一个象征明教标志的火焰之形，显然都是明教中人。

    其中最引人注意的是，三人的双手都是高高举起，每只手中各拿着一条两尺来长的黑牌。

    这就是明教圣火令。

    “我中土明教虽然出自波斯，但数百年来独立成派，自来不受波斯总教管辖。

    三位远道前来中土，我等当然欢迎之至，可是要我等行跪拜之礼，俯首称臣，绝无可能。”

    杨逍看了三人手中的圣火令，知道这的确明教所遗失的信物。

    但是单单拿出圣火令，就想要号令明教，显然是想多了。

    “明教的人竟然也来了这冰火岛？”

    在远处观望这里情况的李昱，见到杨逍还有韦一笑之后，有些惊讶。

    李昱不知道的是。

    张无忌之所以会带人来冰火岛，其实和明教有着很大的联系。

    光明顶事件之后，张无忌和宋青书因为周芷若的事情，倒是同病相怜，成为了不错的朋友。

    在大半年之前，两人一起下山历练。

    之后张无忌在一次去光明顶看往自己外公白眉鹰王的时候，偶然间遇见了小幅度山崩塌陷，竟然发现了光明顶的一处损毁的密道。

    在密道之中，张无忌找到了明教教主阳顶天的尸骸，并从其中看见了阳顶天的亲笔遗书。

    从遗书上张无忌得知了阳顶天在临死前，已经任命金毛狮王谢逊担任明教教主之位。

    张无忌将阳顶天遗书交给明教暂代教主杨逍之后，明教就开始计划将金毛狮王迎会中原。

    而恰好赵敏也得知了消息，主动要求一起。

    并且找到了巨鲸帮和丐帮两帮之人，帮助寻找冰火岛的具体所在。

    这就使得这小小的冰火岛之上，聚集了朝廷，巨鲸帮，丐帮，明教，武当，波斯明教等多方势力人手。

    关系极其复杂。

    “郡主，你过来吧，明教的这些人，今天是在劫难逃了，如果不想跟着明教陪葬的话，就到这边来。”

    这时，站在风云月三十身边的一个光头大和尚开口了。

    “成昆！”

    李昱见到这人，一眼就认出来了，当初在光明顶山崩之时，他和成昆有着一面之缘。

    “闭嘴，你竟然敢不停我的号令，私自引来波斯明教，你真是的好大的狗胆！”

    赵敏看着成昆，眼中满是恼怒之色，

    “郡主，我师傅是给你一个活命的机会，您可不要辜负他老人家一番好意啊。”

    成昆身板，一个身穿破烂，却缝着八个口袋的丐帮长老开口了。

    此人是陈友谅，乃是成昆弟子。

    就是他和成昆一起，设计了一个大局，借用明教寻找金毛狮王的机会，一举找来波斯明教众人，想要将明教几位高层斩杀在这里，捣毁明教的上层建筑。

    “早就说了这蒙古郡主不可信，你非不听，硬是要带上这人，现在知道后果了吧。”

    张无忌身边的宋青书，满是厌恶的看着赵敏，对着张无忌抱怨道：

    “非我族类，其心必异，这个道理难道无忌你还不懂吗？”

    “无忌，我也是被利用了。”

    赵敏看着张无忌，张了张嘴巴，解释了一句。

    “利用？我看着是在盐苦肉计吧。

    堂堂蒙古郡主，光明顶上差点将我们六大派一网打尽的存在。

    这些年翻手为云覆手为雨，把江湖各大门派搅得一团糟。

    这样的一个人物，竟然说自己自己被利用了，谁信啊，你问问大家都相信吗？

    你到了现在还想欺骗无忌，究竟是想要怎么玩弄我无忌兄弟的内心？”

    宋青书拔剑出窍，指向了赵敏。

    赵敏身边的一个哑巴头陀见状立刻挡在了赵敏面前，将赵敏护在身后，警惕的看着宋青书。

    “你走吧，不管你是不是被利用了，终究是你害的我们到了这个地步，我不想再看见你。”

    张无忌脸上露出了痛苦之色，眼泪不由自主的掉落。

    先是周芷若，然后是赵敏。

    两个他爱上的女人，却都背叛、伤害了他。

    果然，就像他妈妈临终前所说的那样，漂亮女人说的话，都不可信。

    越是漂亮的女人，越会骗人。

    “你不相信我？张无忌，你就说我赵敏，何时做过对不起你的事情？

    如果我真的要算计你们，何必要等到现在。

    我甚至可以在你们完全察觉不到情况下，将你们坑死。

    但是我都没有，我自从武当山上与你认识之后，我就再也没有害过你的心思。

    自到冰火岛以来，我不是一直在照顾你还有谢老爷子，这些难道你都看不见吗？

    你现在竟然赶我走？”

    赵敏有些不敢置信的望着张无忌。

    “滚！”

    张无忌没有听赵敏说什么，直接大吼了一声。

    “好，好，我滚，张无忌，我是眼瞎了才会看上你这么一个不明是非之辈。”

    赵敏被张无忌这决绝的态度，激的眼眶通红，带着手下就直接脱离了张无忌这边的队伍。

    见到赵敏离开，波斯明教和成昆一方也没有阻拦，任由赵敏离去。

    “无忌孩儿，你还是太心软了，你其实心里还是相信她的吧？

    如果你真的恨她，恐怕也不会叫她离开。”

    金毛狮王谢逊虽然眼睛瞎了，但是心里却是洞若观火，一下子就看出了张无忌的小心思。

