    第628章 异火破封

    “昂！”龙吟之声不绝于耳，那身长近两百丈的火焰神龙，宛如遮天蔽日一般，身形，近乎于笼罩了小半个广场。

    天焚炼气塔周边原本在对战的内院长老和黑角域强者们，一个个被迫开，这股凌人的威势，实非他们所能承受。

    斗宗级别的对战，何等可怖，凭他们的实力，可还不敢插手这样的战斗。

    “可恶，给我上。”韩枫面色难看，眼睛赤红，神色愈发癫狂。

    狮虎豹三头火兽，带着爆裂的气势，朝着那巨大的神龙扑去。

    张开它们的血盆大口，开始疯狂噬咬。

    陆云霄淡淡一笑，心念一动，火焰神龙同样展开了凌厉的攻势。

    一龙斗三兽，在半空中激烈上演。

    这场战斗，吸引了无数人的注目，斗火本就是很精彩的比斗，更何况，战斗的双方，还将实力层次推至了斗宗，这就更让众人感兴趣了。

    毕竟，人活一世，努力修炼，不就是为了成为众人仰望的强者吗？

    而陆云霄和韩枫的表现，在他们的眼里，已然是能算的上是真正的强者。

    此刻，对于陆云霄和韩枫展现出来的实力，内院的诸多学员，一个个都是充满了憧憬。

    一道道望向陆云霄的眼神之中，都是充斥着难以掩饰的狂热。

    对于这些学员而言，出身迦南学院，实力还如此之强的陆云霄，已然是成为了他们的榜样。

    他们也希望未来能像陆云霄一样，成为一名真正的顶尖强者。

    就在所有人注意力都放在天空上的大混战时，却是无人发现，战场下方的那破碎天焚炼气塔顶尖处的那层黑色能量膜，不知在何时，已经悄悄的再度变得虚薄了起来，甚至，若是仔细查看的话，还能隐约看见那能量膜之下的一对巨大的阴冷三角蛇瞳！

    阴冷蛇瞳，缓缓的在天空上移动着，最后，停留在了韩枫与陆云霄的身上，特别是当二者身体上的异火升腾而起时，那对蛇瞳中的温度，也是悄然暴涨了许多，透露出一抹极为人性化的贪婪。

    异火之间，互相吞噬，乃是极为正常之事，就和陆云霄等人想要陨落心炎一样，这陨落心炎，同样盯上了他们的异火。

    正如陆云霄之前所预料的一般，陨落心炎还会有反复，只是这已经诞生灵智的陨落心炎，比陆云霄想的还要聪明一些。

    它不仅反复了，而且还想看着这两班人马，两败俱伤……

    “给我碎！”

    战斗缓缓进行，伴随着陆云霄的一声轻喝，火焰神龙一个甩尾，直接将那火豹给打的直接爆碎。

    天空之上，宛如放了一场烟花一般，四射的火焰，十分的绚烂。

    火兽被破，韩枫浑身一颤，脸上露出一抹苍白之色。

    “再碎！”

    先碎火豹，火焰神龙又是一巴掌拍在了火虎的身上。

    顿时，这由兽火凝成的火虎，被一巴掌直接拍爆。

    顿时，又是一场绚丽的烟花绽放。

    “噗呲！”

    韩枫身体剧烈颤抖，一口鲜血喷出。

    接连的反噬，让他直接受了内伤。

    “韩枫竟然受伤了？”见到韩枫喷血，黑角域的强者们一愣。

    用了秘法晋升了斗宗，不仅没赢，结果还被打吐血了？

    这……

    这就不科学好吧。

    那个白衣青年，那么猛的吗？

    一瞬间，他们的心底，都萌生了退意，这情况，不对劲啊。

    “云霄威武！”

    琥嘉捏着拳头，俏脸上满是激动之色。

    竟然在和韩枫的对战中取得上风，这实在是太了不起了。

    “这家伙，果然越来越不当人了。”

    韩月温婉一笑，对陆云霄的敬佩和倾慕，达到了极致。

    不满十八岁，就能压着斗宗打，谁能做到？

    便是放眼中州，她也没听说过这种人物。

    这样的人，要是不拐回家，那简直天理不容啊。

    “看来这辈子，都只能跟在他身后吃灰了。”

    吴昊露出一个僵硬的笑容，眼神中尽是叹服。

    他生性高傲，不服输，但对于陆云霄，他心服口服。

    这个男人，确实远远的超过了他们所有人。

    “韩枫，懒得和你玩了，迎接你的败亡吧。”

    摸清了韩枫的手段，陆云霄的兴致削减了大半。

    韩枫能和他打这么久，完全是因为他放了一个太平洋的水。

    真的对决，韩枫又岂能接的住他一招。

    他若真的发狂，迦南学院里，怕是没人能拦得住他。

    毕竟，他身上的本事，可太多了。

    手印一变，神龙咆哮着，直奔最后的火狮而去。

    两百丈长的神龙浩浩荡荡的涌去，其势足以惊天。

    韩枫固然死防严守，垂死挣扎，终究也是无济于事的。

    在神龙的攻击下，那由海心焰变幻的火狮，也是没有丝毫意外的，被瞬间搅碎。

    火狮被破，韩枫当即受到反噬，一大口鲜血喷出，面色苍白如金纸。

    更致命地是，他那强行提升起来的气势，也是宛如气球漏气一般，迅速下降。

    只是片刻，便降到了斗皇巅峰。

    看着异常狼狈的韩枫，陆云霄嘴角勾起一抹冷笑，巨大神龙直接朝着韩枫猛扑过去。

    这一次，他要直接送韩枫上西天。

    然而便在这时，一道清脆的能量罩破裂声音，响彻在了天地间。

    那道声音虽然并不如何嘹亮，可却犹如具有某种魔力般，令得天空上的所有战场，都是顷刻间停滞了下来，一道道目光，猛然下移，最后，停留在了那塔尖已经破裂的天焚炼气塔之上，顿时，众人脸色，皆是大变！

    只见，塔尖处，那黑色的能量膜，不知何时，已经爆裂开来，黑暗中，一对泛着火焰的巨大蛇瞳，缓缓浮现，最后在天空上每个人身上扫过，令得人不由得浑身生出一股寒意。

    “陨落心炎破封了？”陆云霄也是不由得一震，手中的印结，也是停了下来。

    韩枫面色狂喜，抓住机会，连忙从陆云霄的攻击下撤出身来。

    “小杂种，你想杀我？我告诉你，那是不可能的。”

    韩枫仰天狂笑，陨落心炎此时破封，实在是太及时了。

    (本章完)

