

    那厢，粉丝代表得了偶像的合影，原地发出了土拨鼠尖叫，江织只往那瞧了一眼，便明白了。

    她在现学现卖。

    恼归恼，又舍不得说她，江织转过身去：“你跟我来。”

    周徐纺把帽子拉了拉，低着个头跟过去。

    等人走远了，片场一干人等才敢偷偷八卦。

    制片：“那个姑娘谁啊？”

    场务：“不知道。”裹太严实了，看不清。

    制片不解：“江导不是基佬吗？怎么跟一女的走这么近？”

    场务猜测：“难道是闺蜜？”

    “……”

    神他妈闺蜜！

    副导：“我儿子中二期，昨儿个也染了一头蓝毛。”

    剧务：“你是说江导中二期到了？”

    副导纳闷：“江导都二十四了。”

    剧务猜测：“迟来的中二？”

    副导一巴掌呼过去：“小心江导听到要你狗头！”

    剧务摸摸头。

    咱也不知道怎么回事，咱也不敢问。

    导演休息室外面，阿晚站定如松，靠着门聚精会神地……偷听。

    “你是不是怕我？”

    “没有。”

    江织坐着，周徐纺站着，隔了有五米不止。

    “那站那么远干什么？”他指了他对面的沙发，“你坐这里。”

    周徐纺犹豫了一下，坐过去了。

    他去给她拿了两罐牛奶和一盒棉花糖，放到她面前。

    周徐纺说：“谢谢。”然后她捧着盒子，一颗一颗往嘴里放。

    像只藏食的仓鼠。

    想把全世界的糖都堆到她面前了，江织问她：“给你的糖吃完了吗？”

    周徐纺开了罐牛奶，先给江织，然后再给自己开另一罐：“没有。”

    “吃完了给我打电话。”

    她说好。

    真乖。

    江织嘴角的笑便没下去过，眼里的波光荡啊荡，荡漾得不行，明显没睡好的恹恹神色在看到她后，如沐了春风，精神得很。

    “你以后别去理发店当模特了，染发剂用多了不好。”江织也没打算藏着掖着，就想对她好，“缺钱了我可以给你加戏。”

    他不大愿意她的照片被贴出来，也不大愿意她四处去打工摆摊，可白给她钱，她肯定不收。

    让她来演戏也好，总归在他眼皮子底下，能随时看着。

    周徐纺全当他好意，答应了：“好。”

    真的好乖。

    这么乖，应该好拐吧。

    “你，”

    他竟支支吾吾了。

    周徐纺腮帮子里藏着几颗糖：“嗯？”

    “咳。”他装模作样地咳了声，目光从她脸上飘到她捏着棉花糖的手指上，问得也不自在，扭扭捏捏，也小心翼翼，“你是不是觉得我好看？”

    薛宝怡常说，他这张脸，若真要用美色惑人，轻而易举。

    果然——

    周徐纺是不好意思的，但还是点了头。

    她一向诚实。

    江织喜上眉梢，眼眶与耳尖都红着：“那你，”他吞咽了一下，“想不想得到我？”

    他眼里映有淡淡雾蓝色的投影，刻意柔成了潋滟动人的样子，循循善诱，也莫过于此。

    周徐纺考虑都没考虑：“不想。”

    江织：“……”

    眼里簇簇桃花瞬间碎成了渣渣，他只想骂人，薛宝怡那个不靠谱的，尽扯淡！

    他气恼地看她：“你不是说我好看吗！”

    周徐纺被他翻书一样快的情绪弄得有点懵，眼里露出了茫然：“不能说吗？”可大家都觉得他好看啊，她不可以夸吗？

    江织：“……”

    她是真一点都不贪图他的美色，不知风月，也不识情趣……是他操之过急了。

    动心忍性，徐徐图之。

    他想，他毕生耐心都要交代在她这里了，弱肉强食那套，哪敢用。

    江织一口喝了小半罐牛奶，把眉眼里的急不可耐藏好，别开眼咳了几声，眼里水汽上来，病弱了几分：“我们是不是朋友？”

    周徐纺吃软，不吃硬。

    她迟疑了一下，点头。

    “那明天晚上请我吃饭。”生怕她不答应，江织特别指出了，“我送你吊灯了。”

    她这次答应地很快：“好，我请你。”

    江织眉头这才舒展。

    这时，她手机响了一声，她看完手机，问江织：“你现在有空吗？”

    “有。”

    “我有东西要送给你。”

    随后，周徐纺领着江织去了影视城外面，刚出去，江织就听见有人拿着大喇叭在喊他的名字。

    “江织！”

    “江织！”

    江织脸立马板着，朝阿晚扔了个眼神。

    阿晚会意，打算去瞧瞧，是谁在光天化日之下拿着大喇叭对他家雇主大人指名道姓。

    “江织！”

    “哪位是江织？”

    阿晚定睛一看，就见地铁口对面的路上停了一辆大货车，货车司机正扒在车窗上，拿着个大红色的喇叭在吆喝，阿晚正打算过去探探情况——

    周徐纺把手举了起来，招了招：“这里。”

    路对面，货车司机用喇叭隔空对话：“你是江织？”

    江织一头雾水。

    只见那货车司机从货车上下来，大冬天的就穿了件T恤，外头套了棉马甲，拿着张单子走过来，打量了江织两眼，说：“你的鸡蛋到了，一共三千四百九十六个，请签收一下。”

    司机的普通话口音很重。

    江织怀疑自己听错了，问周徐纺：“这是什么？”

    “你喜欢的土鸡蛋。”

    江织看了一眼那辆两米高的绿皮大货车，三千四百九十六个……蛋？

    他喜欢个屁！

    他挑了个最便宜的，她倒好，送他一车。

    没做思量，他就问那司机：“能不能退？”他活了二十多载，一掷千金的事儿没少做，这会儿，倒替她心疼起这几个子儿了。

    货车司机用看无赖的眼神看他，心想，这小蓝毛肯定是个社会小青年，果断给了个白眼：“钱已经付了，不给退！”

    社会小青年江·小蓝毛·织：“……”

    “你不喜欢吗？”周徐纺再次露出了迷茫的表情，她记得江织说过他喜欢土鸡蛋，她不明白为什么她送了他这么多心头好，他怎么还不开心。

    江织解释：“我吃不完这么多。”

    不是不喜欢就好。

    周徐纺接了货车司机的单子过去，签了名，又同江织说：“货车下面有米糠和木屑，你把鸡蛋埋在里面，冬天可以放很久，吃不完也没关系，你可以拿去送给亲朋好友。”

    江织再一次看向那车蛋，心情很矛盾，满足是满足，但心疼她的钱了：“你花了多少钱？”

    “没多少钱。”她突然想起了一件开心的事，“薛宝怡先生昨天在我这订了很多手机壳，我赚了一大笔。”

    她面不改色，正儿八经随口道，“我不差钱。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，更晚了，今天特别难产。