    陈不饿说他还不能死，哪怕是当时要救韩青禹，他也不会选择死战，因为戴呃还只是戴呃，目前阶段他的状态也不好。

    至于他的状态什么时候能好，怎样才能好，除了他自己，暂时没有人知道。

    大尖方面在戴呃之上还有更强大的存在，这是目前已经可以明确的，虽然具体并不清晰，而人类真正意义上的高端战力，还太少，太弱。

    打个比方，当人类还只能屠狼，而这个世界扑进来一头虎，得有人能杀它。不然所有最强壮的男人都会被这头虎扑杀。

    折秋泓说陈不饿其实可能十几年前就死了……

    他还站在这里。

    至于眼前的这一战，人类手中仅有的那点高端武力，基本只能用于紧急救援和应对红肩出现的可能，蔚蓝实际发挥战场领导作用最大的，其实是顶级战力和精锐小队。

    顶级战力一人带领、照顾几个普通小队，精锐小队被拆分成三五人一组，加入普通小队……

    是他们，带领着人类武力在整整27个战场，每一处，顽强抗击着数量庞大的黑甲和泛蓝大尖。

    所以，

    换装，第十代装置的全面普及已经迫在眉睫。

    高阶武器的打造和分发，一直在持续进行。

    一次普遍性的源能融合度检测和全面征兵，也正在紧张的筹备中。

    …………

    “张嘴，让我看看你牙是不是尖的。”

    “欸，我这突然好奇，蛇在动物里算聪明还是笨啊？我听说你高考两次都没考上。”

    “而且也不招姑娘待见。”

    “嗯，冷血动物嘛，他懂个屁的姑娘。”

    病房里，陈不饿和老参谋自己搬了凳子在病床边坐下来，饶有兴致地研究起韩青禹到底是蛇还是什么物种来。

    既然要说的话已经说开了，陈不饿和老参谋暂时并不担心。

    韩青禹躺在病床上纹丝不动，一句不理会他们。

    这让他看起来跟真的废了似的。

    但是当然他不会废。

    在医生们所不能理解的层面，陈不饿能理解，事实在他们这个等级，除非被直接杀死，或被生命源能全力暴发的后遗症折腾死，人只要还活着，就绝不可能废掉。

    “对了，你已经知道家里有个和尚了吧？”陈不饿突然问道。

    韩青禹总算睁开眼睛，看他，“嗯。”

    “厉害吧？我让一个华系亚军史第二人待在你家，感不感动？”

    似乎是特意为了找回以前相处的气氛，陈不饿笑着继续问。

    “关你什么事。”韩青禹不服嘟囔。

    关于姜龙池在自己家里的情况，韩青禹之前就已经都听涂紫说了。

    大师的后遗症，现在已经到了一个很夸张的地步，在这样的情况下，他能在韩家待得住，本身就是一个奇迹，而不是谁真的可以约束的。

    “也是。”陈不饿不以为意，点了点头说：“难得见他可以停下来，这样安闲地度日，如果可以的话，我其实希望他能在那里终老。”

    接着，陈不饿讲了一个故事。

    故事里的年代，他还没认识徐晓红，也就是身边这位老参谋。

    那时的他和姜龙池，都才刚过而立不久，因为源能温养的关系，依然年轻，意气风发。

    陈不饿也还在一次又一次地拒绝着，更高的军衔和职位，那时的他只想当一个武夫。

    “那时候，大尖降落不是很频繁，各地驻守小队虽然艰难，但也足以应对……”

    “相比之下，蔚蓝内部普遍都认为，雪莲才是眼前最可恨的敌人，也是人类最大的祸患，只要根除他们，蔚蓝就可以进入一个相对安稳的快速发展期。”

    “我们俩也都这么想。”

    所以，两个站在人类巅峰的存在，朋友，携手准备去完成这件事。

    “其实当时，我可能不是Ne的对手，他很强，而且很诡异，而我斩红肩留下的伤一直没有找到解决办法，那时的我甚至以为自己就快要死了。”

    陈不饿抬头看向窗外，露出回忆的神情，继续说：

    “所以那一战，几乎就是老姜一个人打的……”

    “五天六夜，他独自一人，沿冰原一路杀到Ne当时的总部。”

    “这期间我藏着，没有出过手。”

    “按我们提前说好的计划，我在等Ne。”

    当Ne出现后，还是姜龙池先上，他决死暴发，战至重伤垂死，同时也重伤了Ne。

    “那一刻，昏过去之前，他在笑，笑得特别开心。”

    “也正是从那一战后，龙池开始渐渐健忘，实力也几乎不再提升……”

    陈不饿说到这停住。

    “可惜当时的你，还是杀不掉Ne？”这是整个讲述过程中，韩青禹第一次追问后续，因为他知道Ne还活着。

    就连一旁病床上的吴恤，都转头认真在听，在期待。

    陈不饿转回来，看看他。

    “他能杀。”一旁的老参谋说：“当时情况，Ne被姜龙池重伤，再遇陈不饿，已是必死无疑的局面。”

    “那……”

    老参谋看一眼陈不饿，没有语气情绪说：“他把Ne放走了。”

    在那一战后，陈不饿开始接受军衔、职位、责任。

    也是从那一战后，蔚蓝开始处处警惕、防备和怀疑他。

    同时，Ne本人，也开始销声匿迹。

    “龙池大师恨你吗？”韩青禹心里突然有一种把大师当作自家长辈的感觉，为此有些气愤。

    “他，他忘记了。后来一直只记得，我是他最好的朋友。”

    陈不饿缓缓说，说话时没把目光转回来。

    病房里短暂的沉默，安静了一会儿。

    “为什么？”一旁，吴恤突然开口。

    他在问陈不饿为什么放过Ne。

    “因为他说服我相信了，他能带给人类另一条路，尽管那不是一条蔚蓝和我愿意接受的路，但确实是一个选择。”

    陈不饿说得很拗口，吴恤脖子转动，茫然一下。

    “其实说具体的东西，你们更好理解，咱们蔚蓝第九代装置的来处，你们听说过吧？”

    老参谋尝试说些浅的。

    吴恤点头。

    蔚蓝第九代装置是从雪莲那抄的，这事他听说过。历史上由雪莲引领的人类源能科技进步甚至远不止这一点。

    然后，老参谋转向韩青禹，继续说：

    “我想你现在应该也能猜到了，你那套第十代装置的来源，其实正是雪莲，Ne。当然为什么他会选择通过你，把装置拿出来，我不了解。”

    “哦，我也不了解。”韩青禹郁闷一声。

    所以Ne到底想干嘛？在干嘛？好复杂啊，还是当武夫好了，韩青禹想不通，有些累，干脆选择闭上眼睛不去思考。

    “笃、笃笃。”敲门声。

    温继飞和锈妹，带着折秋泓、贺堂堂和小王爷，出现在病房门口。

    “聊呢？”他笑着，朝军团长和参谋长说：“能不能麻烦你们出去一下？”