    虽然从始至终小姑娘的神色都十分风轻云淡，但祁王殿下知道她生气了，无奈的同时心底却是高兴的。

    至少她现在吃醋了，会表现出来了！

    回到行宫之后祁王殿下方才知道高兴早了。

    虞玦一路上神情淡淡没理会燕宸曦，等回了行宫之后直接进了房间，燕宸曦想靠近直接放猫咬人！

    到行宫数月的时间，虞玦不止是养小鹿捡狐狸，前些时日厨房的狸花猫一窝小猫刚断奶，虞玦喜欢的不行，瞒着燕宸曦悄悄的养在了房间里。

    如今因为孟瑶和虞玦住在一块儿，燕宸曦倒也不方便时常来这里，平日里他一过来虞玦便和孟瑶两个人将猫儿藏的好好的，是以到现在燕宸曦都不知道小姑娘偷偷在家中养了猫。现在小姑娘心中醋坛子俨然被一窝猫给打翻了，直接用猫拦住了祁王殿下。

    虽然现在祁王殿下渐渐的接受了雪球，但对于猫儿的厌恶和恐惧依旧没改，乍然一见四五只小猫围着自己脚边转祁王殿下瞬间白了脸。可这些小猫刚断奶，根本不知人间险恶，不怕祁王殿下身上骇人的气势，围着祁王殿下‘喵喵’的撒娇。

    一听到那些猫叫声，哪怕是小奶猫，祁王殿下也瞬间觉得毛骨悚然，直接施展轻功离开了虞玦的院子。暗中的暗卫瞧见自家王爷煞白的脸色，相互对视了一眼，心道：还是王妃殿下厉害。

    “小阿玦，祁王殿下究竟做什么了惹你生这么大的气？”

    因为之前孟昶旭不小心说漏嘴过，孟瑶知道这位权倾朝野的祁王殿下竟然怕猫！虽然知道，但孟瑶却不敢嘲笑，更不敢如虞玦这样胆大包天的用猫儿捉弄人。

    虞玦冷笑一声，凉丝丝的说道：“没什么，只不过在外面招蜂引蝶，连南境那边都有他的风流债！”

    某只丝毫不掩饰自己此时在吃醋！心里十分的不痛快。

    先前在上京的时候一个金绮华便就罢了，在并州没多久又招惹了个章灵儿，如今就连南境都有小姑娘惦记着他。想到这里，虞玦狠狠的捏紧了手心，不小心将怀中的小奶猫的尾巴给捏疼了，“喵呜~”一声炸毛直接从虞玦的怀中蹦了出来舔着尾巴。

    孟瑶听的啧啧直叹，想着依照祁王殿下那块冰块脸当真无法将他和风流债三个字挂在一起呢。

    生气归生气，到了晚间的时候小姑娘气消了点，祁王殿下连忙过来解释了始末。

    原来那三人都是月宫的弟子，之前燕宸曦去月宫给虞玦找解毒的药的时候遇到的。因为那时中了月宫的机关，遇到了点麻烦，被红叶姐妹二人所救脱身。

    当时燕宸曦为了行事方便掩饰了自己的身份，对她们姐妹二人说是为了给家中妻子求药，至于为何有这般解释……

    “都是南境女子多情，看来祁王殿下不小心招惹了风流债，所以编造什么妻子骗她们脱身的吧。”

    虞玦斜了燕宸曦一眼，凉飕飕的说道。

    祁王殿下摸了摸鼻子，显而易见，都被小姑娘给猜对了，但是祁王殿下还是十分严肃的纠正小姑娘话语中的错处：“我没说谎，上次去南境我便是为妻子求药。”

    原本气哼哼的虞玦简直被某人的无耻给惊道了，气道：“我又没嫁给你，算你哪门子妻子!”

    说到这里的时候，之前一直对称呼都不怎么放在心上的虞玦顿时觉得自己吃亏了，当下气哼哼的让燕宸曦去纠正那些暗卫们的称呼。

    不能平白让这厮占便宜！

    闹了一阵子之后，虞玦勉强的方才想起了正事道：“这几人是虞生炙的弟子应该可以信任吧。”

    毕竟想到之前在并州的那一场刺杀叛变，虞玦依旧不由觉得心有余悸。

    见虞玦提到虞生炙，燕宸曦脸上的神情淡了下来，淡淡说道：“这几人是他抚养长大，若连他们都不能信任的话那么虞生炙手底下就没有可以信任的人了。”

    “虞生炙已经和月宫联络上，是不是代表着他也要动手了？”

    虞生炙留在并州，是为了月氏王明清远。目前来说和燕宸曦的冲突不大，恰恰相反，如今明清远可能在并州那些人手中，或许两个人还有联手的可能。

    “嗯。”燕宸曦似乎并不多想提及虞生炙的事，淡淡的说了几句，而说话之间孟昶旭过来了，说是并州兵马有异动……

    一听是正事，虞玦连忙让燕宸曦去忙了，心中琢磨着晚点要不要去拜访一下虞生炙？

    谁曾想到还不等虞玦去找虞生炙，虞生炙倒是率先亲自来行宫拜访了，他们来的时候虞玦正蹲在后院喂猫和喂狐狸。

    从厨房抱来的几只猫儿都还小，虞玦便让绘锦备了羊奶每天给它们补充营养。原本还有些瘦巴巴的小猫儿在虞玦的照料下变得圆乎乎的，喂饱之后便窝在虞玦的脚边晒肚皮。

    孟瑶使坏，故意戳了戳猫儿圆乎乎的肚皮，便喷出了一口奶，被虞玦揍了一顿。

    至于那只小狐狸其实早就断奶了，但见虞玦每天都在后院喂小奶猫，便厚颜无耻的蹭在小奶猫中间抢着要羊奶喝。那么大一只，几乎有几个小奶猫那么大还装成小奶猫的同类，虞玦无奈，但对上那一双湿漉漉的眼睛心软了，便将猫儿喝不下的羊奶都喂给它了。

    虞生炙过来的时候，便瞧见虞玦身边围着一群小动物，温暖的阳光洒在她的身上。

    温暖，光明，这是他和慕容仪两个人穷尽一生都无法追求到的。可他们的孩子，终于能够生活在阳光下。

    虞生炙想，其实当年慕容仪将孩子托付给虞文巽，或许是个十分正确的选择……

    虞生炙心底感慨着，但他怀中的雪球看着被一群小奶猫围绕的虞玦却瞬间炸毛了！

    它不过才离开几天而已，竟然被一群低微的狸花猫抢了恩宠！

