    星尘秘境，根据有限的图像资料推断，是一个被无尽星尘包裹着的宇宙秘境。

    据很久之前的族群战争记录，这个宇宙秘境原本是个正常的宇宙秘境，名为殛极秘境，有各种奇异星体、无数巨型大陆、长宽以光年计的巨大山脉、河流。

    然而，这里被机械族占领后，情况就发生了巨大变化。

    不知道什么时候起，这个宇宙秘境就变成了被星尘完全包裹住的宇宙秘境，从外面看去，直径达数百万光年的宇宙秘境仿佛被无尽星尘包裹，在星尘密集的地方，偶尔还能看到长达数亿公里的闪电在尘雾中穿过。

    至于里面的那些以光年计的巨型大陆、山脉、河流等等，全都被星尘遮掩，根本无从探测。

    而殛极秘境的名字，也被机械族内部重命名为星尘秘境。

    震噬节点星，在之前的殛极秘境中根本不存在，显然是机械族占领之后将某处各种奇异星体重新命名，甚至可能是重新建造出来的一颗奇异星体。

    「……根据从域外战场中的战斗记录……探查机械族宇宙飞船智能光脑中残存的信息……据说震噬节点星的宇宙坐标在星尘秘境中的相对位置是……」

    宇宙飞船中，全息星图坐标在迅速变化，袁至看着星图，静静的思索着从人类族群情报资料库中找到的这唯一能够确定震噬节点星坐标的信息。

    原始宇宙无比广阔，但同时普通的宇宙空间也是空旷无比，除了可见的星系、星球外，其他的宇宙空间完全都是虚空，没有任何物质存在，宇宙飞船或者强者们能在这样的虚空中轻松加速到光速，进入暗宇宙。

    比如银河系，看似是一个直径达十万光年的庞然大物，内部有数以千亿计的恒星以及数以万亿计的各种行星、彗星、碎冰等等物质。

    但如果把银河系的所有物质聚拢在一起，假设不考虑这些物质聚集在一起是否会因为引力效应自法塌缩成一个黑洞，只算体积的话。

    整个银河系所有物质的体积加起来，大约也就一个直径九十亿公里的巨大星球而已。

    拿太阳系做对比，就是一颗直径是海王星轨道那么大的星球，就能容纳下整个银河系的所有物质。

    所以正常宇宙空间中，物质密度相对极低，是极其空旷的。

    宇宙秘境中则不同，一颗类似震噬节点星这样的奇异星球直径就有十几亿公里。随便一个大陆，比如血洛世界这样的超级大陆，直径就有一光年——也就是将近十万亿公里。

    粗略估算，一座血洛世界大陆，其物质总量相当于十亿个银河系的物质，这个数字大约相当于十个星区，也就是十个最顶级宇宙国范围内所有星系的物质总和。

    所以，机械族如果摧毁了几座这样超级大陆，将它们化作星尘，倒是足以将整个宇宙秘境完全包裹住。

    只不过拥有这样物质密度的宇宙空间中，强者们基本不可能加速到光速，甚至加速到光速一半恐怕都难。

    机械族将整个殛极秘境遮掩起来，改名为星尘秘境，不知道是在隐藏着什么。

    “所以，震噬节点星的坐标是否是真的，甚至震噬节点星是否真的存在，其实都是个问题。”宇宙飞船中，袁至看着空间坐标变化，思考着探查和作战策略，“另外，根据在虫族疆域突袭木蓼尊者的经验……”

    虫族疆域内晨曦秘境，袁至是通过‘时间囚笼’潜航过去的。

    但他在光羽世界附近的神殿中刚一出现，木蓼尊者就认为他的这种进入方式威胁过大，直接将他判断为异族宇宙之主，当即就通知黯兰之主前来增援。

    然而通过正常的暗宇宙飞行，或者瞬移的话，更是会被那些宇宙之主直接发现，甚至都不可能接近光羽世界。

    去机械族的星尘秘境，显然也得使用‘时间囚笼’潜航过去。

    “最终，还是得正面突袭，尝试以「神意」控制那位恒远星主。”袁至分析道，“并且，如果「神意」真的能对恒远星主奏效的话，那一切好说。否则，就得痛下杀手，将他当场击杀或者捕捉。不过那样一来就和机械族正面对上，结下死仇，很可能遭到他们族内宇宙之主甚至宇宙最强者的追杀。”

    宇宙星空中，空间震荡，袁至的宇宙飞船离开暗宇宙，回到正常空间。

    这里是机械族疆域中的一个常见星系，距离星尘秘境还有大约五百万光年的距离。

    袁至意念感应周围千光年范围的情况，感觉没什么异常。

    无数星球上，有着大量的机械在各种智能生命的监督下有序运作，一些生命星球上还有着诸多动物、植物生存，和机械族的智能机器相处的倒也十分融洽。

    星空中，也遍布着各种机械族的设备，有的是用来架设通讯节点保证机械族的虚拟世界正常运转，有的是用来监控宇宙空间探查各种异常现象，看起来都是智能程序在管理运作。

    远方，星尘秘境占据了半个视野，宛如星云一般。

    袁至最后确认了一遍震噬节点星，凝聚神力，启动‘时间囚笼’，进入了‘过去’，向星尘秘境方向潜航而去。

    距离他离开暗宇宙位置不远处，一个静静悬浮在宇宙星空中的金字塔形监控设备在虚拟世界中发出一条信息。

    「监控到宇宙飞船脱离暗宇宙产生的空间波动，无法确认航道，无法确认身份，疑似有飞船失事或异族入侵，警戒等级2。建议星域主脑进行航道排查。」

    这金字塔形的监控设备中，有一个智能生命存在。

    拥有自我意识的智能生命。

    ……

    时间囚笼中。

    又是一个五百万年的孤单航行。

    袁至早有准备，这次他来到机械族，当然是为了雷时天生兽神陨落遗迹中的宝物和秘密，一是‘鼍流浆’这种据说能够提升生命基因层次的宝物，二是雷时天生兽神可能留下的宇宙之主层次最强秘法。

    所以，这五百万年，他打算用来详细研究分析自己‘雷时’融合法则方面的秘法‘闪击’，以便将来得到雷时天生兽神的秘密之后，能够将‘闪击’也提升到更高境界。

    不过，很不幸的是，袁至所学的诸多‘雷时’融合法则秘法，最多也就是宇宙尊者层次，也就是勉强算是巅峰层次，根本没有究极层次的秘法。

    这也就导致，在‘雷时’融合法则方面的研究效率相对比较低，进行进一步推演的效率也不会太高，最佳的策略是侧重于‘雷时’融合法则的基础秘纹结构分析。

    袁至燃烧着神力，爪尖的球形空间中，时间流逝，很快一百多万年过去。

    一道电光在球形空间中折射来回，仿佛同时存在于空间中的各处，又仿佛根本就不存在。

    这是强化后的‘闪击’，威力比之前的版本提升了许多倍，神力利用效率也大幅提高。

    不过，它依然只算是‘巅峰’层次的秘法，最多不过是‘巅峰’层次里面较为上等的那一类。

    袁至停下推演这一式秘法，心中有些挫败感。

    花费大量时间进行研究，‘雷时’融合法则秘法的推演依然能够缓慢进步。

    但没有高等秘法做参考，进步速度就慢的太多了。

    希望能够在震噬节点星那里得到一些启示吧。

    他心思一转，注意力来到了另外几种融合法则上。

    跟时间本源法则有关的融合法则，袁至学会的有六种，分别是光时、雷时、风时，光雷、光风、雷风。

    其中，在光时融合法则方面，袁至创造出了‘超新星’秘法，已经跨过宇宙之主层次的最强秘法的门槛。

    而雷时融合法则和风时融合法则，袁至创造出了‘闪击’和‘湮灭’这两种秘法，算是巅峰层次。

    光雷、光风、雷风这三种融合法则，是在‘时间深渊’中发现的，但袁至完全没有根据它们进行过研究，自然也没有创造出任何秘法。

    法则之道，入门不易，后期更难。

    秘法之道，也是同样的道理，刚开始创造秘法只能创造出简单低效的，只有经历亿万年岁月研究试验，才有可能创造出极为高效的强大秘法。

    光雷、光风、雷风这三种融合法则秘纹，是组成时间侧‘无限’秘法光球的一部分，袁至对这些融合法则的秘纹结构并不陌生。

    或许，对光雷、光风、雷风这三种融合法则秘纹进行拆解组合，就能够寻出它们和光时、雷时、风时这三种融合法则之间的相似和不同之处，同时应该还能创造出一些简单的秘法来。

    研究多种法则，也许就能触类旁通，感悟出三种本源法则融合的方法，乃至四种本源法则融合、十种本源法则融合……

    袁至摇摇头，收回心思。

    研究修炼秘法的过程中，以提升战力为第一目标。所以现在分心研究这些对战力提升意义不大，不如专精一个方向。

    比如研究光时融合法则秘法‘超新星’，将它的威力进一步提高，等将这方面的实力提升到极致，再去研究其他方向也不迟。

    做出决断，袁至立刻把剩下的时间投入到研究‘超新星’秘法的改进中。

    神力燃烧，时间流逝，袁至爪尖的球形空间里面，‘超新星’形成的微小光点闪烁变动，光点中无数秘纹在飞速变化重组，缓慢的一点点提升着威力，增强着神力利用效率。

    ……

    星尘秘境。

    无边无际的星尘灰雾中，有一颗直径达十几亿公里的巨大星球，它的表面雷光闪耀，宛如雷霆之海。远远看去，整颗星球都仿佛完全由雷电凝聚而成。

    这正是袁至所获得资料中的那颗‘震噬节点星’。

    震噬节点星上方数亿公里处，有一座高达百万公里的金字塔形神殿。

    这座神殿表面平整，没有什么复杂的图案装饰，只有一些简单线条，规律的通往四面八方，偶尔相互交错，形成一个个节点。

    这些线条的每个节点处，都有着一颗星球图案，放射着璀璨的光芒。

    神殿顶层，宽阔达数万公里的大厅内，一颗直径上千米，整体堪称完美的白色圆球悬浮在大厅空中。

    这颗白色圆球表面，也有一些线条勾勒出简洁的纹理图案，线条和图案中隐隐有着电光在无时无刻的闪动。

    这颗白色圆球，就是机械族的顶尖宇宙霸主之一，恒远星主。

    白色圆球上，忽然一道线条般的缝隙张开，变成一只狭长的眼睛。

    恒远星主的声音轰隆隆的在神殿中响起。

    “我完成了！”

    “我的秘法，终于更进一步，达到宇宙之主究极秘法中的顶尖层次，无限接近宇宙之主最强秘法。”

    “假以时日，待到我的秘法突破宇宙之主最强秘法的时候，就是我成就宇宙之主的时刻！”

    他意念扫荡远处那颗宛如雷电凝成的震噬节点星，细细感应上面的法则波动之力，以及从远方星尘深处传来的无尽牵引之力。

    “震噬节点星！伟大的父神凝造出这颗雷霆之星，主要是为了让我机械族人能够进一步感悟雷电本源法则与时间融合的秘密，运用在我的傀儡战术上，就可形成各种强大组合阵法，能够越阶而战。”

    “不知道将来我成为宇宙之主后，还能不能镇守这一方宝地，继续研究。或者，到时候伟大的父神会给我安排其他命令，让我和族中其他的宇宙之主们分别镇守各个核心秘境？”

    震噬节点星上雷光涌动，忽然爆发。

    咔嚓~~~

    轰隆隆~~~

    数以千计的雷电之柱从震噬节点星上喷射而出，形成一道道缠绕着雷霆的光柱，射向星尘深处，隐隐连接着某些其他的存在。

    这些雷电之柱持续了数十秒，又瞬间消失，震噬节点星表面，也重归雷霆之海涌动的样子。

    ……

    时间囚笼中。

    五百多万年过去，袁至带进来的神力也消耗了将近三分之一。

    他爪尖的那个小小的球形空间中，一颗毫不起眼的光点在静静悬浮，光芒柔和到有些虚幻，仿佛随时都可能在空间中消失。

    经过几百万年的改进，袁至的光时融合法则秘法‘超新星’得到巨大优化，威力和神力利用效率更进一步，在宇宙之主层次的最强秘法中，也算是脱离了垫底层次，按照战力振幅计算，应该算是中下等水准。

    外界，一颗宛如雷电凝成的巨大星球表面凝固着无尽雷霆，距离它不远处，有一座看起来细小无比的金字塔形神殿。

    实际上这种微小的感觉，只是对比产生的视觉差异。

    这座金字塔神殿的尺寸，和地球的太阳比起来也不差多少。

    袁至催动‘时间囚笼’，向着金字塔神殿中穿行而去。

    “情报竟然没错！震噬节点星，恒远星主，鼍流浆，我来了！”

