
“布偶袖子里藏着一枚长钉，应该就是她戳瞎了最后一枚眼珠。”

最后一枚眼珠没有被染红，怪谈协会的仪式进行到了一半，不能算成功，但是好像也没有完全失败。

血丝涌入恶鬼的身体，让它变得更加真实，仿佛随时都会从门上跳出来一样。

大约过去了三十秒，门内传出一种奇怪的声音，好像是一个球体在地上弹动。

“人头？”

陈歌唤出许音，手握碎颅锤蹲守在门口。

如果不是他刚刚把木板重新钉好，现在说不定就直接开门跟对方打起来了。

那声音由远及近，最后撞在了门上，隔间门板轻轻震动了一下。

在门内怪物触碰到房门的时候，门板上的恶鬼九只眼睛全部睁大，门内传出一声男孩的惨叫，紧接着那弹跳的球体飞速离开了。

声音远去，一分钟的时间也到了，恶鬼最终还是没有脱离门板，因为被戳瞎了一只眼睛的缘故，它好像被永远留在这扇血门当中。

血门恢复正常，一切就像是从未发生过一样。

“门内怪物在触碰到门板的时候发出惨叫，声音中包含着痛苦和畏惧，看来怪谈协会画下的这个恶鬼极为不凡。”

恶鬼图案已经随同血丝一起消失，但陈歌脑海当中仍残留着刚才的情景。

“这恶鬼身上有五个罪人的眼睛，身上背着各种刑具，看起来凶神恶煞，更能震慑邪祟，怎么感觉跟门‘神’差不多？”

“普通人家过年贴门神，是为了驱邪避鬼、卫家宅、保平安，这怪谈协会在血门之上画一个恶鬼不会也是为了镇邪吧？”

在活棺村时，吴非曾说过，陈歌鬼屋的这扇门可能还没有人进去过，是无主之“门”。

当时十号的反应很大，似乎没有人进去过的无主之“门”非常少见。

“画一个奇怪的图案就想控制住一扇‘门’，这有点不太现实，成为一扇门主人的关键应该在门内。”

如此想来，陈歌很怀疑，门上的恶鬼图案其实是一种保护门的手段。

门是两个世界交接的地方，想要进入门内探索，首先要保证门的安全，这样遇到危险还能及时返回。

“保护门不被外人触碰，这应该是恶鬼图案的作用之一，其他的还需要慢慢摸索才行。”

为了确保恶鬼图案不会对鬼屋造成什么影响，陈歌先后用许音和闫大年做了试探，两者并没有什么异常的反应。

“我还是有点不放心，明天晚上十二点再来测试一下好了。”

陈歌一开始对门的态度是避之不及，恨不得立刻将门封上，但是自从见过张雅在第三病栋一路杀进门内的疯狂举动之后，他对门的态度就开始慢慢发生转变。

“有机会，我也要进去看看。”陈歌把许音收回磁带当中，回头看了一眼自己的影子：“等张雅苏醒，就去门的那边转一转吧。”

已经是晚上十二点，可陈歌回到员工休息室里却怎么都睡不着。

他还是对那个手机鬼念念不忘，觉得那个手机鬼如果放到鬼屋里一定能派上大用场，就这么跟着怪谈协会陪葬太可惜了。

平常都是不做亏心事不怕鬼敲门，人担心被鬼惦记，到了陈歌这里就完全反了过来。

“手机鬼是怪谈协会的，严格来说我也是怪谈协会成员，虽然他们没有承认，但这不重要。”

怪谈协会快要覆灭的时候陈歌忽然意识到了这个问题，掌控着两扇门，隐藏在城市阴影当中那么多年，怪谈协会应该积累下了不少好东西。

再退一步来说，就算他们没有留下物质上的东西，仅仅是他们掌控的那些鬼怪对陈歌来说就十分具有吸引力。

“这可是一大笔财富啊！”

怪谈协会包括会长在内的其他成员，即将全部落网，作为怪谈协会的候补人员，陈歌觉得自己是时候站出来了。

背上包，陈歌拖着碎颅锤来到地下暮阳中学场景当中，他进入女生寝室，找到了笔仙。

“别怕，有我在，以后除了我没人敢欺负你。”

安慰了一下笔仙，陈歌将其拿起，使用笔仙的能力，预测韩宝儿的位置。

笔仙预知的成功率只有百分之五十，并且预测事件还不能超出她自己的能力极限，这就导致预知这个能力稍有些鸡肋。

不过今天她可能是受到了外界刺激的原因，在陈歌问出问题后，直接在纸上写出了一个很详细的地址。

“栖霞湖小区三号楼二十三层？挖眼案凶手本身就住在栖霞湖小区？”

这是一条非常重要的信息，陈歌将白纸上的地址记在心中，拿出手机本来想要打给颜队，但是他犹豫了一下，最后收起了手机。

锁上鬼屋门，陈歌又一次离开了恐怖屋。

“如果遇见红衣厉鬼，那就暂时撤退，寻求警方帮助；要是她身边只有普通的鬼怪，那就活捉了她，把她身上的所有鬼怪扔进漫画册里慢慢训练。”

陈歌占据大势，本身又躲在暗处，还依靠笔仙掌握了先机，再加上许音和闫大年协助，几条加在一起，他的优势非常明显。

打车来到栖霞湖小区，警方的封锁仍未解除，为防止背包里的碎颅锤引起不必要的误会，陈歌提前下了车。

“挖眼案凶手可以交给警方，但是手机鬼我必须要带走。”

陈歌回到监控室，颜队他们早已经离开，有点奇怪的是颜队并没有专门询问陈歌的去向，不知是太忙没有顾上，还是早已习以为常。

找了半天，陈歌在现场看到了李政，他把笔仙的预测结果说了出来，并配上了一大段编造出的推理过程。

李政皱着眉听完，陈歌的推理过称在他听来根本站不住脚，如果换一个人过来，可能他早就不耐烦了。

但在陈歌面前，他没有去反驳，毕竟眼前这个男人非常特殊，有过辉煌到恐怖的报案记录，似乎天生就是罪犯的克星。

简单沟通过以后，李政找到物业要来了三号楼二十三层所有居民的资料，最后在物业陪同下，一起去了二十三层。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45153575"  chaptername="第369章  我好像也是怪谈协会的成员">加入书签</a>
</div>
