    伴随着母亲口中那个琼姨越走越近，云千帆感受到了一种前所未有的压力。

    这种压力是他从来没有体验过的，就好像自己是一只兔子，而站在面前的这个老妪，是一只猛虎。

    只要她愿意，随时都能够吃了自己。

    “见过琼婆婆。”

    不过，母亲既然叫这个老妪为琼姨，那自己自然也得尊敬有礼。

    “嗯，倒是恢复得挺快的。”

    月琼点了点头，脸上带着笑容。

    云千帆的恢复能力有些出乎意料，本以为他至少要两三天才能苏醒过来，没想到这才一天就醒来了。

    看这样子，实力也恢复了八.九成。

    “琼婆婆见笑了。”

    云千帆恭敬的行了一个礼。

    三人坐在了石桌旁边，开始说起了之前的事情。

    云千帆也从自己的母亲口中得知，原来唐阎并不是唐青华亲生的，而是当年母亲被逼嫁人，那所谓的未婚夫哥哥的孩子。

    而且，他还知道了再过不久，那个所谓的秦家即将来人，为的就是杀了自己，洗刷当年母亲带给他们的耻辱，顺便，接走唐阎和唐阎的母亲。

    这样说来，当初唐青华之所以没有对自己动手，就是因为这件事。

    “那我接下来，是不是要准备应付秦家了？”

    云千帆眉头微皱，开口询问道。

    “嗯，所以接下来的这段时间，琼姨会指导你的修炼，让你尽快突破到先天修为。”

    “过段时间秦家来人，肯定都是先天左右的修行者，以你现在的实力，很难对付他们。”

    “而且，这也是当初唐家答应他们的条件，如果不答应，你爹的家族，就要被他们毁掉。”

    唐青莲的脸色有些不好看，当初这件事，如果不是她苦苦哀求大哥和父亲，可能也就没有神州云家了。

    但是，保全了云家，那所有的压力都落在了云千帆身上。

    他输了，秦家不会追究。

    倘若是赢了，以秦家的性格，恐怕也不会放过云千帆。

    “我明白。”

    云千帆点了点头，心中知道。

    自己就是整个云家的希望，难怪父亲那么强烈的想让自己夺得比赛上的三个名额，恐怕就是为了让自己突破先天吧。

    “对了妈，那个比赛结束，获得名额的人，要去先天之地，家族中也有这个名额，但是，我毕竟......”

    其实，云千帆不想和唐家有什么瓜葛。

    如果不是因为自己的母亲，他或许都不会过来这里。

    唐家给他的第一印象，全都被唐阎毁了，对唐家，他没有什么好感。

    “我知道你的想法，但是现在，你大舅发生了这样的事情，他把家族的筹码压在了你身上。”

    “那一场战斗，他希望你能赢。”

    “不管怎么说，就当妈求你帮忙还不行吗？”

    唐青莲的话让云千帆无法拒绝。

    他不傻，也听得出来，自己这个舅舅对母亲很好。

    只是当初老爹没能给母亲一个名分，这一点让舅舅很生气，心里有股火发不出来。

    但是说起来，这件事确实是老爹做错了。

    “我明白了，我会尽力的。”

    “只是，我有些担心要是秦家不认账怎么办？”

    “万一我失手......”

    说实话，云千帆还是有些担心的。

