    不是有些可怕，而是无比的可怕了。

    之前大中华区凭借斩杀了蛟龙妖王，已经拉开了和欧罗巴总区的差距，瞬间让积分来到一万两千分。

    这可以说是开赛以来最大的分差了。

    不过说真的，一万两千积分其实不算什么。

    就好像是今天一般，欧罗巴总区的积分就增加了三万。

    这还是在莱因哈特不曾出手的情况之下做到的，如果要是这位可怕的大佬也出手的话…

    那么就算是六万也有可能！

    这些人相信，莱因哈特的实力就算是不如楚易，但也绝对不会差到什么地方去。

    这两人，绝对就是领先其他的妖孽一个层次的存在啊。

    就好像是楚易一般，以他展现出来这雄厚的底蕴，如果自己要是放开厮杀的话，那么一天时间解决四五尊普通妖王还是没有什么问题的。

    而其他的那些妖孽，要是疯狂一点的话，那么一天两尊妖王也是完全可以的。

    这是在他们都不使用自己极致的力量情况下，而要是施展出底蕴的话，那么速度会更快。

    这样说来…

    “如果欧罗巴总区要是放开的话，那么一天六七万积分还是有的吧！”

    一天六七万积分…

    这样看起来，似乎十来万的积分应该不算什么了。

    但众人可没有忘记，欧罗巴总区可以做到的事情，大中华区同样可以做到！

    甚至，大中华区实际上做的更好，不然的话也不可能从第一天开始，第一就始终是大中华区的了。

    如今大中华区十八万一千积分，比起欧罗巴总区来，多出了已经是十三万多了。

    这样巨大的差距，就算是接下来两天时间之中大中华区什么事情都不做，而另外一边欧罗巴总区拼命追赶的话，那么也许还有一点希望。

    但问题是，这可能吗…

    “谁也没有想到，这西亚总区竟然千里送人头，成功帮助大中华区提前登顶呢…”

    在很多人看来——

    好吧，基本上所有人都是这样看待的。

    这一次国战的第一，肯定是属于大中华区了。

    这一点，基本上不会出现其他的意外。

    虽然欧罗巴总区还存在的希望，但当第一是大中华区的话，那么这一点希望就没有了。

    换成是西亚总区战胜了大中华区，那么也许就算是领先二十万积分，但还是有很多人看好欧罗巴总区的。

    毕竟欧罗巴总区有着莱茵哈特这样的无敌妖孽，本身已经让他们处于不败之地了。

    就好像楚易展现的这样，在他们面前，普通的妖王根本不算什么。

    昨天的时候，莱因哈特可是没有施展任何的力量，直接手撕那可怕的妖王啊。

    如果谁认为莱因哈特不会什么杀伐之术，只是肉身无双的话，那么才是天大的笑话。

    几乎所有知道莱茵哈特的人都知道，他的杀伐简直逆天。

    所以，即便是没有施展这样的杀伐之术，仅仅凭借自己的存在，他就可以大杀四方，直接将一尊妖王，还是一尊强大的妖王直接打爆。

    很多人都清楚，这样的实力估计和楚易是差不多的吧。

    如果要是放开莱因哈特，让对方尽情施展的话，那么就算是在多的妖王也搁不住他砍啊。

    因此，就算是欧罗巴总区落后十万分，但只要时间足够，那么追上来还是很简单的事情。

    可换成有着同样一尊无比逆天妖孽楚易存在的大中华区，这就没有什么希望了。

    欧罗巴总区的积分在提升，大中华区同样也是如此。

    甚至，大中华区都可以安稳的回复几天，等看到积分差不多了在进行猎杀。

    反正到时候只要欧罗巴总区猎杀他们，他们相应的猎杀就稳了。

    所以说，欧罗巴总区已经没有什么希望了。

    “当然，这也不是绝对！”

    有人开口，发表了自己的意见。

    “如果他们欧罗巴总区要是也可以找到另外的一个总区，那么…”

    那么保底也是十万分啊！

    而现在基本上这些总区的积分，都已经超过了一万。

    所以，只要欧罗巴总区能够和大中华区一般，找到一个合适——

    不，可以说是除了大中华区其他任何的总区，但凡是欧罗巴总区可以找到任何一个的话，那么这胜负就会重新充满悬念了。

    只是，这可以吗…

    “理论上还是存在不少可能的。”

    “其实如果按照正常来说，以这些妖孽们的实力，想要找到其他总区的那些妖孽，应该是无比轻松的事情。”

    这试炼之地，对于普通人而言无比巨大，甚至堪称是一辈子都没有可能探索完的。

    但是对于那些顶尖的妖孽来说，这里却真的不算什么。

    这也是为何开始的时候，那些妖孽感觉十天时间太长了。

    按照他们的估计，就算是将整个试炼之地全部探索完毕，充其量就是两三天的时间。

    大家战斗，估计也就是两三天，加起来四五天就完事了。

    所以，十天时间真的太漫长了。

    可如今来到这里之后，他们才终于意识到了问题的严重性。

    没错，正常这样的地图很容易就探索完毕。

    但问题这里，可是妖王遍地的试炼区域啊！

    在这样的区域之中，那些妖孽们甚至都不敢大张旗鼓的前进。

    其他不说，放眼这一次的试炼之中，除了楚易和莱因哈特之外，其他的妖孽有一个算一个，不管是谁遇到这些妖王，那么基本上就是一个危险的结果。

    而对于大部分的妖孽来说，如果遇到的是那些擅长速度的妖王…

    那么可以活下来的寥寥无几。

    这里处处都是大凶险，在这样的地方大家也只敢团队行动，甚至还是需要小心翼翼的。

    所以探索的速度自然是减慢了无数倍。

    如果要是按照这两天的速度，那么别说十天了，估计就是十个月都有难度吧。

    因此，在这样的地方想要找到其他妖孽所在的位置，基本山是很难很难。

    要说大海捞针夸张一点，但也不会好太多了…

    网络之上已经炒作了一片，不过这些自然无法影响试炼之地中的楚易等人。

    此刻他们，正在赶回到自己的营地之中。

    大中华区这些妖孽的面容之上，一个个都挂满了开心的色彩。

    没办法，他们也没有想到今天的收获是那样巨大。

    之前的时候，楚易斩杀了那蛟龙妖王，直接得到了两万积分，让他们短暂的拉开了和欧罗巴总区之间的积分差距，这已经让他们很兴奋了。

    而接下来西亚总区的组团来送，更加是直接让他们的积分暴涨了十二万分！

    十二万分啊！

    就算是他们这几天来的收获加起来，也不过就是六万积分，而这还需要加上楚易刚刚被斩杀的那蛟龙妖王。

    所以，十二万积分真的是一个天文数字。

    不过，这些人也没有因为西亚总区的组团来送而觉得对方是白痴。

    其实他们都很明白，西亚总区欠缺的，真的只是运气。

    之前他们已经谋划的很好很完美了。

    就算是出现的时机，那也是最合适的。

    只可惜，西亚总区没有想到，这个世界之上还有一种妖孽叫做楚易。

    当然，不仅仅是西亚总区没有想到，就算是他们大中华区的这些妖孽也没有想到。

    而经过这一战，一边的韩硕是彻底的熄灭了和楚易争斗的想法。

    他知道，自己和楚易比起来，差距已经不是一点半点了。

    两人之间的距离实在太大太大。

    楚易的底蕴，楚易的实力，楚易的战力等等方面，都是碾压他的。

    看楚易，根本不能看境界啊…

    就这样，一行人很快回到了自己的驻地之中。

    今天他们已经将自己的力量消耗干净，自然需要赶紧补充一下。

    而且一下子失去了压力，也让这些大中华区的妖孽放松了许多…

    …

    欧罗巴总区。

    凯奇的面色已经难看到了极致。

    他身边的德拉科等人气的想要吐血。

    刚才的一万两千积分已经让他们有些无法接受了，一个个都有些想要发狂的冲动。

    可现在…

    十三万两千积分？

    这不是开玩笑吗？

    到现在为止，所有人加起来的积分也不过就是十来万，

    结果他们和大中华区相差的积分，竟然已经超过了十万了。

    看到这样的积分，瞬间欧罗巴总区的妖孽就有一种绝望的冲动了。

    刚刚看到这积分的时候，他们还没有怎么反应过来，甚至一度认为是这记分的仪器出现问题了。

    可是当看到之前第三的西亚总区瞬间消失，成为了垫底，而且积分清零以后，这些欧罗巴总区妖孽终于反应过来了。

    接下来，自然是各种国骂出现了。

    “这群废物！”

    “竟然去挑战大中华区的？！”

    “他们是不是脑子有问题啊！”

    “如果这大中华区真的要是那么容易就可以拿下来的话，那么他们也不会是第一总区了！”

    以凯奇的智慧不难相信，这必然是西亚总区主动去找麻烦的。

    很简单，大中华区刚刚经历了连续的战斗，而且最后更加是斩杀了那价值两万积分的妖王。

    除非是他们脑子有坑，才会在这样的时候去找其他总区麻烦的呢。

    所以，必然是西亚总区找上来的。

    其实凯奇骂西亚总区，实在是有些恨铁不成钢啊。

    他都可以想象出来了，对方肯定是偶然间遇到了大中华区的那些妖孽，然后看到对方状态都残了，所以这才是出手的。

    不过，既然你打算出手的话，那么就应该做好完全准备，起码一上来就要施展出全部的力量，直接将对方镇压啊！

    结果没做到，反而让大中华区的那些妖孽反杀了。

    这不是搞笑是什么呢！

    当然，凯奇不会知道，他是真的误会西亚总区了。

    毕竟婆罗氏，是真的拿出了自己百分百的实力来，甚至战斗之前已经做好了充足的准备，而且战斗的方式都没有任何问题。

    在开始的时刻，他也已经将最强大的力量都拿出来了。

    但奈何，大中华区的楚易实在有些不讲道理啊！

    明明已经经过了那么多的战斗，却依然还保持近乎巅峰的状态。

    这样的战斗，你让他婆罗氏怎么打呢…

    …

    

