    宁鹿州，青玉城。

    乌云翻滚，一道又一道的闪电锁链如雷龙一样，蜿蜒曲折，掀起轰鸣炸响之时，狠狠劈向下方的城市。

    从东到西，从南到北。

    这座城池的每一片地域，都被雷霆地毯式扫过。

    无止无尽。

    此刻，负责防御的护城符阵早已经崩溃了十多次，在也没法复苏。

    城墙，也破破烂烂，成段成段的垮塌。

    即便是这等防御强大，底蕴深厚的郡城，也没法抵挡一位劫境武者疯狗一样的攻击。

    甚至，如果没有站在城头那位罪主承担了罪主要的攻击，这座城池在一天前，就应该被彻底毁灭了。

    “有意思吗？”罪主抬手，一把捏碎电光：“如果是泄愤，都一天一夜了，这般刮痧式的攻击，于你我而言，又有何意义？”

    罪主有些不解，这位州牧初来之时，他以为对方因为烈云城之事，恼羞成怒，想要与他进行一次决战。

    只是。

    他的想法错误。

    这位州牧甚至都没真正现身，只是掀起天象，轰炸青玉城而已。

    决战？

    不存在的！

    然而，对方这么做，又有何意图？仅仅是把他牵制到这里？

    州牧应该清楚，他们两个之间的牵制，是相互的。

    把他定在青玉城没法离开，州牧也无法回到南炎城，。

    双方麾下势力的厮杀，依旧会继续。

    宁鹿军，依旧会攻城。

    成全他的意志。

    想不明白。

    真的想不明白。

    当然，罪主本能觉得，州牧还有别的隐秘计划，不过自己手中的情报太少，难以做出肯定的猜测。

    唰！这个时候，城头左侧，忽然一阵清光闪耀，道道法理纵横交织，迅速勾勒出一道略显修长的身影。

    在罪主有些诧异的目光中，州牧终于现身，与此同时，他略显飘忽的声音响起，夹杂着些许笑意：

    ”你猜，我为何这个时候现身？”

    他的心情似乎没那么糟糕。

    州牧周身被青光缭绕，面孔有些模糊。

    罪主无所谓的笑笑：“我猜不到。”

    他倒是坦诚的很，也没心情猜谜题。

    州牧微微摇头，并不在意，而是单手向上，做出一个虚抓的动作。

    刹那之间，长空之上，滚滚乌云顿时收缩，朝着城北某个方向迅速飘去。

    一道堪比天威的浓烈旋极自乌云中扩散开来，乌云表面，缓缓裂开，露出了只没有任何情感的冰冷瞳孔，注视着城北某处宅院。

    罪主顺势看去，表情瞬间凝固。

    州牧见此，颔首说道：

    “看来，我没猜错。

    “这座城市之中，果然有你重视的事物，虽然不知道那到底是什么。”

    本来，州牧打降临青玉城，真的只是打算发泄，打算将这座城市毁灭，以发泄烈云城被攻破的愤怒。

    但是与这位罪主对峙过一段时间以后，他似有觉得，罪主，对这座城池的保护力度，似乎有些超出他的预估。

    那个时候，州牧就有所猜测，这座城池之中，应该有某个重要之物，被罪主关注着，保护着。

    否则，何必如此尽心尽力。

    他召唤雷霆，轰击青玉城，几乎是雷霆扫地，近乎每一寸地方都没放过，结果，大半天下来，也只是将这边的符阵毁灭，城墙炸碎，雷霆真正落入城里的，万中无一！

    是以，州牧无比确认自己的猜想。

    总不能，这是罪主于万民有仁义之心吧，这简直是玩笑，能够修炼到劫境，早就是年龄百年以上的老怪物，心早就冷了，无论做什么事，都必然有着自己的算计。

    为了确定，对方重视区域的精确位置。

    接下接下来的时间，州牧继续搅动雷霆，将整座青玉成轰了一遍又一遍，才将找到了目标：

    城北一座十分普通宅院。

    这里，就是罪主最关注之地。

    但也到此为止了，有罪主在，他不可能真的去那里探索，但是，有了这个凭借，他或许就能够在二者之间的争斗之中，获取一定的优势。

    轰隆！

    霍然之间，一道难以想象的雷电光柱，从乌云之上，那只没有感情的瞳孔之中垂流照下，唰的一下就射入到城北那座宅院之中。

    这简直毫无征兆。

    如果罪主没来的及阻挡，等雷光真正落下，那座宅院，以及附近的一切，恐怕都会瞬间毁灭。

    只是，罪主仿佛未卜先知那样，洞察了州牧的意图，以手画刀，朝着那个方向虚斩而去。

    半空之中，那道迅疾下落的雷光，还未真正抵达目标，就仿佛一头撞上了什么事物，轰然碎裂，化成一缕又一缕微弱雷光，就此散去。

    机会！

    这个时候，州牧动了，之所以主动攻击那个地方，为的就是此刻。

    他的双目陡然射出宛如实质的清色光辉，于半空之中，化成一把染血的黑色长枪，一下就将正在挽救城北宅院的罪主穿透！

    噗嗤！

    下一刻，罪主胸口立刻出现了一个碗口大小的透明空洞，前后透亮，在洞口边缘，隐约之间，有缥缈的黑色烟气缭绕，发出鬼哭狼嚎一般的声音。

    啪嗒啪嗒！

    罪主表面的皮肤开始融化，露出颜色暗红的肌肉。

    接着，罪主的这具身体，就快速腐烂，散落在地，成为一滩辨别不出身份的肉泥。

    作为一尊劫境武者的蓄谋一击，州牧这一下，自然不可能只是毁灭罪主的肉身而已，他的神魂，他的根基，他的一切，都会因这一枪穿过，而受到不同程度的伤害。

    如此，州牧的泄愤之行，才算真正圆满。

    州牧立于城头之上，垂下目光，穿透重重阻隔，定在了城北那座，他本来要毁灭的宅院之内。

    那里，一颗百年老槐树上，罪主的身影出现，坐在树杈之上，冲其挥了挥手，笑了笑。

    州牧闭了闭眼，没选择继续战斗下去。

    能做到现在这个地步，能够伤到罪主一次，已经是此行最大的收获了。

    虽然，州牧非常好奇，罪主在那个宅院之中，到底隐藏了什么，但他也知道，现在对方真正重视起来，他根本没法儿去探索。

    想到这里，他身前忽然走出一道与他状态一模一样的身影，飞跃而上，融入天空。

    这是分身。

    说到底，州牧还是想知道最主的秘密，是以，才留下分身，看看将来能否抓到机会，等到罪主离开这里后，去那个地方探索一下。

    做完这些，州牧大袖一甩，没再停留，选择离开。

    等州牧离开，原本坐在树杈上的罪主，从上面跳了下来，环顾一圈，嘴角勾勒：

    “哈哈，你只知道我重视这里，你却不知道，我的重视程度，如果你知道的话，会得到一次重创我的机会，可惜……”

    说到这里，他突然捂住嘴巴，剧烈咳嗽了起来，直接咳出大团的鲜血！

    州牧那一击，终究让罪主受到了伤害。

    ……

    Ps：求推荐票！！！！

