    天马冲天而起，宛如腾空的火箭，可战马速度再快，又怎么能快的过利箭？

    一阵密集的箭雨掠过，饶是李金光已经全力躲闪，仍旧有不少箭矢命中，其中还有几支射中了要害位置。

    “大家小心，这家伙可能会自爆，万万不可大意！”

    见李金光距离飞凤火骑越来越近，苏桓不由高声呼喊，提醒麾下的士卒注意安全。

    普通飞凤火骑纷纷领命，驾驭巨鹰向八方散开，和李金光拉开距离，不给他可乘之机。

    李金光见状，怒气狂涌，根本不顾此时的凄惨状态，怒吼一声，激活了朴银专门为赐下的一枚特殊奇物——跳跃之刃！

    该奇物是一柄长不足半尺的小巧匕首，制作华丽，装饰意义远高于实战意义。在李金光选择激活之后，匕首散发出一阵微光，紧接着李金光本人消失不见！

    在李金光消失的一瞬间，苏桓就感觉要遭，几乎是下意识的，真元疯狂宣泄而出，一层由真元组成的盔甲将全身上下完全包裹。

    事实证明，苏桓的选择非常正确，下一瞬间李金光突然出现在苏桓面前，中间足足跨越了上百米的距离！

    “去死吧！”

    李金光怒吼一声，胸口闪出刺眼的红光，然后下一瞬间剧烈的爆炸传来，将苏桓和周边几位来不及反应的飞凤火骑全部覆盖。

    李金光自爆的威力与普通无畏者之间有本质的差距，在有效攻击范围上，普通无畏者自爆距离超出二十米就基本没有什么威胁了，可李金光自爆，剧烈的火光甚至覆盖了周围一百米！

    这种程度的自爆，甚至超过了顶级武将全力一击，就算是赵云与黄忠这两位平州军公认的顶尖高手也不敢保证能做到如此地步。

    “嘶！”

    见到如此夸张的爆炸场面，还在地面指挥作战的张涯顿时倒吸一口凉气，紧接着脸色变得煞白！

    一方面是被李金光自爆威力吓得，另一方面的则是因为苏桓！

    作为顶级元老，元老派领军人物，如果在这里被李金光炸死了，张涯已经能想象到由此引发的一连串恐怖后果了！

    “苏将军！”

    情急之下，张涯也顾不上其它，怒喝一声开启战马第二形态，腾空而起，直冲云霄。

    在张涯腾空飞升的时候，不断有焦黑的尸体从天空中坠落，这些尸体被大火烧的面目全非，根本看不出原来的面貌，只能从体型上大致看出是人尸还是鹰尸。

    这些尸体的出现令张涯更是心中忐忑不已，那些距离爆炸中心还挺远的士卒都没扛住，直接位于爆炸正中心的苏桓下场如何还真不好说！

    “苏将军！苏将军！”

    一边舞动兵刃驱逐烟尘，一边放声大喊。

    “咳咳咳，我没……咳咳没事！”

    隐约间听见一道虚弱的声音，张涯立即大喜过望，驾驭战马向声音的位置冲去。冲过重重烟雾，张涯总算是找到了苏桓。

    此时的苏桓的状态很不好，和之前的潘凤有几分类似，整个人看起来非常狼狈。不过更惨的是苏桓坐下的巨鹰。

    能被苏桓当做坐骑，这巨鹰自然不凡。这巨鹰乃是妥妥的妖兽，还是那种战斗力相当强大的顶级妖兽，为了抓捕这支心意的巨鹰，苏桓费劲了波折，不但要求了赵云、太史慈等数位顶级武将前去助阵，最后甚至还通过商戢求到了朱雀身上。

    在小红亲自出马之后，苏桓费尽千辛万苦，总算是将这只巨鹰收归囊中。

    此时的巨鹰看起来非常凄惨，羽毛大半呈焦黑状，不少地方甚至羽翼直接被灼烧一空，露出里面有些焦黑的肌肉。

    幸好这飞鹰已经脱离凡禽的标准，并不一定需要靠羽翼来维持腾空，不然苏桓可能成为第一个摔死的顶级武将。

    “苏将军，您还好吧！”

    张涯驱使战马靠近飞鹰，小心翼翼的问道。

    “咳咳咳，还……还好，万幸万幸，幸亏是我，对火属性攻击抗性极高，不然后果难料啊！”

    苏桓一边从空间戒指中取出一粒丹药服下，一边心有余悸的说道。

    李金光的自爆威力非常大，猝不及防之下，就是太史慈这一级别的高手都有可能阴沟里翻船。苏桓的实力与太史慈相比还要略逊一筹，不过他的职业离火神将为他带来了极高的火属性抗性。

    李金光的自爆主要也是火属性攻击，也正是如此苏桓才仅仅是狼狈不堪，而不是直接送命！

    服用丹药之后，苏桓的气色很快就好好转起来。恢复过来的苏桓摆摆手，对张涯道：“张将军，本将已经无碍，军情紧急，你就不要管我了，储备在龙喉城中的物资不可有分毫差池。子龙将军率领的银龙铁骑距离这里已经不远，大概再有半个时辰就要到了，我会命令飞凤火骑配合，请你们一定要再坚守半个时辰！”

    “苏将军放心，有末将在，保证不让敌军有半点机会！”

    苏桓点了点头，示意张涯下去指挥，不用管他。张涯也不废话，一抱拳，转身退下。

    朝鲜军中的武将比例并不高，但原住民军队中掺杂了大量的玩家，军队的基层将领有八成都是玩家，而且很大一部分都是朝鲜现役军人。

    李金光虽然自爆战死，但剩余的朝鲜军仍然在继续执行他之前的命令。不过李金光的战死对朝鲜军的士气打击也不小，军队出现了小规模的混乱。

    而无畏者因为李金光战死，更加疯狂起来，爆炸声此起彼伏。

    不过这种混乱的、无规划的自爆反而降低了效率，在张涯的指挥下避虚就实，配合飞凤火骑的远程支援，局势比之刚才倒是好了许多。

    无畏者数量毕竟有限，大概两刻钟后，爆炸声已经稀疏了很多。没了无畏者威胁，张涯的压力大减，非但稳住了脚步，而且开始逐步反击。

    “禀将军，赵云将军率领的援军距离我们已经不足二十里了，赵将军询问我们情况如何，需要怎样配合作战。”

    一位小校快步走来，一脸亢奋的汇报道。

    “好好好！给赵将军回讯，请求赵将军率领铁骑冲击敌军后方，我军从正面迎敌，前后夹击，争取一举击溃敌军！”

    张涯大喜过望，吩咐过之后高举武器，转身怒喝道：“兄弟们，主公援军到了！随本将杀敌！！！”

