    第802章大凶大乱之象

    郑大人跪下去说道：“臣恳请皇上传召钦天监前来问话，若是此事属实，请皇上趁早做好准备！”

    “皇上的确可以招人过来问问，如今主凶煞的白虎占据了主导位置，是大凶大乱之象，但老夫这一路过来，竟然一片歌舞升平，丝毫没有半分风雨欲来的准备，实在是叫老夫意外。”老天师摇摇头。

    “这件事朕还要好好想想，来人，先带老天师下去休息！”楚帝却不愿意打草惊蛇，因为他还一点头绪都没有，不知道钦天监谁是项家的眼睛，所以说道。

    王总管让小太监带老天师下去休息，给安置了一处院落，是给他暂住的，同时也是有禁卫军看守。

    这就是被软禁起来了。

    御书房这边就只剩下郑大人，王总管就道：“郑大人，你确定这位老天师所言属实？又有何证明可以证实，他说的事会出现？”

    楚帝也盯着郑大人，他的脸色是非常难看的。

    本来以为前边的灾难过去就好了，谁知道现在又有人来告诉他，就在下个月还会下特大冰雹，这简直是要他不得安宁啊。

    自从上位以来，这都是第几遭了，还有没有安生日子过了？

    “皇上，臣没有证据证明，但是皇上，老天师现在就在宫里，他是有多想不开才会造这种谣言？尤其是在这之前，他不曾对外说过半句，只跟臣这位在外名声还算可以的官员说，这才有机会带他到皇上跟前来，皇上也不用叫全天下人的都知道，只需要做好准备即可，若是下个月没有出现老天师说的情况，皇上便把他跟臣的脑袋都砍了，若是出现，皇上也不至于毫无准备！”郑大人说道。

    早收到姬承玄消息的王总管看了他一眼，也帮着说话，“皇上，郑大人所言不错，今日之事并未被外界知晓，皇上大可以先想好对策，若是没有老天师说的事，皇上大可以把他处置了，叫他知道什么叫欺君之罪。但若是真有其事，皇上也不会毫无准备，如今皇上进可攻退可守，是不败之地！”

    一听到这话，楚帝脸色方才好看不少，盯着郑大人道：“郑大人可有什么妙计？”

    “臣为皇上管理户部，知道现在户部还有不少存钱，尤其是去年皇上得了精盐方子，更是极大程度增加了盐税收入，若是用这笔钱拿来购买粮草可以解燃眉之急，皇上再拟定圣旨，免鹤州百姓三年赋税，百姓们定然会对皇上感恩戴德！”郑大人说道。

    “又要花钱给他们买粮食，又要免三年赋税？”楚帝一听，脸色可就难看了。

    他要这些百姓可是来养他的，这都快成他养他们了，今年姬承玄的盐方很是赚了一笔税收，结果他还没怎么用，这就要花出去！

    “皇上，如今当务之急是保住皇室的权威，其他都是次要的，须知暗地里，可还有宵小之辈盯着呢。”王总管小声道。

    楚帝阴沉着脸，犹豫了片刻后才道：“那这件事就交给郑大人去办，不准有丝毫泄露，也务必要给朕办妥！”

    (本章完)

