    “还有你嫂子那边儿，那是不好运作，别麻烦。别影响了安排工作。”

    “伯母，这个您放心，想来我们这个福利房的平米数不小，一时半会儿家里能拿出这么多钱的人也不多，再说了，肯定也有观望的，所以影响不了。”

    李之玉是考虑过的，张家的人口决定了他们对于住房的需求。

    果然，赵桂香几乎都不考虑的就答应下来了。

    张妈妈一听不会影响，这才没说什么。

    只是李之玉走的时候收拾一堆吃食。

    “给你你就拿着，咱们家没有小孩子，这东西放着就糟蹋了，你拿回去给几个孩子吃。”

    李之玉本来都推辞了，结果张妈妈追出来塞到她手里。

    面对这么热情的张妈妈，李之玉不得已收下张妈妈给的零食。

    趁着还没到中午，李之玉赶紧去了趟公安局，跟刘大锋敲定好见面的时间。

    又问他有没有合适的衣裳，没有的话，赶紧去买一身。

    总之一通折腾下来，等到李之玉回到家里，已经是午饭时间了。

    “娘，又炖汤啊？”

    李之玉一进屋就闻见肉香味。

    “是炖汤，我今天去菜店，正好有大棒骨，买了两根，敲断了给你们煮汤喝，尤其是你，我昨天摸着你这手冰凉的，你多喝点儿，我放了一小把枸杞呢，养身子的。”

    李母从厨房探出头来，看着门口的李之玉。

    “你今天去张家怎么样啊？”

    李母知道李之玉是去张家做什么的，张华英她经常见，时不时的就来李之玉家，刘大锋时不时的过来蹭饭，她也没少见。

    两个孩子都是好的，能在一起，也是造化，反正她很是看好。

    “挺顺利的，我都跟大刘确定好时间了，又去张家通知了一趟，趁着后天有功夫，两个人见一面。”李之玉这事儿办的利索，好不好的，赶紧弄完，这个不行咱们再看下一个么。

    哎，想她一个二十一世纪的大好青年，居然对相亲这件事儿这么乐衷，真是说不出得奇怪，也怪她入乡随俗的太快了。

    “你说的有道理，趁着过年赶紧见一面，要是合适，明年开春儿就能结婚，不冷不热的正正好。

    李母听了倒是长了点儿，李之玉没有想过的东西。

    李之玉正在喝水呢，被她跳跃的脑洞呛了下，咳嗽了半天，李母赶紧给她拍背，缓了半天才缓过劲儿来。

    “你这是干什么？上火了？这么大个人了，喝口水还能呛着！”李母嗔怪着，手上的动作却没有停。

    “还不是您吓着我了，这还没见面呢，您就想着结婚了！”李之玉顺了口气说道，“再说了，两个人总得相处一下才能确定合不合适吧。”

    “这有什么的，两个人看对眼了，那不赶紧结婚，还等什么，这俩人都不小了，该成家了。”

    在李母看来，刘大锋都二十七了，张华英也二十了，这再不结婚，难道要打一辈子光棍吗？

    “盲婚哑嫁不可取，两个人总得熟悉一阵子，看看合适不，再说结婚的事儿？”李之玉觉得为了结婚而结婚非常不可取。

