    同源酒楼后院空地上，面无表情的林安一遍遍挥动着手中长剑。

    昨日离开清花苑后，他也没回先前客栈而是来到这锦衣卫联络处的同源酒楼。

    他向洪启明表达准备留在这一段时间，洪启明很是热情的给林安安排到酒楼后院空房。

    林安、无仇以及叶刚三人暂时在这里住下。

    休息一整晚，天色还未明，他便起身练习独孤九剑。

    随着他学习的武功越多，时间反而不怎么够用。

    基础剑法、五岳剑法、金刀刀法、翻天掌以及独孤九剑这几门武功，即使轮着修炼也需好些天。

    他自身悟性可能不怎么样，不像此地江湖中人，剑法会了便是会了，基本上就把剑法定了型。

    哪怕多学几门剑法，也是如此。

    他一门剑法都可以依靠刷熟练度刷上去，让自个掌握能熟练掌握每一门剑法。

    好处是一门剑法，他憋着时间便能刷到大圆满。

    如基础剑法，他日日习练不出几年便可以刷到大圆满。

    论战力，基础剑法提升有限，比不得其余剑法。

    这也是他为何跑到华山习练别的剑法，掌握其余剑法可以对别人攻击招式也有所了解。

    能拜师风清扬习得独孤就见，这纯属意外之喜。

    论剑法之精妙，独孤九剑自当胜过其余剑法。

    一时间，他便舍弃了其余几门剑法，也不是舍弃，而是其余几门剑法入了门后他选择搁置，专门练习独孤九剑。

    一遍遍练习这独孤求剑，突兀一股热流从他丹田自生，窜到他身躯四肢。

    林安眼眸微亮，他再出剑，剑法速度忽的提升许多，剑势更加凌厉。

    一遍过后，他收了剑。

    “大哥，你剑法又有突破了？”

    一直在观看林安练剑的无仇，也看出大哥最后一遍的剑法和先前相比较提升了不止一层半截，像是蜕变成长一般。

    林安长呼一口，他点点头，内视千界镜中石板。

    独孤九剑精通（1/300）。

    果然，突破了。

    他又扫过境界，依旧是一流境界。

    境界没变化，但他战力却提升数倍，若是在和那田伯光交手，他保证不用无仇帮助也能拿下那田伯光。

    “啊哈……你们大早上不睡觉在那霹雳啪啦的练剑，也太勤奋了吧！”

    叶刚打着哈欠，揉了揉脸后用食指扣掉眼屎。

    “刚子，可不是所有人都像你那般，有着一个当总捕的爹！”

    林安说完就听到叶刚嗤了一声：“你好意思说我？你家财万贯这辈子都花不完，有脸说我？”

    “我有花不完的家财都如此努力，叶叔当捕头得罪同僚以及江湖人可不少，你要不好好修武，说不定你成了叶叔的短板！”

    叶刚埋怨望着林安：“我说平之大早上你就说这些闹心话，我……我要是你这天赋，我也天天早上起来练功！”

    林安摇头不再劝，他也是随口说说。

    练武哪怕没天赋，只要每日勤加练习也可以大器晚成。

    然而这个苦头，可不是每个人都能吃得。

    “你让前面小二弄点早餐，我去洗漱一下！”

    练完剑，一身气血激荡还未平息，他需要歇息一会儿，顺便饭前总要洗个手。

    林安离开，叶刚松口气后嘀咕道：“不知道为何，我怎么感觉在他身边比在我老爹身边压力还大！”

    无仇瞥了一眼叶刚，他没搭话，提剑练起了辟邪剑法。

    没人搭理，叶刚只好去喊小二弄早餐。

    胡辣汤搭配肉夹馍是林安的早餐，豆浆搭配油条无仇爱吃，叶刚则是偏爱咸豆腐脑搭配肉包。

    三人三样早餐。

    “平之，按照计划咱们要卧底华山的，现在咱们剑宗也没进，气宗那岳不群对我们也不怀好意！”

    昨日发生事情，叶刚也看得清楚。

    那岳不群迟迟不对田伯光动手，必定有着异样心思。

    他不管那岳不群什么心思，直接把对方划拨到不怀好意那一类。

    “接下来去哪我已经想好了……”

    林安没说完，瞥见洪启明面带笑意的走了过来。

    “恭喜林兄弟！”

    洪启明来到林安身边，抬手就道恭喜。

    昨日他帮林安找住宿，本来只是对同僚以及对方不麻烦自个的热情，今早他得到消息，林安一行三人直接干死了那田伯光。

    田伯光不仅在官府挂号，在锦衣卫中同样如此。

    江湖拿田伯光没办法，朝廷基本也是如此，这货轻功比较好，追赶不及，他没想到那田伯光会栽到这林平之手里。

    林安本来没反应过来，后面想到洪启明身份再加上自个身份，就明白了洪启明的恭喜从何而来。

    “还要多谢洪兄提供的情报，若没有这情报，我哪里寻找到那田伯光！”

    林安很客套。

    再者他也是把实话说了出来。

    他自个要去找那田伯光，估计会两眼摸黑没地寻。

    有洪启明帮助，他也不介意把这功劳分润给对方一些。

    洪启明没料想这功劳还有自个一份，他脸上笑容更热情几分，要拿出银子请林安去乐呵下。

    林安婉言拒绝，他童子身可不像随便脚在。

    每日练剑，哪里有精力分润给女人？

    洪启明一脸的惋惜，嘴里连连叹息林安没尝到新出炉的花魁，很是遗憾。

    他见林安坚持，也没有强行要求。

    又听得林安今日要离开，他则是送上些许路费。

    驾！

    林安三人吃完早餐，告别洪启明，就直接离开这灵宝县。

    三人前脚离开，后脚岳不群就得知了消息。

    他问清了林安离去方向，则是皱了皱眉头。

    “西北方？他们要去哪？”

    这个问题，在出城后叶刚就问了出来。

    “咱们不回华山吗？”

    “现在不回！”

    “是那岳不群吗？”

    “与他无关！”

    林安摇头，现在距离五月五还早，回华山也没啥意思。

    “我是要去一趟中条山！”

    叶刚不解：“中条山？那里有啥？”

    “剑宗！”

    “剑宗在中条山？”

    林安嗯了一声，他在福建让人查剑宗时，自然有查了剑宗位置。

    叶刚恍然：“你要加入剑宗？可咱们不是要卧底华山派吗？剑宗又不在华山！”

    林安笑了笑：“放心吧！很快就在了！”

    回完，他没再多言，扬鞭挥下。

    “驾！”

