    【叮！恭喜您成功获得火炮车设计图*1、挖矿机设计图*1、农具全套设计图*1、战车设计图*1！】

    “全是设计图？”

    苏文听闻提示，不由一愣。

    他本还以为，会直接开出一些建设工具呢。

    不过，转念一想，设计图倒也能接受。

    毕竟授人以鱼不如授人以渔嘛。

    光拿现成的还不如学会其中的制作原理。

    当然，想制作出成品光有一副设计图还不行。

    正如锻造装备一样，必须还得学会对应的鲁班术。

    LV1的鲁班术制造这些黄金级的工具是绰绰有余了。

    可惜鲁班术这项技能无比稀缺。

    前期想开出鲁班术显然是天方夜谭的事情。

    唯有尝试着主城招募，运气好的话，说不定能召集一些人才。

    值得一提的是，招募而来的人才能力也要取决于主城的综合实力。

    因此，说来说去自己还是得尽快的将主城的综合水准提上去才行。

    想到这，他接连查看已经到手的炮车和矿机——

    【LV20炮车】

    品质：白银六品

    物理攻击：300

    防御：150

    耐久度：200

    射程范围：300m

    射击频率：10秒/次

    介绍：基础城防炮车，是建设主城必不可缺的武器！

    【LV20矿机】

    品质：白银六品

    采矿效率：50kg/小时

    耐久度：1000

    介绍：基础挖矿机器，唯一的缺点是速度慢~

    “这数据……的确垃圾！”

    苏文苦笑的摇摇头。

    这20套设备也只能将就的用用了。

    对于大幅度提高主城综合指数真没什么太明显的帮助。

    想到这，他立即将10台炮车、10台矿机放置出来，叫士兵自由布置。

    “对了，城主任务都在主殿的奏折系统里，妈的，初始主城的问题实在太多了！”

    搞的苏文一时间都不知道该从哪里入手解决。

    好在他知道成为城主后，可以在主殿的奏折里查阅主城状况。

    包括手底下的文官、农夫代表会时不时提出一些方案。

    于是，他不再迟疑，立即打开地图，锁定主殿位置后出发。

    …………

    此刻，久违的全服公告再次响彻全世界——

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文成为全服首任城主，奖励声望值*10000，LV20炮车*10，LV20矿机*10，主城黄金宝箱*1！】

    【提示：此成就唯有首任城主能获得，后续荣升城主者不再通报！】

    “噢我的天呐，怎么又是这个苏文！他到底是怎么做到的，谁能告诉我？”

    “从进入诸天杀戮开始，他就不断的创造全服奇迹、领先我们所有人。”

    “很庆幸我没在他的城池，不然处处都被人强压一头，这种感觉实在太难受了！”

    “没想到龙国这帮东亚病猪还有这种八嘎人才，真是期待后续和他打一场堂堂正正的国运战啊！”

    “原来还能当城主？那真是太好不过了，我一定要成为漂亮国华尔城的城主！”

    与此同时，龙国内各大主城也是热闹一片：

    “六六六！这苏文实在太猛了！”

    “这么快就当城主，他才刚进主城没两天吧？”

    “估计他少说也有S级天赋以上，否则做不到这种效率。”

    “格局大点，SS级吧，不然我这个S级天赋者实在无地自容，刷级到现在我也才17级。”

    “越来越有意思了，我倒是很期待能和苏文一战！”

    “苏文大佬YYDS！可惜从360村出来后，我被分配到其他城池了，不然就能跟着他混了。”

    “苏总好棒！什么时候能见面啊，我好想回到您的身边……”

    而在天龙城中。

    大家除了惊讶苏文成为新城主的事情外。

    对龙战等人的牺牲也产生了极大的疑惑——

    “究竟发生什么了？七大战队队长怎么全被苏队长杀了？”

    “是啊，刘能贵他们不是已经招降归队了嘛？”

    “队长好牛，不仅统一战队，还成为新城主，这是真的大腿，咱们可得抱紧了。”

    “苏队长该不会担心刘能贵他们反叛，所以才提前杀了他们吧？”

    “不可能，大家别乱说，队长做事很有原则，如非他人招惹，他不会动手的。”

    “咱们还是等见到苏队长了亲自问问吧，不然我实在不安。”

    “对啊，毕竟皓易堂在天龙城已算是只手遮天了，他再当上城主，以后大家根本没得反抗。”

    …………

    天龙城主殿。

    苏文对外界的议论倒是毫不知情。

    全部心神都放在了摆在面前的一堆奏折上。

    “百姓税收偏高？发展阶段要什么税收，全都免了！”

    “农田面积太少？现在就下达开辟农田的任务到大厅！”

    “粮食种子不够用？那就调动城库资金去买！”

    “军营武器稀缺？锻造大厅这帮人干什么吃的？全给我加大生产！”

    “…………”

    每本奏折上都写着不同的问题。

    苏文一一下达命令。

    城库资金也在不断的减少。

    以至于没一会儿，系统便提示道：

    【叮！城库资金匮空，请上调税收进行补充。】

    这……这特么的！

    主城穷的都到只能收税才能填补城库资金池了么？

    不过想来也是，各大城池尚未互通。

    跨城商人的数量又这么少，根本无法推动与外界的贸易。

    而生产、打造、招聘一类的工作处处需要资金。

    若没办法解决主城资金池。

    恐怕会一直陷入处处受限的困境之中。

    “唯一的办法，看来只有促进主城玩家的消费了。”

    且先不说他们手头上本身就积攒着大量的诸天币。

    而且每当他们完成一次任务，天道就会奖励诸天币。

    典型的人富城穷的现象！

    为填补城库资金池，唯有从他们身上入手了。

    想到这，苏文效仿着记忆中、前世的那些强城条规，设定起来——

    1.玩家于线下交易，征收1诸天币作为手续费，于线上交易，则买卖双方扣除25%诸天币

    2.玩家每次完成任务，所奖励的诸天币自动扣除1%作为手续费

    3.战队每日盈利抽取10%诸天币作为手续费

    4.玩家每个月需缴纳100诸天币作为安城费

    5.玩家三日内未能完成任何一样任务，罚款100诸天币

    6.玩家在每月中超过15天逗留主城中，需额外再缴纳100诸天币

    7.…………

    足足几十条条款列下来后，直接点击确定。

    【叮！是否立即执行城主令：开启玩家新例税收条款？】

    【提示：执行后，系统将自动监控全城，自动征收！】

    “是！”

    【执行成功！】

    【一分钟后，将以置顶公告形式通知所有玩家！】

    做完这些，苏文总算松了口气。

    以城主令制定新规后，相信要不了多久，城库资金会慢慢充裕起来。

    而且他所制定的这些不算苛刻，都在大部分人的接受范围内。

    其中一些罚款条例更是本着催促玩家刷级、不要偷懒的原则。

    只要大家勤劳点、老老实实刷级，为主城做贡献，根本不会触及雷区。

    至于线下线上税收的不同……

    其实，是苏文为了促进线下店铺的租赁。

    只要线下店铺彻底运转开，主城的GDP也能跟着上涨。

    收回心思，苏文猜想大家肯定一时间还没法接受这些新规。

    不由好奇的打开了主城交流频道查看：

    “我靠！苏文队长发了好多新条例！”

    “不是吧？线上交易征收双方25%税收？这……这特么的也太黑了吧？”

    “待主城每月还要缴纳100诸天币？这跟抢劫有什么区别？”

    “三天没完成任务也要罚钱？擦，我进来两天了一直都没做任务。”

    “谈对象、双修还要缴纳狗粮补偿费？草！城主真坑。”

    “我怎么感觉做什么都要扣钱，哪有这么多诸天币扣的。”

    “刷级都来不及，哪有心思做任务，唉！”

    “更扯淡的还是月收入征税了，月入3000扣100诸天币，月入5000扣200，月入1w扣500……”

    “队长，呜呜呜，能不能改回来啊，这么搞实在遭不住啊！”

    “真是新官上任三把火啊，偏偏我们大家又没办法解决！”

    “…………”

    果不其然，和苏文料想的一样。

    大部分人一时间还无法接受这些规定。

    在频道里唉声叹气、愁声不断。

    俨然对自己这个新任城主有了许多不满。

    可惜……

    为促进主城发展，为增加城内GDP增涨。

    所有人在前期难免要牺牲一些东西。

    想到这，他当即在对话框中，回复道：

    “诸位，天龙城与我们息息相关。

    可以说天龙城发展的强弱与我们后续能否走的更加长远有着密不可分的关系。

    然而目前，我们的主城边防能力差、粮草不足、武器稀缺、四面受敌。

    相信你们也感受到了，许多任务难度高、奖励却少。

    亦或者商城道具品类不多、买不到自己真正所需，还有军营、各大势力的考核标准高。

    其实这都是因为天龙城的等级太低导致！

    严重的粮草不足、人才稀缺下，任何势力都无法容纳过多的我们。

    因此，提升主城建设、加强主城防御、扩增粮草生产、招募广大人才，才是我们所有天龙城玩家应该做的。

    望大家能端正心态、在发展阶段舍小我、为大我。

    唯有主城强大起来，我们才能扩增领土，方能傲视群雄！

    我苏文在此保证，每一枚诸天币都用在主城建设中，让大家看的到改变，感觉的到生活提升！”

    话音落下，交流频道中沉默许久，顿时激起了一片轩然**！

    【作者题外话】：本来答应加更的，结果写到现在，半夜两点才搞定，兄弟们见谅……另外，千万别养书，千万别养书，千万别养书，读者养书一时爽，作者却会饿得咕噜响！

