    第92章原来是我肤浅了

    沈初微指着面前的三颗向日葵道：“殿下，这就是了。”

    虽然她吃的瓜子都是空间屯的货，可她也种了葵花籽，只不过不是用来吃的，而是种着玩的。

    从未见过葵花的萧锦言自然不认识面前的花是瓜子原来的样子。

    他指着一颗葵花问：“这是瓜子？”

    “当然。”沈初微来到葵花面前，指着黄色花瓣里面的密密麻麻的瓜子道：“殿下，这里面都是瓜子，待成熟后洗干净晒干，放些生姜片、花椒、八角、小茴香、桂皮、盐，再翻炒至熟了便可。”

    萧锦言不懂烹饪，更不懂抄瓜子，只是听着沈初微说的条理清晰，也知道了瓜子原来是这样来的。

    “你懂的不少，本宫相信你当侧妃后会很有效的管理好东宫事宜。”

    沈初微看着一脸认真的萧锦言，她表示，您这次真的看走眼了，在我们那，很多人都懂，尤其是农村，连小孩子都懂～

    “殿下，您对常良娣真好。”

    萧锦言闻言突然想起沈初微就喜欢脑补她和常良娣之间的爱恨纠结，有些头疼。

    “你是不是对本宫有所误会？”

    沈初微语重心长的道：“臣妾都明白。”

    萧锦言表示有些质疑，“你真的明白？”

    沈初微点点头，不就是死鸭子嘴犟嘛？我懂！

    萧锦言看着沈初微一脸的郁闷，有些怀疑她是不是真的明白？

    “这些日子你好好修养。”

    萧锦言嘱咐完便带着几样小菜离开了惜云阁。

    次日用早膳时，萧锦言看着面前几样小菜，吩咐道：“刘喜，皇后胃口不好，你送些去凤仪宫，给皇后尝尝。”

    “喏。”刘喜准备了一些小菜还留了一些，他知道主子也听喜欢吃惜云阁的小菜。

    他将小菜放进食盒里，提着食盒便去了凤椅宫。

    此时，皇后正在用早膳，看着面前精致的菜品一点食欲都没有。

    虽然身为皇后的她，每个月的月奉最高，菜品也是比别的宫无法比的，每天菜式不重样，可就没胃口。

    “每天吃不好睡不好，这皇后当着有什么意思？”

    青瑛吓了一跳，好在宫里没外人，让人听去了还得了？

    “皇后娘娘，可别说这样的丧气话，奴婢去请御医来给您瞧瞧，有了胃口吃什么都香。”

    皇后一听御医，除了开药方还是开药方，那药比黄连还苦，更觉得没意思。

    “御医一个不如一个，来了也白来。”

    任公公从外面走进来禀报：“皇后娘娘，东宫里的刘喜送了些小菜来。”

    皇后有气无力的道：“让他进来吧！”

    “喏。”任公公出去没一会，刘喜便跟着进来，上前行礼。

    “奴才给皇后娘娘请安，皇后万福金安。”

    皇后扫了一眼刘喜手上的食盒，知道是一些小菜，并没有抱什么希望。

    “起来吧，太子让你送什么来了？”

    “谢皇后娘娘。”刘喜提着食盒来到餐桌前，打开食盒，将里面的酸豆角、辣酱炒牛肉丁一一摆放在皇后面前。

    “殿下听闻皇后娘娘胃口不好，便让奴才送些开胃小菜过来，皇后娘娘尝尝可合胃口。”

    皇后扫了一眼面前几样小菜，原以为是常见的菜品，只是没想到几样小菜都是她没见过的。

    瞧了一会，她便拿起筷子，带着好奇尝试的心情夹了其中酸豆角放进嘴里嚼了嚼，有点酸也有点辣，不说有多好吃，反正有点胃口了。

    随后又夹了一块肉丁放进嘴里，比酸辣豆角还辣，皇后喜辣，便多吃了一些，就着粥一起吃的。

    不一会的功夫，一碗粥便吃完了，“青瑛，给本宫再盛一碗。”

    青瑛见皇后吃的香，不由得笑了，“奴婢这就盛。”接着碗给皇后又盛了一碗。

    刘喜见了也笑了，“皇后娘娘，奴婢回去复命了。”

    “嗯，回去吧。”皇后接过碗继续用早膳。

    刘喜回到东宫，萧锦言问：“如何？皇后喜欢吗？”

    刘喜一脸笑意的道：“殿下，皇后娘娘嘴上没说喜欢，可奴才亲眼看见皇后吃了一碗粥，又盛了第二碗。”

    萧锦言点点头，“那就好。”

    刘喜道：“殿下，可以借着这次机会，殿下和皇后娘娘的关系可以缓和一些。”

    萧锦言而是吩咐道：“小菜，你后天送一次，每送一次多隔两天再送。没了去惜云阁取。”

    意思就是今天送了，阁三天在送一次，等送了再隔五天送一次，如此类推。

    刘喜点点头，“奴才明白。”

    阁了两天后，刘喜又提着食盒赶在用早膳时间去了凤仪宫。

    皇后正好在用早膳，看着面的菜品，忽然就想到了太子送来的小菜，有些馋了。

    青瑛见皇后不动筷子，便问：“皇后您怎么不用膳？”

    皇后有气无力的道：“没什么胃口。”

    任公公疾步走进来禀报，“皇后娘娘，太子身边的刘喜来了。”

    皇后喜听立马来的精神，“快让他进来。”

    刘喜进来时，看见皇后在用膳，笑着先请安：“皇后娘娘万福金安。”

    “起来吧，今个送的是什么啊？

    “是萝卜干和酸辣土豆丝。”刘喜一边说一边将小菜摆放在皇后娘娘面前。

    酸辣土豆丝是萧锦言让春喜教会小厨房里的出师，今个一早现做的。

    皇后带着期待拿起筷子夹了一块萝卜放进嘴里嚼了嚼，有些辣，也脆，就着粥吃不错。

    她又夹了一些酸辣土豆丝，发现吃上后就停不下来了。

    “皇后娘娘，奴才告退。”刘喜笑着退出凤仪宫。

    送了两次后，小菜便送完了，刘喜带着食盒来惜云阁取小菜。

    春喜热情招待，“刘公公，您来啦。”

    刘喜带着和善的笑道：“殿下命奴才来取小菜。”

    “好嘞，刘公公您先等一会。”春喜拿着食盒，往玻璃瓶装了一些小菜，然后放进食盒里递给刘公公。

    刘喜提着食盒，嘱咐道：“春喜，你告诉沈良娣一声，殿下今晚回来惜云阁用晚膳，早些准备着。”

    “奴婢明白，刘公公慢走。”春喜送完刘公公便高兴的走进里屋，来到软榻边上，一脸兴奋的道：“小主，奴婢现在对您佩服的五体投地，以前是奴婢肤浅了。”

    ?  ?宝子们，下午好呀！

    ?      今天打算更四章八千字哦？

    ?      补打赏投月票加更的！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

