    太皇太后慢悠悠的说着，显然，这些话，不只是懿旨，也是对着这殿中所有人说的。

    陛下已经病死了，你们，谁有异议吗？

    而殿中没有一个人发出声音，似乎，都已经默认了此事。

    太皇太后环视了众人一眼，见众人都没有异议，眼眸浅浅一眯，凝望着大殿外头的光芒，一字一句的顿道。

    “至于赵王、梁王、郑王，以及其党羽诸人，在陛下大病期间，图谋不轨，竟是合谋篡位，万死难恕，再下一道懿旨，立即捉拿其人和相关党羽，赵王陈贽敬，乃哀家亲子也，谁料此人狼子野心，哀家痛心疾首，可念列祖列宗，虽有网开一面之心，可岂容乱臣贼子祸乱朝纲，令明镜司，抄没乱党家宅，捕拿一切人等，株连各家血亲，以儆效尤。”

    “至于附从贼子的党羽，则视其罪行大小，再行论处。”

    赵王等人完了。

    这其实已经没什么悬念，既然皇孙可以病死，那么陈贽敬固然是太皇太后的亲儿，自然也绝不可能有网开一面的机会，抄没其家，四处捉拿，拿住了，怕也逃不过一个死字。

    陈入进等人，自然也是逃不掉的，还有那些依附赵王的人，只怕在京中，免不得要一场清洗了。

    赵王那些党羽可以说在这一次是一网打尽。

    这殿中，似乎弥漫着一股浓重的杀气。

    因为每一句话出来，都是定调，而一旦定了调子，就意味着，无数的人头落地。

    太皇太后随即一笑，她似乎对此，并不介意，于是又道：“而今，帝位空悬，国不可一日无君，姚卿家，你来说说看，该当如何？”

    她看向姚文治。

    姚文治乃是内阁首辅大学士，说穿了，便是宰相，他的意见，是有极大的参考性的，毕竟即便是宫中，也未必可以一意孤行，必须尊重这百官之长的意见，而百官的背后，则是数不尽的士绅，这些人，和那无数的宗室一般，都是大陈的基石。

    姚文治咳嗽一声，徐徐站出来，拜倒：“大行皇帝在病中时，曾对老臣说过一番遗言。”

    所谓大行皇帝，便是已死的小皇帝。

    小皇帝是怎么死的，陈凯之和陈无极心如明镜，至于太皇太后和姚文治，自然心里也是一清二楚。

    他哪里来的遗言？

    可姚文治竟说的有鼻子有眼，陈凯之有时候真佩服这位姚公，总是能站在胜利者的立场，连说瞎话，都能如此的有板有眼。

    可见他是多么的懂人心思，知道什么时候该说什么，该做什么。

    太皇太后闻言，看了他一眼，便轻笑出声：“嗯？你说说看。”

    姚文治正色道：“大行皇帝遗谕：他乃亲王之子，本不可克继大统，奈何其兄无极不知所踪，于是蒙先皇帝厚恩，登至大宝，他年幼登基，幸赖太后教诲，方使天下还算安定，而今病重，性命垂危，生死即在眼前，而今无极皇子即已还朝，理当克继大统，以承天命，如此，方才不悖人伦，可安天下军民之心。”

    姚文治摇头晃脑，有鼻子有眼，宛如一切都是真的一般。

    太皇太后眯着眼：“嗯，陛下当真这样说？”

    “是。”姚文治正色道：“臣历经四朝，侍奉历代先皇帝，岂敢虚言？”

    太皇太后目光朝众人看去，格外认真的问道：“还有谁听了？”

    “奴才当时就侍奉在陛下身边，也听见了。”有人拜下，却是小皇帝身边的一个宦官，战战兢兢的道：“奴才听的真切……”

    任谁都明白，这个时候太皇太后的心思了，她要一个名正言顺的说法，即便不是真的，她也让这个成真的。

    所以历史向来都是胜利者撰写的。

    太皇太后就是那个胜利者，她轻轻颔首：“既如此，将遗照令翰林待诏房抄录一份，送内阁，传檄天下吧。”

    太皇太后说着：“无极乃先帝之子，而今大行皇帝已驾崩，因其年幼，膝下无子，传位无极，也是理所应当，无极……”

    陈无极似乎闪了一下神，这才回过神来，随即拜倒：“孙臣在。”

    太皇太后道：“大行皇帝的遗照，你方才可听了，既已听了，这是顺天应运，国不可一日无君，择吉日登基吧。”

    陈无极道：“孙臣遵诏。”

    此时慕太后面上只是带笑，她随即将目光不经意的朝陈凯之一瞥，陈凯之也是无奈的看了慕太后一眼。

    眼下，似乎也只能如此，这是一场戏，从一开始，就已经有人谋划好了，可能赵王的谋反，虽然提前，可想来在太皇太后的剧本之中，这也是迟早的事。

    唯一令陈凯之诧异的是，姚文治竟能厚着老脸如此言之凿凿，想来，只怕他早就打定了主意，又或者，早就得到了某种暗示了。

    此时，陈凯之的身份，反而变得更加凶险起来，太皇太后想要扶立陈无极登基，势必已经进行了很深的谋划，倘若这时候，再出现一个皇子陈凯之，接下来，可能就要动摇到太皇太后的根本利益，现在不知这太皇太后根基深浅，还是先观望再说。

    所以他朝慕太后一笑，意思是，且不要急。

    何况，陈无极登基，未必对陈凯之有坏处，唯一的变数并非是陈无极，而是太皇太后。

    此时太皇太后凝眸，看向陈凯之，非常满意的说道。

    “此次平叛，陈凯之可谓是功勋卓著，陈凯之，你的功劳，哀家铭记于心，只不过，哀家毕竟只是太皇太后，你的恩赏，还有勇士营的功劳，一切，还是看陛下的意思吧，陛下，你看呢？”

    太皇太后说着，看向陈无极。

    陈无极依旧跪在地上，他浑身是血，却又恢复了当初那冷静的模样，一张面容里平静如水，无一丝波澜，下一刻他便朝太皇太后正色道。

    “孙臣以为，勇士营大功于朝，护国公更是功不可没，若非如此，宫中危矣，今诸王谋反，已诛杀大半，陈凯之既是宗室，在孙臣眼里，虽非血脉相连的至亲，却也将他视若兄弟。”

    他刻意的咬着兄弟二字，加重了语气。

    这似乎是在暗示着陈凯之，他们便是兄弟。

    可对太皇太后而言，太皇太后似乎也一眼看穿了陈无极的居心，陈无极遗落在外数十年，他和赵王之子不同的地方就在于，赵王的儿子即便再年幼无知，可在他的背后，却有一个以赵王为首，罗列了无数宗室和节度使的集团，所以赵王的儿子，混账不混账，都不重要，任何人都无法轻易的操控他。

    陈无极固然年长，却在外十几年，根本没有任何所谓的心腹可言。

    显然，这是陈无极想借此机会，拉拢陈凯之，将陈凯之视为心腹。

    陈无极继续道：“既为兄弟，孙臣以为，理当敕陈凯之为王，不知太皇太后，以为如何？”

    封王……这几乎对陈凯之而言，是一次巨大的飞跃。

    太皇太后笑了，她徐徐道：“你们既都是兄弟了，若是不为王，只怕也难以嘉奖，陛下虽未登基，却也是九五之尊，金口玉言，谁敢不从呢，既如此，不妨敕为北静郡王如何？”

    陈无极眉头微微一皱。

    他方才说封王，显然是有封为亲王之意，可太皇太后却是顺着他的话，却是直接问他是否封为郡王。

    显然，姜还是老的辣。

    由此也可见太皇太后开始防着陈凯之了，现在的陈凯之功高盖主，若是在封亲王，那还了得。

    陈无极心思虽极细腻，却还是远不如太皇太后。

    陈无极正待想要开口，陈凯之这时却道：“臣谢恩。”

    陈凯之看出了陈无极的心思，也看出了太皇太后的用心，不过陈凯之显然不愿在这个问题上，惹来什么麻烦，郡王和亲王，虽有分别，可对自己而言，却已足够。

    太皇太后对陈凯之的态度很满意，便朝他轻轻颔首，眼眸轻轻眯了起来，娓娓道来。

    “北静郡王，原本乃是太祖高皇帝第十九子的封号，当初这北静郡王，深受太祖高皇帝的喜爱，只可惜，他死得早，否则，当时的坊间一直流传，若是北静郡王寿数长一些，克继大统之人，非他莫属。”

    “是以，五百年来，再没有人得到这个郡王爵号，便是因为，北静郡王，极为尊贵，受封的皇子，可以和皇太子等同了。如此尊荣，而今赐予陈凯之，也不失为一件好事，他毕竟非皇子，却得以受此极高的爵号，也显出陛下对陈凯之的爱护之心。”

    她如此一番解释，倒是让陈无极微微一笑，陈无极道：“孙臣一切依祖母便是。”

    陈凯之心里却不知该哭还是该笑，说实话，他对北静郡王的来历，还真不太知道，虽然这个时代的史书，他看过不少，却也不可能事无巨细，俱都知道。

    这什么鬼，北静郡王可以媲美皇太子，这太皇太后是发现了什么，所以故意有此用心。

    还是……

    这太皇太后的用力令陈凯之有些担忧起来，真是摸不透。