    “别动不动就杀啊死的，你才多大，就想着死？”

    白季放开了手掌，欺负这些个还是个雏儿的大门派弟子，难以给他带来什么满足感。

    哪怕是以武境二重胜了武境三重，白季也没有感觉到丝毫战胜强敌的快感。

    毕竟强弱，从来都不是单纯的境界。

    “咳咳……”

    刚才白季出手之间捏得有些紧，这一放开，女子顿时弯着腰猛然咳嗽了起来。

    一边咳，也不忘一边反击。

    “一入江湖，生死无疆！”

    白季不理她，只是看着那更为识相的男弟子问道。

    “说说，怎么回事？你们剑秀谷出什么事了么？”

    男子显然更加老实，意识到打不过的他瞬间不再废话。

    “最近一直有些乱七八糟的人上门拜师，被拒绝后就在谷中闹事，一来二去多了，谷里的师姐们都有些心烦。所以……”

    “所以你们就主动请缨在这外面看守？”

    男子挠了挠脸颊，有些不好意思。

    “也不算主动请缨，其实我们也是偷……”

    “小泉！”

    回复过来的女子一声厉喝，打断了男子的话。

    制止了男子的话，自觉保全住了最后一丝颜面的女子看着白季，眼神中犹是带着三分敌意三分惧意三分跃跃欲试以及几乎微不可查的一分敬意。

    “你们真的是来拜师的？”

    “那可不？”

    “那你们为何说话前言不搭后语？”

    这……

    这不是懒得说那么多么。

    白季脸色板着。

    “有必要和你们解释那么清楚么？我这朋友拜过谷内，我这次来只是送她回来的。”

    “那你们又为何贼眉鼠眼？”

    指的是和剑心短暂的眼神交流？

    白季冷哼一声。

    “被屎糊住了眼睛的人看什么都是屎！”

    “你！”

    女弟子火冒三丈，却被男弟子一把拉住，“师姐！师姐……”

    没有多说，但意思显然是打不过人家，别犯浑。

    女弟子冷哼一声，才冷冷说道。

    “跟我来！”

    说着话，两位剑秀谷的弟子，转身进入了身后的入谷溶洞。

    一边走，走在前方的女弟子看似不经心地问道。

    “你送她回谷，那你呢？”

    “我？”

    白季看着身前两步之遥的女弟子背影，“怎么？想要我也拜师么？”

    “呸！”

    女弟子瞬间脸色赤红，甚至蔓延到了耳根子。

    只是幸好一步踏入溶洞的阴影之中，不曾被身后的人发现。

    “谁想要你拜师，你最好不要拜师，我们谷内不欢迎你这种人！”

    “你求我拜我还不拜呢……”

    两人随意地斗嘴，一边往里走。

    声音在空荡荡的溶洞内，回荡着来来回回的回音。

    ……

    进入溶洞内不久后，环境就变得一片漆黑。

    外面的阳光难以点亮这里面不见天日的复杂通道，四人行走间显得有些小心翼翼。

    “咚~”

    “咚~”

    走到了记忆中的溶洞大概一小半距离的白季，忽然皱起了眉。

    “洞里黑，还有岔路，你们跟在我们身后，别走丢了。”

    前方两步处，剑秀谷的男弟子态度还算不错，自从进入阳光无法射入的洞内黑暗之处，就时不时出声提醒。

    他们自身是剑秀谷弟子，在此生活多年，时常进出，早就达到闭着眼也能自由进出的地步了。

    “哼~走丢了最好，这里道路复杂多变，困死在这里也未可知。”

    女弟子手上在白季身上吃了亏，就试图从嘴上找回场子，处处言语刺激。

    “咚~”

    “咚~”

    在这说话间，又是两声奇异但是并不大的响声，被白季听到。

    事实上，整个溶洞并不安静，总有一些偶尔响起的奇异声音在其中响起。

    只是这奇怪的声音，不知为何，让白季下意识地尤为在意。

    犹豫了不过两秒，白季猛然意识到了问题所在。

    直感！

    这是直感的作用。

    直感在给他发出警报！

    意识到了这一点的白季，猛然上前两步，对着声音中传回的两位剑秀谷弟子的方向抓了过去。

    他想要两人暂时不要说话，但是又不想自己大声地开口，以防引起可能的戒备。

    ……

    许灵敏察觉到自己的小手被人握住，第一反应是身边的小泉。

    可随念一想，小泉必然没有这个胆子。

    是那个讨厌的家伙？

    他好大的胆子！

    一瞬间，许灵敏娇躯一颤，脸色瞬间红透，却是不言不语，也不挣扎。

    “嘘~”

    凑近了两人的白季轻声嘘道。

    男弟子一时之间不明所以，却也顺从地不再做声。

    许灵敏这时更是心神荡漾，意识混乱。

    剑心也从不会扰乱白季的任何一个决定。

    四人一时安静了下来。

    白季放开了心神。

    无数声音，在他的脑海中汇集。

    “啪嗒~”

    钟乳石壁上的水珠滴下，清冷的液体在日积月累的自然容器中炸开四溅。

    “呜~”

    溶洞外偶尔吹进的清风，夹杂着外面世界的泥土、花香、烟火气息，为这个单调的溶洞带来了一些鲜活的变化。

    “哗～”

    由地下更深处更小更细微的声音，在众人的脚步声以及话语声都安静下来后，源源不绝地传入白季的耳中……

    那是，地下暗流的声音。

    “咚~”

    “咚~”

    在这所有的声音中，似乎唯有这个声音，显得尤为特别。

    静下心来倾听的白季，终于明白了为什么直感会给自己警报了。

    规律。

    人为。

    有人在破坏溶洞。

    而也就是在此刻，白季的脑海中一闪而过了两个画面。

    曾经游戏中，那个有着一大片谷中小湖的剑秀谷……

    以及原身白季上次送剑心来此地，惊鸿一瞥间，看见过的那个只是鸟语花香，却没有什么湖泊的剑秀谷。

    原本白季不刻意回忆，难以想起的对比，一瞬间涌上了白季的心头。

    是什么造成了这前后时间段剑秀谷的不同？

    答案，似乎很明显了。

    而如果白季没记错的话，剑秀谷门派所处的地形低洼，正适合聚水。

    水淹剑秀谷？

    “哎~”

    白季暗自叹了口气，没想到随便出趟门，就能碰上这些破事。

    可为了剑心日后一段时间在这里的美好生活，白季觉得，自己有必要去抓住那伙暗中行事的老鼠。

    “跟我来，无论发现什么都别出声。”

    白季凑到身前两位剑秀谷弟子之间，对着两人轻声说道。

    说完，白季就闭上了双眼，暂时摒弃了在这个溶洞内没什么用处的器官。

    【你正在使用“听声”、“辨位”。】

    【你正在收集信息……】

    【“直感”正在整合信息。】

    【你的“直感”正在发挥作用。】

    风吹过溶洞内被阻拦而导致的回流风声以及触感……

    水滴滴落时砸下的不同高度带来各异声音……

    无数信息汇聚在白季的脑海中，最终构成了一副溶洞内的地形视图。

