    龙隐带着几千修士奋战了半个多月以后，第四层深渊终于清剿完毕。

    所有的深渊生物，全部都被杀死了。

    可是，让龙隐比较奇怪的是，第四层深渊再也找不到第五层深渊的入口了。

    龙隐很是疑惑，难道说，这里的深渊就只有第四层吗？

    他确实没有找到其他的通路，就算有其他情况，也不是现在担忧的。

    “我们胜利了！”

    龙隐对剩下的修士开心地说道，“我们，终于把魔窟清扫一空，斩杀干净上古邪魔，终于消弭了大劫！”

    还剩下的不到三千修士，全部都变得非常激动起来。

    他们，终于做了一件非常伟大的事情。

    他们之所以来到这里，就是为了斩杀上古邪魔，消弭大劫的。

    现在，他们的目标达到了。

    “还有龙隐没有消灭掉！”

    有修士慎重地提醒道。

    很多人突然反应过来，他们的目的真的达到了吗？

    他们最开始进入这个地方，不是来消灭龙隐的吗？

    这一下，很多人都反应过来了。

    可是，三千多修士里面，其中有一部分可是飞仙阁的人。

    而飞仙阁的人，对龙隐是很清楚的。

    这群人全部都看向“卓远山”，看看卓远山接下来应该怎么做。

    龙隐缓缓地说道：“我知道很多道友听说了一些传言，实际上，这个地方也有很多传言，据说龙隐是上古邪魔。

    但是，你们知道龙隐是怎么被传为上古邪魔的吗？

    最开始的时候，是玄元......前辈传出来的。

    那龙隐到底是不是上古邪魔呢？

    我觉得大家应该用自己的智慧来判断，用自己的眼睛来看，用自己的耳朵来听，而不是听到一些传言，就被误导了。

    很多人不知道龙隐的事迹，我可以给你们说一说。”

    随后，他用卓远山的面貌，把自己过去的事迹挑出一部分说了一遍。

    然后，龙隐一脸严肃地说道：“你们说说，这样的人，会是上古邪魔吗？

    他如果是上古邪魔，会做出这样的事情来？”

    这两千多修士，一个个都是意志非常坚定的人。

    如果能够把这两千多人全部收拢，他以后在天外的力量就会发展得迅速多了。

    现在，他就是在给这两千多修士洗脑。

    当然，这其中有一部分飞仙阁的修士，早就已经见识到了龙隐的事迹，也对武盟有了极大的认可度。

    这群人是不用洗脑的。

    真正要洗脑的那部分人，是后来从天外到来的那群人。

    “你们可以问问提前到达这里的道友，就知道我说的是真是假了。”

    龙隐严肃地说道，“如果你们依然不相信我们的话，依然要下定决心解决龙隐，那你们自己去蛮王城就是了，龙隐会在那个地方。

    至于我们，我们对这样的人是非常敬佩，我们是不会去的。”

    飞仙阁的人，立刻把他们了解到的龙隐，说给了其他人听。

    可是，这群人既然甘愿杀入深渊，在深渊拼命几个月，不就是因为一个铲除上古邪魔的信念吗？

    这样的人，又怎么能够轻易受到影响呢？

    最后，始终有四五百人，坚定地表示有杀错，无放过，一定要把龙隐干掉。

    他们不管传言的真假，总之，既然是玄元这样的大人物说龙隐是上古邪魔，还有可能带来破宗灭门的灾难，那就得把龙隐干掉。

    至于误杀一个人......哪有什么关系呢？

    他们消除了大劫的可能，不是吗？

    龙隐看着那冥顽不宁的四五百修士，摇头叹息道：“既然你们非要对付龙隐，那你们小心吧！”

    随后，他把蛮王城的地址告诉了这群修士，那四五百人立刻朝着蛮王城飞了过去。

    龙隐目送那四五百人消失，在魂种对云汐说道：“放他们进城，然后全部活捉了。”

    既然要找死，他也没有办法了。

    当然，这可是四五百个元婴期，就这么杀掉也太可惜了。

    宁欣目前正在感悟寄生的力量，等到把寄生的力量感悟完成，把第三层深渊解决掉以后，再逐一把这五百人寄生、控制，这几百个人依然是自己人。

    放走了那四五百人之后，剩下的两千人，就是龙隐要争取的对象了。

    这两千人里面，除开大概八百人左右的人，是原来飞仙阁的人。

    大部分人，都是从后面到来的元婴期。

    龙隐笑呵呵地看着这群元婴期，问道：“诸位道友，现在上古邪魔已经铲除完毕了，道友们下一步什么打算呢？”

    很多修士都有些茫然，他们的目标达成以后，还有什么打算呢？

    返回宗门继续修炼？

    可是，他们总是感觉有些失落啊！龙隐微笑着引导起来：“诸位道友，你们可不要忘记了这是什么地方啊！这个地方有上古邪魔，同样有大造化的。

    现在上古邪魔解决掉了，不如我们一起来寻找大造化怎么样？”

    一群修士眼睛一亮，对啊，他们可是在大造化之地呢！大造化，就是他们的下一个目标。

    “卓......前辈，这大造化到底是什么情况啊？”

    有修士询问道。

    他们只是听过大造化之名，却不知道大造化是什么东西。

    而“卓远山”等人，可是进入大造化很久了，想来有点线索吧？

    “大造化这件事情，就没有比我们更熟悉的了。”

    龙隐一脸自豪地说道，“我们很多道友，在这个地方，都得到不少好处了。

    当然，我们现在也没有得到大造化，目前还在探寻之中。

    但是，我们只要一直探寻下去，我可以确定，大造化一定是我们的。

    诸位道友，一个人在这个地方，总是势单力孤，人力有限。

    而我们飞仙阁，可是已经有了许多志同道合的道友一起努力，机会要大得多。

    我真诚地邀请诸位道友，一起加入我飞仙阁如何？

    我卓远山，已经得到了大机缘，几年时间从金丹期一直突破，目前已经是出窍期巅峰了，炼丹能力不是我自夸，在宗门内部甚至很多长辈都比不过我。

    更重要的是，我已经得到了我师父百药道人的许可，成为了药神宗的真传。

    我飞仙阁，前途远大，绝对不会亏待各位的。”

    简单一句话就是，跟我混，有前途！ 

