
这一看，她就愣在了哪里。

这两个人竟然会是她的旧识！

独孤剑，狂刀？！！

白雾揉了揉眼睛，确定自己没有看错后，感觉很奇怪，他们怎么会出现在这里？

曾经相处的那一幕幕仿佛还在昨天，记忆一点都没有褪色。

但说起来，她和他们已经快一年没有见过面了。

这个游戏真的很大，有些已经离开的人可以在另一方安好着，很久很久都碰不到。

但总有一天能够遇上的。

pk台上，孤独剑和狂刀已经斗在了一起，战斗得很激烈，一开始就是你死我活不死不休。

这两个人还是和从前一样，一见面就打，谁也看不惯谁，可是他们两个之间却比任何人都要亲密。

他们是彼此的敌人，更是朋友。

在白雾还在使用大号的时候，这两个人就在江山公会里待着，打怪下副本的事他们都带头干，动不动就比谁杀的怪要多。

可后来，两人因为一点小事得罪了会长江城子，江城子铁了心要将两人赶出公会。

她坚决不同意江城子，还和江城子大吵了一架。

孤独剑和狂刀都是公会里的老人，跟着江山公会从弱小成长起来，他们对公会的贡献太多了。那些攻城掠地，带头刷怪的事都是他们那些人做的。

可作为会长，江城子一意孤行，他做会长太久了，一直处于高的位置，看不到谁在为公会奉献着。

白雾当时以副会长的身份来逼迫江城子，强行留下孤独剑和狂刀。

然而，他们已经心灰意冷，不想再留在公会里了。

离开前，孤独剑曾经提醒过白雾，让她小心提防着江城子。那个时候孤独剑就预料到了，总有一天，江城子会将白雾都给踢走。

没多久，江城子的野心显露出来，白雾大号的悲剧便发生了。

此时，在魔族大陆的修戮城，在地下斗场，她再次回想起了那些事。

那么久没见，他们都不曾联系过对方，不是不在意，而是他们都在心里为对方祝福。

看到台上两人打得难舍难分，酣畅淋漓，白雾露出了笑容。

“哈哈，使劲打啊，快发大招，大招！对，没错，就是这样！”旁边的陌生玩家快激动地不能控制自己了，似乎恨不得台上斗法的人是他。

相对来说，白雾最为淡定了。她的淡定让这位陌生玩家有点看不下去：“道友，跟着喊啊。这个时候，喊得越大声越好。”

白雾很不自在地摇头，没有跟着陌生玩家呐喊。陌生玩家又道：“道友你这样可不行的啊，太太没激情了。来，我问问你，你觉得这一场孤独剑仙和狂暴刀侠哪个最有可能赢？”

在台上，孤独剑仙看起来处于劣势，他最擅长的是远攻，而狂暴刀侠不愧他的名号，一直在进攻，不断地进攻，步步逼近。

白雾认真看了好一会，说道：“我看不出来。”

目前看起来是狂刀的胜算最大，但是孤独剑仙可不能小觑，他最能在劣势的时候发挥最好的水平，反败为胜。

中秋快乐，加群来嗨啦，群号简介上有，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050767"  chaptername="129故人">加入书签</a>
</div>
