
“别太担心，这种情况也不是没有苏醒过的案例。”陈云霄了解了一下情况，走到王宸身前，拍了拍他的肩膀。

王宸没有回话，低头保持着沉默，苏醒？几万个植物人中估计也只有几个人才苏醒了吧？这种几率……已经可以忽略不计了。

几个小时之后，陈天雄来到了这里，快步走了进来，当他看到陈云霄的时候，问道：“到底怎么回事？跟我说清楚！”

陈云霄讲事情说了一边，陈天雄听完之后，一把将王宸从座上拉了起来，喝问道：“你干什么吃的？她为什么来当这个兵，别人不知道，你还不知道吗？你连心怡都保护不了，当初为什么不拦下她！”

说到这里，陈天雄大声吼问道：“我问你话呢！说话啊！”

王宸低头望着地面，沉默不言。

“早知道你是这个兵种，我当初就不会让心怡跟你在一起！哪怕是她以后恨我一辈子！”陈天雄瞥了李臣飞等人一眼，又瞥了一眼王宸，他也曾经当过兵，看这些装备……他猜到了王宸的兵种。

“你冷静一些，这些事情跟他无关，这是个意外！”陈云霄打开陈天雄拉着王宸的手掌，轻声喝道。

“意外？你当我傻是吗？”陈天雄盯着陈云霄，继续说道：“那十三年前你还是这个兵种的时候，嫂子跟我那侄子怎么会被祸及的？难道你的心里对他们就没有一丝愧疚吗？就只有国家吗？”

这句话落下，陈云霄瞳孔一缩，一拳打在了陈天雄的脸上，将其打倒在地，眼神中闪过一抹自责，喝道：“我说过多少次了，别再提起那件事情！”

特种兵是公认的最强兵种，但同时也是最危险的兵种，这个危险不仅仅是个人的危险，而且关联到了身边的人！

尽管高层已经很好的保护特种兵的隐私了，真实名字也不动用，改用代号，但是……天底下没有不漏风的墙，有些东西再怎么保护，也是保护不了的。

陈云霄的妻子跟儿子都是死在敌人的报复下，更多默默无闻的特种兵战士们，他们的家人也有很多被祸及的。

“哪位是陈心怡的家属？”这时候，医护人员走了出来，拿着一张纸张问道。

“我是。”陈云霄跟陈天雄齐声说道。

“我是他父亲。”陈天雄走到医护人员身前，正色说道。

“首先，对这次意外我们深表歉意，请您签个字吧，签字后我们会动用华夏最好的医疗设备，来给她治疗。”医护人员对着陈天雄鞠了一躬，正色说道。

“好。”陈天雄点了点头，在上面签了字，然后朝着医院外走去。

“不要告诉心怡她妈。”陈云霄叹出一口气，说道。

“我知道。”陈天雄点了点头，他的承受能力还算可以，知道这时候就算失去理智也没有任何用处，事情已经发生了。

“王宸，如果我是你的话，我就脱下这身军装！因为……连自己的女人都保护不了的男人，是没资格当一名军人的，更没资格当一名特种兵！连小家都保护不了的男人，还谈什么保卫国家？可笑至极……”陈天雄瞥了王宸一眼，说完这句话便离开了这里。

王宸听到这句话，本来平静的瞳孔猛然一缩，掌心握拳。

十余分钟之后，陈天雄早已离开，王宸突然站了起来，朝着医院外面走去。

“你要去哪儿？”少将看到王宸的突然举动，皱眉问道。

“杀掉他们！”王宸冷声说道，自顾自的朝着外面走去。

“站住！”少将大声喝道，站在门外的十多名士兵涌了进来，挡住了王宸的去路。

“报仇是肯定要报的，但却不是现在，也不是你能自己做主的！你看看你现在这幅样子，还有没有一个兵该有的样子了！”少将对着王宸喝问道。

“这个兵……老子不当了！”王宸咬牙说道。

“滚！”紧接着，他一脚踢在最前面那名士兵的身上，将其踢飞了出去，继续朝着门外走去，其他的士兵一时间不知道该怎么办，愣在了那里。

“嘭！……”李建军不知道什么时候出现在了门外，一脚将王宸踢了回来，对着夜狐跟血狼喝道：“你俩还愣着干什么？还不把他给我控制住！”

血狼跟夜狐相视了一眼，将准备站起的王宸控制了下来，但还没等彻底控制住呢，王宸便将血狼一脚踢翻在了地上。

“混账东西！”李建军一脚踢在王宸的脑袋上，然后快速的转到王宸身后，‘咔吧’一声，将王宸的双臂给卸了下来。

血狼跟夜狐压住王宸的双腿，由于双臂脱臼，王宸前身趴在了地面上，双臂处的疼痛传来，但王宸的眼神却平奇的可怕。

“把他给我带回基地！”少将脸色难看的喝了一句，要知道这里现在聚集了很多军官，让这些军官看到所谓的特种兵这幅样子，成何体统？

“是！”李臣飞等人朝着王宸走去，准备将他带上直升机，然后回0824军事基地，但就在这时候，王宸的一句话让他们停了下来。

“她是为了我才来当这个兵的，也是因为我……才变成这样的。”王宸趴在地上，轻声说道，仿佛是在自言自语，又仿佛是在说给众人听。

“她对我很好，等了我两年，我却什么都没能给她……”王宸自顾自的说着，泪水模糊了双眼。

一旁的梅雨萌眼泪滑落，别人或许不知道陈心怡跟王宸的事情，但她作为陈心怡的闺蜜，陈心怡告诉了她很多，她也知道陈心怡对王宸是种什么感情，尽管有时候会胡思乱想一些，但那都是因为她对王宸太在乎了。

“我是一名特种兵，0824中的王牌，特种兵中的最强……龙牙！”王宸说这句话的时候，表情中没有多少自豪，反而是自嘲，继续说道：“但是，我却连自己的女人都保护不了，是不是很讽刺？这个最强……又有什么用？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063495"  chaptername="第276章  理智崩溃">加入书签</a>
</div>
