    第416章能够捉到土匪头子宋霸，这场仗就赢定了

    一行人进入了天险山腹地，依旧是分组行动，因为里面岗哨更多，得同一时间干掉他们。

    相对于防守天险之处的土匪，灭掉平地里的岗哨极容易多了。

    尖刀队的全是一等一的武功高手，他们表示问题不大。

    每个小组都拿到了岳灵芝提供的毒粉，以及毒暗器。

    对付这些穷凶极恶的土匪，根本就不用讲什么江湖道义。

    大家分开行动，顾铮和岳灵芝依旧是两个人一组，方便隐藏他们的秘密。

    至今为止，还没有人知道他们的秘密。

    因为所有见过他们秘密的人，最后都死了。

    岳灵芝用老办法，带着顾铮轻而易举的越过了岗哨，向房屋集中地走去。

    如果他们运气足够好，能够捉到土匪头子宋霸，这场仗就赢定了。

    前面有一小队巡逻的土匪过来了，岳灵芝和顾铮隐到暗处，然后进了空间躲藏起来。

    岳灵芝担心杀那么多人，会弄出大动静，便提议：“一会儿他们经过的时候，我要不要拉最后一个人进空间，审问一下土匪头子宋霸，今晚上住在什么地方？”

    资料上写着，宋恶霸狡兔三窟，光是天险山腹部，他就有三个住处，每个住处都有手下把守。

    顾铮摇头：“你不怕拉他进来，脏了你的空间？不如先放过他们，因为这些人未必知道宋霸住的地方。”

    在顾铮心目中，空间是岳灵芝的私人地方，也只有他能进，其他男人最好一个都别进来。

    岳灵芝哑然失笑。

    没想到，顾铮比她还有讲究。

    “那好的，听你的。”

    顾铮嘴角微微弯起，心情很好

    他承认自己有点小气。

    难得的是岳灵芝也认可。

    岳灵芝从空间撩开一条缝，两人往外看。

    待巡逻队走远了，岳灵芝和顾铮出了空间，又往前靠近。

    在夜幕掩护下，在有空间可以躲避的情况，他们走走停停，一路无惊无险的到了宋霸第一个住处。

    这是一栋两层小木楼，旁边是那些土匪住的营房。

    只要弄出一点点动静，就会惊动全部土匪。

    岳灵芝和顾铮刚想拖一个守卫到暗处问情况，二楼上面突然传出摔东西的声音，还有女人的哭声。

    一名守卫的土匪望了望二楼，吞了一下口水，和同伴小声议论着。

    “老大也真是，这么漂亮的美人儿，硬是冷落了她半个月。”

    “想当初，老大可是每晚上都几乎住在她这边的。”

    “怪只怪她肚子不争气，老大和她睡了半年，她的肚子就是没动静，也就怪不得老大去睡其他女人啦，这段时间，咱们老大想孩子那是想疯啦！”

    “你说，没孩子这事，是女人的毛病，还是咋们老大的毛病？”

    他们老大快五十了，身边从来不缺女人，但偏偏没有给他生出一儿半女。

    一开始老大并不介意，觉得他们这些匪类，随时会被官府围剿，不配有孩子。

    但现在，眼看已经快到迟暮之年，攒下的大堆大堆金银珠宝没人继承，老大才紧张起来。

    “这事我也弄不明白，你说要是女人不行，一个不行总不会个个都不行吧？”

    (本章完)

