    泰兰特见被他击倒的佐菲又重新站了起来，气的暴跳如雷。

    他发出一声嘶吼，右手上超兽巴拉巴的镰刀甩动，锁链弹射，锋利的镰刀钩向佐菲的脖子。

    这种攻击速度，按照佐菲奥特曼的闪避，躲开是十分轻松的。

    只是海王星的低温，影响了佐菲的动作，他闪避的稍微慢了一点，被镰刀擦了一下，身体表面溅射出一团火花。

    但下一秒佐菲就反手拽住锁链，让泰兰特无法收回武器。

    “迪迦奥特曼，动手！”

    佐菲虽然得到一些恒星能量，可以行动了，但是战力还没有完全恢复，要是使用光线技能，计时器立刻又会爆闪。

    所以他对自己的定位就是牵制泰兰特的攻击，让迪迦这个新同伴来输出。

    罗炎亦不废话，双手张开，在身前拉出一条纤细的光带。

    空气中能量汇聚，漂亮的如同银河星屑。

    “哉佩利敖光线”

    一条白色的超高热射线打向泰兰特。

    只见泰兰特一点也不惊慌，有着贝蒙斯坦身体的他，肚皮上裂开一个血盆大口，直接将哉佩利敖光线吞噬。

    “不要浪费能量攻击他的身体，贝蒙斯坦的能力，可以吸收能量。”佐菲拽着锁链与泰兰特角力，同时提醒罗炎。

    但罗炎没有停手的意思，持续释放着哉佩利敖光线。

    “他就算能吸收光线技能，总也有个能量上限，我倒要看看他能吸收多少。”

    罗炎吸收的恒星能量极为庞大，此刻以技能输出的方式灌输进泰兰特的体内，后者只坚持了三十秒就开始惊慌的怪叫起来。

    贝蒙斯坦吸收能量的天赋，不是没有上限的，他又不是布鲁顿，可以把攻击转移到四次元。

    泰兰特吸收的能量只能储存在体内，此刻因积攒了太多能量，他的身体开始变得通红炙热。

    泰兰特想要抽身逃离，但是他的武器被佐菲拉住，一时间根本挣脱不开。

    痛苦嘶吼的泰兰特发出怪鸟一般的叫声，身体扭动、颤抖不断。

    下一秒，泰兰特突然不动了，随后如同煤气罐爆炸，炸裂成满天碎块。

    “死了，竟然直接用能量压制，硬生生撑死了泰兰特。”

    佐菲心中异常震惊，感慨迪迦的实力。

    他心怀感激，并不忌惮迪迦的强大。

    奥特曼都是光明而友善的战士，光之国人均圣人，素质特别高，所以佐菲心中十分亲近迪迦。

    “迪迦奥特曼，多谢你救了我，我叫做佐菲，是光之国警备队队长。”

    “重新介绍一下，我是迪迦，平行宇宙的光之巨人。”

    “平行宇宙！？”佐菲愣了愣：“原来是其他宇宙的客人。”

    “迪迦，你怎么会来到我们的宇宙？是意外还是肩负着什么特殊的使命。”

    罗炎佯装叹息道：“这是一个意外，我在我们的宇宙中，与一个强大的敌人战斗，对方不敌我，就化身黑洞，将我吸入其中自爆，我也因此被时空的乱流带到了这个陌生的世界。”

    “正巧，我从时空乱流出来后，就看到了你和泰兰特的战斗。”

    佐菲点点头：“原来你是因黑洞来到我们宇宙的，我们光之国有着强大的科技，或许可以帮你找到回家的路。”

    佐菲拍拍罗炎的肩膀：“迪迦，和我一同去光之国如何。”

    几年前，光之国经历了奥特大战争，被安培拉星人一路从光之国宇宙港，手起刀落，手起刀落，眼睛都不眨一下的砍到了奥特道场。

    奥特一族强大的战士几乎都在那场战争中死伤殆尽。

    凯恩和贝利亚那一辈的奥特曼，直接断层。

    光之国元气大伤，宇宙中那些侵略成性的宇宙人，见此纷纷蠢蠢欲动，有不将光之国放在眼里的架势。

    佐菲这一代崛起的奥特兄弟，虽然实力强大，却数量太少，处理整个宇宙的安全事物，显得捉襟见肘。

    所以在遇到迪迦这么一个强大的光之巨人后，佐菲就起了招揽的心思。

    光之国招揽其他的巨人，并非没有例子。

    像L77星的落难王子，雷欧兄弟，就加入了光之国的编制中。

    来自未知领域的艾克斯奥特曼，也在打完阎魔兽后，被佐菲招揽去了光之国。

    为了宇宙的和平，为了扩张正义的力量，佐菲对正义的同伴求贤若渴，天天满宇宙的乱窜，看看哪里有在野遗贤。

    此刻见到迪迦，佐菲的HR之魂已经熊熊燃烧。

    刚好罗炎也觊觎光之国的星图，两人一拍即合，当下就决定结伴前往M78星云。

    佐菲化作一红色光球，承载着罗炎，以超光速在宇宙中飞行。

    身化光球，是奥特一族的能力。

    奥特一族和迪迦这样的光之巨人，虽然看着都一样，但其实是完全不同的种族。

    光之国的奥特一族，是照射了等离子火花而进化的人类，他们的力量来源就是等离子火花，没有能量时，需要等离子火花补充。

    而迪迦这种超古代巨人，是光和希望的化身，他的力量来源，是人心的希望，只要希望不灭，他就永远有能量。

    顺带一提的是，奥特之王，也不是光之国的人，和奥特战士也不是一个种族。

    奥特之王诞生在一百万年前，那时候光之国的人都还没进化成巨人。

    奥特之王对光之国来说，那是传说中的超人。

    类比一下，奥特之王在奥特曼心中的地位，就像玉皇大帝、上帝在人类心中的地位。

    超光速赶路中，佐菲怕罗炎无聊，一路上和他攀谈，为他介绍了很多这个宇宙的常识，以及推销着光之国的美好。

    在他的形容中，光之国简直就是一个宇宙圣地，天堂之国。

    奥特曼一族科技发达，人们不再追求物质的享受，而是追求精神的满足，人人都将维护宇宙和平作为责任，保护弱小的文明，免遭侵略者的迫害。

    奥特曼都是圣人，都愿意为和平牺牲一切？

    罗炎不可置否，林子大了，什么鸟都有，奥特曼多了，也总会出现一些异类，贝利亚和托雷基亚就是奥特曼中的异类。

    奥特曼也不是神，也有人性，有人性就有黑化的可能。

    但总体上，佐菲对光之国的形容还是没错的，这奥特一族，确实保护了宇宙中很多弱小的种族，被许多文明奉为宗主国，视光之国为宇宙圣地。

    超光速飞行中的佐菲，很快就带着罗炎来到了三百万光年外，M78星云的边缘。

     M78星云的中心有近6千万个星球存在。

    这里生活了无数寻求奥特曼庇护的文明。

    阿基拉一族的阿妮玛星、米克拉斯一族的基法龙星、乌英达姆一族的金属星，都托庇在光之国的保护下，将光之国视为宗主国。

    接近光之国后，佐菲解除了光球化，两人的面前出现了一颗发着绿光的巨大行星。

    绿光是辐射能量，是等离子火花的力量。

    光之国名字好听，其实就是一个充斥着超强辐射的国度。

    这种绿色光芒对普通生物有着巨大的影响，没有强大实力的宇宙人，基本上无法在光之国生活。

    像人类这种孱弱种族，被绿光照一下就得完蛋。

    除了辐射量惊人外，光之国星球体积也为地球的六十倍，重力是地球的一百二十倍。

    环境对人类而已极端的恶劣。

    说光之国是行星也不准确，因为光之国的太阳已经毁灭，没有了太阳的引力，光之国的星球早就不再转动。

    星球上的引力也全靠奥特钥匙和高科技进行调整。

    光之国的星球上漂浮着很多巨大的人造大陆，这些大陆多是些功能性建筑，比如宇宙港口什么的。

    两人在一座太空港降落，周围全是上千米高大的建筑物。

    以两人几十米身高，在这些建筑的映衬下就如同正常的人类。

    真正踏入光之国后，辐射量再度增强好几个等级，让罗炎这种巨人之躯都感觉到皮肤发热。

    等离子火花的能量无愧于人工太阳的称号，在能级上，和真正的太阳也差不多了。

    感受着无穷无尽的等离子火花能量，罗炎就仿佛一叶孤舟漂浮在大海中，自己引以为傲的强大能量，和等离子火花能量比起来，简直是天渊之别。

    “怎么样，是不是很震撼。”佐菲很满意罗炎的表情，有些得意的说道。

    “确实，令人印象深刻。”

    “走，我再多带你转转，见识我们奥特一族骄傲的光之国。”

    然而不等佐菲引路，一个蓝族的奥特曼忽然上前：

    “佐菲队长，你终于回来了，我在港口等你好久了，科学技术局那边观测到了宇宙负能量的活跃，大队长正要找你议事。”

    “负能量活跃……大队长……”

    “这……”佐菲歉意的看向罗炎。

    罗炎善解人意的摆手道：“佐菲，你有事情就先去忙吧！我一个人到处看看就好。”

    “抱歉，负能量的活跃，很可能和即将复活的宙达有关。

    事关重大，我必须去和大队长商议。

    托雷基亚，迪迦奥特曼是平行宇宙的客人，你就先替我带着客人，好好参观一下光之国吧！”佐菲歉意的说道。

    托雷基亚！？

    听到佐菲对面前这个蓝族奥特曼的称呼，罗炎微微有些吃惊，悄悄打量起眼前这个家伙。

    很普通的蓝族奥特曼，带有一点银色花纹，胸前的计时器也是圆形的，除了计时器周围的几个纹路装饰有些特色外，这奥特曼看着真的很普通。

    怪只怪托雷基亚黑化后的骚气形象比较深入人心，他原本的形象，罗炎反倒没什么印象。

    此刻被佐菲道出名字，罗炎才知晓面前的蓝族奥特竟然就是泰罗的好基友，后期的BOSS，老骚基—托雷基亚。

