    王羽低头看着满眼落败，绝望，却又不恐惧的伍道种，微微的点了点头，道“还算你是一条汉子，倒是没有临死前失了气度，既如此，我也不动手了，你自生自灭吧，你的身体无法承受这股力量，在这个规则陷阱之中又无法自爆，就只能慢慢被这股力量消解，过程还算是舒服，算是回报你曾经假意帮助过的人族吧。”

    说完，王羽也不再多说什么，挥手收起石桌石凳，以及一切物品，转身走到了陷阱边缘，大手一挥，出现了一个空洞的裂缝，迈步走了进去。

    之后就看裂缝闭合，再一次变成了一片白茫茫的世界。

    “原来，就连这个规则陷阱都是他们自己设的吗？那看来这个绝境洞府，就是寻道宗设计的，专门为我们设计的，真是好手段……”

    这是伍道种最后的念头，一边想着，身体一边化作了淡淡的金光，慢慢的变成点点繁星，消失在这片白茫茫的世界中。

    “唰”

    传送阵一闪，王羽回到了宫殿之中，发现屏幕中已经消失的伍道种，微微一笑，道“师尊，完成任务。”

    王道回过头来，拍了拍王羽的肩膀，笑道“做的不错，你小子倒是公平公正，让他死了个明白，又给了他一个毫无痛苦的归途。”

    王羽微微低头，略带检讨的意思，回答道“师尊，这次是弟子心软，毕竟正光十子曾为人族征战过，不管是为了什么目的，但功绩就是功绩，弟子觉得，应该给他一定的善待。”

    王道点了点头，笑道“没事，只要自己心中有数就好。”

    对于王羽的这种心软，王道并没有打算评价，毕竟每个人的性格不同，三观也不一样。

    王羽有自己的想法是好事，王道也没打算阻止，再者说，王羽的确一直都有圣母的倾向，不过不是圣母婊，王道也就不打算管，只要能够做到对敌人狠，对自己人善，也就无所谓了。

    “是，师尊，还有其他的人能下手吗？”王羽也没有在这方面纠结，直接询问正事。

    王道叹了口气，指了指面前的一排屏幕，道“基本没有了，剩下的八个人最起码到目前为止是没有什么破绽的，虽然我们获得的情报中，也说明过他们的喜好，弱点，但都是一些模糊信息，暂时不可信。”

    “而且即便是真的，相信也不会像朱青那样形成巨大破绽，也不会像是伍道种那样，有一定的可操作空间，到底都是千年的老狐狸，没那么容易抓住破绽的。”

    王羽深以为然的点了点头，一个伍道种，在拥有明显破绽的情况下，他们还需要设计和忙活这么久。

    就更别说是其他没有明确破绽的人了，这正光十子千年前成名，那可不是虚名，那是实打实打出来的，而且这些暗子，除了各自的世界意志，以及某些最高层的大人物之外，是没有异族知道的。

    如果没有真本事，恐怕早就死在异族手中了，压根不可能活到现在。

    而转入地下之后，他们又要面对三方面的威胁，这千年之中，一直活在警惕，小心之中，如果能够那么容易被抓到破绽的话，他们也不可能隐藏这么久。

    这一点，王道也是很清楚的，别说是这些隐藏了千年的老狐狸，就是前世的那些曾经的地下英雄们，隐藏个几年，十几年，那都是绝对的人精，一个个的都是有大智慧，大毅力的人。

    这十方大陆虽然普遍智商偏低，但活了千年，其能力绝对是远远超过普通人族的。

    王道虽然被称为第一智者，可真说起来，还真不一定能比正光十子这经验十足的老狐狸聪明，想让他看出什么破绽，制定什么歼灭计划，还真不太容易。

    能提前搞定两个，已经算是意外之喜，王道之前都没打算能够解决这么多，能解决一个都算是赚了。

    “早知道，应该让烬回来筹划一下的，没想到还挺麻烦。”王道叹了口气道

    王烬现在一直都在中心境，忙活着对魔帝真身的剿灭，和不久之后的反攻妖兽大陆的事情，忙的四脚朝天的，王道也就没打算打扰他。

    不过现在看来，这些人要是想轻松的解决，王烬肯定可以帮上大忙，他的头脑可比王道好多了。

    当然，现在说什么都晚了。

    “师尊，那咱们现在怎么做？”龙柔问道

    王道扫了屏幕一眼，道“找个相对好杀一点的，强杀一个吧，飞环跟我说过，留下的那个最后的杀手锏，虽然比较保险，但最理想的情况，是我们六对六，咱不说六对六，但也不能六对八，我担心会有意外发生，还是再不引起他们怀疑的情况下，再干掉一个，六对七的话，我们还是可以应对的。”

    众人闻言，纷纷点了点头，飞环留下的杀手锏，就是最后的幻阵，那个幻阵之中，可以给王道他们留下最有利的主战场，用来最后绝杀正光十子。

    但为了保险和合理性，王道选择的进入绝境洞府的人，只能有这么六个人，而其中，吴小七的战斗作用比较小。

    即便同期之中，吴小七的实力已经不算弱了，可跟寻道宗其他人比起来，还是差了不止一筹。

    面对正光十子这样的强者，吴小七能否一对一拿下，大家是要打一个问号的，就是他本人也是这么想的。

    而且其中，龙柔也不算是完全的战斗人员，战斗经验也比较少，所以他们之后制定的计划，是张大牛和龙柔负责一人，吴小七和慕容枫负责一人，剩下的，王道和王羽各负责两人。

    二人组负责速杀，王道和王羽看情况，如果可以干掉最好，如果无法达成速杀，就要负责牵制，等二人组速杀之后，过来帮忙。

    这是最理想，最快速，也是最周全的安排。

    但要是留下八个人，那可就困难了，一旦纠缠起来，还不一定出什么意外。

    当然，王道底牌众多，一对三也没有关系，如果是六对七的话，还是可以接受的。

    “小七，你看什么呢？”王道忽然发现，吴小七一直死死的盯着屏幕，表情有些怪异。

    其他人也看了过去，吴小七指着眼前的屏幕，表情怪异的问道“师尊，你们过来看一眼，这大叔，是不是有点不对劲啊？”

