    “小子，你的力气倒是不小啊！”突厥勇士有些不屑地说道。

    白宋咬牙撑着，望着居高临下的怪物，冷笑一声：“你学过中原武林的招式，难道就没听过后继乏力？”

    对方一愣，显然是不懂。

    但白宋身上突然传来一股绵绵不绝的力道，一股灰白色的真气渐渐浮现在了冷刀上。

    真气一出，白宋脚步一挺，在对方惊愕的目光中又是起身！

    突厥勇士想要压住白宋，却发现自己一刀之后力量无法集中。

    反观白宋，力道似是越来越强，非但是一改颓势，站了起来，连带地方刀身的真气也变得越来越稀薄。

    “论力气，老子还真没怕过谁！”白宋咧嘴一笑，真气一阵，一股更加强横的真气爆发，突厥勇士的真气岂能跟大宗师的真气相提并论，一瞬间，红光消散！

    没有了真气保护，凡铁所制的弯刀在的白宋的冷刀之下一触即碎。

    嘭的一声脆响。

    突厥勇士的刀碎裂无数，人也受到反震力，倒飞而出，落在数米之外一阵踉跄，险些摔倒。

    先前发笑的士兵都愣住了。

    不敢相信自己的眼睛，天底下竟有人能在力量的比拼下胜过自家突厥第一勇士。

    这是前所未有的事情。

    对突厥勇士而言，这同样是一件无法相信的的实事。

    “为什么……为什么会这样？”

    “大人，时代变了。”

    白宋拿着刀淡定地说道。

    “一个在六年前就该领盒饭的人物，以为秽土转生还能耀武扬威？简直不知天高地厚！”

    这一刻，突厥勇士也没有了任何勇武。

    也是被人吹捧得太高，在草原之中没有遭遇过任何挫折，没有想到有朝一日会出现一个汉族的青年，单靠力道竟然能胜过自己。

    再看白宋，即便是被称作突厥第一勇士，也是漏出了畏惧的眼神。甚至开始有了自我怀疑。

    “一起上，一起上！”

    当突厥勇士口中说出这样的话，白宋嘴角上扬，他知道自己已经赢了。

    不单单是赢了战斗，更是赢了内心。

    一起上！

    敌人如潮水一样涌来，周围全部都是敌军。

    但白宋的内心更加多坚定。

    白宋放出信号烟，这是只有自己人才能看懂的讯号，标注了自己所在的位置。

    然后提刀指着前方将领，大声道：“生擒敌方将领。”

    下一秒，白宋和墨竹被敌军淹没。

    人在混战之中会变得麻木。

    白宋本想生擒敌将，不想还是被潮水一样的敌军给拖住。

    因为地方将领心生畏惧，军心立刻出现了动荡。

    战局开始有了逆转，队伍逐渐战局上风。

    白宋已不知自己杀了多少人，直到周围没有人敢再靠近。

    茫然地一看，发现敌军将领已经不止所踪。

    敌人的队伍在开始败退。

    遭遇战似乎到了最后的时间。

    终于要结束了？

    白宋喃喃自语

    在这样无休止的杀戮中，即便身体还有力量，他的心也已经累了。

    白宋身子有些摇晃，似乎随时都能倒下。

    正在白宋摇摇晃晃中间，眼角余光忽然扫到了一个人。

    白宋精神一震：“是墨竹！”

    前方败退的队伍之中，墨竹好像是受伤被擒！

    白宋想也没想重新提刀杀了上去。

    乱战之中，不管是谁都会犯错，都会出现意外，很显然，墨竹失手了。

    刚才厮杀的时候，白宋沉浸在自己的世界里没有注意周围，几乎都忘掉了墨竹的存在。

    “把人留下！”

    白宋大喝一声，临空一刀，气劲如龙，带着狂风呼啸，前方一队如病恹恹的草般全部掀翻在地。

    墨竹也摔在了地上。

    一群人见识了白宋的神威，哪里还有战心？眼看是带不走这个女人，有人提刀就砍，想要多杀一个。

    白宋落地一步到了墨竹身前，一脚将人踹飞，却是拦不住另外三人狠下杀手。

    已经来不及了，白宋飞扑到了墨竹的身上，三把刀直插白宋后背。

    墨竹虚弱地睁开了眼睛，看到一身是血的东家将自己死死地护在身下，他张了张嘴吐了一口血沫子。

    这一瞬间，墨竹内心无比自责，保护东家是自己的职责，到最后居然是东家用命来保护自己……

    墨竹的心口中了一支箭，伤势严重，即便心有所想，却已是无能为力，缓缓地闭上了眼睛。

    白宋感觉后背的传来的刺痛，用力一震，三把刀应声碎裂。

    白宋回身想要杀了三人，尚未出手，一柄剑如闪电一般出现三人身前，咽喉处多了一道细小的伤口，瞬间没了声息。

    “竹子！竹子！”剑十三来了，他和白宋一样，是个血人。

    看着剑十三关切的眼神，白宋淡淡地说了一句：“有我在，她死不了。”

    ……

    结束了？

    其实一切都没有开始。

    大军还在清点伤亡，又是一道新的军情传来。

    鹿口山陷入苦战，需要增援。

    李淼一身是伤，听到消息立刻上马，召集队伍往鹿口山进发。

    想到还要打仗，白宋就感觉到一股窒息的感觉。

    眼前已经是一片狼藉，自己带来的人因为这一场遭遇战折损了十七个。

    随后面临的更大的战场，又会是一种什么场面？

    墨竹受伤了，还没来得及医治，连命都还没保住，现在又要去打？

    自己的人还经得起多少折损？

    但是，人已经身在其中，还有什么退缩的理由？

    白宋咬牙，准备振作起来。

    在这个时候，李淼骑马到了白宋面前，低声说：“你和你的人都吓照顾伤员吧。你的人本就不属于这场战争，你已经做得够多了。”

    白宋一愣，不知道这是什么意思。

    李淼认真说道：“你留下，剩下的交给我。”

    白宋微微皱眉：“你是看不起我？”

    “这一仗你足够勇猛，但你的心已经撑不住下一战了，总的来说，你还不是军人。如果继续下去，你迟早会送命。现在留下修养，是为了下一次更好地应对战局。我才是主将，一切听从我的安排。”

    李淼十分严肃，不给白宋任何反驳的机会。

    白宋也不知如何反驳，因为李淼说得没错，他真的需要缓一缓。

