    大唐……

    雷的情报传过来了。

    “不知道是什么东西，斥候过不去，你那里已经有了你和一个至高神了，我在过去难免会触发世界的排斥。”雷在通讯中说道，“坐标大概是某处荒漠里的一个墓地，罪与罚之神到底为什么要去那里我这里有些推断。”

    “神界认识他的人不少，但是提供关键信息的就那么几个。貌似你所在的那个时代有一个上个文明遗留下来的兵器，神界有个传说，超古代文明有着和神相当的力量，那是创世神遗留下来的可以复活至高神的神器。”

    刘子民愣住了，罪与罚之神是为了复活什么人？

    “更多的我就不知道了。总之你小心。关键时刻就算被世界而排斥也要回来。”雷说完了之后将通讯掐断，接着随手一挥，把一个人类给打飞到了天上，正好和一个战斗机撞上了。

    外面的那些人是来抓他的，不过他现在还有闲心和刘子民谈话。

    刘子民也不好过，这没法使用神力，那就只有步行过去。

    这么远的距离，得走多长时间啊。

    推开门，李鸿修和刘子民互相看了一眼。

    刘子民没有理会李鸿修，朝着旁边走。

    今天是他离开大唐都城的日子了，管家和李家的人几经挽留都没有用。

    “刘兄，你真的不考虑留下来吗？”李鸿修急了，“呆在这里有什么不好的？要吃有吃，要喝有喝，你喜欢什么，我去给你弄就是了！”

    刘子民摇了摇头，说道：“鸿修，我都告诉你了，我是冥神，是负责生死轮回的神。就是你们这里的阎王爷。为何你还要留我？”

    冥府的阎王爷，为什么还要留他？李鸿修不知道，但是他知道刘子民肯定不是坏人，不然的话也不会帮助皇帝了。

    “刘兄！那个什么神，就让他走呗！你要知道，在皇宫你能做到的更多啊！”李鸿修说道，“那边自然有探子去打听的！你何必受这苦！”

    “行了。”刘子民叹气，“你们一群凡人，除了那个皇帝还有些用2之外，接近那个神就是一个死字而已！”

    “我要皇帝给我的东西呢？你带了吧？”

    见刘子民去意已决，李鸿修也无奈。

    拿出了一卷圣旨，咳嗽了一声，说道：“今仙人助我大唐，大唐子民无以为报！帝皇封赏亦无可封赏！现封刘子民为唐人轮回转世真君。可断世间万物，可借天地之力！”

    这番话一出，算是解开了刘子民使用神力的限制了。

    感受到自己身上的变化，刘子民点了点头。

    “等等！”李鸿修又把他拦住了。

    还有什么事？

    “带些吃的啊！荒郊野外的，前不着村后不着店，你这样子，死外面了都知道你是饿死的！”李鸿修说着，把桌子上的包拿了过来，“诺！牛肉干，干粮，还有水，都在里面了。路上遇见了酒店还可以用里面的钱财换酒吃！”

    这……

    刘子民静静地看着李鸿修。

    “干嘛，我偷偷杀了皇宫牧场的牛给你做的。这几日你走了，我都不知道该去什么地方了，你那诗句也不留给我……”李鸿修嘟囔着嘴，哪里还有恶少的气势？

    刘子民苦笑，接着说：“东西我收下了，屋里是我给你的礼物，再见了。”

    礼物？李鸿修一时之间没弄明白，再看刘子民已经是消失了踪影。

    什么礼物？

    回到屋里，凭空出现了几个书架。

    一排是《龙国古代古诗词及散文赏析》这类的大总集的书，各种名家解析都有。

    另一排则是《现代步兵战术手操》《兵器研发》《步坦协同》《大规模杀伤性兵器对战场的影响》这类。

    都是繁体。

    李鸿修摩拳擦掌，妈呀，这莫非就是仙书？

    可惜，以后没法和刘子民见面了。

    刘子民朝着目标前去，而这个时候他感觉到了身体的异样。

    怎么回事？

    停了下来，在一座山上，他仔细检查了自己的身体。

    莫非，是留在俗世的那躯体出事了？

    “啧……”刘子民叹气，这不耽误事吗？

    没办法，一部分能力解封吧，那么久了也差不多了。

    于是，刘子民坐了下来，给另一个自己进行远程升级。

    ——

    绿皮火车哐哐哐地前进了两个小时，最后在一个地下火车站停了下来。

    这一路上的铁轨都已经很久了，中间没有出现意外真的是人品爆棚。

    在守卫的警戒下，李鹿下了车，出示了自己的身份证明，守卫恭敬地敬礼，领着众人去了试验基地。

    这里的科幻感十足，刘子民看了出来了，这里还有不少的从大白虎联邦过度过来的设施。

    连光刻机都已经攻破了？这藏得可真够深的……

    李鹿带着众人来到了中心区域，面对会议室内的那些人，就连李鹿都敬了个礼，说道：“长官，我已经将长刀带来了，随时可以进行研究。”

    “辛苦了。”一名白胡子长官点头，示意科学家接收刀具，“这些是你找来的帮手吗？”

    “是的，他们是原本大白虎联邦的战斗人员，这次应对敌方的突袭给予了我不小的助力。”李鹿点头，“我觉得……”

    “行了。”白胡子长官出言打断李鹿的话，看着刘子民，说道，“你是刘子民？”

    被叫到的刘子民一脸疑惑，这是初次见面吧？

    “喂！对我们老大称呼客气点！”李洛洛不乐意了，“信不信一发爆掉你这基地啊！”

    “就是，你这居高临下的态度是怎么回事啊！”付文星也炸毛。

    李鹿心里埋怨，这上面的领导都安排了什么人过来啊？不是说好了直接和周先生对接的吗？这几个人打的子弹是可以当爆破弹用的啊！

    那白胡子长官冷笑了一声，说道：“你们这些小年轻……知不知道这个刀到底是干什么的？”

    “实话告诉你们，这刀寄宿了一个启动魔神机的关键灵魂。而这个灵魂需要一个强大的肉体作为容器。”

    “李玄封是不错的容器，但是刘子民，你也不差。”

    “为了抢先一步研究魔神机，总部下令，冒险者刘子民，即刻使用村雨，自裁！否则，你的妻子所在的医院……”

    四人包括李鹿都惊了，你这……卸磨杀驴？！

