    古天明沉默，因为被拆穿，脸色一阵青紫，花了好几秒才控制下来。

    王子阳继续道：“古主席，我很多敌人，你知道，你没说错，更没想错，我也觉得他们会落井下石。但话又说回来了，既然我已经那么多敌人，我不介意再多一个半个是不是？这个公司是我丈母娘一手创立，现在她为了这个公司而死，无论代价是什么我都要拿回这个公司。这不是钱的问题，什么问题都不是，就是得拿回来才能对得住我丈母娘。”

    “如果拿回来的是千仓百孔，你何必呢？”

    “这个公司我丈母娘一手创立，这相当于她的孩子吧？谁会嫌弃自己家的孩子丑？千仓百孔又如何？我是补不回来还是我要死了？”

    “你一定会这样做？真的不惜一切代价？”

    “是。”王子阳说的很笃定，整个神色，不容许有任何的质疑，“一定。”

    “我会死守，因为我选择过，出了问题，我认，有问题解决问题嘛，什么大风浪没见过？”

    “你也才是宣战。”

    “我是应战。”古天明喝了一口茶，略带着思考的表情道，“黄总，说一句真心话，我还是觉得我没有坑你，抛开商场来说，我固然很同情你，但对不起，我是个商人，我得为自己公司着想。”

    “行啊。”王子阳把烟掐灭，对沙琅做了一个走人的手势，“古主席，很高兴和你谈话，虽然什么都没谈成，但至少更坚定了决定，而且中间没什么废话。你家的朱总监那就不行了，有时候我感觉他就是个女人，啰哩吧嗦，我建议你换了吧，这种人只会拖累你。”

    “谢谢黄总的意见，你慢走。”

    “商场上见。”

    “随时奉陪。”

    小吉打开门，沙琅把王子阳推出去，直接离开酒店，换一个地方吃饭。

    下午，王子阳又让药店关门，总部的人撤退，生产基地继续停产。这动作实在是太反复，所以下面的人都很不适应，但却没有拒绝执行，还是非常迅速。到了晚上，网上又是一片哗然起来，已经开始在质疑王子阳的人品。王子阳可不介意，还让小吉给他录了一个视频，宣战的视频，发上新闻台，瞬间把自己搞臭……

    晚上九点钟，看到新闻报道的王诺诺给王子阳打来电话：“老王你到底想如何？你脑袋被门夹了吧？还是失去了理智？为何发那样黑自己的视频？”

    王子阳道：“我是为了拿回公司。”

    “你之前占着道理一方，获得了很大程度的支持了，你这不是把自己的优势完全丢弃吗？”

    “置诸死地而后生。”

    “你是不是不冷静了？”

    “没有，信我，就是应该这样做。”

    “不知道你脑子里想什么，哎，要是艺秋在，可能事情简单些。你啊，自己想清楚，别冲动，不然真得完全失去。”

    “我知道了，你在干嘛？”

    “天台，步行。”

    “我也在天台吹风。你没什么事吧？”

    “胎儿很稳定，你别搞点很爆炸的消息来刺激我，更稳定。”

    “你别管这些，无论我做什么，我的目的都非常明确，就是拿回公司，你要是怕刺激，不要看新闻。”

    “你还想如何？”

    “拆生产线，明天。”

    “你真疯了，这不是毁灭吗？”

    “对，早点睡觉吧！”

    “喂，喂……”王诺诺怎么叫，王子阳都已经听不见了，电话断了……

    小吉在王子阳身后，见王子阳挂断了电话，她道：“老板你不是真的拆生产线吧？”

    “我有故意恐吓王诺诺的必要？”

    “你到底想如何？明明占优，你却一步步把优势放弃，我也很想知道，我也很忐忑。”

    “你觉得古天明有绝对的把握取得胜利？”

    “没。”

    “对，主管部门会和稀泥，装傻，所以其实是我们和他对抗，他没有绝对把握搞定我们，你觉得他会如何？比如我打不过你，我会如何？”

    “让沙琅打我。”

    “对，他也会，不过这和打架又不尽相同，沙琅本来就是我的人，会执行我的命令，不讨价还价。而商场上，他只能是找盟友，这需要付出。如果你是古天明，你会找什么样的盟友？而付出不会那么大？”

    “找我们的敌人，敌人的敌人就是朋友。”

    “算是对。”

    “只是算是吗？那找什么人？”

    “一样的人，不花一分钱，只是用有可能失去的东西，给对方一些，让对付出力和自己联合起来巩固。”

    “找国安制药集团？他们原来参与过收购争夺战，最后输给了天虹。”

    “是，我希望他们是这样。”

    “你设了陷阱吗？你认识国安制药集团的人？”

    “不认识。”

    “哎，老板你别耍我好不好？”

    “不是非得认识才能办到，我原来不也不认识你？在新加坡的时候你不是来帮我战斗吗？”

    小吉似懂非懂：“你有把握吗？”

    “当然，就因为国安制药集团原来参与过对碧海集团的争夺，古天明不会有什么怀疑，关键看怎么谈条件，怎么在条件里给自己设置保障，这些无论他怎么设置都没问题，我们要的不是和他想的不一样。”王子阳胸有成竹道，“再等两天，这两天尽量保持对天虹的高压，让他们赶紧找能联合对付我们的盟友，然后我们再反击。”

    “我能做什么？”

    “韩国佬他们恢复了吗？”

    “基本上。”

    “如花还在不在？”

    “在。”

    “她那边的人到了吧？”

    “到了，胖狗也有来……”

    “明天下午开始拆生产线，动作慢些，别搞太乱。然后晚上也加班拆，拆的时候让胖狗他们好几十人去组织，冲进去，谁拆生产线打谁。在这个事情开始之前，我们自己的人去吃夜宵，去粥城吧，张扬点，要给外界一副和我们无关的态度。”

    “还有吗？”

    “拆生产线的技术工被打，我们过去。然后半路，我们被埋伏。看谁车技更好，撞我坐的车。注意点，别把我给撞死，但场面要壮烈，我是很幸运才捡回一条命的模样。我到了医院以后，通知媒体，让他们把医院围了。哦，差点忘了，拆生产线这件事只告诉技术部的头头，让技术部的头头找人出来承担，不是我们要拆，而是有人想冤枉我们，是古天明的人在制造对我不利的舆论。”

    “明白了，你是想把舆论推翻，然后重新获取同情是不是？”

    “是，但不仅仅是这样，你让沙琅上来。”

    小吉转身走人，不过上来的不是沙琅，而是黑玫瑰，坐在太阳伞下面的椅子里远远望着王子阳。

    王子阳道：“黑玫瑰小姐，你有什么话直接说。”

    黑玫瑰道：“你让我说，不是我主动要说。”

    “是，说吧！”

    “我觉得你有点变态，古天明的建议其实没什么不好，你们双方谈妥，联合起来，主管部门承受不了这种压力，毕竟这件事全民关注。”

    “如果我只是要钱，这确实是很好的建议。”

    “你不先要回钱，怎么要回公司？商人逐利，你先要回钱再和古天明商讨，你加个十亿八亿买不回来吗？古天明不让你回购，你再给他捣乱，日复一日的捣乱，他顶不住吧？他是以赚钱为目的，和你的想法不一样，你多给他十个亿，他两个月就赚了十个亿还不满足？”

    “似乎挺有道理。”王子阳呵呵笑了两声，“你倒是很愿意看见这样的结果，你不用担什么责任，我不多生事端，大二也好过些。反正十亿不是你们给钱，是我对不对？你认为我有这十亿吗？”

    “我认为你有。”

    “一千亿我都有信不信？我就不介意花钱，我对古天明说过，这不是钱的问题，我的原则是谁坑我我坑谁，我为什么非得用自己损失的办法去做？谁都获了利，而我损失？凭什么？”

    “你拿回公司不是能把钱赚回来吗？”

    “黑玫瑰小姐，你这逻辑真是雷人，你把你的钱给我行不行？反正你以后能赚是不是？”

    “闹大对你没好处。”

    “是，但对对方一样，我不会低头去解决问题，这不是我的风格，我更喜欢辗压。”

    “你继续这样下去，大二会杀了你。”

    “哦，你这句话的意思是不是大二已经对我起了杀心？”

    “是。”

    “我谢谢你的诚实，真的谢谢，虽然我不知道为什么你会这样对我，你似乎应该是看我不爽才对，要不你跟我说说。”

    “武子华。”

    “跟他有关系。”

    “我见过他，来之前，他在哪我无法告诉你，我只能说他知道了很多事，关于五号，关于三叔，关于别的一些你不适合知道的是。他不会被放出来，除非五号挂了，或者五号自己想出来办法，否则会影响许多事的稳定。关他的人你也不要问，不是大二。”

    这消息很劲爆，王子阳就没想的如此复杂，好想问清楚，但看黑玫瑰那表情，似乎真不会说，忍住了：“武子华让你帮我吗？”

    “不是帮你，我没那样的能力，他只是求我保护他的首长，这里的关系太复杂，你在则首长在，你不在则首长不在。”

    “我凭什么相信你？”

    “我对你爽吗？你关过我，我恨不得你死，但大环境让我反而要保护你，你不该怀疑我是不是真心。”

    “我说这次你来的那么奇怪，五号知道你怎么想吗？”

    “我想应该知道些。”

    “那我问一句吧，是不是你真的会对我睁一只眼闭一只眼？”

    “会。”

    “谢谢。”

