    “烛龙，你到底看到了，你可知道你是拿整个巫族的将来在豪赌，这个代价我们承受不起！”

    帝江仔细斟酌说辞，尽量让自己态度委婉一些。

    “天道已经改变，在未来我看不到巫族。

    我找遍三千世界，却找不到巫族。

    没有祖巫，没有巫族，也没有不周山，洪荒将会发生大变。

    所有的未来当中，只有一个人是不变的。

    时间长河环绕着他，他是能改变未来的人。”

    烛九阴的声音空洞，似乎已经迷失在了无尽的时间长河之中。

    “他是谁？”

    帝江对烛九阴从来没有失望过，他只是想得到更多的信息。

    “后土是巫族的希望，只后土能帮我们找到他。”

    烛九阴忽然流下两行清泪，他看到了共工头触不周山，看到了后土身化轮回为巫族留下一线生机。

    随着烛九阴的话音落下，他看到的未来消失了。

    未来源自现在，烛九阴说出所看到的未来的刹那，这个未来就被改变了。

    这是烛九阴看到无数未来中唯一还有巫族香火的一个。

    只是在这个世界里，顶天立地的巫变成了地上摇尾乞怜的狗。

    这样的未来，烛九阴宁可没有巫族留下来。

    “后土妹子，这个人是谁？”

    帝江看着烛九阴的眼泪，心中一痛。

    十二祖巫之间血脉相连，犹如十指连心。

    帝江虽然不知道烛九阴看到了什么，但是他能感受到烛九阴心中的悲痛。

    “我相信这个人就是太一。”

    后土沉默了许久，终于沉声说出了心中的答案。

    如果真的有人能改变天命，后土相信只能是太一。

    “好，既然如此，我亲自带太一入血池。”

    帝江看着烛九阴，又看看后土，毅然下了决心。

    “太一道友，别来无恙！”

    鸿钧脚踩祥云，站在九天之上。

    “原来是道祖大驾，有失远迎，失礼了！”

    太一正在云海之上沉思，忽然看到鸿钧连忙行礼。

    “道友不必多礼，如今你已斩两尸，又得了造化玉碟，不知你对天道怎么看？”

    鸿钧唤来一只仙鹤，取来一壶美酒摆在仙鹤的背上，邀请太一对饮。

    “多谢！依我来看，天道如纲，洪荒终生都在天纲之下，不能违背天道。”

    太一先是谢过鸿钧，先浅浅的饮了一口，才缓缓说道。

    在太一的理解里，天道就是规矩，犹如法律，约束人，但是也保护人。

    没有规矩不成方圆。

    或许天道有一些不尽于人意之处，不过总体来说，天道是守护了洪荒芸芸众生的。

    倘若没有天道设下的因果限制，如太一这般大能，洪荒中有谁能制约？

    到那时所有的洞天福地，天材地宝都归了太一，其他人活活饿死，洪荒和混沌还有什么区别？

    “道友上体天心，有大功德！”

    鸿钧不置可否，只是赞了一句。

    “道祖谬赞了！”

    太一看鸿钧卖关子，也不着急，慢悠悠的陪着他喝酒。

    鸿钧如今已经成圣，说他会闲的没事来找太一闲聊，鬼都不信。

    “对于洪荒，道友有何看法？”

    鸿钧喝了一会，又忽然转了话题，伸手在身下一抹，洪荒出现在二人眼前。

    此时的洪荒犹如处在海水中的气泡，周围都是混沌之气。

    气泡当中先是出现了天地，紧着出现各种蛮兽。

    蛮兽互相厮杀，每当有一头蛮兽死亡，尸体就会化为天地灵气。

    随着蛮兽死亡的越来越多，洪荒也越来越丰富多彩。

    随后龙凤麒麟三族出现，三族终结了蛮兽时代，开始称霸洪荒。

    蛮兽死后，体内蕴含的三千混沌魔神的怨气开始释放出来，整个洪荒万物都包裹了一层血色。

    随后罗睺出世，要以杀证道，然后被鸿钧和太一击败。

    龙凤麒麟三族损伤惨重，阴阳老祖、五行老祖、乾坤老祖身死。

    当三位老祖死后，自身所蕴含的大道归于洪荒，洪荒更加繁荣，各种后天生灵出现。

    大劫过后，无数的煞气被镇压在不周山下，混着无数的灵气，祖巫诞生了。

    在整个洪荒当中，祖巫就像一个无底洞，在不停的吞噬周边的灵气和煞气。

    祖巫出生就是大罗金仙巅峰，而且只有以力成圣一条路可走，于是便成了一个只进不出的漩涡。

    洪荒造化到这里似乎遇到了阻碍，不再造化，鸿钧也抬起了头盯着太一。

    鸿钧明确说过，天道之下圣位有九，所以十二祖巫不可能成圣。

    如果十二祖巫真能成圣，整个洪荒都要被他们吸干，重归混沌。

    “自盘古大神开辟天地以来，洪荒越发生机勃勃，这是好事！”

    太一不懂鸿钧到底要干嘛，干脆装傻充愣，说了一句废话。

    “道友所言不差，不过从蛮荒时代开始，每隔一段时间，便有一场劫难，称为量劫。

    每场量劫，都会有无数生灵陨落，反哺洪荒，这就是天道。

    不过如今却有一个麻烦。

    当年盘古开天，所得功德七成化成天地玄黄玲珑宝塔，如今在太清老君手中。

    而剩余的三成却在这里。”

    鸿钧手指一戳，正好是不周山。

    “道祖的意思是？”

    太一心中闪过一丝明悟，却不说破。

    “道友上体天心，有大功德！”

    鸿钧一笑，伸手又在洪荒中指了一下，无尽的东海之上出现了三座仙岛。

    “道祖何意不妨明言！”

    太一看着出现的三仙岛，心中有种预感，此物关系重大，再一抬头鸿钧却已不知去向。

    “太一教主，帝江有礼了！”

    帝江和众祖巫下了决心，亲自来见太一。

    “道友不必多礼，是我一时恍惚，道友不要怪罪！”

    太一清醒过来，看到眼前的帝江连忙赔罪，刚刚竟然是南柯一梦。

    太一准圣斩二尸的修为境界，神游太虚也不过是弹指之间，居然会做白日梦！

    从一进盘古大殿太一就觉得不对，此时终于明白鸿钧是准备对祖巫下手了。

    不过鸿钧千算万算，算不到太一清楚洪荒走向。

    按鸿钧的说法，这一劫需要祖巫身死融入洪荒。

    不过祖巫有三成的开天功德护身，如今正是偷走这功德的好时候。

