    　　沐凤鸣浅浅一笑，心止如水，平淡地道：“我生在苦寒，长在阴霾，活在奔波，后来入帝军司征战多处，拿刀只为屠戮，怀倾大师是北洲皇室，又是慕府老夫人，后为青音寺大师，佛前祈祷众生，你我，未曾见过。”

    　　像她这样的人，永远都不会跟那些家世好的权贵扯上关系。

    　　怀倾大师神情凝住。

    　　望着沐凤鸣满身的孤寂落寞，总觉得这孩子一路走来很辛苦。

    　　她的心，也跟着一阵阵的疼。

    　　想要安慰，却不知从何说起。

    　　楚月仔细观望着怀倾大师和沐凤鸣的表情，指骨轻微地蜷起。

    　　这样的伤害，是毁灭性的。

    　　楚月笑着说道：“沐将军，你和外祖母有缘，和慕府有缘，我亦觉得和将军似曾相识，就如同在前世并肩作战过。”

    　　她的设想，暂时还不能告知给沐凤鸣。

    　　若最后对沐凤鸣来说，是竹篮打水一场空。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　幼年时期，她被父母囚禁，身上用火钳烙印。

    　　秦无衣帮助她逃出去。

    　　沐凤鸣暗自思索楚月的话，又多看了眼怀倾大师。

    　　其实，她确实在年幼时，和怀倾大师相见过。

    　　来来去去的武者，身上氤氲着极致的玄力。

    　　她衣衫褴褛，头发凌乱，遍体都是伤。

    　　从此，她离家出走，流落街头。

    　　她依稀记得，雪城的冬日大雪纷飞，街道很繁华。

    　　那贵妇人，正是眼前的怀倾大师。

    　　彼时，怀倾大师牵着一个女孩的手。

    　　街边的几个乞儿以为她是来抢生意的，对她拳打脚踢。

    　　是一个雍容华贵的妇人，出手相救。

    　　生怕被沐凤鸣弄脏了新做好的裙子。

    　　贵妇人问：“你叫什么名字，家在何处，我可以送你回家。”

    　　那女孩穿金戴银，花枝招展，满身珠玉气，是怀倾大师的女儿，叫慕笙。

    　　她还记得，慕笙看见她的时候，眼里都是嫌弃之色，下意识地往后退去。

    　　她害怕会被送回那个家，面对那样的父母。

    　　她逃得很快，但她还记得，贵妇人身上好闻的味道。

    　　“我没有家。”

    　　小小的沐凤鸣疯狂地摇头，逃了出去。

    　　正是当年慕笙厌恶嫌弃的眼神，激励着她，让她厌恶这些权贵家的千金公子。

    　　所以，她更欣赏与她一样，从苦难中走出的叶楚月。

    　　但不幸的是，次日的夜晚，她就被一列陌生的人带走，送回了犹如地狱般的家，过上了生不如死的日子。　　思及此处，沐凤鸣低着头笑了笑。

    　　不论沐凤鸣与慕府的关系如何。

    　　她此去北洲，必要前去讨教一番！

    　　楚月察觉到沐凤鸣身上散发出的悲戚，袖衫之下的双手死死地攥紧。

    　　她还记得，沐凤鸣那一双吃着人血馒头的父母和兄长，就借着沐凤鸣的光，搬入了北洲。

    　　屠薇薇道：“三爷竟是北洲慕府的千金？怎么从没听三爷提过？如此说来，难怪老伯公看重三爷，丝毫不在乎叶薰儿那个半吊子。”

    　　“我们的小师妹，根正苗红的武将之后，慕府千金，但从未在外嘚瑟过，反而自食其力，自立自强。”

    　　……

    　　却说东篱城前，燕南姬、冷清霜一众人都已经傻眼了。

    　　秦铁牛在战争学院与燕南姬同寝的时候，经常听燕南姬对此人的痛批。

    　　“叶薰儿？”

    　　燕南姬说到此处，语气突然鄙夷：“反观那个叶薰儿，丹药堆砌出来的天才，名不副实，还整日在外败坏北洲慕府的家风，这人呐，就怕比。”

    　　末了。

    　　秦铁牛神秘兮兮地把脑袋凑到了前面：“你们说，我们三爷横刀立马驰骋沙场巾帼不让须眉，那叶薰儿小人行径不堪为人，她该不会是外面捡来的吧？”

    　　燕南姬道：“牛兄，认识你这么久，你终于说了一句人话。”

