    仅仅是依靠一个人的名，有时候就能够给对手造成极大的心理压力。

    赵毋恤先根据自己对智瑶的了解，做出了一系列的筹谋，等于是充满了针对性。

    结果，率领智氏大军北上的不是智瑶？这边事情本身就打乱了赵毋恤的一些谋算，再听到是经验更加丰富的孙武，没有立刻乱掉分寸都算是还能保持镇定。

    又是半个月之后。

    赵毋恤小小年纪却有了华发，每天都要上城墙眺望向智氏大军驻扎的位置，时不时过问有没有察觉异动。

    关于代君已经距离“晋阳”不足十里这件事情？赵毋恤现在的心思不在代君身上。

    而恰恰是赵毋恤专注重点的关系，事情出现了新的变化。

    “智氏伏兵突兀现身袭击代军，正于隘口激战！”姑布子卿得知消息立刻赶来通知。

    赵毋恤一下子就有点迷了。

    他们一直以来盯着智氏的营盘，有点风吹草动就会更加用心盯着，长达一个月的时间之中，两军没有爆发大战，斥候与细作的交锋则是进行得无比残酷。

    那样都还能让智氏派出偏师而不被察觉，搞到埋伏在代君队伍的必经之路进行伏击？这事，它本身就不对劲！

    赵毋恤很确定伏击代君的智氏所部不是从自己的眼皮子底下溜走，绝对是其它早就躲藏起来的智氏一部，恰恰这样才感得更加吃惊。

    “怎么我想做什么，一定会被事先察觉？”赵毋恤的脑子开始“嗡嗡嗡”地作响。

    姑布子卿知道赵毋恤懵了，还是一再催促道：“不可不救！”

    他们还指望能够控制住代君，再图谋窃取代国的国祚，一旦代君落到了智氏的手上，赵氏或许还能继续将窃取代国国祚的事情干下去，一些事情则是变得不那么好操作了。

    赵毋恤咬破了舌尖，强迫自己清醒过来，听清楚姑布子卿的话，大声说道：“大战或在今日！”

    很明显，智氏就是在等待一个进攻的机会，还有比掌握主动权将赵氏逼得去救代君更好的机会吗？

    偏偏赵氏不能不救代君，兵力一旦调动起来影响到的将会是全局。

    赵毋恤喊来了赵获，说道：“叔父携二‘师’往而救援，毋恤在‘晋阳’留守。”

    正在攻击代君所在队伍的智氏兵马约是四千五百左右，听取汇报携带了非常多的战马。

    赵氏出动两个“师”救援代君，追求的不但是万无一失，更怕的是突然间又冒出智氏另外的部队。

    对于智氏玩单骑走马这件事情？赵毋恤其实并不多么意外。

    应该是在三年前左右的样子，智氏就已经开始有在研究骑马作战，一开始的规模并不多，两年之后扩编到三千人左右，到了第三年有多少就很难被外人所窥知了。

    赵获并没有辞去阍卫的职位，人却是跟晋君午玩了一手不搞而别，走之前没带走赵氏守卫宫城的那个“旅”，依旧留下作为阍人，留下继续统率部队的是赵获的儿子赵楷。

    既然智氏是用单骑走马队伍截杀代君，代表是代国队伍没有走山路。

    事实上，代国的战马真的很多，他们一共六千多人南下，出于战马数量过多的关系，沿途走的就是平野，哪能想到这样还会被截击。

    不过，也许是因为代国的队伍携带战马数量充足的关系，更加令人容易猜出行走的路线？

    在“晋阳”的东北方向有一片平原，当地被两座山脉夹在中间，说是夹在中间，平原的宽度却是超过两百里，并不是算是狭窄的谷地。

    汾水从那一片平原的中间径直向北，约是距离“晋阳”一百八十里之后拐了个急弯向西，形成了一个钩子的形状，人们称之为半月湾。

    代国队伍遭到袭击的地点十分靠近后世的太原。目前那边植被非常茂密，给予了盆地地形更加复杂的环境，到处是树林就不说了，杂草通常也有两米多高，躲避一支数千人的队伍还真很难被找到。

    在接下来，赵毋恤担忧的事情还是发生了。

    赵氏这边刚有两个“师”北上，走不到八里路又遭到了智氏一支部队的拦截。

    这一次拦截赵获所部的智氏这支部队倒不是单骑走马，数量约是再三千左右，看旗号还是智徐吾麾下。

    那么就是说，赵毋恤一直紧盯智徐吾本部，结果是盯了个寂寞，还是给悄声无息地进行了分兵，不止成功躲过了哨探的侦查，还摸到了“晋阳”北边十里之外。

    “我刚才还对赵获说无法救出代君就杀掉，看来援军能不能上去是个问题。”赵毋恤心里颇为自嘲。

    杀掉代君？智氏杀了便杀了，赵氏杀掉也会变成智氏杀掉。这点对赵氏很重要！

    在赵毋恤看来代国君臣挺蠢的。

    似乎也是那样？要不然代国一来不了解晋国内部的形式，再来就是没察觉到赵氏的恶意，得到邀请还真就傻乎乎来了。

    赵毋恤唤来姑布子卿，说道：“我以率一‘军’而出，‘晋阳’交予大夫。”

    姑布子卿没多说什么，行礼应：“诺！”

    看似赵氏想做什么都被智氏事先猜测道，基本也就什么话都不用多说了，之前备下的方案提早执行便是。

    什么方案？简单说就是赵毋恤赶紧将代君控制在手里，留下姑布子卿死死守住“晋阳”这种坚城，或许赵获也会带着两个“师”重新返回，带走出一个“军”的赵毋恤则是救了代君之后顺势赶往代国。

    “‘晋阳’是困局，能坚持多久便是多久。希望赵毋恤能够尽快控制住代国，也希望智氏和魏氏还能够交流。”姑布子卿肯定是赞同赵毋恤一系列筹谋的人之一，有些事情看得很明白。

    没什么复杂的地方，只要“晋阳”一天没有陷落，赵氏多少还有谈判的筹码，比如用举族出奔，发誓不会报复，并且表示控制代国就会得到满足，一系列来作为来换取停战的筹码。

    他们认为智氏或魏氏会同意的理由一样挺简单，赵氏都不在晋国继续混了，等于对智氏和魏氏不再是威胁，相反变成了两家可以合作的对象。

    真的如赵毋恤所料的话，赵氏也就脱离了泥潭，陷进去的变成智氏和魏氏，时局一再变幻之下，誓言什么的听听就好，足够赵氏在其中谋求翻盘。

    不得不说的是，以常理来看的话，也就是还遵从之前的规矩，赵毋恤的想法现实而又实际，非常有成功的可能性。

    奈何有那么一个人的想法比较与众不同？智瑶属于那种要么不做，一做就彻底做绝的人，并且道德底线无比灵活。

    花费了大约一个时辰拉出一个军团的赵毋恤出发了，他没有前往支援赵获的队伍，绕开正在交战的区域直奔代君所在位置而去。

    在其后，智徐吾的命令下，智氏再次分出两个“师”前往攻击赵获所部，主力则是营地都没有拔出径直向“晋阳”北边移动。

    人在“晋阳”城中的姑布子卿听到汇报，额头瞬间布满了冷汗。

    看来智氏一定“配合”赵氏动作的想法都没有，完全就是不管赵氏做什么，智氏一切按照自己的节奏来。

    这种交战模式姑布子卿非常不习惯，并且一点都不喜欢，乃至于感觉到了一唆唆的冷意由内往外在狂冒。

    这么大的一座“晋阳”城就摆在这边，智氏却好像没有看到，逮住机会就去咬住赵氏在野外的部队。该一种类的打法，不说赵氏没见过，列国估计也没见识过？

    讲一句大實話，趙氏这边除了赵毋恤之外，绝大多数人根本看不懂智徐吾……，或者直接说是孙武到底在玩什么。

    在大多数人的认知中，智氏就应该盯着“晋阳”打，打一场旷日持久的城池攻防战，输赢看的是双方头有多麼铁。

    然而，智氏大军的主将是智徐吾没有错，拿出作战方案的人却是孙武，并且智徐吾被智瑶明确告知一切听孙武的谋划。

    所以了，智氏跟赵氏爆发交战的地点是会在“晋阳”，开打的形式却不会是城池攻防战，交战形势将会显得无比复杂。

    智徐吾就是用常规的眼光在看待，想推翻孙武的谋划，想起了智瑶的吩咐，脸色不那么好看地说道：“我军陈列在北，岂非赵氏一‘军’与‘晋阳’守军可夹击？”

    问题是孙武等的就是这一刻，一些该解释的还是需要解释，说道：“赵氏庶子一‘军’而出，再无返回‘晋阳’可能，必救代君往代国而去。赵氏已失‘赵’地，再失‘晋阳’之赵氏便是无根之萍，何惧之有焉？”

    智徐吾想了想是那样的道理，却是又说道：“‘晋阳’乃是坚城，强攻死伤必重，久围则有生变。”

    孙武乐呵呵地说道：“‘晋阳’之边有汾水。”

    智徐吾感到不理解。

    话说，“晋阳”是修筑在汾水之边，并且从整体地形来看还是一块盆地。这样的地形最适合玩水攻了。

    孙武这些天虽然一步没出军营，不代表没有派出斥候侦查地形，差的步骤就是亲自走走看看，再让随军的公输氏一伙人实际操作，好好地给晋人上一课，同时也用这一次奇谋作为在晋国的亮相！

