 “早些处理了吧，想借势可不是这么好借的。”

孟凡无厘头的又说了一句，但他相信柳老爷子一定听懂了。

科学至上的华夏竟然还有人用这种阴毒的方法借运势，他自己都觉得有些不可思议，但事实就在他眼前发生了。

“敢问孟神医，那人借势成功否？”

“人未亡，势怎成。”

孟凡笑着回答。

这笑容让柳国兴整个人都严肃了起来，立马从旁边的抽屉中拿出一张镶金的卡递给孟凡，掩下面上的凝重笑眯眯的说道：“孟神医，这张卡您请收下，以后凭借这张卡孟神医可随意在柳氏集团旗下的店里消费，不收取任何费用。”

孟凡接过柳国兴递过来的卡，把玩了一番才收下。

虽然他不知道这张卡代表着什么，但他知道，既然是柳老爷子给的肯定不会是什么次等东西，就比如这一张支票，一出手就是一千万啊！不过若是明眼人在这里，看到这张卡只怕会惊呆。

柳氏集团的黑卡代表什么？

代表着拥有此卡的人就是柳氏集团的贵宾！不过孟凡只是随意的放在兜里。

柳国兴给孟凡支票只是为了感谢孟凡给他治好寒毒，现在又递过去一张黑卡就意味着要拉拢孟凡。

柳国兴是个生意人，他有种直觉，孟凡的能力绝不仅此，拉拢他是一件稳赚不赔的生意。

何况，孟凡还给他指出了一个藏在暗处随时随地都能给他一刀的一个敌人。

“不知今晚孟神医可有时间，柳某人想请孟神医帮忙指点下迷津。”

孟凡皱了皱眉头，柳国兴说的指点迷津说的无非就是那个想借他势的人，他原本是想拒绝的，随后一想，这种阴邪之人若留在世上怕是会害了更多的人，便应下了，“可以。”

柳国兴爽朗一笑，“那就今晚恭候孟神医大驾光临，届时我让小绍去接您。”

“不用了，告诉我地址，我自己过去便是。”

事情解决了孟凡也没有再呆的必要，何况知道了玉石这件事，柳家怕是要闹腾一阵子了。

回去的时候依旧是谭松送的他。

在路上和谭松闲聊了会，从谭松嘴里了解到了那张黑卡的用处，顿时惊呆了。

我去，他以为一千万已经够牛逼的了，没想到这张黑卡更牛逼。

柳氏集团名下所有的企业一次最低消费都是几十万，他这张支票顶多也就能消费十来次，但拥有这张黑卡就意味着……简直无法想象。

孟凡一离开，柳国兴就连忙将在外面出差的儿子叫了回来，一家人商量了下计策。

孟凡回到医馆后，一下午都在医馆呆着，昨天发生的事情太多导致他还没来得及查探那块玉佩。

玉佩明显不是凡物，还有存在于他脑海的那片金色碎片。

他有种不好的预感，害死爷爷的可能不是普通人，而是为了这块玉佩而来。

至于到底是谁，他不得而知。

玉清道人的传承中不仅有医术道法，还有一本名叫《天地决》的秘籍映在他的脑海中。

根据《天地决》记载，世间存在着一种名叫“气”的东西，只要将其收纳在体内并形成循环，就可以成为传说中的古武者。

他体内有玉清道人残留下来的气，不过并未与外界形成循环。

孟凡花了一下午的时间才堪堪摸清楚一点门道。

傍晚时分，柳绍给他打电话了，告诉他聚会地点在帝景酒店，顺便又问了句要不要过来接他。

孟凡还是拒绝了柳绍的好意，帝景酒店离医馆不远，也就二十分钟的路程，就当是散步了。

帝景酒店——孟凡看着金碧辉煌的装饰，以往路过看着别人进去也只能暗自羡慕几下，没想到今天他也能来了，而且还是帝景酒店的大股东请他来的。

这种感觉，啧啧啧不是一般的爽啊！孟凡远远的看了眼，发现门口的保安穿的都是一身名牌，和他的地摊货完全不是一个档次，这让他有些蛋疼，看来哪天得去买几件像样的衣服了。

正准备过去时，就被门口的保安拦了下来。

“站住，请出示证件。”

保安皱眉看着他，看着孟凡一身廉价的衣服有些摸不清头脑，一般普通人都不敢靠近帝景酒店，更别说进去了，保安不认识孟凡，看孟凡的穿着绝对是个普通人，但这勇气又不像，莫非是有钱人家的公子体验生活故意穿成这样的？

是以保安平静的看着孟凡，眼神里不带一丝尊重或是嘲讽，现在这年头有钱人的想法他们完全摸不清，万一不小心得罪一个大鳄就完蛋了。

“证件？”

来帝景酒店还需要证件吗？

孟凡第一次来也不清楚情况，正准备将柳老爷子给他的黑卡拿出来。

这时候，一道嘲讽声就从身后响起。

“哟，这帝景酒店什么时候叫花子也能来了。”

孟凡回头一看，来人是李云云和一个年轻男子，年轻男子他不认识，但见保安低眉打招呼的样子，不难猜出，应该是个富二代。

“孙少，您来啦？”

保安谄媚的讨好着孙浩，孙浩虽是个纨绔子弟平日里就知道泡妞耍乐，看旁边的女伴就知道，孙浩这是又换了一个。

不过孙浩再怎么纨绔，但出手阔绰，帝景酒店的人还都喜欢巴结着他。

而孙浩也格外享受着这种讨好与巴结，让他有种高高在上的感觉。

孙浩嗯了声，出手就是几张红票子，“赏你了。”

“多谢孙少！多谢孙少！”

保安看着手上的红票子，欢喜道。

孙浩打量了眼孟凡，眼神中带着鄙夷，转头问李云云，“这就是你的前姐夫？”

“是啊，也不知道我姐什么眼光，看上了这么一个穷比，导致我姐都没来过这种高端场所呢！还是孙少厉害。”

李云云嗤笑了声，抬了抬手，炫耀的说道：“看见没，我手上的这枚钻戒可是孙少送人家的礼物，我姐也是倒霉跟了你，你怕是这辈子都买不起这种奢侈品吧！”

“不过也庆幸，我姐啊终于把你踢了！癞蛤蟆就别妄想吃天鹅肉！”

李云云趾高气扬的说着，仰着头鼻孔恨不得抬到天上。

 