    

    从山洞中出来，已经是黄昏了。

    站在山洞口看了看，他没有停留，脚步不停的跨出，身影不时的出现在岛屿上各个地方，稍微一停留就走，不大的一会，他就离开了岛屿。

    在他走后很长的时间，岛上的妖兽才敢发出声音，但是它们发现，岛上的所有大妖王都不见了。

    已经下来了，陆子愚就将岛上的所有大妖王给收了，来到东海妖兽少了，覆海上的肉食也是少了，打点猎带回去补充下。

    接下来的时间，他快速的在乱流海域行走，只要遇到大妖王多一些的岛屿，都会下去清理一遍。

    而这些大妖王，一般都是有些宝贝的，更多的是元石，所以这段时间他的收获也是不错的，各种的珍惜天才地宝是收获了不少，元石也是收获了几万颗了，这是让他没有想到的，以前还真的是没有想到有这样的好处，早知道他早就去洗劫大妖王的巢穴了。

    值得一提的是，他在一只大妖王的老巢内，收获了一枚元晶，虽然不大，但是也是非常大的收获了。

    七天过去了，他依旧是没有噬空鼠的影子，别说妖圣级别的噬空鼠了，就是噬空鼠的幼崽都没有发现一只。

    “灵兽！”

    就在第八天的时间，他突然感觉到了一股气机。

    灵兽特有的气机，他很是熟悉。

    一座不大的岛屿，上面真的是万紫千红，各种各样的花朵真在上面盛开，阵阵扑鼻的香味在老远就能闻到。

    在他距离那做岛屿不到十里的时候，便听到‘嗡嗡’的声音。声音非常的大，就好像是雷鸣之音，一般实力不够的人，听到这种声音，绝对会被震死的。

    因为在这座岛屿周围十里之内，没有任何的妖兽或者是生物，就是海水中都没有鱼类。

    陆子愚停留在岛屿十里的位置，因为他感觉到的那只灵兽，就在前面的那做岛屿上面。

    “嗡嗡……”

    一串小一点的声音从前面响了过来。

    前方，黑压压的一片阴影飞了过来。

    蜜蜂，不知道多少的蜜蜂，向着陆子愚飞了过来。

    有人头大小的、拳头大小的、也有指头大小的蜜蜂，不知道有多少只，将陆子愚团团的围住了。

    这些蜜蜂，其中竟然有小半的都是妖兽，虽然大多都是小妖，但是其中有一个两个人头大小的蜜蜂，竟然是大妖。

    大妖看上去是带头的，飞动着翅膀悬浮在陆子愚前面。

    “喂，不出来见见吗？”

    陆子愚向着里面喊了一声。

    他虽然没有放出武圣的威压，但是肯定被里面的那只灵兽感觉到了，但是到现在它都没有什么动静。

    “吼！”

    这时，里面才响起一声吼声，声音有些皮懒，也有些无奈。

    然后，陆子愚就看到了一个身影从花丛中飞起。

    一只白色的熊，身体不大，不到一人高。

    “这是什么熊，怎么从来没有见过，也没有听说过！”

    看出飞过来的白熊，倒是有点像前世的北极熊，这个世界是从来没有听说过的。

    不过，灵兽就是这样，谁知道是那种熊类的妖兽生下来的，他也懒的探底。他之所以过来，是因为这只灵兽，竟然是妖圣级别的，修为非常的强大，有着妖圣后期的修为了。

    “人类，你跑到这里干什么？”

    白熊飞了过来后，围绕在陆子愚周围的蜜蜂全部都飞走了，好像是很怕它一样。

    “有点事情过来，没有想到，这里竟然还有你这样的存在！”

    陆子愚看着白熊道。

    “你办你的事情，跑我这里干什么，走吧！”

    白熊好像很是不耐烦。

    “不请我上去坐坐？”

    陆子愚没有离开的意思，绕有兴趣的看着白熊身后的岛屿。他还是第一次遇到这样的岛屿，这要是带上颜如玉，不知道那丫头会高兴成什么样子。

    白熊带着怀疑的眼神看了看陆子愚，最后一转身道：“跟我来吧，不过小心别踩坏了花草。”

    白熊在前面，屁股一扭一扭的走着，看上去是一步步的走，但是它都是踩在空中，距离岛上的花草很远。

    陆子愚笑了笑没有说什么，也是跟了上去。

    这座岛上的蜜蜂真的是很多，不知道有多少只，在他的心神探查中根本就数不过来，在岛屿的最中央的一座山峰上，那里好像有一只妖王，应该就是这座岛屿上的蜂后了。

    白熊的住处很是简单，就在一棵巨大的树洞中，树洞很是干净，在树下面一片也是干干净净，没有任何的植物，好像是白熊的活动地方。

    “你们人类真的是得天独厚，看你的年纪轻轻，竟然有这么高的修为！”

    白熊爬进它的树洞，看着陆子愚道。

    “呵呵，过奖！”

    陆子愚也找了个石头坐下，笑了下道。

    “你来这里有什么事情，干净说了离开，我这里不欢迎陌生人！”

    白熊很是直接的道。

    “我听说，这里曾经出现过噬空鼠，可是找了好多天，一点踪迹都没有看到，不知前辈能告知吗？”

    陆子愚抱了抱拳道。

    “就知道是这样！”

    白熊一幅果然如此的表情，看着陆子愚道：“就是知道了，你能抓住吗？”

    “这个就不用你操心了，烦请告知！”

    陆子愚又站起来抱拳道。

    “一百三十多年前是出现过一只，不过那也只是一只大妖王，就在离这里北方五千多里，快到东北海域了，那里有一座长蛇型的岛屿，你想要去就去看吧！”

    白熊不耐烦的说道。

    “多谢！”

    陆子愚大喜，终于是有了确切的消息了。

    “既然知道了，还不走干什么？”

    看到陆子愚没有走的打算，白熊登着眼睛道。

    “看这岛上，蜜蜂这么多，应该是有不少的蜂蜜吧！”

    陆子愚轻声道。

    “你想干什么？”

    听到陆子愚的话，白熊一下警惕起来，身上也散发出了危险的气息，从树洞中钻了出来，凶悍的气息从身上散发出来。

    “别紧张，我只是想用东西换一点蜂蜜，那么大的一座蜂蜜山，不够你吃的啊！”

    陆子愚摆摆手道。        

