
　　神龙摇首摆尾，在半空中划过优美的弧度，将刚刚凝聚起来的伯奇再次撞散。

　　“小子，你终于惹怒我了！”

　　“我要吃了你的梦，喝了你的血！”

　　“让你在梦境当中永远沉沦，成为我的奴仆！”

　　散作一团的伯奇，大怒不已。想它纵横梦境，暗中掌握着无数生命的生死，从来没有像是今天这么狼狈过，自己竟然没有占到丝毫的便宜。

　　熊垣伸手在眉心上抹了一下，图腾之力再次汹涌而出，化作了一条游龙将他周身牢牢的护住。

　　“咦？”

　　熊垣惊奇的发现，在这里自己操作一条神龙简直像是随手拿了一根羽毛一眼，轻松无比。随即他立刻再次凝聚出来一条神龙。

　　还是很轻松！

　　在这梦境当中，施展出图腾神龙的难度，要比熊垣心里想的简单的多。在这里，只要他想，仿佛就有了无穷无尽的图腾之力一般。

　　不大一会儿，熊垣身边百龙飞舞，张牙舞爪，目光齐齐的盯着再次凝聚成一团的伯奇。只不过这次伯奇的虚影明显淡薄了一些。

　　“你刚刚说什么？麻烦你再说一遍？”

　　熊垣眼神凶狠的盯着伯奇，斩山斧挥舞的呜呜作响。

　　伯奇那凝聚出来的一张脸狠狠的抽搐了一下，看着那上百条不断打量着自己的神龙，它第一次觉得自己招惹了一个大麻烦。

　　“自己当初就不应该闯进这小子的梦境当中，如果不闯入这小子的梦境当中，自己就不会陷入到这种两难的地步，那可都是我的力量啊！”

　　伯奇心中愤愤不平，可是却无可奈何。论攻击它一点攻击力都没有，每次它进入别人的梦境都是化作梦境的一份子，然后挑动梦境主人的情绪，让他激动，让他发狂，从而给他找个机会，一举将梦境主人击杀。

　　结果，现在就因为自己多了一句嘴，立刻被熊垣识破，它再想调动梦境力量的时候，却赫然发现自己的力量已经不知不觉被熊垣给抽走，化作了那一条条的神龙。

　　熊垣等了几个呼吸，却没等到对方的恢复，心下恼怒，于是调动神龙，将伯奇团团围住，你一爪，我一爪的狠狠地撕扯起来。

　　伯奇连忙化作烟雾，想要逃走，这是在这梦境当中，那些神龙的本质和它同源，它们的攻击每次都能落到它的身上，给它带来极大的伤害。

　　熊垣看到，神龙利爪撕扯之下，大片大片烟雾碎片被撕扯出来，然后散落到他的梦境当中，这让他对神龙操纵越来越得心应手。

　　这下子熊垣看着伯奇的眼神都不对了！

　　难道这个梦境里，我和伯奇在争夺梦境的操纵权？一旦伯奇的力量弱了，我的梦境就强了？

　　熊垣心里升起这个想法之后，立刻加大了对神龙的操纵，从击杀伯奇变成了削弱伯奇。

　　不大一会儿，在诸多神龙的围攻之下，伯奇身上的烟雾从原本的方圆十丈范围慢慢的缩小，缩小到了三丈左右。

　　而熊垣操纵的众多神龙们，却一个个变得更加的活灵活现，简直从虚幻的图腾之力当中走入到现实世界当中一样。

　　那锋利的龙爪，锃亮的龙鳞，不断飘动的龙须，龙鬃，无不显示着这些神龙变得更加强大。

　　熊垣终于体会到了那种可以掌握梦境的感觉，随着他的想法转动，神龙们开始在地上，在半空中盘旋起来。

　　伯奇虚弱的哀嚎着，它知道，自己的力量被人看破了，如果再继续留在这里，只怕真的要彻底的死亡了。它的身躯扭动着，如同疯狂逃窜的大蛇一般，看到空隙就钻，只为了能够让自己逃出去。

　　与此同时，整个梦境也随着它的挣扎开始变得凌乱起来，山峰长出双腿，拔地而起，到处乱窜。天籁小说网

　　郁郁葱葱的大树如同受惊的驴子一样，灰灰叫着，枝丫乱舞，从熊垣的眼前跑过又消失。

　　地上的河流凝聚成了石头，呼啦啦的流淌着。

　　而熊垣眼前的空间也开始变得迷离，模糊起来。

　　远处那原本清晰可见的伯奇，也渐渐的变得朦胧起来。

　　这一切仅仅是在一瞬间发生的，熊垣心中急切之下，近乎本能的指挥着众多神龙让他们在一瞬间布置下了蛇蟠阵。

　　神龙们那长达五丈的身影齐齐飞舞起来，相互之间缠绕起来，眨眼之间，一座完全由神龙构成的蛇蟠阵已经成型，道道图腾锁链从神龙身上延伸出来，将一团烟雾状的伯奇给缠绕的像是木乃伊一般。

　　阵法一形成，整个梦境猛然震动了一下，四处乱跑的山峰可笑的停滞了下来，尖叫挥舞着枝条的巨树也凝固在半空中，滚动的石流也在刹那之间静止了下来。

　　整个梦境里，出了调度阵法的熊垣和阵法当中的神龙外，竟然立刻变成了一片死寂。

　　“这就把伯奇困住了？”

　　神龙组成的蛇蟠阵的效果出乎熊垣意料的好，那条条神龙飞舞，用爪子抓住锁链，将如烟雾一般的伯奇牢牢的困在原地。

　　伯奇本身的力量就在于梦境的控制，结果它露出破绽的时候，先是被熊垣偷袭，失去了主动权，结果又被熊垣凝聚图腾神龙消耗了大部分力量。即是它本身是接近合境一般的存在，现在也变得虚弱无比。

　　而现在主客变换，熊垣用图腾神龙组成的阵法发挥出了远超他本身的力量，自然可以瞬间将伯奇困住。

　　看到这个情况，熊垣心里猛然想起了在雷泽里推演见龙功法的时候，娥皇说的第二种可能。

　　“阵法是位于修炼体系之外的力量，借助阵法自然可以让你发挥出更加强大的力量。只要你能驾驭住阵法的力量，自然而然会变得无比强大。这是风后大人强大的根源之一。”

　　想到这，熊垣心中豁然开朗。

　　伯奇的梦境不就是最好的锻炼阵法的场地吗？

　　在这里所有的力量都是自己知道的，自己熟悉的。而且自己还可以借助梦境一下子凝聚出来很多的神龙，这可是外界所不能具备的东西。

　　让阵法从空洞的理论在梦境的演绎下变成现实。

　　这样一来，自己学习阵法的速度自然会大大加快，即使是风后八阵当中得剩下四大阵法自己也可以快速学会。

　　熊垣迈步向着被蛇蟠阵困住的伯奇走去，想要实现这些，就看这伯奇够不够给力了！

　　被困住的伯奇突然感觉到一阵阵寒冷袭击而来，让它不断大声嘶吼道：“你想干什么？小子，我劝你最好放了我，不然我们日下氏的兵马会让你知道什么叫做力量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零一章 梦境大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 