    克洛克达尔从自己的办公室走下来，拥有王下七武海头衔的他，其实是光明正大的在这里开娱乐城的，只是娱乐城嘛，主打的是娱乐服务，并不是他的名号。

    因此，克洛克达尔虽然没有躲躲藏藏，但是也没有大肆宣扬，不少人都知道他是王下七武海，也有不少人以为他只是一个高大一点的有钱人。

    走下一楼，来到了手下所说的，海军女性少将闹事的地方，远远的，他就看见了斯凯勒，坐在一张赌桌旁，身前是美食，并没有筹码。

    斯凯勒从来不参与这种赌博，因为赌博没有“进步”的那一种感觉，而且风险高，斯凯勒可不会把自己的钱扔进这种没有保障的地方。

    她之所以会坐在赌桌旁，有三个原因，第一个原因很简单，那就是这里离自助餐台近，要是吃完了，她随时可以过去补充。

    虽说烤肉都被她吃光了，但是水果、饮料、甜品还是有不少的。

    第二个原因，那就是训练自己的见闻色霸气，在她的见闻色霸气感知之中，发现了荷官十把之中，会有一两把进行换牌，同时配合一个“自己人”。

    不过换牌的技巧挺低劣的，完全就是因为有四副牌，一起洗，哪怕“自己人”开出了最大的牌，哪怕重复也没有关系，不会有人怀疑。

    不过一旦换牌，荷官在下一轮就会收走台面上所有的牌，并将洗牌机中的四副牌也直接更换，比起斯凯勒前世看过的那些电影，这技巧简直就是低劣。

    第三个原因，也是斯凯勒能一直津津有味的坐在这里的原因，那就是...她喜欢看着这些赌狗输得一无所有，比任何歌剧都好看。

    克洛克达尔见来“闹事”的真的是斯凯勒，站在原地不断深呼吸，同时心中思索自己是不是有哪些地方做得不够谨慎。

    一分钟后，克洛克达尔得出了答案，那就是斯凯勒来到这里，完全就是巧合。

    克洛克达尔大步向前，正要喊斯凯勒，但是一瞬间，他停顿了下来，随后露出了微笑，迈步走到斯凯勒身边，问道：“这位女士，有什么需要帮助的吗？”

    “嗯，再给我来一杯水果宾治。”

    斯凯勒此时见闻色全都集中在了赌桌之上，心神也聚集，没听出来人的声音熟悉。

    她这么集中精神的原因，那就是...又有一条赌狗要倾家荡产了！

    斯凯勒随意回答着，将自己的空杯往后一递，眼神却没有挪开办法，克洛克达尔看着斯凯勒递来的杯子，懵逼了一秒钟。

    但他还是接过了杯子，鬼使神差的去吧台要了一杯水果宾治，这是一种没有酒精的鸡尾酒...克洛克达尔面露鄙夷，但还是拿着水果宾治走了回去。

    恰巧，此时荷官翻开了“自己人”的底牌，说道：“桃心，8到Queen，胜。”

    “自己人”露出了胜利的笑容，而斯凯勒那个一直关注的赌狗，此时狠狠的一砸桌子，大吼道：“淦！”

    斯凯勒却拍起了手，开心的说道：“干得漂亮！”

    那个输得精光的赌狗，朝着斯凯勒怒视而来，但是看到斯凯勒身披的正义披风，还有那代表着本部少将的肩章，顿时有萎靡了下去。

    一手端着水果宾治的克洛克达尔，看到这一幕，忍不住用金钩的弯弧敲了敲额头，这个恶劣的小女孩，性格还是那么的恶劣，怎么就没被人锤死呢？

    但是想归想，克洛克达尔还是回到了斯凯勒身边，将水果宾治放在斯凯勒的手边，说道：“女士，您的水果宾治，请享用。”

    斯凯勒敷衍的点了点头，但是却感觉身后这个侍者很不懂事，居然还站在自己的身后，他看不到自己一个筹码都没有吗？还想要小费？

    “看谁耗得过谁！”

    斯凯勒心中冷笑，这钱她是不可能掏的，要知道这娱乐城内筹码，最小面额可是一千贝利，因为端了一杯水果宾治，就得给侍者一千贝利？想都别想！

    但是斯凯勒不理会，其他人却是逐渐安静了下来，尤其是荷官，更是牌都不敢发了，他可认得他的老板，此时的克洛克达尔，脸黑如锅底。

    荷官咽了一口唾沫，用求助的眼神看了一眼斯凯勒，荷官可听经理说过，说老板在经营这间娱乐城之前，可是个大海贼。

    荷官可不想得罪老板，或者见老板发脾气，而他明显的看出，让他老板不满的，就是这个过来之后，一个筹码不下，还占着位置的海军少将。

    斯凯勒察觉到了气氛的变化，也看到了荷官可怜兮兮的眼神，但是她却不觉得荷官的眼神可怜，毕竟他换牌的时候，换得那叫一个痛快。

    但是，被盯着，也让斯凯勒也不满，她皱起眉头，回头看去，看到一脸不爽的克洛克达尔的一瞬间，斯凯勒的断眉挑了挑，只是说道：

    “好久不见，跑到这里发家致富来了？”

    “养家糊口而已，倒是您...官运亨通啊！”

    克洛克达尔用着嘲讽的语气，他和斯凯勒都没感觉有什么，毕竟以前他们就是这么聊天的，但是赌桌周围的人，此时却是一口大气都不敢出。

    毕竟...一个大海贼，在用嘲讽的语气，跟一位海军本部少将说话。

    斯凯勒也是露出不屑笑容，身下转椅转动，随后她下巴抬了抬，示意了一下食物吧台的方向，说道：

    “如果做生意，不能让客户高兴的话，也就只能养家糊口了，我已经等了超过20分钟了，新的烤肉还没上，你们这儿的服务，真差劲！”

    克洛克达尔闻言，露出了危险的笑容，仅剩的那只手，盘着代替了另一手位置的金钩，如同一条潜伏，却即将大开杀戒的鳄鱼一般。

    周围人此时甚至是连呼吸都停止了，别说大喘气，连补充氧气都不太敢，一身杀气的克洛克达尔，对一脸不屑的斯凯勒恶狠狠的说道：

    “好！我倒要让你见识一下！我是怎么对待客人的！来厨房，劳资亲自给你烤肉！”

    “好！”

    斯凯勒站起，克洛克达尔带路，两人朝着娱乐城的后厨方向走去，独留下一群刚刚被吓得腿都软了的工作人员还有赌狗。

    看着克洛克达尔和斯凯勒逐渐离去的背影，他们感觉到了这个世界的荒诞。

    你们刚刚那种情况，不来个生死决斗说得过去？！亲自烤肉是什么鬼？！

    克洛克达尔一脚踹开后厨的大门，原本忙得热火朝天的厨师们停了下来，本想发怒的厨师长，看到克洛克达尔之后，也是安静如受惊的鹌鹑。

    “所有人，把工具和食材给劳资留下来！然后去休假！”

    克洛克达尔一声怒吼，厨师长赶紧带着厨师们溜了，克洛克达尔臂膀一甩，皮毛大衣落下，被他金钩勾住，最后冲着门旁的更衣柜一甩。

    随后拿起一件厨师袍，套在身上，将口中的雪茄放在备餐台上，在洗手台清洗了一下自己的手还有金钩，随后熟练的串肉、烤肉、刷酱。

    同时操控十来根烤肉签，当第一批完成的时候，克洛克达尔转过头，恶狠狠的对斯凯勒说道：

    “愣着干嘛？！拿盘子刀叉准备吃肉啊！”

