    

    正在吃烤肉的时候，沐晴脸色忽然变得有些难看，突然有一种恶心想吐的感觉。

    看到沐晴的不适，康御放下手中的烤肉关怀的问道：“晴晴你怎么了？”

    “我也不知道。”沐晴摇摇头道。

    为什么会这样，她也不知道，自己的身体一直都很好，这是怎么了。

    一旁的康妈妈沐妈妈看到这一幕，也赶快上前。看到沐晴那一直干呕的样，作为过来人的她们，突然想到了一种可能，沐晴该不会是有了吧？

    康妈妈想了想，从姑苏那晚到今天，算算时间差不多有两个月了，很可能她儿媳妇真的怀上了，想想真的有可能，一想到自己可能要当奶奶了康妈妈就很高兴，急切的问道：“晴晴你该不会是有了吧？”

    闻言康御和沐晴都懵了，他们第一次到现在才多久，这就怀上了，这也太匪夷所思了吧？

    很快沐晴便反应了过来难以置信的道：“应该不大可能吧？”

    “晴晴你多久没有来那个了？”沐妈妈赶忙问道。

    “这两个月好像一直都没有来。”沐晴回忆道。

    这么一讲，沐晴自己也意识到了什么，如果真的有了，之前那些莫名的不适便都解释得通了。之前一直没来，她还以为是最近比较忙比较累才会这样，根本就没有往那方面想去。

    如果这么一算时间的话，他们岂不是第一次就中标了？

    她虽然一直说想要孩子，可是真的怀上了，她却有些不知道不知所措了。

    一听儿媳妇而这么讲，康妈妈可以肯定儿媳妇应该是已经怀上了，但这种事还是要测一测比较准些，现在已经晚上了去医院是来不及了，便赶忙安排人去买测孕棒。

    至于还没准备做爸爸的康御，则完全没有反应过来，依旧处在懵逼状态中，他脑海里只有一句话“他要当爸爸了？”

    至于说参加生日派对的客人，有些对这件突如其来的事摸不着头脑，有些过来人则一脸了然，大致猜到发生了什么事。

    很快康妈妈派出买测孕棒的人回来，为了防止一种不准，每种都有卖，一拿到手康妈妈沐妈妈便领着沐晴进别墅去测，并叫上当医生的王絮一起。

    没有多久后便有了结果，无一例外全部都显示已孕，而王絮初步诊断结果也是已孕，虽然还没有去医院检查，但应该也是八九不离十。

    在沐妈妈的提醒下，沐晴难以为情的来到正在紧张等待结果的丈夫身旁，告诉康御自己已经怀孕的事。

    同时康妈妈沐妈妈，也把这个好消息告诉了，同样焦急等待结果的康爸爸沐爸爸。

    听完这个消息康御沉默了，随后深深吸了一口气，消化了这个比他赚到第一桶金都让他开心的消息，向同样也在等待着结果的客人们宣布道：“我老婆怀孕了，我要做爸爸了。”

    说着说着康御笑了，笑着笑着康御流下了眼泪。

    看着喜极而泣的丈夫，沐晴主动抱住丈夫安慰道：“这么高兴的时候，别哭了。”

    说着替丈夫擦去眼泪。

    “谢谢你晴晴，让我当上了爸爸。”康御搂着妻子开心的道。

    他原本还想抱着沐晴转上个几圈，但一想到沐晴已经怀孕了，就打消了心中的念头。

    今天无论对沐晴还是对康御而已，都是最惊喜最特别最高兴的一天。

    闻言众人一时间也没有反应过来，但很快一个个都反应过来了，能在参加这次生日宴的不是亲朋就是好友，纷纷送上了他们真诚的祝福。

    现场还没有反应过来的，除了那些已经玩疯了的孩子外，可能也就只剩下康御的妹妹康静和康御的小舅子沐磊他们两个了。

    一个还没有消化要当姑姑的消息，一个还没有接受要当舅舅的事实。

    由于已经确定了怀孕，敬酒这件事也就免了，沐晴被当成国宝一样被送去了酒店休息，康妈妈沐妈妈和当医生的王絮陪同一起去了。

    “各位我们举杯敬阿御一杯，恭喜他当爸爸了！”作为派对主持人的成峰，举起了手中的酒杯对众人招呼道。

    闻言众人举起了酒杯。

    “我......我真的不知道该说什么了，我不知道该用什么言语来形容我现在的心情。我只有一句话，今晚我们不醉不归！”心情激动的康御举起的酒杯一饮而尽。

    同样一饮而尽的还有康爸爸和沐爸爸，两人随后又会心的碰了一杯，庆祝一下他们要当爷爷要当外公这件喜事。

    “没想到阿御你也要当爸了，恭喜你了。”王弘衷心的祝贺道。

    康御作为他的发小和挚友，他当然为康御一直以来的愿望能达成，而感到由衷的高兴。

    “是啊！我也没有想到我这么快就要当爸爸了。”现在的康御依旧高兴得不知道该说什么了。

    “阿御我有一个想法我说说，看你觉得怎么样？”一旁的成峰想想道。

    “什么事？”对于成峰的提议，康御有些好奇。

    “阿御孩子出生后，我想当孩子的干爹，你觉得怎么样？”成峰犹豫了一下说出了心里的想法。

    说完忐忑不安的等康御回复。

    “鬼精，你竟然把我的想法给提前说出来了。”一旁的李琛闻言不爽的道。

    “你这个家伙的确聪明，知道抢占先机。”王弘附和道。

    当康御孩子的干爹这念头他也有，不过没想到竟然让成峰给抢先了。

    “爸你觉得怎么样？”康御没有马上回答成峰，而是征求自己老爹的意见。

    “我是觉得不错，但这件事你要和晴晴商量一下。”康爸爸想想后道。

    成峰做自己未来孙子孙女的干爹，当然合适了。他们康家和成家本来就是世交，儿子和成峰又是从小一起玩到大的发小挚友，认干亲当然能让两家的关系更好了，就像王爸爸和李爸爸以前开玩笑说要让孙子孙女定娃娃亲一样。

    “这样吧阿峰，我和晴晴商量一下再给你答复，你觉得怎么样？”康御觉得自己老爹的话，挺有道理的，任干亲这种事很重要，他一个人不能做主。

    “那我就等你的好消息了。”听到康御这么讲，成峰便知道这件事十有八九成了。

    “不过阿峰，你一个还没有结婚的人，怎么就想着去当阿御孩子的干爹了？”王弘好奇的问道。

    “拜托认干亲这种事，跟我结婚没结婚有关系吗？”对于王弘的好奇成峰也是无语了，他只是单纯觉得他和康御那未出世的孩子很有缘，同时也是想加强他和康御的友谊，这才会有这个念头的。

    今晚康御不出意料的醉了，是高兴的醉了。即便是醉了睡着了，他的脸上也是带着笑容的。

    除了康御这个当事人外，喝醉的还有两个人，一个是因为要当爷爷而高兴的康爸爸，一个是因为要做外公的欢喜的沐爸爸。        

