    第435章大神求带（1）

    因为穿越到了过去，世界规则倒是让南星恢复了修为，按照剧情，她回来，本应该再次成为废人的，奈何她是被容珏一爪子抓回来的，世界规则也就睁一只眼闭一只眼了。

    但境界永远停留在了化神，永远都不会再进一步，更不会飞升到上界。

    对此，南星已经很满足了，不用闭关修炼，所有时间都用来陪伴容珏，看尽这世界的美景……

    直到她寿数将近，才脱离了这个世界。

    时间待了太久，这个世界她并没有得到多少星币，不过相比刚遇到直播系统之时，现在的她，已经不是很在意这些工资了。

    吃瓜群众的打赏，再加上之前的工资，就算她回到了自己的世界，也能过得不错……

    【小草莓超甜:呜呜呜这次真的等了主播好久，还好我没放弃！】

    【想吃饭饭:咦?星星回来了？先啵一个～还好没有星星的日子我又找到了一个好玩的，不过还是不能和星星比～】

    【银河与他:来啦来啦！刚刚忙完，就看见开播了，开心！】

    南星把这个世界的记忆放在深处，不好意思的笑了笑，“让你们久等啦，233，咱们这就出发吧！”

    233活力十足，“好嘞，主播！”

    *

    【欢迎进入《大神求带:菜鸟夫人太可爱》世界，以下是剧情，请接收……】

    【当前直播分类[虐恋情深]，当前观看人数666。】

    【系统扫描环境中……环境危险！扫描主播状态中……状态危险！暂停传送剧情！】

    对于233传送时机的不靠谱，南星已经习惯了，她刚传送过来，情况都没搞清楚，就见一道光芒袭来……

    “噗嗤……”

    利器刺入皮肉的声响，正中心口。

    身穿绿衣的少女被长枪插了个透心凉，直挺挺地倒了下去……

    头上显示的红色血条立即唰的一下空了一大半，边上几个穿着风格各异的人立即围了上去。

    一个高大英俊的男子抽出长枪，鲜血飞溅而出，少女头上的血条瞬间只剩下可怜兮兮的一个数字1，恐怕现在只要随随便便碰一下，她就要嗝屁。

    看着死鱼一样躺在地上的少女，他眼神阴冷，嫌弃的销毁了长枪，反正这个是野怪掉落的，要是用自己的武器打她，怕是还没碰到她就要没了，杀鸡焉用牛刀。

    “哼！缥缈小星光，你还想逃到哪里去？不把你杀到零级退游我们是不会收手的！”

    “大哥威武！”旁边一个可爱的小正太立刻拍了拍手，眼神是不属于他这个外表的邪恶，“现在她已经被我们杀的只有6级了，装备也都掉光了，杀不了几次了。”

    穿着粉衣的女子蹲下身，她这一身衣服格外怪异，明明是古装，却露肩露腿，周身还围绕着一圈发着光的蝴蝶，她看着地上睁着双眼的少女，道:“缥缈小星光，你不要怪我们，谁叫你臭不要脸抢桑桑的东西，桑桑不计较，不代表我们不计较！我劝你懂事点把东西都交出来，若我是你，早就交出东西退游了！”

    她身边的一个女子也跟着补充，“没错！你不退游我们就杀到你退游！你不会以为现在帮主还会护着你吧？我实话告诉你，我们所做的一切帮主都是知道的！而且帮主马上就要和桑桑成婚了，你不会还在异想天开吧？不会吧不会吧不会吧?哈哈哈哈哈！你怎么不照照镜子呀？你能和桑桑比吗？”

    似乎被他们说中了痛处，少女涣散的眼瞳动了动，几人笑得更加开心。

    正太用力踢了踢地上躺着的少女，直到她那头顶的血条彻底空了，“好弱呀你哈哈哈，为了让你死的慢一点，我们还特意去捡了一把垃圾长枪，没想到你连这都扛不住，太弱了吧哈哈哈哈哈……”

    躺在地上的南星根本没有管他们的阴阳怪气，现在她看到的东西都是灰色的，她有些震惊地看着面前显示的屏幕。

    〖系统〗您已死亡，请选择复活方式。

    原地复活。

    城池复活。

    原地复活这不是找打嘛，刚被杀了一次，她也不是傻的，直接选择了城池复活。

    还笑着的几人见少女尸体消失，知道她是复活去了。

    粉衣女子冷笑一声，“走，我们去雾城外守着，我就不信她不出来。”

    死亡的玩家原地复活是需要复活丹的，现在缥缈小星光被他们杀的装备都没有了，哪里可能还会有复活丹。

    城池复活默认是离玩家最近的那个城池，距离他们最近的一个城就是雾城，她一定会在那里复活。

    城里有官兵npc，默认是和平，不能开红名杀人，会被官兵抓走，在牢里关整整二十四小时，没人敢轻易尝试，毕竟这二十四小时什么都不能做，野外是可以开红杀人的。

    缥缈小星光若想继续玩下去，她就不可能一直待在城里，他们只要静静等她出来就好了。

    等红名时间过了，他们也可以进城。

    雾城内，固定传送阵上突然出现一个人影。

    雾城算是个大城池，来来往往的玩家都很多，等级也不低，身上装备都是金光闪闪，穿着的时装也是一个比一个好看。

    看见出现一个6级的穿得格外寒碜的小菜鸡出现在这里，匆匆路过的人难得多看了几眼。

    像这种等级的，怕是雾城外随便一只野怪都能拍死她。

    而且，她穿的竟然还是云药谷入门衣服，防御攻击加成极低，一个奶妈……啧啧，更弱。

    雾城是三十五级以后才开放的城池地图，她能传送来，证明是被人杀掉级了……

    不过这关他们什么事呢，他们可没心思带，谁知道惹到的是些什么人，能把她杀到只有6级，玩家们最多感叹两句，就完成自己的任务去了。

    南星打量了一下四周，宽大的街道，人也格外多，商铺门口站着的人穿着还算齐整，只是大多数人穿得都有些不伦不类，头发颜色各异，很多周身还金光闪闪的。

    她又低头看了看自己，一身绿色衣裙，点缀着少量绣花，袖口用两根细带系着，裙子长度到膝盖上面一点点，下面就是一双白色布靴，整体都很清新可爱，就是一对比别人，显得很穷。

    她这是穿越到游戏里面了？

    (本章完)

