    说完程明悦心里就后悔了。

    可宋潜没给她反悔的机会，“太好了，这下不用担心被人拐走了”

    “就你这身板，谁能把你拐走？”

    宋潜嘿嘿一笑，“别人不知道，但你只要勾勾手指，我就跟你走！”

    程明悦啐了一口，“勾勾手指就走，那是宠物犬。”

    说完，她又觉得这句话太过分了，暗指宋潜是舔狗。

    “那个，我不是说你是舔狗。”

    宋潜故意做出不高兴的样子，叹了口气，没说话，直接下楼。

    程明悦连忙追了上去，“喂，你不会真的生气了吧？”

    宋潜关好车门，顺带帮她把安全带系好，俊朗的脸庞从她面前略过的瞬间，心跳陡然加快。

    “你看我像那么小气的人吗？”

    宋潜笑了笑，“坐稳了！”

    车子启动，舒缓的情歌响起，气氛霎时间就起来了。

    宋潜唱歌还可以，也跟着唱了起来。

    程明悦惊奇的发现，这些歌居然都是自己常听的！

    他也喜欢这些歌？

    “品位挺不错的！”

    程明悦心里居然莫名的高兴。

    其实，这歌单是宋潜在她之前的办公电脑发现的。

    谈恋爱嘛，砸钱多俗，细节决定一切！

    二十分钟后，两人来到了龙王宫。

    程明悦道：“看来这姑娘还挺有钱，带我合适？”

    宋潜反问：“你觉得我缺钱？”

    程明悦道：“知道你土豪啦，所以，你究竟喜欢什么样的女孩？”

    “你猜。”宋潜丢下一句，直接走进了龙王宫。

    与此同时，二楼临江包厢，许今依有些生气。

    约好的七点，现在都七点十五分了。

    他居然又迟到了。

    上次迟到，这次又迟到，他究竟有没有时间观念！

    她也不知道自己‘倾家荡产’讨回面子，究竟值不值！

    就在这时，包厢门被敲响，随后宋潜面带愧色走了进来，“抱歉，学姐，路上有点堵车，耽误了一会儿，让你久等了。”

    原本满腹纠结的许今依在看到宋潜后，那一丝不愉快，居然没了。

    可当她看到看到宋潜身边那个穿着职业装的美女时，她愣住了，紧跟着心态直接炸了，“他居然还带女人来赴约！”

    最关键，这还是一个不输给自己的漂亮女人，各方面都很有味道。

    “宋，学弟，这位美女是？”

    没有直呼宋潜的名字，许今依下意识喊出了更加亲昵的称呼。

    “哦，学姐，给你介绍一下，这位是程明悦，我朋友，下班碰到了，就请她一起过来吃饭，你不会生气吧？”

    “呵呵，不会！你应该提前跟我说一下的，我好多叫两个菜！“心态虽然崩了，姿态不能。

    程明悦也是暗暗惊讶。

    她还以为越宋潜吃饭的是一个有钱，但是不怎么出挑的女人。

    可是这女人不仅漂亮，身上的气质更是出众，一看就是大家闺秀。

    就这还看不上？

    压下心头惊讶，她笑着道：“徐小姐，叨扰了！”

    “不客气，程小姐。”

    许今依叫来了服务员。

    原本她计划好，跟宋潜两个人，吃两三万，也不用刷信用卡。

    但是来了一个程明悦，她已经做好吃土的准备了。

    “不用了，许小姐，这么多菜，我们三个人吃不完的！”程明悦连忙说道。

    “没关系，碰到是缘分，你说对吧？学弟！”

    “对，没错！”宋潜乐呵呵的点点头。

    程明悦心道：“这许小姐还挺阔绰的！”

    许今依强忍着心里的委屈和纠结点了几个精致昂贵的小菜。

    “来，许小姐，感谢你的慷慨，我敬你一杯！”

    许今依也大大方方的回敬，“你是学弟的朋友，那就是我的朋友，我也回敬你一杯。”

    跟两位顶级女神吃饭，宋潜吃的很舒心。

    吃到一半的时候，他去方便了一下，顺便把账单给结了，然后不动声色的回到包厢。

    眼看吃的差不多了，宋潜提出离开，程明悦道：“这顿我来请吧？”

    “不行，说好的我请你们。”

    许今依连连摆手，让他们先走。

    其实只是不想让他们看到自己分两次付钱！

    程明悦只是客气一下，“那谢谢许小姐招待了！”

    目送两人有说有笑离开，许今依心里满腹委屈。

    宋潜全程都没怎么跟自己说话，一直在跟程明悦聊天，好似她是一个第三者。

    “这个混蛋，到底什么意思？故意带个女人过来，是想证明自己很抢手是吗？”

    许今依是个高傲的性子，让她主动跟宋潜搭话，不可能！

    拿着六万多的菜单，许今依感觉自己找面子找了个寂寞。

    “临江包厢埋单！”许今依说道。

    前台的服务员微笑道：“女士，临江包厢已经买过单了。”

    “谁买的？”许今依问道。

    “是一位男士！”

    “那个男士是不是高高的，壮壮的，笑起来坏坏的？”

    “是的！”

    宋潜居然偷偷把单买了。

    许今依有些诧异。

    不知道为什么，这一刻，她心中所有的委屈烟消云散。

    不用面临两次付钱的尴尬，她心中居然微微感激。

    她咬住嘴唇，想给宋潜发消息，但是她一想到此时此刻，宋潜身边还有一个美女，心里就不舒服！

    “女士，那位先生还给您留了东西！”

    “什么东西？”

    服务员递过来一张粉色的便利签，上面写这一句话：学姐，生活很苦，你的笑很甜哦！

    “幼稚鬼！”

    许今依无语了，还玩大学的把戏。

    拿过便利签想要丢进一旁的垃圾桶。

    可鬼使神差的，却放进了自己包包里。

    嘴角也不自觉的上扬，“还是跟以前一样无聊又幼稚！”

    而此时，车上。

    程明悦好奇道：“这么漂亮的姑娘，你都看不上？眼光未免也太高了！”

    宋潜反问：“我的眼光高吗？我的目标不是一直都很明确？”

    程明悦脸一红，连忙看向前方，“宋潜，我知道你帮了我，我也很感谢你，但是我们之间了解太少了，我比较喜欢顺其自然，而且我不太喜欢目的性太强的人！“

    宋潜幽幽叹了口气，“我知道你眼光高，所以我也没抱太多的希望，今天叫你过来，也是想让你帮我参考一下！”

    程明悦一愣，“参考什么？”

    “你觉得刚才那个女孩怎么样？跟我合不合适？”

    程明悦心里莫名一紧，“你叫我过来不是当挡箭牌，而是让我给你做参考？”

    宋潜不动声色的点点头，“嗯，其实我这个人不太懂女人，你是女人嘛，女人最懂女人，所我想请你帮我参考一下！”

    看到宋潜那一脸诚恳的样子，程明悦心里除了尴尬生气，还有一丝......不服气！

    她明明感觉到宋潜正在撩她，有几次还撩动了她的心弦。

    现在，他一句话说不撩就不撩了。

    就没有考虑她的想法？

    她眼光高？

    你不努力，不持之以恒，怎么知道她眼光高？

    还骗她参加相亲局，让她参考。

    这个渣男！

