    王晓敏听着呼救声，痛苦的闭上眼睛。

    人为财死鸟为食亡，这些年她当好人也没落得好报。

    对不起了宁憧。

    “你在干什么？”女人事走进来就见到这么一幕。

    王晓敏脸上闪过惊慌，她不是放了厕所已坏待维修的牌子吗，正要糊弄过去里面传来清脆巴掌声，接着就是惨叫声与咒骂声。

    “啪！”

    “啊！你个贱人你还敢踢我，你还敢打我，啊……”

    人事脸色一变，立刻去推门，王晓敏想阻止被大力推开。

    里面可是老板的女朋友啊！

    门被推开，人事忍不住倒吸一口凉气。

    宁憧和周经理在互殴，脸上有个鲜红巴掌印，正死命踹着周经理，周经理则想去掐宁憧。

    两人都异常狼狈。

    人事赶快冲上去帮忙，一脚就将准备掐宁憧的周经理踹得流鼻血。

    宁憧震惊：“？？？”

    她刚才怎么没想到踹鼻梁？

    人事脸色一白，呆在那里不知所措，完了完了，她会被开除的……她还会被告上法院吧……

    宁憧拉着她就往外跑。

    “来人啊，女厕所有流氓！”

    “女厕所有变态，有变……叶涛？”

    “夫人？！”

    宁憧懵了。

    守在厕所三米外的叶涛更震惊，他看着宁憧脸上大大的巴掌印，脑子里只有一个想法：完犊子了……

    夫人在他的小破公司受了伤，这下别说工作了，小命能不能保住都得看他祖坟有没有冒青烟。

    两人异口同声。

    “你怎么在这里？！”

    “谁把你打成这样的？！”

    一秒后

    “这是我的公司！”

    “里面的周经理！”

    叶涛：“……”

    最后的一丝侥幸彻底破碎。

    宁憧：“……”

    叶涛居然还有公司？！

    她终于知道为什么三百万的项目能引来那么多人，都是看中叶涛后面的祈氏。

    “夫人你先去冰敷，这件事我会处理的。”叶涛深吸一口气，“还请夫……”

    宁憧眼尖看到陈悦从会议室出来找她了，下意识道：“不许说话！”

    叶涛以为祈亦景来了，立刻就要转头。

    宁憧：“也别转头！”

    叶涛：“……”

    “老规矩，假装你不认识我。”宁憧说了一句话后就在人事震惊的眼神里跑向陈悦，“我在这里！”

    “嘶，宁憧你的脸怎么回事？是不是杨琳打你了？”

    “不是，周经理打的，他打算潜规则我，我不愿意。”宁憧在陈悦逐渐愤怒的眼神里，问，“你们谈得怎么样了？”

    本来她是打算用这个威胁周经理，结果老板是叶涛……呵，这还有什么好说你。

    “我去报警！”

    “别别别，我已经举报给他们老板了。”宁憧赶忙拉住她，把事情闹大了叶涛可不好收拾，“我打都挨了，这个项目我们得拿到。”

    陈悦生气又自责，都怪他们没注意。

    补完口红的杨琳见她这狼狈样子，松了口气，接着毫不掩饰的落井下石：“都这副样子还不死心啊？实话告诉你们吧，这比的可不是实力，而是后台。”

    宁憧露出微妙笑容：“你确定要和我比后台？”

    “什么意思？”杨琳嘲笑，“难道你还认识谁？”

    “实话告诉你吧，你的后台已经……”宁憧给她一个意味深长的笑容，拉着陈悦进会议室。

    杨琳警惕，周经理怎么了？答应她了？

    “你把话说清楚！”

    回应她的是会议室关上的门。

    人事震惊的看着这戏剧化的一切，刚才她没看错的话，宁憧转身的时候好像龇了一下牙？

    宁憧：草率了，为了装13忘记脸痛。

    不过人事更震惊的是令一点：“老板，你喊宁憧夫，夫人？”

    不怪她结巴，实在是这个瓜太大，无法消化。

    众所周知老板是祈氏总裁的特助，能让老板喊夫人的只有一个人……嘶！！难怪老板会狂奔过来辟谣！！

    “闭嘴。”叶涛表情狰狞，“这件事记得给我烂在肚子里知道不？！如果再有第三个人知道，你这辈子都不用工作了！”

    说完叶涛大步朝洗手间走去。

    人事一个人在原地消化，半晌后大声道：“老板要不要我帮你喊保安？”

    老板？

    杨琳耳朵灵，满是算计的朝这边看来。

    人事撇嘴：“别想了，他的公司快要完蛋了。”

    ……

    “我很满意你们。”卢科长早就起了爱才之心，以公司的情况，成长型人才比现聘精英好多了，更好培养，何况五人组都是拔尖的。

    “等我和周经理商量一下，就算他有意见，我也有另外的项目给你们。”

    五人组震惊，另外的项目？

    卢科长将一份合同递给他们。

    “那个，你不用和周经理商量了。”宁憧道，“他刚才想潜规则我被你们老板发现了，马上就要被开除了。”

    卢科长：“……”

    这满是感慨的语气是怎么回事。

    “你们先看看合同。”

    宁憧早就知道卢科长手里有另外一个项目，还知道卢科长想借这个项目升职，现在竞争对手凉了，可以直接升职了。

    出这么大的事都不感兴趣，只一心想签下他们几个，真是宠辱不惊。

    宁憧诧异的看了一眼卢科长，这该不会是叶涛借着职务之便从祈氏应聘者里拦下来的人吧？

    五人组翻看合同，纷纷不敢置信。

    这么好的条件？

    可签约年限又让他们纠结，十年……人能有几个十年。

    “我知道你们在想什么，你们就是去其他公司，确定十年后能拿到上面的待遇吗？”卢科长道。

    五人组沉默，的确不能。

    卢科长老神在在：“我不介意透露一点消息给你们，我们公司是在祈氏支持下发展，一半项目都来自祈氏。”

    五人组猛的抬头。

    祈氏？！

    宁憧忍不住多看卢科长两眼，可真能吹，祈氏的项目都是五千万起步，这家公司就没有超过三千万的项目。

    就是胜在项目多。

    这么打祈氏招牌是叶涛授意的吗？

    卢科长觉得她的眼神很奇怪，奇怪得令他不自在：“宁小姐这么看着我干什么？不看看合同吗？”

    看你太能唬人了。

    “我不签。”宁憧道，“我家里有产业。”

