     

    萧蓝馨叹息着说道：“还是家里的事情。”

    苏浩耸耸肩。

    她会突然找他，还有着一副难言之隐的样子，大概率就是家里的事情了。

    随后听萧蓝馨说了一下昨天发生的事情。

    苏浩也意识到，这次的事情确实是有些麻烦的。

    原因是萧成风夫妇，还有萧蔡国那边，竟然自作主张给东湖湾公司拉了投资。

    对方说是准备出资五亿，入股东湖湾公司。

    苏浩听过之后，自然是一脸无奈，这帮家伙简直就是疯子！

    东湖湾公司如今的估值正在节节攀升，这种时候给人入股，岂不是把自己的利益往别人手里送吗？

    也就只有萧家人能做出这样的事情了。

    其实苏浩也不是无法理解，不管是萧成风夫妇还是萧蔡国，他们如今内心充斥着危机感。

    明明他们才是萧家的主干，但是不管是萧蓝馨还是苏浩，都已经掌握了他们远远不及的力量。

    就算是通过外人，他们也希望，可以在东湖湾公司或者长生医药那边占据一点实权。

    要是其他人敢起这样的心思，苏浩当然不会放过他们。

    不要妄想在他的发展道路上进行阻碍，甚至试图寄托在他的身上吸血！

    但毕竟是萧家人，苏浩也无法对他们做出什么太过强力的手段。

    “你是什么想法？”他看向了萧蓝馨。

    萧蓝馨叹息着说道：“事情就是这么个事情，还是如之前那样，跟他们虚与委蛇吧。”

    苏浩张了张嘴没有多说什么。

    毕竟他要是开口的话，恐怕就只能劝萧蓝馨跟萧家断绝关系了，就连萧天自己都不太待见自己的儿子以及儿媳妇，何必继续跟他们纠缠？

    可那毕竟也是萧蓝馨的血脉亲人，他自然没有立场说这样的话。

    一天时间又过去，到了傍晚，也到了所谓的约谈时间，苏浩接上了萧蓝馨，准备一起赶过去跟萧蔡国他们谈谈。

    在汉江一间豪华酒店内，萧蔡国一脸谄媚看着对面的年轻人。

    而他身边则是萧成风以及尹芬媛，这一家人态度都十分恭敬，而对面那名年轻人看起来风轻云淡，但是却有着一股急躁之意。

    “人怎么还没有过来？”

    “洪少，两个年轻人工作上的事情比较多，您还是别着急吧？”

    “我能不着急吗？这就是我父亲的任务。”洪秀信一脸不屑看着对面的萧蔡国，“而且你们几个就不想要东湖湾的股权了？”

    萧蔡国立马正色说道：“成风，快点催一催他们两个！”

    “是是，我马上让他们赶过来。”

    萧成风立马开始催促苏浩二人。

    发过了消息之后，他又试探着说道：“还有长生医药那边，那也是一个大企业啊，听说比东湖湾公司更加有潜力，不知道洪少是不是感兴趣？”

    “要是真有潜力的话，我自然会感兴趣的，不过还需要调查一番，我可没有接触过医药行业。”

    “好说好说，我一定配合洪少。”

    萧成风内心激荡不已。

    有了这位城防兵团副统领之子的帮助，他们今天一定可以夺回本属于自己的东西！

    他作为萧蓝馨的父亲，始终感觉自己太过失败，这一次终于可以有机会证明自己了！

    能拉来城防兵团的投资，以后他们也就算是有了官方的背景。

    萧蓝馨那边还能说什么？

    这对她来说，也是天大的好事！

    更加重要的是，这位洪秀信大少，已经跟他们说过了，要是可以跟东湖湾公司建立合作的话，那么他们几个作为中间人，自然也是可以拿到不少好处的。

    萧蔡国最在意的就是，自己竟然无法从东湖湾那边拿到一点股权。

    如今萧家内部，可是坐吃山空！

    萧蓝馨可没有补贴他们的想法。

    原本萧家企业产业，就已经经营不下去了，就靠着萧蓝馨来续命，连萧蓝馨都不愿意帮助他们了，那就只能通过这样的手段，来换取一些活下去的希望了。

    过了一段时间，苏浩跟萧蓝馨终于进入了包厢内。

    那位高高在上的大少，知道两人过来，甚至都没有起身，依旧是背对着包厢大门。

    头也不抬说道：“来了？你们两个萧家人可真是有架子啊，不知道我们已经……”

    等他说话时，终于把他抬了起来，并且也看到了苏浩在那边含笑望着他。

    其实苏浩也惊讶。

    他跟洪秀信虽说也有着一面之缘，不过却也不是什么好缘分，他上次不只是差点要了这家伙的命，甚至林贡还扬言要让这小子好看。

    也不知道这段时间他在城防兵团那边日子过得怎么样？

    此时的洪秀信，怔怔然看着苏浩，内心掀起了滔天巨浪。

    这家伙怎么会在这里？

    “洪大少，别来无恙啊，想不到大伯以及我岳父母他们找的投资人就是你，看来今天这场谈判应该会十分顺利。”

    苏浩本就不像出卖东湖湾以及长生医药，要是其他人的话，他也不想驳了他们的面子，还是需要好生招待一番的。

    做生意嘛，又不是结仇。

    但这种本身就已经结了仇的，那么还跟他客气什么？

    洪秀信自己就站了起来，他阴沉看着苏浩说道：“你怎么会在这里！”

    “我是萧家的女婿，你说我为何会站在这里？”

    苏浩淡淡回应。

    洪秀信目光看向萧蔡国，气得有些牙痒痒，这家伙竟然连苏浩的身份都说不明白。

    难道他就不知道，此人是城防兵团林贡的好朋友吗？

    上次他经过会所一事后，回了城防兵团，确实是结结实实挨了好几顿，都是林贡想出由头来教训他的。

    根本就是恶意针对！

    但他却一点办法都没有，甚至找自己父亲诉苦，他父亲都是一副战战兢兢的样子。

    因为林山来了汉江之后，城防兵团就彻底落入了他的掌控当中。

    谁都无法撼动！

    他们父子二人，如今境况可不算好啊。

    而且他还因为得罪了林贡，让自己父亲也十分不满，这一次跑出来砸钱投资，也是为了挽回自己父亲心目当中的形象。

    要是可以借此机会，大赚一笔的话，也算是弥补了之前犯的错。

    不过这一次，居然又遇到了苏浩，让他感觉自己头皮都开始发麻了！

    

