    那个聪明的女孩已经放弃抵抗，她的手脚解除束缚后就再未被捆上。

    归途，尼雅也不用再亲自拉动雪橇。

    自家获得的驯鹿成了很好的使役，留里克就坐在雪橇上，当然还有他的新仆人。

    女孩一双忐忑的眼睛一直盯着面前而坐的小男孩，而那个最凶狠的持剑男人就在雪橇旁大踏步地走，还是不是投来警惕目光。

    浩荡大军在被星光月光乃至北极光照的透亮的雪原走着最后的旅程。他们的东方是冻结的大海，西方就是厚重的山峦。

    当新的一个短暂白天，太阳艰难的突破地平线的束缚。

    苏醒的人们看到家的方向。

    罗斯堡，峡湾中的罗斯堡。

    终于回家了！

    还有功夫继续在雪地上烤肉吃?不！

    一瞬间，本来非常有组织纪律的人们，现在变得各自为战。仿佛是一场竞技，先回家者为王。

    奥托和妻子尼雅从雪窝帐篷爬出来，他们恼怒聒噪，又被狂奔离开的组群吓到。

    很快他自己也明白大家狂奔的理由。

    “尼雅，把留里克叫醒，我们回家。嗯，还有那个养鹿的崽子。”

    奥托说罢，又大吼着几个最忠诚伙计的名字。

    不一会儿，哈罗佐夫就笑哈哈跑来。

    “首领我们快走吧，早点回去。”

    “我就是要给你说这个。我们去组织一下，别让大家跑乱了。”

    很多人，他们的战利品驯鹿尽化作腹中美食，或是变成一坨坨被冻得坚硬的肉块，连同鹿皮鹿角，悉数困扎在雪橇上。

    奥托怎么可能照看五十头鹿?

    他以两枚银币的价钱慷慨的卖掉了一部分，而今被他掌控的就只有五头雄鹿和十五头雌鹿。

    坐拥数百头鹿，这种没事奥托当然幻想过，现实问题摆在这里，他实在不相信那个养鹿人女孩能照顾更多，甚至更担心她是否择机逃跑。

    如果一切都是理想的，渺小的鹿群会持续繁衍下去，自家的财富，不如说是儿子未来的财富也会大大增值。

    也许鹿群会在未来壮大，只是自己能否活到那个时候呢？

    奥托规划好自己未来几天的工作，首先最重要的莫过于向长老们，尤其是祭司述职。

    此行真是太漫长了，搞不好会糟糕维利亚的苛责。

    也许给她一头活着的可拉车的鹿作为礼物，她会很高兴吧。

    浩荡大军开始最后的旅程，大家根本没把首领维持秩序的话太当回事。

    他们的位置已经处于“家门口，许多人就在冰封海面狂奔，速度不比夏季划船更慢。

    他们出现在夏湾内，此时短暂的白天也即将进入尾声。

    那些外出凿冰钓海豹的族人最先发现他们，故而当奥托凯旋之际，几乎所有的族人换上厚实的衣物，密密麻麻的站在被积雪覆盖的旧海滩，向归来者欢呼。

    队伍如此浩荡，他们此行定时收货颇丰。

    事实也的确如此。

    但凡跟着奥托参与北上冒险的人，他们至少有着两张鹿皮的货物，许多人还搞到了精美的雪貂皮和森林猫皮。

    丈夫长久的打猎获得丰厚猎物，妻子则有足够的时间把毛皮鞣制加工。

    因为他们虽然归来，漫长的冬季还长久着呢。

    哪怕是光明节被当做一年的开始，只是意味着这一天过后白天越来越长。

    罗斯部族还有另一个大节日，所谓“碎冰节”。当冰封的海面大面积融化，使得传统航运恢复，部族会照理举行大祭祀。

    他们会祭司海神，还有天气之神，当然还有大神奥丁，气球温泉期的航运贸易一切正常。

    今年部族确实不缺祭品，劫掠的大量驯鹿仍然有三分之一没有被饿死累死

    无疑这些鹿也完成了鹿生中最残酷的一场迁徙。

    它们毕竟是被驯化的鹿，鹿生不是给萨米人服务，就是给他族服务。

    终究不能指望鹿能平淡活到老年并老死。就是在萨米人那里，失去劳动能力的鹿也是被萨米人吃掉。

    到了罗斯部族这里，普通人家定会快速吃掉它。

    所以未来的祭祀，奥托寻思着自己身为首领，可是要拿出一些鹿来当做牺牲。

    为祭祀提供鹿是光荣的，该行为体现供应者的财力，更代表了权势。

    真是临到家门口，奥托想到这么多事，才突然拍起脑门自责自己的武断。

    “早知道，我就不为了银币把鹿卖掉那么多。祭祀我还要破费一番。哎，也罢，一切都是为了给留里克树立威信。”

    奥托是个老人这是毋庸置疑的，财富会被留里克全部继承也是必然的。

    但是奥托并不清楚，那个养鹿人女孩作为留里克的私人仆人。

    留里克根本就没打算只把她当做养鹿的仆人仅此而已，或者是养鹿只是那女孩日常工作中的副业。

    罗斯堡那依山坡而建的大量木屋石物出现在人们面前，还有那些推上岸避免被海冰破坏的长船那高耸的桅杆。

    雪中的罗斯堡，留里克还是第一次看到夕阳余晖下它奇幻英姿。

    对于那个养鹿人女孩，这真是最不可思议的感受。

    她只从死去的家人那里得知南方有一群野蛮人，他们也的确是野蛮的，就像是狼群藏匿在雪中，给予自己和家人致命一击。

    今日终于窥探到野蛮人的家园，女孩的理念立即崩溃。

    他们的确是野蛮的，但是居住之地真的野蛮？

    她看到了很大的船，还有高耸的桅杆。

    她看到了大量的房屋，比起自家之前的木头帐篷好很多。

    她还看到一些穿着鲜艳衣服的人，其中以蓝色调为主，又夹杂着黄色，这和周遭雪世界的灰白色格格不入。

    最令她震惊的还是这个定居点的大量人口。

    他们是野蛮人，是狼群，但是这个狼群真是太庞大了。

    被他们杀害的老祖母曾说野蛮人人数众多，祖先无力抵抗他们的攻击，幸存者不得不逃亡。

    老祖母更是提到高，祖先曾与他们贸易，用毛皮兑换野蛮人的工具。那些斧头确实是很好的伐木工具，结果他们从人变成了狼。

    队伍终于和大片人群融入一体，看到那围过来嬉笑的男男女女，女孩的心情就越是复杂。

    她仇恨吗？确实仇恨，对前面坐着的小男孩却根本恨不起来。

    她至少明白这个小老弟层有意保护自己，让失去家人和温暖的她突然诞生一棍暖意。

    她仇恨另一些野蛮人，唯有这个男孩不是，他像是家人。

    现在她的头脑一片混乱，尤其忐忑自己的未来，不知道雪橇前面坐着的男孩，还有那个持剑的男人会把自己怎么样。