    第913章  己所不欲，勿施于人   

    林傲东会意，脚底微动，走到陈奇面前。

    

    “小子，这可是你自找的，不要怨我。”

    

    说罢，林傲东突然伸出一手，猛然抓向陈奇的肩膀。

    

    身为【东陵】林家二少爷，林傲东自小习武，虽在武道上并非那些天之骄子般耀眼，但年纪轻轻，也已经到了玄师的境界。

    

    这一次，他们之所以来【隆中】寻慕容晴雪，正是看上了对方的慕容家族血脉。

    

    倘若能够与其结合，那么他林傲东未来在武道上的成就，将不可限量！   

    相应的，林家也会因为有林傲东这么一个高手存在，随之水涨船高，一跃跻身上品世族行列。

    

    林傲东出手快如闪电，按照常理来说，不可能有人躲得过如此快速的攻击。

    

    可，正当他以为自己即将得手之际。

    

    啪嗒！   

    想象之中，陈奇吐血倒飞的一幕，并未出现。

    

    反而林傲东那只伸出去的手，仿若被钢钳困住，动弹不得。

    

    抬头望去，却见一只纤纤细手，将林傲东的手腕牢牢握在手里。

    

    “我看找死的人，是你才对。”

    

    朱雀目光冷漠，口齿轻启。

    

    随即，她的手心再次发力。

    

    咔咔咔～～～   

    一道清晰的骨裂声响起，只见林傲东的五根手指，以不可思议的角度扭曲，直至成为一团麻花？

    

    “啊！！”

    

    后知后觉的林傲东，顿感一股钻心的疼痛，撕裂着他的整个脑部神经。

    

    发出一阵撕心裂肺的惨叫。

    

    不远处，前一刻还在冷笑的林傲雪，面部表情突然戛然而止。

    

    显然，她如何也想不到，自己这个武道上略有成就的弟弟，竟会被一个看似弱不禁风的女子虐压。

    

    “住手！”

    

    林傲雪迈步向前两步，指着朱雀怒斥，“我命令，放开我弟弟！”

    

    朱雀冷漠的扫了一眼林傲雪，对于林傲雪的无能狂怒，尽显鄙夷神态。

    

    而她脚尖轻抬，在林傲东的膝盖上点了点。

    

    咔擦！   

    又是一道刺耳的骨裂声响。

    

    林傲东整个右脚直接碎裂，整个人已经顺势跪在了地上，哀嚎求饶。

    

    林傲雪大怒，赶紧招呼一旁的手下，“你们还愣着做什么，快给我上！”

    

    十多名黑衣手下闻言，也立即反应过来，一拥而上。

    

    而朱雀仅仅是只手轻挥，犹如抹去面前的一缕尘埃。

    

    那十多名如狼似虎的打手，顿时变成一只只断线风筝，四散而开。

    

    林傲雪：“……”   

    下一刻，林傲雪只觉眼前光线突然一暗。

    

    当她再次抬头，却发现不知什么时候，陈奇已经来到了自己的面前。

    

    且此时的陈奇，看在林傲雪眼里，却是那么的人高马大，以至于她需要抬头仰望，才能与对方的目光对视。

    

    林傲雪又气又恨，身躯不停颤抖。

    

    她的弟弟，贵为【东陵】林家少爷，下一任林家家主继承人，竟然被一介不知从何处冒出来的蝼蚁，废去了手脚，而且是在提前告知自身来历的情况下！   

    此乃何等的大逆不道，不知死活？

    

    “你真是好胆，竟敢伤我弟弟，我跟你拼了！”

    

    林傲雪已经顾及不了自己的高贵身份，她双手张牙舞爪，恨不得将陈奇撕成碎片。

    

    啪！   

    一击清脆的耳光声乍响。

    

    整个世界，终于安静了。

    

    林傲雪呆滞的捂着自己火辣疼痛的脸颊，不可置信的看着陈奇。

    

    “你，你竟敢打我？”

    

    从小到大，林傲雪一直都被奉为林家的掌上明珠，族内人宠她，族外人怕她。

    

    在她的意思里，即便自己犯了多大的罪，闯了多大的祸，也不敢有人会拿她怎么样。

    

    如今，居然有人敢出手抽她耳光？

    

    这……   

    陈奇嗤笑一瞬，“你的脸是金子做的？

    打不得？”

    

    像是林傲雪这种贵族大小姐，陈奇已经见惯不惯。

    

    娇生惯养，以为整个世界都围着自己转。

    

    自己犯了错，就是天经地义。

    

    别人犯了错，就是大逆不道。

    

    “看来你爹妈把你养这么大，并没有教你如何做人。”

    

    “既然你爹妈不肯教你，我来替他们教教。”

    

    啪！   

    没等林傲雪反应，又是一耳光扇在她脸上。

    

    “做人，首先要有礼貌。”

    

    “与人说话，求人办事，礼貌必不可少。

    你不懂尊敬他人，又有何资格要求他人尊敬你？”

    

    啪！   

    又是一耳光，扇得林傲雪趔趄几步，差点栽倒在地。

    

    “做人，其次要讲理。”

    

    “己所不欲，勿施于人。

    你这么喜欢强迫他人做事，无外乎是觉得自己高人一等。

    对不起，在我这里，众生平等。”

    

    最后，陈奇轻勾手指，挑起林傲雪的下巴。

    

    “做人，不要自以为是。”

    

    “你自认为自己很了不起？

    无论做什么，任何人都得顺着你的意？”

    

    “呵呵，在我眼里，你什么都不是。”

    

    唏～～～呼～～～   

    陈奇轻吐一缕烟雾，扑打在林傲雪白皙的脸颊之上。

    

    林傲雪顿时被呛得咳嗽不止。

    

    陈奇面色冷漠，犹如审视一个玩物，“要做个完整的人，这三者，缺一不可。”

    

    “而你却没有一样合格，试问，你配做个人？”

    

    林傲雪已经彻底癫狂，依旧指着陈奇破口大骂。

    

    “你算是个什么东西，也配来教育我？”

    

    “我告诉你，就冲你刚才对我们的所作所为，我们林家有足够理由，让你死上千百回！”

    

    陈奇煞有其事的点点头，“也是。”

    

    “给一个非人之物讲道理，无疑是对牛弹琴。”

    

    “我应该直接去教育一下你的爹妈，毕竟，上梁不正，下梁才歪！”

    

    林傲雪：“……”   

    太狂了！   

    林傲雪自诩林家掌上明珠，平日里骄横跋扈，丝毫不将他人放在眼里。

    

    可，眼前之人，明明知道了他们林家的威势，居然还敢当众口出狂言！   

    教育她的爹妈？

    

    难道陈奇不知，她的老爸有着如何通天的权势？

    

    可以预想，在对方得知自己的宝贝儿子被人废去手脚，宝贝女儿被人当众抽打耳光，将会如何震怒。

    

    这个时候，林傲东已经疼得彻底晕死过去。

    

    陈奇也不准备继续纠缠下去。

    

    他掐灭烟头，拍了拍沾染在衣袖上的烟灰，“把你的死狗弟弟拖走，不要丢在这里，一来看着糟心，二来妨碍人家做生意。”

    

    说罢，陈奇挥了挥手，领着朱雀离开。

    

    临行之际，林傲雪突然咬牙切齿威胁道。

    

    “我爸正在赶往【隆中】的路上，择日便会抵达【隆中】，只希望到时候你见了他，还能够这般嚣张！”

    

    陈奇身形微顿，回头抿笑答道，“那就让他趁早，我在【隆中】待不长久，以免到时候他找不着我的人，还以为我畏罪潜逃？”

    

    林傲雪：“……”………   

    

