    这一日，贾琏正在自己的书房之中，绞尽脑汁的画一些设计图纸，然而前世他没有学过这门专业，只是在一次次跟着领导考察时见过实物，还要考虑到这个时代的工艺水平，自己设计起来真是太难了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好在，虽然弄了一大推废纸，贾琏最后终于还是把一些最重要的设计图都搞定了。

    看着新鲜出毛笔画的草图，虽然看起来歪歪扭扭毫无美感可言，但是这一刻，贾琏还是深深的为自己诚服了，心情愉快无比。

    就在这时，王熙凤笑着走了进来，说道：“二爷，这又闷了一天了，您到底这每日里都在这书房忙乱些什么啊？”

    “你就没有听说过，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋吗？二爷我这一奋起来，是不是英姿飒爽，风流倜傥啊~”贾琏开玩笑回答。

    “你就是这么油嘴滑舌。”说着，王熙凤拿过桌上的草图看了起来，然后‘咯咯’笑道：“这，这都是些什么嘛，浪费了无数纸张，您在书房闷了这几天，就闷出这些啊，这些鬼画符可真是太难看了。”

    贾琏也不生气，小心翼翼的拿回了自己的作品，再折叠好放进了一口箱子之中，最后还落了锁。

    王熙凤看着又忍不住笑了起来，说道：“哎，就您这些鬼画符，还用得着这么郑重的放进箱子里锁上吗？依我看，这画的还不如四妹妹画的好呢。”

    面对王熙凤的奚落，贾琏还是不以为意，只是走过去一把搂住了她，嘴巴凑道她耳垂下说道：“现在说了你也不懂，我这画自然是不能同惜春相比的，因为她画的是好看，而我画的却是好用。”

    “你是说，就同你前阵子画的那些一样，然后就变成了煤炉和做蜂窝煤的工具了，这样说来，你又开始做新东西了？”王熙凤的眼睛仿佛已经看见了无数银子，在向自己飘来。

    贾琏微微一笑，双手开始在王熙凤的胸前揉捏着，说道：“你才知道啊，前段日子我一直出城，不就是为这个准备着的，这次我可是要做一个大的。”

    “你要死呢，这大白天的，不要这样，让丫头们看见了多不好。”王熙凤推开了贾琏作怪的双手，然后继续说道：“大的，比以前的还能挣银子？那你画好了没有？要不然我先出去你接着画？”

    只见贾琏那被打走双手又再次攀了上去，道：“怕什么，现在我这书房，除了你和平儿，早就不许别人乱闯乱进的。”然后一只手得寸进尺，竟然沿着衣领伸了进去，然后边享受着巨大的柔软，边说道：“虽没全部画好，但是也差不多了，这一次银子那自然是不会少的，只不过，这次银子却不是我最主要的目的。”

    王熙凤很快就被弄得气喘吁吁，面色潮红，最后只能娇声道：“二爷，你不要这样啊，就是让平儿看见了，我也多难为情啊~还是说说你现在做的正事吧。”

    而此事贾琏已经被弄得火起，顾不得这是书房，脑子里只想着把王熙凤来个就地正法，嘴里说着：“外面的事你就别管了，还是先管管我下面小兄弟的事吧。”然后就把手伸到下面去搂王熙凤的裙子。

    就在两人开始有些意乱情迷的时候，突然外面传来了平儿的声音：“二爷，二奶奶，尤大奶奶同蓉哥媳妇来了。”

    “你先去应付着，我们再去。”贾琏有心先成了好事再顾其他。

    但是王熙凤这时也清醒了过来，哪里还肯依，顿时脱离了贾琏的怀抱，整理着弄乱的衣裤说道：“平儿等等，我们一同去。”

    然后白了贾琏一眼，慢慢的出了书房。

    贾琏无法，叹息了一句：“晚上再收拾你们。”然后就歪坐在太师椅上休息起来。

    只不过刚刚才把火起平息了下去没多久，就又听见平儿在外面说道：“二爷，二奶奶让你也去呢。”

    贾琏不解，于是说道：“平儿你进来，说说她们三个女人一台戏，叫我去干嘛。”

    只见平儿挑着帘子站在门口，说道：“我听了一下大概意思，想来是为了蓉哥儿承爵的事，二爷，您还是快去吧。”

    “不去，我又不是族长，蓉哥儿这不争气的东西，他的事我也没有心思去理。”然后贾琏看着平儿，色眯眯的说道：“平儿，依我说你也不用去了，还不如陪着二爷我在这里吟诗作对一番，岂不好过去听她们那些个闲话。”

    说完，贾琏就走到门口，把平儿想往里拉。

    只听平儿娇笑了一声，挣脱了贾琏的大手，说道：“呸，还吟诗作对一番呢，当我没看见二奶奶出门时的脸色么，我才不上您的当，二爷您还是快去吧。”

    看着欲拒还迎的俏平儿，贾琏刚刚消了的火起又腾腾的上来了，再次一把拉过了平儿，抱在了怀里说道：“还反了你了，你们姐妹两个把我弄得火大，竟然还敢不负责灭火就想走，如今就是有天大的事，也让二爷先舒坦过了再说。”

    说着，贾琏的嘴就吻了过去。

    只见平儿到底还是不敢造次，挣扎着说道：“二爷，你不要这样啊，二奶奶她们还等着呢，晚上，晚上什么都可以依你还不行嘛。”

    贾琏看着无法得逞，只得先对平儿咬了一句耳朵，然后才说：“你要是答应了，我现在就放过你。”

    平儿回想贾琏提的条件，顿时羞的满脸通红，嘴里蚊子般的声音道：“二爷您就是会欺负我，那，那样怎么可以呢，真真是羞死人了。”

    “嗯~？”贾琏哼了一声，然后做出了还要动手的样子。

    平儿到底是个柔顺的性子，虽然已经羞不可当，但是此时低着头说了一句：“好了二爷，我，我答应就是了。”

    不知道平儿到底答应了贾琏什么，顿时就让贾琏开心无比，嘴里念叨着：“哇哈哈，这又解锁了一个**之地，爽哉，快载！”

    然后同平儿去了自己屋子的客厅。

    贾琏到了客厅，看见王熙凤正笑着和尤氏秦氏说这话，于是边坐下边说道：“有些个杂事耽误了，还请大嫂不要责怪才是。”

    尤氏回答：“怎么会了，都知道现在兄弟您忙着呢，说起来还是我们打扰了才是。”

    王熙凤看着两人竟说客气话，直爽朗的说道：“一家人何必说这些个见外的话，依我说，现在我们二爷也来了，大嫂子你们有什么话也就可以直说了吧，大家这般客气下去就不像是一家人了。”

    尤氏看着王熙凤把事情都挑明了，于是看了秦可卿一眼之后，说道：“那，那我就直说了，这次过来却实是有事求着琏兄弟，还望琏兄弟帮帮你那没有用的侄儿。”

    这样一说，大家也都知道是什么事了。

    只见贾琏并没有急着回答，反而端起了茶杯品了一口，才慢腾腾的说道：“是蓉哥儿承爵的事吗？他也是掌家的人了，为何不自己来找我？”