    竟然......直接出现？

    纲手看着突然出现的沈默，似乎反应过来般的看着手中的徽章。

    “这个徽章本身，具备定位功能，不过只在启动时有用。”沈默解释道，同时努力维持着身为神秘商人的优雅微笑。

    然后，手心捧着的绯鞠忽然轻轻挣扎起来，从沈默手中一跃而下，努力甩干身上的水，对着沈默气愤的喵喵叫。

    竟然趁她不备，抓她去洗澡。

    主人太过分喵！

    “别又弄脏了啊，绯鞠。”沈默无奈的伸手轻轻一挥。

    来自哈利波特的魔法，焕然一新。

    只是一瞬间，绯鞠就恢复了毛发蓬松时的小可爱模样。

    这才满意了，她又顺着沈默的裤腿爬到他的肩膀上，舔舔他的脖颈，好像原谅了他一样。

    “这只猫是叫绯鞠吗？”纲手的注意力稍稍被绯鞠吸引过去。

    毕竟，她实在是可爱的犯规。

    “是啊，绯鞠，有点小淘气。”

    沈默溺爱的伸手揉了揉绯鞠的小脑袋，换来了舒适的喵喵声。

    纲手看着沈默此时并不带伪装的模样。

    似乎对他又有了新的认知。

    虽然说是来自异界的神秘商人，却意外的对小动物很有爱心。

    “好了，纲手小姐。”沈默给自己也来了一个焕然一新，看着纲手微笑道，“不知道这次，纲手小姐想要几组二级罐子呢？”

    “只能买二级罐子？”纲手双手环胸，似乎有一些不满。

    “您已经是初级会员了，不能再购买一级的罐子，而且，得先买足了五十组二级罐子之后，才能够进一步的购买三级罐子。”沈默解释道。

    这是他定制的规矩。

    但是规矩说出口后，就得遵守。

    还是那句话。

    不能让人知道，他就是大老板。

    “这么麻烦？”纲手眉头拧紧，但果然，没有和沈默这个打工仔计较。

    “那么，纲手小姐想要买几组？”沈默再次问道。

    然后，他就看见纲手伸出了一个巴掌。

    “五组？”沈默有点遗憾。

    他这两天做的可都是大生意，五组也太少了一些。

    “五个。”纲手默默纠正道。

    “......”沈默满脸的愕然。

    多少？

    五个？

    我幻影移形到木叶都花了几万交易点，结果只是五个罐子的生意？

    “你那是什么眼神？”纲手理直气壮，“谁让你的罐子卖这么贵。”

    “但我们的罐子可是物超所值啊。”

    沈默都不知道应该是什么表情，回到木叶了还是这么穷，那回来干嘛的。

    他决定给纲手点刺激。

    “纲手小姐，如果一定时间内达不到一定的交易额，会员身份可能会被收回的，到时候只怕还得从一级罐子重新购买，最重要的是......未必能够再联系到我了。”

    这句话说出来后，纲手的眼神顿时就有点危险。

    “我的意思是，我可能会在其它的世界。”沈默两手一摊，满脸的无奈。

    “哼，罐子拿来！”纲手咬着牙齿，狠狠说道。

    如果面前的沈默是制定这些破规矩的人，她肯定先打一拳再说。

    沈默丝毫没有察觉到危险一般。

    将手中的权杖轻轻一挥。

    五个二级的罐子，出现在眼前。

    当然，也是将钱拿走了。

    五个罐子的生意，虽然说不至于亏本，但是相较于沈默这两天做的生意，实在是有些微不足道。

    两千一百万的交易点数，这是沈默如今所拥有的交易点。

    单单在那个城镇，四个掌权家族，以及一些中小型的商人，就给他带来了两千多万交易点的利润，如今的两千一百万交易点，还是在购买了“无房间的门”，以及绯鞠之后剩下的交易点数。

    再对比下面前的木叶三忍，千手公主。

    沈默意识到。

    自己最初的猜测，可能存在一些偏差。

    忍者大多不会穷，这点肯定没错，但是，忍者是追求个人实力的，对于钱财的渴望，大多不会太强，真正有钱的，还是得看普通人当中的权贵，商人。

    不过，这并不是说，忍者就没有交易的价值。

    除了钱财之外。

    忍术、知识、经验，甚至是生命力，这些的价值，同样不低。

    而且......

    沈默的嘴角勾起一丝不易察觉的微笑。

    在意识到钱财的重要性之后，那些惊才艳艳的忍者，会用一些什么样的手段来获得交易的资本呢。

    他有些期待。

    此时。

    面前的纲手，盯着这五个罐子，表情上似乎有一点点的紧张。

    虽然说只是二级的罐子。

    但也有可能开出好东西。

    她伸出手。

    就快要碰到的时候，忽然收回来。

    “静音，你来开吧。”

    “欸？”静音吓了一跳。

    “少啰嗦，你的运气总应该要比我好。”

    纲手直接让开来，难得的承认了一下自己倒霉的赌运。

    “可是，上次纲手大人不也开出了......”

    静音看着纲手的表情，还是老老实实的住嘴，这会儿轮到她紧张了。

    沈默只是笑呵呵的在一旁没有说话。

    开罐子时，紧张和期待的心情，也是罐子的魅力之一。

    静音最终，眼睛一闭，打开了第一个罐子。

    里面，是个装着鲜红色药水的瓶子。

    “又是治疗药水？”纲手一眼就认出来了。

    “这个不是一级罐子里面的物品吗？”静音瞪圆了眼睛气愤的看着沈默，“价值五十万元一个的罐子，会能开出一级罐子里面的商品？”

    治疗药水虽然是好东西。

    但是，这个价值太亏了。

    就连静音这种性格的人，都有一种亏到想哭的感觉。

    “自然不是一样的。”沈默微微一笑，“因为是医药系列的罐子，少不了各种药水，不过，二级罐子里开出来的药水的药效，是一级罐子内药水的十倍，换言之，这个罐子是赚了——我们可不是什么黑心商人！”

    最后一句话，沈默说的斩钉截铁。

    没办法，系统的限定。

    要达成可以转换为交易点的交易，交易物品的价值，最低也要有对方物品价值的五分之一。

    五十万元的二级罐子，相当于三万交易点。

    罐子里最低，也得要有六千交易点的商品。

    “静音，你的运气果然不错。”纲手高高兴兴的将这瓶治疗药水握在在手中，满脸都是贫穷的笑容，“这个东西，应该可以从老头子那里坑来不少钱。”