    赵公子整个人都傻住了，一脸痴呆的看了看我，然后又看了看他的手机。

    他半天都没有说话，就好像是被吓住了一样，手机中的东西太过于震惊。

    看到他这个样子，我疑惑的询问道：“怎么了，发生了什么事情，你在这个软件上面匹配到的是谁？”

    赵公子脸上仍然是呆滞，他缓缓的递过手机，因为震惊而嘶哑的说道：

    “大哥，你看看吧。”

    我丢了那头接过他的手机，之前手机画面上面竟然存在着一个和赵公子长得一模一样的年轻人。

    但不同的是，这个照片上面和赵公子长得一模一样的这个人，有一些奇怪。

    怎么说呢，我根据这个人的面相可以看出来，这个人已经死了。

    确实这个人和赵公子长得一模一样，但是这为什么是让赵公子如此的震撼的。

    毕竟世界上面这么多人，有一两个和他长得很像也没有什么问题啊。

    这个时候，旁边的赵公子给出了解释：“大哥，你看一看这个照片的下面。”

    我按照他的指示，把目光转向了这个照片的下面。

    我看到上面的内容之后，顿时我的眼眶缩了起来，脸上的神色也变得惊疑不定。

    又是昨天晚上刚刚拍摄的。

    赫然，这个照片上面显示的拍摄时间竟然和我匹配到的那几个人所拍摄的时间都一样。

    发现这种情况之后，我的口中倒吸一口凉气。

    这个软件上面匹配的究竟都是些什么人，怎么拍摄时间都是一模一样，都是昨天晚上。

    这就有点令人匪夷所思了。

    我现在不仅对于这个软件产生了很大的怀疑，我对着赵公子说道：

    “小赵，我怀疑这个软件有很大的问题，你能不能让人查一查这个软件。”

    “我总感觉这个软件处处透露的诡异。”

    赵公子显然也是意识到了这个问题，他连忙说道：“放心吧，就交给我了，我公司里面刚好有这方面的高手，我把这个软件的链接发给他。”

    我点点头。

    心中在思索，我和赵公子两人匹配到的另外那两个人，为什么拍摄照片的时间都是一模一样。

    这会不会是巧合？

    既然这样的话，那么我还不如做一个实验，我把手机交给跟着我们一块来的保镖其中的一个。

    紧接着我把操作的具体流程告诉了他，让他按照这个软件上面匹配另外一个人的流程把他的信息也填了进去。

    紧接着便是等待匹配的时间。

    我和赵公子脸上都带着凝重之色，不断的看着手机上面的画面。

    过了好一会儿，这个软件才显示匹配成功。

    紧接着画面一转，我的手机上面再次出现了一组照片，是这个保镖匹配的结果。

    又是一模一样。

    但是根据我的观象之术，这照片上面的人仍然是个死人。

    为什么两次匹配出来的都是死人了？

    而且拍摄的照片明明还是昨天晚上。

    我现在怀疑这个APP到底是真是假，这上面的照片究竟是真是假。

    他究竟是一个邪术，还是一个大数据搜寻软件。

    赵公子拍了拍我的肩膀，他说道：“放心吧大哥，我们迟早能够找到软件的漏洞，然后把胖爷他们几个救出来。”

    “我们现在先不要想这么多了，还是想一想怎么去救胖爷他们几个人吧。”

    我点点头，目光扭向了窗外。

    此时我们几个人已经飞行到了几万米的高空，从窗户往外看，周边全部都是云海，看起来极为的壮阔。

    不知为何，我下意识的瞥了一眼手机，却发现上面的那一张照片中的那个人，也就是和保镖匹配到的另外一个，他好像眼睛眨了眨。

    似乎还对我露出来了一个笑容。

    我连忙定睛一看，却发现照片再次恢复到了原来的样子。

    不可能，我一定不可能看错。

    我现在可是大能中期的实力，怎么可能会出现这种看错了的低级错误。

    而且那个笑容我十分的熟悉，就好像在哪里看到过，并且还是最近刚刚看到的。

    对，这个黄道长的笑容。

    那个黄道长每时每刻脸上都带着一丝笑，就和照片上那个人脸上露出的笑容一模一样。

    难道，这个APP其实也是黄道长搞的小把戏？

    “怎么了，宁大哥是不是发现了什么问题。”

    旁边的赵公子发现我的神色有些不对劲，连忙关切的询问。

    我摇了摇头，表示没有什么问题。

    虽然话是这样说，我总感觉我的脑海中有一丝不妙的感觉。

    我们这个时候在几万米的高空，以数百公里的飞行速度极速的向前飞，那么一旦我们出现问题的话，后果将会不堪设想。

    就当我这样想的时候，我的手机发出一声呲啦呲啦的声音，和电流的声音差不多。

    而且这个声音我之前也听到过，当我打通洛樱电话的时候，他就有这种刺啦刺啦的声音。

    而现在，这种声音又出现了。

    难道是这个黄道长？

    我连忙拿起手机，想要寻找到这个声音的来源在哪里，但是不管我关掉都有APP，还是把我手机关掉，甚至将我的手机重启之后，我发现这个声音依然萦绕在我的手机的周身。

    旁边的赵公子也听到这个诡异的声音，他在旁边询问到：

    “是谁的声音，都检查一下自己的手机，看看这个声音是从哪里来的。”

    旁边的保镖听完赵公子说的话，纷纷把自己的手机和其他的电子设备拿了出来，你一检查之后却都发现没有太大的问题。

    甚至他们连周边的飞机设备也检查了一遍，确实是没有问题。

    那么接下来这声音的源头就指向了我手中的手机。

    赵公子有些担忧的问道：“宁大哥，你是不是手机坏了呀。”

    我摇摇头如果真的是手机坏了的话，那么怎么会在这么关键的时候坏掉了，而且我的手机关机包括开机都非常的正常。

    而这个声音却很怪异，哪怕是我手机关机了他却依然能够发出声音。

    所以说，这应该不是手机的问题。

    我有一个直觉，那就是接下来应该会有危险的事情发生。

