    对局结束。

    神道器的桌面上，浮现出了一层飘渺的云雾，一股脑向天草之主涌去。

    随着云雾的出现，天草之主黑亮的双目瞬间失去了光泽。

    身上，有四种不同颜色的光芒浮现。

    这是它的四魂。

    不过就在云雾将天草之主吞没之前，白木俊忽然挥了挥手，将云雾驱散。

    已经离体的四魂微微一晃，便重新回到天草之主体内。

    天草之主的双目这才恢复了高光。

    但依旧站在原地沉默着，仿佛在消化刚刚看到的景象。

    许久之后，它终于缓缓开口问道。

    “你刚才施展的妖术，是我的吧？”

    “正是。”白木俊微微颔首。

    “在下拷贝了阁下的妖术，然后用了四个法海将其放大，再通过其余的两个法海上的妖术进行微调，最终取得了这样的效果......”

    天草之主一愣。

    拷贝了自己的妖术？

    你姓宇智波？

    而且......

    自己血脉里流传的妖术，是看一眼就能学会的吗？

    未免太伤妖了吧？

    天草之主一脸幽怨。

    它看着白木俊，不甘心的开口道。

    “神官，我已经把你想的很强了。”

    “没想到，你的强，超出了我的想象。”

    “不过——”

    “即便这样，你以为我就会放弃吗？”

    小正太忽然扬起头，狰狞的看向白木俊。

    “阁下何必如此执迷不悟。”白木俊叹了一口气。

    “无论如何，我女儿必须要跟我姓！”天草之主恨恨道。

    它目光中闪过一丝果决。

    “早人！”

    “天草大人，有何吩咐？”身旁的须贺早人恭敬的躬身道。

    天草之主瞥了一眼九重玲奈，随即面无表情的吩咐道。

    “从现在开始，叫我九重大人。”

    听到这句话，须贺早人神情有些愕然。

    但还是靠着多年锤炼的管家素养，点头应了下来。

    “......是，九重大人。”

    啊这？

    白木俊也是一愣。

    打不过就加入？

    这操作，有点秀到他了。

    “那个，您......没必要这样。”

    一旁的九重玲奈，终于忍不住开口道。

    她看着小正太，真挚道。

    “抱歉，我暂时还接受不了，您说您是我父亲的事情......”

    “即便，那可能是真的。”

    “因为我有陪伴我的父母，有相处了十几年的家人......”

    “他们都很爱我，我不能，也不会离开他们。”

    听到这些话，天草之主忽然沉默了下来。

    它默默的看了一眼九重玲奈，却没有开口。

    只是乌亮的双眸? 越垂越低。

    “但如果......”

    九重玲奈犹豫了一下? 继续说道。

    “如果仅仅只是称呼的话，您愿意叫我天草玲奈? 我可以接受。”

    听到这? 天草之主忽然不可置信的抬起了头。

    留在眼眶中的泪水还在打转。

    小脸愣愣的看了九重玲奈两秒，仿佛在询问九重玲奈说的是不是真的。

    直到九重玲奈再次轻轻点头? 天草之主才绽放出发自真心的笑容，重重的应道。

    “嗯！”

    看到事情解决? 白木俊微微点了点头。

    随即向天草之主询问道。

    “不知道阁下是否有空? 我还有问题想要请教。”

    刚刚看到天草之主四魂时，他就知道了。

    天草之主，并不是他想要找的那个隐藏在东京都的幕后黑手。

    因为那般纯净的荒魂，是白木俊从未见过的。

    这样的荒魂? 不可能是奴役鬼派、犯下罪孽的妖怪。

    但作为能逃过白木俊搜查的大妖? 天草之主很可能知道些什么隐秘。

    “打住，有问题明天再说。”

    天草之主心疼的望了一眼九重玲奈，没好气道。

    “都什么时候了，别让我女儿睡得太晚。”

    “早人，我们回去了。”

    “是。”须贺早人恭敬的弯腰? 托起天草之主的手。

    “白木神官，我们先走一步。”

    随即摇动手中的银铃。

    轻灵的铃声中? 一道道白光从银铃中跃出，将两人包裹。

    消失在原地。

    白光之中。

    须贺早人看着满脸雀跃的小正太? 终于忍不住开口道。

    “天草大人，我有个问题想要请教。”

    “嗯？问吧问吧。”天草之主此刻的心情十分舒畅。

    “您刚刚? 为什么要放水？”

    “明明第一局的时候? 您就可以直接获胜的。”

    “哦。”天草之主无所谓的应了一声。

    “本来只是想和女儿多待一会而已? 根本没想到会输啊......”

    忽然又想起了什么。

    它眨了眨眼，脸上又露出了幸福的笑容，小手拽了拽须贺早人的衣角。

    兴奋道。

    “早人，你说我女儿为什么这么可爱啊？”

    须贺早人略显无奈的一笑。

    这个问题，在这十七年里，他听过无数次了。

    ......

    天草之主离开后。

    白木俊望了一眼身后一片破败景象的神社，忍不住皱了皱眉。

    参道上，到处都是破损的大坑。

    尤其是拜殿，已经倒塌了一大半。

    导致神社破损成这样子的罪魁祸首，是那批忽然出现的灵鬼。

    之前肃清东京都的时候，从来没有发现过这样强大的灵鬼。

    是其它地方来的强大灵鬼？

    还是和之前的影女一样，藏在了某种空间妖术之中？

    白木俊思考着。

    不过当下之急，还是要将神社修复。

    不然明天早上，就不能接待信众了。

    按照人类的施工速度，肯定是来不及了。

    幸好，自己这里还有一个专业团队，可以救场。

    不过留在东京都的妖怪，还在帮助雷鸣寺重建。

    妖怪人手可能不太足。

    白木俊拿出手机，想先联系九尾猫妖。

    忽然又想起来，由于自己赶回来的太过着急，九尾猫妖等妖怪都还留在了四国。

    他沉吟了一会。

    随即给九尾猫妖发了条信息过去。

    四国。

    洞穴中。

    四国的众妖，都还滞留在此。

    白木俊的突然消失，让妖怪们没敢轻举妄动。

    此刻，九尾猫妖正无聊的用着牛头人留下的强力急速WIFI水群。

    也算是某种意义上的牛头人。

    忽然，它看到了白木俊发来的消息。

    随即兴奋的猫爪一拍，站起来向众妖宣布道。

    “快快，都过来！”

    “神官刚刚给我发消息，询问有没有妖怪想先去东京都参与神道器的学习，拿回自己的神道器！”

    “要求是身强体健的妖怪，有五百年以上土遁或水遁经验者优先报名！”

    “名额有限，只限三十名！”

    “想拿回来的，待会跟我走！”

    ......

    东京都，中央区。

    房间内的一切，依旧是那般规整。

    在透露着几分古意的书桌之后，男子挽起衣袖。

    笔锋蘸着朱砂，强劲的笔力透过纸背，去到另一张符箓上刻录。

    阴影中，忽然有一名足有两人高的长脸壮汉低着头，小心的弯腰走出。

    他浑身肌肉爆炸般隆起，泛着岩石的光泽，看上去如同铠甲一般。

    看着正在聚精会神绘制符箓的男子，壮汉恭敬的躬身汇报道。

    “主人，不出您所料，在我们袭击神社的时候，天草之主果然现身了。”

    “并且，和那个神官正面交手了。”

    “虽然不知道过程，但它还是败在了那个神官手里。”

    壮汉一五一十的禀报道。

    “我知道了。”

    男子点了点头，双眼却未曾离开符箓一丝一毫。

    他蓦然收笔，最后一道朱砂如出鞘的利刃般，带着冗长的划痕，贯穿了整张符纸。

    完成之后，他才抬起头，望向壮汉。

    双眸如同火炬一般，仿佛能驱散房间的黑暗。

    看的壮汉心头倏然一紧，唯唯诺诺的低下了头。

    男子随即收回目光，看着刚刚完成的符箓，喃喃念道。

    “上一次，执掌白昼的神明没有露面。”

    “那这一次，该轮到约束黑夜的神明了。”

    ......

    月色如水，月华如练。

    一处木质结构的廊道上。

    传来一段段悦耳的曲调。

    有人正坐在廊边，望着远方轻轻哼唱出声。

    雍容华贵的和服被她松垮的穿在身上，裸露出白皙的香肩。

    月光般的银灰色长发，如瀑般洒开，散乱在木质的走廊上。

    纤纤玉腿垂落在廊外，一来一回晃动着。

    虽然仅仅只是看背影，就能想象出那绝美的容貌。

    但依旧想绕到廊道前，去看一眼那该是何等的美丽。

    可是廊道前，并不是常见的土地。

    而是湖水。

    在月光下，如镜般明亮平静。

    忽然，女子仿佛感应到了什么，愉悦的曲调微微一顿。

    娇躯瞬间坐直。

    她微微蹙眉。

    晶莹的足尖向前探去，轻轻触及底下的湖面。

    平静的湖面上，顿时泛起了一道道涟漪。

    涟漪以她为中心，不断扩大到整个湖面。

    湖水之中，梦幻般得倒映出了一张张画面。

    看着湖面上浮现出的那道俊秀的容颜。

    她那皎月般纯净无暇的双眸，眨了眨。

    嘴角轻轻露出一个完美的微笑。

    “有趣。”

