    “咦，祖树凝练炼血之果的速度果然提升了很多，这速度至少提升了一倍！”

    血浆之地内，王仙站在底部的位置，祖树的根须扎根在里面。

    王仙感应着炼血之果凝聚的速度，脸上露出微笑！

    一年能够凝聚四个，如若想要凝聚四百万颗炼血之果，恐怕需要一万年的时间。

    一万年说长不长，说短不短！

    “实力越高，越感觉祖树变态，我现在都有些怀疑，神龙一族与虫族，是不是为了争夺这个炼血之果才同归于尽的。”

    王仙口中喃喃，脸上露出微笑！

    祖树很变态，变态到有些恐怖！

    哪怕是一名普通的强者拥有祖树，只要他不死，也能够建立一个巅峰种族。

    这就是天元造化级别的存在。

    时间转瞬即逝，经过三百条神龙巡视各大种族后，龙宫之威传遍宇宙。

    在宇宙中，很多神龙血脉者得到解脱。

    没有势力敢无缘无故斩杀神龙血脉者！

    神龙一脉，也彻底的崛起！

    开天洪荒大陆也再次恢复了平静。

    一颗颗炼血之果凝聚，令龙宫诞生一名名纯种神龙。

    “龙王，我们要突破了！”

    八年后，就在王仙无聊的推演着攻击手段的时候，一个信息突然传了过来。

    这是巫纱传来的信息，当他看到这个信息的时候，微微一愣。

    他身形一动，直接回到龙宫内！

    “要突破了吗？”

    位于龙宫的龙场内，巫纱、水魔、妖羽翼、石森、冥杀生、雷闪、遮天他们九个站在中央的位置！

    周围的位置，龟丞相以及龙宫所有宇宙主宰战斗力级别的弟子全部到来。

    从宇宙尊者突破至宇宙主宰，对于巅峰种族的强者来说，是他们的一次蜕变。

    同样也是一场劫难。

    对于巅峰种族的核心弟子来说，他们能够不受任何桎梏的修炼至宇宙尊者巅峰的境界。

    但是要从宇宙尊者巅峰突破至宇宙主宰，就非常困难了。

    很多巅峰种族的强者，一生都难以突破。

    巫纱冥杀生都是属于巅峰种族的强者，都拥有着巅峰种族的传承。

    他们在没有遇到王仙之前? 同样没有突破的机会。

    尊者晋级主宰，对于巅峰种族的强者来说? 是一场质的提升。

    同样，这一个提升，对于日后所有龙宫的强者弟子们来说，也是一场劫难。

    用资源，是堆不出宇宙主宰的。

    龙宫的强者弟子? 也需要他们自己感悟修炼。

    这一次巫纱他们的突破? 对于龙宫一众强者日后突破，是不小的经验。

    “拜见龙王！”

    所有龙宫弟子看到王仙到来? 立刻恭敬的拜道。

    “巫纱，你们先突破吧！”

    王仙挥了挥手? 朝着他们笑着说道。

    “是龙王！”

    巫纱他们点了点头，脸上也充满了激动地神色！

    他们七个对视了一眼。

    “一起吧，突破！”

    “哈哈? 这一次我等了足足一百多亿年了? 一百多亿年啊！”

    “哈哈? 我也等了五十多亿年了！”

    激动无比的声音从冥杀生巫纱他们口中传出。

    他们被困在宇宙尊者巅峰之境? 太久太久了！

    “轰轰轰！”

    他们说着，一股股威势冲天而去！

    这磅礴的恐怖气势? 令周围龙宫一众弟子? 神色微微一变。

    哪怕是北霜? 也是周围冰霜运转? 才能够抵挡住。

    “他们的突破是以强大的力量强行突破? 这种方法不具备代表性，你们感悟一下就可以了? 不要将之作为未来的参考。”

    王仙看着突破的五杀他们一众，朝着龙宫一众弟子提醒道。

    巫纱他们七人的突破方式完全是以力突破，强大的积累完成突破。

    这种方式不可取。

    整个宇宙中? 能够在宇宙尊者之境达到如此战斗力的，除了无敌域的疯魔? 便没有其他了。

    一众弟子点了点头，目光看着龙场内的巫纱他们七个！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这时，一股股恐怖浩瀚的能量从巫纱他们体内传来。

    浩瀚的能量带着一丝宇宙的气息，属于他们各自的属性，疯魔的朝着他们体内涌去。

    他们的身躯，开始发生质的变化。

    王仙目光看去，眼中也带着好奇的神色。

    各种的属性，好似活了过来一般，涌入到他们的身体内，由内而外的进行改造强化。

    也幸亏是龙宫如今的等级比较高，完全能够遮挡住他们突破的威势。

    否则的话，以他们突破的动静，会引起天地巨变，恐怕方圆几千万亿公里，都能够感应到。

    即使如此，他们突破的浩瀚景象，也令龙宫所有强者震惊不已。

    能量入体，缓缓成为球体，球体内好似是一个世界。

    世界内能量，形态演化，好似一个宇宙的形成一般。

    每一个人的球体空间景象都不一样。

    巫纱的球体内，一片黑暗的诡异，一个模糊的人影闪烁。

    妖羽翼的球体内，一个庞大的妖兽诞生，逐渐展开遮天的羽翼。

    雷闪的球体内，好似雷霆世界，一个光点，不断的穿梭。

    ...

    种种异象，龙宫所有弟子们目光紧紧的盯着。

    这些异象，能够给他们带来很大的启发。

    王仙静静地看着，圆球内的能量演化完毕，最终巫纱他们的身影浮现。

    此刻的他们，身上的气息已经明显的发生了变化。

    他们好似与整个宇宙更加的契合，身上的气质也更加飘逸。

    身上没有威压，但是却带着一股威严，这股威严，甚至令一些弱小者不敢直视。

    这是生命层次的跃迁。

    “不错！”

    王仙看着他们，脸上露出微笑，笑着点了点头。

    “龙王，我们突破了！”

    巫纱他们兴奋无比的朝着王仙说道。

    “嗯，可以，你们先在龙宫内稳固一下自己的实力，暂时不要出龙宫。”

    王仙笑了笑，朝着他们吩咐道。

    巫纱他们突破，这已经代表着龙宫可以晋级为巅峰种族了。

    但目前王仙并不准备宣布出去，也并不准备晋级为巅峰种族。

    他要在龙宫至少有几十名宇宙主宰的时候，在宣布龙宫的提升。

