    曲恒枫把林白杨和马栗骗出医院,一路驶向在郊区的别墅。

    林白杨瞅着曲恒枫凝重的表情，问,“出什么事了？跑到医院来找我们。”

    曲恒枫看着窗外，试图把事情描述清楚简炼，“我上次去医院的事情被狗仔偷拍了，然后被报导成一团糟。”

    林白杨有不好的预感,“什么叫做一团糟？”

    马栗坐在后座，慢悠悠地回答,“你俩是现实版的王子与灰姑娘,全世界都在恭喜你们即将为人父母，全国人民都期待着你们的婚礼。”一袭话说得曲恒枫笑了起来,真戳到他心坎了去了,能不美吗？

    “开什么玩笑？”林白杨从椅座上跳起来，惊叫，“我才几天没有下楼，没有出门而已，居然出这么大的事情？”

    曲恒枫扭头看窗外，不接话。

    林白杨扭头看马栗，问，“到底咋回事？”

    马栗挺内疚的，不好意思道，“上次在医院做检查的事情被报导出来了，狗仔队为了嘘头，胡编乱造，把你们俩凑成一对。”

    林白杨怒瞪曲恒枫，被气得眼冒金星，骂他，“这事出来几天了？”

    曲恒枫小声道，“好几天了。”

    “几天？”林白杨追根到底。

    曲恒枫当然清楚不过，“一个礼拜。”

    林白杨闭上倒眼，瘫在座椅上，问，“你怎么处理的？”

    别提处理，没推波助澜都算是曲恒枫还有些良心，他讪讪一笑，“不作为就是作为。这种事情别管它，自然就会风平浪静。”

    林白杨又不是小孩，岂能被他三言两语打发，她追问，“那阿姨和你父亲是不是也误会了。”

    曲恒枫呵呵一笑，“可能吧。”

    “你打算什么时候对他们说清事实？”林白杨冷声问。

    “现在还不是时候。”

    “那什么才是时候？”林白杨反问，“别告诉我，你是故意的。”

    曲恒枫不承认也不否认。

    林白杨火大，冲曲恒枫吼，“停车！我要下车。”

    曲恒枫哄她，“过一会就到家了。”

    林白杨很生气，觉得被曲恒枫耍了一道：这件事明摆着是在曲恒枫纵容下，全家人才会误会至深。

    林白杨气势汹汹的冲进客厅，向保姆要了几份近期的报纸，娱乐版块头条就是自己和曲恒枫的美丽爱情故事，气得林白杨把报纸丢到曲恒枫脸上，“我和你在一起就没好事，以前你和艳星闹绯闻，就拉我当挡箭牌，对外谎称我是你女朋友；这回你又想利用我做什么？”

    马栗坐在离战火远远的角落里，接过工人阿姨递来的果汁，边喝边看战争。

    曲恒枫一听林白杨扯以前的烂事就生气，“我现在是散发正能量的男星，绯闻的绝缘体。我和你闹绯闻是你的荣幸！”

    “这份荣幸我承担不起，请您大人大量，放我一马，快点把这份天大的荣幸收回去吧！”林白杨讽刺他。

    曲恒枫哼一声，耍起无赖，“既然是荣幸，你就好好受着吧。”

    “曲恒枫，你不要欺人太甚！”林白杨骂。

    “我就是欺负你怎么着。”

    “好，我现在就打电话给我阿姨，告诉他们事实。”林白杨从包里掏出电话，拨给阿姨和叔叔，都提示关机。

    曲恒枫坐在沙发上翘着腿笑，“他们下午打电话告诉我，带着小七星去了澳大利亚参加外交活动，现在应该在飞机上。”曲恒枫一脸无赖模样，“他们让我转告你，吃好喝好玩好。哦，对了，还特别交代让我别惹你生气。你瞧瞧，我不惹你，你自己就气成这样了。”

    林白杨觉得自己倒了血霉了，和曲恒枫扯上就是衰神附体。她改变策略，劝曲恒枫，“你说过像我这样女人，你一点兴趣也没有，所以说，何必把这事闹得这么大，大家都不好下台呢？”

    曲恒枫眯着眼打量林白杨，然后转头问马栗，“你觉得呢？”

    马栗耸耸肩，“我觉得你很喜欢她。”

    曲恒枫闻言对林白杨摊摊手，“旁观者清当局者迷啊，老子就是喜欢你。”

    林白杨冲上去踹曲恒枫，一脚踢在他脚踝处，痛得他从沙发上跳起来，吼，“你越暴力我越喜欢！”

    以为这样说林白杨就会住手吗？林白杨踢得更狠，直把曲恒枫追得满屋子乱窜，他一边逃一边对林白杨发狠话，“老子这就叫生米煮成熟饭，赶鸭子上架。让全国的老百姓都作我们的鉴证人，老子就是要娶你！”

    “你发什么疯？”林白杨随手抓起桌上的东西冲曲恒枫丢过去，“你是不是脑子被驴踢了？”

    曲恒枫躲在沙发背后回答，“你不是正在踢我吗？”

    马栗看这两个欢喜冤家打打闹闹，笑起来，“这不简单吗？开个发布会说明下情况就好了。”

    林白杨气喘吁吁地停下追逐，盯着曲恒枫道，“马栗说的对，你召开个发布会，说清楚情况。不然的话，”林白杨挥挥拳头，“我叫你好看！”

    曲恒枫才不怕她的威胁，从沙发背后站直身子，“开发布会是可以，不过会上我会宣布，老子谢谢大家祝贺，老子准备结婚了。”

    林白杨气得跳脚，“你胡说八道什么？你是不是脑子有病？还是你又想出什么馊主意来害我？”

    “我喜欢你，我一直都喜欢你，我早就想和你在一起。”曲恒枫直接表白，红着眼看着林白杨，沙哑着声音喊，“我在法国就喜欢你，我在帝都一直想着你，我到了英国重遇你我才知道我爱你，你和我一起回了帝都，我就下定决心不会再放开你。”

    马栗和林白杨都听呆了。

    林白杨只觉得曲恒枫爱和她作对，却不知道原来花心风流的曲恒枫居然对她有这样的一份心。他的感情和裴奕的感情表达方式完全不一样，人家裴二少是温文尔雅体贴入微，恨不得把林白杨捧在手心里爱；可曲恒枫是嘴巴不饶人，心思也千奇百怪、不走寻常路，看林白杨被自己欺负的冒烟，心里还能美得冒泡，也难怪林白杨平时躲着他像躲瘟神。

    曲恒枫知道林白杨不相信，继续剥茧内心，“我也不知道自己会爱上你，想我曲恒枫风流潇洒英俊倜傥，人物古人后无来者，迷死少女电死少妇就连阿婆都暗恋我，凭什么让我喜欢你？我不止一次问过我自己，我是不是脑子出问题了，才会看上你这么个要身材没身材，要脸蛋没脸蛋的女人。”

    马栗一听，打量打量林白杨，再低头看看自己，暗道，小白都成了没身没脸蛋的女人，那自己岂不是《巴黎圣母院》的卡西莫多了？

    林白杨听曲恒枫一番自我吹捧就气得嘴角都抽筋，怒骂，“你英俊潇洒、一表人才、貌似潘安，你看上我是你一时糊涂，等你慢慢清醒过啦，就会悔不当初，所以现在赶紧放了我。我也承受不起你的重爱！”

    “你以为我不想放掉你？我放不到，我连我自己都放不掉。”曲恒枫攥紧拳头，“我承认自己虚伪，我承认自己任性，可我也有胆子承认我喜欢你！你呢，你敢不敢承认裴奕现在不要你了？”

    马栗吃惊地看着林白杨，裴二少不可能会放开林白杨吧，这其中有什么弯弯道道她不清楚，可她瞧林白杨脸色大变，也知其中有故事。

    林白杨吸口气，和曲恒枫划开距离，“我和裴奕的事情与你无关！”——

    王子聪跟着他们的车到了别墅门口，看到马栗和林白杨一起下了车进了窝，眼睛一亮，赶紧打电话给章雨辰，“兄弟，你女人在林白杨这啊。”

    章雨辰上天下地的找马栗，接到电话二话不说就往王子聪这赶，两人冲到大院门口，对武警嚷着说要进去找曲恒枫。

    曲恒枫接到内线电话说有人来访，死活不肯让武警放他们进来。可这两人哪是简单几个武警能拦得住的，钻到大院后翻墙而入，站在曲恒枫门口狂按门铃。

    曲恒枫通过视频看到两个男人暴跳如雷的站在门口恨不得把大门拆了，回头对马栗喊，“你男人来抓那你了。”

    马栗吓得拉着林白杨，急着问怎么办。林白杨果断的带着她上了楼，进了自己的房间，锁好门，交代她不要出来。

    等王子聪和章雨辰被请进屋内时，曲恒枫安详地坐在沙发上看电视，林白杨一脸平静的冲他们着打招呼。

    章雨辰怒发冲冠，“马栗呢？”

    曲恒枫道，“章公子找错地方了吧？我这可没有你要找的人。”

    “少跟我来这套。我可不是林白杨，被你忽悠得团团转。”章雨辰骂。

    林白杨不服气，却也无话可说。自己的确是被曲恒枫耍得像个白痴一般，可还是斜眼瞪了实话实说的章雨辰一眼。

    王子聪推推章雨辰，“你去楼上找她，我在这帮你拦着他们。”

    曲恒枫上前拦住王子聪，可他哪是王子聪的对手，两下就被他推到一边去，他拉过林白杨挡在身前，站在楼梯口，堵住章雨辰和王子聪，指着林白杨的肚子，“不许再向前一步，否则伤了肚子你们可是要负责的！”

    对面的这两个男人都暗中啐了没道德没品的曲恒枫几口，自己的孩子也能拿来做威胁。可左右还是不敢上去推林白杨。

    林白杨嘴角抽筋，甩开曲恒枫的手臂，“滚你的犊子！老娘的肚子里没货！”

    曲恒枫一听，气林白杨不识抬举拆他的台，“别闹！”

    王子聪是人精啊，立马就知道事有蹊跷，“肚子里啥也没有？”

    曲恒枫抢着说，“肚子里当然有货！”

    林白杨扭过头怒问他，“什么货？”

    曲恒枫见大家都瞧着他，一个恨不得杀了他，一个恨不得捏死他，一个恨不得锤死他，遂放弃继续编谎言，暗骂林白杨是猪一样的队友，无奈地指指餐桌上的水果，“肚子里不是苹果和香蕉吗？”

    “滚！”三个人异口同声地吼他。