    正文龙涎功

    快住手，别把我灵丹阁烧啰！”一个老头不知道从哪里冒出来，急忙喊道。*.*

    沈翔手中的火焰消失，灵丹阁中的人都从震惊中恢复过来，他们在刚才都能从那那团火焰中感受到沈翔的怒意。

    “沈振华，你连我这个废物的火焰都怕？那么你是什么？废物都不如？”沈翔冷笑着。

    沈振华脸看无比，只要脑子没病，谁都不会去尝试这种火焰的，那城主的也长大着小嘴，惊讶的看着沈翔，对于那种火焰的力量她也能看得出来，此时她微微垂下头来，因为刚才她看不起沈翔，谁知道沈翔却深藏不『露』。

    “阁主……这小子。”一个中年大汉走来，对着沈翔身后的一个矮小的白衣老者说道。

    那老者只是盯着沈翔看，一脸的难以置信，目光中满是震惊与狂喜。

    这老者就是灵丹阁的阁主，是一个有名的炼丹师，只不过和沈翔的爷爷有些过节。

    “这位小兄弟，你能做我的徒弟吗？”老者问道，这让整个灵丹阁一层的人浑身一颤。

    阁主竟然开口收徒了！

    灵丹阁的阁主竟然亲自开口让别人做他徒弟，要知道想做灵丹阁阁主徒弟的世家子弟，能排到城

    所有人都呆住了，他们在震惊沈翔的潜力，虽然没有灵脉，但却能释放出真气之火来，这在炼丹师眼中确实是一个好苗子。

    沈翔挠了挠头，淡淡地说道：“我虽然想，但你和我爷爷是对头，我不能拜你为师！”

    说完，沈翔转身潇洒离去，脸上没有一点可惜的神情。而众人都不敢相信，沈翔竟然拒绝得那么干脆！他们都怀疑自己听错了，但他们听见那阁主的叹息之后，都不得不信，真的有人拒绝做阁主的徒弟。

    众人一致认为沈翔是个傻子，为了爷爷的恩怨放弃了一个大好机会。

    沈振华心中更是嫉妒不已，虽然刚才沈翔狠狠羞辱了他一把，但众人却把视线放在沈翔身上，完完全全把他无视了。但现在，许多人都对他投来轻蔑的眼神，在这些人眼中，一个炼丹师可是比什么天才都要厉害。

    能炼制丹便没有灵脉也能成为厉害的武者！

    当然，沈翔不仅仅拥有神脉，他还要成为一个炼丹师！他此时已经具备了种植释放上好的真气之火这两个条件，只是需要一定的炼丹经验和极高的悟能成功炼制出灵丹来。

    沈翔早就知道那阁主是他爷爷的死对头，而他爷爷平时对他也很好，时不时会给他一些丹能让他在没有灵脉的情况下修炼到凡武境三重的。

    回到沈家，沈翔急忙去找沈天虎，把灵丹阁的事情说了一遍。

    “干得好，灵丹阁那老家伙就是个缺心眼，卖给我们沈家的丹很贵，你既然有真气之火，要成为炼丹师就不难了！我会全力支持你的。”沈天虎心中甚是因为自己的儿子能释放出真气之火，这可以说是前途无量，比那些什么上品灵脉的武者都要好。

    沈翔回到自己的小院落，把那些灵苗种下，到了晚上，他盘在感受着浓郁的天地灵气，运转太极神功和龙涎功，快吸收着。

    运转龙涎功之后，会在舌头凝聚出特殊的液体来，只要把这些液体浇灌到灵面，就能催熟灵『药』。

    清晨，沈翔伸出舌头，只见他舌头上有一粒青珠。这就是“龙涎”！

    沈翔见此大喜，他是第一次施展，没想到就成功了，他急忙把这青珠放入一桶净水里面，只见净水顿时变成青溢出丝丝青霞。

    沈翔提着这桶水，小心浇灌着那些幼苗。

    青灵草、血元明叶草，这四种灵然是凡级下品的，但要从幼苗到成熟阶段，至少都要三年！

    但经过沈翔的用“龙涎水”催熟，只是一个月就成熟了！

    的草，冒着灵气，这是青灵草。红如血像拳头一样的是血元如雪，到晚上会出明光的是玄明满是一片片小叶子的草是灵叶草。”

    沈天虎看着小庭院中的这些灵叹说着，他的眼珠子都要瞪了出来，他记得一个月前这些都是一些很小的苗子。

    子你这种能力别外传！你我知道就行了，财不外天虎的脸是严肃，他也没有多问沈翔是怎么会有这种能力。

    沈翔点了点头，他所在的地方是沈天虎的地盘，无人敢随意出入，所以沈翔也不担心会有人现。

    “炼丹不是简单的事情，虽然你具备了做炼丹师的条件，但无师自通那是非常困难的，你先自己着炼，如果不行的话我再想办法帮你找一个炼丹师。”沈天虎说着，从储物袋拿出了如同水桶大小的炼丹炉。

    沈天虎说道：“这炼丹炉虽然差了点，但却是我目前唯一能买得起的，等我当了族长，再给你买个好的。”

    炼丹的过程中，炼丹炉也是必不可少的，沈翔觉得这个黑炼丹炉还算满意，他点了点头，笑道：“多谢老爹，炼制出丹第一时间拿去给你品尝。”

    沈天虎大笑一声，便匆匆离去。

    沈翔这一个月来除了照料那些灵得到苏媚瑶传授炼丹的要领，这妖媚的很细心的给他讲解着一些难处，让沈翔十分受用。

    沈翔虽然知道怎么去炼丹，但却有许多是让他头痛的，比如控制火候，灌入真气的量，还有就是凝丹的瞬间，这需要非常的力。

    “媚瑶姐，我准备要炼丹了，你说我大概要什么时候才能炼出丹沈翔一边用力和戒指里面的苏媚瑶一边把成熟的采下，然后处理成以便炼丹。

    处理的过程很需要一定的功夫，不过对沈翔来说却不算什么，因为苏媚瑶早就把这些灌输给他了。

    苏媚瑶娇声道：“至少也一年半载！”

    “什么？我还有一个多月就得和那天才比试了。”沈翔慌忙说道。

    白幽幽冷哼一声：“真是个白痴，你非得和他比试炼丹吗？直接用你的实力把那家伙宰掉就行了。”

    沈翔嘴角微微着家天才宰掉，那么沈家必定会和开战，到时候他父亲说不定是族长，那会很麻烦的。

    他把那些灵草处理过后，便投入火炉之中，而接下来的每一个步骤都非常关键。

    炼丹的基本步骤是先把往炼丹炉灌入真气之火，烘烤丹炉里面的灵那些灵出里面具有的独特灵气，然后用力控制那些多种特灵气和被烘干的灵聚在一起，凝成丹丸。

    沈翔双手放在两个专入火焰的地方，同时用力窥视着炼丹炉内部的情况。