    “赵，谢谢你，我一直想要一瓶福灵剂，哦上帝，这就是符咒吗，真是神奇的炼金手段，一张纸竟然能发挥好几种不同的力量，它的原理是什么？赵...赵！？”

    赵坤黑着脸把福灵剂和提前答应好的东西交到格兰杰的手中，又引起这个小机关枪嘴巴叭叭叭的说个不停。

    关键是格兰杰要是问问题，压根不给对方回答的余地，小嘴叭叭叭的简直能把赵坤的清静之心给破了。

    ‘该不会之维师兄就是被烦的受不了才扔给我吧？’

    赵坤心中猜测的想到，越想越觉得这就是真相。

    如果格兰杰是龙虎山的弟子，他直接一个锁喉咒，让那张叭叭叭的嘴巴一天都说不出来话。

    “祖师，弟子算是理解你了...”

    赵坤叹了口气想到，随后将格兰杰和波特两个弗拉梅尔学院的参观学院扔给张楚岚，便回到了龙虎山后山的庭院中。

    在张之维回来后，赵坤就把天师府改革的事情交给这个师兄来处理。

    他虽然名声不小，但毕竟几十年没露面，论在正一道中的威望，肯定是不如之维师兄的。

    赵坤想要培养一批精锐弟子，最好能和几十年前经历过战乱的那一辈相比，现在山上这些人，包括张灵玉在内，过得都太安逸了。

    全性的代掌门龚庆被抓住后，赵坤直接扣下了这个人

    这个人策划了全性进攻龙虎山一事，站在双方的立场上，杀了此人对龙虎山来说没有任何问题。

    赵坤本想让张灵玉动手，毕竟都要执掌天师府了，可以心善，但不能慈悲。

    杀龚庆对每个龙虎山弟子来说，都不是事。

    只是张灵玉在动手前却犹豫了一段时间，他以往一直在龙虎山修行，很少下山，一下子让他动手杀人，确实有些难为他了。

    不过最后张灵玉还是动手了，虽然差点吐出来

    张灵玉要是不想杀人，赵坤都要和师兄们商量换一个人来当天师了。

    对于该杀的人绝不手软，至于什么人该杀，就要看立场了。

    赵坤让郑远紧盯王吕两家，王家可以先出手整治一番，但是吕家暂时先监控着。

    本来想从吕家这边打听端木瑛的消息，但没想到连吕慈身上都被人动了手脚。

    能让他惦记的人就这么几个，端木瑛的消息打听不到，赵坤一下子有些意兴阑珊。

    当年那些老朋友一个个的都找不到了，谈得来的也没几个了。

    .....................

    静修数日，赵坤这几天放下了手中所有的事情，就待在天师府后山的一处庭院中。

    除了冯宝宝和魏淑芬师徒，几乎没人来打搅他。

    整个异人圈还在因为罗天大醮的盛况热论，包括龙虎山新任天师张灵玉，年轻一辈第一人张楚岚，以及全性大举进攻龙虎山反被全灭的事情。

    王霭和吕慈两人的失踪也在网络上引起了一些人的关注，但是没过多久便被压了下去。

    王吕两家也被严格监控了起来。

    赵坤能调动的势力太大了，龙虎山、哪都通华东区分部、天下会以及郑氏集团。

    多方配合之下，王吕两家明面的上业务集团很快便被打压吞并，甚至有些违法涉黑的，连负责人都被拷走，如果是异人身份的，先被哪都通擒下来，然后废除异人能力移交到司法机关。

    王霭、吕慈两位家主不露面，两家动荡不止，家中没了定海神针，无论是普通层面的打压，还是来自异人势力的针对，他们都抵挡不了。

    吕家还好，发现不对劲后第一时间将核心成员喊了回来，龟缩在吕家村。

    之后在外被抓的，都是些上门女婿或者是家中不受重视的人。

    王家就有点惨了，老的小的都没回来，还损失了一帮招揽的好手，甚至连家族中国外的业务都被日本的鱼龙会针对，可谓是损失惨重。

    天师府的势力可不止表面上这些，道门二分，能统领正一道的天师府，一旦认真对其他势力下手，没几个能承受的住。

    张楚岚没待多久就跑下山去了，他主动提出要处理天师府外面的事情，可能是被格兰杰烦的，也有可能是因为其他的事情。

    张怀义这个孙子猴精猴精的，学了完整的五雷正法后，便下山去，同时还大肆传播他会炁体源流和先天雷箓这两门绝技。

    说是要帮天师府处理事情，心里却想着借外人之手历练自己。

    张楚岚可能也感觉天师府将来会有大的变动，比如改变了天师传承的制度，五雷正法不再是天师继承人专属，而且只要雷法熟练到一定程度，都会被师爷授予雷箓。

    天师的选拔不再以上任天师传度为主，而是能者上位。

    马仙洪从罗天大醮后在龙虎山上待了一段时间后，便被张楚岚一起拐下山去了，期间他向赵坤打听了几次马本在的事情，不过赵坤对马本在并不熟，只是挑了一下他所了解的告诉了马仙洪。

    马仙洪在龙虎山上的时候一直没有没有说出背后的人，不过哪都通公司也不是吃干饭的，稍微一查，便查到了在罗天大醮前隐匿不见的一个势力。

    不过这个势力隐藏起来后极为不好找，就算郑远拜托了很多朋友，都没打听到半点下落。

    陈朵的本命蛊培养的极为顺利，魏淑芬难得安静了一阵子，这让赵坤极为不适应，几次转悠到魏淑芬所住的庭院外，但是因为找不到好的借口，便按住了发扬的手掌。

    静极思动，但是人还没到前山，赵坤便被张之维拦了下来。

    “师弟啊，晋中和周卫是力有余而力不足，你却恰恰相反，毕生所求就在眼前，却迟迟不肯迈前一步，师弟你是不是忘了当年拜进龙虎山所说的话了。”

    这是张之维对赵坤的提点，他修为浑厚但是心绪不定，看到师兄凝聚金丹之后，自己反而按下了神凝炁定的状态。

    回山没多久又想着下山，张之维观察了赵坤好几次，他没有一天是能下定决心的。

    虽说俗务缠身，事不由己，但赵坤若是下定决心来，偌大一个天师府，还给不了他一个安静的环境吗。

    “小师弟，为兄今天就和你打个赌吧。”

    张之维说完，便微微抬起手掌，向前轻轻一捏。

    赵坤心头猛然一跳，他瞬间只感觉周围变了，这片天地之间仿佛多了一个主人，而他就像是寄生在这片天地间的虫子，被主人发现了。

    轰隆隆！

    赵坤的脚下突然升起一只数十丈的金光巨手，天空中则突然出现一方倒扣的金光化形的琉璃玉碗，携倾山倒海之势，向赵坤扣来。

    ‘这是人力！？’

    赵坤在地面晃动的那一瞬间，周身便闪耀万千雷光，但将近百年的修为，却仿若稚童一般，毫无还手之力。

    在这时候，赵坤突然想起来，张之维凝聚金丹，和他交手之后说的那句话‘三成？还未适应？’

    浓眉小眼张之维，你也会骗人了！？

    金碗倒扣，巨掌相合。

    赵坤一下子便享受到了近乎魏淑芬的待遇。

    随后张之维挥指一弹，直接将面前宛若被金蛹包裹的赵坤弹飞，直到后山一处山坳处。

