    第213章惠妃投诚沈辞忧（二）

    “你带着这个好看，你听我的。”

    沈辞忧拿着一支点翠贴金的兰花簪追着琦儿要给她戴上，琦儿守着礼数一再推诿，“娘娘可使不得，奴婢是宫人，这是主子的首饰，奴婢怎么能戴呢？”

    “首饰就是给人戴的，它可不会分谁是主子谁是奴才。你听我的，试一下，若是不好看咱们再取下来就是了。”

    琦儿拗不过她，这才半推半就的由着沈辞忧将簪子给她戴上。

    “可美极了，你瞧瞧？”

    沈辞忧揽着她的肩膀将她带到妆镜前坐下，琦儿羞嗒嗒地看了一眼，发髻上别着的那枚簪子果然极美，衬得她整个人的气质都不一样了。

    “喜欢吗？”

    “嗯。”琦儿情不自禁地应了一声，不过很快就动手想要将簪子取下来。

    沈辞忧拦住她，“你戴着好看就送给你。”

    “娘娘，这如何能成......”

    “好了好了，别跟我废话了。明儿个是你的见亲日，我已经帮你给内务府通报过了。打扮的漂漂亮亮的，明儿去见你的如意郎君吧。”

    琦儿情感细腻，得沈辞忧如此优待不禁红了眼眶。

    沈辞忧可见不得旁人哭，“肉麻的话别说，眼泪珠子也别掉，你与我之间要还需这样，可显得生分。”

    佩儿由正殿过来的时候，见了琦儿就夸道：“哟，让我看看这是谁家的美人胚子？”

    打趣了一番，才正经对沈辞忧说：“娘娘，惠妃来了。奴婢说您睡着，她却不走，执意要在正殿等您。”

    “惠妃？自我入宫她就没自己来过永安宫，这个时候来是要做什么？”

    “奴婢也不知道，不过她今日瞧着没什么戾气，见了奴婢有说有笑的，倒让人觉得不习惯。”

    沈辞忧思忖片刻，道：“你去迎她进来吧，我倒想看看她葫芦里卖的是什么药。”

    惠妃入了寝殿刚一见到沈辞忧就笑靥生花，“哎呦，沈妹妹快别起来，动了胎气就不好了。”

    她赶着步子上前，按一把沈辞忧的手不让她从暖座上起身，“说来也是姐姐不是，自你有孕以来，本宫还是第一次来你瞧你。”

    黄鼠狼给鸡拜年，能安什么好心？

    沈辞忧有些尴尬地将手从她掌心里抽了出来，拘着礼道：“嫔妾给惠妃娘娘请安。不知娘娘今日来所为何事？”

    “害，本宫能有什么事？就是惦记着妹妹，所以来和妹妹闲聊一会儿~”

    “惠妃娘娘性子向来直来直去，说话也从不会绕着九曲十八弯的花花肠子，这也正是嫔妾最欣赏您的一点。虽然有时候说出来的话会伤人，但明刀明枪的，总比绵里针要好。娘娘可别告诉嫔妾，如今您也变成了说一句话都要旁人揣测一刻钟的人了。”

    惠妃脸上的笑意凝住，端了片刻，才支支吾吾道：“哎，这话，本宫也实在不知道该从何说起。”

    沈辞忧笑，“不知道该从何说起，那就从头慢慢儿说。”

    最终，惠妃还是假装满腹的为难，向沈辞忧说出了皇后让自己谋害她的事。

    “本宫实在惶恐，且不说你有着身孕，即便是孤身一人，咱们入了宫侍奉皇上，那都是自家姐妹。皇后如此，心肠未免也太歹毒了些。”

    沈辞忧眸色清朗地看着她，“那娘娘去买苦杏仁了吗？”

    “啊......这......”

    “买了？”

    惠妃抿唇点头，连忙解释道：“本宫是不会买了那东西用来害你的，本宫也就只是嘴上不饶人，真要让本宫做那些缺德事，本宫还做不来呢。本宫之所以会买苦杏仁，都是为了应付皇后的。谁知道皇后会不会哪天突然问本宫为什么没有动手？本宫得罪不起她，只好买下苦杏仁来以备不时之需。万一她日后问起来，本宫只说找不到下手的机会，蒙混过关就是了。”

    “哦？如此说来，娘娘还是有大善心之人。你既知道她要害我，为何不将此事告诉皇上？”

    “没凭没据的，本宫在皇上面前又说不上话，即便说了，妹妹到底没出事，皇上也不能把她怎么着。”

    “那娘娘来找我，与我又说了这许多，又是为了什么？”沈辞忧抓了一把瓜子嗑了起来，“是来给我喝苦杏仁茶的？还是来送我一个人情？”

    “妹妹你快人快语，本宫也就有话直说了。”惠妃瞥一眼沈辞忧的小腹，继续道：“你如今有着身孕，眼瞧着孩子出生，地位就要越过皇后去了。本宫在后宫不得宠，家世也就那样子，没什么指望。跟着皇后遭尽了她的算计也没有出头之路，与其如此，倒不如良禽择木而栖，跟着妹妹，只为求一个好前程。”

    “呀，娘娘这话嫔妾可担不起。您是妃，我是嫔，您位份尚且在我之上，要说谁是良禽谁是佳木，自当是我要依附娘娘的。”

    惠妃沉下脸色，“妹妹说这话，是不肯原谅姐姐昔日与你之间的那些龃龉？”

    沈辞忧笑眼看她，“姐姐何处此言？你我之间何曾有过龃龉？只是你就这般与我交好，让皇后知道了，她如何肯放过你？我亦想和姐姐交好，但是咱们彼此交好的前提，是先要将拦在咱们面前的共同的敌人，踢出局。姐姐明白我的意思吗？”

    惠妃略有犯难，“可她是皇后，要想扳倒她谈何容易？”

    “从前她母家势强，这事儿是不容易。可如今她母家在前朝都不受待见了，她还能有什么倚仗？”沈辞忧将掌心的瓜子碎屑拍落在地上，不疾不徐道：“她既然要害我，索性我就全了她的愿。不就是苦杏仁奶茶吗？多添些牛乳进去，那股子苦味兴许就尝不到了。”

    惠妃还以为她是真的要以身试法，连忙劝道：“妹妹可不能做那样的傻事，要真将苦杏仁茶喝下肚，即便妹妹性命得保，腹中的皇嗣也肯定是保不住了。”

    “可我有什么办法呢？”

    沈辞忧托腮，一脸天真，语气又添几分惆怅，“皇后娘娘要我死，我敢不听吗？她是皇后啊，我当然要事事都以她为尊，什么都听她的。”

    (本章完)

