    看到伊娜的神情，陈六合心中突突了一下，回头看了一眼门口处，这才凝眉，压低声音道：“娘们，你能不能别玩了？这次峰会有多么重要，你心里不是不清楚，是绝不能出现半点意外和风波的，不然佬子兜不住啊。”

    看到陈六合的反应，伊娜竟然发出了“咯咯”的动人笑声，笑得撩人心弦。

    “我会不会配合你，那就要看你这一次的表现如何了，如果把我伺候的舒服了，说不定我就会乖乖听话，任你摆布，如果……”伊娜抬了抬眼皮，用一种勾魂夺魄的目光看着陈六合，红唇轻启：“你懂得。”

    陈六合脑瓜子都有点生疼，他深吸了口气，道：“别玩我，成不成？”

    “不玩你，那岂不是太无趣了一点？不玩你，我来炎夏做什么呀？”伊娜理直气壮的说道。

    顿了顿，她又道：“陈，如你所见，我现在的处境并不好，有人想送我去死！英伦方面，也并不如表面上看起来的那么风平浪静，在这个时间段，我还选择来炎夏，你以为真的是来参加这个峰会的吗？”

    “我之所以接受邀请，是因为我曾经说过，我一定不会放过你的，我也一定会找到你的，我是来履行我的诺言啊。我来都来了，你还想风平浪静？你以为我真的爱死你了？”伊娜眨了眨美丽的大眼睛，纯真的说道。

    陈六合脑门都流下了黑线条，道：“我当年也没怎么你啊，你为什么要死揪着我不放？”

    “你看光了我的身子。”伊娜说道。

    陈六合道：“你要是觉得吃亏的话，大不了我也脱干净了让你看一次，大家就当是扯平？”

    闻言，伊娜脸上浮现出了一个无比动人的灿烂笑容，眼中满是戏谑，道：“你还说那一次什么都没看到？”

    发现自己说漏嘴的陈六合，无比尴尬的摸了摸鼻子，那叫一个局促不安啊。

    他呼出口气，道：“得得，娘们，算是我当年对不起你，可你也没必要这样整我吧？这次的任务，对我，对炎夏来说都非常重要，我不允许有任何人从中作梗心怀不轨！”

    伊娜满脸笑容，意味深长的说道：“这样的话说出来，别说我了，恐怕连你自己都不会相信吧？”

    “这次来的那些宾客里，什么人都有，能算得上是群魔乱舞了，在这种情况下，你还想天下太平？”伊娜似有些幸灾乐祸，似乎，陈六合越是焦头烂额，她就越高兴一般。

    “就算我不找你麻烦，不给你制造麻烦，你也别想海宴水清。”伊娜非常笃定的说道。

    “那些都不是你应该担心的事情，你只要管好你自己就可以了，至于其他的，我会让他们老实起来。”陈六合沉声说道。

    伊娜笑容迷人，她迈前一步，陈六合下意识的后退一步，伊娜眯起了那双明媚动人的眸子，道：“别动。”说罢，她又迈前一步，陈六合当真不敢动弹。

    站在陈六合身前，伊娜笑得让陈六合毛骨悚然，她抬起一根手指，在陈六合的脸颊上轻轻滑过，最后捏住了陈六合的下颚，如女王幸临般的姿态，道：“想让我乖巧听话，不给你添麻烦，你就得对我好一些才行呢。”

    陈六合的眉头都在*，他尴尬道：“怎么才算好？”

    “我会看你在接下来几天的表现，如果让我满意，我就可怜可怜你，如果没让我满意……”接下来的话，伊娜没说，但那笑容，已经足以表明一些。

    陈六合那叫一个咬牙切齿啊，他发现，他已经被这个娘们吃得死死的了，连一点反抗的能力都没有，否则的话，他有理由相信，这个娘们一定会让他吃不了兜着走。

    这个娘们的胆量，可是不必做任何怀疑的，她若有心，随便制造出什么意外，都足以让陈六合头疼。

    “好了，我要沐浴了，你可以滚蛋了。”伊娜松开了陈六合，轻描淡写的说道。

    陈六合的眉头再次一颤，强压着心中的憋屈与怒火，恭敬垂首，道：“那好，尊敬的公主殿下，您好好休息，我们已经为您安排了安保力量，他们会二十四小时保护您的安全。”

    “其中，会有八名女保镖，对您进行贴身保护。”陈六合说道。

    伊娜意兴阑珊的点了点头，轻轻“嗯”了一声，挥了挥手，有些不耐烦的模样。

    那感觉，真像是没把陈六合当人看一般，显然是在用这种方式，故意羞辱恶心陈六合。

    虽然愤慨，但陈六合也只能忍气吞声，乖乖的退了下去，走出房门之前，他道：“对了，伊娜公主，在这期间，您最好不要离开国宾酒店，如果真的要离开，请您跟下边的人说一下，我们好安排您的行程。”

    伊娜理都没理陈六合，竟然就直接开始褪去身上的衣服。

    只见她举止从容的褪去了连衣裙挂在肩膀上的一根吊带，吊带滑落手臂，露出了那一截无比白皙娇嫩的肌肤。

    这让陈六合心脏狠狠一颠，吓惨了，赶忙退出了房间，把房门关上。

    房间内，隐隐约约传来动听悦耳的笑声，如银铃一般，充满了捉弄与戏谑。

    站在房门外，陈六合禁不住摸了摸额头的汗渍，心中恼怒极了，这个娘们，可恶透顶。

    他就知道，这个娘们的到来，绝对不是什么好事情，绝对会给他带来麻烦。

    这不，峰会还没开始呢，陈六合就已经在这个娘们的身上感受到了一种莫大的压力和威胁。

    这个娘们，简直就是一枚定时炸弹啊，还是随时都可能爆炸的那种。

    看来，这一次真的要被她牵着走了，想稳住这个疯婆娘，唯一的方法就是把她伺候妥当……

    可这，谈何容易？这娘们明显没按好心，就是来找麻烦的。

    想到这些，陈六合简直头疼至极。

    长长呼了口气，陈六合左右看了一眼，天字号小队的成员没在这里，他们都悄悄隐去，分部在这个楼层的四周守护。

