    在这个世界，一位御兽者，对于一个家庭的地位提升是显而易见的。

    至少，在路瑶的兄长成为御兽者，并且开始积极转变之后，路瑶家庭之中的情况便一下子好转了不少。

    在四周，他们家庭虽然没有什么底子，但因为她兄长的原因，已经算是这四周最为知名的了。

    毕竟，这里只是一处小小的县城，其中的大人物不多。

    一位能够进入龙城学院之内，甚至获得黑梦集团投资欣赏的御兽者，在某种程度上已经算是最为顶级的人物了。

    而他们家庭也因此而受益，迅速从原本的阶层攀升，达到了另一个水平。

    对于自己的兄长，路瑶十分信任。

    毕竟从小到大，她一直都是在自己兄长的影子下成长的。

    她的兄长，不论做什么都是最为优秀的，小时候就是如此，长大之后更是一样，是这世上少见的天骄人物。

    在少女的心中，自己的兄长就是最为优秀的那一批人，不论是做什么事，都能够迅速找到办法。

    相信这一次也是一样吧。

    她心中闪过这个念头，随后心中不由逐渐安定下来，原本笼罩在心灵深处，时刻徘徊不定，让她很是不安的感觉也逐渐消散，至此不见。

    不过，在她不知道的地方，在她的双眸之中，一点淡淡的金色正在呈现，其内似乎有什么东西正在孕育，即将复苏。

    不过对此，少女一无所知，仍然并不知道。

    外界，阳光起伏，此刻正在逐渐升起。

    在外界，随着时间过去，淡淡暖阳浮现而出。

    四周的一切也逐渐变得热闹起来，外面的街道上再次充满了生气。

    眼前的城市仅仅只能算是一座小城市。

    不过纵使如此，但是在四周，随着时间过去，城市的生机也在复苏，即将苏醒过来了。

    而沉寂在这城市之内，一些若有若无的东西似乎也正在开始复苏，即将苏醒过来。

    伴随着路瑶走出自己的房间，一双眼眸逐渐睁开，此刻似乎感受到了什么，眼眸之中满是一片惊喜之色

    。

    “终于.....找到您了......”

    “吾王.......”

    城市的角落之处，一道微光浮现，至此浮现而出，向着前方冲了过去。

    在少女还不知道的情况下，一种莫名的变化正在产生，开始出现种种异变。

    而伴随着这种异变出现，这一座城市的命运，也即将迈向了深渊之中，产生一种不为人知的变化。

    当然，至少在现在，这里的一切还十分平稳，并无什么不同。

    不过对于少女路瑶而言，这一日绝对是有所不同的一天。

    时间缓缓而过。

    很快，便到了下午的时候。

    当天上的太阳达到最为炽热的时候，陈恒也走到了熟悉而陌生的地方。

    “到了么......”

    从汽车中走下，望着眼前的街道，陈恒抬头望了望四周，有些失神。

    眼前的地方仍然还是记忆中的样子，只是相对于之前来说，此刻多少有了些变化，似乎多了些生气。

    一些新的店铺在这里开了起来，四周的人流也变得更多了，一切都在向着更好的方面发展，前进。

    站在原地，陈恒默默感受着这种变化，随后转身望向前方，就这么走了进去。

    顺着熟悉的街道，他走到熟悉的地方，随后直接推开房门，走了进去。

    推开大门，在客厅中，这具身躯的父母已经在其中忙碌了，此刻看上去似乎还在做饭，整理着什么东西，显得很是忙碌。

    等到陈恒走入客厅之后，他们才反应了过来，连忙过来迎接。

    “不是说晚上才回来的么？怎么这么早就到了？”

    原身的母亲迈步上前，将陈恒的行礼拿了过来，小心的放在一旁，随后开口问道。

    “正好有顺风车可以坐，所以提前回来看看。”

    站在原地，望着眼前的母亲，陈恒随口说道，随后望了望四周，又继续开口：“瑶瑶呢？”

    “她啊.......”

    说到路瑶，眼前的老母亲也有些疑惑，看了看时间之后，不由开口说道：“她之前说是去工作的地方上班了，按道理来说现在已经早回来了。”

    “可能是路上发生什么事情耽误了吧。”

    她思索了片刻，随后如此开口说道。

    眼前的城市尽管不大，但是治安却还是十分不错的。

    所以，她也没有向着坏的方面想，只是以为自己女儿因为什么事情耽误了。

    陈恒也没有过多在意。

    在原本的时候，他也就是那么一问而已，并没有太过在意。

    于是，他将自己的行礼放下，随后随意找了一个地方，就这么安静坐了下来。

    过了片刻之后，外面才传来一阵凌乱的脚步声。

    路瑶的身影很快出现，走入了房门之中。

    不过相对于平时，她此刻的模样显得有些狼狈。

    在她身上，原本干净的衣服已经被完全弄脏了，上面沾着浓重的污垢，也不知道是干了些什么。

    她的身上也有了些伤口，看上去有些破皮。

    “你这是干什么了？”

    望着路瑶这幅模样，老母亲吓了一跳，连忙上前过去看了看。

    在大门旁，路瑶此刻显得有些失神，对于四周的反应有些迟钝，直到母亲走到自己身前，才下意识的抬起头，反应了过来。

    “妈妈......”

    她抬起头，现在似乎才有了正常反应。

    一旁，望着路瑶而今的模样，陈恒皱了皱眉。

    “这种感觉......”

    端坐在自己的位置上，他望着眼前的路瑶，隐约之间察觉到了一些东西。

    在眼前路瑶的身上，似乎有一些截然不同的气息出现，就这么浮现在她的身上，显得十分突兀。

    在她的身上，发生了些什么？

    陈恒脸色平静，心中闪过了这个念头。

    随后，他便看见了一些不同的景象。

    “哎哟，怎么还有一条狗。”

    身前，母亲惊讶的声音传来。

    原来，在路瑶的身后，一条小狗正在那里跟着，此刻就这么趴在那里。

    与路瑶一般，这一条狗的样子也十分狼狈，浑身上下沾满了污垢，像是在污水里泡过了一般。

    不过，尽管身上十分狼狈，但这一条狗的样子却显得很精神，似乎与正常的狗不同，充满了一种灵动。

    给人一种如同人一般的感觉。

    “这是.....我在路边捡回来的.......”

    望着母亲的动作，路瑶这才反应了过来，连忙开口说道，解释了起来：“我想将这只狗养起来，就一期带了回来。”

    “这.....好端端的，怎么养起了狗.......”

    母亲张了张口，这时候不知道该说些什么才好，视线却不由望向了一旁端坐的陈恒，似乎有些犹豫，在考虑陈恒的意见。

    家里养了一只狗，这种事也不算什么，算是十分正常的事情。

    不过陈恒的前身，似乎很不喜欢这种小动物。

    因此她们会有些顾虑，也很正常。

    因为如果是过去的原身，此刻多半已经开口，要将这只狗送走了。

    好在，在这个时候，陈恒也开口了。

    “只是一只狗而已，小瑶喜欢的话，就留着吧。”

    陈恒望着那一只小狗，此刻眼眸下意识一动，随后开口说道：“只要平时注意干净，多打扫就行了。”

    听见他的话，路瑶这才松了一口气，望着陈恒有些感激：“谢谢哥哥。”

    “没事。”

    端坐在原地，陈恒摇了摇头，没有多说什么。

    随后，路瑶抱着那一只小狗，便连忙走到卫生间，过去洗澡了。

    走入卫生间，回想到方才的场景，她顿时松了口气。

    “总算没有出什么事.......”

    “哥哥比想象的要好说话.......”

    站在原地，抱着怀里的小狗，她心中轻松，默默闪过了这个念头。

    陈恒比她想象中的要好说话，这的确不是什么错觉。

    在实际上，相对于原本那个前身，陈恒的确要更好说话许多。

    至少，在一些不涉及自身利益的方面，他不介意给其他人帮忙，顺便给周围人留下一个好印象。

    就本质上来说，陈恒与这具身躯的前身，可能属于同一类人。

    但就外在表现来说，陈恒给人的感觉，却要让人舒服不少。

    这也是为什么最近路瑶这群人，感觉陈恒变化很大的原因之一了。

    “吾王的哥哥，很不好说话么？”

    身前，一阵声音响起。

    明明在眼前的卫生间中，除了路瑶之外便没有其他人的身影了，但是却偏偏有其他人的声音响起。

    而且从声音中来看，是一个柔和的女声。

    女声听上去还很稚嫩，似乎仅仅只是一个小女孩，还没有长大一般。

    如果是正常人，此刻恐怕便要觉得惊悚了，感觉自己似乎碰上了什么灵异事件。

    不过对此，路瑶的表现却很平静，只是点了点头，开口说道：“是啊。”

    “以前的哥哥，很不好说话，总是冷着一张脸的样子，虽然很酷，但是总让人觉得难以接近。”

    “不过最近，却好了很多，也多了不少人情味。”

    站在原地，她歪了歪头，如此开口说道。

    说完这些，她转过身，望着身前的那个身影：“话说，你这样累不累？”

    “要不要便回自己的样子？”

    “是，吾王。”

    身前，那阵声音再次响起。

    随后在眼前，一种变化开始产生。

    只见在原地，原本站在那里，时刻跟在路瑶身后的那一只小狗开始出现变化，其上的毛发开始蜕变，浑身上下被一层阴影所笼罩，直接开始蜕变，转化。

    随后，令人惊讶的一幕场景开始发生。

    只见在原地，在路瑶身前，原本站在那里，如同一只普通小狗一般的身影开始蜕变，直接在路瑶的眼前展开变化，变成了一个小女孩。

    到了最后，一个小女孩的模样就这么展现而出，出现在她的眼前。

    小女孩看上去年纪不算太大，不过仅仅十二三岁左右，看上去有些稚嫩，也十分可爱。

    她站在路瑶的身前，看上去就像是一堆姐妹花一般，像是一道美丽的风景线。

    而令人注目的是，小女孩的眼眸看上去并不寻常，不是常人的黑眸，而是一双纯粹的金色眼眸。

    金色的眼眸看上去十分纯粹，其中像是带着一种未知的神力，令人敬畏，感到一种神圣与强大，其中像是有种种恐怖的力量蕴含于其中，时刻扩散着。

    望着眼前这一幕神奇的场景，路瑶站在原地，默默的叹了口气。

    尽管之前便已经看见了这一幕，但是眼前再次展现出来的场景，还是让她打破了心中的侥幸，让她回到了现实。

    眼前的女孩，是她在外面认识的。

    在当时，对方也与眼前一样，直接从一条小狗变成了一个人的模样。

    在随后，眼前的小女孩更是告诉了她一些事。

    “所以说，我真的是你所说的那个黄金王？”

    站在原地，望着眼前的小女孩，路瑶有些不甘心的开口说道：“你会不会认错人了？”

    “不可能的。”

    听着路瑶的话，小女孩用力摇了摇头，以此表示反对：“你身上有黄金王的气息与印记，那是属于吾王才能够拥有的力量与象征，不可能认错。”

    “可我仅仅只是一个普通人啊.......”

    路瑶有些不甘，开口说道：“我只是一个普通的女孩，从小到大都没有什么特别的，不仅没有优秀的武者天赋，就连念力天赋也不具备。”

    “这样的我，怎么可能是你口中的黄金王呢？”

    她有些不甘的开口说道。

    的确。

    从小到大，路瑶都表现的十分平凡。

    她不仅不是人群中最聪明的，也不具备什么特殊的天赋，不仅习武不成，念力天赋不具备，就连正常的学习也竞争不过别人，不论再怎么努力，都没有办法成为最为优秀的那一批人。

    这样平平无奇的她，怎么可能是黄金王者的转世呢？

    毕竟，虽然不知道黄金王这个名字意味着什么，但仅仅从名号上来看，这也是一个了不得的大人物。

    这样的人物，怎么可能是她这样平平无奇的人呢？

    “吾王，请您不用怀疑。”

    听着身前路瑶的话，小女孩的脸色十分认真，在此刻开口说道：“所谓的天赋，对于您而言，并不重要。”

    “伴随着黄金印记的觉醒，曾经属于您的力量会逐渐复苏，慢慢被您取回。”

