
陈宗盛点了点头，袖袍一挥，一幅由法力凝聚而成的显示屏在半空中显现出来，上面展现的是一处陌生的地方，看起来像是座山洞。

“是的，我们前些日子在一处隐蔽无人烟的地方，发现了一座由上古强者遗留下的洞穴，里面或许有着难以言喻的大机遇，但由于进入的条件必须是囫囵境以上，而且得要有着大机缘的人才能够进去，所以我们准备将宗内所有囫囵境以上的弟子带去。”

江浅三人闻言后这才恍然大悟，她们之中只有叶动天是囫囵境，天仙宗完全不必跟其他两人打招呼，现在却肯拿天材地宝砸升级，想来应该是陈文寻在耳旁吹风的缘故。

陈文寻分给他们了一人一张地图，指着上面画了红色叉号的地方，说：“这里就是那座山洞，距离我们天仙宗不算太远，飞过去只需要半个时辰。”

江浅仔细扫了一眼，把地图合好收了起来，突然神秘兮兮地问道：“文寻，你现在什么境界了？”

“气旋境大成，马上就要气旋境了，这两天我也会尽全力修炼，争取七天后突破到生仙境，这样半个月后的宗内比武，我才更容易打一些。”

“宗内比武？”

“想来你们都还不知道，两个月后有一场真亿城所有宗派之间的比武较量，世人称之为‘百宗会晤’，为了挑选出有能力参战的弟子，我们每年都会提前半个月举行宗内比武。”

三人恍然大悟，李兰欢看了眼江浅，微微蹙起眉头，“以我和小浅的能力，即便突破到囫囵境可能也无济于事。”

“是啊，就连文寻你都说最好要突破到生仙境，也就证明其它宗派内怎么也都是生仙境的强者，我们最多也只能到囫囵境，这该怎么打？”

酒风老头摸了摸白花花的小胡子，缓缓摇了摇有些干瘪的手指，“先别一棒子打死所有努力，这次可是个百年难遇的大机遇。”

“至今宗主都不清楚那上古强者究竟是谁，说不定跟那位创立了这片正玄大陆的大能有关，如果你们谁能够得到他的传承，即便只有一个残留意识的提点，那实力都会突飞猛进，在百宗会晤前突破到气旋境根本不成问题。”

陈宗盛颔首，“你们先别想太多了，专注眼下的修炼才最为重要，明日一早，我会让文寻把给你们选的最适合你们修炼之道的药材送去，我相信你们一定可以的。”

三人对视一眼，连忙躬身道谢，皆是表达了对他和天仙宗的誓死效忠。

从宗主府出来，李兰欢沉吟道：“你们说这次究竟会是上古时期哪位强者留下来的机遇呢？”

叶动天耸了耸肩，“反正直觉告诉我，肯定跟那位创世神没有关系。”

江浅却反驳道：“我的直觉倒是告诉我，那个山洞很可能是从前创世神打坐修炼待过的地方，那里面存留的很可能不是技法秘籍，而是强者之气。”

强者之气被世人成为“能最快助人提升境界的宝物之一”，能够凝聚出强者之气的人，必然都是超脱了能者阶段的强者，也只有这些人体内的法气带有神的气息。

叶动天嗨了一声，轻轻拉起李兰欢纤细的手腕，“宗主不是也说了吗？先别想太多了，如果真有大机遇，那就是我们与之有缘，反之则是无缘。”

江浅点点头，三人快速离开了宗主府，回去自己居住的地方继续修炼。

等她们都走后，宗主府前的空地上，四道人影闪现出来，其中三人便是陈文寻、陈宗盛和酒风老头。

在他们身旁，一位瘦骨嶙峋的枯瘦老人傲然而立，其脸上由耳根至下巴有一条长长的疤痕。

最令人感到惊奇的是，他不仅破了相，还是个瞎眼老人，只是他那一双污浊的双目中又好似蕴藏着千万星辰，一股股令人胆寒的法力波动散发而出。

陈宗盛偏头看向老人，神情之中满是尊敬之色，“大长老，您觉得那三人的天赋怎样？”

大长老平淡的嗯了一声，嗓音如同年久失修的机器般喑哑沧桑，“天赋很高。”

话音落下，陈宗盛面色微变，快速和酒风老头交换了一个眼神，心中对于三人的满意程度再次提高了一些。

陈文寻眉头轻蹙，大长老他也是见过的，但是大长老却从未对自己说过天赋很高之类的话，这倒是令他感到内心有些不服气。

“大长老，她们的天赋怎么个好法？谁的天赋最高？比我的天赋高了多少？”

陈宗盛不满的低喝道：“文寻，怎么跟大长老说话的？”

陈文寻被骂得一怔，顿时有些后悔，本来想跟大长老道歉，却被后者抬手打断了。

“呵呵，宗盛啊，阿寻也只是个孩子，不要这么严厉，不过文寻，你这个问题可算是问到点子上了。”

“她们这三人的天赋可着实不好说，最差的必然是那个扎着偏马尾的女孩，她的天赋与你相差不多，至于其余二人么，着实有点不好评判啊……”

陈文寻咦了一声，疑惑地问：“大长老，动天的修炼速度很快啊，这才几天就从混沌境到达了囫囵境，可兰欢依然还是混沌境，您怎么会说他们两人的天赋相当呢？”

大长老干巴巴地笑道：“难道你真的认为那小丫头比那小子的天赋差？”

陈文寻不明所以，“最起码从表面上来看是这样的。”

“阿寻，凡事都不可能只看表面，我在你小的时候教过你这点吧？如果一定要比较的话，那扎着高马尾的小姑娘的天赋应该会比那小子要高一点点。”

酒风老头此时也想起来了某些事，忙说：“大长老，当时我在暗处观察她们的时候，就感觉在那丫头体内有一道法力极强的封印，一直封印着她有关道的理解。”

陈宗盛皱眉，“也就是说，如果把那道封印解除，她的修炼速度不会弱于叶动天？”

“就是这样，如果她能够早一点突破封印，凭借她除魔师的身份，现在最次也是生仙境的实力。”

“而且叶动天那小子之前体内应该也有某道封印，只是可能无意之中解开了那道封印，这才导致他现在修炼起来增长速度极快，远远把其余两个女娃娃甩在了身后。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765305"  chaptername="第  437  章  寻露之花动心欢（30）">加入书签</a>
</div>
