    以冈八郎的实力来说，通过战斗能够知道滑瓢无法用正面进攻击败已经不错。

    至少，已经超过与滑瓢交手过的绝大部分轮回者。

    山咲杏扯了扯王凡：“伪善星人，你怎么不说话？”

    “没什么，对了，你不要一直叫我伪善星人，我有名字。”

    “知道了，伪善星人。”

    王凡嘴角微微一扯，懒得继续计较这些，带着队伍继续朝狩猎区域的边缘走去。

    “伪善星人，你们救这么多人有什么目的吗？”

    “……”

    “伪善星人，你们平时除魔也与外星人战斗吗？”

    “伪善星人，那个首领你是怎么除掉的？”

    “伪……”

    足够强的队友们几乎都离开去狩猎剩余的百鬼星人了，山咲杏似乎对其他人并不感兴趣，化身跟屁虫和好奇宝宝，一直跟在王凡身后打转。

    伪善星人似乎也成为了山咲杏对王凡专属的称呼，听她的意思，似乎是真的打算以王凡一伙人作为主角原型来创作漫画了。

    王凡自然不会有什么意见，和她说了不少关于这个世界超常力量相关的事。

    在无意间，山咲杏说出自己是一个带着孩子的单亲妈妈时，震撼了王凡。

    毕竟她的性格完全没有为人母应有的稳重，反倒是像个涉世未深的少女。

    不过考虑到她的职业，作为前本子画师，也不能从正常人的角度去看她。

    一路上王凡没有只顾着聊天，遇见百鬼星人和被袭击的人类，也会立刻出手。

    比起说自己多厉害，显然是让人亲眼所见更加有说服力。

    见到王凡出手的画面，山咲杏对王凡能够消灭怪物首领总算深信不疑。

    在正午十分，队伍终于接近了狩猎区域外围。

    因为自卫队被百鬼星人击溃，王凡队伍里的普通人数量已经暴增到了四五百人之多。

    若不是百鬼星人入侵的时候，新闻连续对大阪居民发出警告，大部分人都不再出门，数量估计还会上升几十倍。

    让普通人都离开后，队伍瞬间缩水到一百多人。

    剩下的人都是顺手救下的GANT成员，他们在狩猎结束前无法离开狩猎区域，王凡也不可能一直带着他们。

    他们毕竟也有一定的战斗力，一百多人聚在一起，只要不闯进怪物扎堆的区域，基本上也不会有什么危险。

    让他们在狩猎区域边缘等待狩猎结束，王凡则带着自己的队友重新杀了回去。

    没有了拖累，王凡带着风大左卫门和岸本惠等人在怪物肆虐的区域活动明显放开了手脚。

    所有人的战斗力都被解放出来后，跟屁虫山咲杏被吓到了。

    就连看起来很柔弱的岸本惠，认真起来时的战斗力也不会输给大阪队的室谷三人。

    这场狩猎的时间限制为两天，最后在所有人的努力下，终于赶在时间结束前将区域清理得差不多了。

    剩下的红点几乎都是轮回者，少数在狩猎区域边缘游荡的零散怪物王凡也没有兴趣专门去清理。

    王凡和小林队的众人最后在狩猎区外围汇合时，见到了令人难以置信的一幕。

    自卫队卷土重来了，这并没有人会觉得奇怪。

    但是看到狩猎区域外围那上百具尸体时，没有人能无动于衷。

    如果不是看到被杀的上百个GANT成员附近有更多被摧毁的自卫队尸体和坦克残骸，恐怕所有人都会以为他们是被外星怪物袭击了。

    王凡等人返回时，自卫队已经快要取得全面的胜利。

    他们毕竟人多势众，而王凡之前救下的GANT成员既然都已经溃散，自然实力不会强到哪去。

    眼看着快要全军覆没，自卫队的攻击阵型中不时能听到士兵们兴奋的声音。

    “击毙这些恐怖分子，之前被怪物击溃的耻辱就能洗刷了吧。”

    他们的声音不大，但是却瞒不过轮回者们灵敏的耳朵。

    “这些渣子。”小林队的众人气得手脚发抖。

    但是他们却没有动手。

    积分规则的制约下，哪怕他们被自卫队攻击，也不能杀死对方，否则会扣除积分。

    不过，队伍里唯一的积分富豪对此却不打算坐视：“我辛苦救下来的人，可不是给你们来屠杀的！”

    当王凡和冯蓉程心三人动手后，自卫队在短短半分钟内就被摧毁了所有重火力。

    近千自卫队员被杀后，剩下士兵终于开始逃跑。

    追击了一段距离后，王凡三人终于停手。

    回到队伍里时，小林队的众人脸色都不太好。

    小林直接找到了王凡：“你不该动手的。”

    “怎么，你在为他们打抱不平？”

    “这只是一半的原因。”小林看着王凡，表情凝重：“因为你贸然行动，我们所有人都损失了一千左右积分，你根本就没有为我们考虑。”

    王凡看了看自己的积分，少了两千多。

    因为无论是冯蓉还是程心，她们行动的结果都会算在王凡头上，因此他扣除的积分是其他人的双倍。

    不过，王凡并不后悔。

    看了看小林队众人的表情，王凡忽然意识到自己和其他队伍有很大的不同。

    虽然积分对王凡来说同样很重要，但他一直以来的行事风格都是比较随心而动。

    哪怕当初积分状况很危险时，他也毫不犹豫地杀死了和泉。

    而小林队，从一开始的结盟，目的都是一个——更好地获得积分！

    两者看似有共同利益，但就像这次一样，迟早还会出现类似的情况。

    意识到和小林队的不同，王凡淡淡道：“到此为止吧。”

    “什么？”小林一脸愕然。

    而就在这时，任务结束了，传送开始。

    回到黑球房间，任务开始结算。

    这次所有人都收获了大量的积分。

    第一个开始结算的是冯蓉，她获得了一千七的高分。

    当她准备像以前那样选择装备时，被王凡叫住了。

    “选择脱离GANT房间。”

    听到王凡的吩咐，冯蓉没有太多反应，什么都没问就按照他所说的做了。

    但是其他人都一脸诧异地看着王凡。

    王凡和冯蓉关系很特殊，这是所有人都知道的事，两人基本上一定会同进退。

    小林队的众人忽然想到之前王凡所说的话，脸色顿时变得难看起来。

    “你想干什么？”小林拉住王凡。

    “不明白吗？”王凡面无表情地看着他。

    “我们有盟约的。”

    “哦，那又如何？”王凡淡淡道：“盟约我有在遵守，也没有伤害你们。”

    “可是，你离开的话……”

    “怎么，盟约可没有限制我的行动范围。”

    小林哑口无言时，冯蓉已经做出了选择。

    随着传送光束，她身体慢慢消失在GANT房间中。

    其他人都神情复杂，显然没有想到冯蓉会退出。

    而下一个进行结算的则是王凡。

    想到冯蓉的退出，所有人神情剧变。

    小林挡在黑秋前，表情有些愤怒：

    “等等，你如果退出的话，他们怎么办？”

    他指向岸本慧等人。

    “没有我，他们也能相互依靠着活下去。”

    王凡看着岸本惠和丽佳，两人身边都有自己的复制体。

    如今过去了这么久，她们和复制体早已经确定了男女朋友关系。

    而樱井师徒以及风大左卫门更不用说，他们依靠着装备，实力甚至不会比轮回者差。

    而西丈一郎，更是露出了开心的笑容。

    没有了一直以来压制他本性的王凡，他不知道有多开心。

    “臭人，你是不是觉得我们很碍事，所以才想离开？”

    王凡看了一眼三上美沙，轻轻摇头：“追求不同罢了。”

    他走到窗边看着天空道：“你们和我从来都不是一条路上的人。”

    王凡还是选择了离开，当他的身体彻底被传送出房间后，小林队众人互相看了看，面容苦涩。

    “是我不好，我不该对他说那些话。”小林向其他人深深拒了一躬。

    岸本惠和丽佳等人都沉默着，面色有些迷茫。

    唯独西丈一郎忽然冷笑起来：

    “嘿嘿，我很感激你，这家伙终于离开了。”

    话音刚落，他就被风大左卫门捏着脖子提了起来：“你说什么？”

    西丈一郎表情一滞，看了看房间里的众人。

    无论是小林队的轮回者们，还是樱井等人，都愤怒地看着他。

    而关键是，他这时候才发现自己似乎是屋里最弱的人。

    虽然丽佳和岸本惠不一定能比他强，但她们两人身边还跟着那个男人的复制体。

    他的面色一黑。

    结算还在继续。

    王凡离开后，其他人的选择基本没有受到太大影响，选择的都是装备。

    而岸本惠和丽佳两人神情复杂。

    在红利菜单犹豫了很久以后，两人才做出决定。

    “如果离开了这里，我就会失去所有和他有关的记忆对吗？”

    两人还是选择了继续留下战斗。

    而在事务所，王凡和冯蓉先后被传送回来。

    这还是头一次任务结束后不是靠自己双腿，而是被传送回来的。

    冯蓉的表情有些困惑：“主人，我们下一步要去哪里，总要选一个GANT房间吧。”

    王凡走到窗前，淡淡笑道：“我已经想好了，暂时哪都不去。”

    “这样不是又会回到那个房间吗？”冯蓉不解道，随后露出一丝开心的笑容：“其实我有点舍不得岸本惠和丽佳妹妹。”

    ……

    在太空中盘膝而坐的南宫季忽然诧异地睁开眼睛，看着自己面前王凡的神性化身。

    对于能够飞行的王凡而言，飞到太空并不算什么难事，真正困难的是在无垠的太空中找到南宫季。

    不过之前南宫季出现或者飞走时，根据飞行轨迹推测他平时大致停留的区域并不算太难，何况王凡还有神性化身帮忙寻找。

    太空中的真空和高辐射环境对普通人来说是致命的，但对王凡来说却没有任何影响。

    而且有长生诀替代呼吸，他在太空中生活完全没问题。

    “真是稀奇，你居然会主动找我，而且还能找到我？”

    “有些事想请你帮忙。”

    “我先说好，我只是来监督这次杀戮任务正常进行的，不会随意插手你们之间的事。”

    “我猜到了。”神性化身点点头，片刻后王凡的本体也赶到这里。

