    第166章 进度条拉满，大机缘现世！（求订阅，求月票）

    看见这帮人抢的这么欢，江凡觉得自己有做倒爷的潜质。

    他们朝贡的东西江凡虽然看不上，但随便一样要是拿去下界，下面的人怕也要抢疯吧......

    回到别院，江凡继续玩手机打发时间。

    反正他也不用修炼，这里环境这么好，还有人伺候着, 小日子过得只有这么舒坦和惬意，就是玩。

    靠山宗后院。

    “娘，你回来啦，这是什么东西呀。”

    楚若惜看见桌子上有小半块草莓蛋糕，看上去很别致。

    “这是神子赐你的仙家点心，你快吃吧, 看看符不符合胃口。”

    姜月柔偷偷打了一个饱嗝。

    呜呜呜, 是娘对不起你, 没有忍住诱惑，本想着只吃一小口，没想到只剩下一小口了。

    你不会怪娘吧，要是你不爱吃就别逞强，娘还能吃下！

    可这种东西，女人哪里顶得住，一口下去，楚若惜觉得自己人都化了。

    好美味的食物，真叫人爱不释嘴！

    甚至还有小舌头在盘子上舔了舔。

    看的姜月柔一阵惭愧。

    “娘，这也太好吃了吧，谢谢娘得到如此美味还记得若惜。”

    听到女儿发自内心感叹的话语，姜月柔惭愧的低下了头，呜呜呜，别说了，别说了, 娘错了！

    ......

    大溟道州某神秘山脉。

    轰！

    长剑暴起百丈光芒，斩断了五座高山, 一时间山岳崩塌, 大地都在颤抖。

    萧尘砍翻了一只数万年修为的妖兽, 拿到了内丹。

    不仅如此，还在妖兽的山洞内发现了一具骸骨，骸骨手上带着一个奇异的手镯。

    “快，你把那个镯子拿过来。”

    脑海中，那苍老的声音有些急促，仿佛看到了什么了不起的东西一样。

    “应老，这是何物，怎么有一股通天彻地的威压感。”

    萧尘拿起镯子仔细观察，那些纹路简直不是现在修士能够拥有的。

    就算是天才如他，也无法轻易就掌控这个镯子。

    “你小子运气真好，这可是十域中才有的稀罕物，名为幽冥玉镯，等你炼化后，能释放出幽冥真火，此火可不是凡物，有焚天灭地之威力，如果烧到人, 不死不灭！”

    戒指中的老者连连夸赞道。

    他当年可没这么多宝物，要是有，何至于陨落！

    也是佩服萧尘的运气, 看来跟着萧尘没错。

    以后找机会，还能重塑仙身！

    “此等仙家之物，怎么会出现在这种地方？”

    萧尘很疑惑。

    “死的这个人，应该是十域下来历练之人，刚刚那只妖兽就是他的守护兽，这个宝物就是他的守护器，可能在历练中遭到了重创，躲到了这里准备修养，结果不治身亡。”

    戒指内的老者很熟悉十域的套路。

    十域的竞争相当激烈，而且十域的大宗门可不需要温室里的花朵。

    那些所谓的神子、神女、圣子可都是一路杀上来的，如果活不下来，就证明没本事。

    十域内，最不缺的就是天才。

    “十域下来之人？”

    一想到这个词，萧尘就一肚子火。

    你们不就是出生点比我高吗，等我起来，都得跪地给我臣服！

    他看见这堆骸骨，仿佛看见了江凡。

    十域的弟子又怎么样，还不是会死？

    想到这里，为了泄愤的他狠狠踹了骸骨一脚。

    头骨直接爆开一阵白烟。

    仿佛在踢江凡一样，解气！

    有了这个幽冥玉镯，看你江凡还和我玩。

    你最好龟缩在靠山宗里，别出来让我逮到。

    要不然，这就是你的下场！

    拿到了退婚buff的萧尘就是豪横。

    大萧皇朝差点被毁灭，在这种逆境中，让他得到了戒中老者。

    不断得罪大溟道州的小宗门，让他发现仙丹灵药，实力迅速飞升。

    得罪了玄天剑宗这样的大宗门，让他差点得到靠山宗的大机缘。

    不过被江凡抢了也没事，反正他拿到最强的退婚buff，现在一路横推！

    气运加身之人的日常就是这么朴实无华。

    ......

    靠山宗别院。

    “你怎么鼻青脸肿的，身上还一股子难闻的味道。”

    姜月柔掩着鼻子，一脸嫌弃的看着自己丈夫。

    “这不重要，神子还在咱们宗吗？”

    楚天高还有些意犹未尽的感觉。

    “刚刚我看到他回别院了，你有事？”

    “快，陪我一起去见他，我有事情求他。”

    没有姜月柔，楚天高还真不敢去见江凡。

    毕竟他觉得江凡很高冷。

    但神子高冷那很正常，他要是随和，那还叫神子？

    “人家神子刚回去休息，你又要打扰人家，这种事情要去你去，我可不去。”

    “不行，你去也的去，不去也的去！”

    楚天高也急了，他这次可是骗了二十多个老友，得意的一批。

    这次还想在神子身上捞点好处，万一神子真走了，那可咋整。

    他又留不住神子。

    所以就算得罪，也要和神子讨要点东西才行，以后好出去吹嘘神子特别照顾他们靠山宗。

    “你再这样胡闹，我就回宗门去了！”

    姜月柔微怒道。

    “就这一次行不行，求你了，到时候你爱去哪去哪，我也不管你。”

    楚天高是铁了心要再坑江凡一把。

    本来白嫖了江凡两根‘仙路缈缈’，他就十分满足，如果再来点，他就感觉自己赚大发了。

    甚至有一丝负罪感，毕竟靠山宗可没多少值钱的朝贡神子。

    姜月柔不答应，他就在那胡搅蛮缠。

    “行！我就帮你这次，如果神子生气，你自己看着办。”

    说着姜月柔就气鼓鼓的离开了。

    楚天高贱兮兮的跟了上去。

    此刻，江凡正在屋内躺着刷短视频，看看下界的新闻之类。

    屋外传来了敲门声。

    还有大机缘的声音，江凡欣喜，看天色，应该到饭点了吧，江凡也有点饿了。

    刚打开门就看到了那张包含歉意的俏脸，还有各个奇怪的家伙。

    “咦，这是何物，怎显得如此臃肿？难道是你们宗门的神兽？”

    “神子，我是楚天高呀，你不认得我了吗？”

    江凡听到楚天高这么说，直接语塞。

    你被这模样你亲娘都不认得，我又怎么会认得你。

    “楚宗主怎么了，修炼走火入魔了吗？”

    “没有没有，只是您所赐那仙路缈缈实在让我等茶不思夜不眠，可否......”

    江凡一愣，这么快就上瘾了？

    难道修仙者都好这口？

    这倒也是一个办法，楚天高确实给他指了一条路。

    “来，这里还有我抽剩下的半包，你要是不嫌弃的话......”

    江凡话还没说完，半包华子就被楚天高给抢走了。

    那生怕江凡反悔的模样，简直叫人无奈。

    “多谢神子赏赐，那我先走了。”

    嫌弃？不存在的，就算是神子抽剩下的烟头，他都会捡起来存着！

    楚天高已经迫不及待的跑出了靠山宗，准备去大溟道州各个大宗门炫耀。

    现在，华子在手，他也是有头有脸的人物了！

    以后谁还敢说，他不认识阴阳无极仙宗的神子，这就是证明！

    而且他知道，这半包仙路缈缈，能给他带来巨大的好处！

    别的不说，那些老友，特别是那二十多位，还不得看他的脸色？

    想到这里，楚天高就一脸美滋滋的模样。

    看到丈夫那不成器的样子，姜月柔叹了口气，说道：

    “不好意思，打扰神子休息了，还请神子海涵。”

    “没事的姐姐，我正要准备做吃的，你要不要也来尝尝。”

    其实姜月柔是想走的，因为丈夫实在太丢人了，就知道白拿神子的东西。

    她都觉得不好意思。

    可神子说有吃的？

    那必定是仙域才有的东西，想起先前的美味，不由得让姜月柔下意识咽了下口水。

    她想走，但是更想留下来品尝下可能这辈子都吃不到的东西。

    这就让她十分踌躇。

    “这，这不太好吧，我怎么能劳烦神子呢。”

    理性和贪欲在她脑海中徘徊。

    看到她那样子，江凡就知道她上钩了，只需要这么一拉杆就行。

    “我做的有点多，可能吃不完，倒掉可就浪费了。”

    “行吧，神子你吃不完的，我帮你吃吧，仙家之物可不能浪费了。”

    江凡给个借口，她的贪欲就战胜了理智，鬼使神差的就进入了房间里。

    这里的环境她很熟悉，毕竟是她闲暇时的居所，方便照顾那些花草。

    一间比较窄的房间内，江凡已经摆好了桌子。

    拿出来大杀器，火锅！

    他就不信这玩意还治不了你。

    姜月柔刚进到房间，就看见一个铜锅中煮着汤料，周围还有配菜。

    一阵阵浓郁的香味扑鼻而来，姜月柔深吸一口气，不由得胃食大动，肚子不争气的传来一阵急切的声音，着实让人有些许害羞。

    不过她并不后悔，因为她知道这绝对是世间没有的美食。

    “神子，这是何等佳肴？”

    “这叫仙香锅，只流传于十域中的一小部分地区，我也是偶的此物，不知道做的好不好吃。”

    反正不要脸瞎编这种事情，江凡已经习惯。

    这些可都是现成的材料，下锅就能吃，他才懒得做。

    “那我就不客气啦。”

    都走到了这个地步，姜月柔已经无法回头了！

    姜月柔挪动臀瓣，找了个合适的位置端坐在椅子上，丰腴的身段紧贴椅子，张力十足，道袍都显得有些紧绷，勾勒出一道令人心旷神怡的弧度。

    在江凡的指导下，她用筷子夹住肉块下锅。

    然后在锅中滚了几圈，顿时，一种更加浓郁的香味飘出。

    仿佛这肉块和火锅产生了什么奇妙的反应。

    当江凡说可以吃的时候，姜月柔已经迫不及待的品尝起来。

    一咬下去，鲜美的肉片塞满了牙齿，香味从口腔蔓延向鼻孔，让整个身体都开始飘飘然。

    慢慢的咀嚼后，体会出肉质里溢出来的汤汁，简直让人回味无穷。

    顷刻间，就能让她沉醉其中。

    “不愧是上仙吃的东西，果真美味。”

    姜月柔不停的夸赞道。

    果然还是上仙会享受，她们修仙者修行枯寡，每天都是粗茶淡饭。

    都不知道什么是享受。

    姜月柔甚至为自己没有离开而感到庆幸。

    而江凡发现，姜月柔头顶的机缘进度条正在慢慢往上升，这可是个好兆头！

    “姐姐，我帮你涮点东西吧，这个好吃。”

    “不用劳烦神子，我自己来吧。”

    “好的，你慢慢吃呀，我这还有很多食材。”

    看见江凡把一盘盘精美的食材端出，姜月柔还没吃呢，又不争气的咽了口唾沫。

    屋子不大，江凡还没开窗户，再加上火锅本身就有些微辣。

    姜月柔这种吃惯了粗茶淡饭的人，那是越吃越热。

    人只要吃上瘾了，可不管那么多。

    为了排热，她毫无形象的宽松了下自己的衣服，领口大开。

    这让坐在对面的江凡简直大饱眼福，视线很难从深山之中挪开。

    他也是没想到，这个世界的修仙者这么不扛辣？

    这才是微辣好吧，要是变态辣，那姜月柔都不知道会宽松到什么地步。

    下次找机会试试。

    不过这要是放在美食的动漫里，肯定是直接曝衣不解释。

    江凡这都没吃多少，都感觉自己饱了。

    到了后面，那简直是姜月柔一个人在吃，而且已经敞开了吃。

    没过多久，她的小腹都微微隆起。

    因为所有食材都被她吃完。

    “真是太美味了，多谢神子。”

    “不用客气，我也很饱。”

    “我们凡俗之人让您见笑了。”

    “不会的，我这里还有其他口味，如果姐姐想喜欢的话，下次再做给你吃。”

    这时候，江凡惊奇的发现，姜月柔头顶的机缘进度条已经到达100%。

    一顿火锅就搞定啦？

    江凡还有许多手段没用呢。

    不过想想也对，不请她吃麻辣烫都算是下了血本。

    递给了她一杯凉茶，毕竟火锅后吃这个东西最好，不上火。

    姜月柔接过后，虽然闻着味道有些怪，但并不担心江凡下了什么药，因为她没想过江凡会她做什么，她身上也没什么可图的，只要神子需要，十域之内，三千道州，哪个女人不是随便选。

    神子只是想找个人聊天解闷罢了，想到这里，她直接一口饮下凉茶。

    江凡就坐等‘机缘’降临。

    等她喝完后，一脸心满意足，然后缓缓道来。

    “神子，你知道什么是仙源吗？”

    (本章完)

