
“你这个坏蛋，耀武扬威，狐假虎威的，小心娘亲回来我要告状！”

暮九倾拿着毛笔，在纸上气哼哼地画出了一个猪头。

她这是在用行动表示反抗。

这个帝绝心变回大人后一点都不可爱好玩了，就会威胁她和果果。

哼。

她才不怕这个坏蛋。

帝绝心见她似乎不知好歹，刚要开口，突然感知到了一股冷意突然砸了过来。

就像是一道利箭，仿佛能洞穿他的身体。

他被吓了一跳。

眸光抬起，正好对上了帝夜冥那双似要将他千刀万剐的眼神儿！

当面对帝夜冥那双令人感到害怕的眼神时，帝绝心的情绪反应经历了整整的过山车。

先是紧张，随即是惊愕讶异，随即是心虚害怕。

“九……九皇叔，您，您回来了啊？”

看见帝夜冥返回，他没有一点意外。

九皇叔是何人，怎么可能会被那点雷劈打败。

肯定能活过来！

只是早晚的问题。

帝绝心讶异的是，万万没想到帝夜冥活过来得如此快速！

他既感到惊讶也感到高兴欣慰。

这绝对是最厉害的九皇叔，回去踏平那龙皇族，简直指日可待！

而暮九倾和暮九寒同时听见了这男人的惊呼声，回头去看。

他们也大大地惊讶了一下。

“爹……爹爹！”暮九倾因为惊讶，都打结了。

等两个娃娃意识到什么时，暮九倾率先冲了过来。

也不顾这帝夜冥的反对，抱住了男人的腿，于是乎……

就这么顺着男人的腿使劲往上爬。

最终顺利进入到了帝夜冥的怀抱里。

男人托着她，无奈地笑了，“小倾，你还是这么调皮。”

语气里带着几分无奈。

暮九倾没有回应，因为她怀疑自己是在做梦。

极有可能是因为她被帝绝心折磨得想睡了，所以才会伸出爪爪掐了掐帝夜冥的脸蛋。

等掐完，她才奶声说:“哦，原来我真的不是在做梦喔！”

听见她这自言自语，抱着她的帝夜冥哭笑不得。

他无奈又好笑地看向暮九寒。

那方小家伙也从刚刚的惊愕中回过神，脚步有点犹豫地朝着男人的方向靠近。

郑重且肃然。

“爹爹……”

因为他们已经叫暮云初娘亲了，那自然可以随心所欲地叫帝夜冥为爹了。

此时此刻的暮九寒，面上虽然没有表情，可是眼神里已经袒露了很多情绪。

垂在两侧的小手紧紧抓住裤角。

可见也是紧张的。

暮云初似笑非笑地看着，才缓慢道:“你们高兴了？”

暮九寒点点头。

暮九倾摸摸自己的小脸蛋，嘟了嘟小嘴，“那，那肯定会高兴的嘛！”

这感觉，就像失而复得的喜悦。

嗷呜。

其实最高兴的分明是娘亲自己。

不过她看破不说破。

见过孩子后，暮云初交代了两句准备又离开了。

这下让帝绝心很忧郁。

“九皇婶，你和九皇叔都得走吗？”

要知道，这两个小东西可令人头痛了，带着他们，他这个堂哥想哭。

暮云初扫着他那笑得比哭还难看的模样，轻轻嗯了一声：“孩子会乖乖听你的。”

说完，她拉着帝夜冥走了。

头也不回。

而帝绝心，听着暮云初那话，还真的没法接……

孩子是绝对不会听他的。

凭他的经验……

这两孩子没想着把他给整死都不错了。

裤脚一紧。

他垂眸看去，被暮九倾轻轻拉扯了一下。

盯着小娃娃，他表情有了一丝丝变化，“怎么？”

带着点无可奈何。

“你干嘛一副想把我们丢掉的样纸，我可没有让你这么苦大仇深的哦！”

帝绝心：“……”苦大仇深？什么形容词！会不会用词语的啊！

表情下一瞬变得凶巴巴，他低声吩咐：“快点去修炼，别想偷懒！”

暮九倾这小丫头就是吃软怕硬的。

一看他凶起来，她立马就乖了。

……

冥域。

“初儿你要想好。”帝夜冥带着她返回时，开口说的第一句话就是这个。

暮云初轻轻颔首，“我想得很好啊。”

她指了指前方的某一处，“别耽误时间了，只要你把我带进去，其他的事情你不用操心。”

看着女人那似乎早已下定决心的模样，帝夜冥缓缓而沉沉地吐出一个字：“好。”

他将人领到了冥魂池。

此时的池子呈现出了一片金色。

乍然一看，像融化的金。

暮云初咂舌。

“我不咋喜欢这个颜色。”

如果是红色的话就好了。

“这个池子会根据十二时辰进行变幻，眼前的池子在此时会变成金色，倘若你想要红色，就要等晚上来。”

暮云初听见这个回答，表情有点不满。

她沉思了片刻，拖下鞋袜，率先将双脚踩入池子里。

帝夜冥在一旁守着她。

直到这丫头整个身体都没入了冥魂池。

池子里的女人冷不丁颤抖了两下，出声：“亲爱的，你先出去吧，我在这儿不会有事。”

帝夜冥轻轻拧眉看她。

她却还有心情朝着他眨了眨右眼，如同在抛媚眼。

沉默半晌，帝夜冥果断转身走了。

看着男人走得这么干脆，她也没什么心思多想，只是咋了咋舌。

冥魂池的水，她万万没想到会这么热。

热度环绕着她，似乎也有一股令人无法忽略挥散的暖意，在身上萦绕开。

暮云初缓缓阖眸，倒是认真起来了。

当这股暖意热气从身体里的奇经八脉直达眼部，大概……就有机会了。

出去的帝夜冥被金影唤住。

“主子……这冥魂池连冥灵都会吞噬，您真的让夫人进去冒险？”

金影有如此担心也是情有可原。

他记得曾经有个傻子，为了偷袭冥帝，竟然直接跳进了池子里，结果直接被吞没。

连骨头都不剩。

最后身上魂魄只能化成冥灵在这冥域过着。

冥灵可不是那么好过的。

它们每日都要争夺相互的冥气，只有冥气越浓郁，它们才可以越强大。

强到一定程度，也可以去寻找新的身体夺舍。

当然，前提是真的能强……

不过纵然如此，但整个冥域的冥灵，也必须听令于冥帝。

谁若敢不听，它们就只有被俱灭的下场。

帝夜冥当然知道，也有想过这个可能。

不过现在……

他拗不过初儿。

“派冥灵去龙皇族瞧瞧。”他不打算离开这儿，决定在门口守候暮云初。

一听要去龙皇族，金影顿时就来劲了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70662509"  chaptername="第516章  带帝夜冥返回血族！">加入书签</a>
</div>
