    

    就这样，半个月的过去了，可是时间依旧无法磨灭明珠青校区的学生对龙尘的恨意……！

    一大早，龙尘便被萧院长叫去领资源了，跟着萧院长去了明珠学府那巨大的图书馆！

    跟着萧院长到达了一个独立的办公室，没有什么异常书籍，桌椅，非常的干净，整齐……！

    “龙尘同学，你果然让我刮目相看，不过你要是再低调点就好了！”萧院长露出温和的笑容道！

    “院长，您这话说的，我是想低调的，可是实力不允许啊！”龙尘摊开双手，苦笑着说道！

    萧院长算是看透了，这家伙就是一个不安分的主，算了，这或许就是天才的特点吧，“我们言归正传，说说奖励吧！”

    “哈哈哈，就等您这句话了，”龙尘搓了搓手！

    “你这小家伙啊，算了，我们经过讨论之后，给你的资源分别是一件魔具，然后是这个学期所有的奖学金！”

    “没有了？”龙尘有些失望，这他喵的不科学啊！

    “猴急什么，老头子我还没有说完呢，修炼资源则是允许你进入三步塔一次！”

    听到三步塔，龙尘悬着的心终于放下了，他要的就是三步塔，“好，最后一个我喜欢！”

    “院长，敢问这三步塔是什么？”龙尘假装好奇道！

    “小家伙，说起这三步塔那可是修炼圣地，所以我建议你最好是突破修为壁垒的时候去！”萧院长接着便解释道！

    龙尘点了点头，“我知道了，院长！”

    接着便说道：“院长，我有一个小小的请求！”

    “什么？你说吧！”萧院长好奇道！

    “我只要三步塔的修炼机会，至于那魔具以及奖学金我想给一个人，我当面给有些不方面，所以我想请您……！”

    “我知道你想说什么了，这是自然，给你的东西，你有处置的权力，说吧，你要给谁？”萧院长接着便说道，这样的请求并不过分！

    “莫凡，你就以他斗兽大赛上表现不错的名义给他就行了，他比我更需要！”龙尘接着便交代道，钱自己不缺，魔具？哪里有自己的龙爪好用？

    “龙尘同学，你确定？这可是一笔不菲的资源！”萧院长再三的确定道！

    龙城点了点头，“当然了！”

    “可以，这个忙不算太麻烦，我答应了！”萧院长点了点头！

    “龙尘同学，你是个不错的朋友，”萧院长接着便说道！

    “院长您应该知道的，我并不缺钱和魔具，我只是想让这些东西的作用最大化！”龙尘接着便说道，

    萧院长点了点头，之前负责招生的老师有做家庭情况的调查，的确，龙尘家境可谓是相当的富裕……！

    龙尘之后便返回了别墅，开始了金系最后一把剑的凝聚！

    滔天的金色魔能以最后的那颗星子为依托，开始疯狂的挤压和凝练！

    渐渐地，剑的原形开始出现了，龙尘有条不紊的按照之前的情况开始之后的步骤……！

    两天后，龙尘深呼吸了一口气，是的，他的最后一把剑凝练出来了！

    此刻，他精神世界的金系位置，有着七把长得一模一样，散发着金色深芒的神剑！

    “好！接下来就是最后一步了，以七剑的力量突破中阶的壁垒！”

    以强大的金色魔能为依托，七把星子之剑开始相互吸引，相互融合！

    渐渐地，一把，两把，三把……，随着最后一把剑成功融合！

    顿时间，星子之剑形貌大变，剑柄是龙头的形状，其余的部分倒是与之前没有多大的区别，但是锋芒更甚，似乎可以开天辟地……！

    龙尘的精神体伸出手，握住剑，一时间，似乎有一股意志在驱动着龙尘，所向无敌，一切皆可斩！

    “以后，你就叫龙斩了！”龙尘接着便为其取了一个名字！

    “嗡嗡嗡……！”神剑有灵，以龙尘自身魔能孕养出来的龙斩自然也有，发出阵阵的颤鸣，似乎是在回应龙尘！

    “好！跟我破开这烦人的壁垒！”龙尘淡然一笑，接着右手握剑，似乎是在酝酿着什么！

    精神世界的扬起一阵阵的精神风暴，衣发随风而动！

    “斩！”

    沉声喝出，瞳孔映照着龙斩，此时此刻，二者似乎已经合二为一，相互呼应，就在此时，龙尘右手扬起龙斩，以一剑飞仙之资斩出……！

    顿时间，精神世界掀起滔天的精神风暴，金色的剑芒以不可抵挡之势斩在壁垒之上

    “嚓……！”清脆得声音微响，壁垒之上留下了一道几乎看不清楚的创口，接着，那创口发出细微的声音，以点破面，几乎被凝练得液态化的魔能开始渗入，而那创口也在液态魔能的冲刷下壁垒的口子越来越大，接着便是犹如黄河泄洪一般的冲开……！

    “呼！”龙尘长长的舒了一口气，然后站起伸了一个懒腰，最后一个系也终于突破了中阶！

    而此刻，而那星云之中，除去一把龙斩，还有42颗星子，同样的，龙尘想要突破到高阶，那么就需要将42颗星子全部炼成剑，然后融入到龙斩之中！

    心念一动，龙斩真实的出现在了龙尘的手上，左右轻轻的抚摸着那散发着神芒的剑身，“哈哈哈！从今以后，老子就是剑神了，断古今，斩未来，老子倒是要看看有没有那些小说中讲的那么牛逼……！”

    “叮铃铃！”

    龙尘这个意淫在自己变成剑神的时候，不知道谁打来一个电话，响起的洗脑神曲打破了他的美梦！

    龙尘看了一下手机是莫凡打来的，然后便接通了电话！

    “尘哥，请你个事情呗！”电话那头，响起了莫凡的声音！

    “咱们兄弟，你直接说吧，什么请不请的，”龙尘接着便说道！

    莫凡也没有拐弯抹角，直言道：“那行！你知道的，我一直在做猎法师，现在我走不开，院长找我有事好像挺重要的，可我答应了搭档……！”

    说到这里，龙尘就明白了，莫凡让他去顶一下工，“行吧！我知道了，你把地址给我，我过去！”

    接着，莫凡就发给了一个地址，龙尘一看，不就是青天猎妖所嘛，换了一身衣服，然后才出门，按着地址过了静安寺，然后走过一片充满着秋季味道的康庄大道，最终到达了一处充满了近现代味老街，老街的周围房子都比较的低矮陈旧，不过却有序，干净，充满了历史气息！

    站在老街就可以看到尽头青天猎所的招牌，随着被秋风吹得摇摇晃晃……！

    猎所看起来有些陈旧，但是充满了历史的风味，里面不仅可以喝茶，还可以喝咖啡，这是一店三用啊，主业务是猎妖，其余的副业，龙尘笑了笑，这包老头挺会享受啊，

    龙尘小小的享受了一波随风而动的步子，然后便走到了青天猎所的大门前，在大门的边上，一名扎着双马尾的小萝莉正坐在那里，拿着一本书看得津津有味，这人应该就是灵灵了……！

    （兄弟们，我兑现我得话了，四更送达！）        

