    第109章 索托斗魂场

    几天后，几道身影站在索托大斗魂场外，抬头仰望着这座宏伟的建筑。

    这几人，正是宁远与小舞他们。

    此时四人皆身穿蓝色的学院制服，胸口处绣有苍穹学院的校徽。

    那是一对洁白的翅膀，象征着翱翔苍穹。

    曾经这校徽登上过全大陆最顶尖的舞台，如今它将再次从索托大斗魂场振翅。

    阵阵欢呼的声浪从索托斗魂场中传出，四人中只有宁远是斗魂场的常客，其他人都为这狂热的呐喊声感到惊讶。

    “阿远，这里人好多啊。”

    小舞难掩脸上的兴奋，经过宁远的解释，她已经大致对斗魂场的规则有所了解，这会正跃跃欲试，迫不及待想进去。

    “那是当然，索托城本就是巴拉克王国两大城之一，更有巴拉克粮仓之称。这会还赶上了各大学院的报名日，恐怕巴拉克王国内年轻一辈的魂师有一半都在这了。”

    宁远说道，同时朝着斗魂场内走去。

    索托斗魂场远不是洛兰城那个小地方可比的。

    眼前这座斗魂场，仅高度就达到了一百二十米，内部更是有一个主斗魂场与足足二十四个分斗魂场。

    单斗魂场数量，就已经是洛兰斗魂场的四倍。

    更别提这里观众可容纳六万人，还有多达一百个的贵宾包厢。

    这里，不仅仅是魂师们斗魂切磋的地方，同时也是巴拉克王国各方势力、贵族们的消遣和彰显实力的地方。

    他们甚至会派出魂师进行斗魂比赛，以此来解决诸多矛盾。

    一行人走进大斗魂场，第一眼便看见一块高达十米的石碑，其上刻满密密麻麻的文字。

    仔细看去，那竟是无数人名。

    “这些名字……”

    小舞好奇地看向宁远，问道：

    “阿远，这些都是什么人，为什么名字都刻在上面？如果我们赢了，也能刻上去吗？”

    小舞这天真的问题，宁远还未来得及回答，就听见一旁传来男人的笑声。

    “小姑娘，你这想法可就有点危险了。”

    宁远回过头去，只见一名身穿斗魂场工作服的男人正慢慢走过来。

    “为什么？”小舞问道。

    “这些可都是在斗魂战中不幸丢掉小命的倒霉蛋。”

    闻言，小舞赶紧“呸呸呸”几声，吐了吐舌头。

    “那我们才不要刻上去呢。”

    见小舞这番可爱举动，男人不禁露出了几分笑容。

    “看你们这么年轻，又对索托斗魂场不是很了解的样子，是刚从外地来的吗？”他问道。

    宁远摇了摇头。

    “我们来自苍穹学院，只是第一次来索托大斗魂场，所以有些不清楚这里的事情。”

    听到宁远如此说，男人露出一丝惊讶之色，随即打量起了宁远。

    “原来是学院的学生，难怪这么年轻。”

    他微微颔首，又说道：

    “你们是想来斗魂场报名，参加斗魂比赛吧？”

    宁远点点头。

    “走吧，我带你们进去。”

    男人说道，随即朝着里边走去，一边介绍道：

    “在索托斗魂场，斗魂分三类，一是博弈，魂师间只是简单切磋，禁止下死手，点到为止。二是生死斗，顾名思义，对阵双方死活不论，只有站到最后的才是胜者。而第三种，则是赌斗，由斗魂场做为裁判，对赌双方派出数量相同的魂师比赛，获胜一方将赢得赌约的一切。当然，赌斗中也包含了生死斗，并不禁止杀人。”

    在男人一路带领与介绍下，宁远几人总算对索托斗魂场有了一定的了解。

    不多时，他们来到了报名台前。

    男人从柜员手中取来几张表格，分别递给宁远几人。

    “斗魂报名很简单，只需要填写表上的所有资料，然后付十枚金魂币作为注册费，就可以领取一枚铁斗魂徽章。”

    斗魂徽章宁远并不陌生，他本人就拥有一枚洛兰斗魂场颁发的金斗魂徽章。

    只是那枚徽章属于“魔王”那个身份，并不适合现在拿出来用。

    男人告知了报名方式，就退到了一旁等候，小舞看着手中表格，一时有些犯难。

    “阿远，这个都要老实填写吗？”

    孟依然和墨绫先不提，小舞那个年龄与出生地显然就不能真的老实填。

    年龄十万岁？出生在星斗大森林？

    “随便填个就行，要不就写天斗城吧，我也想写天斗城。”

    宁远说道，同时看向孟依然与墨绫。

    “你们也别填真名了，斗魂场人多眼杂，我们最好想个代号，毕竟我们接下来要做的事情，可是会引起整个索托城注意的。”

    “那，我们要取个什么代号？”

    小舞问道。

    同时几道目光都落在了宁远身上，显然，三个女孩都在等待宁远的意见。

    宁远想了想。

    未来史莱克学院会出个史莱克七怪，那不如自己这边也起个差不多的名字算了，省得费脑子。

    刚冒出这个想法，宁远脑海中就浮现出了北斗七星。

    “北斗七星……苍穹……”

    宁远沉吟片刻，说道：

    “不如我们就合称苍穹七星？”

    “苍穹七星。”

    小舞三人小声念了一遍，似乎对这个名字十分满意，纷纷点头。

    “七星分别有天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，你们各自从中选一个作为自己的代号。”

    宁远说完，同时在自己的报名表上填下了天枢二字。

    小舞则填下了天璇，孟依然天权，墨绫玉衡。

    选定各自代号并将表填完，他们才走到报名台边，交表格与金魂币一起交给了柜员。

    “四位尊敬的魂师，接下来我将为你们测试魂力。”

    柜员说道，同时取出一枚测试魂力用的水晶球放在几人面前。

    “请将手放上去，斗魂场将根据魂力等级，为你们分配对手。”

    宁远第一个将手放了上去，一旁的男人此时也看了过来，他心中一直很好奇宁远的实力。

    毕竟，三位小姑娘容貌出众，放在人群中就是焦点的那种，但这一行人却是以那少年为首，不难猜出其实力定然不俗。

    水晶球在宁远手覆上去的一瞬间，便发出了刺眼的白光。

    负责测试的柜员，脸上露出震惊之色，一时之间说不出话来，目光一直呆呆落在宁远身上。

    “怎么回事？”

    男人不由得走上前去。

    当他看清水晶球上显示的魂力等级后，也不禁陷入了呆滞。

    “三十九级！”

    男人忍不住看向宁远，像是要把他看穿一样。

    (本章完)

