    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    詹姆斯哈登喝得神志不清，他和勒布朗詹姆斯一向不和，听到詹姆斯也要参加扣篮大赛，明显就是冲着挑战谢晨去的，醉酒的人通常说话都肆无忌惮，如果扣篮大赛现在开始，哈登估计直接就上场了。

    但哈登参加扣篮大赛还是不太现实的，虽然他职业生涯以来奉献过不少精彩的扣篮，但球迷们总觉得他的扣篮跟扣篮大赛有点不沾边，昔日雷霆三少如果真的有人再参赛的话，球迷们更希望是杜兰特。

    去年扣篮大赛的参赛者是四个人，今年如果还是四个人的话，那已经齐了，扎克拉文、谢晨、詹姆斯、威少，可球迷们还希望nba官方能再增加两个人，希望小乔丹和杰拉德格林也能参加这一次的挑战，但不管怎么样，有这四位选手，这一届的全明星扣篮大赛，阵容就已经是历史最大牌的了。

    扎克拉文倍感压力山大，参赛者中其他三人都是超级巨星，谢晨和詹姆斯更是被誉为是历史前几的大人物，只有拉文默默无闻，他甚至都想过要不要退出这一届的扣篮大赛？

    安德鲁维金斯安慰拉文说：“兄弟，扣篮大赛比的不是名气，在场上只论谁的扣篮好，在我看来，这些人在其他方面即便比你出色，扣篮也不一定比得过你，你一定会打败他们！”

    ？

    队里的狼王加内特知道这一消息之后，更是亲自打电话威胁拉文说：“不准退缩！这是为我们森林狼争光的机会！一定要打败这三个嚣张的家伙！”

    谢晨是他们之中最晚知道的那一个，还是经纪人亲自跑到谢晨家里告诉他的，谢晨听后也十分震惊。

    “拉塞尔参加扣篮大赛是我邀请的，勒布朗为什么会参加？这太不可思议了，过去那么多年他都放弃了，偏偏选择今年……”谢晨不得不震惊。难道詹姆斯不怕一世“英名”尽毁吗？

    王志辉笑道：“看来他真的很想打败你，哪怕是在全明星的舞台上，你不知道，勒布朗和拉塞尔宣布参加扣篮大赛之后，好多球星都纷纷表示也参加，现在报名的已经超过十个了。过去可没发生过这种情况，大牌球星一般都不愿意在扣篮大赛露面，但这赛季由于你的参加，就让扣篮大赛起了变化。”

    谢晨也笑了，不管怎么说，明年的扣篮大赛一定是近几年最精彩的一次。

    王志辉有点担忧：“勒布朗从来不打没把握的仗，可不要觉得你比他年轻比他更能跳就你能稳赢，我觉得现在的他也是一个非常可怕的对手，你现在要不要开始为扣篮大赛做准备了？或者想一下扣篮大赛的动作？”

    谢晨笑着摆了摆手：“太早。全明星赛明年2月中旬才开始，时间还很早，不用这么着急，我大概知道勒布朗为什么会有恃无恐的挑战我了，他觉得他扣篮时的力量是我不具备的，呵呵……”

    想到这里，谢晨不禁觉得对詹姆斯有点小抱歉，由于文斯卡特的扣篮技能还没有融合完全。所以还没有发挥过卡特的扣篮能力，如果谢晨展示过卡特的能力。相信詹姆斯是绝对不敢挑战的。

    现在摆在谢晨面前的一个问题就是，假如等过段时间卡特技能融合完全之后，谢晨是要马上在赛场上使用，还是留着一直等到全明星扣篮大赛再一鸣惊人？

    “勒布朗，你真的做了一个错误的决定！”谢晨心里这样想着，但同时也不敢大言不惭的说自己就能稳赢。毕竟，勒布朗就是勒布朗啊！

    第二天，谢晨和队友们碰面之后，队友们也都在跟谢晨谈论扣篮大赛的问题，都提前给谢晨加油打气。安东尼有些左右为难，詹姆斯是他的兄弟，谢晨是他的队友，但跟詹姆斯相交那么多年，詹姆斯的脾气安东尼是清楚的，竟然在这个年纪放下身份去冒险参加扣篮大赛，说明詹姆斯的心里真的很在意谢晨，詹姆斯一向心高气傲，过去的他，连科比都不放在眼里，安东尼不自觉的也更高看了谢晨一点。

    尼克斯下一场比赛依然是客场之旅，他们要去休斯顿挑战火箭队，火箭队在经历了一个堪称成功的14-15赛季之后，在保留所有核心球员之外，又补充了劳森、索顿和两名潜力新秀，“韧性之城”完全有理由对新赛季有更高的期望。

    新赛季开始以来，他们的战绩也不错，今天主场迎战战绩一般的纽约尼克斯，也是志在必得。

    又一次来到休斯顿，上一次谢晨来到这里的时候，詹姆斯哈登因为打赌失败，还放任谢晨投了一个，当天晚上几人一起去这里最大的夜店喝酒，还撞上了贾斯丁比伯，最后，更是巧合的跟斯嘉丽约翰逊发生了一夜荒唐，想到这里，谢晨不禁又有点想斯嘉丽了。

    斯嘉丽说圣诞节之前两人就可以见面了，现在距离圣诞节还早，谢晨真的很想现在就见见她。

    “也不知道她怎么样了。”谢晨正惆怅着，詹姆斯哈登走了过来。

    哈登春风满面，看到谢晨非常开心，不过看到谢晨身边的奥多姆还是有点紧张，生怕奥多姆会冲动之下上来跟他干架，其实詹姆斯哈登现在跟卡戴珊已经走的有些疏远了，当然这些事也没办法开口跟奥多姆提。

    “谢，好久不见，现在全联盟都在谈论明年扣篮大赛你和勒布朗的对决，当然还有我们的好兄弟拉塞尔，哈哈，被他抢先一步，不然我也去参加了！”詹姆斯哈登笑哈哈道。

    谢晨一愣：“你也有兴趣？你可以尝试一下，说不定明年全明星扣篮大赛的名额会增加两个。”

    “不不不，我还是算了。”詹姆斯哈登的表现可跟昨晚吼叫着老子要参加扣篮大赛的他判若两人，“我去了也是一轮游，如果你需要人跟你配合的话，你尽管可以让我给你喂球，我的传球绝对没问题！”

    这时。魔兽霍华德也走了过来，霍华德笑起来非常可爱，两队大白牙显得他这个大个子很憨傻，霍华德走上前，问道：“谢，如果你扣篮大赛需要什么创意帮助的话。我可以帮到你，之前我参加扣篮大赛的时候化身成了超人，我知道中国有一个神话人物叫孙悟空，你就穿上他的行头参加，绝对满分！”

    “你就别给他出馊主意了，德怀特，扣篮大赛可不是只给中国人看的，扣篮大赛的评审也没有中国人，叫孙什么的家伙。在美国，有几个人认识？”詹姆斯哈登连忙说道。

    谢晨还是很感激道：“谢谢，如果有需要我会打给你的。”

    场下是朋友，场上是对手，比赛一开始，双方就都进入了各自的状态，出手都不会留手，詹姆斯哈登上赛季带着球队一路闯到西部决赛。就是想跟谢晨的热火在总决赛的舞台相遇，可惜未能如愿。所以这一场哈登一定会拼尽全力跟谢晨对抗，毕竟，詹姆斯哈登要争取mvp，而谢晨依然是哈登最大的敌人！

    虽然尼克斯战绩平平，谢晨的得分也不是技压群雄，但让人意外的是。mvp前三依然有谢晨一席之地！他的队友卡梅隆安东尼也被排在第五位！

    上赛季夺得mvp和fmvp，果然大大提升了谢晨的地位，所以，当专家们在排名的时候，一定会非常关注谢晨。一定不会让他的排名太低，但是，这赛季勒布朗詹姆斯的状态非常凶猛，战绩又是东部第一，假如尼克斯不如骑士，谢晨数据又比詹姆斯高不出一个等级的话，恐怕仍然是詹姆斯获得mvp的几率更高一些，哪怕他们也不想再把这个奖项给詹姆斯了。

    mvp是衡量球员历史地位的最重要的奖项之一，所以，谢晨也在思考着怎么才能离它更近一点……

    谢晨上一场比赛在传奇赛里刚跟年轻时的詹姆斯哈登交过手，现在又遇到了哈登，谢晨能完全封死雷霆时期的哈登，但想封死现在的哈登，就不太现实了。

    哈登一上来就射进两个三分，状态火热的很，霍华德面对洛佩兹也丝毫不留情面，非常勇猛，谢晨不能一上来就让比分拉开，所以他必须要用得分维持住比分，得分增长的也很快。

    仅仅第一节，谢晨被迫就得到了12分了，这样下去，不到三节时间，谢晨的得分就会超过30，就会触发传奇球队的挑战。

    “看来今天想拖也拖不了了，不如就这么干吧，就是不知道传奇火箭球队，会是哪一年的哪一支球队？”谢晨猜测会不会是94、95年的那支冠军球队？

    不过，最终的结果还是让谢晨意外了一下。

    当谢晨得分过30分的时候，其实篮板助攻也都接近上双，而且有3盖帽2抢断，数据全面的让人震惊，谢晨得分能力自然不用多提，他是上赛季的得分王，这赛季要成就安东尼，但目前联盟助攻王、抢断王、封盖王，都出自谢晨！

    每次打客场，最令谢晨兴奋的一件事就是挑战传奇球队了，在挑战当中，可以跟过去巅峰的那些球星交手，的确是一件非常过瘾的事，而今天晚上，谢晨遇到的不是奥拉朱旺，而是两个很熟悉的人，姚明和麦迪。

    “竟然是……他们这支火箭队？”当谢晨看到人数比之前稀少很多的丰田中心球馆上，站立的对手竟然是姚明和麦迪，不禁笑了，这支火箭队，大概是华人球迷最熟悉的一支nba球队了，多少人因为姚明才关注nba，多少人又因为姚明才看麦迪和火箭打球。

    相比上次在猛龙客场见到的麦迪，这时候的麦迪已经成熟很多，而且姿态上尽显领袖气质，身材也保持的非常好，姚明看起来仍还略显青涩，还有，他真的很高……

    谢晨看到除了姚麦组合之外，还有莫里斯泰勒、朱万霍华德、穆托姆博这些人，猜测这应该是麦迪刚加入火箭不久的那支球队，也就是2004-2005赛季的火箭队。

    这支火箭队，并不可怕。

    “姚明，麦迪，这场比赛，我要赢你们了！”既然这支球队本身实力没有那么强，谢晨就没必要输掉比赛失去能力。

    比赛一开场，谢晨就火力全开，依然像刚刚对付哈登霍华德那样疯狂，而这支火箭队也的确没有那么可怕，最重要的是没有防得住谢晨的人，所以比分上是一路领先，火箭队也没有表现出有很强的追上来的气势，谢晨也算是一路高枕无忧。

    不过，虽然比分上领先，但在比赛中，谢晨也不是完全得意，谢晨被姚明帽过之后，又被穆托姆博盖，被姚明盖也就罢了，可穆托姆博盖完帽之后，总爱摇起他那根老手指，这可真的让谢晨有点受不了，尤其是穆托姆博还在盖完之后，上前挑衅谢晨说：“想冲进篮下来，你还早十年呢！”

    穆托姆博是谢晨非常尊重的一位老球员，谢晨仍然记得穆托姆博髌腱撕裂时痛苦不甘的模样，让人动容，这位老将兢兢业业将其一生奉献给了篮球场，但作为对手，真的让人感到不舒服。

    穆托姆博曾对乔丹摇过手指，然后不服输的乔丹找机会扣了非洲大山一次，然后也朝他摇了手指，当然，穆托姆博依然不服气，对媒体说去问乔丹为什么七年只一扣，实际上，穆托姆博虽然是盖帽好手，但常在河边走，哪有不湿鞋？不止是乔丹，像后辈的卡特、麦迪，都扣过穆托姆博。

    谢晨刚才是用拉文的能力被帽的，好在谢晨还有卡特的扣篮能力，而且融合度已经不算低了，他要找机会扣穆托姆博一个，只要不被帽，就算扣飞，也算成功。

    说干就干，谢晨利用威少的速度迅速杀入篮下，穆托姆博比起年轻时候的速度的确慢了一些，或者是没想到谢晨的速度会这么快，他起跳的时候已经慢半拍了。

    再加上，文斯卡特的蛮横力量开启，穆托姆博以为能很轻松地解决这个小个子，万万没想到，竟然被谢晨迅猛一记重扣！

    姚明、麦迪全都看傻了眼。(未完待续……)

    ps：没想到奥多姆发上了这样的事，希望他能没事！