
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    可不料他们于林子里寻觅大半夜没找着人，这被找之人却自动找了上来。

    姬韫听着前方有人喊他，声音十分熟悉，因着林子漆黑不易察觉远处景物，便几步迎了上去，扬声道：“可是娇娘，你没事吧？”

    陈白起带着姒姜亦快步走近，待看到姬韫带领的一群人匆匆而来时，陈白起应声：“姐夫，娇娘甚好。”

    巨亦连忙几步走了过来，他浑身肌肉因情绪激动而绷紧，沙哑着嗓子低低地喊了一声“女郎”。

    “你们没事吧？”陈白起仰头朝巨笑了一下。

    巨用力点头，眼睛一瞬不眨地便胶在了她身上，好似生怕一眨眼，人便消失了。

    姬韫见陈娇娘跟姒姜都归队了，方长长吁了一口气：“吾等尚好，只是先前遇到一赵国将领，他……”

    陈白起截断了姬韫的话，道：“其实那人便是我，我掳了一名赵军副将，便让姒姜替我易容成他的模样混进了赵军内，本意欲探听赵军具体动向跟目的，却不料行军途中察觉到你们的行踪，怕你们被赵军的人发现，我便独自脱离队伍，先行一步朝你们预警，而当时由于还有别的赵军在附近，娇娘不敢吐露出真相，只能用那种方式传递消息。”

    什么？！姬韫与其它人都吃惊地看着她。

    “那人是你？”姬韫面色一紧。

    “是我。”陈白起再次承认。

    巨于旁边掏出一物，却是一个布兜，他盯着布兜，道：“巨亦觉得是女郎。”

    姬韫蹙眉：“这到底是怎么一回事？”

    陈白起道：“大伙都疲惫不堪了，我等先找个地方坐下来，再慢慢商议吧。”

    姬韫颔首。

    于是陈白起便将事情从头到尾交待了一遍，直听到夜枭小队众人诧异连连，直呼惊险万分啊。

    此时此刻他们都由衷地佩服眼前女子，凭借着区区柔弱纤细的女身，竟干出那铁骨铮铮堪比男子更了不得的事情来，简直是帼国不让须眉啊！

    “这赵军来势汹汹，光凭吾等之力恐怕难以阻挡，女郎可有主意？”李道。

    他们如今因陈白起一番不畏艰险作为被激励得热血沸腾，只觉男儿不如女儿勇敢十分羞耻，是以统统忘记了与赵军的实力悬殊与害怕，以陈白起马首是瞻地进行作战会议研讨。

    “主意是有，不过什么样的策略都需要养足精神与体力方可达成，此时离天亮已不足一个时辰，你们且伤的处理伤口，再食些东西，再闭目休息半个时辰，到时候我会告诉你们我的决定。”陈白起望了望天气道。

    此话却也有道理，众人虽心急，却也明白这种疲惫饥饿的状态下做事容易出差错，便忍耐着，随便沾着水嚼食了一些干谷饼子，便靠在树下开始闭目休息。

    另一头，大伙散落休息后，姬韫便单独找了陈娇娘。

    “娇娘，你可是受伤了？”姬韫盯着她的面容，声音略微哑沉，想来一夜奋战他亦是累了。

    陈白起想起了林中那一箭，当初忍痛拔箭的痛意仿佛随着这一句话而逐渐苏醒过来，她这一生，不对，是这前半生生于和平活于安稳，却是从不曾受过这样重的一次伤势，哪怕是穿越刚刚醒来时，虽着感觉头晕脑涨着实难受，却不曾像今夜受伤这般伤过痛过。

    不过，这话却不能说与他听，是以她收起恍神的模样，转瞬笑盈双眸，摇头道：“不曾啊。”

    “娇娘，你的脸色很差，你知道吗？”姬韫虽说神色清润无波，但语气却难掩担忧之色。

    他总是心细，或许是心思摆放在她身上的太多，是以总会关注到别人注意不到的地方。

    陈白起愣了一下，她并不知道自己脸色很差，但她知道她的确挺累的，这一夜过得太惊险刺激，险象丛生，她笑了笑，难掩苍白之色，她朝前一步，将脑袋轻轻地抵于姬韫胸前，就这般不近不远地靠着他，多少令她能够安心放松一刻。

    “会好的，等将赵军驱逐出平陵县境，我便会好的。”