    天下会总堂天下第一楼

    　　且说沈默吓破了雄霸的胆儿，雄霸舍弃天池十二煞一路逃回了天下会总堂，然后苟进了天下第一楼，开始了自己的闭关之路。

    　　这一闭，就是一月有余。

    　　“秦霜，你说帮主自从从乐山回来，便是一直闭关不出，这里就只有你一人进过天下第一楼，你可知帮主如何？”

    　　文丑丑一边挥动着蒲扇，一边在秦霜眼前打探着虚实。

    　　说一句实话，文丑丑心底是非常清楚的，雄霸当日气势汹汹地带领天池十二煞前往乐山，欲要寻那神秘人，可仅仅数日的功夫，便慌乱地逃回，那天池十二煞也是不见踪影，生死不明。

    　　可见雄霸在乐山一定是遇到了难以想象的劫难，以至于天池十二煞折在了那里，自己也吓的闭关不出，甚至有可能已经深受重伤。

    　　现如今已经过去一月有余，雄霸依旧没有出关，这不禁让文丑丑压在内心多年的谋划付出水面，所以，文丑丑在秦霜面前打探虚实，想要求个真相。

    　　而秦霜是何等人物，不夸张地说，秦霜乃是风云中最为忠心雄霸之人，若不是之后遇见了风，让他的心境出现了变化，有了师兄弟之情分，秦霜肯定会在舔雄霸的路上，越行越远，直至道黑。

    　　而文丑丑的话，秦霜自然是倍儿清楚地，他冷冷地盯着文丑丑，喝道：“帮主的事情，岂容你打探！”

    　　文丑丑笑呵呵，不怒反喜，“我这也是担心帮主的安危，您也知道，群龙焉能无首，帮主闭关一月未出，这帮里上上下下，人心惶惶，正是需要人把持的时候···”

    　　哼！

    　　文丑丑的话还未说罢，自屋外便是响起一声怒喝，吓得文丑丑戛然而止，两人皆是看向门外。

    　　只见一名精气勃发，却鬓发斑白的雄伟老者缓缓走来，赫然是那雄韬伟略的雄霸。

    　　帮主！

    　　师傅！

    　　文丑丑与秦霜皆是惊道，但两人的心态却是完全不一样。

    　　文丑丑虽瞧见了雄霸一副老相，但气机越发的精纯，武功非但没有减退，反而有着更进一步的架势。

    　　秦霜见师傅一月白头，自然担忧其安慰，连忙询问。

    　　雄霸摆摆手，却是没有回答秦霜，而是对着文丑丑喝道：“文丑丑，老夫闭关这月余，谁人敢在帮内造次。”

    　　文丑丑一惊，连忙匍匐在地，浑身颤抖地回道：“帮主神功盖世，雄韬伟略，谁人敢对您不敬？只是有一些人，看不清事实真相，被猪油蒙了心智···小人已经将他们的名单一一列出，等候帮主发落。”

    　　说罢，文丑丑从怀中取出一份名单，乃是他的后手准备，皆是一些有问题的帮众。

    　　雄霸接过名单，缄默地看了一遍，然后丢给秦霜，念叨：“霜儿，去吧！”

    　　秦霜领命，自然知道是什么意思。

    　　天下会，又将迎来一轮血腥的清洗，那些胆敢生有二心之人，将会被秦霜除去。

    　　至于文丑丑，嘿嘿，他正在庆幸自己的聪明，若不然，便跟那些倒霉蛋一样了。

    　　且说秦霜走后，雄霸又对着文丑丑问道：“文丑丑！”

    　　“小人在！”

    　　“这一月江湖可有大事发生？”

    　　文丑丑一愣，雄霸这些年带领天下会占据五大门派首席之后，便是很少关心江湖之事，而是大量的招收门徒，养军蓄锐，积攒实力，以待之后再次雄起。

    　　今日雄霸却是问起江湖之事，难道是要重起战火，席卷武林？！

    　　不应该呀！雄霸二弟子步惊云去向不明，秦霜一人难成气候，着实不是重燃战火的时机。

    　　文丑丑虽不知雄霸所想，但还是将月余发生在江湖上的事情一一告知雄霸

    　　“沙河帮在我天下会探子谋划下覆灭了海鲸帮，南下海域皆落入沙河帮之手。”

    　　“武当大较，魁首王柯道长有望继承观主衣钵。”

    　　“少林俗家弟子大招，我方已派遣数十名好手前往应招”

    　　···

    　　“乐山新兴起一门圣堂，一夜之间整合了乐山大小帮派三五之数，成为乐山第一大帮···”

    　　雄霸：嗯？！

    　　雄霸眉头一挑，连忙追问道：“圣堂？！”

    　　文丑丑见雄霸提问，连忙解释道：“正是圣堂，我方密探已经查明一些跟脚，这圣堂着实奇怪，好似凭空出现一般，一夜之间便占据了乐山大城，瓦解了城内十五个大小势力，实力深不可测···”

    　　雄霸：就这？！

    　　文丑丑无奈，密探探知回来的情报之后这些，至于圣堂的幕后是谁？主力何须，皆是一概不知。

    　　雄霸不禁陷入沉默，他已经猜到了，这个所谓的圣堂一定跟那个男人有着千丝万缕的联系。

    　　“终究是不甘于寂寞么？！”

    　　雄霸的眼眸里写满了杀伐与狠辣，他本就是做大事之人，又岂会畏惧敌人的强大。

    　　一月的闭关，让雄霸掌握了三绝老人的绝学，三分归元气，他自问已经有实力跟那个男人一较高下，所以，便是出关现世，准备好生与那个男人再争斗一番。

    　　而乐山大城的圣堂崛起，对于雄霸来说便是一个信号。

    　　现如今，便是雄霸应对的时候了。

    　　“文丑丑！”

    　　“小人在！”

    　　“你速速命人前往乐山大城，不论如何代价，必须探出圣堂虚实···但切莫打草惊蛇！”

    　　文丑丑一愣，连忙回道：“是，帮主！”

    　　既要探查虚实，又不要打草惊蛇，这只能交由死士去完成，对于天下会来说，死士可是极为珍贵的资源。

    　　一个刚刚兴起的帮派，虽然有些实力，却是让雄霸如此重视，这不禁让文丑丑有些好奇。

    　　“难道雄霸那日在乐山遇见的便是这圣堂之人。”

    　　文丑丑心思细腻，刚出天下第一楼，便已经嗅到了空气中弥漫地血腥味，以及接连不断地惨叫声，他意识到，自己必须做好更多的后手。

    　　既然这圣堂能够让雄霸如此重视，甚至忌惮，那他就要比雄霸先一步搞清楚，雄霸忌惮地是什么？！

    　　不论雄霸忌惮地是什么！

    　　文丑丑都清楚，这天下又要乱了！

