    进入丹室之后，姜青鱼径直地踏上传送阵来到了灵田室内。

    “毒草不比炼制丹药的灵材，一旦新鲜度不够，内涵毒性便会大大流失，不利于后续的毒道修炼。”

    也正因如此，在珍宝阁中，多数毒草都需要提前预定，无法随拿随取。

    而且，比起灵草生长周期漫长，许多毒性猛烈的毒草，不到百年就能进入成熟期。

    甚至，许多低阶毒草可能仅需要十数年的时间，就能快速成熟。也正因如此，为了保证毒草内充盈的毒性，姜青鱼并没有选择订购毒草，而是买了许多种类不一的低阶毒草种子。

    当然，也有一部分原因是因为姜青鱼实在是囊中羞涩，若是大量购买成熟期的毒草，扶桑纹章中的功勋点，可能都不足以让姜青鱼再兑换后续炼丹所需要的灵材了。

    “翻——”

    利用强大的神识，姜青鱼很快便用控神术完成了灵田松土翻地的工作，直到泥土不再结块，姜青鱼才收回神识。

    “呼——”

    取出芥子袋内的毒草种子，在规划好种植位置后，姜青鱼朝着手掌中的种子轻轻一吹，霎时间，清风拂过，种子入土，仅是翻手间的功夫，姜青鱼很快又完成了种植的第二步，播种。

    “那一处是喜阳喜湿的，那一处是厌光喜阴的，而东北角的种子是只能在寒冷环境内生长的，而东南角的种子只适合在高温多雨的环境中生长……”

    根据姜青鱼对每一种毒草种子生长习性的把控，他很轻松地就将每一颗种子按照生长环境的喜好进行归类划分，然后又经过姜青鱼反复确认，他终于初步完成了种植的前序工作。

    “接下来就是开启四季轮回阵，使灵田内的环境变得适合毒草生长了。”

    唰——

    右手轻拍腰间的芥子袋，随着法光一闪，一柄通体雪白没有一丝杂质的玉如意，便出现在姜青鱼的手中。

    “开！”

    根据玉衡真人之前在留音珠所述，这柄白玉如意就是开启四季轮回阵的“钥匙”。

    随着姜青鱼口中快速诵念咒语，玉如意在姜青鱼的操纵下迅速变大，紧接着白光迸发，没入法阵，原本平平无奇的灵田快速被一道椭圆形结界包围。

    法随心动，阵随念转，很快地，或风、或云、或大雨倾灌、或霜雪纷飞，四季景象竟在阵内瞬间成型，而且还完美地做到了每片灵田时令异象泾渭分明，互不干扰，堪称奇观。

    “难怪玉衡真人会让我平时低调一点儿，若是让那些七品医师知道我在刚入阁时，就被分到有着四季轮回阵加持的灵田室，必定气得拍桌子不可……”

    而这种现象，就类似于在前世时，老板为了维稳，不让新、老员工之间互问工资的做派。

    “收——”

    见阵法已经开启，姜青鱼便将手中的玉如意重新收回。

    “土也松了，种子也播了，现在，就差最后的施肥了。”

    原本想在珍宝阁兑换一些肥料的姜青鱼，最后还是选择了放弃。

    毕竟，有着木德神诏命格的姜青鱼，最不缺就是代表盎然生机的木德神力。比起那些制式肥料，木德神力的效果可要强上千百倍。

    “呼——”

    两指合并轻抵口间，随着姜青鱼朝着灵田大口一吐，一股有着浓郁生机的翠绿色吐息便自姜青鱼口中吐出。

    紧接着，生机弥漫，经过木德神力的覆盖，原本才刚入灵田的种子，竟然神奇地发了芽。

    “阵中一月，便抵过外界一年。有了四季轮回阵的加持，那些需要十多年才能成熟的毒草，在阵中只需要一年多的时间就可以收获了。”

    姜青鱼的灵田室内所布置的四季轮回阵品级属于七品阵法中的上品阵法，使用期限最长不能超过三年。

    阵法的使用期限一旦过长，就会出现阵盘、阵旗陈旧，灵气易流失且功效减退的现象出现。

    除非重新找阵师用材料进行保养修复，否则，即便像四季轮回阵这种七品阵法也会彻底报废而无法使用。

    所以，在三年之后，姜青鱼如果想继续使用四季轮回阵的话，就得花费功勋值委托天机阁的七品阵师就行修复才行。而修复费用，也是一笔不菲的价格。

    “听闻在山海塔一层中，有一方界中界就是专门被开辟用来种植灵草灵植的。而那里所铺设的四季轮回阵，更是属于六品顶级阵法。阵中时间甚至可以达到外界十日，阵中一年的效果，乃是下濯域中所有灵植师所向往的圣地。”

    修真者有百艺，除了最为出名的医、匠、符、阵四艺之外，还有许多对技艺要求极高的左道之途。

    而作为专攻灵田种植的“灵植师”，除了要对上万种灵植的生长习性有着深刻了解之外，对于驱虫、布雨、灵植相克之道都要有极深的钻研。虽然比起医、匠、符、阵的门槛要简单许多，但干一行，行一干能力，却非大毅力者而不可有。

    因此，如今有着药理知识的支撑，姜青鱼也能勉强充当一把灵植师。但是，如果是要培育高阶灵植的话，光凭姜青鱼的那点灵植知识，还是不够用的。

    在完成种植之后，姜青鱼便转过身，快步走到灵田旁边的扶桑树下。随后，姜青鱼又再次轻拍腰间的月白色芥子袋，将两个装有数十只虫卵的褐色罐子取了出来。

    “在《枯木逢春诀》的毒道篇目中，许多毒系道术都要配合不同毒物进行施展。而其中威力最大的，便是借助各种灵虫毒蛊修炼的毒系道术。”

    姜青鱼之前修炼的七色蛛魔手，便是借助七种不同的毒蛛囊毒修炼而成。

    这门黄级道术不仅毒性猛烈，而且配合着灵气化丝之术使用时，在祛毒治疗之上，更是有着非常不错的医用价值。

    也正因如此，姜青鱼在修习炼丹术的同时，也在毒道修炼上，暗自上了心。

    “虽说毒系道术威力惊人，但要是真正修炼起来，不仅十分危险，而且在修炼前的准备过程中，也非常麻烦……”

