    周子扬最终还是把敞篷升了起来，然后方晴犹豫了一下最终还是上车了，不过上车以后气氛就有些怪异，徐正一句话不说，方晴则是看向窗外的风景。

    徐正觉得大家挺开心的，结果这方晴一来，所有人都要迁就她一个人, 落下了面子，按理说方晴不是这种不讲道理的女孩。

    周子扬开着车很快来到酒店门口，郑乾几个人正在那边等着，周子扬把车子停好以后，郑乾和孙词两人有些微微的惊讶的看着周子扬从车上下来。

    “老周，这是什么情况？”

    “这车是你的？”

    周子扬听了这话笑了笑：“没, 江悦的，我开来玩。”

    此时江悦也刚下车, 清风吹乱了她的头发, 她伸手将自己的长发拢到耳朵后面，一副高冷的生人莫近的模样。

    郑乾看了一眼江悦，随即一把拉过周子扬：“你少装逼，你女朋友车能给你开？说实话？”

    周子扬没想到还骗不过郑乾，笑着说：“那你猜猜。”

    “你这家伙，满嘴没一句实话！”

    这个时候徐正和方晴也下来，徐正听了周子扬的话以后立刻说：“什么意思?车子是你的？老周, 你丫骗我是吧？”

    “没有。”

    三个人闹腾了一会儿，郑乾给周子扬他们介绍一下自己的女朋友王莉，王莉穿着很普通，上身的T恤有褶皱, 下身的牛仔短裤也是有些泛白, 一看就是那种洗了好多遍的人, 而与江悦方晴相比, 的确差距很大。

    江悦身上穿的都是名牌, 像是有褶皱或者泛白的衣服她都是直接丢的，反正她是不会穿出来，从小到大她也搞不懂为什么会有人连泛白的衣服也会穿。

    和周子扬在一起以后，江悦懂了一些社会的人情世故，但是也只能说她不会像是以前那么明显，心里对于这种看着就紧巴巴的人，还是会有点不喜欢。

    方晴倒不是穿名牌，但是她浑身上下干干净净，大大方方的，听了郑乾的介绍，也是笑着和王莉打招呼。

    在打招呼的过程中，王莉没理由就缩了缩身子，总觉得有些矮他们一截，她发现江悦和方晴的鞋子都很漂亮，很新，而自己的鞋子已经穿了好多天，都已经脏了，所以总是想往后面缩一点。

    看着静静停靠在那边的宝马车，王莉并不知道这车子多少钱，但是她却知道宝马车很贵。

    真正的穷人, 贫穷会写在脸上的。

    江悦可以明显感觉到王莉身上的贫穷, 但是对于这种人江悦向来是不去理会，对着还在那边好郑乾他们客套的周子扬抱怨道：“到底还吃不吃饭啊？饿死了。”

    “别人不饿, 就你饿？”周子扬问了一下。

    “哎呀~”江悦和周子扬撒娇，一宿舍三个男生有女朋友，但是就是江悦最闹腾。

    郑乾在那边笑着说：“那就先吃饭，先吃饭。”

    吃饭的地方是一家小餐馆，是郑乾请客，郑乾在军训的时候买烟赚了几百块钱，觉得要好好请大家吃一顿。

    “来来来，随便点啊，今天我做东。”郑乾在那边开心的说。

    老实说小餐馆的环境并不好，江悦才坐下来就皱了皱眉，有个细节就是她在凳子上盖了一层卫生纸。

    周子扬等她坐下来以后，手放在她的白腿上捏了捏，用眼神告诉她别太明显。

    江悦和周子扬管鲍之交这么久了，两人这一点默契还是有的，江悦会意的点头，然后搂着周子扬的胳膊粘着周子扬，她已经半个月没见周子扬，自然想无时无刻不粘着周子扬，如果不是人多，江悦早就已经坐到周子扬的腿上要亲亲了。

    “老周，别陪女朋友了，赶紧点菜！”郑乾笑着说。

    徐正已经开始在那边大快朵颐了。

    “来个鸡，再来个鱼。来个酱肘子！”徐正咧着嘴说。

    听着徐正点那么多菜，坐在郑乾旁边的王莉不由张了张嘴想要说点什么，而郑乾却无所谓的说：“尽管点！到时撑死你！”

    江悦搂着周子扬胳膊，下巴枕在周子扬的肩膀上在那边看着周子扬点菜，周子扬点了个小青菜，又点了个土豆丝，说：“差不多了。”

    “不是老周，你点的那么素？瞧不起我是吧？”郑乾笑着问。

    周子扬说没有。

    “该点的小徐都点过了，你觉得他点的那么多，我们能吃完？”周子扬问。

    众人一阵哄笑，孙词也是在那边点着头说：“以后就给徐正点餐就好，我们就只管着吃就好。”

    徐正说：“这个我擅长，就点这么多吧，下次我请那么吃法国大餐，来，服务员，点好了。”

    “宝宝你吃什么啊？”郑乾搂着王莉的香肩，和声细气的问。

    王莉摇了摇头，说：“我在学校吃完来的。”

    “你学校那么远，过来也饿了，再点一点东西吧。”郑乾说。

    “就是，美女，这么客气干嘛，反正你男朋友请客，宰他一顿！”徐正依然是大大咧咧的性格。

    “你掐我干嘛？”徐正的腿被方晴掐了一下，似乎掐疼了，徐正有些不满的看向方晴。

    众人不由都看向方晴，方晴只能低着头道：“不小心碰到了。”

    “嘿，是不是看人家搂在一起就我们没有搂？”徐正开着玩笑就打算去搂方晴。

    “我去一下洗手间。”这个时候方晴站了起来。

    徐正已经伸出的手僵在半空中。

    “服务员还没有来么？赶紧上菜吧。”周子扬说。

    “我去叫！”江悦自告奋勇的过去叫服务员。

    然后孙词也开口聊天说真羡慕你们有女朋友，就我一个单着在这边也尴尬。

    郑乾笑着说慢慢来呗。

    总算把话题带过去，也不再这么尴尬，其实刚才方晴的那些动作，聪明人都能看出来是什么意思，但是只有徐正在那边当局者迷。

    吃饭的时候，周子扬只是简单的吃了一点，而江悦却是一口没吃，理由是这边环境太差了，江悦都觉得不卫生，但是她也没有说出来。

    郑乾问她的时候她就说自己没什么胃口。

    王莉说着不饿，但是饭菜上来的时候她却吃的是最多的，最后徐正在那边大快朵颐，喝了点酒，周子扬也跟着喝了一点，江悦没有喝酒，等着饭局结束了开车。

    宿舍几个人就这么推杯换盏喝了好几杯，话题也说开了，郑乾说话敞亮，说自己和王莉是巴蜀小城市来的，他们那个地方是真穷，一个小县城20万人，就一个小工厂，妈的，来这大城市感觉读不读书无所谓，但是必须要挣钱。

    “老子没什么梦想，就是想发财！以后兄弟几个，多照顾照顾！”郑乾咧着嘴端起酒杯。

    几个人说客气，徐正说其实大学读不读都无所谓，很没意思，难得来这里，那还不好好玩四年。

    孙词一喝酒就脸红，在那边一人饮酒醉说真羡慕你们，有女朋友，有目标，不像我，只能保研。

    “我们想保还保不上好吧。”

    周子扬在酒桌上不怎么喜欢说话，不过酒桌上也不在乎这些，大多数人是想要个倾听者的，周子扬就这么默默的吃着花生米听着他们讲故事。

    江悦也在那边听着，她觉得周子扬这舍友其实都蛮有意思的，故事最起码挺精彩的，不过听了他们说完，江悦才发现自己是多么的幸福，衣食无忧，男朋友还这么棒，从此别无所求了。

    周子扬在那边夹起一片花生米，放在江悦的嘴边，问她吃不吃。

    江悦张了张涂着唇膏的小嘴，周子扬看这小嘴诱人，干脆趁着其他三个人聊天的时候，低头亲了一下。

    这个小动作可把江悦羞的不行，害羞的打了周子扬一下。

    周子扬也笑了笑，江悦不甘心就这么被周子扬占便宜，扬起脑袋回亲了回来，两个人就在那边打闹。

    周子扬喂了江悦吃了个花生米。

    周子扬抬起头，却见方晴正在幽幽的看着自己，好像她一直盯着自己一样，这让周子扬很尴尬，心想你没事盯着我干嘛？

    此时江悦的情思已经被周子扬撩动，更加缠着周子扬要和周子扬玩闹，周子扬注意到方晴看着自己，但是心想你看就看吧。

    然后周子扬该怎么样就怎么样，依然在那边和江悦玩闹。

    一场饭局吃饭以后差不多是八点了，宿舍第一场饭是孙词请的，第二次是郑乾请的，按道理应该轮着请一次，周子扬看时间还早，大家还没有走的意思。

    周子扬就开口说我请大家唱歌好了。

    “咦，老周豪气啊！”

    “开宝马的就是不一样！”徐正咧着嘴。

    刚好江悦也想唱歌了，她天生就是那种爱出风头的人，自己唱歌水平好，自然喜欢唱歌。

    几个人来到ktv，服务生迎了过来，见是大学生有些失望，最近是开学季，大学生特别多，基本上都是奔着套餐什么的来的，没什么油水可说。

    然而令他惊讶的是周子扬上来就直接点了个888的畅饮套餐，送果盘啤酒小吃什么的。

    服务生的表情立刻变了，赶紧带着周子扬几个人去了大包，然后一个又一个穿着小西装的服务生推着推车进来。

    有啤酒，有小吃，还有特别赠送的两个果盘什么的。

    “不是，老周，这有点太奢侈了吧？”看到这一幕，郑乾脸色有些变了，他感觉周子扬太浪费了。

    周子扬倒是无所谓，他说：“没事，出来玩开心最重要。”

    江悦已经轻车熟路，上来就拿话筒在那边试麦，开心的和周子扬说自己要唱什么歌什么歌。

    周子扬说你去点就好。

    “给方晴和王莉先点，这次我们请客，你要有点礼貌知道不？”江悦起身的时候，周子扬在江悦的屁股上拍了一下。

    江悦嗔怪的看了一眼周子扬，然后去点歌。

    徐正已经咧着嘴在那边点歌，江悦喜欢唱歌，徐正这个弹吉他的肯定也喜欢唱歌，而且他比较喜欢闹腾。

    几个人很快就唱了起来，郑乾没想到周子扬带来唱歌是唱888的套餐，一时间感觉周子扬太破费了，一直在那边对周子扬说下次没必要这样。

    周子扬端起酒杯和他喝酒，笑着说下次的事情下次再说吧。

    后面周子扬和江悦一起合唱了一首素颜，而徐正和方晴也合唱了一首红豆，郑乾想找王莉合唱一首《纤夫的爱》，但是王莉死活不唱，没办法只好换一首情歌合唱。

    再之后是一个人唱歌，徐正唱童话，郑乾在那边唱《妹妹坐船头》。

    孙词一个人也被他们起哄的唱了两首歌，唱的有声有色。

    江悦本来是想来秀歌喉的，但是发现这几个人都是鬼吼狼叫，顿时觉得没什么意思了，还是窝在周子扬的怀里和周子扬亲热的好一些。

    本来说好不喝酒，但是她还是喝了一点，然后有些微醺的躺在周子扬怀里又开始闹起来，问周子扬军训的时候有没有想她。

    周子扬说想了。

    “说谎，骗我，想我不找我？”

    “太远了。”

    “不要。”

    江悦脸蛋红扑扑的拉着周子扬的领口问：“说，爱不爱我？”

    周子扬说爱，江悦这才满意，抱着周子扬的脑袋啃，说我也爱你。

    两人正亲热的时候，这个时候方晴竟然主动过来，拍了拍周子扬的膝盖。

    周子扬好奇的看着她。

    方晴示意出去有话和周子扬说。

    “?”周子扬很不解。

    方晴示意出去说，这里实在是太吵闹了，方晴不喜欢这种地方。

    于是周子扬跟着方晴出去，留江悦在位置上，江悦好奇，这两个人有什么好说的。

    出了包间以后，时四周立刻安静了下来，周子扬跟在方晴的后面问：“到底什么事?”

    “我觉得你最好还是和江悦说清楚吧，”方晴回过头，面无表情的说。

    “？”

    其实在吃饭的时候方晴一直在忍耐，上次见到沈佩佩的时候，方晴就想上前揭穿周子扬的渣男行为，但是她忍住了，她想这些不关自己的事情，忍一忍就当没看见。

    可是当今天在看到周子扬和江悦在那边打情骂俏的时候，方晴再也忍不住了，她实在看不惯这种脚踏两条船的人渣。

    她决定再给周子扬一个机会，是你自己说？还是我帮你说？

