    第1659章继续装

    顾锦里听得嘴角抽搐……你这脸变得可真够快的。

    骆英无视她一言难尽的表情，拉着秦三郎的手，看着顾锦里道：“你们表姐应该生了，你们做表舅、表舅母了，高兴吧？赶紧回去把礼物备上，我后天走的时候好带回去跟你们表外甥或者表外甥女。”

    骆英娶的是秦三郎外祖父家的姑娘，比秦三郎大了四岁多，原本这位表姐是要配给他二哥的，可他二哥到死都没开窍，听说舅舅要把女儿嫁给自己，吓得要命，逃去骆家不回来了。

    骆英得知虞家看上的女婿竟然是秦二后，气得把秦二给打了。

    骆英早在开窍的时候就看上了虞表姐，老是借着秦家的关系跑去虞家见虞表姐，就等着虞表姐及笄后让家里长辈上门提亲。

    谁成想，虞家舅舅那个没本事的蠢蛋竟然看上的是秦二，可把他给气坏了！

    他跟秦二虽然是两肋插刀的生死兄弟，可秦二要是敢跟他抢媳妇，他也能把秦二给灭了。

    秦二很冤啊，爷根本没看上虞表妹啊，是舅舅发疯，你个死骆驼、死鸟打爷做什么？是想绝交不成？

    秦二比骆英还浑，被骆英打后，就想了个计，知道虞家去温泉庄子小住后，就借着虞家外甥的身份，带着骆英去了温泉庄子，找了个机会，设了个局，让骆英跟虞表姐在温泉池子边撞见了。

    秦二趁机喊来虞家护院，把骆英当成登徒子给狠揍了一顿，算是出了被骆英打的气。

    可经过这么一闹腾，把虞家舅母跟龚家那边的亲戚给闹来了。

    虞舅母跟娘家人一见这情况，再听了秦二添油加醋的话，是知道虞表姐只能嫁给骆英了。

    好在骆英是真的喜欢虞表姐，而虞表姐一直被骆英缠着，还被塞了不少小玩意，是明白他的心意的，心里也是有他的，三家一合计，骆英跟虞表姐的亲事就定下了。

    虞舅舅对这门亲事很满意，不管是跟秦家还是骆家结亲，他虞家都是赚到了。

    不过秦二没有讨到好处，他是差点坏了虞表姐的名节，跟骆英一起被骆家、秦家的长辈们摁着打了一顿，又被罚抄一整本大楚刑律，差点把他们的手给写废了。

    “嗯，我们夫妻定会收拾出一份礼物来，让骆大哥带回去给小外甥。”秦三郎很高兴，虞表姐是他为数不多的亲人了，且脾气温温柔柔的，很安静，像他娘，嫁的人又是骆大哥，他更是欢喜，握着骆英的手道：“骆大哥，恭喜你，当爹了。”

    “哈哈，确实是人生一大喜事儿！”骆英很高兴，这可是他盼了多年才得来的孩子，且有了这个孩子后，皎皎的心病也能去了。

    又瞟了顾锦里一眼，想催生一句，可他不好说这种无礼的话，就给忍住了，改口道：“我让人做了一桌菜，你们留下吃饭，吃完再回去。”

    秦三郎同意了：“不过要快些，等把雷姑婆接回去后，我还要去府衙一趟。”

    骆英听得皱眉：“你昼日奔袭，又刚打了一场硬仗，只睡一个白天怎么够？别去衙门了，晚上继续休息，明天再去。”

    又道：“不用担心缴获物资的事儿，那些东西不要也罢，我手里有，补给你。”

    说完是朝着门外喊道：“传饭！”

    “诶。”庞海他们听到了，立刻去拿酒菜。

    屋内，秦三郎摇头：“不成，我们来接雷姑婆的时候撞见了巡城的将士，成将军他们定然知道我醒了。既是醒了，不过去一趟，会有人说我立功后就拿大，不把将军们放在眼里。”

    他如今只是个小小百户。

    骆英听得恼怒，一拳砸在软塌上：“要是放在以前，这些事儿根本不用你操心，你在军中想横着走都成。”

    可如今秦老幺却要为了消除别人的嫉妒与不满，要连夜赶去府衙见上峰。

    秦三郎笑道：“骆大哥不用心疼我，我没事儿。”

    又提醒道：“以后这话不要再说，什么形势过什么日子，不能总想着以前的好。”

    他并不觉得委屈，只是心疼小鱼，觉得小鱼跟着他太苦了。

    “鹰爷，酒菜来了！”庞海站在院子里喊着，等骆英回话后，才带着人，端着酒菜进屋。

    菜式很不错，有羊肉还有鱼，酒更是好，乃是玉琼烧，专门供给勋贵和皇族喝的，秦三郎第一次喝醉，就是喝的这种酒。

    骆英笑道：“鹰食帮的兄弟劫的，你也知道我好这一口，即使出门在外也要带点，正好拿来给你喝。”

    秦三郎听罢，看着骆英，眼眶有些红，其实骆大哥不喜欢喝这种酒，最爱喝这酒的是他二哥，他第一次喝醉就是被二哥给灌的。

    他喝醉后，二哥还哈哈大笑。

    第二天他是头痛欲裂的起来，二哥跑来看他，还嘲笑道：“老幺啊，你就是不会享福，这可是二哥最喜欢的酒，专门留了一坛给你喝，可你不识货，醉了不说，还说这酒太辣太难喝。二哥告诉你啊，辣的酒才是好酒，那些不辣的都是给女人喝的，你一个大老爷们，怎么能喝女人喝的甜酒！”

    然后，二哥就被爹抓去打了一顿。

    原因是他那时候不过八岁，且他醉倒后，娘是担心得哭了，爹最疼娘，见娘哭了，哪里能放过二哥。

    二哥被打后，当晚又跑来他屋里，塞给他一坛子酒：“老幺，赶紧喝！”

    他很无奈：“二哥，你灌醉我一次就被爹打的腿都要瘸了，再灌醉我一回，我怕你会被爹打死。”

    秦二大手一挥，嘿嘿笑道：“你二哥我能等着咱爹来打？放心，你喝完后二哥连夜就走了，过几个月再回来，爹这气还能生几个月不成？”

    八岁的秦三郎一脸苦涩，认真问道：“二哥，你是跟我有仇，所以想趁着爹娘睡着了，来谋害我吗？”

    秦二瞪大眼睛，道：“怎么可能，咱们是同父同母的亲兄弟，二哥可疼你了。”

    小秦三郎：“那你为何又要我喝酒？我才八岁，再喝会死的。”

    呃，秦二想了想，确实，老幺还太小了，喝太多酒，怕是得夭折，身为好哥哥，秦二自然是不能这样害自家弟弟的。

    他拿过酒坛子，吨吨吨地喝下大半坛后，把酒坛子塞给秦三郎：“喝吧，这回不会醉死了。”

    (本章完)

