    这应该是萧舒人生中最黑暗的时刻。

    他甚至连一句完整的话都说不出来，每次刚刚睁开眼睛，就是一道乌光闪过。

    也不知道被打爆了多少回，万道炉忽然轰鸣，炉盖掀开，炉火滔天。

    一卷崭新的金色卷轴从炉子里飞了起来，其名为《大周天星斗秘术》。

    耀眼的金色甚至浸染了萧舒的身体, 他的每一块血肉都散发出金光。

    萧舒有些吃惊，同时也意识到这一卷功法的不凡。

    “你这卷功法？从何而来？”

    趁着乌铁棍还未落下，萧舒匆忙问道。

    紫斗仙皇停下动作，单手杵着铁棍，思索道：“应当就是此时，我被镇压于佛山之下，闲极无聊，开创了这一卷功法。”

    “整整五百纪轮回，我闲着没事儿就琢磨这卷功法, 怎么样，是不是感觉很棒？”

    虽然没有全部的记忆，但是对于这卷功法，紫斗仙皇仍然记忆深刻，以至于此刻说起，都是满脸笑意。

    萧舒恍然。

    一尊圣人，花了五百纪轮回完善的功法，可能还加上了成道后的感悟。

    这样的功法，的确有着难以想象的价值。

    “看来，你终于打算修行了。”

    紫斗仙皇单手甩了个棍花，示意萧舒开始。

    萧舒也不多说，于心底展开了功法卷轴。

    这还是他第一次看到完整的金色品级功法，心中的激动不言而喻。

    萧舒曾想过，若是未来穿越到完美的世界。

    他是不是可以让仙帝境界的小石头从无到有的开辟出一道法，然后投入万道炉中。

    仙帝境界的功法，若是提升两个层次, 怕是直通第五步。

    不过这只是萧舒的猜测。

    在今日之前，他手中并无完整的金色品级功法, 无法准确判断这种等级功法的层次。

    现在，萧舒终于可以得偿所愿。

    心神沉静，宛若宇宙星海一般的浩瀚信息瞬间涌入萧舒的脑海，纵使是以萧舒的体魄，也不禁头疼欲裂。

    紫斗仙皇并未出手，因为记忆的缘故，他一直惦记着暴揍萧舒，但他始终没有忘记自己存在的目的。

    将功法送到萧舒手中，并督促其修行。

    这就是他这段意识存在的价值。

    萧舒的精神漫游在一片金色的海洋。

    玄奥的妙理俯拾皆是，在他脚下铺出了一条金色大道。

    他完全沉入进去，被这套功法深深吸引。

    在他毫无察觉的时候，他的神识就像是草木的根须般向外蔓延。

    眨眼间便刺穿了这处纯白色的空间，向着更外面的世界冲去。

    “原来在这里等着我。”

    紫斗仙皇裁剪下的记忆片段，看着萧舒探出的无数神识细丝，顿时恍然大悟。

    “猢狲！安敢胡闹！”

    就在萧舒的神识细丝，触摸到这个世界的尽头时。

    无比宏大、威严、雄浑的佛音从世界外响起。

    下一秒，头顶的天空被一双金色的大手拉开, 宝象庄严的佛陀垂下眼眸, 直视着纯白色空间中的紫斗仙皇。

    但是这尊荒圣境界的古佛并没有理会紫斗。

    他那慈悲的目光，缓缓下落, 看向了地上的萧舒。

    一瞬间，紫斗在他的眼中看到了恐惧、惊慌、愤怒、仇恨等感情。

    “这个疯子为何会在这里？”

    古佛惊惶不已，声线都有些颤抖。

    他的眼前仿佛又出现了那尸山血海的画面，而这个疯子就站在山海之间，肆意大笑。

    古佛的弟子门人横尸遍野，可这疯子身上的黑泡却是滴血未沾。

    “你是何时回来的？你不是死了吗？”古佛惊怒。

    他们明明刚在不久前将这个疯子驱赶到尘界，在听闻这个疯子与劫念之主的化身一战后，都认为这个疯子必死无疑。

    紫斗的双眼顿时明亮，他缺少这部分的记忆，却还是感到兴奋无比。

    被混鲲圣宗大能镇压的记忆，无疑是他所有记忆中最不愿提及的。

    无关于颜面的受损。

    只是那种实力不足的挫败感，着实让人不喜。

    连续询问了几句，都没有得到萧舒的回答，那古佛眼中忽然升起惊喜之色。

    他觉得自己看出来了。

    这个疯子一定是在与劫念之主大战后受了重伤，导致无法苏醒。

    “既然如此，合该我取这份天大的功劳！”

    古佛并不拖延，一双金色巨掌凌空拍下。

    刹那间，这处关押着紫斗的囚笼世界分崩离析，现出外面无垠广阔的星空。

    巨大的金色古佛立于星海之上，眼眸中不见慈悲，只剩下狰狞与狂喜。

    佛掌遮掩了一片浩瀚的星域，紫斗带着犹自沉浸在修行世界的萧舒落在一颗星球上。

    放眼四顾，是正在合拢的巨大佛掌，只是掌纹，就要比一颗颗太阳还要巨大。

    萧舒的神识向着四面八方伸展，如同小手般触摸一颗颗星球。

    他的身体开始发光，与那周围的漫天星斗相呼应。

    大周天星斗秘术第一重境界，己心代天心，在身体中点亮诸天星斗。

    从脚开始，萧舒的身体覆盖上一层朦胧的星辉。

    紫斗不知道萧舒现在的状态将要持续多久，但他却清楚现在自己需要做什么。

    他抖动身体，浑身的金色毛发褪去，面容渐渐变得俊美。

    须臾之间，他就从一个浑身长满毛的泼猴，变成了身穿金色战甲的俊美仙皇。

    “真是怀念当年穿着这一身战甲的时候。”

    紫斗仙皇感慨一声，继而抬眼，看向星空中的古佛。

    他依稀残留着对这位荒圣的些许印象。

    在当年围攻自己的诸多圣人之中，此人便排在前列，也算得上与自己有些仇恨。

    紫斗仙皇忽然敲了敲自己的脑袋，“你留下的记忆，是已经算到了眼前的一幕吗？”

    无人回答，星空灿烂无比，却死寂的让人害怕。

    见此，只保留着些许记忆的紫斗仙皇轻轻抬手。

    似乎是看到了紫斗仙皇反抗的举动，荒圣古佛轻蔑一笑，一道金色的法旨凭空出现，对着紫斗仙皇落去。

    这道法旨乃是混鲲圣宗的大能手书，专门用于镇压紫斗。

    这古佛既然敢打碎囚笼，就早已做好了应对紫斗的准备。

    “真是久远的记忆啊。”

    紫斗抬起的右手不断在虚空中书写着什么，口中还在不断感慨。

    他终于书写完毕，轻轻道了一声，

    “去！”

