
　　“原来都好好的，你们最近怎么那么不乖呢？”艾小暖的表情不耐烦，又带着些可惜，“既然你们这么不听话，我只能让你们消失在这个世界了。”

　　“我的世界里，不容许有人破坏。”

　　艾小暖站起来，明明是一张小白花的脸，此时竟然有几分睥睨天下的感觉，只是配上那张脸奇怪的表情，就显得有点不伦不类的，反正是不怎么和谐。

　　“你的世界？”唐果出声，“世界是大家的，怎么会是你的世界？”

　　艾小暖淡淡的扫了眼唐果，没有回答她的问题，只对着那些打手招了招手：“将他们都吊起来。”

　　“我让他们体会体会，违背我的意愿是什么下场。”

　　她无法接受，这些命运和她想象的不一样，不按照她的安排走，等待这些人的只有一个结局，毁灭。

　　唐果算是明白，艾小暖应该不会透露这是怎么回事。

　　没有关系，她已经猜测得差不多，只是暂时没有找到出去的方法。不过也有些眉目，能不能只能试试了。

　　她当然不会让艾小暖将他们全部吊起来，她已经看到了那些倒插的尖刀，不用猜测就知道，这些尖刀明显是用来对付他们的。

　　艾小暖应该是想在这个地方，将他们所有人全部解决，吊上去，然后猛然放下来，所有人都会被这些尖刀开膛破肚。

　　好残忍的手段！

　　这确实有些颠覆她对艾小暖的认知，毕竟一开始她也没有看出对方的真面目。

　　只能说，这个世界具有很大的欺骗性。若不是自己猜测，她还看不出这个世界的本来面目。

　　如果没有人在背后捣鬼，绝对隐瞒不过她的。

　　她其实怀疑上一个世界，遗落的那块用来压制灵魂的石头，不属于那个世界。

　　有人在针对她。

　　是那个家伙吗？有很大的可能。

　　在打手们行动起来的时候，唐果已经挣脱绳索，三两下将没有反应过来的打手制服，快步冲到唐廷几人的身边，将他们都解救出来。

　　艾小暖在那边大喊，让打手们抓住她。

　　原本被唐果制服的打手，仿佛又有了行动力，不知道身上的疼痛，快速的爬起来，表情木讷的向他们攻击过来。

　　见此，唐果也不客气起来，直接用了灵魂镇压，所有的打手在这瞬间昏迷过去，不管艾小暖怎么大喊大叫，他们再也没有起来。

　　艾小暖好像觉得不太妙：“宁然，走。”23sK.com

　　可惜，到了这个时候，唐果哪里会让他们俩走。

　　她一个闪身就来到二人的面前，依旧是灵魂镇压的方式，使得艾小暖动弹不得。

　　感觉到艾小暖的灵魂力量和那些打手的灵魂力量，她更加肯定自己的猜测，这两者差别真的太大了。

　　“你……你……”艾小暖恐惧的看着唐果，完全不明白，她为什么这么厉害，眼里全是不可置信，“怎么可能，你怎么可能这么厉害，一定是哪里出现问题了。”

　　唐果制服艾小暖和宁然之后，所有人都松了一口气。

　　唐廷走过来：“送到警局去？”

　　唐果摇头：“别报警，没用。”

　　唐廷几人心下疑惑，怎么会没有用？那不成艾小暖还能控制警局不成？应该不可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5597章 全家人都被降智了（28）免费阅读。https://www.23sk.com 