    第七十三章褫夺

    “有没有想过解甲？”

    云昭没有做任何铺垫，就直接问李定国。

    这群人现在都活成猴子了，做了铺垫之后反而会让他们看不起。

    李定国沉默片刻道：“这算是陛下给我一条活路吗？”

    云昭摇头道：“我不杀功臣，除非你犯下了足够杀头的罪。”

    “我听说，朝野上下已经开始有人给我们这些人排位置了。”

    “我不排位置，也没有这个打算，你们提着脑袋作战又不是为了我一个人作战，是为了实现自己想要的世界，我没有必要酬谢你们的功劳，即便是要酬谢，也是史官跟百姓们的事情，我还等着他们酬谢我呢。”

    “解甲归田之后，我能做什么呢？”

    “两个选择，一个是进入凤凰山军官学校担任副校长，另一个就是进入新组建的兵部参谋部担任副参谋长。”

    “军队将由谁来统领呢？”

    “直接统领军队的人职位最高不能超过中将，也就是下将军，只能统领一军，两万人！”

    李定国听皇帝这样说，原本变得死气沉沉的眼睛逐渐有了一些活力，瞅着云昭道：“这么说，不是针对我一个人？”

    云昭端起茶水道：“是大势所趋，即便是云杨这个部长，以后也只能由文官来担任，军中最高官职当为参谋部总参谋长。

    你们将会组成一个庞大的参谋部，来制定蓝田皇朝所属军队的训练，作战方向，如果没有特别大的战争，你们将不再担任军队指挥官。”

    李定国叹口气道：“只要是兔死狗烹就好，这么说，我将是第一个解甲的高级军官是吗？”

    “不是，云福才是第一个，高杰是第二个，你是第三个！”

    “这么做的目的？”

    “分散军权，缩小军权。”

    “防备不测之事？”

    云昭听李定国这样说，忍不住笑了，对李定国道：“军队是我一点点建立起来的，所有军官都是我培育出来的，军人的粮饷，荣誉是我给的，战死的将士家眷是我养活的? 只要我活着? 你们哪来的资格带着我的军队叛乱？”

    李定国苦笑着摇摇头道：“确实不成。”

    云昭再一次端起茶杯道：“赶紧选，怎么婆婆妈妈的？”

    李定国道：“干脆解甲归田成不成？”

    “不成? 别人会说我亏待功臣的。”

    “这么说? 你的贼船我上来了，想要下去都不成？”

    “是这个道理? 当年我在长安招揽你的时候就跟你说的很清楚——这是我们将要奋斗一辈子的事业！在你的才能与智慧，精力没有被榨干之前? 想要归隐泉林? 做梦去吧！”

    李定国怒吼道：“你的意思是我们生是你的人，死是你的鬼？”

    云昭叹口气道：“我又何尝不是这个样子呢？生是大明王朝的人，死是大明王朝的鬼。定国，很好了? 接受吧！”

    “高杰是怎么选的？”

    “进入玉山军官学校担任了副校长。”

    “他已经担任了副校长? 我去做什么？”

    “可以担任应天讲武堂的副校长。”

    “谁是校长？”

    云昭指指自己的鼻子道：“朕就是校长，全大明将要筹建三所军官学校，全部都是我担任校长。”

    “国凤你怎么安排？”

    “国凤？在参谋部待几年，还有荣升的可能。”

    李定国点点头道：“明白了，陛下对国风的信任超过了对我的信任。”

    云昭冷笑一声道：“我可以把十万大军交到你手里? 这是我对你的信任，然而? 我可以把我的宿卫交给国凤，这就是你们两个人的差别。”

    李定国长叹一声道：“不错了? 确实不错了，我现在就开始交接吗？”

    云昭点点头道：“明天就会有正式公文下来? 你不用再回辽东了? 直接去应天讲武堂上任吧。”

    李定国戴上军帽就准备离开? 却听云昭低声道：“从火炉上下来，是在保护你。”

    李定国也低声道：“我知道我有些骄横跋扈了。”

    云昭笑道：“挺好的。”

    李定国笑着向云昭行了军礼，然后就掀开门帘出去了，走到院子里之后，他停下来回首看了一眼站在门口送别的云昭，咳嗽一声就挺起胸膛，龙行虎步的走了。

    张绣手里捧着李定国还回来的印信，冷漠的看着李定国的身影消失在门外，这才对云昭道：“陛下，印信拿回来了。”

    云昭点点头，马上，张绣就取过一柄斧头，当着云昭的面将这一枚蓝田玉刻制的兵符印信砸的稀巴烂，直到印信变成粉末，这才用笤帚扫起来，丢进了花园，与泥土混为一体。

    金虎守在行宫外面等着皇帝召见，正无聊的抽着烟，发现李定国过来了，就上前施礼，李定国冷漠的看了看金虎，并未说话，就扬长而去。

    他不解的看着李定国的背影，挠挠头发，正好看到张绣那张阴沉的脸，不知道想起了什么，就随着张绣进了行宫。

    “朝鲜总督这个位置你满意吗？”

    同样的，云昭跟金虎也没有客气。

    “臣下就是陛下手中的一块砖，搬到那里就留在那里。”

    “朕听说你对朝鲜人似乎很宽容。”

    “陛下，生而为人，微臣觉得还是宽容一些好，朝鲜人天生为小国寡民，容易被大国操控，这是他们的命，微臣觉得在有限的空间里，可以给他们一定的活动空间。”

    “朕听闻你在倒卖朝鲜奴隶？”

    在云昭鹰隼一般凌厉的目光注视下，金虎叹口气道：“总比饿死强。”

    “为什么这么做？”

    “微臣以为朝鲜人注定要融入大明，既然如此，不如加快一下融合的速度。”

    “朕还听说你在利用朝鲜海盗做买卖人口的勾当？”

    金虎将头垂下来低声道：“事成之后微臣自然会清理好手尾。”

    云昭重重的叹了口气道：“朱媺婥给你生了一个女儿，你该如何取舍？”

    金虎猛地抬起头，缓缓的跪在云昭脚下道：“请陛下发落。”

    云昭痛苦的闭上眼睛道：“不论是监察部，还是慎刑司，亦或是大鸿胪都向朕建议，除掉这个祸根。朕犹豫再三，念在你这些年出生入死，也算是劳苦功高，就留了那孩子一命。

    沐天涛，这是朕最后一次在你的问题上让步了，你莫要得寸进尺！”

    金虎脸上浮现出一丝笑意，缓缓地道：“微臣别无所求，只求陛下莫要把那个孩子从朱媺婥身边带走，就让她留在朱媺婥身边吧。

    微臣决定求娶一门妻室，请陛下赐婚。”

    云昭紧绷的脸色慢慢松懈下来，在大殿上来回走动了几圈之后道：“算了，你也是英雄好汉，朕就不羞辱你了，除过朱媺婥，你可以求娶任何一个愿意嫁给你的女子。”

    金虎道：“微臣遵命。”

    “朝鲜总督府可以配属一军，上限两万！”

    “微臣遵命！”

    “那就去吧，记住你的承诺。”

    “微臣记住了。”

    金虎离开了，云昭就看着张绣道：“不知为何，处理了这两件事情，朕的心隐隐发痛。”

    张绣面无表情的道：“陛下还是过于仁慈了。”

    云昭捂着胸口咳嗽两声道：“你去台湾就任知府吧。”

    张绣对这个任命并不感到惊讶，躬身施礼道：“臣下遵命，不过，微臣还希望陛下能把琉球交付微臣一起管理！”

    云昭想了一下道：“台湾驻军一师六千人，朕准你扩军到一万人。”

    张绣再次弯腰道：“臣下遵命。”

    云昭坐会座位上，捧着一杯已经凉透了的茶水，对张绣道：“你去准备吧。”

    张绣给云昭换上了一杯热茶，然后就离开了，不过，在刚刚离开大殿之后，他就再也抑制不住心头的狂喜，冲着清冷的蓝天无声的咆哮一下，就快步走出行宫，直奔国相府，他一刻都不愿意在行宫停留。

    云昭蹒跚的回到了后宅，才进了暖房，就把身子丢在锦榻上，剧烈的喘息着。

    冯英凑过来低声道：“不容易？”

    云昭道：“我以前喜欢做水到渠成的事情，现在丢开情谊之后，没想到事情解决起来很容易，就是我感到很不舒服。”

    冯英小声道：“接下来还要处理徐五想，恐怕更难。”

    云昭咳嗽一声道：“开弓那有回头箭，只能按照策略一步步的执行下去了。”

    冯英叹口气道：”未来还有五年，夫君要调配好天下，确实很难。”

    云昭不怎么喜欢跟冯英探讨朝政，说了两句之后就支起身子四处寻找。

    冯英道：“多多去了紫禁城！”

    云昭皱眉道：“去那里做什么？”

    冯英噗嗤一声笑了，给云昭盖上一条毯子道：“她去看皇后居住的地方去了，走的时候还说，不去一趟真正皇后居住的地方，她总觉得自己这个皇后是假的。”

    “我知道这样做不好，可是，如果不真正把旧有皇朝踩进泥土中，新的习惯，意识就不会萌发，这是我给天下施行的一剂猛药，希望能有些效果。”

    冯英道：“陛下的策略已经奏效了，至少燕京城里的百姓一边痛哭，一边急冲冲的进了紫禁城，他们是全天下最喜欢皇帝的人，可是，您的旨意下达之后，他们很快就变成第一个戏弄皇家的群体。

    妾身听说，他们才是在紫禁城中玩耍的最凶残，最疯狂的一群人。”

    云昭冷笑一声道：“你看，这就是人性！”

