    无尽的剑气涌动，上官曦儿被剑气彻底包裹，那惊人的爆炸以及释放出来的恐怖威压让众人可以想象，如果换做他们，在这样的攻击下，不死也要重伤。

    此子怎么可能这么强？

    众人看着秦尘的目光充满了震骇，怎么也不敢相信自己的眼睛。

    “成功了么？”

    秦尘盯着那轰鸣的剑气，内心一沉，有种莫名的不安，因为，上官曦儿施展出的青灵界此刻并未消失。

    “秦尘小子，小心！”

    这时，老源紧张的声音骤然响起，与此同时，秦尘的浑身的寒毛也炸起来了，像是被一头洪荒巨兽给盯住了般。

    “不好！”

    心中念头刚落下，前方的剑气所在轰的炸裂了开来，无尽的剑气爆卷，轰成漫天真元，从那爆炸之中，爆射出一道冷厉的声音，一掌拍向秦尘。

    “退！”

    秦尘身形暴退，反手一剑斩出，轰隆，轰鸣声中，秦尘倒飞了出去，一股恐怖的力量直冲入他身体，令他五脏六腑陡然裂开，张口喷出一口鲜血。

    并且，一股阴冷的规则之力冲入他的身体，横冲直撞。

    “是异魔族规则之力？”

    秦尘大惊，这竟然是异魔族的力量，而且，比秦尘曾经见过的任何异魔族高手，都要可怕的多，甚至比那飘渺宫的异魂师都要可怕。

    难道上官曦儿已经被异魔族给夺舍了吗？

    秦尘惊怒交加，这一股力量，在他身体中横冲直撞，要撕裂他的肉身，秦尘急忙催动真元，进行阻拦，所幸的是，秦尘对异魔族的规则之力太了解了，联合老源的源力，这才将那异魔族之力给泯灭。

    但肉身还是被破坏的一塌糊涂，哇的再度喷出一口鲜血，气息萎顿。

    秦尘急忙抬头，就看到上官曦儿浑身萦绕丝丝的魔气，那白皙的脸上，因为魔气的衬托，整个人变得前所未有的邪意和狰狞。

    “小子，你伤到我了。”

    上官曦儿冷冷盯着秦尘，嘴角挂着一丝鲜血，她受伤了，在秦尘先前的攻击下，第一次吐了血，身上的杀气前所未有的强烈，宛若实质一般。

    众人心中倒吸一口冷气，看着上官曦儿，眉宇之间尽皆恐惧之意。

    刚才如此恐怖的攻击，竟然还是没能杀了上官曦儿，而只是让她吐了口血，这种无力感，深深充斥每一个人的脑海，涌现出来绝望。

    特别是此刻的上官曦儿，浑身萦绕魔气，竟比之前还要可怕上几分，那血黑色的魔气，给予众人强烈的震慑。

    “曦儿她……”

    没人有看到，幻魔宗主看到上官曦儿的模样之后，双手捏紧了，眼眸中流露出来无比复杂的表情。

    “她没有被夺舍，而且修炼了异魔族规则和魔力！”老源的声音在秦尘脑海响起，带着凝重。

    “修炼出了规则之力和魔力？这怎么可能呢？”

    秦尘一惊，须知，他吞噬了老源的血魂晶魄，得到了古南都传承和金色寄生种子，也未能完全修炼出来异魔族的魔力，而上官曦儿竟然做到了，这怎么可能？

    并且，在天武大陆，异魔族的规则会受到限制，几乎不可能被领悟，上官曦儿若是简单的猎及那还好，可此刻的上官曦儿身上的魔力气息，甚至已经达到了一个全新的高度，这让秦尘根本想不明白。

    “我也不明白，一般而言，人类武者光靠修炼是根本无法修炼出异魔族规则和魔力的，但这家伙……”

    老源的声音中也充满了疑惑和凝重。

    “秦尘小子，你要小心了，此人的实力比我原先预料的还要可怕，她虽然只是触摸到一丝圣境的门槛，但那只是她的人类实力，若是再结合她此刻异魔族修为，此人绝对已经达到了半圣境界！”

    老源的声音也没有一开始的轻松，没想到上官曦儿一开始还隐藏了实力，如今她真元和魔力双休，爆发出来的力量，比她表面上展露的修为还要可怕许多。

    “那怎么办？”

    秦尘心头一沉，一时间脑海中涌现各种念头，为今之计，他也没有别的方法了。

    “老源，若是你出来，可有几分胜算？”秦尘沉声道。

    “五成吧！”

    老源声音带着不确定，“此女实力太强了，已经达到了半圣之境，而我的力量，还只恢复了一点点，所以，最多只有五成。”

    “只有五成吗？”秦尘心中一沉，面容苦涩。

    “这已经是极限了。”老源叹息，“我被封印的太久了，就如这噬天魔主一般，无数万年的封印，让我的力量前所未有的虚弱，能在短短的这么长时间里，恢复这么多，已经算是不错了。”

    “而且，此地虽然和天武大陆隔离，我表面可以自由出入，但实际依旧处于天武大陆的范畴，力量受到压制，所以若非吞噬了那么多异魔族人，我能施展的力量恐怕还要更低。”

    “并且，这个五成还是在噬天魔主不出手的情况下，若是这噬天魔主也脱困，一旦两人联手，那就悬了。”

    老源的话，让秦尘的一颗心，彻底沉了下去。

    他目光中，暴然涌现出一丝厉芒，“五成，那也不错了，大不了，我再拿出神秘锈剑，以神秘锈剑之威，本少就不信，伤不了这上官曦儿。”

    秦尘心中一发狠，这已经是他最后的底牌了，但神秘锈剑的可怕，连他也极其忌惮，一旦催动里面的神秘力量，那绝对是不死不休的结局。

    就在秦尘刚准备祭出神秘锈剑之时。

    “桀桀桀……”

    一道狰狞的大笑之声响起，那铁柱上的黑影，魔气大盛，竟将秦尘施展出的青莲妖火都给震开了，并且，幻魔宗主和邱濮纯施展出的符阵，层层爆碎，一股恐怖到极致的气息，在这大殿中回荡。

    “嘎嘎嘎，被困数万年，本魔主终于脱困了。”

    噬天魔主狰狞大笑，它浑身萦绕血光，竟是吞噬了之前再度陨落的数十名武帝强者的精血，一下子冲破了束缚，从铁柱中走了出来。

    可以看到，它的周身一个个古字萦绕，依旧镇压着它，但已经无法将它束缚在铁柱上，只能压制它的气息。

    “完蛋了！”

    众人心中彻底沉了下去，包括秦尘在内，彻底坠入无尽深渊，再也看不到半点希望。

