    “你在发呆，是想哪个小姑娘了。”法玛笑着逗起卡尔。

    “哪有，不要瞎说啊，毁我清白。”卡尔有些尴尬，但表示否认。

    “哈哈！看来是说中了，但你现在是和一个女生约会呢。这个时候心里想着另一个女生，可是不礼貌的行为哦。”法玛像个大姐姐一样，用右手挂了一下卡尔的鼻梁。

    “是哪个小姑娘啊，马尔蒂达？最近我可听到很多你和她的传闻哦，小卡尔这么早就动心了。”法玛露出一脸八卦的模样。

    “怎么会呢，我和她还差了几岁，怎么可能是真的。”卡尔解释道，不过是谁这么缺心眼，八岁的小男孩都不放过，什么德意志狠人。

    而且就算卡尔有了心仪的女生，也不可能是帕里西诺士官学校的人，那里最小的女生年龄都是自己两倍。

    “哦？那就是家乡认识的女孩子咯？”法玛继续打趣问到。

    “我们村里的女生连帕林和汉堡都分不清楚，感觉我会和她们谈恋爱吗？”卡尔没好气的抱怨到，而且家乡里能让他感觉有好感的可能只有牧师和霍夫了。

    “瞧你这话说的，我在你这个年纪的时候也分不清帕森和汉堡有什么区别。”法玛说着双手一摊，而且很有道理，卡尔顿时语塞，只好尴尬的笑一笑。

    或许是女生对于恋爱的八卦都很感兴趣，两人不知不觉就在这个话题上聊起来了，法玛把自己打听到的小道消息告诉卡尔。

    “等等，对于我这个年龄来讲，恋爱肯定是很久以后的事情了。”

    卡尔很认真的看向法玛，继续说道：“但是亲爱的法玛姐姐，你的年纪如果再不找个男人嫁掉，恐怕以后会越来越困难了哦。”

    “额……其实，我也是有想过的，但身边没有合适的人。”

    这一次轮到法玛叹气了，作为一个长相工作，或者说自身条件都很好的女生，正常情况下是不愁追求者的。

    可现在身边能接触到的大多都是军人，而且帕里西诺士官学校的教官大多都是已婚人士，甚至法玛想过一场离谱的师生恋，但年龄也差的太多了啊。

    一下子变得迷茫，法玛开始无神的发呆。

    卡尔也发现自己说的话有些问题，立刻把古斯塔利夫的英雄事迹说出来，转移一下法玛的注意。比如他是如何坚持不懈的追求马尔蒂达什么的。这才让气氛缓和过来，开开心心的吃完这一餐。

    用餐结束后还有一定的时间，两人决定再逛一会儿。

    海德堡不愧是知名大城，拥有太多值得人们一游的地方了，宏伟的教堂，各种名人雕像，迷人的内卡河，神秘的古城堡，如果要把海德堡所有名胜游览一番，恐怕需要一个星期。

    走着走着，发现前面堆积了很多路人，似乎是发生了什么事，而且旁边就是一家酒馆，斗殴吗？

    “我们去前面看看吧，有种不好的预感。”

    卡尔脸色瞬间不好了，那是一种冥冥之中的第六感。法玛也跟着一起前往。

    快步走了过去，堆积的人群并没有骚乱，都是在安静的听广播内容，心想会是什么大事儿呢，结果法玛的脸色也变得不好了。

    “就在昨天，我们的信天翁号货轮，在北部公海上，被法兰克海军扣留。

    他们以莫须有的罪名，扣押了船只，船员和货物，这是对德意志帝国的严重挑衅！

    我在今天上午已经照会法兰克大使，对他们的行为表示无比愤慨，并要求他们无条件释放船员，并归还货轮和货物……”

    一个中年男人怀里抱着收音机，里面传来一个男人的声音，是现任德意志帝国首相列奥.冯.卡普里维。

    他正在以严肃的语气讲述着刚才发生的大事，并且随着演讲的深入，卡尔渐渐明白了，这是一件与法兰克共和国之间的纠纷，或者说摩擦更正确一些。

    时间是昨夜傍晚，在公海行驶的德意志信天翁号货轮被法兰克的海军扣押，而且事后并没有给出什么合理的理由。他们擅自登传搜查，而且拘禁了所有船员，扣押了货物包括货轮。

    在得知消息后，得意之帝国的海军迅速前往事发海域，北海航建和法兰克的海军舰队正好碰到一起，顿时火药味十足。

    事件的起因卡尔是知道一些的，无非就是在非洲的殖民地，最近两方的部队在那里发生了一点小摩擦，规模是很小的，但多半让两方心里都有了怒气。

    与法兰克面朝大西洋不同，德意志的地理位置，决定了他的船队，必须从北海的狭窄水道进出，而这条水道的出口，一直处于英格兰王国的监控之下，而英格兰王国与法兰克共和国目前处于同盟状态，与德意志帝国和奥匈帝国的联盟对峙着，双方本就摩擦不断，这次的扣押事件，更是将这种摩擦，推向了高潮。

    “帝国的海军恐怕会撤回来，法兰克人与英格兰人的舰队，处于绝对优势，如果真的交火，恐怕帝国的损失会很惨重，一旦北方舰队被消灭，那么整个北部沿海，就会直接暴露在法兰克舰队的炮口之下，这件事，帝国的亏吃定了。”

    小卡尔小声念叨着，但依然有人会听见，这让周围的人投来愤怒的目光。

    这些人虽然只是普通人，但他们一样拥有爱国心，在祖国遭受屈辱的时候，听到有人说出这种丧气话，自然会表现的很愤怒。

    不过在看到卡尔身穿军装，带着实习士官衔的时候，他们愣住了，因为在他们心里军人应该是对祖国忠诚无二的。

    “大家不必担心，海军撤回来，还有我们陆军呢。”卡尔说完对着众人敬了一个军礼，然后拉着法玛，转身离开。

    “喂，刚才那个，是帕里西诺士官学校的学员吗？”

    “看着军装和校徽，确实是帕里西诺士官学校的学员，但怎么会是一个小孩子？”

    “我侄子在那里念书，听说今年确实有一个八岁的孩子进入了那里学习。”

    “天啊，我竟然会去瞪一个小孩子。”

    “没关系，只是瞪一下而已，我刚才差点把手里的酒瓶砸过去。”

