    下午。

    乔老板开着观光车带陈放游览山庄，充当起了导游的角色。

    天华山庄，是成都市辖九区内占地面积最大的独立山庄，占地2.53平方公里。1平方公里是1500亩……

    山庄内有大型宴会厅17个，小型宴会厅31个。另有公路边的酒楼、饭庄等等，以及山庄内的私房菜馆，还有休闲会所，住宿区等等。

    山庄建得早。

    现在，山庄周围都是住宅小区了……

    一圈逛下来，陈放对乔老板有了新的认知，看了山庄的全貌，陈放有些惊。不说别的，就是山庄这块地皮，十几二十几亿，应该拿不下来。

    这个山庄也是日进斗金。

    一个小型宴会厅，最少是20桌起，最多容纳50桌，每桌最低是2980元。

    至于大宴会厅，35桌起订，可容纳80桌，不会拥挤。

    每个宴会厅配备茶水间，棋牌室。大型宴会厅还有休闲娱乐室……

    宴会厅承包红白宴。其中白宴是专门宴会厅，走专门的通道……

    “我和老康已经拿下了仙女湖景区项目，拿到了5岛开发权，以及7万平米准建单位许可。仙女湖我们进去看过，风景很美……”乔老板笑着道。

    “7万平米准建单位？”陈放问。

    “就是7万平米的建筑占地面积许可。这里面还有其他规定，其中包括建筑高度这些。仙女湖很大，里面大大小小岛屿星罗密布，风景优美。湖内部，我们发现一个大水域区域，那里的平均水深两到四米，可以建水上木屋的，但罗镇长不同意……”乔老板看着陈放。

    陈放装傻，看向别处：“水上木屋，污水不好处理吧。其实，水上木屋哪里好了，不如建湖边小屋。选一个大一些的小岛，岛上有青山。木屋建在青山下，在木屋弄个后院，后院里建无边框泳池……泳池里入眼就是湛蓝或深蓝的平静湖水，也是很美的。”

    “湖边木屋准备建，水上木屋更有噱头，更能吸引人。”

    “罗镇长不是不思变通的人。你们说建水上木屋，如果没有拿出对污水的解决方案，以及可能对仙女湖造成的影响，罗镇长那边肯定不会批。仙女湖最吸引人的是水……是清澈透明的水。”

    “水上木屋我们也不多建，最多建30栋，形成一个特立的风景区。”

    “嗯……”陈放耸耸肩。

    建水上木屋，如何处理污水，这始终是个问题，直接排放到水库里？

    陈放不想聊这个，岔开了话题，说：“中午有多少桌点了细鳞鱼？”

    “小份57。中份32。大份19。”

    “这……不多啊。”陈放皱了皱眉。

    “袁福来酒楼要了300斤。”乔老板笑着道：“你不会以为细鳞鱼全部在天华山庄卖吧。宏达水产袁福来酒楼还占了百分之三十股份的。中午的食客其实不多。晚上才是正席……”

    “今天反响要是好的话，这个细鳞鱼，以后恐怕还得涨价哦。”陈放说着笑了起来，双手抱拳。

    乔老板呵呵笑了笑：“现在的价钱已经很高了。成都这个地方有钱人多，但也没有你想象的那么多。”

    这个细鳞鱼，等在成都地区的名气打了之后，可以用更高的价钱卖到外地，比如北京，上海，深圳……只要有了名气，这个东西不需要自己出去推销，自然有看到商机的人找上门来。

    陈放那里的细鳞鱼，可能真不算多。

    “你那里还有种鱼吧，今年的繁殖了没有？”乔老板道：“我对细鳞鱼是很有信心的。你那里的细鳞鱼，肯定能在合同期内卖完。”

    陈放心动了，但很快，就压下了蠢蠢欲动的想法，摇了摇头：“产卵了，但种鱼的数量少，只产了几窝鱼卵。一窝鱼卵大概几千条，总的也就两三万尾。今年是不能扩大养殖了，要等明年或者后年。”

    陈放对现在的细鳞鱼可以赚到上亿元，已经是非常满足的。现在继续扩大养殖，倒是可以扩大……但全完没有必要。

    现在市面上细鳞鱼卖到3690元1斤。这个价钱，对于可以大批量养殖的鱼来说，实在……太吓人。

    陈放说有种鱼，并且已经产卵了，但这个数量，被他控制了起来。就很好……

    一件商品一旦出现无限量供应，那么原本的高价，就很难维持。

    陈放看了看时间快三点钟了，提出了告辞。

    乔老板没有挽留，道：“等晚上销售数据出来我给你电话。”

    “嗯……”

    乔老板见陈放打开叫车软件，说：“我喊司机送你。”

    “不用了。让司机送我来回跑，挺累。我喊个专车师父送我……”

    “我们酒店有礼宾车的……要不然你开我的车回去也行，我过两天正好要去你那边，可以坐康师傅老婆的车子过去……”

    “康师傅？康总？”

    “哈哈哈……”乔总眉头轻轻一挑，笑着点点头：“听说你都改口喊康叔了。我和老康老庄是同学，你是不是也得喊我一声乔叔。”

    陈放双手抱拳：“乔叔。”

    “哈哈哈……”来到办公区，乔总拿出了他的车钥匙给陈放，自己坐到了副驾驶位，说：“送我去康华大道，你正好要从那里过的。”

    “嗯。”

    乔总的车，一辆黑色的劳斯莱斯古斯特。陈放发动车子，将车子倒了出去……

    “这车子，舒服。”

    “你现在应该不差，买一台就是了。”乔总道。

    “太张扬了。”

    “什么张扬不张扬的。男人嘛，没有几个不喜欢车子……要是有条件，哪个男人不想要几台好车。对了，你先前给我送过来的大鲶鱼死了条一米七的，另外你水库里还有没有大鱼？”

    “特别大的鲶鱼，已经好几天没有抓到了。用探鱼器也没有找到巨型鲶鱼……不过有条特别大的黑鱼。之前有次都网到它了，可直接挣脱了渔网。”

    “要抓到了送给我哈。我这边正在建大型水族馆，需要一些吸引眼球的巨物。”

    “要是抓到给您留着。”

