    考试只剩最后两门，整个霍格沃茨的气氛似乎都开始轻松起来，只有莫佳娜显得有些格格不入。

    格伦几次想找她聊聊，却都被她用各种理由搪塞过去，这让他有些摸不着头脑。

    “我好像没惹她吧...”

    草药课考试结束后，格伦看着女孩毫不停留的样子，有些苦恼地自言自语道。

    转过天来，是倒数第二门考试。

    黑魔法防御术。

    负责这门课的是帕特里西娅，早在复活节假期结束之前，她就被斯克林杰秘密送往了阿兹卡班。

    她甚至没能坚持满一年，就提前应验了汤姆·里德尔先生的诅咒。

    而教授的位置，就这么空了下来。

    格伦曾经问过邓布利多，老校长却没有正面回答，只是说自有办法，

    他的办法就是...

    亲自上阵。

    格伦还记得，复活节假期后的第一节黑魔法防御术课上。

    当叽叽喳喳的小巫师们走进教室，看到一身紫色长袍，笑眯眯看着他们的邓布利多，集体傻了眼。

    格伦向他投过去一个疑惑的目光，用眼神问道。

    “这就是您说的办法？”

    邓布利多会心一笑，冲他眨了眨眼睛，仿佛在说：“对啊！”

    格伦忍不住翻了个白眼。

    拆了东墙补西墙。

    这不就是霍格沃茨版的，我是一块砖，哪里需要哪里搬吗？

    不过尽管格伦不太认同他的解决途径，但不得不说，邓布利多确实能把课讲得精彩纷呈，各类典故信手拈来，引人入胜。

    没见过什么世面的一年级小巫师们全都听得入了迷。

    不愧是一位专注教育事业八十年，还曾经教授过黑魔法防御术课的老教授。

    他在帕特里西娅讲过的内容上做了一些拓展，修正了学生们对于黑魔法的理解，也补充了一些关于黑暗生物的介绍。

    在临近考试前，他又带着大家重温了一下曾经学过的几个实用的小咒语。

    最终的期末考试只有笔试，难度适中，说不上简单，但也没什么太大的难度。

    都是课上讲过的内容，只要认真听课，哪怕没有复习，也能拿到合格的成绩。

    对格伦来说，这显然算不上什么困难。

    黑魔法防御术之后，就只剩最后一门魔法史。

    这是小巫师们公认的，最深恶痛疾的课程。

    宾斯教授凭借他那单调乏味的声线，以一己之力，将整个霍格沃茨的魔法史课都改成了催眠课。

    几乎没有例外，所有人都不得不在考试前临时抱佛脚，包括格伦。

    划范围？不存在的！

    整本巴希达·巴沙特的《魔法史》，都是范围。

    六月的苏格兰高地不算热，气温基本能保持在20度左右。

    但坐满四个学院学生，门窗紧闭的魔法史教室却截然不同。

    近百人挤在教室里，座无虚席，房间里很快就变得闷热。

    格伦低头在羊皮纸上写着答案，偶尔拭去额头上冒出的细汗。

    魔法史是唯一一门系统帮不上忙的课程，好在格伦平时的积累不算少，很多历史内容都有印象，复习的时候效率很高。

    【17.请简述中世纪黑女巫莫佳娜·勒·费伊的生平。】

    看到这一题，格伦一怔，下意识地抬起头来。

    前方隔了几个位置，莫佳娜正在发呆，羽毛笔悬在羊皮纸上方，久久没有动笔。

    又想起伤心事了吗？

    格伦微微叹息，又低下头答自己的题目。

    不知过了多久，宾斯教授那毫无波澜的声音响起。

    “请大家放下羽毛笔，把答题的羊皮纸卷起来。”

    安静的教室里立刻变得嘈杂起来

    几个没答完题目的小巫师着急忙慌的四下偷看几眼，趁着最后的时间在羊皮纸上多添上几笔。

    哪怕只是一两个单词，也是一丝得分的希望。

    当然，这类人只是少数。

    大部分学生都如释重负，迅速地把羽毛笔塞进墨水瓶，靠在椅背上，长舒一口气。

    还有不少人发出了毫不掩饰的欢呼声。

    格伦卷起羊皮纸，收好羽毛笔和墨水瓶，目光透过窗户，看向远处辽阔的湖面。

    霍格沃茨的第一个学年，终于要结束了。

    一天之后，魁地奇杯的最后一轮比赛打响。

    斯莱特林不出所料地打败了赫奇帕奇，取得了赛季三连胜。

    不过值得一提的是，塞德里克·迪戈里又一次抓到了金色飞贼，把分差拉得很小。

    按照魁地奇杯的计算方式，学院之间比较的是净胜分的总和，而非胜场数。

    也就是说，此时奖杯的归属尚有悬念。

    如果拉文克劳和格兰芬多的比赛出现了足够大的分差，说不定还真能把斯莱特林从五连冠中拉下来。

    赫奇帕奇自不必说，拉文克劳同样因为输掉的那场，导致净胜分为负。

    目前斯莱特林凭借三连胜，净胜分达到了240分。

    唯一有希望的只剩净胜110分的格兰芬多。

    只要查理·韦斯莱能够抓住金色飞贼，同时追求手们不落后超过20分，就能夺得最后的魁地奇杯冠军。

    不得不说，在魁地奇的规则了，一个好的找球手实在是太影响平衡性了。

    除了小蛇们，大多数学生都希望能有人打破斯莱特林的垄断。

    甚至连拉文克劳的学院队里都出现了“放水”的话题。

    如果不是被队长艾格乌强行镇压，几个追球手甚至打算往自己球门里扔鬼飞球了。

    对于这场焦点之战，格伦也很期待，早早来到礼堂，打算等一会儿饭后去看比赛。

    不过，一个小情况的出现，让他放弃了这个想法。

    莫佳娜出现在礼堂门口，似乎是发现了独自吃饭的格伦，迟疑了一下，还是迈步走了过来。

    “格伦，”她轻轻唤了一声，有些犹豫的说道，“你...能陪我走一走吗？”

    格伦一愣，下意识地问道：“你不躲着我了吗？”

    莫佳娜扫了他一眼，淡淡地说道：“去不去，给句痛快话。”

    格伦看着露出罕见御姐风的莫佳娜，老老实实地点了点头，站起身来，乖乖和她一起往外走。

    恰在此时，一道身影迎面出现在礼堂门外。

    秋...

