    众人是全然没有想到，手术……

    应该属于是医术的一种吧？

    既然是属于医术，那么……

    应该说，也和一般的医术没有什么两样才对啊。

    但实际上……

    这场面，魏征，杜如晦这种大臣也好，陛下李二也罢，真是从未见过。

    而此时，只有杜如晦面带得色。

    嘿嘿，就你们几个这点见识，公子的牛逼之处，你们岂能知其一二。

    不过……

    优越感归优越感，杜如晦心中自己也是十分震撼。

    因为这整个手术工具，乃是一套完整的套装。

    换句话说，这些手术工具……和他最初在幽州见到李盛时，见到的那些零散的刀具，截然不同。

    这次的所有道具，尽数是银白锃亮，薄如蝉翼。

    一旦拿出去到了市面上，杜如晦只能说……

    这只怕每一把都是稀世之宝！

    一旦出现在杭州拍卖行，或者……最近这段时日，在长安跟风涌现出来的拍卖行之中，那是分分钟要卖出天价的！

    然而此刻，

    这些道具，成套的出现在了李盛手中！

    不过惊愕归惊愕，这一阵功夫过去，见李盛居然这么大阵仗，众人也不免有些冒冷汗。

    李二脸色苍白的说道，“这个……公子，既然是虫蝇叮咬，需要这么大阵仗吗？”

    一听李二这话李盛就不乐意了。

    “你们在说什么鬼话呢，害怕出人命也是你们，现在觉得阵仗太大也是你们。”

    “实话实说了，蜱虫这个物种，还真不是凡品。一旦咬到，伤口极深。这么深的伤口……”

    说到这，李盛不怀好意的一笑，“要是不手术消毒……”

    “病原体感染到骨骼那么深的地方，你们猜会怎么样？”

    李盛这么一说……

    李二等人再次吓住了，这下谁也不敢东说西说了，万一到时候出点啥篓子，那可就真麻烦了。

    按李盛说的，这虫子咬了还不同于一般的病症，由表皮到肠胃到血液到骨髓膏肓，这特么完全是一步到位直接入骨了。

    这不比闹鬼恐怖？

    不过……

    让李二等人意外的是。

    不一会的功夫过去……李盛的手术，居然很快就做完了。

    先是，对人口中，直接灌入烈酒与一种不知什么散剂混合的药液。

    接着等待了数分钟后……

    用一把薄如蝉翼的纤细白银小刀，划破伤口，纵横两刀呈十字形。

    接着扒开血口，滴入浓烈之极的烈酒。

    最后……

    用一把极为纤细的镊子，取出了一根不知是何物的细小之物。

    最后……

    使用一根形状奇特的弯曲的细针，将穿着极细的丝线，将伤口缝合起来。

    最后再次在表皮创口之处，倒上烈酒，最后敷上白色的奇特布团，用细绳在手臂上扎紧。

    完结！

    这一通手术下来……

    起初切开伤口的一刻，李二和魏征等人，不得不说，还真是受了一番惊吓。

    毕竟李盛那两刀下去，伤口太深了。

    哪怕李二和魏征等人，见惯了战场血腥，但……此时此刻和战场，又是截然不同的。

    战场之上，战士们背负大义而战，人人都是战红了眼的状态，即便见血也不会随便吓尿裤子。

    但现在却不同，这可是直接划开一名寻常百姓的皮肉，

    而深度，又是直接进入体肉深处，肉质清晰可见，岂能言不可怕。

    这一切割下去，肌肉纹理出现，李二和魏征还有房玄龄，杜如晦这几人，顿时就纷纷出了一头冷汗。

    不过也就是在这时候……

    一眨眼的功夫，李盛却已经搞定了剩下的部分。

    滴入烈酒消毒，摘取了一根东西出来，然后……

    就开始缝合。

    几分钟之后，直接完毕了！

    甚至如果扣除缝合，整个手术的时间才一分钟而已。

    李盛拍了拍手，拿起一旁的水杯喝水。

    见状，李二等人，就当场懵逼了。

    这就完事了？

    “公子，好了？”

    “蜱虫口器已经取了，不然呢？”

    李盛白了李二等人一眼。

    这下李二，魏征……这群人就真呆住了，这也太简单了吧？！

    不过李盛既然都这么说了……

    而且那伤口之中，李盛的确取出了一块东西。

    既然这样，好像……还真就没什么毛病了？

    李盛接着叮嘱了一下，下一步还是要让这几人口服抗生素，多吃蛋白质云云。

    李二等人晕晕乎乎的点头，万万没有想到，事情还真就搞定了。

    今天这一通手术下来……

    李二也好，魏征等人也好，真算是开了眼界了。

    治病居然还能切开人体，强行取出病灶的！

    古时有华佗可以刮骨疗毒，这个段子众人一直以为就只是段子而已。

    毕竟这几百年来天下乱世，医术多有失传，民间倒是各种传说满天飞，不过——

    李二等人每每需要寻医问药的时候，一问却基本全是跟传说大相庭径的那种。

    没想到……

    还真有这等神术！

    这大皇子连医术都这么精通，刮骨疗毒都会了……

    这大唐到底出了个什么皇子啊……

    李二等人越想越是心惊。

    太恐怖了这也！

    李二、魏征等人心潮澎湃了一阵，心中暗自思索……

    目前……李盛还未收过医术一道的弟子吧？

    不行，这医术必须传下去。

    改天有空，必须得给他整几个弟子来！

    这么牛逼的医术，我大唐不代代相传下去，到了后世岂不找人笑话。

    不过就在李二魏征等人浮想联翩之际，李盛却也说起了正事。

    “对了……”

    李二抬起头一看，发现李盛不知何时皱起了眉头。

    不由心中瞬间一紧，难道李盛看出这宫女内侍的身份了……

    但是不应该啊……

    这两人本就昏迷，刚才更是灌入了烈酒混合的药液，怎么可能还会说话？

    不过接着他倒是知道自己多心了，李盛这表情是因为另外一件事。

    “这蜱虫的确是在春夏之交出来，但是……长安这一代的话，好像也没有啊……”

    李盛眉头皱起，思索了一阵。

    确认了一下……这长安附近，还真就没有蜱虫这种东西，这是更南方一点的位置才会有的。

    换句话说……有猫腻！

