
　　徐燕带着夏笙歌来到试驾区，指着其中一辆白色的跑车道：“夏小姐，这就是您预约试驾的跑车，请您在这试驾告知书里签上……”

　　她的话还没说完，就听身后突然传来一个尖酸刻薄的声音。

　　“哟，我当这是谁呢？看着背影眼熟，可想想我认识的人里，也没谁会试S05这种塑料垃圾跑车啊！原来是个上不得台面的私生女啊，这就难怪没钱买好车了！”

　　夏笙歌眯了眯眼看过去。

　　就见不远处的一辆限量跑车上下来几个人。

　　其中一个刚好是认识的，而且冤家路窄。

　　顾蓉蓉大摇大摆地走到夏笙歌面前，脸上挂着虚伪又鄙夷地笑容，“夏笙歌，真是好久不见啊！我还以为你订婚后能多风光呢？没想到居然沦落到来买这种便宜的跑车？”

　　“啧啧啧，这种货色，就是送给我，让我放在家里车库，我都嫌丢人。”

　　顾蓉蓉身后的几人都忍不住大笑出声。

　　“蓉蓉，你说话也不要这么刻薄嘛！人家毕竟只是夏家的私生女，见不得光的，就算到处勾搭男人，能赚来多少钱。能买这么一辆跑车，已经是打肿脸充胖子了。”

　　“哈哈哈……就是说啊！之前传她跟九爷订婚了，我还以为是真的呢？这要是真的和九爷订婚了，会穷到买这种破烂跑车？这要是我开出去，脸都丢死了！”

　　夏笙歌勾了勾唇角，视线落在顾蓉蓉脸上，慢吞吞道：“我说今天你的说话底气怎么那么足，原来是纹眉了啊？”

　　顾蓉蓉面容一僵。

　　就听夏笙歌继续道：“那不知道，如果把头发全剃光了，下次你是要接头发，还是戴假发呢？”

　　顾蓉蓉大怒，一巴掌狠狠甩过去：“臭婊子……啊啊啊！放手，放手！！”

　　夏笙歌把她的五指指骨掰的咔咔作响，直疼的顾蓉蓉眼泪鼻涕都冒出来了，才松开手。

　　顾蓉蓉的几个朋友连忙冲过来扶住她，对着夏笙歌怒目而视。

　　“夏笙歌疯了吗？竟然敢对顾蓉蓉下手？”

　　“蓉蓉可是顾辰烨的妹妹啊，她难道不想嫁给顾辰烨了吗？”

　　夏笙歌没有理会这些人的嘴脸，打开车门坐了上去。

　　旁边的试驾员正要上车，却听另一个穿着专业赛车服的男子粗声粗气道：“等等，你的驾照才刚刚考出？”

　　夏笙歌点了点头。

　　“胡闹！”男子冷冷瞪了徐燕一眼，“虽然这车子是垃圾跑车，但怎么也值上百万，你怎么能让新手随随便便试驾？她买的起吗？撞坏了赔得起吗？”

　　徐燕被骂的脸色涨红，小声反驳：“可是，夏小姐的资料都是齐全的，符合公司规定的试车条件，就算是新手，只要有陪驾员在旁边就行。而且陆总以前也说过，车行要以满足客人的需求为第一要务。”

　　顾蓉蓉此时已经缓过痛来，闻言立刻站起身大骂：“你知道你在跟谁说话吗？他可是安然的驾驶教练！你知不知道陆安然是谁啊？”

　　其他人也七嘴八舌道：“安然兄妹就是太好性子了，居然连这种员工都招进来，一点都不为自己公司的利益考虑。”

　　“就是说啊，要是在我家公司，这种吃里扒外还没眼色的东西，早就给开除了。”

　　徐燕的脸色白了白。

　　她当然知道陆安然是谁，她是赛高车行大老板陆安霖的的亲妹妹。

　　如果陆安然真的要开除她，那她的饭碗很可能真的保不住。

　　一想到这里，徐燕的泪水忍不住在眼眶里打转，脸上也露出惊惶的表情。

　　徐燕都这样了，那原本要陪着夏笙歌试车的试驾员自然也不敢再上车，局促不安地站在原地。

　　顾蓉蓉见她们这样，只觉得间接狠狠打了夏笙歌的脸，不由咄咄逼人地拿出手机，“我现在就打电话给安然，让她开除你这个员工。”

　　“不要！”徐燕哭着求道，“对不起，我知道错了。求求你别让陆总开除我，我……我真的很需要这份工作。”

　　顾蓉蓉却哪里会理她，这人哭的越惨，她越兴奋。

　　谁让她要帮着夏笙歌那小贱人？

　　只是，还不等顾蓉蓉把电话拨出去。

　　就见坐在驾驶座上的夏笙歌，朝着那粗声粗气的男人勾了勾手指：“你叫什么名字？有没有兴趣来当我的陪驾员？”

　　少女的肌肤细如白瓷，透着淡淡的粉色，吹弹可破。

　　别人在阳光下会暴露出所有的缺点，夏笙歌的这张脸在阳光下，却格外精致动人。

　　尤其是那双眼睛，水波潋滟，青涩又妩媚，让人连魂都会被勾走。

　　男人被她这么一勾一问，色与魂授，想都没想就拉开副驾驶座做了上去：“好啊，当然没问题。小姑娘，你从来没开过跑车吧？是不是连开关在哪都不知道，来，我教你？”

　　说着，一只手就朝着夏笙歌身下伸过来。

　　说是要帮忙启动引擎，手却是摸向了被牛仔裤包裹的修长大腿。

　　然而就在这时，窗户外传来砰砰巨响。

　　顾蓉蓉那张愤怒的脸出现在窗外。

　　她愤怒地扯了两下车门，没能扯开，忍不住又去扯后门。

　　夏笙歌勾了勾唇角，按下一个按钮。

　　后车门咔哒一声开了，顾蓉蓉直接冲进来，扑向夏笙歌：“你这贱人，又想勾引……”

　　话说到一半，对上夏笙歌似笑非笑的目光，顿时感觉头皮和眉毛都是一凉，右手也隐隐发疼。

　　她打了个激灵，顿时把怒火发泄到男的身上：“【冯凯】你干嘛？为什么上这狐狸精的车？你是不是被他勾引了？”

　　冯凯是一个业余赛车手，在云都郊外【凤鸣山】这一代非常有名气，也极受女孩子欢迎。

　　顾蓉蓉和她的小伙伴这段时间迷上了赛车，也忍不住为冯凯赛车时候的英姿着迷。

　　冯凯知道顾蓉蓉的身份后，也发起了猛烈的追求。

　　两人正在你推我就的暧昧阶段，所以顾蓉蓉看到冯凯上了夏笙歌的车，才会那么愤怒。

　　冯凯连忙道：“蓉蓉，你别生气嘛。我就是没想到，有人会连跑车都不知道怎么开，所以想上来教教她。也让这小妞知道，配不上的东西，就别不自量力想要试了。毕竟试了也只能丢人嘛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第119章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 