    “咻——”

    尖锐的声音刺人耳膜，令人头脑发胀，异常难受。

    庄一凡本能地捂住耳朵，迅速扭头看去，瞳孔猛地一缩，只见一只庞然大物飞掠而来，速度奇快，一双五彩翅膀震动，带着虚影，外形看上去像蝴蝶，但太大了，双翅展开有十几米，三对肢脚每一根粗大地像高架桥支撑圆柱。

    更诡异的是一双眼睛，圆鼓鼓的，像拱形球状雷达，加上一对长长的像天线杆一般触须无死角转动，看着像是在扫描收集信号。

    转眼间，这只巨大的类似蝴蝶状异生物冲过来，悬停在空中，一个类似人的生物忽然走到蝶形生物脑袋上，外形和普通人没什么区别，穿着黑色紧身战服，流线型设计，看不出什么材质打造，将性感的身材展示的淋漓尽致，透着一种狂野、高傲、冷漠气质，从身材特征来看，应该是雌性。

    庄一凡心中大震，不会真有外星人吧？

    那个竖洞一跳就真的来到外星了？

    还没等庄一凡搞明白怎么回事，那只逃走的朱厌也出现在视野，趴在那个类型生物脚下，一副讨好的样子，看向庄一凡的目光却阴冷无比。

    “人族？”

    那个类人生物忽然说话，但话语间透着浓浓的高高在上，还有鄙夷。

    从未听过的语言，但庄一凡却理解对方说的意思，像是精神上的响应，很是诡异，暗自警惕地反问道：“你是谁？”

    “你没资格打听一个伟大的灵族，是你打伤我的战宠？”

    高高在上的语气让人生厌，就好像庄一凡是一只蝼蚁，一条爬虫，抬手可灭，多说一句都有损身份，但透露出两个重要信息，对方是从未听说过的灵族，那只朱厌是对方豢养的战宠，负责战斗的宠物。

    问题是——灵族是什么东西？

    庄一凡见对方能听懂自己说话，赶紧追问道：“你不是人族？”

    “人族不过是用来喂养战宠的血食罢了，岂能和宇宙最高等灵族相比？魔蝶，吃掉这个血食。”对方不耐烦地说道，往后退去，很快消失在庄一凡的视野，就好像多说一句都有辱身份。

    士可杀、不可辱！

    庄一凡气得眼睛里都要喷火，人类是万物之灵，地表食物链顶端，居然被一个外星生物鄙视，视为喂养战场的血食，这种鄙视就像人类看到厕所里的蛆，阴沟里的苍蝇，恨不能马上离开，打死都嫌脏手。

    无尽的怒火在心中燃烧，跳动——凭什么看不起人族？

    这时，魔蝶忽然俯冲下来，宛如一颗陨石砸落，翅膀一震，掀起一股狂风，吹的红土漫天，天地一暗，吹的庄一凡双脚无法站稳，往后连连倒退，赶紧用力将大枪扎进地下，紧紧抓住方才稳住。

    很快，狂风散尽，魔蝶粗大的前肢扫来，带着雷霆之音，虚空都震的嗡嗡颤抖，像是要崩塌，庄一凡感觉到一股恐怖而又强大的死亡气息扑面而来，赶紧拔枪，顺势一挑，奋力刺去。

    “当——”

    一声震响，如打雷一般。

    一股狂暴的力量反震过来，大枪被魔蝶前肢拍成弯弓，庄一凡手臂震痛，无法抓稳，大枪脱手而去，飞出去好远，身体更是如断了线的纸鸢，倒飞出去十几米，重重砸落在地，痛的直抽抽。

    “嘶——”

    庄一凡倒吸口冷气，赶紧爬起，发现身上居然没伤，只是震的痛，皮肤果然进化到某种玄妙的境界，见魔蝶缓缓走来，态度桀骜，不屑，赶紧拔出唐刀严正以待，死死盯着对方观察，分析弱点。

    “噫？炼皮境小成？”

    那个类人形生物再次出现在魔蝶脑袋上，打量着庄一凡讥笑道：“倒是有些时间没遇到你这种人族了，不过，血食就是血食，再如何挣扎也改变不了战宠血食的命运，魔蝶，别玩了，吃了他上路，还有不少地方等着巡视。”

    说完，这个类人形生物再次后退下去，消失在庄一凡视野，魔蝶后背太大，不走到脑袋上根本无法看到。

    冰冷的语气，不耐烦的作态让庄一凡怒不可遏，握着唐刀的双手紧了又紧，一股憋屈更是直冲脑海，怒喝道：“你是什么东西，有种下来一战。”

    对方没有搭话，也没有出现，高高在上，完全无视。

    就像人类不会在乎蝼蚁的感受一样，只是，这种憋屈落在自己头上时，庄一凡发现自己忍不了，脚下用力一蹬，地上红土飞扬，出现一个大坑，身体犹如出膛的炮弹朝魔蝶飞撞上去，带着不成功、便成仁的决绝！

    “杀——”

    一声怒吼，震荡四方。

    就算是飞蛾扑火，也要极尽绚烂。

    魔蝶伸出一前肢踩踏下来，就像人不在意地踩踏蝼蚁，随意，自如，但速度奇快，带着碾压一切的气势和力量。

    蝼蚁逃不脱人类踩踏的一脚，但庄一凡并不是蝼蚁，虽然速度在魔蝶眼中就像蝼蚁在人类眼中一样慢，但懂观察，会分析，唐刀带着几分疯狂，几分豁出一切的狠辣，狠狠砍在肢节结合部。

    肢节结合部是上下骨头连接处，外面有厚厚一层硬皮包裹，但硬皮毕竟不是骨头，坚硬程度有限，唐刀锋利的刀刃斩开硬皮，砍入结合部中间位置。

    “嘎——”

    一声怪叫，石破天惊。

    魔蝶愤怒地另一只前肢横扫过来，嗡嗡炸响。

    庄一凡知道厉害，赶紧蹲身避开致命一击，忽然身体暴起，抽刀飞扑上去，唐刀化作一抹黑色流光直奔魔蝶眼睛。

    魔蝶一双圆鼓鼓的眼睛黑的发亮，黑的深沉，宛如地狱深渊通道，能勾人魂魄，但在唐刀刺中的前一刻，魔蝶闭眼，眼皮将锋利的唐刀挡住。

    合金打造的锋利唐刀能斩断钢铁，却只在魔蝶眼皮上留下一道痕迹，庄一凡看到这一幕心中大震，听到身后有劲风扫来，知道要糟，灵机一动，迅速钻进魔蝶肚子下面。

    魔蝶肢脚修长，肚子距离地面三四米高，人轻松钻进去，庄一凡握紧唐刀跳起来，狠狠朝上捅去。

    “去死吧！”

