    解决完了这件事之后，青木就带着精灵们再次回到了计划的训练中。

    　　同时天空队也开始抛售那些妖精系的精灵，不过抛售的速度并不是很快，无法满足市场的需求，所有妖精系精灵的价格还在往上涨。

    　　而且因为天空队在每个地区的城市中都仅仅只是抛售几只，做的非常隐蔽，并没有引起整个动乱市场的注意。

    　　默默的发着自己的小财。

    　　与此同时，市场中的人发现，不止一家的出现囤货的现象，想要抬高价格，妖精系精灵的价值一直在飙升，未曾下降。

    　　不久之后，各个比较大的地下势力开了一个大会，一致认定这样下去不是办法，妖精系精灵的价格必须要控制住，否则无论对谁都没有好处。

    　　因为这，妖精系精灵的价格才逐渐稳定了下来。

    　　而发现这个情况的青木才大手一挥，除了那些资质比较高的精灵外，其余全部抛售出去。

    　　不论价格多少，全部卖给那些小精灵贩卖商。

    　　不做零售就无法赚到更多的钱，但同时也避免了抛售时间的延长和麻烦事情的发生。

    　　几乎在一夜之间，各个地区的小精灵商贩手上都多了不少的妖精系小精灵。

    　　要知道这可是原本市场近一半的份额，一下子出去当然是让整个市场进入短暂的饱和期，妖精系精灵的价格肯定会下降。

    　　原本以为收购了一批稀有精灵的商人们再次傻眼了，一直稀少的妖精系精灵居然一夜之间多了那么多。

    　　这时他们才意识到被耍了。

    　　但是没有用，天空队是非常有计划的、有纪律的完成了这件事，就连做完之后天空队内部都没有多少人知道他们做的是什么事，所以那些商贩们就更加不用说。

    　　调查都调查不到多少东西。

    　　真正的赚了一大笔钱。

    　　青木知道后直接拿走了其中的七成，毕竟这次他可是全部身家都投入进去了，还欠大吾和米可利一屁股债，当然要得到最多的回报。

    　　斯凯等人当然也不会说什么，他们知道这次青木赌的有多大。

    　　就算只剩下三成，也足够天空队很长时间的发展，短时间资金是不缺了。

    　　同时他们四人作为主要参与人员，青木也允许他们分了剩下三成中的半成。

    　　这对于他们来说，也是一笔巨资。

    　　能够让他们以后的路走得更加通畅。

    　　对青木表示感激涕零。

    　　青木则再次当起了甩手掌柜，反正无论是天空队还是伏叶道馆都已经步入了正轨，青木可以全身心的投入到自己事情中。

    　　第一时间将钱还给了大吾和米可利，同时还对他们表示感谢，问他们什么时候来伏叶镇玩，自己可以帮他们制作新的定制能量方块等等。

    　　此时的青木在他们眼中，早就比一般的高级培育家要厉害不少了，只是青木没有公布而已。

    　　联盟高层也知道了，但也没说，否则培育家公会的那帮老家伙们不得疯了。

    　　为了还他们的钱，青木拿出了一成的收益，自己还剩下六成。

    　　除非一夜之间青木所有的精灵全部进入天王级，否则暂时是不会缺资源了。

    　　拿出了其中的一成，通过火箭队的关系，还有联盟中的关系，青木收购了大量的科研器材和各种高科技装置。

    　　包括通讯装置，传送装置，检测装置，治疗装置等等，还有一套完整的小型虚拟屏蔽器，这才是最花钱的，是从火箭队的兑换清单汇总换的的，花了其中一半的钱。

    　　这是青木准备对曾经在海上发现的那座神秘无人小岛动手了，多边兽2已经差不多测试完毕了，可以放心的将精灵们安置在那座岛上了。

    　　虽然那座岛暂时是没有人发现，但保不准以后被人遇到。

    　　所以青木才从火箭队内部购买了一套虚拟屏蔽装置，只要安装在小岛的各个位置，就能够做到让小岛“隐身”，这样一来的安全系数就高了不少。

    　　反正本来就没人发现和在意，这么做也只是降低了被发现的概率。

    　　岛上有神秘的能量来源，精灵们生活在上面，实力的提升速度会快不少。

    　　同时购买的那些通讯装置，传送装置等等，都会安装在小岛上，这样一来青木就能够通过传送装置，随时的得到自己想要的精灵，也不会因为野外历练而降低了别的精灵的成长速度。

    　　这是青木在发现了那座小岛之后就制定下的计划，现在趁着妖精系的面世发了一笔横财才能够这么做，否则也没有多余的资源去料理那座小岛。

    　　不过那座岛还有一些问题是需要青木去探查清楚的，否则他也不放心将精灵们就这么安置上面。

    　　这些都是后面一段时间的计划，现在还是以在后院训练为主，消化神奥大赛期间，飙升的实力和在神奥大赛战斗中所学到的东西。

    　　同时也让第二梯队的精灵们实力步入成长的正轨。

    　　他们的实力也都需要提升，否则训练的效果会越来越小。

    　　现在青木有钱了，大量珍贵的材料也就可以使用了。

    　　但用了之后才发现，原来这些钱也不是很多，仅仅是一些专属的资质提升药剂，和一些定制版的创伤修复药剂，就花了不少的钱。

    　　钱，永远是不够用的。

    　　赚的越多，花的也就越多，因为消费水平和购买的东西的品质就不再一个层次上了。

    　　不过也有一句话说的好，越会花钱的人也就越会赚钱。

    　　...

    　　这些都是在训练中的一些小插曲，并不会影响青木对精灵的训练计划。

    　　每次在经过了大量的战斗之后，总要静下心来好好训练，这更有助于精灵的成长，一味的战斗虽然提升速度快，但并不稳定，会对以后冲击更高的实力带来很大的影响。

    　　不过小家伙们倒是有很长一段时间都没有战斗了，再加上刚刚加入训练的宝贝龙和新加入的墨海马，两只精灵也从未和青木一起战斗过。

    　　所以在平时训练之余，青木也会带着这几个小家伙们去后山上找一些野生精灵战斗，天黑之前回到后院中。

    　　此时后山中的精灵，正好适合他们对战。

    　　十更第六更！求保底月票！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更6/9！

