    ‘居然是这样...’

    看着手机上的短信，以及面前窗户上的“木美和”三个字，柯南嘴角抽搐了几下，露出了无语之色。

    之前他给唐泽刑事发完短信，说感觉附近有监视的感觉后，对方便打来了电话，说会来过来附近探查一下情况，并让他继续帮水无怜奈调查恶作剧事件，有发现随时联系。

    之后柯南便开启了调查。

    在听水无怜奈述说完最近时间，她身边发生的异常事件后，他们也察觉到这件事情，好像并不是想象中的那么简单。

    首先是隔离的房间明明没有人，前两天却有人，然后等她过去查看的时候，对方却匆匆逃离了公寓。

    之后便是每周六早上都会按门铃的恶作剧，以及摆放在门口的安眠药。

    看起来，就像是跟踪狂随着时间的推移，开始变本加厉进行自己的“爱慕”行动了。

    不过柯南却是没有先入为主，而是借助这公寓阳台上并没有完全封死的墙壁，翻墙去了旁边的房间查看情况。

    之后，在阳台的玻璃推拉门上发现了“木美和”三个字。

    因为唐泽之前说过要随时给他汇报信息，所以他便把将自己的发现告知了唐泽。

    而没多久，柯南便收到了这条能够“解密”的情报。

    原来，前两天警视厅那边为了蹲守一位案件嫌疑人，在附近设立了监视点，而高木当时的工作，就是在水无怜奈旁边的房间进行监视嫌疑人。

    而之后那个嫌疑人在其它地方被逮捕，高木便匆匆离去了。

    在看到这个短信后，柯南哪里还不知道所谓的“木美和”是什么意思。

    至连带着这三个字的出现在阳台玻璃门上的原因，柯南都已经能够想象到了。

    无外乎就是高木在蹲守犯人的时候，闲得没事干，是幻想着佐藤美和子嫁给他的样子，所以才在窗户那写上了“高木美和子”几个字。

    只不过正当他看着玻璃窗上的名字傻笑的时候，目暮警官突然间打来了电话，说是在别的地方抓到了犯人，于是便火急火燎的他便直接回去了。

    而过了几天，玻璃门上前后的两个字消失，只留下了中间的“木美和”三个字。

    而对于唐泽这么快能够找到事情的真相，柯南倒也没有多怀疑。

    毕竟两者是同事，对方的动向唐泽知道也是应该的。

    而直到了这一信息，再看到“木美和”三个字自然而然就能还原真相了。

    但实际上，唐泽是完全反过来的，他是依靠剧情知道的这一信息，然后为了这个信息不穿帮露馅，而去给高木打了电话提起了这件事。

    只不过这个过程嘛…

    经历了“社死”的高木表示只想回到过去打死自己。

    实在是太过“公开处刑”了。

    当然了，打电话过去调侃高木的唐泽，倒是显得“神清气爽”。

    得知这是一场“乌龙”后，调笑吐槽了两句高木的“野望”，柯南再度从阳台间隔翻回水无怜奈家中。

    窗户上的名字谜题解开，隔壁匆匆“逃跑”的人影也知道了是误会，柯南思索着其余为解开的谜题。

    而另一边，因为明天就是周六“跟踪犯”又会恶作剧的缘故，毛利小五郎与小兰等人最终还是决定在水无怜奈家中住宿一晚上，帮忙蹲守那个可恶的“跟踪犯”。

    于是顺利成章的，几人晚饭也是在水无怜奈家中解决的。

    晚饭后，小兰洗漱后从洗漱间走出，便看到了玄关处正在整理杂志报纸的水无怜奈：“我来帮你吧？”

    “啊，不用了。”

    水无怜奈闻言笑了笑道：“明天是资源回收日，我只是把不需要的杂志、报纸这些有实效的刊物稍微整一整捆一下罢了，并不是在整理书籍。”

    “不过话说回来，这些杂志跟报纸还真多呢。”柯南看着看着地面上一摞的纸张若有所思道。

    “啊，这是因为工作需要啦，我必须要看很多的杂志、报纸。”水无怜奈闻言笑着解释道：“所以每一周都会积攒很多需要丢掉的旧刊物。”

    “诶…原来是这样啊。”柯南点了点头，最后在水无怜奈将摞的高高的杂志丢在门口的时候，确定了自己心中之前的推理。

    他抬头看向水无怜奈笑着拜托道：“大姐姐，如果你知道犯人是谁的话，能不能不要那么生气啊？”

    “诶？”

    水无怜奈闻言有些诧异，而柯南用略带天真语气笑道：“毕竟他一定是大姐姐的超级粉丝啊。”

    “胡乱说什么呢小鬼。”

    毛利小五郎听到柯南的话没好气道：“那可是个跟踪狂耶，自然是不能原谅他了，抓住他到警视厅狠狠的教育教育警告一番，才是最好的解决办法！”

    听到毛利小五郎的话，柯南也没有再多解释什么，而是在洗漱后很快便睡了。

    至于毛利小五郎则是守在大门口，显然已经是下定了决心要彻夜守在这里抓住那个可恶的“跟踪狂”了。

    第二天，接近六点半的时间，柯南等人便早早的起了床，等待着那个可恶的“跟踪狂”。

    刚叫醒蹲守在玄关门口还在睡梦中的毛利小五郎，门外便如同水无怜奈之前所说的那样，准时响了起来。

    “可恶，别想跑！”

    毛利小五郎一边接着门上的四道锁，一边迅速打开了房门，可在环顾了四周后，却发现外面的走廊上空无一人。

    “居然…居然没人…”毛利小五郎回过头看向小兰三人，脸色的笑容很是勉强。

    “骗、骗人的吧…”

    小兰不可置信的看向门外，但空荡荡的走廊告诉众人这一切都是现实，她有些害怕道：“怎么会，太难以置信了…为什么…”

    而当两人慌乱之际，柯南却是从两人身后走出站在了门前的书推左侧看向两人笑道：“他在啊。”

    “你说在，那不就是一堆杂志吗！”

    毛利小五郎感觉智商遭到了侮辱，有些生气的走向柯南，“你白痴啊，那么大一个人怎么可能藏在一堆杂志后面…”

    毛利小五郎顺着柯南所指的方向，下一刻便看到了一个抱着膝盖一脸敌视看着他的男孩。

    “小孩子！？”毛利小五郎惊讶的叫出了声来。

    接着毛利小五郎一把将躲在杂志后面的小鬼拽了起来，一脸凶相的质问他为什么要这么做。

    结果小男孩被毛利小五郎一凶，泪水瞬间在眼眶中开始打转了起来，一句话也说不出来。

    就在毛利小五郎准备抓他见家长的时候，柯南替男孩解释了对付来按门铃的原因。

    其实他每周六之所以会按水无怜奈家的门铃，其实只是想要叫她起床罢了。

    因为他怕水无怜奈赶不上“早安七点”的节目。

    水无怜奈因为工作的原因，周六不在上早安七点”的这个节目了，而这个男孩误以为是水无怜奈起不来，所以才没有出现在节目之上。

    为了叫醒她，才会每个周六的六点半按响水无怜奈家的门铃喊她起床。

    连放在她家门口的那个安眠药，也是为了让她吃了之后可以睡好觉。

    并没有什么所谓的“跟踪狂”，有的只有一个孩子真诚却又笨拙的一片好心。

    水无怜奈得知事情的真相后，并没有太过苛责对方，而是询问男孩为什么这么关注她的原因。

    而答案是因为她长得很像他去年意外出了车祸而去世的母亲。

    水无怜奈最终宽慰鼓励了男孩，算是圆满解决了这起“恶作剧”事件。

    这之后，三人之后告别了水无怜奈，向着事务所的方向出发。

    走在返程的路上，一滴雨水滴落在了柯南的肩膀之上，他看了看天空有些阴沉的云层，不禁加快了脚步。

    可是突然间，眼镜却突然传来了窃听器反馈而来的关门声与脚步声。

    ‘糟了，忘记把窃听器收回来了…’

    听到装在眼镜腿上，高性能集音接收器传来的动静，柯南面色一慌突然大叫了一声。

    “怎么了柯南？”小兰听到动静后扭头看向柯南疑惑道。

    “我、我好像把东西忘在水无小姐家里了。”柯南装作一副焦急道。

    “真是的，你在干什么啊。”毛利小五郎有些不耐烦道：“丢三落四的…”

    “爸爸你先回去好了，我陪柯南去…”小兰扭头看向自家父亲出身提议道。

    “不用啦，我去拿一下就回来了！”柯南那能够让小兰跟上来，他没等对方反应过来便直接往回跑开了：“看天气要下雨了，小兰姐姐你也快过去吧！”

    “那我们在停车场等你哦！”看着跑远的柯南，小兰朝着柯南喊了一声

    “哒、哒、哒…”

    奔跑中，耳边还在不断传来高跟鞋与地面发出的声响，这让柯南内心有了不好的预感。

    如果说之前听到脚步声，还能是对方出门后传来的，可现在走了那么多步声音却还是没有减弱的感觉，那就足以说明问题了。

    ‘不会是被水无小姐猜到了吧...’

    先装基本已经确定这种可能，正当柯南为之苦笑不已的时候，接收器中传来了一阵手机开机时的声响。

    鞋跟与地面利落的碰撞声中，那刻在DNA里熟悉的旋律再度想起，一瞬间让他的神色剧变。

    ‘七个孩子！？’

    柯南大脑思绪疯狂流转，再联想到唐泽之前那如同开玩笑所说的话，一时间心乱如麻。

    原来那是有依据的！？

    ‘不会吧...’

    天空的雨势越来越紧，柯南冒雨中向着水无怜奈所在的公寓狂奔，但其注意力却已经全部放在了接收器传来的声音之上。

    而很快，水无怜奈似乎拨通了电话，其声音伴随着窃听器传到了柯南耳中。

    “喂，不好意思，因为稍稍出了些状况，所以我将手机关机了。”

    相比于之前甜美温和的女主播，此刻窃听器中的水无怜奈，似乎是卸下了伪装，语气冰冷没有丝毫的温度，让人完全无法与电视中的她相比较。

    “别担心，不是什么严重的问题，我刚刚发了mail把这件事告诉了那个人。”

    “恩...没问题，那就按照计划十点见面吧...”

    水无怜奈嘴角抹起一丝微笑，颇有些意味深长缓缓吐出一个让柯南变色剧变的人名。

    “Gin...”

    当这个名字传入柯南耳中之际，仿佛有魔力一般让他全身的血液仿佛凝固了一般不再流转，大脑的思绪也在刹那空白停顿。

    但那只是片刻的错觉，即便在心中翻起了惊涛骇浪。

    他真的没想到，在这样一个巧合的情况下，通过被人误踩上去的窃听器，听到一个不断追寻的名字。

    这偶然碰上的恐怖巧合让柯南为止惊骇，但他心中翻涌的浪涛却没有丝毫阻碍他的行动。

    柯南已经在第一时间做出了应对——打电话，摇人！

    电话拨通响了两声，下一刻便被接通。

    没等对面的唐泽开口，柯南便向倒豆子一般将情况言简意赅的告诉了唐泽。

    “我马上到。”

    如同预想之中的接到柯南的求援电话后，就在水无怜奈给公寓附近的唐泽，立刻发动了汽车向着柯南所报的方向驶去。

    “拜托你了，对方现在速度提升了，恐怕是开车离开了。”

    看着镜片上突然加速移动的红点，这一刻柯南倒是有些庆幸唐泽刑事提前叮嘱过自己，帮他注意水无怜奈了。

    所以自己才会在昨天意外遇到水无怜奈的时候，就和唐泽刑事保持了联络，然后在感觉有视线窥探的时候，立刻通知了唐泽让他过来帮忙探查。

    不然的话，自己一个人可没办法有效的追踪对方。

    挂断电话之后，柯南虽然内心焦急无比，但大脑依旧保持着冷静，他深吸了口气压下心中的焦虑，旋即给小兰打了一个电话。

    借口说在路上遇到了阿笠博士，要去热带游乐园玩，让等待他的毛利小五郎两人先回去后，不等小兰说些什么他便径直挂断了电话。

    而在电话挂断之际，一辆白色的汽车在他身边稳稳停下，旋即主驾驶的陌生男人传来了柯南熟悉的话语声。

    “上车！”

