    无法反抗，反抗不了，这一刻，九翼神将被姜小凡困在数千银色古字组成的神光囚笼中，连神力都被冻结了，整个人完全被禁锢在了高空中，一动也不能动。

    “啊！”

    他只能疯狂的大吼，凄厉的惨叫。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    其眸子一片纯银，道经蕴神至法和妖族太虚裂魂道同时运转，一起侵入九翼神将的神识海洋中，在那浩瀚的记忆长河中探寻着自己想要知道的一切。

    “创神殿……”

    姜小凡低语，眼中闪过一抹冷冽的寒光。

    创神殿，这是这片宫阙的名字，但是却名不符实。所谓的这座创神殿，的确是和神族有关，神族在这里锻造如同六翼天使这样的战争傀儡，是一处研究所。

    “蝼蚁！给本座滚出去！”

    九翼神将大吼。

    他的抵御程度超乎了姜小凡的想象。

    “不愧是九翼！”

    他冷然一笑。

    九翼神将元气大损，本来堪比三清古王的战力直接跌落了下来，就如同当年被封印了数十万载的妖衣等人一般。不过虽然如此，可其心神却依然是三清层次。

    “嗡！”

    姜小凡通体神光大放，一张金色封魔印划出，在头顶微微旋转。

    封魔印出现后，九翼神将的元气顿时又被击溃了不少。因为他常年侵泡在血液之中，以如此手段晋升，体内自然凝聚了非常浓烈的煞气，受佛经克制。

    “啊！”

    封魔印旋转，那金色的神光落下，九翼神将立刻又惨叫了起来。

    如今是他精神最为脆弱的时刻，姜小凡眼中划过一抹冷芒，太虚裂魂道顿时汹涌而动，强势的轰入九翼神将的神识海洋最深处。

    “数十万年……”

    姜小凡心惊。

    这座创神殿竟然已经存在了这么悠久，连这九翼神将自己都不知道具体是多少时间，只有这么一个模糊的慨念。甚至于，九翼神将不知道这座神殿是在上古前就存在，还是在上古后才建造而起。

    “太久远了！”

    姜小凡震撼。

    神族有至强者俘获了一些强大的血脉，人族，妖族，古族，这些势力皆有，以他们的本源血液温养新的血脉体。而后不知道什么时候，神族成员离开了这里。

    这之后，这片神殿内还留下了不少三翼神徒和六翼神使，其中有些极为强大的六翼神使不想枯燥的修炼，所以想出了一条便捷之道。

    “以血养血……”

    他继续搜寻九翼神将的神识海，眼神顿时变得无比森冷。

    九个最强大的六翼神使遣出了大批的三翼神徒和其它六翼神使，在仙女星不断抓捕修行者，三清以下的修者都是他们的目标。他们以无数修士的血液和生命建起了这九座血池，而后躺入了其中，等待最终进化。

    “该死的东西！”

    他的眸子变得无比冰冷，太虚裂魂道数倍爆发。

    “啊！”

    九翼神将的灵魂和神识皆可比肩三清古王，但是这一刻，在姜小凡蕴含着杀机的太虚裂魂道下，他发出了更加凄厉的惨叫，听得下方众人头皮都有些发麻。

    姜小凡毫无所觉，继续浏览着九翼神将神识海中的记忆。自其跨入血池中开始，从六翼进化到七翼，从七翼进化到八翼，再从八翼进化到九翼。而也就是这个时候，一道朦胧的身影突兀的出现在了这方曾经的殿宇中。

    “那是？！”

    他整个人顿时绷得笔直，眼中射出两道璀璨的神光。

    九翼神将刚刚成功晋升神将，已经堪比三清古王，不过就在这个时候，那道朦胧的身影出现了，一道眸光就将冲出血池的九翼神将重新打了回去。

    “到底是谁！”

    姜小凡努力睁开了眸子，渐渐有一片七彩光华涌了上来。

    然而纵然如此，他却依旧看不到那个人的模样，只能依稀间看到一双沧桑而深邃的眸子。他看到了当时的九翼神将在怒吼，但是却没用，那道朦胧身影仅仅只是站在那里就镇压了一切。

    不久后，朦胧身影挥手，空无一物的殿宇中突兀多出了一方祭台。这之后，他小心翼翼的从怀中取出一块巴掌大小的银色神铜，双手捧着它，带着虔诚和恭敬，郑重的将它置放到了那方祭台之上。

    “银铜，不是他的东西……”

    姜小凡心中一震。

    他虽然看不清那道朦胧身影的摸样，但是却可以看到那双眸子中的恭敬。如果银铜是这个人的东西，对方不可能露出那样的神情。

    “这……”

    他深深皱起了眉头。

    到了这个时候，九翼神将的神识海洋中已经没有什么可以探索的了，对如今的神族，这九翼神将半分不知。显然，这个地方被神族放弃了，这里的三翼神徒和六翼神使都是弃子。

    “那个人到底是谁呢？是昔年封印古族的那个人吗？”

    他心中疑惑。

    虽然在九翼神将的神识海洋中看到了有人将银铜放在了这里，应证了自己的猜想。可惜的是，他无论如何也看不清那个人的真实面容，像是被什么阻隔住了。

    一时间，他静静的立身虚空上，心中万千疑惑浮现。

    “小凡……”

    也不知道过了多久，下方的仙月舞眨了眨眼睛，忍不住轻唤。

    姜小凡突兀的回过神来，发现已经过去了半个时辰。他对着仙月舞笑着点了点头，右手一挥，困在九翼神将体外的神光囚笼解体，重新化作一个个银色的古字，唰唰的飞入了他的体内。

    “砰！”

    失去了囚笼的支撑，九翼神将直接坠落了下去。

    被姜小凡的降世明王拳所伤，他的本源早已经龟裂了。再加上之后姜小凡以蕴神至法和太虚裂魂道直接进攻他的神识海洋，此刻的他已经是奄奄一息，随意一个玄仙强者都能将之斩杀。

    “卑微……该……该死……的……人类！”

    他倒在血池中，狰狞的望着姜小凡，眼中满是恨意和怨毒。

    “哼！”

    姜小凡冷哼。

    他的眸子一片冷冽，右手心朝下，裂天第四剑夹杂着雷神诀之力，化作一道水桶般粗大的光束，直接将倒在下方的九翼神将轰了个形神俱灭。

    肆意的在仙女星抓住万千修士作为修炼之源，尽管他姜小凡不是仙女星的人，但是九翼神将这种行为依然让他愤怒。有如此取死之道，他不可能放过。

    “咚！”

    九翼神将被斩，殿宇外的那些六翼神使顿时更加疯狂了。

    它们已经死去，但是却残留着要守护这座中央殿宇的命令。见到有人冲入这座殿宇，它们疯狂攻杀，见到九翼神将被斩，它们变得更加疯狂了。

    “唰！”

    姜小凡在虚空上一闪，直接出现在祭台边缘。

    他微微抬手，将覆盖在仙月舞四周的守护大阵散去，拉着她朝着外面走去。这个过程中，太水族等玄仙个个闪避，看到姜小凡走来，感觉就像是一个死神靠了过来，一个个避之如魔蝎。

    “呵呵，公子真是厉害，妖妖太佩服了。”

    娄妖妖咯咯直笑。

    姜小凡没有多说什么，只是点了点头。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    殿宇之外，数十六翼神使眸子凶戾，血红一片，不断攻击金色封魔印。

    姜小凡径直走到殿宇之前，右手挥动，将封魔印散去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    仅仅只是刹那，数十股强横的阴气冲起。

    数十尊六翼神使个个手持着腐朽的战矛，全部朝着姜小凡洞穿而来，那森然的阴气和冰冷的杀机让殿宇中的诸多玄仙脊背都有些发寒。

    “留下你们终究会是祸害……”

    姜小凡摇头。

    “唵！”

    他轻震神魂，六字真言第一音汇聚成线，同时攻杀数十六翼神使。

    数十六翼神使齐齐一震，前冲的趋势顿时止住。而后下一刻，它们所有人一个接着一个倒地，本来还残存的一丝灵魂印记被唵字天音全部震碎，彻底消逝。

    躯在，神却灭了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    倒地声一道接着一道响起，顷刻间，数十六翼神使全部没有了动作。

    这一幕看的太水族等玄仙个个瞪眼。

    “发生了什么？”

    有人张了张嘴。

    姜小凡震动本源天音，并没有让其扩散，没有发出一丝声音，准确无误的命中数十六翼神使，所以这个过程并没有任何人发现什么。

    没有在意殿宇中的其它人，他拉着仙月舞径直走了出去。

    “终于到了！”

    “是这里！”

    “对，是……”

    就在他和仙月舞走出这座殿宇的刹那，诸多修士也赶到了这里，熙熙攘攘。不过在见到走出来的两人后，所有人下意识的闭上了嘴巴，面带警惕之色。

    这些人身上都有伤，显然是很艰难才来到了这里，其中有大半都是散修和小门派的强者。之前在外面，他们可是清晰看到了姜小凡的威势，此刻见到他走来，一个个自主的让开了道路，生怕一个不小心就遭遇厄难。

    “走……”

    姜小凡没有在意这些人，拉着仙月舞渐渐消失在众人眼前。

    很快，太水族等玄仙一个接着一个走了出来，各个脸色都不是很好看，望着姜小凡远去的背影，脸色铁青和森然。而在其中，娄妖妖眼中流转着诱人的魅惑之光，微不可觉的舔了舔嘴唇，诱人至极。

    “这……”

    刚刚赶到这个地方的修者们面面相觑。

    有人瞥见了最中央那座残破的石室，仗着胆子走上前去，顿时为之一悸。这其中也有凌家的玄仙，在看清中央殿宇的场景后顿时神色大变：“是谁？谁做的！”

    他看到了凌烨的无头尸身。

    “嘿，谁？还能有谁，你凌家招惹了谁，自己还不知道吗！”

    太水族的阴鹫老者不阴不阳的道。

    “是他！”凌家的玄仙脸上满是杀机，眼中满是怒火，愤怒的咆哮：“该死的东西！该死啊！我凌家绝不放过他！绝不！”

    望着这人，几个大势力的代表皆摇了摇头。他们可是很清楚姜小凡的强大，在殿宇中看了个一清二楚。凌家想要对付那个强大的煞星，没有三清强者出世是绝对办不到的，根本没有一丝一毫的可能。

    “走！”

    十几人也不在管凌家玄仙和出现在这里的众人，一个个脸色铁青，拂袖离去。

    “这……”

    “殿中神宝呢？”

    “难道也是……”

    突兀出现在这个地方的诸多修士面面相觑，看到太水族等玄仙的摸样后，瞬间就知道这些人毫无所得。如果真有神宝，那显然也是被离开的那对男女得去了。

    “这，仙女星要乱了……”

    有人喃喃自语。

    就在当日，消息不胫而走，像是生了翅膀的鸟儿，眨眼间飞遍了整颗紫微星。一个不知其名的少年横空出世，斩了凌家家主的三叔，格杀凌家玄仙众人，且在诸多大势力代表的眼皮子底下夺走了神殿之宝。

    一瞬间，整个仙女星彻底沸腾了……

    ps：感谢hjh501，悄悄风儿，vcxz1231，鹅头红，马匪匪等朋友的月票支持，以上排名不分先后，谢谢大家。咱们现在在月票榜第10，距离第9只差一张月票，吼吼，兄弟伙们，一起上，爆掉他！