    在之后的半个月时间里，中州战队的众人就这么一边修养着回血，一边开始为末日世界的一行准备了起来。

    当然了，这样的准备包含了很多种。

    除了那些物资准备，还有其他的一些方面。

    比如说，开始不断的自发训练，可以让自己变得更强一些；因为在胡彪他们的计划中，这次过去可是会主动出击，去周边地区看看弄点好东西的……

    任务结束的第3天，羊城、高铁车站门口的停车场中。

    打开了车门，一屁股坐进了胡彪皮卡车的副驾驶之后，疯狗先是与后座的追风，在挥手示意之下打了一个招呼。

    接着在嘴里开口了之后，立刻就是一句吐槽：

    “卧槽！老胡，你堂堂一个中州战队的队长，结果开个皮卡还是二手的国产车，这也太丢我们战队兄弟的面子了吧？”

    闻言之后，胡彪忍不住笑骂了起来：

    “滚~老子现在兜里的一个钢镚，都恨不得掰成了那么两半花，哪有钱买什么好车；再说了！这玩意不但是能装人、还能装货，那不是一举两得么。

    少废话，想要去哪里玩一下？

    我今天和追风这么一个地主，先带你好好地玩上一天，晚上再吃点好东西，明天就好好给我上课去。

    真要是一个月的时间下来成绩不合格，小心我到时候收拾你。”

    一听这话，顿时原本兴致高涨的疯狗，就是有些愁眉苦脸了起来。

    疯狗之所以不惜在公司中请了那么一个月的长假，并且是来到了粤省这一边来，并非是过来面基的，又或者说来这里面基不是他主要目的。

    主要的原因，还是因为那一个在上一次的任务中。

    胡彪就以中州战队指挥官的身份，安排了疯狗去学习飞行的事情。

    对于胡彪和战队上安排的事情，疯狗还是非常看重的；当即就是在网络上查找了起来，哪里有着靠谱一点的飞行学校。

    最终一番的查找了之后，疯狗当时是选择了去北河省一家航校。

    48万的学费，为期一年，毕业之后能考取商业飞行驾照。

    确定了下来之后，立刻就是联系的胡彪汇报了自己的想法，顺带着要求报销一下学费的事情。

    结果胡彪一听，当即就是就是断然拒绝了疯狗的要求。

    倒不是舍不得那么一个48万的学费，胡彪这货虽然抠唆了那么一些，但是只要是钱用在了正当的地方，倒是一点都不会打折。

    了不起，嘴里会叽叽歪歪地嚷嚷上了半天。

    那感觉上，就好像一个农村地抠唆老汉，只要是为了孩子读书再怎么贵，也会将钱全部的拿出来一样。

    主要的原因，还是他觉得这么一年的时间太长了一些。

    特么！按照一个月一次的任务的节奏，等到了这么一年的时间过去后，都会前后经历12次的任务。

    这么漫长的时间过去了，黄花菜都凉了好不好。

    所以胡彪亲自的在网络上查找一下，还真找到了一个靠谱的方案。

    那就是在羊城，有着一家规模还不小的私人飞行航校，这里只需要6.9万的学费，有着40个小时以上的时间。

    考试合格了之后，就能获取驾驶私人小飞机的资格。

    胡彪连夜就是用网站留下的电话，与学校沟通了一下，算是出双倍的学费，让疯狗可以在一个月的时间里，进行100个小时份飞行训练。

    那啥飞行资格证要不要没有关系，但是一定要能相当飞行操作能力。

    于是，就有了这么一个疯狗，前来了羊城与胡彪见面的一幕……

    疯狗当然也是知道，一个合格飞行员对于战队的重要性，所以也就是在嘴里抱怨了那么一下而已。

    随后，就是说出了自己在过来之前，就想好了要去哪里玩的目的地。

    这货在一脸的期待中，说出了自己想去了好久的一个所在：“我、我要去莞城，我特么的好早就想去一趟了。”

    “哎~还是换一个地方吧，莞城已经不好玩了。”

    在莫名的唏嘘之中，互相对视了一眼的胡彪和追风，异口同声地说出了这样的一个建议来。

    随后，他们带着追风去黄埔军校旧址玩了一天之后，晚上又吃了一顿汤汤水水的粤菜。

    第二天时间里，疯狗这货就是投入了紧张的训练中去了。

    *******

    任务结束之后的第5天，尚且是在天色蒙蒙发亮的时候。

    在某市的人民公园，一处相对来说偏僻一些的假山上，翻译官对着东边太阳升起的地方，开始双腿盘膝的端坐了起来。

    当太阳出现的那一刻，这货立刻以一种异常奇异的频率，开始呼吸了起来。

    别小看了这样的一种呼吸方式，这玩意尚且是胡彪抽中的那一本《初级炼体术》，被翻译官是用了之后才学会的。

    每当在这么太阳初升的时候，翻译官每次以这样频率开始呼吸的之后，全身的肌肉都开始与之相关频率隐隐活动了起来。

    似乎有着一股说不清楚，不知道叫啥的东西被缓缓地吸收到了他的体内。

    因为，在这样的一个不断地呼吸和吐纳之下，翻译官他能清晰地感到，自己的体质在缓缓地改善之中。

    缓慢，但是一直在持续。

    在结束了这么一个为期半个小时，类似于吐息一般的修炼之后；翻译官又开始以一些高难度的动作，让自己的身体运动了起来。

    在这样的一个过程中，他同样是感受到了自己的神日，得到了缓缓地改善。

    总的来说，让翻译官能感受到自己对身体的控制力，越发得心应手了起来；而且原本在同龄人中都算一般的身体素质，也在稳定的变强。

    也许这样改变和提升的一个过程，与其他血脉强者比起来，可以说差别上差距了太大的一个时间，远远没有那么立竿见影。

    但是翻译官坚定地相信着一点：兄DIE、别慌！只要自己这么坚持下去，总有追上和超过他们的那么一天，上限可能还会更高一点。

    甚至等他牛逼起来之后，还能尝试着将这样的一种炼体术，看看是否可以传授给战队的其他人。

    哪怕其他人没有使用技能书，学会的速度会比较的漫长。

    但是只要有着一个战队的成员学成了，就代表着节省了1.2万点，好好的白嫖了系统一次，这玩意难道就不香么……

    任务结束之后的第7天，胡彪从港城的嘉德拍卖行中走了出来。

    就在刚才，他与拍卖行的人员签订了一份委托拍卖的合约，具体的拍卖内容就是那一套名泉五十珍。

    有关于本次的委托，胡彪心情那叫一个相当复杂，因为他收获了一个好消息和一个坏消息。

    好消息是，对于这么一套传说中的宝贝，嘉德上下那是无比的重视了起来。

    他们有着相当的一个信心，能将这么一套稀世珍宝一般的名泉五十珍，拍卖出一个2亿软妹币以上的惊人价格。

    可以说比起了胡彪最初的预计，整整地翻了一倍那么多。

    一下子就让中州战队今后的采购资金，宽裕上了好些。

    而就是那些零散的86枚古币，也是能拍卖出将近4000以上的高价；有了这么多东西后，嘉德甚至表示着能专门做一次古钱币的专场拍卖会。

    坏消息是，这种涉及了9位数以上金额的拍卖，可不像是买斤猪肉一样在市场摆个摊位，吆喝上几句就行。

    人家嘉德拍卖行需要宣传、预热这些，因此将时间定在了两个多月之后。

    所以说，如今现在战队的公共账户上，就算刚刚卖掉了那些穆鸟，也只有3800万左右的中州战队上下。

    面对着今后的采购工作，手头将会拮据了起来。

    特么！什么时候中州战队才能真正地站起来，到了那种不差钱的地步啊……

