    林佳佳取过陆盼的手机放置耳边喂了一声，“怎么又跑了？”傅世瑾低润带着慵懒的声音响起。

    听着他话底的不满及抱怨，林佳佳心中一软，轻嗔道：“我哪有跑，只是回来换套衣服而已。”

    傅世瑾强势说：“那换完衣服赶紧过来。”

    林佳佳带着几分哄慰地道：“我今天得去上班，晚点下班再过去。”

    “晚上狄刚请吃饭，你别忘了。”陆盼忽地插话。

    林佳佳这才发现陆盼还没走，她瞪了陆盼一眼，扭过头冲电话那端的傅世瑾道：“先不说了，晚点我去公司打给你。”

    挂上电话，林佳佳将手机还给一脸玩味的陆盼，“陆盼，你这偷听的行为是否不太妥？”

    陆盼才不会觉得不妥，她切了一声，问道：“林佳佳，瞧瞧你这春光满面柔情蜜意的模样，今天得搬回去住了吧？”

    林佳佳道：“不用赶我，我买的那个单身公寓手续已办妥可以入住了，我周末就会搬过去。”

    “哟，还作上了，你确定不回有人伺候的大别墅，要去你那小房子里住？”陆盼揶揄。

    林佳佳道，“我当然确定。不过某人那里还得费些功夫解释。”后一句林佳佳是在心里说的，因为她知道陆盼听了定又会幸灾乐祸。

    林佳佳给自己换了件高领衫，再着上外套，去往了柏舟。

    才走近柏舟办公楼前，她竟看到了个熟悉的身影，是莫皓文，他身穿件米色风衣，依着车门，双手互挽地站在办公楼前不远处。

    这会正是上班时间，多少惹了些注意。

    林佳佳没想莫皓文会到柏舟来，看这架式，莫不是在等自己？

    林佳佳咬了咬唇，上前招呼了一声：“莫皓文，你怎么会在这儿？”

    听到林佳佳的声音，莫皓文转过了头，

    他温和道：“我昨晚后来打你电话突然断了，之后再打又无法接通，我担心你是不是出了什么意外，早上恰好出去处理点事路过柏舟，就想来这儿碰下运气，没想还真遇到了你。”

    原来昨晚那个电话是莫皓文打来的，莫非傅世瑾是看到了他的名字而摔掉的手机？

    莫皓文今早显然不是路过，而是特意在这儿等自己，他的行为让林佳佳颇感压力，莫皓文不同于植耀威，她不可能对他冷言冷语或是恶语相向。

    于是林佳佳客套有礼地道：“莫皓文，谢谢你的关心，我没事。这话说出来可能有点不识好歹，但我还是想说，我能照顾自己，如果可以，你以后还是别这么关心我，我会很有压力。”

    莫皓文温和的眸子里闪过一抹失落，继而试探问：“昨晚是傅总进了医院？”

    林佳佳咬了下唇，不答当是默认。

    见着林佳佳脸色虽有点憔悴但精神十分饱满的模样，莫皓文心中多少有了几分了然与黯然。

    他笑道：“既然你没事，那我先走了。”

    林佳佳点头：“再见。”

    看着莫皓文的车离去，林佳佳正欲松口气，“林助理，刚这位不是国际洲旅的莫董事么？”一个女声却忽然在旁响起。

    林佳佳稍惊了一下，看清站身边的人是杨梅方才松了口气。

    林佳佳招呼：“杨秘书早。”

    杨梅也回了声早，继续问：“林助理，你认识莫董事？”

    林佳佳简洁道：“这次参观团项目柏舟有需要和洲旅合作的地方，就接触过几次。你也认识？”

    “当然，洲旅可是柏舟的大客户，他们的高层我自然也熟知，只是这是头一次见到本人，倒是比想像中要年轻呢。”

    杨梅笑着说完又闲聊般问林佳佳：“莫董事这么早过来有事么？”

    一大早的，他站在这儿定会有些议论，为免又起什么流言，林佳佳随便编了个理由，“昨天去他公司时我落了点东西，今早他刚好路过柏舟就交给我了。”

    杨梅倒没怀疑，又关心地问了下项目进展，让她加油之类。

    到达销售部，林佳佳从抽屉里取出之前的旧手机装上卡，后又给傅世瑾拨去电话腻歪两句，开始投入制作接待参观团的具体计划书。

    除了中途去过几次宋朝阳办公室向他讨教一些问题，林佳佳整天时间几乎都埋在了那堆数据里。

    很快到了下班时间，林佳佳收拾好桌面欲下楼，却接到了傅世瑾的电话，让她去停车场。

    林佳佳依言去往，果然看到傅世瑾站在了车附近，他今日穿着件较为休闲的蓝色线衫，外套了件青色休闲外套，比穿正装的他少了几分高冷严肃，多了几分阳光俊朗。此时的他正闲闲站在车边，身形颀长，英俊不凡。

    人与人果然不一样，同样是站在车前等自己，早上的莫皓文让林佳佳有压力，而傅世瑾却让她感觉甜蜜愉悦。

    林佳佳走近，“你确定好了，不需要多住几天院么？”

    傅世瑾在她唇上亲了一口，替她打开了副驾驶，魅惑道：“我好没好，你昨晚不是试过了么。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳坐进副驾驶，换了话题：“怎么今天你自己开车？”

    傅世瑾俯身替她扣上安全带，倨傲道：“接自己的女人下班，当然得亲力亲为。”

    “......”

    傅世瑾将车启动，林佳佳道：“送我去陆盼那儿吧，狄刚今天约好一道吃晚饭。”

    傅世瑾黑眸睨向林佳佳，冷骏道：“林佳佳，你不仅脾气大了，胆子也见涨了啊，拿我当你的专职司机了？”

    林佳佳眨了两下眼，“那能怎么办，你跟我们一起去吃饭？”

    傅世瑾轻哼一声，扭过头去没有答话。

    林佳佳却是道：“好，就这样决定了，高高在上的傅总也可以享受一下平民生活不是？”

    车开到陆盼住处楼下，林佳佳挽着傅世瑾去到了陆盼住处。

    打开门，陆盼显然也刚回，见到他们，嘴都张成一个O形，“我没看错吧，堂堂傅大少居然到了我的寒舍？”

    傅世瑾没理她的打趣，风度翩翩地同陆盼打招呼，“陆小姐，这段时间林佳佳叨扰你了。”

    陆盼瞥了眼神色自如的林佳佳，笑着道：“叨扰倒谈不上，不过我家床单可能被她睡上辗转反侧不睡觉抠出了好几个洞！”

    “......”林佳佳白了眼陆盼。

    几人再闲扯一会，狄则也回来了，看到一身休闲、气质矜贵的傅世瑾惊讶的程度不亚于陆盼。

    傅世瑾照例有礼地招呼并伸出手与他握了下，狄刚虽不是第一次见到傅世瑾，可还是被他这周身气势弄得有几分自惭形色；同为男人，他不得不承认傅世瑾确实很优秀，明明那般高高在上，却又十分有礼数有教养，不是那种普通的有钱土豪，也不同于一般纨绔子弟，有种骨子里透出的王者气势。

    客套几句后，他们便出发准备去吃饭。

    吃饭既是狄刚请客，那地点自然也是由他定，陆盼和他开车在前头，而傅世瑾与林佳佳跟随。

    到达吃饭地点，林佳佳发现居然是上次傅世瑾强行将他们请来过的南江鱼府。

    上次她虽没吃多少，但从这里的装潢还有傅世瑾的消费习惯可猜测这里消费水准非同一般，狄刚他确定要来这里吃饭？

    停好车，狄刚从车上下来，招呼林佳佳与傅世瑾入内，林佳佳寻了个空档问陆盼，“不能随便找家餐馆吃下么，这儿得吃掉他一个月兼职钱吧？”

    陆盼摆手，“嗨，他既然有心想请，我当然得支持！林佳佳，你等会可别为替他省钱而不点菜啊，他自尊心强，不喜欢别人的同情。”

    林佳佳：“......”

    “那也没必来这吧，我跟傅世瑾说了只是吃顿便饭。”

    陆盼满不在乎：“行了，他估计也是怕初次请客会怠慢了你们吧，既然他有这个心，就随他高兴呗。”

    对此林佳佳没再多话，陆盼从小不缺钱花，她不会理解没钱时的窘迫，今天的狄刚多少有点打肿脸充胖子之嫌，陆盼却听之任之，林佳佳总觉得这样容易产生矛盾。

    “怎么了？”傅世瑾见到淡眉微拧的林佳佳，走来问道。

    林佳佳抬眸望向他，说道：“早知道不叫你过来吃饭了。”

    傅世瑾：“......”

    走进富丽别致的大厅，狄刚让服务生给他们找外包间。

    林佳佳忍不住道：“其实坐大厅也不错，热闹还可以看下外边风景。”

    狄刚却是坚持，“包间比较安静。”

    接收到陆盼的警示目光，林佳佳不再出声。

    几人进到包间，狄刚客套问起大家爱吃什么，他们随意点了几个菜后，狄刚又加了瓶酒加了几道菜。

    菜肴很快上桌，见得满满当当的一桌，林佳佳强撑着多吃了点，倒是傅世瑾见状给她夺了筷子，清淡道：“吃不下就少吃点，晚点饿了再让保姆做。”

    陆盼听言忍不住狂叫：“狄刚，看看人家这恩爱秀的，你赶明儿一定给我请十个保姆，好好压压他们这气焰！”

    狄刚明显笑得几分不自然，“好啊。”

    林佳佳无语道：“陆盼你够了，谁有你幸福，哪天想吃东西不是狄刚亲自给你做的？”

    “傅大少，听出林佳佳的意思没，她觉得不幸福，想让你亲手给她做吃的！”

