    海沙遮天逐渐减弱。

    这些天来，李牧也过来拜访慰问林楠。

    从交谈中得知，李牧竟然当上了东方家的现任家主。

    如今，大夏王朝正在逐步接收东方家的家产。

    “如今，在李家看来，我是靠着一己之力当上东方家的家主。他们，正需要一个继承人, 我的出现将会成为他们最优的人选。之后，大概是李家找我回去，二家结为一家。从此，老渡城便落入大夏手中。”

    李牧把大夏大概的计划，和林楠全盘托出。

    林楠有些窘迫，这是可以说的吗？把大夏的计划, 跟他一介草民说的如此清楚？

    万一, 走漏了风声, 大夏王朝那边会不会追责到自己头上？

    李牧好似看穿了林楠的心里戏，拍着他的肩膀，说道：“你是大将军的独子，这些将来都将由你继承。”

    林楠淡然一笑，他可对自己便宜老爹这些东西不感兴趣。

    修仙，可比争权谋利有意思的多。

    李牧也看出来林楠对这些不感兴趣，也没有过多劝说，很自然的起身，准备离开。

    “弟弟，你什么时候离开？”

    末了，李牧问了一嘴。

    林楠回道：“等海沙遮天过了就走。”

    “哦。”李牧点点头，来了一句。“有时间的话，多去看看你爹。大将军拼搏一生，可都是为了你。”

    林楠当即眉头一皱，他突然觉得，自己那便宜老爹并没有那么简单。

    他还想问些什么，李牧已经告辞了。

    “走啦。你走之前那天，哥哥我给你送件宝贝。”

    林楠一头雾水, 他真不知, 自己那便宜老爹究竟做了些什么事。

    如今都是大夏王朝的上柱国，他还想打拼什么？

    再打拼下去，还能有什么官位呢？

    林楠突然虎躯一震，一个念头闪过，让他不寒而栗。

    该不会，那个便宜老爹，还想往上爬爬，坐上那一张龙椅吧？

    林楠赶紧摇摇头，把这个念头从脑子里晃出去。

    当今这个世界，也讲究天地君亲师。

    怎么可能，突然来一个谋逆呢？

    林楠怀疑李牧所说之事，是大夏近来各处征战，想要一统整个扶摇洲。

    毕竟，统一一洲之地，可还是扶摇洲前无古人的事。

    若是这事真成了，当今大夏王朝皇帝，便是千古一帝。

    林楠那便宜老爹, 也将是千古传颂的军神。

    “我爹他, 应该不是司马懿一般的人设吧？”

    林楠回想起老爹林霸天的种种，不由地笑了笑。

    他一介大老粗，能有什么坏心思。

    …………

    叶知秋大多时候在自顾自修炼，也有时候，会和林楠谈天论地。

    从林楠的旁敲侧击之下，叶知秋道出了自己的身世。

    原来，和林楠猜测的不一样。

    叶知秋竟然不是什么亡国公主，而只是大楚王城的寻常百姓。

    “啊？那你在青云宗拜师典礼，还要为大楚王室出头，不怕因此得罪了那俩人，而不能拜入青云宗门下？”

    林楠没想到自己竟然猜错了，言语之间甚是诧异。

    “怎么？”

    叶知秋自嘲一笑，说道：“你是觉得，只有大楚的公主才能为大楚王室抱不平呢？堂堂一介草民，就不能怀念大楚王室吗？”

    “额……”

    林楠不知该如何解释，正常来说，都关系到自己前途了，肯定是跟大楚王室亲近的人。

    你说你一介草民，何处掺合其中呢？

    叶知秋继续说道：“我知道，许多人都以为我与大楚王室有关系，但我真没有。大楚王室，在皇城被破的那一日，全部自缢了。”

    “大楚皇帝节俭爱民体察民隐仁厚礼贤省刑减赋，整个大楚王室，也从未欺负百姓鱼肉国民。如此贤明的皇室，大楚百姓无不感恩戴德。反倒是那些勾结大夏，出卖大楚的士族，他们才是狼心狗肺的东西！”

    “我是发自内心，不愿那些士族，污蔑我大楚王室。他们虽然死了，可这一口气，应该有人为他们出。我深受皇恩，虽位卑，不敢忘。”

    林楠能够感同身受，像如今的大夏皇帝，也是励精图治的好皇帝。

    假如，这般皇帝被朝廷奸臣出卖而死，他也会为那位皇帝感到不忿。

    屋外，飞沙飘扬，林楠长叹一口气。

    “原来如此呀。”

    他知道了，叶知秋只是一位爱国的普通女子罢了。

    谁说，只有皇族才能爱国？

    国仇不是家恨，不是血亲也一样能报、

    身负国恩，怎敢忘？

    林楠突然想起，他那便宜老爹是上柱国，是大将军，说不定指挥了那一场灭国之战。

    若是，叶知秋知道了自己是仇人的孩子，她会怎样做？

    林楠酝酿了一会，最后开始缓缓开口。

    他声音平静而坚定，面对这位并肩作战过的便宜，林楠不愿隐瞒。

    大不了，从此一拍两散。

    即便那样，林楠也不会像瞒着叶知秋一般，心里总感觉欠她。

    “我爹，是大夏王朝的上柱国林霸天。”

    说罢，林楠便一直看着叶知秋，等待着叶知秋的反应。

    而叶知秋也一直看着林楠，好像也在等林楠后面的话。

    过了许久，蜡烛烧了一截。

    叶知秋挠着头，说道：“然后呢？你说你是大夏上柱国的儿子，该不会就是想跟我炫耀吧？”

    “啊？”

    叶知秋的反应，在林楠的意料之外。

    按照剧情来说，不是叶知秋一怒之下割袍断义吗？

    她如此淡定的反应，是为何？

    “哦。”叶知秋点点头，恍然大悟。“你该不会觉得，我要杀了你报仇吧？”

    她哑然失笑，脸上像开了花。

    “先不说那场仗不是你爹指挥的，即便是，我又为何迁怒于你？技不如人，甘拜下风。你们大夏是在战场上老老实实打赢我大楚，战后也从未亏待我大楚百姓，甚至还帮忙杀了一批贪官污吏。”

    “大楚百姓日子过得还行，你们也从未强迫大楚青壮参军，也没有歧视侮辱我大楚。为大楚王室厚葬，甚至还允许大楚百姓忌悼。”

    “如此仁义，我怎么会恨你们大夏呢。该恨的，也就只有那一批士族罢了。”

