    朱颜被带回了星罗帝国，戴青宗下令，三日后便于朱颜成亲。

    翌日，星罗帝国。

    戴青宗封住了朱颜的魂力，将朱颜锁在了房间，没有他的吩咐，不得让朱颜出门。

    处理完繁忙琐事，戴青宗来到了朱颜的房间。但当他一看见朱颜的时候，表情无比震惊。

    “你……”

    朱颜的手中正拿着镜子的碎片，手上满是鲜血。她看向面前的男人，面如死灰。

    “你居然为了不嫁给我，把脸划破了？”

    戴青宗大怒，“行，你以为这样我就没办法了吗？”

    戴青宗一把掐住朱颜的脖子，“我告诉你，朱颜，为了皇室的面子，为了我戴家的尊严，这婚你必须得接。”

    “我吩咐锦衣司的人给你定制一块儿面纱，成婚之日你带上。还有，别想着自杀，一了百了。如果你死了，你那两位好朋友一个都活不了。”

    甩手将朱颜摔到一旁，戴青宗甩袖离去。

    屋内，只剩朱颜一人，绝望的趴在地上。

    ……

    与此同时，天斗帝国。

    “月关，你当真要去？”

    看着收拾行李，整装待发的月关，鬼魅担忧的说道。

    “嗯。朱颜不想嫁给他，嫁给他，朱颜不会幸福的。我要去救朱颜。”月关将桌上的玫瑰花收起，那是他第一次送给朱颜的。朱颜没带走，这次他要物归原主。

    戴上面具，拿好武器。

    “鬼魅，保重。”

    兄弟俩认识这么长时间了，都太熟悉彼此了。鬼魅也不知道说什么，只能看着月关离开的背影。

    ……

    第三日。

    “哎呦，好久不见，戴兄现在可真是如沐吹风啊。哈哈。”

    “哈哈，多谢王兄来参加我的婚礼啊，快进去坐，进去坐。”

    星罗帝国太子结婚，自然来了颇多名流人士。现在，戴青宗正在门口迎接贵客。

    一个身着棕色长袍的下人跑到戴青宗身旁，在他耳边低声说了几句话。

    “行，我知道了，我这就去，那这里你来接应。”

    这时，外面远处草丛突然发出了一些动静。一个顶着一头橘黄色头发的人刚要钻出来，就被身边的黑衣男子摁了下去。

    “鬼魅？”月关震惊的说道。

    “嗯，是我。”双方看了看彼此，月关问道，“你来干什么？不是跟你说了在家等我吗？”

    “我能不来吗？就你这脑子，我不来你都死八百回了。谁家干这事儿还顶着一头橘黄色的头发啊，你不是不说你是来抢人的，我看你都能被人认成来吃席的。”鬼魅吐槽道，拿出了一个黑色头套，扣在了月关脑袋上。

    月关看了看鬼魅，又看了看自己的橘黄色长发，“哈哈，是有点显眼哈。”说完，把头套戴在了自己脑袋上。

    收起刚才的嘻嘻哈哈，月关一脸严肃的看向鬼魅。

    “你确定要跟我一起去救朱颜吗？”

    “确定啊。”

    “真的确定吗？这可是一不小心就没命的事儿。”月关严肃的看向鬼魅，再一次问道。

    “确定，不用问了，你忘了吗，咱俩之前说过，死也要一起死，死一块儿。我可不允许你提前死了哈。”鬼魅看着月关，一字一句的说道。

    “行，不愧是我的好兄弟，我们一定会活着救出朱颜的。”

    “嗯，一定。”

    ……

    未完待续。

