    唐县令神色不辨的道：“一里百户，一户之中能有多少人？你世代居于此，长于此，却连百户人都认不清，本官很好奇，你是怎么选上里长的。”

    　　莫里长额头上的冷汗唰的一下就下来了。

    　　唐县令拿起惊堂木狠狠地一拍，怒喝道：“官民勾结，互相包庇，你们是在针对本官，还是你们整里都想着落草为寇，造大晋的反？”

    　　莫里长和孙里长闻言，立即伏地疾呼，“大人恕罪，我等绝无造反之意啊。”

    　　莫里长扭头看向孙里长，叫道：“孙里长，你到现在都还要包庇族人吗？”

    　　孙里长脸色瞬时铁青，察觉到一股凌厉的视线落在他的身上，他不由暗暗咬牙，面上却不敢露出分毫，立刻趴在地上请罪，“大人恕罪，小老儿有罪，这堂下受刑的叫汪三，是我们里的人。”

    　　唐县令面无表情的道：“可他也不姓孙呀。”

    　　孙里长冷汗淋淋，心虚的道：“倒是有个族人叫孙大树，前两天，小老儿偶尔听到一个消息，说前段时间孙大树带着附近两三个村子玩得好的青年出去跑了一趟，结果赚了一笔钱回来。”

    　　他道：“因为他们这一群青年整日的游手好闲，我知道这个消息的时候还很高兴，以为他们是长大，知道上进了。但后来又隐约听说，那笔钱来得不正经。这事莫里长也是知道的，因为他们里也有好几个青年在其中。”

    　　这下换莫里长咬牙了。

    　　唐县令的目光落在了莫里长身上。

    　　莫里长也只能应了一声“是”，道：“都只是隐约听说，并没有实证，我等毕竟是外人，总不能上门去问他们赚钱的法子，不知道的还以为我们想抢他们的生计呢。”

    　　“本官派下去查他们的差吏，为何总被敷衍？”

    　　莫里长和孙里长一起叫屈，道：“大人，我等实没有敷衍，实在是差爷们带去的画像都模糊得很，或许也因为我们年老眼昏，所以实在是认不出来画上的人。”

    　　唐县令冷笑。

    　　画像模不模糊他不知道吗？

    　　原画是白善画的，当事人周四郎都说长得很像，而他又是请的画师照描，他自己都对比过，和真人不差多少。

    　　现在告诉他画模糊，这是当他傻吗？

    　　白善也很不高兴，毕竟原画是他画的。

    　　很较真的白善直接上前捡起汪三的画像，走到他面前，仔细的对比了一下他的脸后道：“唐大人，这画像与真人虽没有十分像，却也有七分像了，我不信熟悉汪三的人会认不出来他。”

    　　莫里长和孙里长悄悄的抬头看了一眼白善，不知道这少年是干什么的，打哪儿冒出来的。

    　　因此微微皱了皱眉。

    　　白善扫了他们一眼后道：“大人，两位里长说自己年老眼昏认不出来正常，难道三个村子里的人也都眼昏不成？可见，他们是有意包庇的了。”

    　　莫里长怂唐县令，却不怂白善，闻言道：“你这小儿，没有证据的事怎能乱说？大人，我等说的句句属实，我们真的没有隐瞒之意啊。”

    　　唐县令对白善笑道：“你又怎么说？”

    　　白善收了画回到满宝身边，道：“就当你们说的是实情好了，大人，两位里长年老眼昏成这样，显然已是失职。里长本就是代朝廷管理乡民，他们却连自己的百户人口都认不清楚，还如何能代朝廷管好乡民？”

    　　白善淡淡的低头瞥了跪在地上的两位里长一眼，道：“大人不如体恤体恤他们，让他们归家养老吧。”

    　　唐县令微微颔首，笑道：“你说的不错。”

    　　莫里长和孙里长脸色苍白，但心里却又隐隐松了一口气。

    　　唐县令浅笑道：“不过，就算莫里长和孙里长有过，却也代朝廷管了许多年的乡民，有过要罚，有功自然也要赏，来人，且先请莫里长和孙里长去后衙住着，待明日我再请些里长来给两位里长论功行赏。”

    　　莫里长和孙里长一愣，立即伏地推辞，“不敢，不敢，我等治下出现了此等刁民，大人不罚我们也就算了，哪还敢论什么功？”

    　　唐县令似笑非笑道：“两位老人家玩笑了，功要赏，过自然也是要罚的。”

    　　莫里长和孙里长便心中一寒，知道他根本不是留下他们论功行赏，而是等着要罚他们呢？

    　　可是……

    　　俩人仔细的想了想，他们是有过，但似乎也没实际的证据证明他们有罪。

    　　最多就是失职不察而已。

    　　他们咬死了认不出画上的人，谁又能说他们认得的？

    　　毕竟俩人年纪实在是大了呀。

    　　衙役将俩人带下去。

    　　唐县令看着他们的背影冷笑。

    　　满宝就盯着唐县令看，然后悄悄的和白善咬耳朵，“我觉得你被唐县令坑了。”

    　　白善又不傻，道：“你是说我不该当出头鸟吗？”

    　　满宝：“小心他们记你仇。”

    　　白善道：“那怎么办呢，我生气了，就是想怼回去。”

    　　唐县令见俩人当着他的面说悄悄话，忍不住点了点手指头道：“你们能不能收敛一些？”

    　　满宝和白善立即安静下来。

    　　劫匪一，不，是汪三，立即被拖了上来。

    　　唐县令给自己把茶添上，又喝了一口，招了招手，书记吏立即捧了一本才翻出来的户籍册子上前，道：“大人，根据孙里长的口供，我等找到了汪三的户籍，他名字就叫汪三，一家八口人，父母俱在，有两个兄长，两个兄长皆以娶亲，还有一个侄子，家住在孙家村第二十八户……”

    　　趴在地上的汪三脸色惨白。

    　　唐县令扫了他一眼，丢下一枚签子道：“来人，去把汪家一家老小全都拿来。”

    　　汪三立即抬头，向前爬了两步道：“大人，大人，这不关我家里人的事，他们什么都不知道，什么都不知道啊。”

    　　唐县令冷笑着问，“什么事不关他们的事？”

    　　汪三脸色一噎。

    　　唐县令继续问，“不关他们的事，那关谁的事？孙大树？除了孙大树还有谁？”

    　　唐县令问完，狠狠地拍了一下惊堂木，问道：“再问你一句，招还是不招？你不招，自有人替你招，到那时候本官可没闲心再听你说些有的没的了。差吏拿着你的画像上过你家的门，结果你父母兄长皆不认，这就是包庇之罪，你犯的罪有多严重，他们便也要受多大的惩罚！”

