    “这是什么？”

    看到王远手里的地图，大家纷纷围了上来。

    “布防图！”

    王远道：“黄蓉给的！”

    王远双手一摊，将布防图平放在了桌上。

    这是一张襄阳和樊城的平面俯视图，地图上，襄阳和樊城坐落汉水旁，而且两城所在地势俱十分低洼，看起来像是一个盆地。

    “这红圈是什么？”

    这时，大家也看到了地图上画着的三个红色的标记

    “黄蓉画的！”王远道：“那小娘们可不是易于之辈，她画这几个圈，肯定有她的意思。”

    “我怎么没看出来有别的意思？”杯莫停摸着下巴嘟囔道。

    “你要是能看得出来，你不就是郭靖他媳妇了吗！”王远瞥了杯莫停一眼道：“这上面的东西不是看的，我们得过去查探一下才知道。”

    “大家都在地图上标记一下，分三路去看看到底怎么回事！”

    王远吩咐众人把三个红圈标记在了自己的地图上后，旋即将队伍分成三队。

    王远杯莫停马里奥和宋杨去离前线最近的红圈处探查。

    东方未明，条子，独孤小玲以及道可道，去汉水边缘地带的红圈探查。

    剩下的丁老仙和飞云踏雪一梦如是长情子几人，则去离樊城最近的郊外探查。

    王远四人轻功都是出类拔萃，神行百变凌波微步，梯云纵和葵花宝典那都是天底下一等一的身法武学。

    一路跋涉，四人来到了地图上所标记的前线位置，只见这里是个山谷，而且非常偏僻，道路被厚厚的植被掩盖住，但是却格外宽敞。

    显然是一条很隐秘的缺口，直通前线。

    “咦？”

    看到这个山谷，王远十分费解道：“不应该啊，郭靖是个很仔细的人，怎么会漏了这个关卡？万一蒙古人从这里打进来怎么办？”

    “打进来？”

    杯莫停笑道：“那岂不是我们的机会？看来郭靖表面上大仁大义，私底下还是很懂事的嘛。”

    “不可能！”

    马里奥一脸严肃的说道：“我听张三丰说过郭靖的故事，这个人虽然迂腐，然是品格很高，干不出这种事来！八成是忽略了！”

    “那为何黄蓉又给我们标记出来呢？”宋杨也提出了自己的疑惑。

    “唔……”

    王远沉吟了一下道：“莫非是故意留出缺口？”

    “看，老牛和我一个意思！”杯莫停得意。

    “放屁！”

    王远道：“我和你不是一个意思！郭靖不是那种徇私之人，这个空档是故意留出来的，但绝对不是为了让我们混功绩，而且这是黄蓉标记的，以她的聪明才智，肯定还有别的意思。”

    “那就先问问其他人，另外两处红圈到底是什么情况吧！”马里奥点点头，然后在群里@所有人道：“怎么样？你们那里探查清楚了没有？”

    “清楚了！”丁老仙兴奋道：“好像是黑石会的帮派驻地，这群王八蛋你们听说过没有？他们驻地肯定有好东西！”

    “黑石会？驻地？”王远闻言皱了皱眉头道：“怎么会没听说过，就是这群家伙联合吕文德，吞了各路玩家捐献的物资。”

    王远将黑石会和吕文德巧立名目，坐地分赃的事情大致说了一遍。

    “卧槽！这群王八蛋真他妈敢搞！国难财都要发，是不是死了全家啊？”

    听说黑石会如此恶行，乌合之众群内亦是一阵口吐芬芳。

    乌合之众这群家伙自认为不算是好人，平日里也做些占便宜的事，可对于某些事情，大家还是抱有敬畏之心的，国难财都要发，这些人还有没有爹妈祖宗？

    “要不要进去搬东西？”丁老仙又道。

    “你开玩笑呢？”杯莫停道：“这是帮派驻地，咱们又不是黑石会的人怎么能进去？”

    帮派驻地属于帮派私人财产，除非宣战打赢了这个帮派，攻入帮派驻地才能进仓库抢东西，不然根本连人家帮派驻地的门都进不去。

    “那就强行宣战啊！”丁老仙道。

    “强行宣战？”条子道：“咱们十几个人恐怕连人家的门都打不破吧。”

    打帮派战，除了敌对玩家以外，帮派驻地的大门才是最大的障碍，那耐久度高的，即便是上万人的大帮派，玩家齐上，也得敲一段时间呢，乌合之众不过是十几个人就想砸烂人家的大门，这不扯淡吗？

    “嘿嘿！”

    丁老仙却嘿嘿一笑，发了个截图到团队频道里。

    【火药】

    类别：特殊道具

    功效：点燃可发生剧烈的爆炸，其威力不仅可以伤人，还可以对建筑类场景可造成极大的破坏力。

    “我日！！这玩意怎么来的？”

    看到群里的火药截图，王远等人眼睛都直了。

    丁老仙武功平平，全靠炼药谋生，想不到这家伙这么恐怖，竟然炼出了火药来……

    火药，是热武器的基础。

    在冷兵器时代，这种东西可以说是颠覆性的战斗道具。

    “别提了！”

    丁老仙道：“当初听了老牛的忽悠，在炼丹炉里扔了硝石硫磺和木炭，结果炸了炉……不仅把我炸的尸骨无存，门派贡献都直接扣光，庆幸的是，发现了这玩意，我试验了几百次，又翻阅了各种材料典籍，才完成了标准的配比！”

    “我说过吗？”王远矢口否认，他才不承认自己干过这么缺德的事。

    倒是丁老仙这家伙也够牛逼的，炸了炉还不忘逆向研究炸炉的原因，反倒是让他搞出了这种好东西。

    “别管你说没说过了！”丁老仙道：“有这东西的话，肯定能够炸开黑石会的帮派驻地大门！”

    “这事暂且缓缓！”

    王远道：“现在我们的目标是蒙古人，黑石会这些王八蛋，我们以后再料理他！对了，小玲，你们发现了什么？”

    “没什么发现！”

    独孤小玲道：“就是汉水之上，有个堤坝！别的也没什么特殊发现。”

    襄樊之地在汉水中游地带，而且地势低洼，秋季下雨很容易发生水患，当年关云长水淹七军就是掘了汉水上的堤坝，所以这种东西在襄阳并不罕见。

    “漏洞，驻地，堤坝？”

    王远闻言，似乎想到了什么似的，将这三个地点的发现列在了团队频道中。

    “黄蓉的意思莫不是水淹蒙古兵？”条子看到这三个字眼，提出了自己的想法。

    “唔……”

    王远想了想道：“你说的可能对，但也不是全对！”