    魅姬讲述的事情，着实引起了陈铭的兴趣。

    他给位于11区的政木家主和狄山家主发去讯息，试图确认这件事。

    政木家主和狄山家主，与境外势力是合作关系！

    当然，他们两人为了活命，已经投靠陈铭！

    他们肯定知晓这方面的讯息。

    不过，现在是下半夜，实在是太晚了。

    面对陈铭的询问，他们没有第一时间给予回复。

    陈铭没有在意，忙了一天的他早就已经疲惫不堪。

    在松软的床榻上躺下，他简直是秒睡，没一会便传来均匀的呼吸声！

    一夜无话，转眼便是第二天。

    醒来时，陈铭见到了政木家主与狄山家主的回复。

    他们尽皆表示，关于某些人身份资料的讯息，他们并不清楚。

    不过，他们会针对这件事进行打听，保证会给陈铭一个满意的答复！

    除了找他们询问之外，陈铭自然没有忘记紫霄集团！

    紫霄集团与境外势力也是合作关系。

    陈铭给秦震发去询问信息。

    不仅如此，陈铭也向张玉龙发了条讯息。

    夏老那些人已经确定，张玉龙的确帮助过华国！

    张玉龙的的确确是迷途知返了，他值得信任与依赖！

    让陈铭没想到的是，张玉龙居然十分清楚这样一件事！

    他快速回复信息，“师弟，你获得的情报十分准确！”

    “境外势力的确在11区之中，建立了一座资料库！”

    “那座资料库之中，存储着诸多讯息！”

    “据我所知，那座资料库的讯息并没有被备份，我的联盟之中，有人参与了资料库的维护，这是他所提供的情报！”

    张玉龙组建的联盟之中，居然有人负责资料库的维护！

    得知这件事，陈铭着实感到十分惊喜！

    “师兄，麻烦你将那个人的联系方式给我吧！”

    “这个……”张玉龙感到为难了，“即便我和他之间，都不是直接进行联系，因为是出于安全的考虑，所以他的联系方式我不能提供，一不小心暴露了的话……”

    “我理解！”陈铭没有失望，“师兄，你帮我联系那个人。”

    “关于那座资料库，我希望获得尽可能多的讯息！”

    虽然不知道陈铭要做什么，但张玉龙毫不犹豫答应这件事！

    张玉龙的行动很是迅速，没多久，陈铭获得了关于那座资料库的诸多讯息！

    与此同时，紫霄集团的秦震，以及政木家主还有狄山家主，他们纷纷将关于那座资料库的情报发送过来！

    综合他们提供的情报，陈铭发现了一件事！

    虽然那座资料库与脑网络进行了连接。

    但无法从脑网络中，对其发起进攻！

    也就是说，想要摧毁资料库!

    必须从线下展开进攻！

    这件事，陈铭可以安排给政木家主和狄山家主去执行！

    但是，陈铭并不信任他们的能力，他们很大几率无法完成这个任务！

    陈铭打算亲自摧毁资料库，也就是说，他必须前往岛国11区一趟！

    前往11区自然存在一定危险，但为了若水和魅姬，为了报复境外势力，陈铭愿意冒这个险！

    陈铭自然不是一个婆婆妈妈的人，既然确定了目标，他毫不犹豫展开行动！

    为了躲避境外势力对他的关注，他自然不能以正常的方式前往11区。

    而紫霄集团的地下研究所，恰好有着一艘潜艇！

    那艘潜艇是紫霄集团的高层人员，为了自身潜逃而准备的！

    当然，那艘潜艇不是军用潜艇，而是民用的观光潜艇！

    搭乘潜艇抵达公海的位置，那里有着紫霄集团安排的水上飞机在接应！

    陈铭没有与杨御心她们当面告别，而是给她们发送讯息，说是自己要离开一段时间。

    陈铭刚走，麒麟大厦便迎来了一个双马尾少女。

    苏修远的女儿，苏仙儿过来找陈铭了。

    很遗憾，她扑了个空。

    虽然没见到陈铭。

    但她见到了林俏瑶一行人。

    林俏瑶兴奋万分，这是家里面又增加一口人的节奏啊！

    她着手为苏仙儿举办欢迎仪式，并且拉着苏仙儿进入铭盟之中帮忙！

    苏仙儿可是江东省的才女，铭盟之中需要处理的事务，对她来说根本就是小菜一碟！

    扎着双马尾的苏仙儿可爱且活泼，可谓是人见人爱！

    罗莉姿感觉到了压力，她要努力才行！

    境外势力没有派人紧盯着陈铭。

    所以，陈铭凭空消失一事，境外势力并不知道。

    但这样一件事，夏老和唐破虏那些人，尽皆第一时间知道了！

    唐破虏忍不住担忧，“那小子真是太乱来了，他怎么一下子跑去11区了？”

    夏老则淡定地在笑，“那小子，自然不是去11区玩的，他现在愿意扛起一些责任，我们不是应该高兴吗？”

    没错，唐破虏心里很高兴，但他心里面的担忧要比高兴更加多，“他可是上了境外势力的黑名单，一旦被发现的话……”

    “你的担心很有道理，既然如此，我们转移一下境外势力的注意力吧！”

    夏老在这时候做出决定，他下达命令，公布一些消息。

    有关部门在这时候，释放了亨利二世被抓一事！

    本来，这件事不会被公开的。

    但现在，为了转移境外势力的注意力，为了给陈铭打掩护！

    华国的有关部门公开亨利二世被抓，公开了亨利二世酝酿的阴谋！

    顿时间，整个华国上下一片哗然，这时候大家才意识到，原来大家在关注高考的时候，有关部门居然解决了如此巨大的一场危机！

    民众们这才知晓，境外势力居然如此可恶，竟然在非法药物之中做手脚！

    知晓这样一件事之后，民众们不敢随随便便购买非法药物了！

    一旦发生精神力失控暴走一事，后果不堪设想！

    华国公布的消息，遭受到了西方各国的辟谣！

    西方各国尽皆表示，他们不认识什么亨利二世，亨利二世的所作所为与他们无关！

    当然，他们在公开场合进行辟谣，私底下却怒火万丈调查这件事！

    最近一段时间以来，他们针对华国的作战可谓是频繁受挫！

    华国真的是越来越强大了，他们必须改变一些策略才行！

    境外势力被这样一件事吸引了注意力！

    他们并不知道，陈铭搭乘的水上飞机，趁着夜色降落在了11区的海域之中！

    11区那边的人早已经收到消息，在船上等待陈铭的到来……

