    身为高贵的魔女，当然可以瞧不起一个傀儡，但是一位傀儡师前辈——尽管小泉红子在家里并没有找到任何傀儡师的资料，但是既然都是魔法侧玩家，那么想必傀儡师与魔女都一样，不能以外观来判定年龄。

    而就目前来说，无论是之前那个恶劣的[魔术师]，还是现在这个冷漠的[少女]，都表现得成熟老辣，无论如何，都要比自己这个魔女的年龄大很多。

    那么，这个傀儡师是前辈无疑了。

    面对傀儡师这位前辈，如果再像是之前的表现的话，那无疑是很失礼的。

    可是，现在，问题就在于，面前这个傀儡里面，究竟有没有傀儡师的意志呢？

    小泉红子陷入纠结中。

    成功让这位魔女安静下来之后，白井醉子满意地继续保持听讲模样。

    也并是不嫌烦，高中生的课程并没有什么好在意的，现在是白天，也不会有什么有趣的事情发生，要聊天白酒其实也很乐意，但就是看到魔女小姐这个样子，忍不住的就想要逗逗她。

    很有趣，比吐槽柯南有趣多了。

    “那……”身边的魔女小姐皱着好看的眉毛，迟疑地问道，“你现在……是傀儡师本人吗？”

    小泉红子看着白井醉子的茶红色双眼带着小心翼翼的试探，看起来就好像……只要白井醉子说出答案，她就相信，无论是什么样的答案。

    就，挺傻的。

    可爱。

    白井醉子淡淡的瞥了一眼红子，又将目光转了回去，“是的哦~”

    “真的吗？！”红子眼睛瞪大，“你是傀儡师本人？你……”

    “那个……小泉同学，现在是上课时间。想要跟同学们熟悉请等下课时间，好吗？”

    讲台上，短发带着眼镜的教师有些尴尬地笑着，打断了红子即将出口的问话，也让激动的红子恢复了冷静。

    咳咳，她是小泉红子，赤魔法正统继承人，刚刚那副样子的确是有些不太优雅了，要注意形象……

    “抱歉，老师。那么，现在你可以继续讲课了。”小泉红子优雅一笑，迷倒教室内所有的男同学。

    黑羽快斗除外。

    黑羽快斗现在虽然也随着大众一起在盯着小泉红子那边看，但他看的是她身边那个白井醉子。

    在他看来，白井醉子比小泉红子要显眼太多了。

    总是能在她的身上感到一股危机感……

    黑羽快斗身边，中森青子顺着快斗的目光也看向白井醉子，顿时有些吃醋地鼓了鼓嘴。

    快斗真是的，干嘛中盯着人家一个小姑娘啊，真的很没礼貌诶！哼！

    ……

    是夜。

    黑幕之上，挂着一轮明亮的白玉盘。

    白玉盘下，白色的披风随风舞动。

    高挑的白色礼帽下方，是带着单片眼镜的黑羽快斗，立在高高的楼顶上，俯视前方的一栋大楼。

    尽管处于深夜，前方的大楼依旧灯火通明，下到地下停车场，上至顶楼，各个楼层都……没有什么警察。

    大厦27楼展柜前，有一位小警察弱弱地跟前面的中森警官提建议，“长官，我们的人是不是有点太少了？这样怪盗基德什么时候溜进来我们都不知道诶？”

    随着小警察的话，展柜前后左右仅仅四名警察也默默想中森警官投去抗议的目光。

    “没用的，我们人多的时候，怪盗基德什么时候溜进来我们也不知道，与之相反，我们还容易被自己的同伴迷惑视线，这是魔术中常用的伎俩！”中森警官紧紧盯着中央展柜里的贵重物品——一块圆润剔透的猫眼石，头也没有回说道。

    这个理论在之前公主的宴会上，怪盗基德来的时候已经验证过了，如今，被中森警官拿来当做对付怪盗基德的致胜宝典。

    话是这么说没错，但是一层楼只安排四五个人巡逻是不是也太过分了一点？

    小警察犹犹豫豫没有把话说尽。

    但是小警察的意思代表了很多普通警员的想法，对于这样的想法，身为警官的中森警官有怎么会不知道呢？

    但是……

    说实话，就这样，中森警官还觉得人多了呢。

    不仅如此，还因为怪盗基德有变装的能力，中森警官现在有一种自己每一位下属都是小偷的错觉。

    “不是错觉哦~”

    “什……？！”

    少年戏谑的声音在中森警官耳边响起，随后，一颗烟雾弹就在中森警官身边炸开。

    “咳咳咳……！该死！全体戒备！怪盗基德出现了咳咳咳！”中森警官一边在烟雾中咳嗽一边大声提醒同事，并且立即转过身向着身后扑去。

    他当然扑了个空，摔在了地上。

    “咳咳咳！报告警官！”烟雾之中，一个人影跑了过来，慌慌张张地对爬起来的中森警官指了一个方向，“刚刚我看到一个人影向那边跑过去了！”

    “哼……”中森警官听到这个人说的话，却也不着急去追，反而咧着嘴笑着，缓缓站起身来。“天真……太天真了，怪盗基德……”

    “事到如今，你以为，我面对你的烟雾弹，还是一点准备也没有吗！”

    中森警官语音落下，立即就有一股强力的风呼呼地吹过来，弥漫在众人身边的烟雾很快就被吹散，露出站在中森警官不远处，一手指着右边，一手正将剔透美丽的猫眼石放在衣兜里的怪盗基德。

    “诶？”面对这个变故，怪盗基德很给面子地露出了一副意外震惊懵逼的表情。

    接着，这个穿着白色礼服的男人表情一边，又变成微笑脸。

    “开~玩~笑~的~”

    说罢，就见怪盗基德依旧是胸有成竹地表情，轻松写意地躲过了五个警察的扑杀，向着右边窗户跑过去。

    “没用的！怪盗基德！”由于第一个扑上去而再次摔在地上，被自己四个手下压在最下面的中森警官百忙之中探出头来叫嚣，“从接到你的预告开始，这栋建筑所有的窗户玻璃都换成了钢化玻璃，并且做了加固处理，你别想再打破窗户逃走了！”

    “束手就擒吧！怪盗基德！”

    中森警官的语气很笃定，尽管他现在被压在了四个男人的下面，但他却仿佛拥有了全世界。

    “啊，是吗？”奔跑到边缘，前方就是光滑玻璃落地窗的怪盗基德并没有停止脚步，一边转身一边往身后终身一跃、

    “那么，一起来见证奇迹吧，中森警官。”

    在五个人十只眼睛的注视之下，跃起的怪盗基德触碰到了窗户玻璃。

    怪盗基德穿过了窗户玻璃。

    怪盗基德来到了外面的半空中。

    怪盗基德的背后张开了滑翔机翼。

    怪盗基德飞走了。

    “诶？！！！！！！”

