    “陈营长，我们来了！”

    一个英姿飒爽的女武警带领几十个从后方冲来，楚月他们这些武警的任务主要是管理好后方的民众安全，但如今前方的战况让楚月也坐不住！

    进入战区的刹那每个人都摆好攻击架势，平时严格的训练让这些武警官兵也拥有不输给第七野战军战士们的干练，多出几十杆枪逐渐让摇摇欲坠的防线恢复稳定。

    “吼吼！”

    一声与众不同的嘶吼忽然在丧尸群后方爆发，一个体型壮硕身影从尸群后方中出现。四米多高，浑身肌肉膨胀如力量强化丧尸，但背部却裂开一道口子，里面伸出数十根成人手臂粗细的肌肉触手在空中疯狂挥舞。

    一时间居然看不出他是什么类型的三阶丧尸。

    “三阶丧尸王出现了！”

    楚月第一个发现那个大东西，在对对讲机中对所有战士示警，四辆坦克立即放弃对普通丧尸的围剿，向三阶丧尸王调转炮口。根据大家的经验只要干掉里面最大的那个，其他的丧尸就会缓慢撤退。

    轰轰！

    两辆坦克率先发难，炮弹的尖啸划破空气，可在命中前的刹那这个三阶丧尸忽然高高跃起十几米，划出一道抛物线流星般砸向最前方被丧尸包裹的坦克。

    “老洪小心！”陈中河在看到三阶丧尸跳到空中的时候心就咯噔一下。

    坦克发出剧烈轰鸣想要后退，但还是晚了。

    在轰隆的巨响中三阶丧尸狠狠砸在这辆坦克的炮塔正上方，趴在上面的两层丧尸全部巨大体型压扁，无法形容的冲击力也将两侧的丧尸全部震飞。

    坦克也在他巨大力量和体重之下遭受重创，履带崩坏，高强度合金钢打造的炮管像水管一样被折断，坦克的炮塔更是被直接砸得向内凹陷，整个坦克瞬间报废。

    “集中火力干掉他！”

    陈中河怒吼扣动扳机，机枪阵所有人调转枪口全部瞄准这个不知名三阶丧尸。

    哒哒哒。

    雨点般的子弹打在丧尸身上让他血肉横飞，但这家伙根本不在乎，因为普通的弹药甚至都没法深入他厚实的肌肉。

    “吼吼！”

    三阶丧尸踩在坦克主体上，双手和身后出手缠住将炮塔缠住，令人牙酸的钢铁撕裂声在所有人耳边爆发，坚固的炮塔肉眼可见的变形，被三阶丧尸整个掀了起来，就像被掀开的蚌壳。

    内部的坦克战士在被砸中的瞬间就当场死亡了好几个，只剩下车长老洪还有口气，看到被掀开的车顶他眼角露出一丝惨笑，随后化作冰冷决绝的怒吼！

    在他怀里紧紧抱着数颗手榴弹和三枚坦克炮弹。

    “死怪物一起下地狱去吧！”

    老洪眼神决绝，拉下所有的手榴弹插销，从下方飞身扑向三阶丧尸。

    “老洪！”

    陈中河发出歇斯底里的怒吼！

    轰轰轰！

    手榴弹连环的爆炸吞没整个三阶丧尸，可惜巨大的爆炸并没有能引爆舱中的坦克炮弹，但巨大的冲击波和破坏力还是让三阶丧尸发出愤怒且痛苦的嘶吼。

    哒哒哒哒！

    激烈的枪声射向三阶丧尸，可惜蜂拥的一阶丧尸抵挡了大半部分倾泻的子弹。

    “这家伙死了吗！”

    陈中河瞪大眼睛，希望透过浓密的烟尘看到那个巨大倒下的身影。

    可他终究还是失望了，这个巨大的家伙站在地上，手臂和胸廓被爆炸削去皮肉露出森白的骨头，炸碎的烂肉到处都是。但却依旧没有伤害到他胸内的血核，三层严密坚硬的胸骨牢牢将血核保护在内。

    但爆炸还是让三节丧尸遭受重创，他还有呼吸，但站在那一动不动。尸王遭受重创让原本狂暴的丧尸群在一瞬间好像失去主心骨，原本前冲的丧尸茫然地停在原地，包围坦克的丧尸也失去力量般的掉落在地。

    每个丧尸眼里都透出一股茫然，就好像忽然失去命令的不知所措。

    “坦克调转炮口，杀了这个怪物给老洪报仇！”

    战局转瞬即逝，陈中河的声音将原本低沉的士气快速拉回，所有攻击都瞄准这个三阶丧尸，三辆坦克轰鸣的调转炮口，下一秒就要完成瞄准。

    可就在这时看似晕厥的丧尸睁开眼睛。

    “吼吼！”

    丧尸一声怒吼，忽然高高跃起跳向丧尸群后方摆脱坦克锁定。众人以为终于能将它击退，但接下来的一幕更是让所有人的心瞬间一凉。

    巨大的三阶丧尸趴在地上，发出沉闷的痛苦嘶吼，身上的肌肉层开始疯狂地蠕动，向伤口伸出无数蠕虫般的肉芽。这些肉芽朝伤口不断攀爬，就像一根根缝线伤口飞速包扎缝合，甚至里面断裂的骨头和内脏，也在肉眼可见的速度下蠕动生长。

    他浑身肌肉抽搐般耸动，随后射入肉体的子弹被肌肉一颗颗从弹孔内推出来，在三阶自愈丧尸脚下掉落一地。

    “这丧尸拥有的超强的自愈能力……”

    看到这一幕陈中河和他的战士们已经彻底堕入冰窟，面对这样的能力，子弹几乎等于无用。而他们的炸药炸弹等武器早在之前的几次战斗中就已经用光。

    除非剩下的坦克命中这家伙，否则根本就杀不死，可这家伙怎么可能站在那里给他们当靶子？

    剩余三辆坦克调转炮口不断追求锁定，可这家伙也向后拉开距离，窜进丧尸群的他已经无法瞄准，但按照自愈的速度，不出二十分钟恐怕就会卷土重来！

    陈中河的眼神已经弥漫浓郁的死灰，现在他只剩下最后一个选择。

    “撤！”

    “所有人从第四人民医院撤退，向北郊突围。”

    这道命令的每一个字都让陈中河心如刀绞，人民医院是他好不容易打得下来的，就是希望能用这里的设备研究出病毒保护剂，可现在一切都没了！

    而且，也没有人知道向北郊突围是生路还是死路。但现在他们没得选。

    “走！”

    对讲机传来各单位的回话。三辆坦克开始向后撤退，层层叠叠的丧尸趴在他们身上，让坦克的速度也不得不放慢，履带将脚下一个个丧尸碾碎，发出咔嚓咔嚓的碾压声，留下身后一条血腥的通道。

