一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋成杰、熊永德、唐羡燕、罗不凡、周新良、孙江南、钟振华、刘宣……

    说话的功夫，一大票人马齐涌入了车站办公室内，众人进门，一眼看到了站起身来的陆亦轩，气氛顿时为之一肃，一个个表情都是精彩纷呈。

    陆亦轩笑：“怎么，我没去整容呀，这一个个看我，眼神咋还都这么火辣辣呢？”

    宋成杰顿时大笑起来：“亦轩同志，真是你回来啦～～～”

    罗不凡也大笑起来：“亦轩同志，你可真是快想死我们啦～～～”熊永德进门之前还咋咋呼呼，此刻反而胸膛剧烈起伏着，眼珠子通红通红的，鼻翕还一个劲儿呼张开合地，情绪极为亢奋之极：“陆科长，转眼一年多时间不见，当初您给

    交待的任务，熊永德时刻等着您前去验收～～～”

    唐羡燕同样激动莫名，却不好意思跟几个大男人抢在一起，她稍稍落后了几步，跟着宋成杰这几人身后，没着急开口说话，一双清亮眸子，却眨也不眨盯着陆亦轩，看着这个年纪不大，却总能带给人无穷动力和创业金点子的青年

    。

    去年夏天，已经陷入穷途末路之境的她，甚至已经惨到要厚着脸皮死赖在农机厂蹭吃蹭喝渡日的地步。

    当时，谁都对她们原来的那个县副食品小厂的倒闭，冷眼旁观，坐看笑话。

    便是她们这些食品厂的姐妹们自己，也同样悲观无比，感觉天都快要塌下来般。

    就是在这种惨不忍睹境况之下，是眼前这个青年，给了她一个创业金点子，还耗费心思给食品厂制定了一套经营方略，还激她立下军令状……转眼一年多时间过去，曾经濒临倒闭的小副食品加工厂，如今非但起死回生，甚至还成为了县里除农机厂之外的第二号明星厂子，现如今厂子生产出来的老干娘系列产品

    ，已经稳稳占据了省内食品加工厂头号交椅，过去一年来，创收纯利润更是突破性达到了十多万之多。

    比农机厂自然是没法相比较。

    但她的小副食品加工厂，全部工人班子加在一起，也才二十五个人。

    这业绩，绝对是从前想也不敢去想的辉煌呀！

    这几位农机厂系的厂领导们，对陆亦轩那是绝对打骨子里的钦佩，没得说，绝对最铁杆的脑残狂粉一级了。

    后面那周新良、孙江南、钟振华、刘宣……这些位玉山县城的父母官，过去跟陆亦轩打交道少一些。今天听到了贾明这小子的电话通报，这些位原本正在开办公会，却立刻也放下了手头上的工作，扎堆也似，全套班子齐齐出动，都抢着来见一见陆亦轩这个玉山县地界最

    有名望的青年。

    人比人得死，货比货得扔！

    他们这些位地方上的父母官们，主政一方，最乐见一幕，自然是地方上百姓安居，人民幸福，人人安居乐业。

    国家改开之初。过去这两年多时间里，玉山县这么个内陆偏远小县城，在省里，甚至在全国范围内，那也是相当的有名望，尤其是玉山县的绝对头号龙头企业，玉山农机厂，现在的声名

    ，那实实在在是全国农机行业之翘楚。

    那直接都是跟沪海农机这等共和国农机长子长孙，可以并驾齐驱的……

    过去这一年时间里，玉山农机厂创收达到惊人无比的三千万之高，玉山农机厂生产的旋耕刀具，甚至已经成为行销全国，销量当之无愧榜首的领头羊单位。更休要提，玉山农机厂现在除去旋耕刀具这一拳头产品，另外还有新型的轻便式转轴自行车、发动机节油调和剂、洗衣机生产线、电视机生产线……好几条生产线，好几种

    市面热销紧俏的产品，也都陆续开始完成调和试产，具备了规模化的生产条件。

    放在前几年，休要说一个小小偏远内陆小县城了，

    便是像唐安城这样的省会一级大城市，又有几个当地的企业单位，能有如此魄力，能有如此造化，能有如此之多的实实在在拿得出手来的过硬实业产品？

    压根没有啊！

    放眼整个秦西省，现如今都再没有第二家，能像玉山农机厂这样的，完全不用靠国家拨付资金，且是从一个县城小农机厂，一举发展成如今这般庞大规模的企业单位。

    这整个发展过程，前后就只用了三年时间啊！当初，玉山农机厂甚至一度差点鱼跃龙门，成为国家军工系统的一员，玉山农机厂过去生产的军工铲产品，一年时间，曾经为国家创下过将近一个亿美元外汇的惊人成绩

    。

    这些傲人过去，一桩桩一件件，细说起来，可全都脱不开眼前这位青年啊！

    这样的天才惊艳杰出人物，能在他们的治下涌现出来，那绝对也是他们任上最为风光，最值得荣耀的事情啊！

    岂不知，他们玉山县这些地方官，每每去了省里开会，其他区县，甚至省里领导们，见了他们之后，一个个那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    所以，他们闻知陆亦轩回了县城来的消息，那真是绝对心甘情愿直奔而来。

    这样的天才惊艳杰出人物，给再高的礼遇，也都一丁点儿不为过啊！一旁的傻小子陆亦勇，知道大哥在县里很受欢迎，知道大哥一直都是全县人民的骄傲，然而从前他也只是道听途说，真正目睹，真正眼看到这些位县城里的头面人物如此

    隆重礼遇而至，这还真是破天慌第一回啊！

    他在旁看着大哥陆亦轩与这些县城头面人物谈笑风生，心中那股子自豪，那傲骄，别提是有多么牛气十足。

    一旁，贾明也是咧着大嘴直乐呵！看着县城里这些头面人物一个个被他一通电话召唤而来，再看着这些头面人物们在偶像陆亦轩跟前如此敬仰踊跃，他也相当得意，认为自己今天做了一件最最值得夸耀的

    事情。

    陆亦勇冷不丁凑脑袋过来：“喂，姓贾的，你可别忘了我大哥的话，耽搁了我们哥俩回村，你可小心挨揍，呵呵……”贾明表情一下子垮了下来……