    嘭！

    一剑。

    只是一剑，气焰滔天的血鬼王，便惨死在了周长青的剑下。

    蜀山剑宗的苍元长老或许还没有感觉到什么，可是作为雷劫境三重的清微长老，却是忍不住倒吸一口冷气。

    因为这血鬼王的实力与他相仿，换做是在外界，他还有把握来对付血鬼王。

    可是在这血池魔穴之中，对方得天独厚，死的只会是他。

    但即便是这么强大的血妖，竟是倒在了周长青的一剑之中。

    一剑斩杀雷劫三重的血妖。

    “这位稷下宫主的修为，真是强的惊人啊。”

    半晌，清微掌门微笑道。

    随着此话的落下，三人就看见周长青一跃而起，掌心之中一道焚天灭地的剑意升腾而起。

    “破！”

    一声低喝，然后便是万道剑光在这一刻合而为一，轰然落下。

    轰隆！

    就见剑光落后，庞大的血红妖塔在这一刻被径直的劈开，然后分裂成了两半。

    轰隆隆！紧跟着，破碎的血红妖塔，在这焚天灭地的剑意之中，顿时四分五裂。

    “吼！”

    而随着血红妖塔的破碎，那些从血煞之中衍生而出的血妖们，则是在绝望的怒吼之中，纷纷破碎开来。

    似血红妖塔是这些血妖的核心一般。

    “解决了？”

    看到这一幕的苍元长老面色一喜，连忙说道。

    “不，还没有，这里的血煞之气并没有减少。”

    清微掌门摇了摇头，指着血池魔穴之中的滚滚血煞之气道。

    “虽然稷下宫主斩杀了血鬼王也破碎了血红妖塔，但是这里的血煞之气不解决，日后同样会有血妖再次诞生。”

    “清微前辈的说的不错，不过趁着血鬼王解决，我们倒是可以从容的封印这处地界。”

    这时，飞回来的周长青笑着说道。

    “如此正好。”

    随着此话的落下，四人再次搜索一番，确认血池魔穴之内已然没有了类似血红妖塔这种核心之后，便化作一道遁光，离开了血池魔穴。

    “现在轮到我们出手了。”

    血池魔穴之外，看着本尊四人正要赶往出口，正在饮酒的周长青分身，当下便散去了玄光术。

    “此言在理！”

    另外三尊分身闻言，也是纷纷身形一动，化作四方，将血池魔穴所在的山崖全部包裹在内。

    “你们打算怎么封印这处地界？”

    看到这一幕的传法长老，当即问道。

    “或者等我蜀山剑宗的弟子到来，在行封印也可。”

    看着四人站位，却没有祭出阵盘，执法长老补充道。

    “无需如此，既然要封，就得封印彻底。”

    随着此话的落下，执法长老就看着四名周长青的分身在这一刻，齐齐对着血池魔穴的所在之地打出一掌。

    嘭！

    四道响亮的掌声接二连三的响起，随着掌声浮现的是一片连绵不绝的星辰之光。

    “移星换斗！”

    下一刻，伴随着四名分身大喝，这些璀璨的星光轰然暴涨，使得白昼化作了黑夜，更形成了一个绝对的星辰领域。

    “这是？”

    看着这一幕，传法长老的眼中有着惊骇之色。

    而同一刻冲出洞口的清微掌门和苍元长老更是差点以为有强敌来袭。

    “这是星辰结界，是我留下的分身在封印此地，两位前辈还是先行出去吧，我也要开始着手封印了。”

    周长青笑着解释道。

    “既然如此，就拜托稷下宫主了。”

    听到这话，清微掌门深深的看了一眼周长青，当下也不多言，便携带着苍元长老离开了星辰结界。

    只是片刻的时间，便与留守在外的传法长老汇合在了一起。

    “霜师妹，你也先歇息片刻吧。”

    同一时间，周长青对着霜云梦说完，便冲天而起，来到了山崖之顶。

    “移星换斗，封！”

    轰隆！

    伴随着周长青一掌向着下方的山崖拍击而去。

    笼罩整座山崖的星辰之力顿时向着下方的山崖镇压而去。

    轰隆！

    在这庞大的星辰之力，整座山崖齐齐的震颤。

    众人看的分明，当这些星辰之光落在血池魔穴的洞口之时，后者以肉眼可见的消失起来。

    “光是封印这还不够，还需要彻底打破通往血池魔穴的空间节点。”

    看到这一幕，周长青手中的法诀一动。

    刹那之间，星光化作利剑，冲向了血池魔穴的深处。

    嗡！

    某一刻，好似石子落入湖水之中一般，有肉眼可见的涟漪，从血池魔穴的山崖之上震颤而开。

    这震动持续了数息的功夫才停下来，所之而去的是，消散的星辰之力。

    “好了，此地的血池魔穴再也不会出现了。”

    待到这一切都结束之后，周长青这才来到清微掌门的身边。

    “贫道可否检查一番，毕竟血池魔穴关系重大。”

    清微掌门先是向着周长青道谢一番之后，这才委婉的说道。

    “自然可以，前辈请。”

    周长青点了点头，示意清微掌门动手。

    见此，清微掌门这才将目光放在了血池魔穴的所在之地。

    并非他不信任周长青，只是这血池魔穴就在蜀山剑宗的门户之外。

    若是血池魔穴再现，怕是又会掀起一番波澜。

    “天剑！”

    当下，清微掌门鼓动全身的法力，挥剑对着血池魔穴此前的所在之地狠狠地一斩。

    轰隆！

    一剑过后，血池魔穴此前的洞口所在之地，顿时出现一道惊人的剑痕。

    可随着这剑痕浮现的是崩碎的山石。

    铿！

    看见这一幕，清微掌门再次挥剑。

    剑光从上而下，更是将整座山崖劈成了两半。

    可是在这剑光过后，留下的同样只是尘埃和岩石，哪怕是清微掌门再次动用神念搜索，也感应不到丝毫的血煞之气。

    “呼......”

    看到这里，清微掌门收剑，心底才是真正的松了一口气。

    “能够将血池魔穴封印的这般彻底，稷下宫主的修为真是贫道前所为见。”

    话音一落，清微掌门对着周长青恭敬的行了一礼。

    “此番，多谢了。”

    “前辈无需如此，这本就是燕兄邀请我来的目的。”

    周长青还了一礼，笑着说道。

    “眼下血池魔穴已然处理完，接下来便是确认镇妖塔是否完好了。”

    清微掌门感叹的说道。

    “我已让净明师弟回山查看，或许等到我们回到山门之后，已然有了结果。”

    一旁的传法长老说道。

    轰！

    话音一落，一道金色的剑光，从蜀山剑宗的所在之地轰然而起。

