    排行榜上面，急速的变化着。

    李子的排名从最开始的一百多一下子进入到了43名，甚至还在不断的攀升着。

    仅仅短短的时间，李子已经进入到了前二十。

    而李子的积分，也迅速的从0开始，直接攀升到了120分，这仅仅只是开始并非结束！

    因为在所有人的注视之下，李子的分数依然还在继续可怕的提升着。

    这样的速度让人感到震撼，不过瞬间之后大家似乎想到了什么，一个个双眼发亮，瞬间点开了李子的主播间。

    除了楚易之外，所有的直播间中李子的人数是最多的。

    虽然没有办法和楚易相比，但除了楚易之外，李子直播间常驻观众数量远远超过了其他的直播间。

    这也是正常的。

    很多人看楚易，是因为颜值，当然更多的也是因为阿浪网的专题报道。

    而至于说李子…

    自然也非常有话题了。

    曾经的盖世妖孽，一尊未来几乎百分百成就战神的可怕妖孽，但是却中途崩道，成为了废物一般的人。

    而如今她却又一次重新崛起，强势杀了回来！

    这样的李子很有看点。

    当然更加重要的还是李子的颜值！

    真的太高太高了。

    在这些人眼中，李子的颜值基本上已经属于人类女性颜值的天花板了。

    虽然现在还没有成熟起来，但就算如此李子的美丽依然是倾城倾国的。

    恩，这一点都不夸张，不然的话李子也不会有那么多的舔狗了。

    而如今，李子这边好像发生了了不得的大事，所以这些人都开始疯狂的涌入到了李子的直播间中。

    只是，没有人注意到，此刻这排行榜上除了李子之外其他的变动。

    没错，前面的排名除了李子之外没有任何变化，但是后面却出现了一些不同的地方。

    最简单的，就是整个排行榜上的人数，减少了…

    …

    李子的拳，很强！

    非常的强！

    强到让人感到惊悚。

    和楚易的黄金不同，对于众人而言，楚易是黄金级别的妖孽，不管是什么手段提升上去的，可黄金就是黄金。

    一尊黄金级别的妖孽，哪怕根基不稳固，可依然有着极端恐怖的破坏力。

    这样的楚易绝对不是那些白银级别的妖兽可以对抗的。

    但李子不同，因为李子也仅仅只是白银，而且还是初阶白银！

    在如今这第三阶段的考核之中，初阶白银真的不算什么，甚至都能算的上蝼蚁一样的存在了。

    可以说，这一次的二百五十六人之中，除了极少数的幸运儿之外，其他人的境界都超越了李子，甚至有些直接就超越了一个大层次。

    所以，很多人对于李子并没有多少的期待。

    可如今，当看到画面之中那可怕无比身影的时候，所有人都震颤。

    虽然大部分的观众都是一些普通人，但生在武道星期的复苏时代中，就算是普通人对于那些修炼者和战士肯定也有一些了解的。

    他们很清楚，李子展现出来的战力是何等的可怕何等的震撼。

    其他的那些天才或者妖孽之前的时候也曾经动手过，他们一个个都展现出了不俗的实力，甚至其中有很多的妖孽都直接格杀了一些白银级别的妖兽。

    但他们和此刻的李子比起来，却还是有着巨大的差距！

    虽然，李子目前斩杀的只是一些青铜，一个只有十点积分，但这数量——

    让人震撼啊！

    超过了五十尊青铜级别的妖兽，甚至最前方还有三只白银级别的妖兽。

    这是一个妖兽族群，并不是多么强大，但是胜在数量众多。

    这样的族群虽然个体实力不是很鲜明，但是依靠全体的强大，就算是一些比较强大的妖兽也不敢随便招惹。

    谁也没有想到，李子竟然将自己的第一个目标放在了他们的身上。

    当然，如果要是一尊黄金级别的妖孽在这里，那么这也没有什么。

    只要将排头的三只白银妖兽斩杀的话，那么剩余的那些青铜级别妖兽就算是再多，对于黄金级别的天才妖孽威胁也不是很大的。

    可如今…

    李子不是楚易，她始终只是白银级别而已，甚至李子还是白银初阶，是诸多天才妖孽之中实力最弱小的。

    所以如果换成是他的话，那么真的有些危险了。

    当然，这是之前众人看到李子面对那些妖兽之后的第一反应。

    但真正见识过李子的杀伐之后，这些人却已经不敢这样去看了。

    强大吗？

    是的，无比的强大！

    甚至李子给这些人的感觉，比起那些白银高阶甚至白银巅峰的天才妖孽还要强大！

    毕竟那些天才妖孽，他们斩杀那些青铜级别的妖兽的时候，很多人也都亲眼所见了，根本没有能够做到和李子一样砍瓜切菜！

    没错，现在李子面对那些妖兽就是在砍瓜切菜。

    青铜级别的妖孽在李子面前，根本就是一些蝼蚁，只要李子一拳轰出，那么那些妖兽瞬间就是直接炸裂的结果！

    青铜啊！

    哪怕就是弱小的青铜身高也超过了十米。

    而顶尖的青铜甚至达到了五十米的可怕身高体长。

    这样的身形在人类面前就是十足十的怪物，给人的震撼无法描述。

    可就是这样可怕的怪物，在李子那弱小的身体面前却真的不值一提。

    一拳，真的只是简单无比的一拳。

    一拳之下，直接将所有和所有都彻底的崩碎。

    太过干净利索了，让人感到有些无法相信。

    看着这样的李子，涌入直播间的那些观众都震惊了。

    在他们看来，这一次的所有妖孽天才之中，楚易是当之无愧的最强者，实力强大的程度让人无法想象。

    毕竟，这是一个可以单提黄金的可怕妖孽。

    可就算是楚易，能够这样干净利索的直接将一尊青铜妖兽解决吗？

    当然，有些人认为是可以的，而有些人则是否定的。

    至少目前为止，还没有真正看到楚易是怎么去做的。

    不过有一点这些人已经确认了，那就是现在的李子无比强大，根本不是传闻中依靠楚家的资源才勉强成为白银的废物！

    如果，这要是废物的话，那么估计就没有什么人是天才了吧…

    “这，就是李子吗？”

    房间之中，一些大佬眼中出现了诡异的色彩。

    曾经的李子，他们是知道的。

    那时候李子在他们眼中就是一个宝贝，毕竟未来必然可以成为战神的潜力，足以让这些大佬视为最最珍贵的至宝了。

    可谁能想到，之前的试炼竟然出现了这样的问题呢！

    也许大部分人以为事情就这样完结了，但实际上并非如此。

    赵军的危害太大了，甚至因为赵军的缘故让他们大中华区损失了以为未来战神。

    这可不是有潜力成为战神的妖孽，而是只要中途不陨落，那么未来必然战神的存在啊！

    所以，整个联邦政府粉碎了，甚至有战神级别出手，要将赵军彻底的格杀！

    但可惜，他们找了足足两个月也始终没有找到赵军的痕迹，不够倒是唯一真理的许多据点被摧毁了。

    赵军的事情，政府不会就这么完事的，毕竟这等于是直接斩杀了他们联邦政府的一尊战神。

    而也是从那时候开始，这些大佬对于李子并没有再多的关注了。

    说白了，这个世界就是如此，你有用的时候所有人都会跪舔你，而如果有一天你失去了本身的作用，那么最先对着你举起屠刀的，往往就是最开始追随的你人！

    就好像是华夏学府，在知道李子的事情之后，那位孙威指导老师第一时间的选择，就是直接打算‘废物利用’，将李子的基因碎片提炼出来。

    这也足以看出来失去了本质的力量，这些人对于天才妖孽的态度了。

    当然，政府的这些大佬是不会做出那种让人作呕的事情来，甚至就算是华夏学府的那些估计也不会这样做的。

    话题扯得有些远。

    但有一定十分确定，那就是李子是失去了基因之力也后，却是已经不被重视了。

    在高层方面更是直接失去了任何的关注。

    只是如今李子的出现，却让他们眼前一亮。

    这些大佬所以是大佬，除了本身有着超出一般的权利之外，最大的原因就是他们的实力！

    凡是能够成为政府或者军方大佬的存在，除非是出身于那些权贵世家，不然你就需要拥有强大的实力！

    而就算是权贵世家之中走出的那些大佬，他们的实力也都很强。

    所以，他们自然一眼就看出来李子目前的状态了。

    外面传言，李子是勾搭上来楚家，依靠楚家的资源才勉强进入到白银的，不过李子未来终点也就是那样了，而且就算是白银，也仅仅只是普通的白银罢了。

    可此刻这些人算是看出来了！

    什么叫做普通白银？

    如果是普通白银的话，那么李子怎么可能那么强横呢！

    这种实力，完全可以称之为在同级别之中无敌的大恐怖啊！

    白银初阶，但是李子展现出来的实力就算是比起那些白银高阶甚至巅峰的妖孽和天才都要更加强大！

    划重点。

    是天才和妖孽，而不是普通的白银！

    这已经足以说明很多的问题了。

    如果只是比肩普通的白银巅峰也许不算什么，毕竟曾经李子也是妖孽之中的妖孽，可要是比肩那些天才妖孽，这就有些震撼了。

    所以——

    “这李子，好像并没有和传说中一样，彻底的废掉啊…”

    这话还是保守一点的。

    因为，就算是没有废掉之前的李子，如果在白银层次之中，甚至哪怕开启了基因之力估计也就是这样吧。

    甚至，可能还不如现在。

    毕竟双系基因之力是很强大，但是要说可以跨越将近一个大等级比肩那些白银巅峰的妖孽和天才，这就有些夸张了。

    要知道，那可是天才和妖孽啊！

    “这个，我也不是很清楚。”

    感受到所有人的目光，主管教育部门的那位大佬最终还是叹了一口气，说了出来。

    虽然他也知道，自己这样说是很失职的。

    不过，想象之中的指责没有出现，因为所有人都在沉默。

    稍微想了一下，那位大佬也反应过来了。

    当初放弃李子的决定，可不是他一个人做出来的。

    如果李子只是一个普通妖孽，那么自然不需要那么多大佬一起决定了，可问题李子是自然基因觉醒者！

    仅仅这一点，就让李子的重要性提升了无数。

    毕竟自然基因觉醒者，代表的就是未来可以必然成为战神级别存在。

    既然当初的决定是大家一起下达的，那么现在出了问题，自然不可能都丢给他一个人了…

