    另一边，原本在树上的霓虹忍者，见行踪暴露，索性直接出来。

    刷的一下，从树冠之中消失，来到岳镇山他们面前。

    此人穿着一身黑色的紧身衣，面容肃穆, 眼神冷漠，手中握着一把武士刀，眼神扫向芦义之，一股死寂的杀机锁定着他，无形的威势弥漫而出。

    面前这些神州人，在她的感知中，

    芦义之对他威胁最大, 

    其次是冷拳锋，

    至于其他人，除了陈玉楼之外，她并不在意。

    为啥感知不到岳镇山的危险性，

    主要还是因为，岳镇山把自己的气息收敛了，

    以这女忍者的实力，根本看不出岳镇山的深浅，

    听到陈玉楼对岳镇山的称呼，还以为岳镇山只是一名普通的军阀。

    “二师兄，她很中意你啦！”

    “你看人家那幽怨的眼神，怎么也不能让她失望，要不你把她带回家得了。”

    岳镇山笑着跟芦义之调侃道。

    听到岳镇山的话，芦义之嘴角直抽抽，他在上海管理商队武装力量，最恨的就是霓虹人，带个霓虹女忍者回家，估计会天天用皮鞭抽打，然后加上一根铁链。

    这才能发泄出他对霓虹人的恨意。

    面对岳镇山的调侃, 二师兄直接进入战斗模式。

    目光微微一凝, 嘴角扬起一抹冷酷的笑容：“你是谁？哪个家族的？”

    “甲贺宗，千本樱惠，杀你之人！”

    话没说完，对方身影就消失在眼前，完全是凭空消失。

    随后，其声音在周边响起。

    芦义之则是身子一动，快速朝着一边闪去，一抹冷冽的刀芒落在了他刚才的位置，这个甲贺宗高手千本樱惠的身影显露出来，眸子瞥了芦义之一眼。

    “你竟然能看穿我的忍术？”

    “哼，区区霓虹小国忍术，算的了什么？”

    “你们这些霓虹龟孙，从神州学了一点奇门遁甲的皮毛。”

    “难道还以为能打得过你祖宗不成！！”

    芦义之对于这种程度的忍者，已经能够从容应对。

    真正难缠的忍者，是那些掌握异术攻击的忍者。

    比如火焰、水流、泥土、岩石等等。

    “八嘎，你非要找死，我成全你！”

    千本樱惠冷漠的说了一句, 浑身一股恐怖的气势爆发出来，浑身一股强大的气流释放而出，朝着芦义之压迫而来。

    “上忍级别的忍者！”

    看着对方身上释放出来的那股强大气流。

    芦义之脸色一沉，那是忍者修炼的查克拉，没有想到这个家伙竟然是上忍级别的忍者，怪不得带给芦义之一股危险的气息。

    唰！！

    千本樱惠身子一动，一刀携带着恐怖的力量劈出，查克拉附着在刀刃之上，斩出一道风刃，风刃朝着芦义之轰杀而出，四周虚空的气流纷纷被湮灭。

    上忍级别忍者比下忍者要强大数十倍，纵然千本樱惠只是初入这个级别。

    但是依旧比芦义之以前对付的中忍要强横数倍。

    尤其是那风属性的查克拉之刃，威力恐怖。

    不过纵然如此，芦义之也毫不惧怕。

    神色一沉，看着那道席卷而来的风刃查克拉，他竟然一拳轰杀而出。

    看到这里，千本樱惠嘴角露出了一抹不屑的冷笑，宛如看白痴一般看着芦义之。

    这个家伙，竟然胆大的用拳头去迎接他的查克拉刀芒。

    真是可笑，等着拳头被劈成两半啊。

    一旦踏入上忍级别，修炼出查克拉属性，便可用于一切攻击之中，而且普通人的肉体根本抵挡不住属性查克拉的攻击。

    这就是上忍级别的力量，已经初步接触超凡力量。

    只是下一秒，千本樱惠眼眸就露出了一抹震惊之色。

    只见一声轰鸣的巨响声响起。

    芦义之一拳爆发出来的力量竟然将那道查克拉刀芒给轰碎。

    而他的拳头闪烁着光泽，却一点事情都没有。

    “上忍又如何，敢到我的地盘撒野，看你怎么死——”

    芦义之大喝一声，

    一步踏出，

    闪电般出现在了千本樱惠面前，

    一拳狠狠砸向千本樱惠的头颅。

    千本樱惠看着芦义之突然出现，来不及出招，

    只能是挥舞着武士刀挡在身前，身体内的查克拉爆发出来。

    轰隆——

    强劲的力量从芦义之的拳头之中源源不断的涌出，霸道刚猛的力道冲击着千本樱惠身上的查克拉，硬生生的将其逼的后退了五六步。

    “你该死！”

    堂堂的上忍级别高手，竟然被二阶武者打退，这让千本樱惠脸色显得十分阴沉，浑身一股恐怖的杀机涌动着。

    身子一动，十米的距离眨眼间出现在芦义之面前。

    手中的武士刀灌输着全部的力量狠狠劈出。

    砰砰砰！

    芦义之挥舞着双拳，他的手上戴着一双拳套。

    这拳套是岳镇山给他打造的，此时拳套上面亮起一道道亮光，竟然和千本樱惠的风刃查克拉不断轰击在一起。

    平时恐怖如斯的查克拉如今面对着芦义之竟然起不到什么作用，和其拳头轰击在一起，根本破不开他的拳法防御。

    “千月斩！”

    千本樱惠厉喝一声，终于施展出必杀技。

    浑身凌厉肆虐的查克拉释放开来，眼神森冷，双手握住武士刀。

    一刀对着芦义之狠狠劈出，当即一道道半月形的查克拉刀芒爆发出来。

    瞬息之间，数不清的风刃查克拉化作半月弧状朝着芦义之呼啸而去。

    仿佛要将其彻底淹没！！

    “这次看你死不死——”

    施展完这一招，千本樱惠的脸色微微泛白。

    体内消耗了太多的力量，这一招乃是她的成名绝技。

    就算是上忍级别的高手，面对着她这恐怖的一击，都不一定能够抵挡下来，更别说面前的武者。

    但是，仅仅过了一秒，她的神情就彻底呆滞住了。

    轰隆——

    轰鸣声在街道上炸响，一道血色的罡气护罩如同城墙一般。

    竟把所有的风刃查克拉阻挡在了外面。

    她发出的半月斩，轰击在血色罡气罩上面，碎裂成无数的风刃，朝四面八方扩散。

    轰在四周的建筑之上，原本由青砖水泥修建的建筑，也被刮出一道道深深的痕迹。

    几秒过后，数不胜数的风刃查克拉全部消散。

    站在千本樱惠面前的人，居然毫发无损。

    “你，你居然是，居然是人间武圣！！！”

