    “师父，您从秦朝活到现在，那就是，和徐福一个时代的人。”

    “没错。”

    “师父，我听说，在那个时代，有个大邪士，创造了一种术法，叫邪太极，让整个江湖都为之而闻风丧胆，你可知道，那个大邪士的事？”

    提到这话，阎老魔显然一愣。

    他看向我。

    “慕凡，邪太极失传数百年，你怎么会知此术？”

    我没有说狐帝古墓里发生的那些事的细节，只是按照我从解连阴那里，看到的术，依葫芦画瓢，捏出了一道指印。

    指诀变幻之间。

    我的右手掌心之中，出现了一道猩红色的太极图。

    这就是邪太极，我只是简单模仿，估计应该没有掌控其精髓。

    看到这个。

    阎老魔盯着我，瞪大了眼睛。

    “徒弟，你……你怎么会此术？”

    “在狐帝墓里，有人用了，我那时候学的。”

    我简单回答。

    阎老魔微微点头。

    他也知道，我的学习能力很好，但他还是十分的吃惊。

    其实，我也感觉奇怪，我当时并没有刻意学，可是，事后我尝试的时候，却发现按照我的记忆和感觉，却可以用出邪太极。

    阎老魔意味深长的跟我说。

    “慕凡啊，听师父的，就算你懂得此术，以后，一定不要用。”

    “早在几百年前，玄、道、佛三大门就从五界之内，彻底扫除了此术。而那以后，五界之内，将此术列位终极的禁术，一旦这种术再次出现，三大门就会发力，再次扫出，若你使用，被别人看到，会给你带来不必要的麻烦！”

    果然。

    我的猜测没错。

    师父这个活了很长时间的人，知道的事情不少。

    “那个大邪士呢？”

    我再问。

    阎老魔回答。

    “你说的那个大邪士，本名叫杨九千，是邪太极的创始人，也是江湖中人所言的邪魔外道到可立派这个程度的开先河者，因其掌管阴山界，被后人称之为，阴山老祖。”

    “只是，当时他的存在，让五界世人三大门忌惮，几百年前，被其他四界势力围攻，命陨阴山界，灵棺山！”

    “师父，那个大邪士，居然就是阴山老祖？”

    “是啊！”

    这个结果让我意外。

    不过，仔细一想也对。

    现代玄门江湖之中，有很多民间的小门派，用一些阴邪术法，敕令的时候，符头用的都是阴山老祖。

    阴山老祖可以说，在现在人的眼里，就是邪道的代名词。

    我听说。

    我当年，是爷爷从阴山界，拼了命带出来的。而阴山老祖的祖庭法脉，就在阴山界，他被杀之后，也命陨阴山界，灵棺山。

    那么，我该不会跟阴山老祖有什么关系吧？

    “师父，您说，这个阴山老祖，到底是正是邪？”

    我再询问道。

    之所以这么问，是因为，从我师父阎老魔的语气中，感觉到，他似乎对于这个阴山老祖看法，不太一样。

    他的言语之间，并无贬低，甚至有几分崇敬之意。

    这跟我以前，所听说过的，邪魔外道十恶不赦，所创邪法，皆为害人的说形象，好像不太一样。

    阎老魔听到我的问话，却是一笑。

    “正，邪？”

    “慕凡，这世间，正和邪，本就没有清晰的界线。杨九千那个人，我见过，若不是他，我早在秦朝的时候，就已经死了。”

    “他，是我的救命恩人。”

    “可在天下人的眼里，他是个十恶不赦的大魔头，被名门正派唾弃，是正是邪，是世人的说法，我想，阴山老祖他，从未在意过……”

    阎老魔的话，似乎不单单只是回答我的问题。

    他的话，意味深长。

    而说这话的时候，他还在看着我，那眼神更是深邃而有深意。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

