    “哗啦啦！”

    王仙跟随着精灵队长在精灵一族的领域内飞行，朝着中心的位置驶去。

    越往内部，生机越加的强烈。

    周围一条河流出现，河水清澈见底，在河流中，生存着不少的妖兽。

    “前方是仙花城，是我们精灵一族附属种族仙花种族的老巢，我们从这里进行传送过去。”

    精灵队长指着前方，朝着王仙介绍道。

    王仙点了点头，目光看向前方那漂亮无比的仙花城。

    说是仙花城，不如说是仙花园。

    城墙是一种特殊鲜花枝条凝聚而成，远远地看去异常的漂亮。

    “拜见大人！”

    王仙他们飞过去，来到传送阵的位置，一个个植物系妖兽朝着精灵队长拜道。

    精灵队长点了点头，踏入传送阵内，朝着他示意一下。

    王仙点了点头，跟着进入里面。

    “嗡！”

    下一刻，王仙只感觉一股浓郁无比的灵气以及那磅礴的生机铺面而来。

    这生机浓郁至极，哪怕是呼吸一口，都宛若吞食了仙酿一般。

    王仙脸上露出震惊之色。

    这里的能量，太浓厚了！

    龙宫与之相比，相差太多太多。

    “爸爸，我感受到了同源的气息。”

    灵灵目光看向前方，开口说道。

    王仙抬起头朝着前方望去，脸上露出震动的神色。

    一棵绿绿葱葱的树木屹立在天地之间。

    这棵树木璀璨无比，庞大无比。

    此树木，是王仙遇到天地间最为庞大的树木，上面，一只只小精灵在树枝上跳跃着，打闹着。

    一根根枝条浮动，有时候在与那些小精灵一起戏耍！

    在这棵树木上，一股浓郁至极的生机益散出来。

    枝条上，还生长着一颗颗人形的果实。

    王仙看着，眼中闪烁着光泽。

    整个树木屹立于天地间，好似这一方世界，她就是中心。

    “这是，生命之树？”

    王仙震动的朝着一旁的精灵队长，震惊的问道。

    “这是我们的母亲，孕育我们精灵的母亲！”

    精灵队长目光看向前方，眼中充满了尊敬。

    精灵一族诞生于几个量劫之前，据传闻，生命之树诞生了精灵一族，孕育了一个巅峰的种族。

    如今这个种族，传闻中拥有着主宰之上的精灵女皇存在。

    精灵一族的实力，毋容置疑。

    “走吧，我带你去见见我们精灵一族的王族大人们。”

    精灵队长收回目光，满脸微笑的朝着朝着他说道。

    王仙点了点头，两人朝着生命之树的方向飞去。

    生命之树，没有王仙想象中的充满了威压和威严，相反的一根根枝条戏耍着一个个小精灵。

    欢声笑语很远很远便能够听到。

    周围非常的和谐，充满了自然气息。

    王仙目光扫视着周围，感觉异常的和谐。

    相较于其他地方，这里充满了温馨。

    没有任何的剑拔弩张，没有丝毫的煞气以及丝毫的杀气。

    “咦，伴生精灵大人，那个外族生灵竟然拥有伴生精灵！”

    “还真是，他是怎么孕育伴生精灵大人的？”

    靠近生命之树，一些精灵注意到王仙肩膀上的伴生精灵，满脸好奇的议论着。

    灵灵也是满脸好奇的打量着他们。

    “生命之树啊，我也是第一次见到。”

    一直趴在王仙肩膀上的水触大王看向前方，眼中也是充满了震动之色。

    精灵一族，哪怕是水触大王，也是需要仰望的存在。

    这才是宇宙中真正的无敌种族之一。

    “朋友你在这里稍等一下！”

    来到生命之树的前方，精灵队长朝着他说了一句，随后朝着生命之树上方飞去。

    王仙在下方看了看。

    灵灵与水触大王也是好奇无比的打量着周围。

    “哗啦！”

    当精灵队长刚刚离开，前方的生命之树突然探出一个枝条，缓缓地来到王仙他们的身前。

    枝条上一个树叶缓缓的变大，来到他们的前方。

    下一刻，生命之树的枝条带着他朝着树干的位置飞去。

    “龙王，生命之树好像对我们非常友好，她要是给我们一点生命之液，那我们就发了！”

    水触大王看到这一幕，脸上露出兴奋地神色，低声吼道。

    王仙看着这一幕，目光微微闪烁。

    “嗖嗖嗖！”

    这时，在王仙他们被生命之树带过去的时候，一只只精灵出现。

    每一个精灵身上都是充满了自然的气息。

    他们看到这一幕，也是微微的惊讶，没有说话。

    王仙看到三十几个精灵出现在一旁，脸上露出震惊之色。

    全部都是大精灵！

    其中还有八个大精灵的身旁，漂浮着一只伴生精灵。

    这些伴生精灵好奇的打量着灵灵。

    “这只伴生精灵是我们精灵一族遗落在外面的孩子，不知道什么原因竟然被孕育出来，已经与这条神龙缔结生死契约。”

    一个大天使打量着王仙与灵灵。

    “这条神龙不简单，体内蕴含五行阴阳，他背后的那个翅膀也是非常厉害的宝物，近乎属于自己身体的一部分。”

    一个精灵打量着王仙，立刻看穿他的一切。

    “他肩膀上的那个，没有猜错的话，是一只星空巨兽，受伤的星空巨兽，曾经宇宙主宰一阶境界。”

    又一个大天使看了看水触大王。

    “这条神龙的气运，很强啊！”

    几名大天使口中议论着。

    王仙他们在其面前，好似没有任何秘密可言。

    “嗡！”

    “嗯？”

    就在一众大天使议论的时候，又一个生命之树的枝条来到王仙他们的身前。

    在这个枝条上，有一个树叶，树叶上有三滴晶莹的液体。

    枝条来到王仙的前方，一滴朝着灵灵的头顶落去，一滴朝着灵灵手中的水莲花法杖落去。

    还有一滴，落在了王仙的身上。

    “这是？”

    王仙感应到这滴液体蕴含的能量，脸上露出震动的神色。

    “生命之液，这是生命之树的生命之液，啊啊，生命之树大人，能不能给我一滴。”

    水触大王突然叫了起来，朝着上空的枝条哀求道。

    不过生命之树丝毫没有鸟她。

    当生命之液落在王仙头顶的时候，立刻进入到他的体内，一部分转化为能量，一部分直接被祖树吸收走。

    王仙身躯一震，这股能量疯狂的转化为龙气。

    要突破了！

