    随着江尘发光的食指在小九的额头上一点，顿时熟悉的虚弱感如潮水汹涌奔来。

    江尘连忙吞下勥烎到奣胶囊，才终于勉强支撑着自己没有摔倒在海藻床上。

    江尘脸色苍白，整个人坐在那里，气喘吁吁。

    身上的冷汗不断从江尘身上分泌出来，不过又第一时间就被周围的海水冲淡。

    江尘又摸出一块海兽肉塞进嘴巴里，身体里终于浮出一缕暖意，可以动弹一些了。

    【姓名】一尾渔猫（小九）

    【等级】觉醒初期

    【血脉】觉醒后期

    【技能】钢裂爪（熟练）、水隐（熟练）、鲸息冥想法（入门）、蛮力（入门+1）

    江尘看向小九，果然，小九的蛮力技能已经从“入门”变成“入门+1”！

    小九的表情在懵逼了一会儿之后，也渐渐恢复清明。

    它忽然有些感觉到，虽然自己的蛮力技能威力没有提升，但是对于这一道技能的原理，使用方法却是熟悉了许多！

    好像这一道技能自己使用了很多次似的，没有了以往那种生硬之感。

    见小九提取成功，江尘也不再理会小九，自己闭上了眼睛，准备开始今天的肉身淬炼。

    这也是江尘这几天摸索出来的一个方法，当他的身体十分虚弱的时候，炼体能缩短这个虚弱的过程。

    江尘想着就摸出了罗汉鱼精血，不过在倒进嘴巴前，江尘下意识先把一滴罗汉鱼精血倒在了《海错图图鉴》上。

    这是江尘的下意识动作，他想看一看罗汉鱼有什么技能，是刚好可以给小九使用的。

    黄色古书再度自动翻阅起来，翻到画着罗汉鱼图鉴的书页前。

    “恩？”

    不过，当江尘不以为然的看向《海错图图鉴》时，这一次他却是愣住了！

    因为在罗汉鱼图鉴下方的众多词条中，有一条词条，引起了江尘的注意！

    【铁头冲锋】、【鱼鳞铠甲】、【鱼尾拍击】……【罗汉锻体】、【罗汉鱼血脉】！

    没错，只见在一堆词条当中，此时江尘看到了一条与众不同的词条：【罗汉锻体】！

    这……这罗汉锻体技能是什么东西？

    “唰！”

    仿佛一道闪电在夜色上空快速划过！

    江尘身体猛地一怔，脑海当中的迷雾猛地被击穿，他一下子想到了班主任简清秋以及副校长赵忠之前说的几句话。

    人族炼体者的功法，是模仿一些特殊海兽的修炼方式创造出来的！

    这些特殊海兽，难道指的就是罗汉鱼？

    而这【罗汉锻体】技能，应该就是罗汉鱼海兽的自我修炼方法和技能！

    对于海兽来说这是技能，而对于人族御兽师来说，那就是功法！

    只怕是了！

    江尘脑海当中一道道思绪快速划过！

    “先提取一下试试看！”江尘眼中绽放出一道精光，一颗心火热的跳动起来！

    他没有想到，《海错图图鉴》竟然还给了他这样的惊喜！

    此时，随着江尘滴入一滴罗汉鱼精血，在图鉴下方的词条中，只有【铁头冲锋】、【鱼鳞铠甲】、【鱼尾拍击】三个词条是明亮起来的，而【罗汉锻体】和【罗汉鱼血脉】还是黯淡状态。

    江尘不再犹豫，掏出玻璃瓶，又偷偷的往《海错图图鉴》滴了几滴。

    两滴、三滴……九滴，十滴！

    当滴到第九滴，【罗汉锻体】词条亮了大半。

    当滴到第十滴，【罗汉锻体】终于全亮起来！

    江尘有些苦笑不得，一般一头海兽体内也就七、八滴精血而已，修为实力强大一点，精血会多一两滴。

    也就是说，为了得到这【罗汉锻体】技能，江尘耗费了一头半罗汉鱼的精血。

    这都是钱啊，希望这【罗汉锻体】技能物有所值。

    江尘不再犹豫，食指在【罗汉锻体】词条上一点，顿时词条上绽放出无数的金光，纷纷注入到他的食指之上，而【罗汉锻体】词条则快速的黯淡下来。

    当【罗汉锻体】提取成功，《海错图图鉴》上出现了一道讯息：“该功法可以给宠兽使用，也可以给御兽师自身使用。”

    一看到这条讯息，江尘狂喜无比，这《海错图图鉴》太给力了！

    江尘毫不犹豫的选择给御兽师自身使用！

    “嗡~”

    江尘一选择，《海错图图鉴》上竟然射出一道金色光芒，注入到他的食指之上。

    两道金光汇聚在一起，让江尘食指上的【罗汉锻体】技能发生了奇特的变化！

    江尘内心生出一股明悟，那就是《海错图图鉴》正在改造【罗汉锻体】技能！

    这技能原本是给海兽使用的，但江尘是人类不是海兽，所以《海错图图鉴》必须进行改造，否则江尘无法使用！

    改造完成，【罗汉锻体】技能变成他可以修炼的《罗汉锻体诀》功法。

    江尘立即把发光的食指点在了自己的额头上。

    “唰！”

    江尘顿时感受到了小九那种被异物插进脑袋当中的感觉了。

    一股浩瀚的信息流流入他的脑海当中，关于《罗汉锻体诀》的功法原理，功法修炼方式，全部都清晰无比的呈现在江尘的脑海当中。

    那种感觉十分深刻，仿佛江尘原本就会这一道功法似的，只是他之前遗忘了。

    江尘闭上眼睛，感受着《罗汉锻体诀》，在仔仔细细的全篇读下来之后，江尘脸色立即不由的生出一抹喜意！

    因为《罗汉锻体诀》明显比较高深，按照《罗汉锻体诀》上的修炼方法，江尘在炼体上的速度，要比副校长赵忠给的《炼体决》要快上两、三成左右！

    原本按照江尘现在这个速度，江尘应该至少需要半年的时间，才能把炼体第一重铜皮全部淬炼完成！

    如今有了《罗汉锻体诀》，江尘立即缩短了不少的时间！

    这《海错图图鉴》，好强！

    “咦！！！”

    就在这时，江尘忽然又猛地一怔，他先到一个关键的问题！

    罗汉鱼就拥有罗汉锻体这样强大的技能，那么罗汉鱼的另外两个兄弟，愣头青和呆头鹅呢？

    要知道，在同境界当中，愣头青和呆头鹅的实力可远在罗汉鱼之上！

    只是从罗汉鱼身上提取出来的《罗汉锻体诀》就这么强大，那愣头青和呆头鹅会怎么样？

    江尘越想越无法呼吸了！

    “第一名！”

    “我一定要拿到积分榜第一名！”

    江尘内心剧烈跳动，呆头鹅，原名为【黄金突额隆头鱼】，因为一身鱼鳞金光闪闪，犹如黄金装甲，力大无穷，硬如金刚，无法匹敌！

    所以这种强大海兽又名为【金刚鱼】！

    金刚鱼天生就是【统领级】血脉！

    这种强大海兽，江尘目前根本就不可能力敌！

    想要购买的话也价值不菲，江尘只怕要倾家荡产！

    但是，假如他拿到这一次实战训练的第一名，选择的奖励是10滴金刚鱼精血，那他岂不是就可以提取到金刚鱼海兽的锻体技能了？

    江尘眼睛红了！

    彻底的红了，犹如得了红眼病，一缕疯狂从眼中释放而出！

    这一次实战训练，他无论如何也要得到第一名！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    挡在我面前的人，都！得！屎！

    （不给我投票的帅哥美女们，你们今晚都不！得！拉！屎！）

