    宁飞在的时候给我留了几分颜面，宁飞走了将我当成坐骑呵斥。

    天帝把我当什么了，呵呵，我将来一定要杀了他。

    不死天皇心中五味杂陈，但是反抗不了天帝，只能任凭张若虚骑了上来。

    川英见状眼瞳中浮现一丝快意，虽然天帝不杀不死天皇, 但是这样子的日子，对于高傲的天皇而言，生不如死，是另类的一种折磨。

    五色的璀璨神光划破星空宇宙，几乎照亮了整片真仙界，光辉渐渐褪去, 露出了一个巨大的身影，鸿前，麟后, 蛇首，鱼尾，龙纹，龟身，燕颔，鸡喙，骈翼。

    这是真正的仙域真灵，这是真正的仙凰！

    天庭诸帝云集，静静观看这一仙灵，心中掀起了波涛汹涌，这可是不死天皇啊，太古的神灵，昔日他们未成道的时候, 也曾经膜拜过，现在沦为了天帝坐骑。

    诸帝尚且如此，大宇宙的轰动显而易见，诸多古老供奉天皇的大族彻底的疯狂了, 有的自杀殉葬, 有的种族分裂成两半，也有的干脆换掉天皇，供奉起天帝神像，也有的种族干脆毁灭了所有神像，破解偶像，打掉心中神，走出另外一条路。

    “不死天皇啊！”

    血凰古皇目光炯炯，五味杂陈，万古皇者中他与不死相似，都是凤凰，不死天皇算是他的前辈了，如今却是这个结局。

    让他心中对天帝的敬畏多了几分。

    “哼！”

    似乎感受到诸帝无礼的目光，不死天皇冷哼一声，有光辉浮现，头象天，目象日，背象月，翼象风, 足象地, 尾象纬。

    具备大道之象, 背负五德轮转，威慑诸帝，让他们心神受到震撼。

    许多至尊神色顿时一白，不死天皇依旧是不死天皇，现在沦为阶下囚，也不是他们能够蔑视的。

    同时让他们清楚，自己与天帝都差距，天帝凌驾于诸帝之上。

    “不死天皇，我知道你不服输。”

    张若虚飘渺的声音传来，让神凰沉默。

    “历代成道者都有一颗无敌心，哪怕是黑暗至尊高傲异常，面对天庭围剿只会极尽升华，拼死一战。”

    “更何况，是一代天皇。”

    不死天皇抬起头颅，大笑一声：“天帝你说的没有错，如果有机会，我一定会反叛。”

    现在天皇屈服，只不过是回家的执念大于自身的骄傲而已。

    但现在被天帝点破，也懒得狡辩，大不了一死而已。

    “你可以恨我，可以在心中策划阴谋诡计。”

    “但！”

    张若虚的声音突然变得肃然起来，宛如九天神印落下，将不死天皇重新镇压起来。

    “只要我在一天！你就要把心中的小心思收起来，装也要装出一个模样！”

    “哪怕你反骨戳破了南天门，也得给我忍着！”

    “成王败寇而已，愿赌服输。”

    不死天皇狼狈重新站起来，收敛眼中的傲慢，化作恭谨态度。

    但越是如此，越发的可怕，能屈能伸方为大丈夫。

    想要收复天皇是不可能的，任何的成道者都是桀骜不驯，处理不死天皇的最好的办法，就是将其当成一个工具人使用。

    张若虚没有丝毫的客气，让不死天皇交出自己的不死药，写出天皇仙经，然后分析出自己的血脉，简直是压榨到了极限。

    堪称史上最黑心的天帝。

    天柱上苍，除去一株断了根须的人形仙药不算，上苍已经种植了蟠桃仙药，玄武仙药，混沌青莲，真龙神药，白虎神药，麒麟神药，六株不死药，仙药气息弥漫，长生物质飘扬，堪称是修道圣地。

    现在又有一株不死药入住其中，一只灿烂的仙凰，翎羽亮丽，美的惊人，它展翅高飞，最终缓缓落在了第八龙脉处，同第七龙脉的混沌青莲做了一个邻居。

    起于一，立于三，成于五，盛于七，处于九，七株真正的不死药生根，上苍宛如一個小仙域一样浮现道道仙气，无数的仙道符文闪烁化作一道道法则，包裹这里，自成一体。

    浓郁的长生物质散落，不死药们欢欣鼓舞，表达出喜悦的心情，仙药与天地相辅相成，促进对方成长，一点点的要重返仙药的位格，这无疑是一种奇迹。

    这种奇迹是在这一次的神话传说中诞生，是一种新的开始，而这个时候，一道道神秘而强大的存在降临到这片仙药之土上。

    有白发白眉的男子，有身穿白色道袍的帝君，有头戴紫金冠的天尊，有面容俊美而清冷的神人……

    这一次的变异吸引了无数人的主意。

    诸帝眼中闪烁光辉，见证这一次的变化，都从中有所收获。

    “难道真要演化出一片小仙域不成？”麒麟皇猜测问道

    玄武皇摇摇头，但又补充了一句：“若是有九株不死药，似乎可以演化道界的环境，可以续命，冲关，是一大仙地。”

    血凰古皇则是目不转睛看着神凰不死药，试图从中领悟仙秘，这是他可望不可求的仙药，如今却以一种奇特的方式遇见。

    所谓不死跌倒，血凰吃饱，作为凤凰道路上的道友，不死天皇有许多东西是血凰古皇可以借鉴的，可以说这一次天帝降伏天皇，受益最大不是宁飞，不是川英，也不是天帝，而是血凰古皇。

    他的仙路再一次拓宽了，这是天上掉馅饼的好事情，万古难见，没办法说理去。

    数日之中，血凰古皇不断挑战不死天皇，当然下场都很惨烈，有几次身体都要炸开了。

    但是天帝镇压，不死不敢动手杀人，给了血凰古皇无数次试错的机会。

    终于一次惊天动地的皇道气息蓬勃升起，血凰古皇大笑飞了起来：“成了，成了！”

    “终于让天皇流血了！”

    他身上破旧不堪，甚至有些零件已经摇摇欲坠，可是脸上的喜悦无论如何都抹不去，因为他沾染了不死天皇的血。

    身上鲜红璀璨的真血，不仅来自古皇，更是有天皇。

    一尊红尘仙路上的天皇，还是同族天皇的血，比得上十多位黑暗至尊。大道轰鸣，仙经运转，沐浴天皇血的血凰古皇简直是要化作一抹赤光飞升而去。

    这是第三世有望的成果，是要蜕变成仙器的成果，不仅象征血凰古皇再活一世，实力大涨！

    更是血凰古皇仙台圆满的表现。

    一尊无缺古皇活出三世究竟有多可怕，已经触摸天帝的门槛，号称准天帝了。

    天庭诸帝表示羡慕嫉妒恨，但又无可奈何。

    每一尊古皇都有自己的长生路，血凰古皇的道路只有他自己能走，其他帝君最多借鉴，除非重修，重头再来过，以血凰古皇为老师。

    且不说诸帝自己的长生路已经有些眉头，就算肯去学，最终的成道仙果也弱于血凰古皇，这让诸多心高气傲的天尊古皇如何能接受。

    紫霄宫中，娲皇依旧在运转造化，进行补天，只不过分出了一部分心神跟天帝讨论仙凰血脉，以及天皇仙经。

    能踏上红尘仙路的经文，自然差不多哪里去，有其精华之处。

    【大道无极，雄凤雌凰，六象者，头象天，目象日，背象月，翼象风，足象地，尾象纬。九苞者，口包命，心合度，耳聪达，舌诎伸，色光彩，冠矩朱，距锐钩，音激扬，腹文户。】

    …………

    天帝诵读经文，感悟凤凰涅槃的生死之道，一道道符文映入眼帘，仿佛一头火红的真凰展翅，冲霄而上，仿佛一曲大道神音奏响。

    一层仙光神焰涌动，附着在他的体表，如同凤凰赤红的翎羽，十分的鲜艳与灿烂，将他包裹，最后勃勃生机溢出，宛如一个巨大的凤凰卵。

    如同火山爆发轰鸣声不绝如缕，一重重天地浮现，演化出一方净土，充斥着灵性，霞光万丈，瑞彩千条，无数复杂的道则孕育出无上真凰。

    无数的大道之花围绕凤凰跳跃，凰鸣如清泉落在玉石上，又若悦耳琴声，神翼飞舞，璀璨光辉的羽毛宛若一柄又一柄仙剑鸣动，将声音传播至九天十地之中，表达了它的高傲。

    “生生死死，死死生生，其实凤凰是最适合走红尘仙路的种族了。”

    “涅槃重生，是凤凰的看见本领。”

    张若虚缓缓睁开眼瞳，似乎有混沌开辟，灿若星辰，点评一声：“或许自身是山，看不见山，自己是凤凰，看不见凤凰。”

    “所以天帝是将凤凰搬入自己的苦海天地之中吗？”

    娲皇询问道

    天帝试图开辟第六秘境，这一点很多帝君都知道，但是无法模仿，因为每一个人第六秘境是不同的，需要自己去走出来。

    苦海日月，九天太一，天帝光阴，第六秘境包括了许多，都是独属于天帝的道。

    然而，张若虚却摇摇头道：“不是苦海，是洞天。”

    娲皇若有所思，从天皇经文上感悟，天帝所说的洞天，这是跟苦海极其相似的法。

    甚至可以说是同根同源，一重苦海便是一重洞天，亿万苦海便是亿万洞天。

    “可惜不是完整的十凶宝术。”

    张若虚心中叹息一声。

    勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武，太一九重天界。

    现如今勾陈天帝的脚下多出了一尊凤凰虚影，但这已经是极限了。

    不死天皇从血脉中领悟残缺的十凶宝术，开创天皇仙经，张若虚又从天皇仙经领悟，更加不全。

    这是残缺中残缺，是砍了好几刀的凤凰宝术。

    “除非给我完整版的十凶宝术，否则无法再进一步。”

    张若虚心中浮现一丝明悟。

    然而，完整的凤凰宝术，不死天皇也没有，他要是有的话，不至于被天帝打得这惨，有仙王级别的宝术，最起码能逃命。

    最终的道路，依旧在轮回宇宙中。

    交代了诸多事宜，张若虚正式开始闭关，踏足轮回印中，进入至尊殿堂。

