    陈朽听了秦天道的分析，点了点头。

    这和他想的不谋而合。

    云在天作为云华宗的仙尊，早就有云华宗的神级高手，将云在天的灵魂重要信息封印住，陈朽不敢贸然搜魂，不然的话就会将云在天的灵魂破坏，到时候恐怕所有的线索都会断裂。

    眼下他用太玄噬魂术折磨云在天，云在天才供出来了所谓的小空间所在。

    不过陈朽不过真的以为云在天屈服了，云在天极有可能在诱导着众人前往险地。

    不过再怎么危险的地域，恐怕陈朽都要义无反顾。

    不单单是为了人族的诸多仙王，天才和妖孽，更重要的是，他的女儿不悔就在这些人之中。

    “我们一定要将存在人族内部的这个毒瘤铲除掉。否则对于人族的发展来说，绝对是一个祸患！”

    陈朽的脸色凝重，随后随后轻轻的一挥，一道身影就被他从小世界之中甩出来，正是被他困住的云在天。

    本来，云在天已经见到了两位天使长被陈朽仍进了小世界之中的起源之地中，这让他心中有了一丝不祥的预感。因为两大天使长的境界虽然是仙王的巅峰层次，但比起他这个仙尊，可要恐怖百倍。

    天使一族的特殊身体构造和灵魂，导致了天使一族的战力超强，尤其是天使一族的九大天使长。

    但，就连天使一族的九大天使长之中的萨力斯和米达伦，都被陈朽抓进来了，足以见到陈朽的实力有多么的恐怖了。

    那么他这次恐怕是逃跑无望了。不过此刻在云在天的眼底深处，依旧是有着一丝的疯狂在酝酿着，在其眼底深处闪过了一丝的侥幸之色。

    “说，小世界的入口在哪里？”

    陈朽在云在天出现的那一瞬间，就觉察到了云在天眼神之中的那丝疯狂，不过他并不在意。

    眼下他的实力虽然是仙王巅峰境界，但是他的战力，足以进入到了仙尊的高阶层次。即便是遇到了仙尊的高阶强者，他也能够从而而去。

    至于神级高手，陈朽自问不是对手。不过神级高手绝对不可能出现在地球之中，因为神级高手都有着宇宙规则的限制。

    若这个时期地球真的出现神级高手的话，那么无论地球的高手怎么做出努力，恐怕也没有任何的意义了。在绝对实力的面前，任何的信仰和意志，都没有任何的作用。

    “将能量输入到这个牌子之中，你就可以得到真正的进入方式。不过你若是进入到这片小世界之中，你一定要将我放了，我才会告诉你启动这个牌子的秘诀！”

    云在天的眼神之中散发着疯狂之色，此刻对着陈朽道。

    “好，我答应你！”

    陈朽接过了云在天手中的牌子，感觉到了里面有一道阴沉的能量正在不断的沉睡着，里面似乎有一道奇怪的阵法，非常的复杂，陈朽神识只是扫了一眼，就知道了这里面的阵法，不是一时半刻能够揭开的，他立刻就望向了云在天。

    望着陈朽的目光扫了过来，云在天在陈朽的注视之下，直接结成了一个奇怪的印记，引起了周围能量的一阵阵的波动，以一种奇怪的频率颤抖着。

    陈朽立刻明悟，原来这种古怪的金色牌子，就是用如此的频率来开启的，他按照云在天的手印调动能量，果然发出了一道特定的高频震动，立刻就和这道牌子之中的复杂大阵开始相合，这一刻本来就存在大阵内部的那股阴寒的能量，立刻从牌子上飘散出来，随后朝着西方而去。

    “原来是这样。跟上！”

    这道阴寒的能量，是一种极致的负面能量，里面包含着一种古怪的法则之力，让陈朽都为之震撼。

    他感受到了这股能量里面蕴含的奥义，那是极致的贪婪，毁灭，吞噬，灾难，但凡是一切的负面东西，都出现在了这片能量之中，似乎是天地之间极寒极阴的代表，比起魔族修炼的魔气还要恐怖得多。

    他心中暗暗的警惕，一边带着诸多修士朝着西方飞去，紧跟能量后面。一边单手将云在天拎起来，他的眼神之中带着一丝丝的怪异之色。

    因为此刻他在云在天的身上，没有感受到这股丝毫的能量气息，这股极致的阴寒之能量，似乎和云在天没有一丝的关系。

    “说，这到底怎么一回事？”

    陈朽拎着云在天，此刻眼神之中满是凝重之色道。

    “我不知道。这是长老给与我们的牌子，据说一个叫做绝阴教的教派在地球之中搜罗人族的修士，让我们在必要的情况之下，给予绝阴教的人方便！”此时云在天的眼底闪过了一丝的期待道：“你不是答应了我，只要是告知你如何找到那片空间，你就会放过我吗？”

    “哦？放过你？既然你这么想走的话，那么我就成全你，去地狱重新投胎吧！”

    见到云在天真的对于这所谓的空间小世界的事情一无所知，这一刻陈朽的眼底闪过了一丝的寒意，突然之间手上出现了一蓬本源之火，覆盖在了云在天的身上，立刻让云在天的脸色大变。

    “你，你不讲信用，你是骗子……啊！”

    云在天的眼神之中尽是恐惧之意，但是因为浑身的能量都已经被陈朽封印住了，他根本不可能逃脱陈朽发出来的本源之火的覆盖，在短短的几秒钟内，云在天就彻底被火焰化作了虚无。

    “走，我已经感应到了那道小世界的入口处！”

    此时陈朽带着众人已经跟着阴寒的能量飞行了三千米之高，这一刻他已经感应到了这片空间之中的不同寻常之处，隐隐有空间的频率在不断的波动着。

    而空间的频率波动，正是和他手中的金色牌子的波动是一致的。

    也就是说，这处空间的入口的频率，就是陈朽手中金色牌子的频率，这是入口的方式。至于从金色牌子里出来的阴寒色的能量，则是起到了带路的作用。

    至于这阴寒的能量为何会有带路的作用，这一点陈朽没有发现其中的玄奥。不过他相信，迟早这阴寒能量的秘密，他会真正的挖掘出来。

    陈朽再次朝着西方地域飞行了两千米，终于来到了空间波动的入口处。

    这一处入口极其的隐秘，如果不是陈朽有了手中令牌的这种奇异的频率和虚空之中的入口开始共频的话，那么陈朽绝对不会发现这里的奥秘。

    不过，眼下既然他已经知道了这道频率，那么此刻这个空间的入口，对于陈朽来说，就没有任何的难度。

    他站在了一片虚无的空间之中，背对着众人，开始施展出一道奇异的手印，一道宏大的能量以一种特定的频率，开始不断的震荡着，终于引起了空间的巨大共鸣。

