    “张继科，你这个疯子！”赵凌峰见张继科服毒自杀，心里不由一沉。

    他是个孤儿，是张继科跟他师父捡回去的。

    他虽然争强好胜，但终究只有张继科一个亲人了。

    如今张继科服毒自杀，他就真的成了孤家寡人了！

    秦风雪皱了皱眉头，也没料到张继科竟然如此果断，说自杀就自杀。

    于是他看向了赵凌峰，现在能要叶辰的，就只有赵凌峰了。

    于是秦风雪立刻上前，准备一把抓住赵凌峰。

    结果赵凌峰却也拿出一颗药丸，苦笑道：“师兄啊师兄，你活着的时候，我没能叫你一声师兄，是我不对，下辈子，我还当你师弟！”

    说完，赵凌峰也一口将药丸吞了下去。

    秦风雪看到这一幕，无奈的摇摇头，这两个混蛋，为了不让叶辰为难，竟然都服毒自杀了。

    为什么叶辰就这么深得人心呢？

    而别墅之中，叶辰已经疯魔了，他实在是想不到，张继科和赵凌峰为了不让他为难，竟然都选择了服毒自杀。

    他准备了这么多，却唯独没有料到会发生这种事！

    “秦风雪，你……死定了，你的家族也要完蛋了！”叶辰咆哮道。

    “叶辰，我承认，你很得人心，他们宁愿死，也不愿意成为你的累赘，不过不要紧，我还有的是办法杀你，我的未婚妻，任何人都休想染指！”秦风雪冷笑一声，随后关闭了视频电话。

    既然张继科和赵凌峰都已经死了，他也就没有必要留下来了。

    沈斐语也瘫坐在地上，她也没想到会发展到这一步，为了她，竟然连张继科和赵凌峰两人都死了！

    “都怪我！都怪我！”沈斐语自责的说道。

    方洁赶紧扶着沈斐语，说道：“斐语，不要胡说，你没错，错的是他们这些混蛋！”

    柳川峰闻言耸一耸肩，笑着看着叶辰：“叶辰，发生这种事，我也很无奈啊，谁让你与我们为敌呢？”

    说完，柳川峰便转身要走，现在是叶辰最难受的时候。

    如果这个时候杀了叶辰，岂不是很没意思？

    见柳川峰要走，叶辰立刻对着叶孤城等人说道：“保护好他们，我今天要杀人！”

    叶孤城等人看着杀气冲天的叶辰，不由一个哆嗦。

    跟随叶辰几个月了，这还是他们第一次见叶辰有这般杀气。

    于是他们立刻去保护方洁和沈斐语，而叶辰则直接冲向柳川峰，大喝道：“柳川峰，你跑不掉！”

    “是吗？你比我差了两个境界，我要走，你拦得住我吗？”柳川峰冷笑一声，随后打了个手势，跟他来的那个先天后期高手，立刻扑了上来。

    “挡我者死！”叶辰咆哮一声，随后一剑斩杀过去。

    那先天后期高手虽然实力不如柳川峰，但也还是很有战斗力的，叶辰想要如此轻易的战胜他，可不简单！

    “小子，少爷想走就走，你拦不住的。”那人笑道。

    “给我滚！”叶辰利用雷神符，丝丝雷电附着在七星剑上，然后便是七星剑诀碾压了过来。

    那先天后期高手咽了咽口水，想不到叶辰一个先天初期，竟然能够施展出威力如此巨大的攻击，简直耸人听闻啊！

    不过他还是扛住了这一击，不过柳川峰已经走出老远了。

    “叶辰，等着吧，我们还会来的！”柳川峰大笑一声，随后消失在叶辰的视线里。

    “给我回来！”叶辰咆哮一声，随后丢出数十张爆裂符，直接将眼前此人包裹了起来。

    砰砰砰！

    随着一声声的巨响，那先天后期高手，直接被炸成了碎片，惨不忍睹！

    等叶辰再想去追柳川峰，已经没有了目标。

    “就算到天涯海角，我也不会放过你的！”叶辰咆哮道。

    “叶辰，先别追了，先去救人！”沈斐语突然大喝道。

    “救人？”叶辰一愣，是啊，张继科和赵凌峰都是服毒自杀的，而他可是解毒高手！

    想到这里，叶辰立刻朝着西华医院狂奔而去。

    “我也去！”沈斐语立刻就要去，毕竟此事因她而起，她可不能不去。

    方洁则摇头道：“斐语，叶辰自己会处理的，你就不要添乱了！”

    “不行，我必须去！”沈斐语咬牙道。

    “嫂子，你就别添乱了，谁知道柳川峰他们有没有走远？万一他们半路杀出来，咱们谁都不是他们的对手啊！”叶孤城说道。

    沈斐语脸色变了变，虽然叶孤城说话不好听，不过确实如此。

    “叶辰，一定要救活他们！”沈斐语紧握着拳头说道。

    此刻的叶辰已经狂奔到了西华医院，由于是晚上，所以张继科办公室发生的事，并没有引起什么轰动。

    不过办公室门口，方清龙还躺在那里。

    叶辰检查了一下方清龙的伤势，只是被人给打晕了，没什么大碍。

    于是让人将方清龙扶下去休息之后，叶辰便走进了办公室。

    随后看到张继科和赵凌峰两人都躺在地上，脸色苍白，呼吸已经变得非常的微弱了。

    叶辰立刻打开聊天群，发现他的个人中心里面，已经没有百消丹了。

    叶辰一咬牙，在群里发了两个单人红包，每个红包价值一万功德点！

    “一万功德点求换百消丹一枚！”叶辰在群里说道。

    一瞬间，群里的神仙都愣住了。

    因为百消丹对于他们来说，那就是最普通的丹药，别说一万功德点了，就算一功德点都不值！

    太上老君：“叶辰上仙，别一万功德点了，你需要百消丹，我送你两粒便是！”

    说完，太上老君直接给叶辰发了两颗百消丹。

    叶辰：“老君，多谢你的百消丹，不过这两粒百消丹，却救了两条人命，他们的命，值两万功德点，你务必要收下，否则我叶辰良心难安！”

    太上老君：“叶辰上仙，你这……”

    叶辰：“老君，我就不跟你废话了，你若不收，我以后都不会再发红包了！”

    说完，叶辰便关闭了聊天群，给张继科和赵凌峰服下了百消丹。

    而群里面则热闹了起来。

    嫦娥仙子：“老君啊，你还是收了吧，否则咱们以后就没有免费的功德点可以抢了！”

    哮天犬：“是啊老君，你今天可是行大运了，两颗百消丹就换了两万功德点！”

    太上老君：“哎，这叶辰上仙行事，真是让我们摸不着头脑啊！”

