    在汪琴说完这句话后，电话就挂断了。

    周萧接连打了两个电话过去，第一个直接被挂断了，第二个干脆就直接关机了。

    为什么？

    “可能因为我是个混蛋吧。”

    会把汪琴放在这个位置上，是因为周萧从来没拿她当什么人物，心眼里只当她是个纵欲的机器，想用的时候过去用用，不想用的时候就这样罢了，没什么多余想法。

    钱高义是对付陈绍的关键人物。

    陈绍肯定也会盯着他。

    周萧知道，这个去盯着钱高义，和医院打好关系的人，必定要选个自己不怎么在乎的人。

    因为出了事情，自己不心疼。

    可真不心疼吗？

    养一条猫猫狗狗尚且有感情，更何况汪琴是个活生生的人。

    得去帮帮她。

    陈绍不会要了她的命，可去抓她的不是陈绍，是杨峰这个混江湖的，这种人最是没有底线的。

    没有底线的人最可怕了！

    二十分钟前。

    杨峰带人追到了村子里，他们一直都盯着汪琴的车，看到汪琴的车从一条巷道里面出来，自然追了过去。

    那个时候，只看到了一辆面包车和两个农民模样的人。

    旁边有个猪圈。

    过去探了一眼，看不到有钱高义的影子，这就继续去追汪琴了。

    可追着追着就发现了不对劲儿。

    “老大，是咱们太快了，还是汪琴耽误了，怎么觉得距离突然就缩短了这么多？”小弟感觉不对。

    杨峰也察觉到了不对。

    从村子里出来，就察觉到了不对。

    从江州一直追出来，和汪琴之间的距离几乎没有缩短，可从村子里出来之后就缩短了许多。

    是什么情况，值得让汪琴稍微等了一会儿。

    “糟了，是调虎离山，你们回村，追那辆面包车，我继续追汪琴。”杨峰连忙吩咐。

    一听这个，小弟们嘿嘿一笑。

    两辆车掉头去追了馒头和泥鳅，杨峰则是去追了汪琴。

    杨峰是个弃婴。

    从小在福利院长大的他，学会了一个道理。

    拳头！

    拳头大就是硬道理。

    恰好那段时间的江州也特别乱，杨峰就一步步当上了小混混，读了几年书，但连中学都没有上过。

    但他敢说一句话，在江州地界上，他睡过的漂亮女人比任何人都多。

    不是他贪吃。

    是人总有一些爱好。

    杨峰就爱好女人，尤其是那种风韵犹存的少妇，看到汪琴的第一眼，就彻底看上这个女人了。

    少妇是最有味道的。

    年龄不大。

    漂亮。

    尤其是初为人妻，还没有生过孩子的那种，最是有乐趣。

    杨峰开着车直追，看到前面在修路，脸上露出了笑容。

    他以为汪琴会不知所措，在车里等着，等自己追上来的时候，在车里半推半就的成就一段好姻缘。

    女人嘛。

    虽然不知道她为什么会来做这种事情。

    但到了这个地步，应该也会手足无措了吧。

    汪琴的车就扔在前面。

    但她不在车里，人已经逃了，一面在修路，根本过不去，下面是一道特别高的河沟，无路可去。

    另外一面就是杨峰这面了。

    也不可能去。

    左面是一道山崖。

    只能去右面了，右面是一座山，山上有一条小路，这条小路一看就不是开发出来的，而是人走出来的。

    这也是一座荒山，山上只有稀稀落落的小树。

    这座荒山就跟青霞村那边的一些荒山一样，是用来土葬的，山上有很多的坟墓。

    杨峰慢慢爬着山，随口啐了一口，直接吐在了墓碑上。

    他这样的人，对什么都没有忌讳，也别跟他谈忌讳，他只看两种东西，第一种是钱，第二种是女人。

    还没爬上山。

    杨峰就看到了前面山路上气喘吁吁的汪琴。

    到底是个娇生惯养的女人，爬山对她而言简直就是折磨，这里又无处可躲，连一棵能够躲避的大树都没有。

    看到汪琴，杨峰像一条凶狠的豺狼一样扑了上去。

    在这种地方，人再快也没有豺狼快。

    汪琴已经被杨峰追上了，杨峰一个猛扑，她连忙躲开，却脚下一崴，倒在了一座坟包旁边。

    “你说你跑什么呢？又不要你的命。”

    杨峰一只脚踩在坟包上，就踩在汪琴的肩膀旁边。

    汪琴也不跑了，注视着杨峰淡淡说道：“追上我也没用，钱高义不在我这里。”

    杨峰笑道：“我知道，是猪圈旁边的那两个人带走了。”

    汪琴暗暗觉得不对劲儿，问道：“这么看来，你追上我，是有别的要求。”

    杨峰道：“没错，你果然是个聪明的女人，要不然周萧也不会让你去盯着钱高义了，用钱一点一点疏通关系，直到带走钱高义，确实有些手段。”

    “如果你只是想要夸我，没那个必要。”汪琴打量着四周，想要看看周边有没有人，有没有什么办法能够脱身。

    杨峰看出了她的想法，道：“今天不是清明，也不是七月十五，这里没有人。”

    汪琴不说话。

    “你是周萧的情人吧？”杨峰突然说了这么一句。

    汪琴依旧不吭声。

    “他让你来做这种事情，看来还是很信任你啊！”

    “这和你有关系吗？没看出来，堂堂的杨峰居然喜欢管这种事情，被你追到了是我倒霉，要杀要剐要怎么样，你动手就是了，但你要是想从我这里问到周萧的一些事情，我劝你还是死了这条心，你也瞧见了，周萧待我就是这样冷漠，我是死是活，他全然不在乎。你觉得他会有什么秘密能告诉我吗？”

    汪琴看得明白，十足明白。

    “我对周萧没兴趣，我和他不是一路人。”

    “那你对什么感兴趣？”汪琴问道。

    “对你！”杨峰万分清晰的吐出了这两个字，“跟了我，我不会让你受苦的。”

    汪琴突然笑了，迎着杨峰的目光，万分坚定的说道：“抱歉，我跟了周萧之后，答应过他一个条件，我不会让任何的男人再碰我一下，一根指头都不会。”

    她确定了。

    确定对方不会要了自己的性命。

    她缓缓站了起来，一只手放进了手提包里，挪着步子缓缓离开。

