    “我怎么会知道这个？”

    崔志杰一听提到大院那两人，脸色顿时就变了，嗤笑一声，

    “他们在大院有保姆伺候，吃得好穿得好，日子不知道多舒坦，还用得着我关心血型？我啊，就只配在董家过日子。”

    “爸你怎么能不知道？”

    崔红英听得又气又急。

    这时候她爸竟然还只顾着嘲讽？

    他难道真以为，如果他不是崔家儿子，还能过这种潇洒日子？

    “你想知道你就去问。”

    崔志杰早就饿了，不耐烦开口打断她，

    “这又不是什么大不了的问题，你去问他们，他们难道还能不告诉你？指不定看你这个当孙女的一片孝心，还能从手里漏出来点好东西给你。”

    “爸……”

    崔红英张了张口，却不知道要说什么。

    其实她爸没说错，只要她再回大院，去问问爷爷奶奶，她就能知道了。

    但她却不知道为什么，连大院都有些不想回。

    甚至、甚至连还在江易卧室的手表都不敢去拿。

    ——

    邵景之家住的是个极大的院子，有江易之前看的四合院几倍大。

    江易有些好奇，这院子他们是怎么保留下来的？

    大门和院墙看着古朴大气，倒是院内布置很是雅致，竟然还有个小池塘，江易经过看了一眼，里面竟然还真的有鱼。

    路上遇见好几个人穿着一样衣服的人，看见邵景之都站住打招呼。

    邵景之看起来有些心急，随意冲他们摆摆手，一步都没耽搁，径直带着江易去了正房。

    门刚打开，江易就闻到了一股药味。

    嗯？

    江易想起邵景之说他奶奶不方便出门，忍不住嗅了嗅，低声念出几味药材的名字，道：

    “这是治陈年旧伤的药啊。”

    “你说什么？”

    邵景之忽然站住，一脸震惊看着江易，随后想到什么，激动地追问道，

    “你懂医术是不是？”

    江易观察着他的表情，这也没什么好瞒着的，不少人都知道她懂医术，就点点头：

    “嗯，懂一些。”

    “她也懂医术，你也懂医术，看来真有可能找对了人。”

    邵景之自顾自击了下掌，竟然没忍住拽着江易，干脆改走为跑，直接推开内室的门，

    “奶奶，我带江易回来了。”

    已经是初秋的季节。

    江易因为喝了灵泉水，不怎么怕冷，只穿了件白衬衫。

    倒是邵家老太太，坐在单人沙发上，午后外面太阳还很暖的时候，腿上就盖着毛毯。

    “你叫江易？”

    老太太跟邵景之一样激动，看见江易立刻站起来，上前几步拉着江易的手。

    只是刚仔细地看了看江易的容貌，老太太脸上就露出些疑惑来，她犹豫了下，道，

    “好孩子，景之跟你说了吧？”

    江易视线朝下，扫了眼老太太的腿。

    先扶着她坐下，这才点头：

    “嗯，他说，您家里，可能跟我母亲有些渊源。”

    邵老太太这个年纪，又做了这么多年当家女主人，当然看出来，眼前这小姑娘虽然语气柔软，但却并没有先透露什么。

    甚至，连她母亲的名字都还没说。

    她想了想，就道：

    “好孩子，你别怕，景之可能没跟你说清楚，我们要找的，其实是我们祖孙俩的救命恩人。”

    江易闻言，稍稍松了口气。

    但她没插话，而是点点头等着邵老太太继续说。

    邵老太太见状拍了拍江易的手。

    她倒不怕会有人冒领救命之人，毕竟哪怕这么多年过去，恩人的样貌，她也记得清清楚楚。

    她脸上的神情又怀念又感激：

    “当年我儿子儿媳带着景之远赴西南，在那里参加工作，那时候条件比现在还要艰苦，再加上景之年纪小，才7岁，到了那里很不适应气候，他爸妈工作忙也顾不上他，我就开了介绍信，去西南接他回来。”

    “那时候是11月，京城都下雪了，我在火车上坐了好几天，又要照顾景之，就累病了，到京城下车之后一时没留意，竟然差点让景之被人抢走。”

    老太太说到这里，明显有些后怕。

    那年月交通通讯全都不方便，孩子要是被抢走，可真是找都找不回来。

    “奶奶，我这不是好好的，都过去了。”

    邵景之见状，连忙坐到老太太身边揽着她的肩膀，脸上不羁的神色全都收起来，看得出来祖孙俩感情极好。

    他劝完奶奶，抬头看着江易。

    邵景之比江易大了将近七岁，跟周君擎一个年纪。

    当年邵奶奶带着他在火车站遇见那女人的时候，邵景之早就已经记事了。

    他看奶奶情绪不稳，就接过话头道：

    “我来说吧，当时奶奶一手拎着行李一手牵着我，下火车的人不少，我们刚跟着人群往外挤，就有一男一女靠近，女的抱住我就跑，那男人推了奶奶一把。”

    “奶奶当时感冒头晕，一时没防备，竟然真的被他们得手了。”

    老太太缓过神来，指着刚才被毛毯盖着的腿道：

    “我这伤，就是那时候落下的，当时我摔倒在地起不来，眼睁睁看着景之被抢走，哭喊着有人抢孩子，有好心的同志帮忙去追，可那两人好像很有经验，在人群里左躲右闪。”

    “我当时都要疯了，还以为再也找不到景之了，哪想到竟然有个大肚子的女同志，她手里不知道拿着什么，朝那抱着孩子的女人一按，那女人一个踉跄，景之就被她摔出去。”

    江易闻言立刻抬起头来。

    她想起贺老银匠曾说过，当年雪地里救的那个女人，醒来从袖子里掏出来的东西，是能按出银针的。

    就跟她防身用的一样。

    “后来男人拖起那女人跑了，但万幸的是，景之没被他们带走，是那女同志救了景之，也救了我们一大家子。”

    邵景之也跟着点头：

    “对，是顾阿姨救了我，她还给奶奶把了脉，还说她马上要上车，叮嘱奶奶一定赶紧去看看腿，要不然会落下伤。这么多年，家里一直想找她，也让人去B市打听过，同名的有，但都不是我们要找的人。”

    “顾阿姨？”

    江易听到这里，忍不住开口问道，

    “她姓顾？”

    “对，她叫顾言卿。”

    邵景之说完紧紧盯着江易，不想错过她听到这个名字的反应。

    江易闻言，心里忍不住一阵激动，默默念了几遍这个名字，却还是道：

    “可是，我妈叫王元香啊。”

    “王元香？”

    老太太听到这个名字，也有些惊讶，但她很快道，

    “可你也是B市的人，对吗？景之跟我说，你是从B市来京城玩的，今年正好18岁，是11月生人，你手里还有这个长命锁，我跟景之记得很清楚，还有当年顾言卿她，手里拿着的，也是去B市的火车票。”

    “您说什么，去B市的火车票？”

    江易愣了下，忍不住失声道，

    “您说顾言卿，她在18年前的11月，去了B市？”

    “对，是B市。”

    邵老太太仔细打量着江易的神情，语气肯定道，

    “其实当时她没让我看车票，是我怕以后见不到她，想着哪怕知道个地方也好，至少知道以后有可能去哪里找邵家的恩人。”

    “孩子，其实我也不知道这是不是她的真名，看得出来，她会出手帮忙救景之，也是因为心善，但她当时似乎并不想跟人多交流，这名字还是我们非得问的，所以我想，会不会是到了B市之后，她因为什么原因改了名字呢？”

    邵老太太说完，目光殷切地看着江易。

    显然，她还是觉得王元香很有可能就是顾言卿。

    可真的会是这样吗？

    江易犹豫了下，从口袋里拿出家里人的照片。

    但其实她心里已经差不多有了答案。

    因为上次贺老银匠也看过这张照片，他很肯定地说不是。

    而且如果他们说的是同一个人的话，那时间线应该是，当年贺老银匠在雪地里救了那个叫顾言卿的女人，顾言卿在京城又停留了几天，随后买了去B市的火车票。

    只是，顾言卿到了B市之后呢，又遇到了什么事？

    顾言卿跟她手里的长命锁，或者说跟她，又是什么关系？

    “不是，不是她。”

    看见江易拿出照片，祖孙俩都有些失态，抢上前一起看，却都摇头道，

    “可怎么会呢，你手里这长命锁的图案，我们记得牢牢的，这么多年，从没有跟这个一样的，难道、难道你们真不是我们要找的人？”

    江易没说话。

    因为她也不知道怎么回答这个问题。

    但她直觉，邵家祖孙没有找错人。

    而且今天过来，她也有了个大收获，那就是知道了当年那女人的名字。

    江易忍住满心的疑惑，给邵老太太看了看腿。

    确实是当年留下的伤，再加上邵老太太年纪大了，只要稍微变天就受不住。

    江易开了个药浴的方子，嘱咐邵老太太先照着方子熬药泡几天，之后还得过来给她施针。

    离开邵家，江易没让邵景之送，她自己慢慢走了好久，之前她一直没想好要不要问她妈，可今天她却有些忍不住了。

    来京城之后，只要有时间，江易就会在晚饭后给家里打电话，也方便爸妈去接听，今天打电话时间却提前了。

    “妈，包裹收到了吗？”

    “收到了收到了，姐，那录音机可好了，比之前你给我那个听着还清楚，就跟在耳边念的似的。”江飞扬很高兴，在旁边蹦起来抢话。

    “你一边儿去。”

    王元香握着电话忍不住道，

    “你这孩子就是乱花钱，你弟那啥进口录音机，一看就贵，他抱着不撒手。咋的，用它听那英语，还能听出不一样来？你就惯着他吧。”

    “还有那毛呢料子，哪是我跟你爸能穿的？你还买那么多，我听邻居说，那料子又贵又少，在百货公司抢都抢不到。”

    江易给家里人花钱才不会心疼，一听还美滋滋的：

    “怎么不能穿，妈你看见我画的图样没？你跟爸拿去找人照着量尺寸，就做毛呢外套，正好秋天穿，妈你皮肤这段时间养白了，我爸大高个儿，穿着肯定又时髦又好看。”

    江爱国在旁边乐呵呵的：

    “对，我闺女说得对。”

    王元香也被逗笑了：

    “对啥对，你爸就是个傻子，你说啥他就应啥，我跟你爸都这个年纪了，要啥时髦好看，你有钱多给自己买几身衣服，都是大姑娘了。”

    一家四口，你一句我一句聊了半天。

    她这么长时间没回家，江爱国王元香肯定不放心。

    尤其想起闺女临走之前，还问了她们长命锁的事，王元香犹豫了下，还是没忍住问道：

    “小易，你啥时候回来啊？京城那头，是有啥事吗？”

    “可能还要一段时间，妈，我想问问你。”

    江易闻言抿抿唇，深吸口气，终于问道，

    “你认识一个叫顾言卿的人吗？”

    “你、你说什么？”

    王元香本来还笑着，忽然整个人都愣住。

    旁边笑眯眯的江爱国，也猛地站直。

    夫妻俩视线对上，全都从对方的眼中看到震惊。

    “爸妈你们干啥呢，咋不回答我姐的话？”

    旁边江飞扬反应倒是快，看他爸妈只顾发呆不说话，就凑过来道：

    “姐，你问的那顾言卿是谁啊，咱家亲戚吗？”

    王元香却像是突然反应过来，她一把抢回电话：

    “小易，你怎么会这么问，你、是谁去找你了吗，他们是看到你的长命锁了？”

    隔着话筒，江易看不见她爸妈的表情。

    可是只听语气，还有飞扬刚才的话，江易就能够想到，她爸妈现在到底是什么样子。

    还有，她刚才只是说了个名字，根本没提长命锁。

    可她妈却是第一反应，把顾言卿这个名字，跟长命锁联系在一起了。

    江易深吸口气：

    “妈，我在京城遇到一对姓邵的祖孙，他们说，18年前的11月……”

    江易把邵家祖孙的事说了。

    重点提及，那个叫顾言卿的女人，在当年的11月，也就是她出生的月份，坐火车来了B市。

    “小易，那你有没有问她们……”

    江爱国刚说了几个字，就被王元香挡住。

    她背对着丈夫和儿子，闭了闭眼，再开口，却像是没听过顾言卿的名字一样，

    “小易啊，妈晚上还要加班，你是在外头打的电话吧，早点回去住的地方，那妈就先挂电话了啊。”

    “喂，喂喂喂？妈你怎么把电话给挂了，我还想跟我姐再说几句呢。”

    江飞扬冲着电话又叫了几句。

    直到听到“嘟嘟”的声音，不得不放下话筒，赶紧去追他爸妈。

    刚跑到那两人身后，正好听到他爸低声道：

    “你刚才怎么不让我问问闺女？”

    “你想问什么？”

    王元香语气难得显得有几分尖锐，

    “闺女不是说了，那祖孙俩只是看见了长命锁，并没有看见、看见顾言卿，你就算问了，除了让闺女多想，还能怎么样？你还记不记得咱们之前说过啥？”

    江爱国听得怔住。

    他当然记得。

    只是，他也始终弄不懂：

    “是啊，问了也找不到人，可你说，这么多年了，这人到底去哪儿了？当年不是说，不是说……”

    王元香不敢接丈夫的话。

    眼看丈夫不再追问，她摸了摸汗湿的额头，长出一口气。

    心里打定主意，看来以后要时不时提醒丈夫，要不然就冲着他对闺女的疼爱，说不定什么时候就说出去了。

    她不是有心想瞒着丈夫，只是事关重大。

    想到刚才闺女提到的名字，眼前仿佛出现了那个女人的身影。

    王元香一时神色有些恍惚，好半天才喃喃道：

    “是啊，我也以为、以为她找来了。”

    江飞扬脚步顿住。

