    身形高大，威武如同一座小山的男子，对着秦封灵嘿嘿一笑，“嘿嘿，你就只有这点实力吗？也未免太让我失望了吧！”

    此人说着，他的身影倏地冲上前，击打在阵法之上。

    “噗！”

    顿时阵法一阵晃动，秦封灵也受到了极大的反噬，幕的吐出一口鲜血。

    “在来！”

    高大男子发出残酷的笑声，他一拳如有千钧之力，一次又一次的击打在阵法之上。

    “咔！”

    随着高大男子的疯狂攻击，阵法上出现许多裂痕。

    秦封灵紧咬牙关，他的身上，浮现出一道有一道灵纹，融于到阵法之中，维持着不让它破碎。

    同时，他的身体四周幽风升起，凝练成一道幽色镰刀，向高大男子斩去。

    “砰！”

    幽色镰刀每打在高大男子身上，就将他打退了几丈远，但是紧接着，他发出古怪的笑声，又再次冲了上来。

    这样一来，对秦封灵的消耗就非常大了，他不停的拿出来丹药，然后吞服下。

    但是体内的灵元损耗，丹药能够补充过来，秦封灵在掌控阵法的同时，又在凝练着幽色镰刀斩向此人，对他的精神力磨损也非常大。

    面对这种情况，秦封灵只能咬牙坚持，一旦他坚持不住，他们的后果会很惨。

    这个家伙，可真是一个怪物！

    秦封灵目光冰冷，虽然他现在的修为，只是在天窍境，但是即便是面对一般的金刚境强者，他都丝毫不惧。

    因为凭借着自己的阵道天赋，还有幽风灵体两大利器，秦封灵足以越级杀敌。

    但是他在面对此人的时候，不管使出了什么手段，都没有真正伤到此人，这让他产生一种无力感。

    秦封灵没有想到，此人竟然是一个灵阶的强者。

    修为达到了灵阶，就已经和金刚境一下的修炼者，不是一个层次的了。

    “轰！”

    这时候，高大身影又一拳击去，直接将阵法打碎。

    “终于能够抓到你了！”

    高大身影看着秦家众人，眼中露出残忍的神色，随即他探出大手直接向秦封灵抓去。

    秦封灵脸色苍白，他此刻想要躲避，但已经有些来不及。

    看到近在咫尺的大手，秦封灵下意识的闭上双眼，他的心中泛起一阵苦笑。

    难道，还是没有等到秦家的救援吗！

    “砰！”

    然而，想象中的攻击并没有前来，只见一道罡风从自己的面前划过，高大男子就被打飞了出去。

    “嗯？”

    秦封灵一脸惊疑，他的目光看向不远处，很软脸上露出露出了一丝久违的笑容。

    “是，是家主！！”

    “真的是家主，我们有救了！”

    “太好了，是家主来救我们了。”

    一群人看到秦羽，心中顿时再次升起了希望，都不由呼喊起来。

    “秦羽？！”

    高大男子站起身，一脸惊疑的看着秦羽，随即他脸色无比阴沉，“风玉阳呢？没想到，你竟然能够从他的手中逃出来！”

    “看来，你应该也是血使了？”

    秦羽并没有回答他，反而说道：“据风玉阳所说，这里应该一共有四个血使才对，现在罗峰，还有风玉阳已经被我杀了，除了你，应该还剩下最后一个吧。”

    “什么？！”

    高大男子杨元一脸惊容，罗峰也就算了，风玉阳可是他们里面修为最精深的一个啊。

    他的修为已经达到了化灵境的巅峰，怎么可能会被秦羽斩杀。

    “小子，竟然敢耍我，给我去死！”

    杨元一声爆喝，他如同一头太古莽牛，直接向着秦羽杀去。

    “唰！”

    秦羽做手一抖，顿时浮现出一道红色的身影，那是一把红色的扇子，正是风玉阳的火灵扇。

    “唰！唰！唰！”

    秦羽对着杨元，一连唰动了三次，顿时三道炽热的狂风向他吹去。

    “这是...火灵扇！！”

    看到火灵扇，杨元的眼中露出来震惊之色，他和风玉阳相知十几年，他的兵器自己可是一清二楚的。

    这可是他最喜爱，也是最厉害的灵器，从来都不离他的身。

    但是现在，它却出现在秦羽的手中，这说明风玉阳真的是被秦羽杀了！

    “砰！！！”

    炽热的狂风来势很快，杨元想要躲避已经有些来不及，只见他的身上泛起一道暗红色的光芒，同时闪烁出奇异的符文。

    杨元双臂交叉，直接挡在了前面，他竟然硬生生的抵挡火灵扇的攻击。

    三道狂风过去，只是在杨元的手臂上，留下了三道痕迹，除此之外并没有其他什么。

    原来杨元，乃是一个修炼金刚功的修炼者。

    他修炼的功法，为血煞金刚炼，这种功法已经被他修炼到了大成，就算是超越他一阶的修炼者，和他近战，都不是杨元的对手。

    然而，秦羽刚好也算是一个炼体高手，他的肉身力量，早就足以比拟灵阶的强者。

    又加上这段时间的突破，他的肉身坚硬层次，又到达了一个很深的地步。

    “砰！”

    只见杨元还没有稳下身来，秦羽已如同离弦之箭，倏地逼向了他，一拳击打在他的身上。

    “呀！”

    受到秦羽这一拳，杨元体内震荡，他呀了一声准备反击秦羽。

    然而，他的速度却是比秦羽慢了半拍，再次被秦羽的拳头击打。

    秦羽密不透风的拳头，疯狂的击打在杨元的身上，打的他没有丝毫的还手之地。

    “轰！”

    秦羽最后一拳，直接将他打飞了出去，杨元坠落的地方，地面都龟裂起来。

    “你以为...这么容易就能够对付我的吗？”

    杨元从地面挣扎起来，他一脸的鲜血，浑身都是伤痕，显得他越发的狰狞。

    “哼！”

    秦羽冷哼一声，没有多说话，再次挥起火灵扇。

    “唰！”

    一道炽热的狂风，直接将杨元卷起在虚空，紧接着，秦羽又迅速的煽动了十几下。

    刹那间，十几道恐怖的热浪，向杨元扑去。

    “不！！”

    杨元终于变色，这么多的炽热狂风，就算是他的血煞金刚炼也承受不了啊！

    风玉阳的灵器他是知道的，就算是他自己，最多一下子也只能挥动五下。

    因为连续挥动，所损耗的灵元非常大，对身体的负荷也很重。

    但同时，火灵扇每持续挥动一下，所发出的杀伤力也就越强。

    而一次性挥动十几下的，杨元还从来没有听说过，这个秦羽到底是个上面怪物啊！

