    郑圣的脸色很古怪，无边黑暗的隧道中，突然传来了女子的哭泣声。

    这玩意怎么看，都像是鬼片的桥段啊。

    会不会等下就有一个鬼影，突然的闪现到自己面前，发出阴惨惨的笑声。

    再来上一句：“还我命来~~~~”

    “噗嗤”一声，郑圣自己都被自己的想法逗笑了。

    但在下一刻，郑圣的脸色顿时一僵。

    这数据世界不是他本来的世界，若是在本来的世界，这种事情完全就是无稽之谈。

    但在这个数据世界，连巨人、巨大老鼠、庞大鸡仔都出现了。

    现在再来一个冤魂索命的厉鬼，好像也不是不可能的吧。

    “尼玛！”

    郑圣暗骂了一声，不着痕迹的取出了三点震慑属性的自身雕像，挂在了腰带上。

    不管是不是真的，这三点的震慑属性，应该有点用处吧。

    但接下来，该不该继续往前走，郑圣就有点麻爪了。

    不走吧，他不可能一直呆在这里。

    走吧，又怕真的跳出来一个红衣或者是白衣的厉鬼，朝他掀头发。

    想要用小石斧开辟出一条通道来，又怕动静太大，惊扰了还没发现他的厉鬼。

    再一点，郑圣很怕这厉鬼是如同巨人般庞大。

    巨人，他倒是有点手段能够对付。

    但那么庞大的厉鬼，他就有点心虚了。

    脚步一挪，郑圣开始后退。

    继续向前的话，此路不通，郑圣还是觉得后退为好。

    刚后退十来步，准备转身的时候，耳中突然传来了窸窸窣窣的声响。

    这种声音他熟悉啊，正是那些巨大老鼠爬行时，发出来的声音。

    而且，郑圣还敏锐的发现，那些巨大老鼠，是朝着哭泣女声的方向而去的。

    郑圣的眉毛抖了抖，他一下子来了兴趣。

    不知道接下来是女鬼大战巨大老鼠，还是巨大老鼠啃食活人的戏码。

    郑圣脚下不发出一点声音，慢慢的朝着远离此处的位置挪去。

    无论接下来是什么戏码，郑圣都不打算参与了。

    他现在的伤势，也就恢复了个七七八八。

    想要全部恢复，至少还需要两到三个小时。

    他都已经想好了，等到伤势全部恢复后，他还要吃一碗蛇羹，巩固一下。

    只可惜，人生不如意之事，十之八九。

    还没走出两步，一声刺耳的尖叫声灌进了郑圣的耳中。

    紧接着，郑圣就听到，身后传来了惊慌的脚步声，和群鼠追逐的声音。

    但很快，脚步声就消失了，只余下窸窸窣窣的声音，且距离自己越来越近。

    郑圣脸色一黑，暗骂了一声，连忙转头看去。

    但在下一秒，橘红色的光芒，瞬间照亮了整个隧道。

    在一声声的尖叫声中，郑圣心情郁闷的发现，尖叫声距离自己越来越近。

    而他一转头，就看到两条橘红色的火焰，在空中剧烈的燃烧。

    而在橘红色火焰的前方，一道娇小的人影。

    晃晃悠悠的，朝着他的方向飞来了。

    郑圣的目光一凝，无论是橘红色火焰前方的娇小人影。

    还是紧追在后面，却又惧怕火焰的巨鼠群。

    郑圣直接略过，他的目光，直接锁定在了娇小人影脚下的特殊仪器上面。

    娇小人影是个人类，这一点，在郑圣看到她的时候，就确定了。

    但他不确定，这个人类是土著还是穿越者。

    但看着她脚下的能够支持她飞行的特殊仪器，郑圣有点偏向于这家伙是土著。

    舔了舔嘴唇，这能够载人飞行的仪器，他看上了！

    转瞬间，那女人就尖叫着飞到了郑圣的面前。

    但这女人看到郑圣的瞬间，就是一升高亢的尖叫。

    “鬼呀！！！”

    似乎是被吓到了，这女人脚下的飞行器，瞬间歪七扭八了起来。

    在空中留下螺旋状的橘红色尾焰，完美的从郑圣的身边窜了过去。

    郑圣脸一黑，不过想到自己现在全身都是一身黑的装备，不由无语。

    就在郑圣转头，准备抓住这女人的时候，只听到身后传来轰隆一声巨响。

    紧接着，就是一声声痛苦的呻吟。

    “唔，好痛啊！”

    郑圣目瞪口呆的看着这女人撞在墙壁上，然后摔落下来。

    那飞行器好死不死的，骨碌碌滚到了郑圣的脚下。

    飞行器上的光芒闪耀了几下，就彻底的熄灭了下去。

    郑圣毫不迟疑，一脚踩在飞行器上面。

    下一秒，飞行器立马凭空消失。

    而也在这瞬间，飞行器喷射的尾焰，也彻底的消失。

    一瞬间，整个隧道都陷入到了绝对的寂静黑暗之中。

    得了好处，郑圣就准备功成身退。

    不过刚走两步，那边刚刚被震慑的巨鼠群却是窸窸窣窣的行动起来。

    不知道这些巨化老鼠是怎么判断，它们全部绕过了郑圣，朝着那女人的方向窜了过去。

    既然这些老鼠识趣，郑圣也懒得击杀它们了。

    不过，刚走了两步，听到那边那个女人的尖叫，再次响彻整个隧道。

    犹豫了一下，郑圣还是一转脚步，朝着女人的方向而去。

    随着他的接近，那些巨化老鼠，像是遇到了天敌。

    瞬间分流，给郑圣让出来了一条通道。

    郑圣挑了挑眉毛，把腰间的雕像放在了原地，他往前走了几步。

    果不其然，这些巨化老鼠，惧怕的是这个雕像，并不是他。

    这下就好办了，郑圣拿出锋利的小石斧，在雕像的脸部一削。

    确定这雕像再也看不出自己的面貌后，郑圣就把雕像，朝着那女人的方向一丢。

    随着雕像的移动，鼠群瞬间惊散。

    但让郑圣感觉到尴尬的是，那女人好像是被吓晕了过去。

    摇摇头，郑圣上前，直接把雕像扶正。

    这时候，郑圣才惊讶的发现。

    这女人的身上，竟然有一套看上去就很有科技感的装备。

    就连面部，也被类似头盔样的装备罩住了、

    屈指敲了敲，质感很不错，声音清脆。

    且这女人被吓晕后，被鼠群围攻了这么久，竟然一点伤都没有。

    好了，既然没有受伤，能震慑鼠群的雕像也送给了她。

    那他拿走她的飞行器，也算是两清了。

    临走的最后一刻，郑圣还是留下了一个火把。

    点亮后，插在了女人身边。

    接着，郑圣毫不迟疑的朝着远处走去。

