    一对赤红的瞳孔在贾庆的脑海中突然乍现。

    轰！

    莫名的震动立刻令他头晕目眩。

    猛得抱住额头，贾庆颤颤巍巍的站起，身体仿佛狂风中的浮萍不停地左右摇晃。

    “贾少，您这是怎么了？”

    看了眼薛云和赵天一，金老板心中有了计较。

    连忙假惺惺地对着手下人吩咐道：“你们还傻看着干嘛，还不快扶贾少坐下！”

    伸手拦住了围上来的下人，贾庆脸色难看的扶住牌桌。

    就在刚才的一瞬间，他体内的武装怪胎遭到了重创，短时间内再也无法恢复元气。

    “混蛋......”

    额头上布满了汗水，贾庆恶狠狠的咬牙切齿。

    利用武装怪胎的能力在牌桌上作妖，这虽然谈不上正常意义上的出千，可也并不是什么光彩的事。

    明知道是薛云和赵天一袭击了自己，却又不能声张。

    他只好哑巴吃黄连，自认倒霉......

    “不会是太紧张，低血糖犯了吧？”

    从赵天一手里顺走一支棒棒糖，薛云展齿一笑：“要不，你也来上一支？这玩意儿可比香烟好，不伤身！”

    包间里的众人满额头的黑线。

    不少金老板的手下都低着头强忍笑意。

    “算你狠...”

    双手撑着桌面，贾庆已经将两人恨进了骨子里。

    “该你下注了！”

    推了下镜框，赵天一开门见山道：“或者说，你想要弃牌？”

    默默的扫视了一眼牌桌。

    整整一亿的现金堆成了一座小山。

    失去透视能力，贾庆对赵天一的底牌一无所知。

    他自己的牌面不过就是一对五而已。

    如果赵天一的底牌点数是十，就凑成了顺子。

    贾庆必败无疑！

    现在选择弃牌，牌桌上奖池中的一亿现金就会被对方收入囊中......

    代价实在是太大了！

    心中翻江倒海，五味杂陈。

    短短数十秒的时间，贾庆经历了常人难以想象的天人交战。

    最终，赌徒的天性战胜了他仅存的理智！

    “我不信你运气会这么好！”

    压低身姿，贾庆怒目圆睁，伸手将面前所有的现金推进赌桌的中央！

    “全押！”

    众目睽睽之下，他疯狂的直接梭牌！

    金老板兄弟俩饱含深意的相视一笑。

    这家伙，终究是个赌徒！

    赵天一不动声色的从嘴巴里抽出了棒棒糖：“我跟......”

    轰隆！

    薛云起身，一把将所有的现金推到了奖池之中。

    赌桌上，整整三亿现金堆积如山，让人眼花缭乱。

    贾庆仍然心存侥幸，轰然亮出自己的底牌。

    不过是一张区区的方块六而已。

    “我的牌面是五一对！”

    伸手指向赵天一，贾庆的双眼布满了血丝：“开牌吧，你绝不可能是顺子！”

    所有人都屏住呼吸，金额如此大的赌局实在是世所罕见。

    金老板的心更是堵到了嗓子眼。

    薛云两人的赌本可都是他赞助的。

    万一棋差一招，不仅所有的计划会付之一炬，还得倒赔上一大笔钱。

    那时候，可就真的得不偿失了！

    “本以为能遇上一个让我惊喜的对手，没想到终究也不过是普通人的智慧而已......”

    莫名其妙的摇头轻叹，赵天一漫不经心的翻开了底牌。

    一张黑桃十赫然出现在所有人的面前。

    包间里响起了低吟的惊呼声。

    ?9、?10、?J、?Q、?K！

    赵天一的牌面，历历在目。

    一时间，众人都叹为观止！

    长长的松了口气，薛云紧绷的神经终于放松了下来。

    你爷爷的！

    这他娘的也太刺激了！

    老子血压都差点儿冲起来......

    “顺子对五一对...赵先生获胜！”美女荷官当即宣布道。

    目瞪口呆的瘫坐在赌桌前，贾庆失魂落魄的愣在当场。

    不动声色的微微一笑，金老板朝着薛云默默的使了个眼色。

    “哈哈哈哈，这回发达了！”

    一把将赌桌上的现金揽进怀里，薛云故意夸张的大笑。

    “金老板，下回贾少要是还有兴趣翻本的话，记得联系我！咱们一定奉陪到底，没啥事的话，我们兄弟俩就先撤了！”

    “难得两位有这个雅兴，下次一定还有机会的，金某这就安排人送两位回酒店！”附和着讪讪一笑，金老板应道。

    “慢着！”

    一声怒喝，贾庆不甘的猛然站起。

    薛云故意问道：“贾少，还有事么？”

    “谁允许你们走的？！”

    红着双眼，贾庆不甘道：“这场赌局结束之前，你们谁也别想离开！”

    挑眉瞪了这货一眼，薛云心里早就乐开了花。

    这孙子，果然上套了！

    “姓贾的，你未免也太霸道了吧！”

    阴阳怪气的打量了一下他，薛云调侃道：“不是咱们不想继续玩儿，可你的钱都输光了，拿什么跟咱们赌？”

    气氛一下子凝重起来，所有人都沉默不语。

    看到时机已经成熟，金老板立刻和起了稀泥：“贾少，赌桌上的规矩相信你也清楚，买定离手，错爱不究......”

    “依金某看，今晚还是先到这儿吧！”

    不得不说，金秃子不愧是凤都的老江湖。

    简直将赌徒的心理拿捏得死死的。

    旁人越是这样说，对方就越是不服气！

    “不就是赌本么！我有！”

    咧嘴一笑，贾庆愤怒的咆哮道：“我和你赌命！”

    一把抓过身边的自闭长发男，贾庆邪魅的笑道：“我用他的命和你们赌，敢么！？”

    王八犊子！

    简直就是个牲口！

    见过无耻的人，但没见过这么无耻的！

    要赌命，可以啊！

    你他娘的拿自己的命来赌啊，难为手下人是几个意思？

    眼前的自闭男仍然低着头，骨瘦如柴的身躯没有半点的反应。

    薛云怒从中来，狠狠的捏紧了双拳。

    人命在这些权贵的眼里，简直连草芥都不如！

    “你要赌他的命？行啊！”

    抬腿踢开了挡路的椅子，薛云冷笑道：“但是，他的命价值还不够，除非你还有其它的玩意儿愿意加注！”

    “你想要什么？！”贾庆早已赌红了眼。

    “听说这个地下竞技场你也是老板之一...”

    撇嘴一笑，薛云开门见山道：“我要你的股份！”

    整个包间忽然雅雀无声。

    金氏兄弟紧张的看着两人。

    他们的目的就是引诱贾庆将地下竞技场的股份当作赌注孤注一掷。

    能不能如愿以偿，在此一举！

    半晌，贾庆眯起了双眼，随即伸手撸起了满头的乱发。

    “哈哈哈哈......”

    忍不住仰天长笑，他缓缓摇头道：“你知道地下竞技场每个月能为我带来的多少利润么？”

    “就凭你现在手上的这点儿筹码，想要以小博大，简直就是痴心妄想！”

    心中猛得一顿，金老板感觉瞬间坠入了深渊。

    谁也没想到，到了最后关头这货竟然恢复了些许的理智！

    “我也不好意思占你便宜！”

    缓缓走到赌桌前，薛云一把挽过赵天一的肩膀，咧嘴笑道。

    “加上我俩的命，够看了吧？”

    【作者有话说】

    下一章的标题：“埋人！”

    哈哈哈哈......

