    这多么令人振奋啊！

    就在夏珠要跑去告诉六宝时，电话忽然又响了起来。

    夏珠一接，顿时面色一紧。

    竟然是那个大傻帽，夜辰。

    夜辰的声音带着一如既往的讽刺和轻视。

    没办法，这男人总是发现不了自己的愚蠢，却以为别人都是蠢猪：“夏珠，你真是很有手段，实在太厉害了，连寒城这样的男人都被你迷得神魂颠倒。”

    夏珠刚刚得知六宝不会走，心情有些美妙。

    就对怼了夜辰一句：“你不服气吗？你不服气也将席寒城迷得神魂颠道去。”

    夜辰：“……”

    他冷笑：“我告诉他你和你那个姘头的事，席寒城竟然都不为所动，还，”

    夜辰的声音一卡。

    他似不愿意和夏珠多讲：“看在寒城的面子上，我给你三个月的时间，三个月后我会来接三宝。”

    说完夜辰“啪嗒”一下挂掉了电话。

    夏珠：“……”

    她瞪大了眼！

    什么！

    三宝也暂时可以不用送走了？

    电话铃声，再次响了起来。

    夏珠激动地手都抖了。

    不会是容夜打来的电话吧？

    一看，果然是容夜。

    容夜竟然也给了夏珠三个月时间。

    容夜的声音很温和：“夏珠，我这三个月还要去一趟北极，等回来我再接三宝吧，我想了下，确实将三宝一下人扔在容家不太好，怕他不习惯，还是我陪着他一起住好点。”

    “所以麻烦你，再照顾五宝三个月吧。”

    “不麻烦不麻烦。”夏珠欣喜若狂：“一点也不麻烦，照顾多久都没有，照顾一辈子也可以。”

    容夜笑笑：“那好，谢谢你了。”

    就在容夜要挂电话时，夏珠忽然又道：“容夜，是席寒城和你说了什么吗？”

    容夜黑眸微动。

    确实，席寒城打了电话给他。

    席寒城说，关于冷撒的阴谋，他会去查。

    让容夜给他三个月的时间，三个月后，他会拿出个结果。

    而在阴谋没有查出之前，这些孩子最好先不要有任何变动，以免出现意外。

    容夜斟酌了下，觉得席寒城说得确实有道理。

    不过容夜并没有对夏珠说太多。

    他只是说道：“夏珠，这三个月，好好陪伴着孩子们吧。”、

    ……

    夏珠找到六宝的时候，六宝正蹲在阳台的角落哭。

    他怀里紧紧抱着一只玩具小狗：“呜呜，小白，我要怎么办，麻麻不要我了，是不是我不听话？是不是我昨天把画画笔弄丢了，麻麻不高兴了？”

    “我要怎么办，我不想离开麻麻，我谁都不想要，我就要麻麻。”

    夏珠冲了过去，一把抱住六宝。

    她在六宝的脸上狂亲：“六宝，麻麻刚刚和你开玩笑的，麻麻才不会把你送走，你就留在麻麻身边。”

    虽然数月后，孩子们还要被接走。

    但那是很久之后的事了。

    她只要她的六宝现在开开心心就够了！

    “真的吗？”六宝的眼泪在眼眶中打转。

    夏珠用力点头：“麻麻不送走你了，你现在还留在麻麻身边。”

    六宝顿时破涕为笑。

