
　　吴克离开了，带着揉成球塞回恶念空间中的小嘴巴，在较为熟悉的几个这个世界的正义伙伴们面前。

　　天童木更多少有些怅然若失，小嘴巴虽然是個性格相当恶劣的家伙，但相处的时间久了，却也能感觉到它的实诚。

　　“怎么，难道你真喜欢上了那个,只会疯狂压榨人的非人家伙了？”

　　室户堇在旁边，用手肘碰了碰她问。

　　“不是他。”

　　天童木更摇了摇头。

　　“那你喜欢的人是谁？”

　　天童木更下意识摸了摸自己的左肩膀，反应过来不对就说道：“我才没有喜欢的人！”

　　见室户堇还想要追问什么，她就转移起话题道：“我准备在东京新街开一家冷饮店了，后天开业，你来参加开业仪式不，送你雪糕冷饮吃？”

　　闻言，室户堇摸了下小腹,却是摇起脑袋：“我就不去了，我个人的肠胃消化系统，可受不了太冰凉的东西。”

　　“大姐姐，我们可以去吗？”

　　旁边听到有雪糕冷饮可以免费吃的受诅咒小女孩们，有个作为代表站出来，小心地拉了拉天童木更的衣袖，就询问起来道。

　　“当然。”

　　天童木更笑着回答。

　　“开业，人气越多越好！”

　　她补充了一句。

　　“好耶~”

　　红眼睛的女孩子们一片欢呼，声音在已经建设成社区的三十九区营地这边到处传播着。

　　“后天，你可能要亏大本了！”

　　“没事，亏得起。”

　　已经把除天童道馆外，其他天童家的主宅产业卖了的天童木更，说起这话的时候很有底气。

　　。。。。

　　看着熟悉的房间，吴克一脸的喜悦。

　　“塔露拉、樱、陈，我回来了！”

　　一边推门走出去，吴克一边朝外面喊。

　　同时，感知也朝外扩散出去。

　　然后,就听见了嗯啊的声音,从楼下主卧的房间传来。

　　。。。。

　　“用力啊,深呼吸，你可以的……”

　　主卧的房间中，塔露拉躺在白色被单的床铺上。

　　龙角和尾巴已经露出来，两条修长的大白腿呈现M字型，被人往两边掰。

　　樱和陈左右两边，各扶着她的一个膝盖。

　　却是都有些担忧地看着，被疼得大汗漓淋的塔露拉。

　　“头出来了，孩子的头出来了！”

　　吴妈妈站在中间，却是在做着接生的活。

　　从早上大媳妇的羊水突然破了后，愣是忙碌了三个小时的时间。

　　外面的吴爸爸煮热准备好，用来清洗的蒸馏水都冷掉了几盆。

　　直到现在，才终于看见孩子的脑袋。

　　“脑袋出来了就好！”

　　吴妈妈松了口气，若不是看自家大媳妇生了这么久，神色姿态依旧很足的样子，怕不是她早就让自家老公去请外援的医生了，哪怕对外暴露自家的媳妇，不是正常这个世界人的事实。

　　“小塔啊，咱们要再接再厉，把孩子的身体也给生出来。”

　　吴妈妈鼓励着。

　　“嗯~”

　　塔露拉喘息着应了一声，就在她又要努力的时候,房间的门被推开了。

　　“诶？”

　　吴妈妈目光一厉，就在她想要训斥下自家老公的时候，却发现进来的人，是自己的傻儿子。

　　“老妈，老爸说塔露拉在生了，现在情况怎么样了？”

　　吴克有些紧张问，回来的早，不如回来的巧，刚回来的他，就发现自己的老婆，正在家里生孩子。

　　“刚出来个头，现在还需要把孩子的身体挤出来。”

　　吴妈妈回答着。

　　“需要我做什么？”

　　吴克问。

　　“女人生孩子，你能帮上什么忙，去握小塔的手，给她加油吧。”

　　吴妈妈说。

　　吴克依言走过去。

　　“你回来了，时间倒是把握得正好，第一次生孩子，有些手忙脚乱，似乎连说好的录像，都给忘了……”

　　塔露拉勉强笑了笑。

　　“都什么时候了，居然还在意这个？”

　　吴克有些哭笑不得，握住了塔露拉的手，亲吻了她被汗打湿的额头。

　　“别光顾我了，还有另外两个妹妹呢……”

　　塔露拉提醒一句。

　　“没忘，樱、陈，我回来了。”

　　说着，吴克浮过床，分别亲吻了两女的脸颊一下。

　　“喂，孩子你们还生不生了？”

　　看着傻儿子后宫和谐，与三个媳妇久别亲热起来的模样。

　　吴妈妈气就不打一出来。

　　感情可好，爱情是真的，但孩子是意外呗？

　　她有些忘了，和自家丈夫，其实也是差不多的情况。

　　“生，当然生！”

　　吴克感到有些尴尬，分娩的过程被打断了一下，但现在重回正轨了。

　　握着老婆的手，听着老婆的嗯啊声，看着从老婆的双腿间，一点一点被挤出来的小肉团，吴克仿佛变成了一个普通人，心随着那声调的起伏，却是在一上一下着。

　　直到额头两边有着黑点点的小肉团，连带着一条小小的龙尾巴都被挤出来，看着对方的小肚子上连着一条延伸进塔露拉肚子里的脐带，在白色毛巾上无意识地做着收张着小手掌的动作，吴克才呼出口气。

　　“啪~”

　　而随着吴妈妈的手掌落下，一手拎起那条软塌塌的小尾巴，一手轻轻一巴掌打在小肉团的屁屁上。

　　哇的一声响，比成年人两个巴掌大不了多少的小肉团，就直接嚎啕大哭了起来。

　　“是个健康的小女婴！”

　　吴妈妈手上动作温柔，用干净的温热湿毛巾，擦拭掉女婴身上的粘液后，就换了一条毛巾将小肉团给裹好。

　　“还愣着干嘛，过来抱你女儿啊！”

　　看见自家傻儿子还在牵着塔露拉的手，只是脖子伸得长长地在往这边张望，吴妈妈就骂了一声。

　　“啊，哦！”

　　吴克松开塔露拉的手，赶忙走过去接过老妈手里的，用柔软毛巾包裹的小肉团。

　　“啊、啊、啊……”

　　小肉团的声音不小，一直啊啊啊的哭着，丝毫不见停下。

　　“老妈，这怎么办？”

　　吴克问向吴妈妈。

　　“书上说，出现这种情况，多半是刚出生的孩子饿了，只要确认刚出生的婴孩吞咽正常没问题，就可以让婴孩母亲对婴孩进行第一次喂奶，但要确认母亲的乳腺通畅……”

　　吴妈妈看向自家傻儿子。

　　“那边有干净的毛巾，你确认通畅后继而给擦干净。”

　　吴克：“……”

　　回家后，第一口吃到的热乎的，竟然就是宝宝饮品了。

　　“奶水正常流出，乳腺通畅没有问题。”

　　拿着毛巾给塔露拉擦了擦胸口，吴克就把小肉团递上去。

　　而食堂的端口刚进嘴，小肉团就不哭了，本能伸出小手捧住那大食堂，就很是有力地在自己母亲的胸上唑起来，吴克能够听到很清晰地吞咽之声。

　　塔露拉轻轻抚摸着小肉团，一脸慈母的模样，而这种哺乳的温馨场面并没有维持多久，吴妈妈很快就让她调整呼吸，做好再次努力的准备了。

　　“我们要再接再厉，把你肚子里的第二个也给生出来！”

　　吴妈妈鼓励说道。

　　众人这才想起来，塔露拉怀的可不只是一个孩子，而是一对双胞胎。

　　这是在胎儿成型后，吴克通过透视观察得知的结果。

　　大的出来后，吸引了所有的关注，却是差点把小的给忘了。

　　好在，小的似乎并不着急，就乖乖地待在塔露拉的肚子里。

　　哪怕被生出来后，挨了吴妈妈的几下巴掌，她也只是哭了几声意思一下，就继续呼呼大睡。

　　显然，后面出来的小肉团，已经在自己母亲的肚子里吸收了足够多的营养，并不像她姐姐那么饿。

　　。。。。

　　刚干完活回家，就赶上老婆生孩子是一种什么体验？

　　吴克表示自己很幸运，能够亲眼见证一对双胞胎女儿安稳落地的时刻。

　　只是，之后的事情，就有些令吴克感觉郁闷了……

　　。。。。

　　“你们的孩子要叫什么，难道你们一直都没想过吗？”

　　顶着自家父母不可思议的目光，吴克尴尬地摇摇头。

　　离开前，一心只顾着照顾三个妻子。

　　离开后，只想着赶紧执行完正义赶回家。

　　对于自身和塔露拉的孩子，究竟应该叫什么，吴克没有想法过。

　　“哦，天哪，你们就这么当父母的？”

　　吴妈妈捂住了嘴巴，吴爸爸也有些无言。

　　他们一直以为，自己家的傻儿子，家里有那么多口子，三个媳妇也都是挺有能力、挺细心的女性，对于孩子名字肯定是有自己的想法和打算，于是就没干涉这事。

　　结果，却是没有料到这家子人，连孩子都生下来了，居然连名字都没有想好。

　　“你到底是怎么当父亲的？”

　　大儿媳才生产完不能被打扰，其余两个儿媳肚子里也都有着孩子，于是，回家的吴克就成了最好的出气筒。

　　“要不是我给你妹妹打电话，把她要当姑姑的好消息告诉她，被她问了一句两个侄女们叫什么，是不是等小塔月子都做完了，我那两个可怜的小孙女，都没有名啊？”

　　吴克被自家亲妈喷了一脸的口水，根本不敢反驳。

　　“孩子他妈，消消气，名字嘛，现在娶也不晚！”

　　吴爸爸劝说道，好不容易才把吴妈妈劝停火了。

　　而接下来的几天时间，除了照顾塔露拉和两个小女婴外，思考她们和另外的，樱和陈肚子里还有的两个，现在还没出生的弟弟妹妹的名字，就成了这个家庭最重大的课题。

　　只不过，吴家人一群取名废凑在一起，却依旧还是一群取名废。

　　每当有一个名字提出来，就总会有人觉得不行，应该还会有更好的名字。

　　等在一堆名字中绕了一圈后，两个小女婴的名字才被定下来。

　　竟是很朴实无华的，用起了组合名。

　　所谓的组合名，也就是父母的名字中，各取一个字凑起来后命名。

　　最终，两个小女婴，大的就叫吴路，小的就叫吴拉了。

　　趁着放假赶回家的吴莉莉，在得知两个小外甥女确定下来的名字后，脸就有些黑了。

　　吴路，无路，联想她老哥的职业，这是在期盼自己的大女儿，以后长大了也能像自己一样，让坏人走投无路的意思吗？

　　至于吴拉，大声地喊一喊这个名字，是不是就有种在寒冷之地喝伏特加、和大灰熊肉搏的那种感觉了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们真是取名字的天才！”

　　吴莉莉直接就对两个名字开火、不留情面地吐槽了起来。

　　然而，预想中看到大嫂脸黑的情况并没有出现，反而是看到了自家亲哥和对方的满意。

　　“让坏人走投无路吗，好名字，果然不愧是我的女儿！”

　　吴克很高兴。

　　“在寒冷之地喝烈酒、和灰熊肉搏吗？想想看，当初在乌萨斯的时候，好像也有过这样的日子，醇厚的烈酒温暖了战士的身心，厚实的熊皮成为了保暖的衣物，哪怕是熊肉也是不可多得的肉食……”

　　塔露拉陷入了回忆，尽管这种经历她经历的并不多，但的确是有，而且还是和吴克一起经历的。

　　所以，这两个名字，一个是象征着对于未来好的期盼的寓意，一个是代表曾经两人共同经历的乌萨斯北境回忆，简直好到不能再好了。

　　听着亲哥和亲大嫂的讲述，吴莉莉只感觉自己遭到了暴击，嘴里像是被塞了一份狗粮，愣是说不出话来。

　　“你想看下两孩子吗？”

　　吴克邀请自己的妹妹，去看自己的一对女儿。

　　“不，我不想看，刚出生的小孩都是丑丑的。”

　　吴莉莉本是这么以为的，直到进了育婴房，看见自家妈妈手里的两个小女婴粉粉嫩嫩、唇红齿白、十分可爱的模样之后……

　　【这是什么，这到底是什么？】

　　比起正常的婴孩，吴克的这对双胞胎女儿只是半个月大，就有了翻滚动弹身体的能力。

　　软银发，小尾巴，头上长角，模样不仅不丑，还非常的NICE，萌萌哒的，互相抓彼此的小尾巴在玩，发出咿呀咿呀的声音，就像是小银铃那般，场面十分治愈。

　　不知不觉的，吴莉莉就蹲在旁边，观察起两个小家伙来。

　　“你要抱抱吗？”

　　突然，吴妈妈问。

　　“诶？”

　　吴莉莉有些不知所措。

　　看着身娇体柔的两个小女婴，面露为难之色。

　　“别担心，这两个小家伙身体好得很，可有活力了。”

　　吴妈妈说着，就把小女婴递过去给自己的女儿。

　　“啊？！”

　　吴莉莉惊呼一声，但还是接过来孩子了。

　　而发现换人抱了的两小，倒是没有哭闹。

　　只是眨着明亮的眼睛，在瞧着抱她们的陌生人。

　　“咿呀！”

　　“咿呀！”

　　她们咿呀咿呀着，像是在打招呼。

　　【别被迷惑住，这可是老哥和其他女人的女儿，怎可能……】

　　随着小女婴们抬起小手手，咿咿呀呀地朝着她笑起来。

　　吴莉莉感觉自己的血槽，直接空了。

　　“好可爱~”

　　她的脸忍不住蹭了过去，有些沦陷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，662 出差完回家，听见妻子在房间免费阅读。https://xs.23sk.com 