    第309章援助

    楚瑛的信件，是通过雷明达身边的死士传到大同的。

    雷明霁拿到信时还以为是雷明达写的，不过撕开信封看到熟悉的字迹既惊又喜。等看完信以后，心情久久不能平静。

    信里，楚瑛说她给雷明霁准备了四万石粮食。防备他被朝廷猜忌，这批粮食会放在江南最大的粮商裴霜名下，雷明霁可以去找此人拿粮食。

    雷明霁自言自语道：“郡主，你到底是怎么想的？”

    若对他有意，他写了那么多信都没回应；若是无意，知道他缺粮又费劲心思送粮给他。一时之间，雷明霁也无法猜透楚瑛的想法。

    想了下，雷明霁将这件事告诉了杨一东：“现在咱们军中还有粮食，这四万石粮食我想等开春以后再去提。”

    杨一东摇头说道：“主公，粮食还是放自己粮仓安心。不过主公你的顾虑也是有道理，要不咱们先弄回两万石。剩下的，等开春以后再运回来。”

    雷明霁觉得这主意不错，点了下头道：“就按照你说的去办。”

    杨一东见他低头处理公务，有些无奈地说道：“主公，郡主可有说这粮食多少一斤？”

    雷明霁摇头说道：“郡主在信里没提粮价。”

    杨一东满脸惊喜道：“这、郡主是将粮食送给我们？”

    雷明霁扫了他一眼，面无表情地说道：“她是这个意思，只是我们能白要她的粮食吗？”

    这些粮食也是她花钱收上来的，能成本价给就好哪还能让她倒贴。

    杨一东这般高兴，不是因为买粮不花钱：“主公，这表明郡主心里也是有你的。只是碍于你们两人现在的处境跟立场，所以她才对你如此冷淡。”

    雷明霁顿了下，然后沉声道“我们是对立的立场，她这样做是对的。”

    杨一东问道：“主公，你之前不是说郡主那儿是我们的退路吗？”

    雷明霁神色淡然道：“是给你们以及你们的家眷留退路。我的归宿，是在战场。”

    虽然对朝廷诸多不满，但他们雷家世代忠于朝廷忠于皇帝。他不能因为私情，置雷家百年声誉以及父母族人性命于不顾。这是一个男人的担当与责任，他不能抛下。

    “主公，这样的朝廷不值得我们卖命。”

    雷明霁正色道：“我们身后不仅有皇帝跟朝廷，还有千千万万的百姓。我们不能因为一己私利，而将他们置于险地。”

    杨一东低下了头。

    雷明霁说道：“粮食的事你知道就好，别告诉马季跟其他人。”

    杨一东反应很快，说道：“咱们是从裴霜那儿购置的粮食，有什么不能让他们知道的。”

    “嗯，你说得很对，等江南那边有回信就告诉他们。”

    杨一东走出屋，看向江西的方向轻轻一叹。郡主与自家主公本是天造地设的一对，却因为这些外在原因不能在一起，以致现在一个不娶一个不嫁。唉，若是两人生在太平年代多好。

    粮食的事因为楚瑛跟楚锦两人安排妥当，并没让朝廷的鹰犬发觉此事。不过雷明达诈死的事，被雷明濮证实了。

    曹国公看向雷明濮，不相信地问道：“你真确定雷明达没死，并且现在藏匿在江西帮楚瑛制造天雷。”

    雷明濮点头道：“曹国公，这事是我爹喝醉酒时亲口承认的，绝不会有错。不过他一向偏袒雷明霁，断不会承认此事的。”

    他一直都怀疑雷明达是诈死，只是没有证据。所以故意放出消息，以期皇帝相信并且派人彻查此事。却没想到这都两个多月了都没动静，没办法，只能自己亲自动手了。

    这几年雷明霁屡次对他动手，也幸亏他谨慎逃过去了。只是，只有千日做贼没有千日防贼的，一个疏忽就每名了，雷明霁不死他寝食难安。为此这几年他扮演着孝子贤孙的角色，暗中却一直盯着雷明霁的一举一动。

    曹国公不高兴地说道：“但凡做过的事都会留下线索。你查了这么久，为什么一点线索都没查到？”

    “雷明霁将知情的人都支出去了，我怕打草惊蛇也不敢大张旗鼓地查。不过我爹既说是，那绝对不会有错。”

    曹国公嗤笑道：“雷明霁是什么人？就是有确凿的证据都未必能扳倒他，更别说你什么证据都没有了。”

    雷明濮自然知道这点，他说道：“只要皇上再不信任雷明霁，到时候再将他做的事翻出来。曹国公，雷明霁勾结叛军背弃朝廷与皇上，忤逆亲爹气晕祖母，毒害亲兄弟。这样一个不忠不孝阴狠毒辣的人不配镇守大同。”

    曹国公觉得他很天真。雷明霁此人可不是谋反，他会打仗心机也深，行事还缜密。也是天雷设计图跟楚瑛叛乱的事牵连了他，不然这位置固若磐石，可就算如此想弄死雷明霁也很难。

    曹国公还是那句话：“得需要证据？”

    雷明濮眼中闪现过一抹的阴狠，说道:“只要我爹跟祖母知道皇帝容不下雷明霁，他们都会作证的。”

    “你确定？”

    “我可以用项上人头作保？”

    曹国公心中很是不屑。你的项上人头谁稀罕，他稀罕的是雷明霁的项上人头。若不是雷明霁暗中相帮楚瑛，这女人早死了，那他次子也不会惨死自己也不会被皇帝疏远，冯家也不会被人嘲笑辱骂。所以，这两人都得死。

    雷连敬在雷明达诈死事件后的第二个月就回京了。这件事也让他日夜忧心，突然被皇帝召见他很是忐忑。

    到了御书房，他行了大礼：“老臣拜见皇上，皇上千岁千岁千千岁。”跪了大概一刻钟，雷连敬额头都冒汗了才被叫起来。他抬头时趁机瞅了皇帝一眼，发现他面色很难看，心突突地跳着。

    皇帝问道：“老国公，雷明达是怎么回事？”

    雷连敬心沉到谷底了，不过他还是稳住了，红着眼眶说道：“皇上，我家老三命苦，眼见着要当爹了突然出这样的意外。只希望这一胎是个儿子，这样也不至于断了香火。”

    皇帝很是冷漠地说道：“可是锦衣卫打探到雷明达没死，而且现在还在江西。老国公，这是怎么回事？”

    雷连敬浑身发冷，不顾恐怕在恼雷明霁那也是他儿子，不希望他出事：“皇上，这是有人想将我们雷家置于死地啊！皇上，我魏国公世代忠良，我们绝对不会做背叛朝廷与皇上的事。”

    说得可比唱得还好听，若真忠心于他又岂会编瞎话哄他。皇帝没耐心跟他兜圈子，直接将雷明濮与雷明翰两兄弟召了进来.

    (本章完)

