    一进入鼎炉，陈阳顿时就看见，这鼎炉内部简直就像是个巨大的竖井。在井底正中央，有一个木桌，木桌上面摆放着一个小巧的龟壳，的的确确就是通幽龟壳！

    而那条原本有着七八米长的大蟒蛇，这会儿看上去，居然只有两米多长，十分惊惶的在四周逃窜。

    只可惜，它根本就无法逃出这鼎炉。因为木桌上的那个通幽龟壳，此时正发出蒙蒙的青光，这青光蔓延过来，对着蟒蛇仿佛是极为恐怖的东西，碰触一下，那蟒蛇就悲鸣一声，浑身哆嗦着迅速的逃窜。仔细的看去，它的身形似乎又小了几分……

    但看这个情况，这也是温水煮青蛙罢了。要不了多久，这蟒蛇就会完全被通幽龟壳所吞噬掉。到那个时候，青龙山的龙脉也就彻底完蛋，龙墓的格局，将会在此处完全形成。

    陈阳见到这个状况，也是容不得他迟疑，当即就盘膝坐在这鼎炉的底部，看向那通幽龟壳。他在之前的战斗之中，也是受了点伤，此时伸手在伸手一抹，沾染几滴鲜血在手中，朝着那通幽龟壳弹了过去。

    鲜血落在通幽龟壳上面，一下子就消失不见。而通幽龟壳也是宛如见到了亲人一般，一下子腾空而起，没入陈阳的怀中！

    陈阳立即内视自己的身体内部，果然，那通幽龟壳，已经是贴在了小鼎的一侧，如今这小鼎上方，已经是有了五个通幽龟壳了。

    新的通幽龟壳贴上之后，微微发亮，其上有诡异玄奥的纹路，一点一滴的闪现，最终，这通幽龟壳缓缓的安静下来。

    但龟壳安静了，陈阳却安静不了。按照他之前的经验，接下来，只怕会有一场十分恐怖的折磨到来。当然了，这是痛并快乐着，当那股折磨过去之后，他的身体就会得到一样巨大的好处。

    说实话，陈阳也很好奇，这一次第五个龟壳，会给自己带来什么样的好处！

    不过，现在是没办法研究了，他必须得离开这里。最起码，得确保自己安全之后，才能开始进行。

    他起身准备出去，却看见那蟒蛇，盘旋在他的脚下，似乎非常的感激和依恋。

    “小家伙，赶紧回去吧！以后可得小心了，别被坏人抓住了啊！”陈阳拿手指头挠了挠这蛇的脑袋。

    蟒蛇似乎听懂了陈阳的话，昂起头颅对陈阳点了点头，然后迅速的消失不见。

    没有了通幽龟壳的存在，这鼎炉再也无法限制它了。它本就是龙脉的化身，只要是在这青龙山里，它就是随意来去。

    青龙山的龙脉守住了，而且，这斩龙台包括通幽龟壳都被自己搞定，以后就算是再有什么坏心思的人发现这里，也是无法进行斩龙了。

    算得上是在没有后顾之忧，陈阳这才准备出去。可就在这个时候，猛然间一股虚弱无比的感受，从他的脚底一直上升到头顶来！

    双腿发软，头脑发晕，整个身体仿佛被掏空……

    “卧槽，我这是咋了。”陈阳万分吃惊，但很快就发现，他自己的体型正在变小，逐渐的恢复成为了正常的模样。

    “额……看样子，小鼎里的气血之力，虽然可以让我变得数倍的强大，但是呢，用过之后却有很严重的后遗症，这虚弱的感觉，简直比我好几天不吃饭不睡觉都可怕啊……”陈阳很快就琢磨出来了，应该是小鼎的气血之力，让自己变身为高大威猛的壮汉，但却是以透支体能和潜力作为代价的。

    一旦过了效果，就会感觉到身体被掏空……

    陈阳有些无奈，但好在是虽然虚弱了，以他的实力，还是能够行走自如，但一时半会的肯定没有什么战斗力。

    他瞅了一眼巨鼎的开口，似乎距离地面有十多米，咬咬牙死命的一个蹦跶，在快要跳出去的那一刻，却是感觉力气不济，身子直接往下掉去。好在是，他早就有所预料，一伸手攀住鼎炉的开口，死死的抓住，使出吃奶的力气，这才爬出鼎炉之外，一看外面，顿时就无语了。

    孟家的人，已经是下来了。孟蛟那小子在确认自己的妹妹孟清雪没有任何问题之后，便怒气冲冲的冲进山洞，要找陈阳的麻烦。结果在山洞里转悠了一圈，除了看见一个巨大的老鼠尸体之外，啥也没有。

    最后发现了青铜祭坛的裂缝，似乎下面还有空间，这才下来探索。

    下来之后，就发现了被陈阳钉在地上的王陆。孟蛟正在王陆的身边，拿着鞭子逗弄他。

    “说，那个绿巨人跑哪去了？居然敢骂我是大傻帽，老子不打的他妈妈都不认得他！”孟蛟气呼呼的质问王陆。

    王陆其实已经奄奄一息了，毕竟，以他那孱弱的体质，本来就是将死之人，还被陈阳一法杖穿透大腿钉在了地上，血流如注，早就快不行了。

    此时也是根本懒得搭理孟蛟，毕竟，他以为孟蛟和陈阳是一伙的。现在孟蛟却来向他问人，这他么不是高级凡尔赛么，想气死谁呢？

    陈阳恰好这个时候出来，一听见孟蛟口中的绿巨人，顿时就非常的无语，而且很恼火。神绿巨人，虽然说，他现在的体型确实有点儿像是漫威电影里的绿巨人，可问题是，绿巨人这个词儿，在华夏可不是什么好词儿。

    老子还没娶老婆呢，就给我取了个绿巨人的外号，这换谁都受不了啊！

    只不过……他这会儿，实在是没有啥战斗力了。瞪了那孟蛟一眼，也是没多说什么，否则以孟蛟这二愣子的脾气，就冲自己骂他一句大傻帽，这会儿怕是要揍自己……

    可惜，孟蛟愣归愣，还是不傻。一看见陈阳出现，再看看陈阳身上破烂的衣服，顿时就明白了过来：“好哇，原来是你！你就说之前的那个绿巨人吧，居然敢骂我大傻帽，老子哪里傻帽了？！”

    说着，这孟蛟就挽着袖子要冲上来揍陈阳。陈阳吓了一跳，但这个时候，孟蛟身后跳出来一人，一把就把孟蛟拽住，狠狠的踹了一脚：“你干什么呢？！他是陈阳，是我朋友！”

