    林飞没好气的冷冷说道：“如果不这样做，恐怕你现在也没有机会打我这一耳光吧。”

    “早知道你会这样，我宁可不让你救我。”

    “是不该救你，让你变成变异老鼠的粪便给洞里的花草施施肥也好。”

    “你……”

    “行了，燕儿，林师傅此举情有可原，都是为了救你才不得已这样的。”花解语说道。

    林飞在水下对花解语也这样了几次，她其实心里也是不舒服有些生气的，从小到大，除了死去的他，没有一个男人这么对她这样过。

    不过她是个偏理性的女人，前思后想后，也就原谅了林飞，他毕竟是为了救人。

    “我在水底根本就不用这么多次需要氧气的，他却频繁如此，我觉得他就是故意的借机占便宜！”

    林飞无语，这女人对他成见怎么这么大？！救过她两次，即便她不以身相许，也该感恩戴德才对，更何况在水下吻她更是也是因为救她，而且吻的次数不多，才十六次而已……

    林飞也懒得和她多说什么了，在草原上他第一次见她觉得这个小女孩长大后可能真的变得成熟深不可测了，现在发现她还是和心中认识的八年前的她一样蛮不讲理，看来她表面的淡然从容都是装的。这个小妮子一点没变，还是那么神经质！

    不过林飞突然想到一个非常让他奇怪的事情，这个女人怎么有他的手机号。

    正想要问她，“啊！”她突然一声尖叫，身子再次沉入水底，花解语立刻把她拉上来抱住，“怎么了？！”

    “我的脸！我的脸！”那女人惊慌失措的说道。

    花解语早就看到了她的脸，就是怕她情绪激动先没告诉她。没想到她刚才看到水中自己脸的倒影。

    “变成这样我情愿死！”

    果然女人都是这样，觉得自己的脸比性命都重要。

    “没这么严重，回去找个好医生治疗一下就恢复了。”花解语安慰道。

    那女人忍不住摸了摸脸上深深的长疤，被水泡的烂肉已经浮肿，丑的触目惊心，颤声道：“真……真的吗花姐，能治好吗？”

    “肯定能，你放心，我认识几个医道高手，一定没问题的。”花解语说道，不过她心里是没底的，她其实也懂医术，自然知道她的脸应该不太好治，不过此时不能打击她，应该先稳住她的情绪。

    花解语转移话题说道：“林师傅，现在我们该怎么办？得尽快离开这里啊。”

    “两个办法，一个是我背着你们两个爬上去，二是叫直升机来救你们。”

    “才不要你背我们，又想占我们的便宜吧！”那女人冷冷说道。

    林飞懒得理她，问道：“那么就是选择第二种方法了，花董有他们的电话吗？”

    花解语点点头，林飞把自己的那部正义盟的变形手机递给她。

    花解语一愣，惊讶的看了林飞一眼，这个手机她是认识的，正义盟电子技术部开发这款手机时她还去现场观摩过，据说就生产了三部，没想到这个林飞竟然有一部，看来组织对他很重视。

    不过想想林飞展现出的各种非凡的能力也就释然了，正义盟各种各样的人才都有，但是像林飞这种人才中的人才确实不多见。

    花解语拿着手机拨了一个号码。

    “喂，你好。”

    “我是花解语。”

    “花董！天啊，我没听错吧，你还活着！”

    “我在山脉的深水潭中，你们立刻派直升机过来，我们有三个人！”

    “好的，马上到！”

    花解语挂了电话，把手机递给林飞，“林师傅，他们这就到。”

    “那好，我先走一步了。”

    花解语一愣，“你不等他们了？”

    “不了，救你的任务已经完成了，我也要回去了。”

    其实花解语有好多话好多疑问想要问林飞，但在这水潭下说话不方便，尤其是旁边还有那个女人。

    花解语和她的关系真的非常好，否则那个女人也不可能下矿井救她。

    不过花解语正义盟的身份并没有告诉她，正义盟别说在国外，就是在华夏也很少有人知道，林飞前世在苍鹰大队的时候，苍鹰大队的所有队员和直接领导都不知道正义盟的存在。

    龙组的柳潇潇也不知道。

    当然了，他们都知道陈风这个世界级偶像，知道花解语这个跨国集团的美女董事长，知道华夏第一娱乐经纪人燕秋叶，但谁都不知道他们背后的那层身份。

    花解语给她说自己是华夏精英会的人。

    其实花解语没有说谎，她确实是华夏精英会的成员。华夏精英会，是华夏上流社会的精英中的精英成立的一个不算秘密的组织。当然一开始确实是个秘密，不过随着成员越来越多，人多口杂下，就不是什么秘密了，最起码在上层人士中不是什么秘密了。

    很多人觉得加入了精英会才算是真正华夏顶层的人物，于是很多牛叉的人物都加入了精英会。

    有人脉就有资源，就有钱有实力。

    精英会的顶层精英各行各业的都有，就行成了一张巨大的关系网，只要你有事，这张关系网的人都可能会给你帮忙。

    正义盟正好也可以用这个精英会的人打掩护，借着精英会的名头派人来救花解语。

    所以，花解语给她说自己出事来援救的人都是精英会的人派来的。

    那女人自然也相信，她虽然只去过一次华夏，但是两个哥哥经常去，自然给她讲过很多华夏事情，这个精英会是他们听的最多的，据说大哥的女朋友也是在精英会上人是的。

    “那能不能留下个联系方式，出去后我想请你吃饭，算是你救我的一个感谢。”

    林飞一笑，“请我吃饭就不必了，救你是我的任务，应该的。”他掏出了一个小包，“联系方式在里面，再见了，花董。”

    说完，朝着花解语微微一笑，飞身攀上了山壁，瞬间从两女眼中消失。

    “哼，都不和我告别就走了。”

    花解语笑道：“你这个人哩，人家说什么也救过你，你还对他那样，他能对你有好脸色，我也知道你心里不舒服，但你也是明事理的人，按理说应该不至于这样无理取闹啊，我觉得你是不是对这个林飞有什么成见啊！”

    “没有……”

    花解语微微一笑，“那你为什么会有他的手机号，而且在下面的时候，你说他不是个好人，现在想来，你一定对他有先入为主的想法，否则我们的燕儿小姐不会这么不淡定。”

    “确实是……不过我不想说……”

    花解语点点头，“看来我说的没错，虽然我不知道你不想说的是什么事情，但从我的视角来说，这个林飞不是什么坏人。”

    “她是你朋友派来的，你自然说他好。”

    “和朋友没什么关系？”花解语打开林飞给她的小包，拿出一个药瓶。

    “这是什么？”

    “生肌芙蓉丹。”刚才林飞临走前给她这个小包她就觉得有问题，留个联系方式至于给个小包吗？结果一看里面竟然放着一瓶生肌芙蓉丹，花解语是从山里出来的，自然也看过谭爷爷的《玄门天书》，知道这个生肌芙蓉丹的妙用，没想到林飞竟然还有这样珍贵的东西，这一瓶还不少呢，还真是舍得。

    花解语一笑，“我刚才给你说过你的脸上疤痕能治好其实是安慰你的！”

    “花姐！”燕儿花容失色，“你是说我的脸治不好了？！”

    “刚才确实是这样，因为你的脸伤的很严重，而且错过了最佳治疗时期，但我怕你情绪失控，所以才安慰你。”

    “你现在说我就情绪不失控了？！”燕儿觉得自己已经快跌入谷底。

    “现在说是因为你的脸有救了，就是这个生肌芙蓉丹，它就有平复任何疤痕的妙用，而且还能美容养颜呢。”

    “真的？！”花解语怀里的燕儿激动的跳了一下，忘了是在水里了，差点又沉底。

    花解语一把抱住了她，嗔怪道：“看你激动的，这下知道这个林飞是好人了吧，临走前还不忘了你的脸上疤痕的事情。”

    “或许是我错怪他了……”燕儿轻声道。

    “这就对了嘛。”花解语拿起药瓶，下面有一张纸条，看了看是林飞的联系方式，还留言了几句。

    不过接着给燕儿抢了去，“我看看！”

    结果看完后，噘着嘴冷哼一声，“真小气！”

    花解语拿过纸条一看，上面写着：花董，这生肌芙蓉丹相信你应该知道它的用处，我就不多说了，给她一颗就行，一颗紧够治疗她脸上的伤疤了，其他的你都留下，每年吃一颗就可以，保证你永葆青春，越活越年轻，四十年后还是这个美丽动人的模样。

    花解语莫名一笑，突然想起第一次在北江见林飞的时候，林飞给她治疗蛇毒的情景，早晨走的时候还给她摘了许多竹花草，还做了她最喜欢的鲜花饼。

    今天林飞突然从天而降，以不可思议的方式救了她俩，还送给了她们这么贵重的礼物，加上以前的种种，让她多了一丝感动。

