    ‘轰——！’

    伴随着轰鸣之声，大地也随之爆裂。

    一头巨大，浑身由碎岩组成的生物从地下冲出，伴随着冲击的力量，它直向天际而去，它张开了头部那长满一圈圈钩齿的嘴，一口咬住了在天际飞行的一头发光生物……梦之翼。

    梦之翼发出了尖锐的叫声，像真实生物般猛地扇动翅膀，试图挣脱束缚，但它还是无法对抗强大的力量，被拖拽到了地面之上，被拉入了地面的洞穴之中。

    这里的‘怪物’还真是多。

    岩蛛就站在这个场景的不远之处，刚才似乎是一种巨型生物对梦之翼进行狩猎。

    看来梦之翼虽然巨大，但是却经常成为猎物，那种巨型生物和护核者那里见到的生物很像，只不过它不是碎金属组成而是碎岩组成，琳觉得可能是亚种什么的，继续前进下去，应该很快能见到想要找的生物。

    在梦境中发生如此巨大的状况，转换到真实中一看的话却特别平静，地面上没有洞口，好像什么都没有发生一般，但是……

    岩蛛在地面上的沙画了一个圈，然后进入了梦境之中，可以立刻就看到梦境的地面也出现了这个圈。

    这意味着在真实的改动会影响梦境，但是梦境的变化并不影响真实。

    如果在梦境中的岩蛛走到刚才那个生物在地上钻出来的洞穴上时，岩蛛并不会掉进洞穴，而是悬空地站在上面……

    因为，岩蛛现实中的躯体是站在没有损坏的地面上的。

    同时，在梦境中的这些地形建筑似乎如果出现损坏的话，它会慢慢地恢复。

    在梦境里的岩蛛可以看到，地面上被钻出来的大洞慢慢消失了……对，没有恢复的过程，而是直接消失，变成了原来那平坦的。迷雾笼罩的地面。

    从这点看来，这似乎也是这个梦境世界和真实保持着一模一样的原因。

    因为梦有着能改变地形的生物，但它们不管怎么弄，都不会让梦境产生什么变化。总是会和真实一模一样。

    不过……

    这里的梦境要是到处都是这种生物的话，那么对于像是榄球之类的生物来说也许相当的……危险。

    它们如果来到这个平原，可能会在不知道的情况下就被杀掉了。

    但是，它们似乎也不会接近那些危险的地方，虽然它们不了解这个梦境世界。但总是能知道如何躲避这里的危险。

    现在，它们开始在大型的城镇周围建立围[58小说 www.58xs.vip]墙了。

    琳有一个岩蛛在观察着榄球建立围墙，榄球的围墙粘土在梦境中看上去，是一块一块的发光物体。

    它们在分散时只是发着比较淡的光芒而已，但是在榄球把这些东西粘合起来，然后建立成高达三米的墙之时，它们就会猛然膨胀，形成直通天际的光柱，看上去好像把城镇和外界都分割了开来。

    但是，琳的岩蛛可以通过这面墙壁。实际上，琳发现岩蛛能通过梦境里的大多数东西，而且不能对它们造成任何影响……

    很明显的，岩蛛还算是处于真实之中，只不过能看到梦境中的事物而已。

    琳觉得要找出一个能影响梦境的方法，不然就算找到了护核者它们，也不能对它们做什么事情。

    在城镇里的多个岩蛛跑到了附近的丛林中，这次榄球建立围墙当然也是有原因的，而这个原因，琳已经在外面的丛林看到了。

    有很多生物聚集在了小镇外围。

    这种生物……它看上去很像是一种鱼类。不过和之前看到的剑鱼形不同，它们更像是那种叫做‘吞鳗’的深海鱼类。

    它们由类似雾的结构组成，每个都长达三米左右，用着头部盯着城镇的方向。而且聚集的越来越多。

    从周围的丛林里，有更多这样的‘吞鳗’出现，它们都围绕在城镇周围，好像在做攻击的准备似的。

    琳很奇怪，它们为什么不在围墙造好之前就进入城镇攻击，琳觉得也许是它们在等待数量足够多。

    因为并不一定是所有共生的能量生物都毫无抵抗能力。在这个城镇里除了榄球之外，还能看到一些比较庞大的影子。

    这种影子可能有着防御能力，而它们在真实中也是一种大型生物，和榄球混居在一起。

    没有这些强力同类混居榄球，可能就要提前很多造好围墙，但现在还不知道为什么它们居然不一开始就造好墙。

    丛林中的‘吞鳗’也表现的比较焦急，它们在树林里晃来晃去，不安定地飞行着，它们好像很想攻击，但又不敢过去。

    看着榄球快把整个城镇都围起来的时候，琳发现一个吞鳗猛地冲了出去，但在它飞出的同时，榄球也刚好把最后一点缝隙堵上，结果它直接‘嘭’的一下撞在了那通天的光墙之上，直接被弹飞了出去，落回了丛林里。

    看来这面墙的确对它们有奇妙的效果，但是琳很好奇的是，对于榄球自己有没有效果呢？

    想着，琳让岩蛛跑回了城镇，然后找到一个在墙附近的榄球，看准目标后，岩蛛突然跳起来撞了它一下。

    ‘咕咕咕！’榄球顿时发出了极度惊讶的情绪，琳看见它的真实躯体直接飞出了墙，在外面的丛林地面上滚了几圈。

    而在梦境之中，可以看到榄球的影子，也就是它的‘灵魂’居然贴在了梦境的光墙之上，和它的躯体完全分离了开来。

    不，并没有完全分离开来，琳发现这个影子还有一丝薄薄的‘线’从墙里伸出，连接着外面的榄球肉体所在的位置。

    下一秒，榄球的躯体瞬间飞了起来，并以全速往回飞去，飞进了墙后，它再次和影子重合在一起。

    虽然好像没什么大问题，但是这个榄球显然受到了巨大的惊吓，它直接往城镇内飞去，再也不想回来的样子了。

    原来如此，这个现象还真有趣……可能脱离的时间久一点，这个榄球就会‘灵魂脱体’了吧。

    就在琳研究着这些情况的时候，远处在平原之上的岩蛛，已经到达了那座火山之下。(未完待续。)

