    “我要防着黑社会，还要防着警察，可最应该信任我的人，却对我也有深深的怀疑，那些报告我都看了，你真的相信我吗，你们自始至终就没想过我们的后路，我们的未来在哪里？没有啊，说白了，我就是一件工具。”

    “我们付出了生命、家庭、未来、一切的一切，只为你们服务，就换来一句这是你应尽的义务，”

    “要不换做你来试试。”

    “现在，我爬出来了，从无间地狱爬出来了，我现在是香港良好市民，正当商人，或许你可以说我是黑社会分子，随便，好也罢坏也罢，我现在就是我，”

    “其他的，什么也不是！”江浩直视黄警司，吼出了这句话。

    黄警司盯着江浩的眼睛，好一会儿之后慢慢说道：“你以为我手里只有一份档案吗，如果我公布档案，你这个东星龙头会走投无路，你的下场自己想过吗。”

    听到这句话，江浩呵呵的笑了，“黄sir，我如果说我已经把我是警察的事情告诉了东星所有人，你信不信。”

    黄警司一愣，他觉得江浩在撒谎：“不可能，如果他们知道你是警察，会立刻干掉你，我清楚他们对付卧底的手段，比对付敌人还残忍”。

    江浩心说，那你他妈还送那么多人去做卧底。

    江浩摇摇头，“黄警司，你还是不了解黑社会，或者说，不了解人心。”

    “就在上午，我的东星龙头就职演讲，题目就是“我是一个警察”，呵呵呵，是不是很有意思，我刚说完这句话，东星的大佬们都懵了，小弟们也懵了。”

    别说东星的人懵，现在黄警司也懵。

    “这样题目的演讲，警局可能经常有，黑社会很少见吧。”

    “可我说完之后，东星所有人为我鼓掌欢呼，为什么，因为我可以给他们带去利益，不管我是什么身份，只要能带给他们利益和希望，他们就愿意跟着我，就是这么简单。”

    “人，追求的不就是这些吗。”

    黄警司忽然道：“如果其他帮派的人知道你是卧底，会怎么样。”

    “呵呵”江浩轻笑一声。

    “黄sir，东星的人都不信，别人会管吗，资料可以作假的，我还可以对外说，这是警察的阴谋诡计，想要扰乱东星的内部稳定，你们警察说谁是卧底都可以，你说蒋天生是卧底都可以啊，对不对。”

    黄警司沉默了。

    他知道，自己败了，江浩玩了一手虚虚实实的招数，从暗转明，自己对他根本没有任何拿捏的手段。

    “阿浩，当年我去警校挑人，发现你头脑聪明、做事果决、身体素质好，当初一眼就看中了你，只能说，我的眼光真的太好了，好的有些过头，没想到最后你会走到这一步。”

    江浩轻笑一声，“黄sir，你没必要难过，其实我们可以换另一种方式合作啊。不是被控制的卧底，而是警民合作。”

    黄警司没想到江浩转换的这么快，一时间没有跟上节奏，“合作，怎么合作。”

    江浩道，“很简单，你需要什么情报，可以给我打电话，东星上万小弟，你也知道他们最了解街面上的事情，有时候比警察消息灵通。”

    “如果我有什么需要警察帮忙的，比如扫扫洪兴的场子啊，也可以找你帮忙，等价交换。”

    靠，这不就是线人吗。

    从自己控制的卧底，变成自己的线人，黄警司也被江浩的操作弄得一愣一愣的。

    他竟然没有和自己撇清关系，而是又主动靠过来了。

    “东星老大给我一个小警司做线人，我好有面子的哦。”黄警司苦笑着说道。

    江浩从身上掏出一个小信封，递给黄警司，黄警司皱眉看看信封，又看向江浩，“怎么，真想贿赂我。”

    江浩叹了一口气，

    “最近我听说屯门出了一个‘色魔杀人案’，强歼、抢劫、谋杀，已经强歼7个女人，杀了3个人，发案3个多月，现在警察一直没有头绪，弄得人心惶惶，屯门的女人们人人自危不敢出门。”

    “这，就是那个色魔杀人狂的资料，有没有兴趣要。”江浩说着晃了晃手里的信封。

    黄警司眼睛一下子瞪大，不自觉的咽了一口口水，有些激动的说道：“真，真是那个杀人狂的资料，你怎么知道是他。”

    要知道，这起案件现在是整个香港最轰动的案件，堪比当年“雨夜屠夫“林过云案，报纸上连篇累牍报道，三个月，7个受害人，3个死者，警察却束手无策，已经有很多人质疑警方的能力了，甚至有太平绅士、商界大佬都站出来说话，要求尽快破案，还香港一个太平安稳的生活。

    警务处长，也就是香港警界“一哥”，亲自下令严查这件事情，警察投入了大量人力，可就是找不到一点线索。

    现在江浩说，这个小小的信封里，就是那个色魔的资料，黄警司怎么可能不激动。

    “黄警司，我小弟比你小弟多，当然有我的渠道。”江浩笑着说道。

    可不吗，黄警司手下，也就是O记一个组，最多二三十人，江浩呢，上万人，这还是东星，如果辐射出去，能动用的人可以达到几万，现在整个香港，才500多万人，可想而知这是一股多么庞大的力量。

    不过现在这个情报，还真不是小弟那里得来的，江浩在穿越前，看过很多关于香港的资料，自然也看过什么香港十大奇案，其中就有这个屯门色魔杀人案的详细介绍。

    那个杀人狂叫林国伟，今年只有21岁，整个时间持续了3年时间，最后到93年警方才破了案件，在此期间，共有13个女人被害，当时到了什么程度呢，屯门区居民大恐慌，街坊邻居自行组织互助小组，护送女士归家。

    江浩现在拿出这个情报，可以提前几年弄死那个色魔，也算间接救了不少人呢。

    黄警司看着江浩手里的情报，心里翻腾起来，如果这份情报是真的，那可真是大功劳一件，这次不止是在副处长面前露脸了，警务处长恐怕都要夸奖自己。

    自己下一步晋升有望。

    黄警司伸手想要拿那个信封，忽的又停在半空，因为他想起江浩之前的话，好像，现在，面前这个家伙，已经不是自己的下属了，想要情报，就要等价交换。

    “你想要什么条件？”

    江浩诧异了一下，明白黄警司话的意思了，靠，自己也还没适应角色转换呢。

    什么条件。

    江浩还真的没想好，他拿出这个东西，其实就是和黄警司讲道理的一个工具而已。

    江浩抽了一口雪茄想了想，“我现在也没什么需要你帮忙的，也没什么仇人，要不~~，你再扫一遍靓坤的场子吧，上次看热闹我没去，这次我亲自去参观一下。”

    “对了，最好关那个王八蛋24小时，上次我吃饭，妈的跑去搅局，想想就来气。”

    黄警司深深吸了一口气，心里无比吐槽，你拿出这么大一份情报，就让我扫一个混混的场子，真是大材小用了。

    而且，已经扫过一次了，还要来一遍。

    从这一点可以看出，江浩这家伙小心眼，嗯，以后自己最好少招惹他。