
楚云溪扑过来时，韩冰轻轻一带，裹着人卷到屋子里。

漆黑的房间内，两人能清晰的听到彼此的呼吸声。

“来对戏吧。”

韩冰嘴里含着笑意，声音柔的像化不开的夜色。

楚云溪能清晰的感觉到，韩冰的双手撑在她头两侧，和剧本里一样。

明天那场戏，是渣男主勾搭女二的戏份，非常暧昧。

想到两人还有亲热镜头，楚云溪的心慌了。

“对，对什么戏！不是要睡了吗，快点吧，明天我还要早起溜回房间。”

她推了推韩冰结实的胸膛。

韩冰不退反进，身子又压低几分。

“蓝心，现在我回来了，你愿意接受我吗？”

韩冰的声音压低几分，慵懒中带着哀求，听了让人心动又心碎。

楚云溪停顿了几秒，忽然呵呵笑了。

“接受啊，接受你个稀巴烂的狗血渣男！”

说着她用脚踢过来。

这个剧本真是够了，无与伦比的狗血剧情，女二又当又立的白莲花！

她从内心反感这样的角色，又何来演好一说？

可惜她功力还是比韩冰差了许多，只一秒便被制服，狠狠压到墙上。

“未来影帝悉心指导你，怎么不领情呢，啧啧啧。”韩冰调侃的笑道，“不过我是很敬业的，继续。”

说着，他的唇压下来。

楚云溪猝不及防，就这么被碰到了。

她有一瞬间大脑空白。

傻愣愣的睁着眼睛，看着大魔王吞噬自己，楚云溪连最基本的反应都做不出来。

只是这个感觉，还有这双眼睛，场景似乎有些眼熟？

几个关键词蹦进脑海，公园，长椅，醉汉......

“你是那天的混蛋！！！”

楚云溪用力推开韩冰，想到了那晚的遭遇，恨不得把他挫骨扬灰！

韩冰一动不动，承受着楚云溪的击打，只是轻飘飘说了句：“别打脸，明天还要开机。”

楚云溪毫不留情，把那晚的委屈都发泄出来，十分钟后终于累了。

“你怎么会在那？”楚云溪坐在地上，气喘吁吁的问。

韩冰揉揉酸疼的肩膀：“要准备个戏，体验一下而已。”

“垃圾！那你就可以调戏良家女孩吗！”楚云溪又隔空踹了一脚。

屋内忽然很安静，半晌后韩冰低声说了句：“抱歉。”

他没想到自己会喝多失态。

又过了半晌，楚云溪没回话。

暗夜里响起窸窸窣窣的声音，紧接着是身体重重砸到床上的声音。

韩冰在黑夜中站了许久，慢慢走向床边。

虽然被打的遍体鳞伤，但好在让她消气了吧。

韩冰勾起嘴角，笑的满意。

第二天一大早，楚云溪用力抬起韩冰压在身上的手臂，悄咪咪溜回房间。

刚进屋就听到王小宝叫起床的声音。

她迅速穿戴好，刚拉开房门，就听到王小宝和经纪人一起发出惨绝人寰的叫声。

“冰冰，你真的被袭击了？是谁，我neng死他！”经纪人眼里已经泛出泪花。

“冰哥，昨晚果然是有危险的，你都没吭声，是怕吓到我们吗？”王小宝的声音带着哭腔。

楚云溪听完十分满意，神清气爽的走出来。

韩冰正在理袖口，把淤青遮住。

两人对望一眼，谁都没说话。

今天这场戏对楚云溪是个挑战，她不仅要完成和韩冰的暧昧戏份，还有大段的哭戏。

她心里恨透了渣男贱女，完全哭不出来。

看着工作人员疲惫的神态，虽然没人敢说，但她心里十分内疚。

“卡！小楚先休息一下吧，咱们十分钟之后再开工。”林导也满脸疲态。

因为楚云溪这场戏已经耽误了大半天进度了。

所有人都长出口气时，楚云溪忽然绷不住哭了。

她埋头坐在原地，没发出一点声音。

一个经过她身边的工作人员小声嘀咕着：“该哭的时候不哭，不该哭瞎哭，看你一会哭不出来怎么办！”

他的声音极小，身边人都不一定听得清。

可惜他遇到的是楚云溪，会功夫的女人。

楚云溪双臂抱紧的肩膀忽然耸动了一下，脚缩了缩。

这时她听到那个男人又说话了。

“韩老师，什么事吗？”声音谄媚的不行。

楚云溪心里有委屈，有怨气，对韩冰的声音更加敏感。

只听他说道：“刚才听闻你对哭戏很有研究，想一起探讨一下。你也知道，前段时间我不会哭戏还被刷上热搜，要是下一场哭不出来怎么办？”

楚云溪一愣，悄悄抬头从缝里看了看两人。

韩冰居高临下的看着工作人员，那人提着摄像机显然是摄影师。

和摄影师讨论演戏？这是难为人吧？

可他话里话外都在维护自己，楚云溪有种被人撑腰的感觉，心里有些激动。

她双眼红成小兔子，眼巴巴看着韩冰，自己都不知道模样有多可爱。

韩冰的眼睛从没在她身上离开过，不过只是淡淡扫一眼。

这个自尊心强的丫头，要是发现自己盯着她，又想打人了吧。

韩冰想到此，不经意露出一抹淡笑。

可他这一笑让刚才被为难的摄影师不禁打了冷颤。

“韩老师，您耳力真是卓绝，我只是吐槽一下，没恶意的。”

韩冰的视线终于聚焦到摄影师身上，微微挑眉。

“哦？没恶意啊，我知道，我也没恶意，单纯的讨论一下演技而已。”

他把手插·进裤袋，笑得人畜无害。

摄影师的冷汗下来，笑得越发心虚：“韩老师说笑了，我只是摄像的，那会什么演技啊，心思都用在摄像上了。”

“哦？我以为您是天才摄影师，居然也要花心思啊？”

摄影师也是聪明人，一下就听出了反讽。

自己不是天才，所以要每天花心思，楚云溪更不是科班演员，当然也不可能立马适应角色。

被抢白后，摄影师的脸色一阵红一阵白，二话不说转头半蹲在楚云溪面前。

“小楚，真是对不起，我只是无心之言，你别放在心上。”

楚云溪在犹豫要不要抬头，兔子眼睛被看到怎么办？

韩冰一个人看到就罢了，那么多人见了岂不是丢脸？

“小楚？谁都可以叫的吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987666"  chaptername="影帝的抱枕39">加入书签</a>
</div>
