一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来，秦浩让西门老庆开启传送阵，赶往下一城。

    若想了解秦云的下落，以及爹娘的情况，得抓个独孤家的直系问问才行。

    西门老庆宁死也不敢开启大阵。

    废土每一座城池之间的传送阵，开启时间由三大世家联合规定，不是为秦浩一个人准备的。

    距离下次开启，还有三日。

    否侧，打死西门老庆，他也不敢动一根手指头。

    无奈，秦浩唯有再等三天。

    三日来住在丹殿，和甄长老大大拉近感情。秦浩承诺，回到洛水之后，亲自去丹阁总部找甄长老签订下一批的丹方。

    而那个时候，正好解决掉师傅的仇敌，幕淳风。

    甄长老当即欢喜的不得了，巴不得立刻和秦浩回归洛水。

    另一方面，颜如霜和咬铁，每日必到丹殿拜访秦浩。秦浩临走的前一天，俩人干脆直接住下。

    颜如霜对秦浩的阵法造诣推崇至极，她自认，是世上少有的灵阵天才，可与秦浩交谈演化阵法时，却被对方压制得死死的。

    与秦浩相比，颜如霜这位王阶大师的阵法能力，如婴儿般弱小无力。

    咬铁更是哭着跪着，求秦浩完善他的乾坤圈大阵。

    那大阵是咬铁的心血，他也想在炼制圣魂丹的时候，从啃铜手里大大的捞他一笔。

    最后，咬铁终于如愿以偿的得到了解决大阵之法，不过他付出的代价是，和秦浩签下一份二八分的协议。

    再然后，听说咬铁吐了半个月的血。

    ……

    南水城！

    南水城已无限靠近大清的旧帝都，废都！

    与西平城比起来，南水城的规模小了许多，因为它仅仅是一座辅城。

    此时，南水城瞎管的某处荒野山村。

    “秦浩哥哥，你真要抛弃我们吗？就像当初我爹那样狠心……”

    村口，一身整洁衣装的少俊，不舍的望着秦浩，拉紧对方的手，眸子里泛着泪花。

    一个月前，秦浩由西平城出发时，顺便把少俊和少蕾同时带离。

    追根结底，秦浩斩去西门二庆一手一耳，是由他们姐弟引起。

    秦浩怕自己离后，西门二庆会向俩人报复。

    这一个月里，秦浩带着他们穿越了大半个废土，一路欢声笑语，如游山玩水，对俩人关照有佳。

    少俊也早把秦浩当成了自己的亲人，甚至，他幻想秦浩能成为自己真正的姐夫。

    所以这段期间，控姐狂魔私底下给秦浩和少蕾创造了不少亲切的好机会。

    但可惜，秦浩志不在此！

    而随着不断与废都接近，秦浩不能在保护他们了。

    所以选择这座小村，给少俊和少蕾安身立命。

    山村的生活虽然清苦了点，比起城内却安全太多，毕竟少蕾的容貌容易引起歹人的注意。

    “嗯，哥哥有重要的事做，但我发誓，一定会回来接你们的！”

    秦浩蹲下身子，手掌替少俊擦去滑落的泪滴。

    “呜呜……你骗人，当初我爹也是这么讲的，可他一去不回，我知道他死了，我不想你也死，秦浩哥哥别走！”

    少俊抱着秦浩的脖子不放手。

    “少俊！”

    少蕾嗔怪一句，把弟弟的手拉开，可心里也确实不舍得让秦浩走，忍痛望着秦浩到：“秦公子，我知道你是干大事的人，希望你此去一路平安，把这个拿着！”

    言语之间，少蕾从脖子里解下一颗吊坠。

    准确来说，是半块玉环，交在秦浩的手中。

    秦浩低头，一眼过后，便认出此玉环不俗。

    首先它的材质，完全不是少蕾和少俊这对穷苦的姐弟拥有的。

    此物指盖大小，如玉石晶莹，由一根肉眼难辨的银线穿透，上面纹有龙形印记，隐隐散发一股圣龙之气，应当属于帝王佩戴之物。

    “这是？”

    秦浩感到很惊讶，少蕾和少俊究竟是何来历？

    “公子别问，总之保管好它，也许它能给公子带来帮忙！”

    少蕾不愿意透漏，但她的眼神显得非常紧张，好似玉环比她的命还重要。

    乃至少俊也止住哭泣，不敢置信的看着自己的姐姐。

    从小到大，他见过无数次玉环，姐姐却连碰都不让他碰。

    而且有一次，若不是一位好心的老婆婆给了他们一块发霉的馒头，俩人差点饿死，可姐姐宁死，也不肯把玉环卖掉换吃的。

    如今，毫不犹豫的给了秦浩。

    “嗯！”

    秦浩点点头，把玉环挂进自己的脖子里，而不是收入空间戒指，这是对少蕾的尊重。

    虽然不知此物的来历，也不知它有何用处。但秦浩本能觉得，它意义重大。

    “呼！”

    随着秦浩收下，少蕾舒出一缕悠长的气息，随即她笑颜绽放，整个人似乎在一瞬间轻松了不少。

    也似乎，她好像完成了什么使命。

    “公子走吧，无论今生能否再见，希望在你的印象里，有我们姐弟的身影！”少蕾苦涩道。

    “说的好像我真不管你们一样！”

    秦浩笑着，取出一个须弥袋，拍进旁边少俊手里：“拿出一颗看看！”

    少俊很好奇，立刻打开，取出一枚黑黝黝的弹丸。

    “捏一下，然后丢出去！”秦浩道。

    “嗯！”

    少俊更加好奇，听从命令，在弹丸上狠狠捏了一把，使劲丢向前方。

    轰隆！

    一团冲天火光炸开，泥沙崩得到处都是，脚下大地都产生了晃动，随后，一个直径三米方圆的深坑，出现在了少俊和少蕾面前，让俩人惊得张大嘴巴。

    “初级雷火弹，用法我教给你了，好好保管，照顾好你姐姐，记住自己是个男子汉，等我回来！”

    摸摸少俊的头，秦浩抬手一挥，一道银光飞出，悬浮在半空之中，一高一低的起伏，是紫陨剑。

    秦浩飘然落了上去，脚尖点在剑背上，又抬手一挥，掌下飞出一团橙色烈焰，烈焰嗖一声，窜向万丈之外的山峦之间。

    轰隆！

    一座山头被烈焰击中，崩塌，消失。

    然后秦浩回头望向村口站了一群的村民，眼神凌厉到：“懂了吗？”

    “懂懂懂，我们懂，我们懂！”

    “必定把少蕾姑娘和少俊少爷当祖宗一样供着！”

    村长带着头下跪，不停朝悬浮在半空中的秦浩磕头，胆子快吓裂了，举手投足便毁天灭地啊。

    秦浩满意的点点头，最后又望了少蕾少俊一眼，随即，一对神圣的羽翼从背后展开，化为一抹光流御剑飞去，那速度之快，眨眼间变成空中一枚闪耀的小光点。

    下一个地点，便是找秦云。地上的村长见状，更是骇得口喘粗气，指着秦浩消失的方向道：“仙人，这是仙人呐！”