    太浮山，漫山遍野的（楠）毛竹林。

    “这哪是来特训的，分明是叫我们来做苦力的。”刘金宝挥舞着砍刀，有些抱怨的说道。

    “这也是训练的一种，咱们现在到了这里，无论干什么，那都得听教官的。”宫慧一刀砍在那毛竹的根上，收回来的时候，粉脸通红。

    那不太锋利的柴刀，只是在那上面留下一个不到三寸的口子，想要彻底砍断这一根毛竹，怎么也要七八十刀才行。

    这里的毛竹太粗了，跟水桶差不多。

    罗耀挥刀如雨。

    叮叮……

    十分钟后，一根比他大腿还粗的毛竹应声倒了下来，此时的他后背已经湿透了。

    照这个效率，二百根毛竹（碗口大），五个人平均分的话，一刻不停歇的话，每个人四十根，他也要砍近8个小时才能完成。

    以他们现在工作效率来看，两天内绝对做不到。

    如果还各自为战的话。

    满仓的效率最快，可他砍了三根之后，也累的直喘气，后面力气会消耗的越来越快！

    中午吃饭。

    清点了一下成绩，五个人，一个上午才砍了不到三十根毛竹。

    就算下午再砍同样数量的毛竹，一天也只能完成六十根，两天加起来不过一百二十根，三天，只能凑足需要的毛竹料。

    这远远的达不到需要。

    怎么办？

    “罗耀！”

    “李孚，你怎么来了？”啃着干粮的罗耀听到有人喊他的名字，一抬头，看到是李孚，有些惊讶道。

    “怎么样，你们组上午弄了多少根？”李孚就穿了一件衬衣，袖子捋到了小臂以上，三步两部走过来问道。

    罗耀手一指：“你看，就这些。”

    “嘿嘿，你们的效率也不高嘛，一个上午才弄这么点儿？”李孚嘿嘿一笑。

    “李组长，你该不会是故意的来嘲讽我们的吧？”顾原不悦的走过来，眼神针对的道。

    李孚忙道：“不，不，你们别误会，我是想咱们两组是不是可以联合一下？”

    “怎么联合？”

    “工欲善其事必先利其器，咱们现在手头的就是些柴刀和斧头，这这么干效率太低了，要是能搞到锯子的话，那就省力多了，还能加快速度。”李孚道。

    “你想搞锯子，这一般老百姓家没有，得找会木工活的木匠才行，我们这人生地不熟的，恐怕等我们找到了，时间也不够了？”顾原道。

    顾原说的没错，一般百姓家虽然也有锯子，但要下这么粗的毛竹料，必须要一种长锯才行，而且百姓家用料极少，有个三五十根就了不得了，所以，就算耗费时间和力气，慢点儿弄，问题不大。

    可他们不一样。

    李孚嘿嘿一笑：“去镇上买肯定来不及了，我打听到了，这附近有个村子，就有下料的长锯子，但是呢人家不肯借给我们，我们想买，可对方开价太高了，所以……”

    “这才是你来找罗耀的真正目的吧？”宫慧走过来，俏脸上挂满了晶莹的汗珠，冷冷的问道。

    “宫慧，这谁不知道，罗耀现在是咱们临训班最有钱的，我不找他，别人也会来找他？”李孚倒也没否认，大大方方的说道。

    “多少？”

    “三百块。”

    “三百，怎么不去抢？”刘金宝惊呼一声。

    “没办法，人家知道我们急需要，故意的敲诈，你总不能上门强抢吧？”李孚无可奈何道。

    罗耀确实有钱，不光是他生擒“彭人屠”，益阳专属给他的奖金，原先说的是五千大洋，但最终只给了三千，没办法，这还是特务处去要赏金，换别人，能要来一千就了不错了，还不见得能到你口袋里。

    还有，抓了彭人屠后，沈彧亲自审讯后，带人抄了他的老窝，将他藏的财富统统起获了。

    具体有多少钱，罗耀并不知道，但沈彧悄悄的给了他两千法币，这已经相当够意思了。

    那抄到的财富绝对是这个数字的十倍以上，甚至几十倍都不止，能给分一笔就不错了。原本就没指望的。

    按照现在的大洋跟法币的兑换比例，罗耀现在是不折不扣的小富翁，特训班第一批学员中最有钱的人，没有之一。

    “钱我可以出，咱们两个小组联合也行，但是，这最后所得的毛竹料，咱们分配的比例我七，你三，如何？”罗耀没有拒绝，显然李孚那边已经跟人谈好了。

    唯独缺钱。

    “咱们完成任务就行，争这个有意义吗？”李孚微微一皱眉。

    “谁不想在余副主任面前留个好印象，你说呢？”

    李孚道：“你这个要求也太过分了吧，这个法子好歹也是我们想到的？”

    “你能想到，别人也能想到，万一被其他组捷足先登，那可就晚了。”罗耀嘿嘿一笑道。

    “被其他组捷足先登，你也完成不了任务，这对你有什么好处？”李孚质问一声，“别以为你有钱，就有恃无恐。”

    “对，我就是有钱，我就有恃无恐，再说我还有其他办法，完成任务绝对没问题，但你们组就……”罗耀故意拖长了声音道。

    李孚被罗耀这副无赖的嘴脸气的不轻。

    “快点儿决定，一会儿我们吃完饭可要继续工作了。”罗耀催促一声，经历过那晚山洪爆发之后，虽然还有人暗地里叫他“罗妹妹”，但是明面上，没有人敢轻视他这个走后门进来的人了。

    “**怎么样，你们六，我们四，你要是不同意，那就一拍两散。”李孚认真考虑了一下说道。

    罗耀低下头，想了一下：“行吧，咱们到底也是同一批进临训班的同学，帮你也就是帮我。”

    随后，罗耀痛痛快快的给了钱，李孚拿着钱去了，大约过了有半个小时。

    李孚带回来四把长锯子，还有一辆运输毛竹的平板车。

    李孚做事，怎么会给其他组有机会了，把附近最近的村子能找到的四把下料的长锯子都弄来了。

    等其他组反应过来的时候，已经晚了。

    他们只能去更远的村子，或者明天早上从城里租用或者购买锯子再过来了。

    这样他们可就至少耽搁半天的时间，而且等明天拿到锯子再进山砍伐的话，估计又要浪费半天时间。

    如果没有别的办法，那其他六个组恐怕是完不成任务了。

    完成不了任务，不光会有惩罚，还是个面子问题。

    “老刘，你这样……”罗耀见李孚拿来长锯子，悄悄的把刘金宝叫到一边，在他耳边小声吩咐道。

    刘金宝听了罗耀的话，惊的有些目瞪口呆，这事儿还能这么干？

    “赶紧去，你这事儿除了你，谁都办不成，到时候，赚到的算你一份。”罗耀催促一声。

    “真的？”刘金宝一个激灵，面露一丝喜色，反正他除了跑点儿腿之外，啥成本都不要，这买卖有什么不能做的？

    “小心点儿，注意保密！”

    “知道。”刘金宝点了点头，发财的机会他怎么会错过呢？

    ……

    “你俩刚才说什么呢，嘀嘀咕咕的？”罗耀与刘金宝窃窃私语，引来了宫慧的好奇。

    罗耀忙解释道：“没什么，一会儿老刘跟一组的人运送毛竹料回去，让他给我们把雨衣带过来，这天，可能咱们回去的时候会下雨。”

    “是吗？”宫慧总觉得罗耀跟她撒谎了，可她看不出来，罗耀不想说，她是问不出什么来的。

    这家伙太会骗人了。

    ……

    李孚的反应很快，其他人反应也不慢，二组的文子善，四组的苏离，还有七组的张凤翔也联合起来了，他们也想到了砍刀和斧头的低效，唯有锯子是砍伐毛竹最好的工具。

    但是工具不是那么好找的，首先是班本部内并没有准备，而修建大礼堂又是临时决定，各种准备不足，能够给她们配齐斧头和砍刀已经是相当支持了。

    想要弄到其他工具，只能从其他方面想办法。

    大家都不约而同的想到了跟竹林附近村子的老乡借或者租赁的法子，可等到他们派人去的时候，已经晚了一步。

    所有“长锯子”都被一组高价或买或租走了。

    这下其余各组都急眼了，一组实在是太阴险了，居然把附近村子的锯子都弄走了，各自组长过来找李孚理论。

    李孚不傻，自然明白，他是让罗耀给算计了。

    没办法，他又不能跟这些组长们说，只能硬着脖子承认这一切就是自己干的。

    这也让一组的人心中愤愤不平，凭什么他们让人误会了，好处大部分都让五组得了去？

    谁让他们穷呢！

    这口气只能忍下了，拿毛竹出气，工作效率还出奇的高。

    但是按照一组跟五组的利益分成，最后，他们的成果中一部分被五组划拉过去了。

    气的一组的人鼻子都歪了，可没办法，双方有协议，就得认账，何况，没“长锯子”，他们也没办法砍伐这么多的毛竹。

    ……

    “主任，第一批学员队报上了今天的砍伐毛竹的成绩，一组96根，二组73根，三组67跟，四组71根，五组120根……”晚上，秘书廖侠统计完各组砍伐的数据，来找**汇报情况。

    “等等，五组的数据怎么跟其他组的数据相差这么大？”

    “那是他们从附近村名手中花高价租用了四把锯子，砍伐的效率大大提高，才比其他组砍伐的多的多。”廖侠解释道。

    **不由得一笑：“是罗耀这小子搞的鬼吧？”

    “是不是罗耀搞鬼我不知道，但出面租锯子的人是一组组长李孚，四把锯子，一组和五组各分了两把。”廖侠道。

    “怪不得。”**点了点头，“照这个速度，两天时间他们根本弄不到建造大礼堂的材料，从郑州来的学员什么时候道？”

    “大概在两天后。”

    “让他们抓紧时间吧，咱们也可以购买一些长锯子，分发给他们使用，这样提高效率。”**吩咐道。

    PS：一般人家没有锯子的，只有砍刀或者斧头，要用都是找人借，小时后农村就这样，只有家里有木匠的，才有下大料的长锯子，而且小锯子不行，两个人使的那种。

