    第87章 雷辰出战

    孙悟空点了点头，希特说的没错，如果希特力量没有提升的话，那么就算希特的闪时功提升到1秒，那也根本对孙悟空起不到任何作用。

    毕竟现在的孙悟空力量强过之前希特太多了，几乎是超越十倍。

    “这也因为你，我才会突破自己的极限，才能把自己的实力给提升起来的！”

    希特神秘的一笑，说道。

    “呵呵！”

    孙悟空脸色轻笑，没有说什么。

    两人隔空对视，嘴角带笑，颇有种惺惺相惜的意味！

    下一瞬！两人同时爆气！一红一紫散发出极其强大的力量！

    紧接着，希特忽然消失不见！

    而孙悟空所在的空间直接变成白色，时间开始静止！

    孙悟空脸上不变，强行爆气，直接破掉了希特的闪时，下一秒，他竖臂一挡！

    嘭！

    一记重拳直接打在孙悟空的手臂上，下一刻孙悟空就一拳回了过去。

    哈！

    “呜啊！

    ”希特如遭重击，被孙悟空一脚踢在肚子上，整个人弯成虾状，随着孙悟空又是一记重拳，直接将希特打向地面！

    希特狼狈的从天而落，但就在落地的那一刻，希特爆气，化作紫色的光芒飞向孙悟空，同时催动闪时，闪现在孙悟空面前！

    希特一拳打向孙悟空，孙悟空双手交叉抵挡，这回到他落到了擂台上！

    唰！

    希特身形再现，再次的出现在孙悟空面前。

    “砰！”

    希特再次被孙悟空一拳轰退。

    孙悟空微微咬牙，虽然界王拳提升的力量很大，但已经负荷同样很大，现在他已经损失能量和体力，孙悟空的肌肉开始酸痛！

    就算孙悟空的力量比剧情上还要强大，剧情上希特要厉害一点，而现在的孙悟空是争上风，但现在的孙悟空只能坚持的时间长一点而已。

    “要速战速决了”

    “哈！

    ”突然孙悟空突然大喝一声！下一秒，一股超级恐怖的力量爆发出来！

    《十一倍界王拳》！

    “啊啊啊……”随着悟空的一声咆哮，他的战斗力再次提升，在这一瞬间达到了巅峰！下一瞬直接冲到了希特面前！

    “什么！”希特瞬间变了脸色，他没想到孙悟空竟然还能提前力量。

    他的闪时功也开始没有作用，直接就被孙悟空连打几拳，身形飞了出去，直接嵌进擂台下，此时希特离擂台外还有二三十厘米的距离。

    “啊！”

    突然，希特大吼一声，强行躲开了孙悟空这一击，手中发出一个的能量弹击中了孙悟空。

    虽然对孙悟空造成不了任何的伤害，但孙悟空也因为飞行过快，根本就来不及停止飞行的孙悟空直接就落在擂台外。

    现场一下子就进寂静中，众人发愣了好一会儿才反应过来，孙悟空败了。

    ……

    “哈哈哈，比鲁斯，现在你知道我第六宇宙的厉害吧！”

    象帕嚣张的大笑起来，希特以一打三，全胜，这让象帕高兴坏了。

    “纳尼！！”比鲁斯气得脸都紫了！

    “孙悟空，你怎么那么大意讶！”

    比鲁斯有些恨铁不成钢的骂道。

    “哈哈，不好意思，比鲁斯大人，我停不下来，太近了，再说，不是还有雷辰么。”

    孙悟空傻笑的说。

    “你...”

    这话可把比鲁斯给气死，虽然说有雷辰在，比鲁斯并不怕自己会输，但直接赢了比赛走人，总比在这里无聊等着要好。

    而就在这时，孙悟空的下一句更是把比鲁斯气死。

    “雷辰，你还有仙豆么？”

    孙悟空对着雷辰疑问道。

    孙悟空此言一出，顿时间，克林等人脸色都变了！

    “悟空！你想干什么？！

    ”比克也是惊得脸都绿了，这家伙不会是想要给希特吃仙豆吧？

    同时的比克忍不住看了旁边不远处的西鲁一眼，当年对战西鲁也是这样，但孙悟空也是把自己给坑死，现在也是，还有那个贝吉塔。

    这些赛亚人为了战斗，都是疯子么？

    而西鲁也想起了当年孙悟空对战自己的时候，也是给了自己一颗仙豆，而是西鲁的嘴角边冒出了一丝微笑。

    但还没等雷辰开口。

    比鲁斯一拳打在孙悟空头上：

    “笨蛋！！你到底是怎么想的！

    就不怕真的输了，这都能开玩笑。”

    其他人也是嘴角微微抽搐，他们虽然知道雷辰很厉害，但这都能拿地球来开玩笑，就只有孙悟空才会这样想的！

    孙悟空吃痛捂着头，有些不高兴的道：“比鲁斯大人！您怎么打我啊！”

    比鲁斯气得握拳：“我问你，你是不是想要希特恢复体力，难道就不怕雷辰会输么。

    “不会的，比鲁斯大人，希特的实力我了解，我只是想看看他能逼出雷辰多少实力而已。

    不然，雷辰一出场，希特直接就被秒了，这对希特是不是有些不公平呀！

    你说是....”

    “哦，雷辰呢？”

    孙悟空一一愣，发现刚刚在他旁边的雷辰早就已经飞上擂台了。

    此时，雷辰看向希特，脸色平静，希特虽然很厉害，但事实上对雷辰来说还不如孙悟空，毕竟雷辰也懂得闪时功，虽然没有希特练的那么厉害，但最少希特的闪时功在雷辰面前根本就起不了什么作用。

    更何况希特现在的力量已经消耗了大半。

    希特看着雷辰，脸色沉重，因为雷辰带给他的压力比孙悟空还要大。

    突然，这时雷辰掏出一枚仙豆，抛给了希特。

    众人：“……”

    比鲁斯顿时脸色大变

    “这些赛亚人！！

    ”比鲁斯脸色有些无奈的看着雷辰，对这群赛亚人他真的是无语了。

    “雷辰，他……他想要干什么？”克林等人有些不解的道。

    “哼！”

    贝吉塔冷哼一声，没有说话，对于雷辰为何这样做，贝吉塔自然也是很清楚，但贝吉塔也想看看希特能逼出雷辰多少实力。

    “哈……哈哈，雷辰这家伙，果然会这样！”

    孙悟空也是有些意外的笑道，

    他有些兴奋的看着希特。

    “这是什么？”希特托看向雷辰，问道。

    雷辰笑道：“这是仙豆，能够瞬间恢复你的体力。

    希特终于明白刚刚被他打的半惨的贝吉塔还有西鲁为何恢复的那么快了，原来是因为这神奇的豆子。

    (本章完)

