    “诶叶凡，现在实力大进，按照国际惯例，应该找人练练。”

    “在理。”

    “听闻耶和华还在太平山等着，要不你过去，拍死他，以壮我大夏国威。”纳兰若瞥了一眼水神，故意这么说道。

    水神一惊，虽然他知道耶和华有底牌，但叶凡的妖孽和强大超乎她的意料，她真的担心耶和华被拍死。

    尽管她对耶和华不感冒，但毕竟是同一个组织的，怎可眼睁睁看着他被叶凡打死。

    “叶凡，耶和华你不能动。”

    水神拦住叶凡的去路，脸色极其郑重，语气严肃。

    “为什么，总得有个理由吧。”

    “因为……”水神顿了顿，而后脸上闪烁着敬畏，说道：“他是克洛诺斯神灵的学生。”

    重点来了。

    要的就是这个效果。

    叶凡暗道和纳兰若这样聪明的、会配合的人相处，就是来的舒服。

    “说说吧，这个克洛诺斯神灵什么来头，难不成我都不是对手？”

    “你还差得远。”

    水神不屑的冷笑一声，傲然道：“克洛诺斯神灵乃是我们组织三大掌控者之一。”

    就这一句话，便让叶凡和纳兰若肃然。

    异能组织掌控者，了不得。

    “我只是半神，耶和华、宙斯他们都是，但克洛诺斯大人，乃是经历了完整的蜕变，是真正的神灵，有着惊天动地的实力。”

    “叶凡，不是我打击你，虽然你很妖孽很强，但面对克洛诺斯神灵，也如同蚂蚁见大象。”

    “蚂蚁对比大象？呵，你就吹吧，看不起谁呢。”叶凡是不信的，那个克洛诺斯即便强大，也不可能有碾压他的程度。

    他现在的实力，是巅峰巨头中的头部存在，在整个大夏武道界已经是巅峰一列了。

    克洛诺斯能碾压他，那岂不是说能碾压整个武道界。

    用脚指头想都知道不可能。

    水神吹大牛呢。

    “哼，不相信就算了，反正我说的是实话。克洛诺斯神灵不是你能想象的，耶和华是他的学生，你若是斩杀耶和华，神灵之怒，你承受不起。”

    “你这么说，我更要拿下耶和华了，以来逼迫克洛诺斯出现，看看你们追求的神灵，到底是什么水准。”

    “叶凡，你这是在玩火自焚，你会后悔的，你会因为你的无知而付出惨痛代价。”水神很气愤，觉得叶凡不可理喻。

    纳兰若道：“那克洛诺斯再怎么强，也没能力杀入大夏内部，所以对叶凡几乎没有什么威胁。水神，你的这个情报，并没有多大价值。”

    叶凡道：“的确，想要我不对付耶和华，你得拿出更加有价值的情报来。当然，你也可以拒绝，那么结果便是耶和华陨落，异能组织损失一位年轻伯爵。”

    “哎呀呀，年轻伯爵啊，神灵的学生，若是被拍死了，一来打的异能组织脸上无光，二来对异能组织是大损失吧。”

    “你们可不像我们大夏，武道界传承悠久，古往今来，底蕴不可想象。你们搞基因改造才多少年，有多少耶和华这样的年轻伯爵呢？”

    水神一颗心沉到了谷底。

    的确，耶和华贵为神子，整个组织现存的神子并不多。

    叶凡催促道：“我的耐心是有限的。”

    一股紧张感冲击这水神，令她微微有点慌乱。

    其实，这是叶凡、齐天、纳兰若暗中释放气息，潜移默化的施加压力。

    水神哪里玩的过三个巅峰强者。

    毫无疑问的败下阵来。

    “叶凡，我怎么确定你会说话算话，若是你出尔反尔，我根本拿你没办法。”

    “很简单，我可以让白狐去太平山传消息，对耶和华说，水神求情，我饶他一命，让他速速离去。若是耶和华聪明，必然不会继续呆在太平山。”

    “除此之外，我人品是有保证的，至少你作为人质，我并没有对你动手动脚。若我是奸诈小人，说实话，你这么漂亮，早就被糟蹋了。”

    白狐疑惑道：“老大，你不是已经糟蹋了吗。”

    齐天抓住机会，奚落说：“都说你器大活好呢……倒也不假。”

    叶凡满脸黑线。

    水神眼神闪烁不定，片刻深呼吸，点点头：“叶凡，我就相信你一次。”

    “说吧，看看什么有用的情报，能不能换取耶和华的性命。”

    “在我们异能组织中，有很多派系，其中有一个派系的对大夏武道非常推崇，认为大夏武道才是王道，被其他派系所敌对，甚至将这个派系的人要么囚禁、要么监视，这个派系打上了‘反骨派’的帽子。”

    水神这番话，令叶凡思绪千回百转。

    叶凡想到了一个人。

    古洛特。

    第一次来北荒的时候，他就遭遇异能小组的袭击，其中就有一个厉害的异能者，名为古洛特，就是反骨派的成员。

    异能组织做基因改造，发现大夏武者进行改造的安全性、成功率更高，这引起异能组织的激烈争辩，甚至当年差点击溃了异能组织的信仰。

    虽然最后平定了风波，但组织中滋生了一些人，开始对大夏武道极为推崇，认为武道修炼才是王道，基因改造最终也很难斗得过武道。

    这就是反骨派的由来。

    “你知道反骨派？”水神看叶凡脸色，诧异的问道。

    “了解过，我还认识古洛特。”

    “当真？”水神脸色变了变，迅速恢复平静，道：“古洛特是反骨派的杰出天才，一个多月前，他破格参与进造神计划，并且成功蜕变，走的是力量和肉身的路子，获得神力。”

    “只不过……”

    “不过什么？”

    “这也是我接下来要说的。”水神捋了捋思绪，道：“反骨派所有人现在都被囚禁，面临制裁，要全部处死。”

    叶凡眉头紧锁，问：“理由呢？”

    水神道：“古洛特引起的，他参与造神计划，获得蜕变，强大的不可思议，已经达到了年轻伯爵的水准。”

    “可由于组织派系很多，斗争激烈，而古洛特又是反骨派的人，于是被针对，被诬陷背叛组织，捏造了所谓‘确凿证据’，从而触怒克洛诺斯神灵。他被镇压，连同反骨派所有人全部缉拿，算算时间将在七天之后裁决，全部处死。”

    “我和古洛特打过交道，他虽然是反骨派的人，但绝对不会背叛组织，他是一个非常正直、有信仰的人。”

    “被缉拿的人中，也有一些被牵连的无辜者，若是全部处死，真的是天大的冤案。”

    叶凡脸色古怪，试探的说：“你告诉我这个，不会是想要我去救人吧。”

    水神不假思索的点头道：“的确是这个想法。”

    “别扯了，开玩笑不是这么开的，你这整的是国际玩笑。”

    “我没有开玩笑，我是认真的。叶凡，你听我说。反骨派那些人被冤枉，要被处死，他们心中有怨气有恨意。你若是救了他们，有几率策反。反骨派中有不少组织的高层，知道很多机密，一旦策反，将机密告诉你。那么请问，这是不是天大的贡献，你将成为大夏的第一英雄。”

    叶凡摸着下巴，打量着水神，那眼神令水神浑身不自在。

    “这么看我干什么？”

    “我怎么觉得你也是反骨仔，还说是，你对古洛特有意思？你的主要目的，是要我救古洛特？对不对？”

