    

    来人正是仗剑宗九山剑主之一，梅山剑主，她同时也是李寒幽的师尊。

    在她出现的刹那，诸人目光齐齐落在她的身上，只见梅山剑主依旧年轻美貌，看起来只有三十余岁，但神色庄重肃穆，孤傲的双眸中带着看遍世间沧桑之意，可见她的年龄已经不小，只是因为实力强大才看起来年轻。

    诸人想起了关于梅山剑主的传闻，此女行事孤僻任性，为所欲为，从不听从他人意见，清高孤傲又自命不凡，她认定之事仗剑宗宗主都很难劝动她，这正是梅山剑主的特立独行之处，仗剑宗弟子皆都各有性格，梅山剑主此人便是典范。

    然而她虽有狠辣名声在外，但却极为护短，对梅山座下弟子极为爱护，要求苛刻严厉。

    这是秦问天第一次见到梅山剑主，果然人如其声，一眼望去便给人孤傲之人，如寒雪之梅般傲立于冬。

    “师尊。”李寒幽喊了一声，梅山剑主看了她一眼，轻轻点头。

    “老妖婆，你也要来讨要我体内宝物吗？”人皇叶青云爽朗笑道，梅山剑主听到叶青云对自己的称呼皱了皱眉，倒也没有动真怒，人皇叶青云和她乃是同一时代之人，在年轻的时候两人就曾相识，其间有过不少纠葛，甚至战斗过不少回，随着岁月变迁，他们修行境界都越发强大，梅山剑主容颜依旧，于是这叶青云便称她老妖婆。

    叶凌霜略有些担忧，虽说梅山剑主也是仗剑宗弟子，但身份尊贵，根本不会在乎她一个寻常弟子的，况且以梅山剑主的性格，想要做的事情谁能阻拦，若她真为人皇宝物而来，就不会善罢甘休。

    “此物对我有些作用。”梅山剑主开口道。

    人皇冷哼一声，扫向梅山剑主：“原来你也是这等粗俗之人，区区一宝，莫非真能于仙武界纵横，此地唯有老妖婆你是仗剑宗之人，你要的话，我给你便是。”

    “父皇。”叶凌霜神色一僵，喊道。

    仗剑宗诸弟子向前一步，段寒更是望向虚空，喊道：“师叔，何必强人所难，况且你真的认为楼师妹需要靠宝物争锋仙武界吗？”

    段寒听人皇之言已经明白了梅山剑主之意，梅山剑主坐下，她最喜爱的弟子乃是亲传弟子楼冰羽，楼冰羽天资出众，在仗剑宗九山天罡境弟子当中，都算是极为杰出的人物，梅山剑主显然对她寄予厚望。

    “段寒，此乃我之事，你自身此次也要踏入仙武界的，切记不可弱了我仗剑宗的名声。”梅山剑主淡漠说道，段寒乃是凌天剑主座下弟子，她自然是认识的，至于其他诸人，她却是不怎么熟悉。

    转眼间成了梅山剑主教导段寒，使得仗剑宗弟子只能无言，他们也自知没有能力改变梅山剑主认定之事。

    只见这时梅山剑主目光望向下方的李族之人，开口道：“寒幽乃是我弟子，李族之人能否给本座一个面子，此事不再插手。”

    李寒幽美眸一凝，看向身旁的二爷爷，只见她的二爷爷目光闪烁，这人皇战力滔天，虽然受到重伤，但这梅山剑主的实力应该和人皇接近，若是翻脸战斗，他们恐怕再无法讨到好处，想到此他便爽朗笑道：“既然梅山剑主开口，我便不再插手这件事。”

    他倒也拿得起放得下，今日之事本就没有绝对把握，伴随着梅山剑主的出现，把握自然更小了几分，索性放弃，若梅山剑主以后对李寒幽好一些，悉心教导，也算是不错的结局。

    “多谢了。”梅山剑主微微点头，随即又看向紫雷宗那边，冷道：“你们还不滚，要丢人现眼到何时？”

    “你……”那紫雷宗尊主何等身份，相当于梅山剑主在仗剑宗的身份地位，却被梅山剑主一言顶撞得赌的慌，然而他却见梅山剑主神色锋利，一股冰寒意境铺洒而出，笼罩天地，同时梅山剑主身后还有好几道身影镇守，仿佛一言不合就要开战。

    他明白，梅山剑主这女人绝对有这样的气魄。

    “后会有期。”这紫雷宗尊主冷哼一声，随即身形闪动，御空而去，今日叶国皇宫内战，这古国实力大减，但真正丢脸的却是紫雷宗，损失极惨，如今甚至还铩羽而归，此事传出，对紫雷宗而言将是污点。

    “你们，都记住了。”远处，一道滚滚喝声传来，宛若雷音，震颤于天穹之上，透着滔天怒火。

    梅山剑主又岂会在乎威胁，他目光再次望向下空，如今就剩三大势力还在了，只听梅山剑主淡淡开口：“你们要和我争吗？”

    战国大武王眉头一挑，心中暗道这女人倒是厉害，三言两语就让李族放弃，将紫雷宗的人赶走，如此一来，她便越发显得占据主导地位了。

    灵鸾国以及蛮族的强者皆都凝视于她，随即只听灵鸾国女将军开口道：“我向来敬仰梅山剑主女中人杰，今日之事，若我看到叶国人皇愿将宝物交给梅山剑主，我必不夺人所爱。”

    此女倒也聪明，若是人皇真的主动将宝物交给梅山剑主，他们这些人不可能能够从梅山剑主手中夺下来。

    “既如此，那么我也一样。”蛮族的一位强者同样点头道。

    大武王眼中闪过一缕异芒，随即道：“若是如此，我也无话可说。”

    梅山剑主这才满意，目光再度望向人皇那边，缓缓道：“我听闻此宝已与你相融，乃是异宝，为弥补于你，你女儿叶凌霜若愿拜入我门下，我愿收她为弟子。”

    人皇神色如常，回头望向叶凌霜，问道：“凌霜，你如何看？”

    只见叶凌霜脸上带着冷意，盯着梅山剑主，回应道：“今日诸势力压迫父皇，父皇一人力战诸强者，斩杀天象强者十余位，何等风采，然而却有人乘人之危，我叶凌霜即便再不济，也不屑为她弟子。”

    “哼。”梅山剑主冷哼一声，眼中闪过锋锐寒芒，叶凌霜毫不示弱的与她对视，冷冷说道：“你虽为长辈，本该敬你，但你如此行径，以后即便在宗门相遇，我也不会对你行礼，今日诸强者前来你必是知晓，我父皇若非遭到八面伏击，又岂能有你的事情。”

    “今日之事本座不与你计较，如若他日再敢如此不敬，休怪本座替人皇教训你。”梅山剑主神色冷漠，带着几分寒意，但叶凌霜目光依旧倔强，凝视于她。

    “好。”人皇大笑道：“不愧是我叶青云的女儿，今日一事我早知结局，只是让你们看清楚此事经过，让你们好好感受下大派风采，成王败寇、强者为尊，永远不变，区区一宝，我叶青云岂会在乎。”

    说罢，他手掌猛然间朝着自己胸前抓去，噗嗤一声轻响，刹那间鲜血飚射而出，人皇叶青云，竟将手掌扣入体内，血肉都出现了。

    “人皇。”

    “父皇。”

    一道道惊呼之声传出，皇室之人尽皆大惊，叶凌霜更是面色苍白，即便仗剑宗以及药皇谷的旁观之人，也都感到了一种深深的悲壮之意。

    叶国人皇何等风姿，战诸强者面无惧色，击毙多少强者依旧傲立天穹，但最终还是敌不过诸强压迫，以至于蒙受这等屈辱。

    段寒等仗剑宗诸弟子面露敬色，叶国人皇不愧为一代人杰，此气概令人敬佩，梅山剑主此事，让他们感觉颇为不爽。

    “无妨。”人皇见诸人想要上前，摆了摆手，随即手掌一颤，竟从体内挖出了一光芒闪耀的小斧，斧光炽盛，弥漫着一股可怕的威势。

    “区区此物，难道我之崛起真依赖于它，可笑至极，拿去吧。”人皇手掌甩动，顿时那小斧朝着梅山剑主而去，他体内鲜血不断流出，似能够看到血肉骨头，这宝物的确能与血肉骨骼相融，早已和他融为一体，因此才需以如此手段血腥挖出。

    梅山剑主手掌挥动，顿时将此物接下，只听人皇冷漠道：“我倒要看看，此次仙武界启你那弟子楼冰羽能夺仙武界古碑排名第几席。”

    “无需你来担心。”梅山剑主收起宝物，她既亲自前来，自然是对楼冰羽寄予厚望，此宝乃是人皇叶青云当年从仙武界得到，若是融入楼冰羽体内，或许在仙武界中能对楼冰羽有所指引也说不定，更何况仙武界排斥外来神兵，楼冰羽得到此宝，把握自然更多了几分，希望她不要辜负自己期望才是。

    就在此刻，远处有风声呼啸，诸人神色一滞，抬头朝着远方虚空望去，只见那里有三道身影漫步而来，这三人气质非凡，身穿白色长袍，一尘不染，似仙风道骨。

    看到这三人，诸人神色齐齐一变，仙武界使者来此做什么。

    这三人降临虚空，神色波澜不惊，他目光扫了下方一眼，看到手掌挥动，顿时有一枚古令飞出，竟朝着叶凌霜他们所在方向而去。

    秦问天目光凝了下，这古令竟是朝他飞来，片刻降临他的身前，顿时诸人神色大惊，皆都扫视秦问天，目露锋芒。

    仙武界使者亲自送来仙武界令！        

