    不知不觉夜已深，海面之上已经是昏暗一片，突然之间一声闷响传来，紧接着就见几艘快船接近东山澳，船上人影绰绰，一看来人就不在少数。

    小船之上，方独眼一改先前那一副锦衣打扮，这会儿只是身着劲装，手中提着一柄大刀，那一只独眼之中闪烁着几分凶光看着船儿靠岸，当即低声道：“所有人随我上岸！”

    另外一艘船上，以井上一郎为首的数十名倭寇就如同一只只的恶犬一般眼中满是凶光，飞速的跳下船去，同方独眼一行人颇有默契的分成两支人马直奔着岛上而来。

    黑暗之中，距离东山澳差不多数百米之外，一片乱石之间此刻却是隐藏着一道道的身影。

    李桓同程义、陈一刀立足一处，远远的望着东山澳，只听得陈一刀略带兴奋的低声道：“来了！”

    三人以陈一刀的实力最强，所以陈一刀最先发现了倭寇以及方家人的身影。

    其实李桓发现方家一伙人并不比陈一刀晚，毕竟如今他可以说是耳聪目明，眼力、耳力未必就比陈一刀这一流好手差。

    陈一刀话音落下，程义凝目望去，很快就发现了一道道身影飞奔而来。

    按照先前的商议，此番务必要将这些人全部留下，所以李桓、程义等人才没有在这些人上岸的时候突然袭杀，反而是放这些人上得岸来，然后趁着这些人无有防备之下，自背后突然杀出。

    方独眼、井上一郎根本就没有想过他们的行踪其实早就泄露，这会儿正满脑子想着如何屠了李氏一族，劫掠岛上的财富。

    差不多深入岛上有一里多远的时候，突兀的夜空之中传来箭矢破空声，那是劲弩划破虚空发出的呼啸声，在夜空之中极为刺耳。

    “敌袭！”

    方独眼何等老练，只听那箭矢破空声便是面色一变，整个人就地横扑，翻身一滚寻了一块礁石躲在其后, 紧接着一阵阵凄厉的惨叫声便不绝于耳的传来, 只听得方独眼面容抽搐不已。

    “他娘的, 终日大雁却被雁啄！不要让老子查出到底是谁走漏了消息……”

    明白过来肯定是他们内部有人走漏了消息的方独眼正在暗暗发狠，猛然之间一声呼喝传来：“兄弟们，随我杀了这些倭寇！”

    东南沿海之地饱受倭寇之患, 百姓对倭寇可谓是深恶痛绝，此番李桓直接将方家的人也算做倭寇, 即是给方家扣帽子, 也是在激发一众人的士气。

    先前一众人只知晓有贼人来袭, 却是不知来人的底细，如今听李桓那么一说, 顿时百户所一众兵卒双目之中闪过刻骨的杀意，手中刀枪越发的用力。

    “八嘎！”

    猝不及防之间，数十名倭寇被锦衣卫直接射杀了近十人之多, 可谓是损失惨重, 井上一郎为之狂怒。

    谁让这些倭人身形太过矮小, 在一众人当中显得极为醒目, 自然也就被锦衣卫以劲弩集射，当场死伤惨重。

    陈一刀一刀劈飞了一名倭寇, 浑然不管激射了一脸的鲜血，直接就扑向了井上一郎。

    井上一郎同样是盯上了陈一刀，毕竟眨眼之间, 他手下数名浪人就被陈一刀劈杀，更关键的是井上一郎认出了陈一刀来。

    陈一刀同井上一郎杀在一处, 李桓却是无比冷静的挥刀，每一刀斩出都有一道身影倒下, 杀人的效率堪称惊人。

    无意之间看到这一幕的程义不禁一愣，眼中满是惊叹之色, 实在是李桓所展现出来的实力以及那种杀敌之时的干脆果决根本就不像是一名年不过十六岁的少年。

    “此子绝非池中之物！”

    一身劲装的李桓一刀劈飞一人，目光直接便落在了远处的方独眼身上。

    “方独眼！”

    实在是方独眼的造型太过醒目了，借着四周燃起的篝火，李桓一眼便认出了方独眼。

    此刻方独眼正竭力指挥手下反击，虽然说效果不是太好，但是李桓也能看出如果不是有方独眼在那里指挥的话，这些贼人突兀之间可能早就被杀散了。

    “老贼，受死！”

    伴随着李桓一声低喝，身形猛地一纵便直扑向方独眼。

    方独眼闻言不禁抬头望去，一看之下先是一愣，紧接着嘴角露出几分不屑之色。

    “哈哈，李家小儿，上次是你命大，有李贤拼死护着你，这才让你逃过一死，老夫在此，可敢来否。”

    远处一刀震退井上一郎的陈一刀闻言只看一眼不禁面色大变下意识的便想扑向方独眼，然后狼狈不堪的井上一郎哈哈大笑亡命一般死死的缠住陈一刀不放。

    “李桓不可，你非其对手……”

    程义可是清楚方独眼的底细的，就算是他也没有十足的把握能够胜过方独眼，陈一刀拖住了井上一郎、程义本该缠住方独眼的，却是不曾想方独眼招揽的几名亡命大盗愣是让程义难以脱身。

    一名贼人挡在了李桓身前，却是被李桓直接撞飞出去，一百多斤的身体当场飞出数丈远，落地之后抽搐了几下便没了气息。

    李桓眼眸之中杀机尽显，却格外的冷静，别人只当他是脑袋一热冲上来想要报杀父之仇, 却是不知道李桓一点莽撞的意思都没有。

    “哈哈哈, 都闪开，让这小儿过来！”

    方独眼只见李桓不管不顾飞扑而来自是大喜, 心中别提多么的高兴了, 今日这局面明显是必死之局了，可是不曾想李桓的举动让他看到了一线生机。

    只要他斩了李桓，那么琅岐百户所的兵卒势必会军心涣散，士气大减，到时候他们未必不能杀出一条生路逃出生天。

    在方独眼看来，李桓就是一个沉不住气的小娃娃，本来大好的局面生生被他给破坏了。

    想到这些，方独眼看向李桓的目光当中都忍不住带着几分感慨了。

    “还我父亲命来！”

    一声断喝，李桓挥刀劈下，方独眼不屑冷笑，抬手举刀便迎了上去。

    区区小辈而已，自己轻松便可解决了对方，然而下一刻本是一脸不屑之色的方独眼面色大变，惊骇的看着自己沾满了鲜血的大手，原本握在手中的长刀却被一股恐怖力量震飞。

    【还有一更，求支持】

