    巨大的棺木中，冰冷的阴气不断从夹缝中喷涌而出，随着棺盖震动的频率越来越大，胤青鱼等人都不自禁的后腿了一步。

    这可是飞僵啊，一经孕育，那便是至少等同于玄光后期强者的存在。

    他们这些人力虽然能够与玄光期的强者交上手，可大多只是自保，能够战而胜之者则是少之又少。

    能够达到玄光期水平的存在，无不是意志坚韧之辈，而一些散修要得到一枚天云砂石更是难如登天，故而但凡能够成长为玄光期的存在，都不会是泛泛之辈。

    想要越级挑战这等强者，不是天赋强到逆天，又岂会是凡俗之人。

    至少，在茅坚石看来，他们这个队伍中，唯有楚轩与胤青鱼或许才有资格与一些初入玄光期的强者正面一战，至于谁胜谁负，一半凭本身，一半就看天了！

    当姜天明看到胤青鱼等人脸上的惧意，脸上的笑容也是更为灿烂了几分，他露出银白的牙齿，冷笑道：“既然你们主动送上门来，我就却之不恭了！”

    茅坚石无奈的摇了摇头，这种自以为是的家伙，如果不将他按地面上磨蹭，是绝对不会醒悟的。

    不等尸棺中的飞僵现身，茅坚石便是随着一道音爆声，主动攻了上去。

    他高高的跃起，试图用一脚直接踏破尸棺。

    “哼！”

    见状，姜天明不由冷哼一声，手中法诀更是快速变化。

    只见尸棺的棺盖直接冲天而起，对着踢来的茅坚石砸了过去。

    而从姜天明等人的角度，还能看到这棺盖之下藏着一头僵尸，以托举之势将棺盖顶至半空。

    这一招，用来满混他人或许可以，可在茅坚石这双布满异力的眼中却是一览无遗。

    茅坚石眼中闪过一丝嘲弄，伴随着一声低吼重重踩了下去：“千斤坠！”

    嘭！

    双倍力量的加成下，棺盖直接被一脚踹成齑粉，那隐藏在下方的飞僵更是被一脚踹在了脸上，如同炮弹一般坠向了地面。

    “好恐怖的蛮力！”

    远处，胤青鱼的脸上不由的闪过一丝惊容，作为同样肉身质变的力道修士，她才能体会到那一脚到底有多么恐怖。

    甚至脑中都冒出了一个自己都觉得极为可笑的念头，难道对方修炼的炼体之法比她皇室的还要强？

    胤青鱼知道这样的念头很荒谬，但眼睛却告诉她，似乎一切都是真实的。

    听到胤青鱼的惊呼，其身后之人也是暗暗咂舌，特别是想起那些曾经质疑茅坚石，而落得生死不明的几人，更是感慨良多。

    原本，只要跟着这个大哥就能一路躺赢的，非要听信谗言，搞什么内部斗争，把自己玩死了吧！

    能够以如此年轻的年纪，当上大胤代表的人，本身就意味着妖孽，有些人呐，就是看不透，在自家的花池里待久了，嗅觉都出现了问题。

    另一头，望着坠入地面的飞僵，姜天明的脸上却是丝毫不见动容，随着他法诀引动，只听嘭的一声，那原本没入地面之中的飞僵便是从另一个方向冲了出来。

    不过这一次姜天明并没有干看着，而是选择一同出手，攻向了茅坚石。

    然而他并不知道，这反而如了茅坚石的愿，如果姜天明一直用飞僵缠着他，反倒不便他靠近姜天明，但对方自己送上门来，却是巴不得的事情。

    “没有动用武器？”

    望着飞射而来的姜天明，茅坚石的眉头挑了挑，他的这双眼睛能够判断出对方没有丝毫准备动用武器的痕迹。

    见状，他不由留了个心，手中汇聚的力量顿时倍增了不少。

    “千斤坠！”

    不过他并没有急于出这一拳，而是一个单手后仰将率先扑来的飞僵踹向了天空。

    借着这个机会，姜天明欺身而上，率先一拳轰出，不偏不倚的砸向了对方的心脏位置。

    茅坚石嘴角一勾，一早便预判除了对方的计量，单手地面一转，那只汇聚着强大力量的拳头猛然迎了上来。

    可就在茅坚石的拳头与之接触的那一瞬间，他的面色骤然一变，身体更是不由自足的倒向了地面。

    嘭！

    咔嚓咔嚓！

    强大的压力，让得茅坚石下方的地面都塌陷了下去，而茅***是一并栽倒了进去。

    “怎么可能！！！”

    见到这一幕，胤青鱼等人难以置信的瞪大了眼睛，有种想要擦拭眼珠的冲动。

    可如果，胤青鱼他们能够早些注意到赢玄心嘴角的笑容，恐怕早就出声让茅坚石防范了。

    再看姜天明，在其得手之后，以居高临下的姿态俯瞰脚下的深坑，脸上说不出的得意道：“若是你以为肉身质变便能在我耀武扬威，那你就大失所望了，单论肉身强度，我可是拥有不小的自信呢！”

    见深坑中的茅坚石没了动静，姜天明的目光再度缓缓转向了胤青鱼等人，而他的嘴角更是掀起了一抹冰冷的弧度，将众人视如草芥：“接下来，就该将你们这些杂鱼清理掉了！”

    闻言，众人皆是露出一副如临大敌的模样，而胤青鱼的身旁更是响起了楚轩的声音：“青鱼，若是情况不对，你便使用那个东西，如果你除了事，我就没有脸向陛下交代了！”

    胤青鱼咬了咬牙，那只拽紧的拳头，也是缓缓放松了下来，玉手往身后虚掩而去。

    姜天明好似一早便看穿了众人的戏码，满是嘲弄道：“不用垂死挣扎了，在这片位置我一早命人便布置了隔绝阵法，明知道你们这些人之中有大胤皇室的子嗣，我又岂会毫无防备！”

    听到这句话，众人心中的那一丝侥幸也是泯灭了，面色如土的闭上了眼睛。

    好不甘啊！

    姜天明方才展现的实力，完全震慑住了众人，此时他们已经升不起任何反抗之心了。

    “哈哈哈，很好，就是应该有这样的觉悟！”见到众人脸上的表情，姜天明更是一脸满足，只见他脚下一蹬，同样消失在了原地，这般速度似乎还在之前的茅坚石之上。

    身为皇室之人，胤青鱼的内心是何等骄傲，就算抵不过姜天明，她也不会选择引颈受戮。

    她突然高举手掌，随即猛然挥下，似乎要给自己一个了断。

    “呜哇！”

    就在这关键之际，一道黑影猛然从地面中射出，同时被击飞的还有那迎面扑来的姜天明。

    强大的力道不断将姜天明往高空顶去，他整个人躬成了一条虾米，完全止不住倒飞的身形，直到他与地面的距离拉开到万丈高度，方才听到下方传来低沉的声音。

    “果然是半僵之体，怪不得硬的像头乌龟壳一般！”

