    看到白晓笙对苏素素的眼神后，林幽萝的瞳孔则是瞬间放大了不少，里面有种难以置信的情绪在里面，但随后却是立马恢复了平静。

    “恩...”

    说来也怪，本来还一脸气鼓鼓表情的苏素素，但此时却是听话的如同乖宝宝一样，只是轻轻的点头点头，松开了白晓笙的手，没有再多说任何一句话。

    心中那种恐慌和急躁的情绪，在恋人那温柔的眼神下，渐渐的平息了下来。

    “哼！”

    看到两女在她面前深情对视，林幽萝只是冷冷的哼了一声，然后用力的扯着白晓笙出了房间。

    现在所见到的情况，对她是一种很大的冲击。这两人那亲密无间的行为，让她生起了一种想要逃离此地的冲动，但也是强行用意志忍住了这种情绪。

    看着林幽萝带着白晓笙走出了房间后，苏素素紧绷的神经松懈了下来，有些失魂落魄的坐在原位上，头顶依然转动的彩色光线，让她整个人都陷入了阴影之中。

    “素素...”

    看着突如其来的一幕，苏蓉有些担忧的坐在女儿的身边，想问些什么但终究还是没有开口。

    只是看着那被推开的房门，露出若有所思的表情。

    白晓笙老老实实的被对方抓着手臂，紧紧跟在对方的身后走过走廊。

    “大小姐好。”

    经过的一些服务生，都是非常恭敬的对林幽萝打着招呼。

    不过林幽萝面色严肃，清丽绝伦的脸上挂着化不开的寒霜，她并没有理会这些员工，而是一直扯着白晓笙进了电梯。

    进了狭窄的电梯之后，两人之间的气氛就越加沉默了起来，白晓笙看着林幽萝站在前面的背影，一时间也不知道该说些什么才好。

    她自然感觉的到，面前这个女孩似乎十分生气，虽然她也不知道为什么对方会这么生气。

    是因为自己瞒着对方？

    还是因为自己和苏素素有那种关系？

    一时间，白晓笙有些弄不清情况。

    翡翠皇冠酒店除开地下停车场以外，地上还有三十二层的建筑，作为广南市高达百米的顶级建筑，这家五星级酒店从两年前建立以来，就一直是广南市的地标之一。

    站在这最高层的楼顶上，俯瞰着下方的事物，地面上的那些人或者车辆，就如同蚂蚁一般渺小。

    因为是初春，午后的阳光并不算炽热，相反还有种温和的味道在里面，阳光从极远处的天空上洒下来，落在这片楼顶上，在大理石的地板上投下光与影。

    林幽萝靠在最边缘的护拦处，她看了一眼远处的风景，远离地面的空气似乎有些凉意，由唇鼻之间进入到肺腑，然后整个心脏都开始冰冷了起来。

    下方就是宛若深渊的高空，而脚下踩着的则是坚实的地板，她的身子用力的向外探着，一半的身体都悬在了半空之中。

    她微微闭着眼，用力的嗅着那阳光与空气混合的味道，似乎只有这样才能让她愤怒的情绪平静下来。

    风轻轻吹拂起少女的裙子，黑白相间的格子长裙飘动着，就如同黑白分明的油墨，在微风中开始晕染起来。

    宛若谪仙，仿佛只要向前一迈就能乘风归去。

    白晓笙站在对方的身后，看到这一幕是心惊胆颤的，下意识的向前两步，直接将向外探着身子的林幽萝拉回来。

    “你怎么了？”

    白晓笙轻蹙着眉头，配上那妩媚诱人的外表，有种让人怜爱的感觉。

    “我...怎么了？呵...我怎么了？我也不知道我怎么了...”

    林幽萝被一股大力扯得后退了几步，不由回过头来看着面前的闺蜜，嘴角却突然露出一丝莫名的笑容。

    她咬着粉嫩的下唇，玫瑰花瓣的色泽在咬合之处开始渲染，密布了整个嘴唇，如同一团血色在唇间绽放开来。

    清丽绝伦的少女，向来如同不食人间烟火的仙子，但是此时此刻在白晓笙面前，却露出一种可怜兮兮的无力感。

    她只会在闺蜜面前展露本性，也只会在对方面前露出脆弱的表情。

    “幽幽，你...”

    看着眼前的柔弱女孩，白晓笙嘴唇轻轻张了张，想说什么却还是没有说出来。

    对方就站在自己面前，瘦弱的肩头微微颤抖着，双手用力的捏成了拳头，修长的指节都泛白起来。

    这不由让白晓笙感到心疼。

    “你那本朱仙，写的剧情是什么意思？”

    林幽萝直勾勾的看着面前的白晓笙，露出一个意味深长的笑容，却是如此开口说道着。

    当着几十万读者的面上，朱仙的剧情进入到了一个乎想象的地步，碧瑶与张小樊那苦情的爱恋，一直让很多读者争论不休。

    作为朱仙的读者之一，林幽萝也自然看完了这段剧情。

    “额...”

    白晓笙没想到林同学憋了半天，就是想说这个问题？

    “你写的东西都是另有所指吧？”

    看着闺蜜愣神的时候，林幽萝却是突然笑了起来，笑颜就如同鲜花般美妙——要步是她脸上没有丝毫血色的话。

    “额...”

    对于这个突如其来的问题，白晓笙有些睁大了眼睛，眼角处妩媚的泪痣在阳光下散着诱人的光泽。

    她只是单纯魔改了前世的某本小说而已，并没有什么另有所指啊？

    这实在是太莫名奇妙了吧？

    林幽萝看着闺蜜的眼睛突然放大，更是坚定了心中所想，她冷冷笑着：“我们出生起就相互认识，从小长到大，你我之间从来没有秘密可言，我们两个的关系甚至比亲姐妹还要亲。可是你自从与苏素素交好之后，对我隐瞒的东西越来越多，离我的距离也越来越远了，甚至还特地写个小说来讽刺我？！亏我还像个傻子一样追着看！”

    她的话说到最后，却是提高了八度，语气中甚至还带着一种颤抖。

    “欸欸欸？”

    看着快要暴走的林幽萝莉，白晓笙一脸的问号，完全没搞清楚现在是什么状况。

    她只是随便魔改了一本小说而已，根本没有任何讽刺她人的意思，更别提讽刺林幽萝了！

    “张小樊就是你，碧瑶就是苏素素，而我就是6雪琪，你把现实中的这些人，全部都代指进了小说之中。”林幽萝说到这里的时候泫然欲泣，看向白晓笙的目光里充斥着一种难以言喻的哀怨：“如同碧瑶用生命拯救了张小樊一样，当初苏素素就是用生命拯救了你，所以...你们之间...你们之间...”

    说到最后的时候，林幽萝无法再继续了下去，两行清泪瞬间就流淌了下来。

    “你与苏素素，现在是不是成为了恋人？！”(未完待续。)