    “哇哇，这玩意还能解体？”

    “俄罗斯方块吗这是？”

    “好恶心呀，每个石头方块都有蓝色眼珠子，感觉不太像我们平时所见的精灵，比较接近于外星生物。”

    “大概率是究极异兽，那个叫江北的参赛选手到底是如何收服到如此古怪的究极异兽？”

    观众席又展开新一轮的分析，犹如集市那般热闹，因为能讨论的点实在太多了，多到根本就吐槽不完。

    对于垒磊石能否解体这点，的确极具争议性，当初江北突发奇想，为此还特意咨询过白泽的意见，后来在那两三个月的时间里不断去尝试，最终克服困难。

    若换做其他体型巨大的垒磊石。

    恐怕不太容易将自己解体。

    因为很难控制石头方块。

    如果石头方块轻点，甚至小点再小点，解体的难度就会大幅度降低，太大太重无异于增加解体负担，从而会导致解体失败，这是江北经过实践后得出的结论。

    幸亏他收服的是迷你品种垒磊石，这才为如今不可思议的解体打下了坚实的基础。

    “江小北何时变得这么强？”顾南吃惊。

    “这是究极异兽？”查尔斯看向白泽。

    “嗯！”白泽并没有多做解释。

    “恐怖如斯呐～”段逸星不服不行。

    “所以说在挑战隐秘道馆的这段时间里，白兄和江小北不但收服了究极异兽，而且实力也提升了一大截。”袁飞吸气。

    “本来还担心江小北来的，现在这么一看，陆寒好可怜，面对两只一无所知的究极异兽，输都不知道是怎么输的。”贺杰和艾玛相互对视，完全无法想象江北输掉的场景。

    还真让他们说对啦。

    胜负差不多已定。

    此时的陆寒。

    心态已被江北弄崩了。

    自从垒磊石解体后，宝石海星施展精神强念，根本控制不了数量如此之多的石头方块。

    毕竟不用数也知道石头方块的数量近乎过百，每个石头方块如同一个独立的生命体，就像搭积木一样凑在一起。

    “落石！”江北大手一挥。

    无论陆寒有没有给宝石海星下达进攻指令，垒磊石都会率先出击，它把所有石头方块当成落石，接连不断地朝着宝石海星的身上砸过去。

    天啊噜，这么多石头方块以落石的方式袭来，有如现实版恐怖袭击俄罗斯方块，试问谁能招架得住？

    遭受俄罗斯方块的蹂躏过后。

    宝石海星轰然倒地不起。

    陆寒输得很彻底。

    这是他有史以来输得最憋屈的一次，同时也是训练家生涯当中输得最难看的一次。

    实力发挥不出来不说，而且还处处受限于江北的究极异兽，甚至还拿江北的究极异兽几乎没办法，这不正应了那句话，未知事物往往会让人感到恐惧亦或是不安。

    明年再来吧！

    陆寒无奈地离开。

    坐在观众席的耿方教授。

    脸被气得无比通红。

    好像烧开的水壶。

    “承让啦！”

    夏侯衡故意拱手作辑。

    这两个冤家干嘛要坐在一块。

    “先别高兴！”耿方教授咬牙切齿。

    “噢对对，白泽和陆冬还没打，这要是白泽也赢了怎么办，你的心脏病可别犯了。”夏侯衡忍不住拍拍额头。

    “我对陆冬有自信，不信咱们走着瞧！”耿方教授也懂输人不输阵的道理，还没打怎能先泄气。

    这两个老家伙开始卷起来。

    下场后，江北兴高采烈地奔向白泽，成功打进64强，心情能不爽么，还差一步就可以拿到参加全国联盟大会的资格。

    说句不好听的话，即便没有机会争夺华南联盟大会的冠军，那也不能缺席全国联盟大会。

    哪个大型赛事的含金量更高。

    不用提醒也一目了然。

    “恭喜恭喜！”

    顾南等人送上祝贺。

    江北连忙拱手回应同喜同喜。

    接下来轮到白泽上场，他的对手是那对双胞胎兄弟当中的哥哥陆冬，弟弟输了，身为哥哥自然要给他报仇。

    “我怎么感觉你对我有很大的敌意？江北赢了，你要把气撒在我身上？这不关我的事吧？”白泽无奈。

    “你们是搭档！”

    陆冬只搁下这句话。

    抬手便抛球当放出蟾蜍王。

    小智曾经有只蓝蟾蜍，蟾蜍王正是蓝蟾蜍的最终进化型，这玩意不是一般的丑，同时拥有水和地面双属性，其特性为毒手，看起来非常难缠。

    一提到蟾蜍，人们的第一反应是这东西有毒，极有可能是毒系精灵，其实并不然，毒骷蛙才是毒系精灵。

    蟾蜍王竟然没有毒属性。

    说起来是挺奇怪的。

    就在江北以为白泽会派出闪光四颚针龙时，不料白泽却派出上场没能出场的钢炮臂虾。

    拥有两只超级发射器的钢炮臂虾，简直是酷毙了，手上那两只明晃晃的龙头巨钳非常吸引观众的眼球。

    “出来啦，我好喜欢这只精灵！”

    “之前用过根源波动～”

    “强得离谱！”

    “两个超级发射器犯规了啊喂～”

    “伤害简直爆表得不要不要。”

    自从钢炮臂虾亮过一次相，就获得了众多观众的喜爱，持有两个霸气的龙头巨钳谁不爱呀！

    两只水系精灵的对决即刻开始打响，陆冬憋着一股怒火命令蟾蜍王向四周撒出隐形岩，做完这些再让它发出超音波。

    不用白泽特意提醒，钢炮臂虾也会对着地面发射水之波动，嗖地飞向高空，由此躲过超音波的捕捉。

    白泽派钢炮臂虾上场是经过深思熟虑的，蟾蜍王会大地之力和地震等地面系绝招，而钢炮臂虾会浮空而起，刚好可以限制住蟾蜍王的发挥。

    水属性对地面攻击并没有抗性哦！

    很多新人训练家会记错这点。

    “龙之波动！”

    在之前的那段时间。

    钢炮臂虾似乎也有所成长。

    之前掌握了龙之波动等波动技能。

    两发龙之波动从天而降，猝不及防地朝着蟾蜍王轰过来，威力十分惊人，这要是被打中，不死也要掉层皮。

    蟾蜍王慌慌张张地左闪右避，勉强躲过这两发远距离攻击，不过下次就没有那么幸运了。

    “泥巴射击！”

    眼瞧无法拉近打。

    陆冬只好让蟾蜍王远攻。

    以至于毒手特性派不上用场。

    收到攻击指令后，蟾蜍王伸出长长的舌头，轻轻一甩就甩出七八块泥块，宛如丢沙包那般带劲。

    “钢炮臂虾，用泡沫光线抵消泥巴射击！”白泽觉得这种程度的远攻没必要浪费力气躲。

    事实上，钢炮臂虾也没想躲，只需抬起右手的龙头巨钳发射出无数泡沫，便可引爆这些构不成威胁的泥块。

    陆冬不罢休：“剧毒！”

    蟾蜍王阴了钢炮臂虾一手。

    用剧毒成功使其陷入剧毒状态。

    这可比中毒难受多了。

    “就是现在，毒液冲击！”

    蟾蜍王抓住机会，趁着钢炮臂虾难受之际，突然从口中喷出浓浓且带有毒性的紫色粘液。

    “水之波动！”钢炮臂虾当然不能让蟾蜍王得逞，及时响应白泽的命令，从两只龙头巨钳同时发射出两发无比强劲的水之波动阻挡住毒液冲击并其打回去。

    嗖的一声，钢炮臂虾以牙还牙，同样也趁着蟾蜍王被水之波动外加轰回去的毒液冲击糊脸之际，以迅雷不及掩耳之势突脸，恨不得把炮管塞进它的嘴里。

    “波导弹！”

    白泽猛提一口气。

    下令时喊得抑扬顿挫。

    话音未落便见两团散发着明亮光圈的波导弹于蟾蜍王眼前迅速由小变大，顷刻间往嘴里怼进去。

    那个酸爽啧啧啧，简直是起飞，就算它有两条命也接不住这么恐怖的超级发射器轰炸。

    拥有两个超级发射器就是强呐。

    随随便便就可以秒掉对手。

    远了容易打偏。

    塞进嘴里就不会打偏。

    白泽的打法变得完全不讲道理。

    裁判看向蟾蜍王，虽说没倒下去，但它是站着失去意识，凭这点就值得其中一部分观众的另眼相待。

