第1243章魎

　　不过当万崇岳试图运转体内古武真气时，却是心中一凉。

　　毒药在体内扩散程度越来越大，而他又受到贺知命全力一击的偷袭，雪上加霜，一身修为确实剩下不到两成了。

　　“就学院那破藏书楼和药房，有个屁用”贺知命情绪激愤，面容都有些扭曲了。

　　“万老头，我知道你肯定私藏着顶级功法，不肯传授给我，对不对”

　　“你创办云东古武学院，得到无数赞誉，古武界都以为你大公无私，谁会想到你万崇岳竟是一个伪君子，哈哈哈”

　　“还不如冥罗宗大方，承诺只要我里应外合覆灭学院，就送我一份晋升罡气境的功法，而且还是适合我体质修炼的功法”

　　万崇岳再次摇头“知命，你好歹在古武界闯荡多年，怎么能够相信邪宗的承诺”

　　虽然万崇岳没有听说过冥罗宗，但是冥罗宗让贺知命里应外合覆灭学院，完全就是邪宗的做派了。

　　“呵呵，万老头，你以为冥罗宗像你一样，给我画大饼吗”贺知命冷笑道，“我告诉你，冥罗宗已经拿出那本功法的前半部分给我，只要我帮忙覆灭学院，他们就会给我后半本，而且还让我当宗门长老，比这劳什子三年级负责人可要逍遥快活多了”

　　万崇岳正想再说几句拖延时间，然而贺知命不再给他机会。

　　“好了，都给我滚到最大的练武场去，走不动就爬，爬得慢杀无赦”

　　贺知命此刻感觉大局已定，十分自信的走出食堂。

　　众人向外面看去，只见不知道什么时候，外面已经来了一大群穿着黑色紧身衣袍的人物。

　　这些黑袍人各个面色阴沉，面带杀气。

　　其中一人眼角掠过一抹残忍之色，突然掷出一把飞刀，插在其中一名学生的肩膀上。

　　“啊”那学生立刻痛叫出声。

　　“还不快滚出来”掷飞刀的黑袍人厉喝道。

　　这下没有人敢留在食堂内了，互相搀扶着往学院最大的练武场走去。

　　万崇岳和上千名师生来到练武场后，因为人人无力，只能互相靠着坐在地上，面向贺知命和那群黑袍人。

　　万崇岳扫了身后的师生一眼，发现他的好友钟胥不在里面，心中不禁冒出一个侥幸的念头，想着钟胥可能逃脱出去了。

　　那样就可以通知各大正道宗门前来救援。

　　云东古武学院给这些正道宗门输送那么多人才，而这些宗门也承诺学院有难，必定出手相助。

　　不过很快，万崇岳露出了绝望的神色。

　　因为他看到一个身材较为高大的黑袍人，从藏书楼的方向而来，眨眼间就到了练武场，轻功奇快而又奇诡。

　　这个高大黑袍人明显与其他黑袍人不同，衣袍上有一道道耀眼的金纹，腰带中间是一个玉雕恶鬼头像。

　　而万崇岳之所以看到这个黑袍人后感到绝望，是因为高大黑袍人手里提着一个老者，正是钟胥。

　　高达黑袍人来到练武场之后，将钟胥的身子往万崇岳扔去。

　　万崇岳连忙接住，钟胥站稳后，神色苍白的开口道“万老弟，看来你们都中了毒。”

　　见钟胥除了中毒之外，没什么大伤，似乎那个高大黑袍人还留了手，万崇岳对其实力更感惊异。

　　虽然钟胥中毒后实力肯定大幅下降，但毕竟还是罡气境大高手，就这样被高大黑袍人轻易制服，显然高大黑袍人的修为绝对有罡气境级别。

　　这样一来，学院就再无一丝胜算了。

　　“你们邪宗若敢大逆不道，覆灭我云东古武学院，必定会遭到各大正道宗门的讨伐”万崇岳看向高大黑袍人，义愤填膺的骂道。

　　即便中毒受伤，这位老院长依旧不减半分威严。

　　高大黑袍人冷冷而道“万院长，你若把我们冥罗宗当成一般邪宗，那就太小看我们宗主的抱负了”

　　“你们宗主是谁”万崇岳沉声问道。

　　高大黑袍人倒是回答得很爽快“我们宗主尊号鬼王，不过鬼王多年隐世不出，万院长可能没听过这个名号，另外我乃鬼王座下第四堂主魎。”

　　万崇岳听到鬼王这个名号，先是皱起眉头，随后脑海中浮现出一段段古武界的记忆。

　　想了好几秒，万崇岳还是想不出冥罗宗和鬼王是何方神圣。

　　仿佛突然之间从古武界里冒出来一样。

　　但是这些称号，让万崇岳更加确定对方就是邪宗。

　　“哼，你们邪宗作恶多端，还妄想摘掉这个邪字吗我劝你还是带领手下速速退出学院，免得引起正道公愤，遭受灭顶之灾”万崇岳义正言辞的训斥道。

　　同时他在暗暗想着，该如何通知陈老师和一年级七班学生不要回来学院，以保留一份学院火种。

　　下一秒，万崇岳就想出了方法。

　　他将双手负在身后作傲然状，实则用手势对后面的师生打暗号。

　　只要有一名老师或者学生领会他的意思，偷偷用手机通知陈老师或者七班学生，那么他的计划就成功了。

　　“魉堂主，这老不死在拖延时间，我们不要和他废话了”贺知命知道万崇岳的厉害，他可不想再拖拉下去，以免夜长梦多。

　　魎目光冰寒的看了贺知命一眼，把贺知命看得内心一寒。

　　“神仙刺，本堂主很满意你今天的表现，接下来就交给我吧。”魎的声音冰冷而幽深，仿佛冥域之中传来。

　　贺知命连忙低头，不敢再有任何异议。

　　魎又把目光转回万崇岳身上“万院长，我们宗主很欣赏你，甚至在某种程度上，我们宗主和你是同道中人，只是各自的理想不同，所以今天我们冥罗宗不会趁人之危，而是以古武界规矩，各自派人出来一对一的决斗。”

　　学院的师生们听魎这么说，纷纷破口大骂邪宗无耻。

　　他们都已经身中奇毒，无法运功了，这个邪宗堂主居然还好意思说不会趁人之危。

　　不过万崇岳却立马答应下来“好，我们一场定胜负若是贵宗输了，必须交出解药，然后速速退去”

　　“当然没问题。”魎露出一抹从容的笑意。

　　他对这次决斗胸有成竹，尽管对手是罡气境大高手万崇岳。

　　“唉，要是陈老师在就好了。”吕墨尘对此次决斗毫完全不抱希望。

　　因为他看得出来魎肯定也是罡气境级别的，而院长不但中毒，还受了不小的伤，劣势太大了。

　　旁边的司飞翎听到吕墨尘这句话，没好气的道“都什么时候了，你还指望陈老师咱们该庆幸陈老师带七班出去历练，为学院保留了火种”

　　就在万崇岳和魎准备交手的时候，陈轩正好带着七班学生走到学院大门口。