    “那我们就从药材的解构开始吧，魔药学对药材的解构是一种特殊的方式，战神药剂的配方你记得吗？”

    “记得记得，我来写。”

    方恒将几十种药材名字分别列在清单上。

    【提示：你的悟性值高于15点，判定可以参与使用魔药学对药剂进行解构分析……】。

    ……

    【提示：你的魔药学技能得到了肖若若的传授，你的技能-魔药学基础额外提升347点经验值，你的技能魔药学基础提升至LV：4】。

    两半个小时之后，肖若若完成了所有的药材分析解构重组。

    “嗯，完成了。”

    肖若若擦了擦鼻尖上的汗渍。

    “方恒哥哥你看。”

    方恒凑过头，看向清单列表拿出清单。

    【提示：你与肖若若一同完成了战神药剂修改重组，你完成了新型药剂配方（未完善），你可以为配方进行命名】。

    “战神药剂*改。”

    【提示：你完成了战神药剂*改的初步构造，你获得魔药学经验值+788】。

    【提示：你的魔药学等级提升至LV：5】。

    “太棒了！肖若若你帮上大忙了！”

    改造药剂完成，方恒心情大好。

    肖若若脸颊红扑扑的，“没，也没有……药材的配置上还需要进行细微的调配，具体配方还不算真正完成。”

    “已经非常厉害了！等等我回游戏里去测试完善配方就好，可帮上我大忙了，今天我赶时间，下次我给你带好吃的。”

    “嗯嗯，方恒哥哥我记住了喔。”

    方恒匆忙的起身，打了声招呼，快步离开客厅。

    “呼。”

    看着方恒匆匆离开房间，肖若若擦了擦额头上的汗渍。

    对药房进行解构分析重组对她的消耗也非常大，不过能够帮到刚刚认识的好朋友，肖若若还是觉得非常开心。

    “咄咄……”

    孙叔敲了敲门，走进房间，看了一眼懒人沙发上还在酣睡中的莫嘉伟。

    “若若，很累了吧，你的身体不适合熬夜这么晚，没必要这么累的。”

    肖若若微笑着，“没关系的，孙叔，方恒哥哥是我的好朋友，能帮到他我也很开心的。”

    孙叔心里叹了口气。

    欲言又止。

    “好好，都这么晚了，快去休息吧。”

    ……

    【提示：玩家制作药剂样品失败，部分药材被损毁，无法继续使用】。

    【提示：玩家完善配方失败！】。

    “淦！又失败了！”

    游戏中，仓库内，方恒颇为不爽的暗骂了一声。

    制作药剂样品比他想象中困难很多。

    最后完善配方这一步需要对药材的配比进行更为精确的配置，普通玩家领悟配方得花一两个月的时间在这上面。

    方恒不懂药理学，也不会计算，于是就凭感觉尝试了几次。

    毫无意外的以失败告终。

    方恒抓了抓头发。

    不管了！

    干脆就用最笨的方法。

    枚举法！

    反正丧尸群够多，药材也够多，那就一个个试过来！

    方恒心中有些烦躁，回头看了一眼房间内的十多名药剂师。

    注意到方恒的目光，处于待命中的药剂师们心中一凛。

    他们都是药剂师，心里都清楚，药剂师们在连续制作药剂失败的时候心情是很不好的。

    方恒的语气也有点糟糕。

    “喂，你们，准备一下配置药剂所需的材料，按照这个配方，多配制几百种不同的剂量组合……”

    药剂师们从方恒拿过药剂一看，先是一愣，跟着围在一起讨论起来。

    搞了半天，原来方恒是想要研发战神药剂的新配方啊！

    厉害了！只是一个晚上的功夫，他竟然已经改良了药材的配方属性。

    众药剂师们围在一起，看着方恒给出的配方，一个个的啧啧称奇。

    配方中，其中几种改动算得上神来之笔！

    “新的配方？”

    “厉害，还能这么改，没想到还有这种方式。”

    “可是这两种药材还能搭配在一起吗？”

    “的确是可以的，你看这种……”

    药剂师们小声讨论着，时不时还偷偷瞄了几眼方恒。

    【提示：你在制作药剂上的能力得到了药剂师们的认可与尊敬】。

    【提示：你在拾荒者军团中的声望值大幅提升】。

    【提示：药剂师对于拾荒者军团的忠诚度小幅提升】。

    【提示：药剂师哈雷对你感到敬佩……】。

    方恒在一旁看着时不时刷出的游戏提示和这些持续讨论中的药剂师们，顿时脑瓜子嗡嗡的。

    好家伙，让你们当工具人来配置药材，你们讨论个什么劲？

    又不能把你们带回第八区做药，我在乎你们这点认可与敬佩？

    “咳咳！”

    方恒重重的咳嗽了一声，打断了众药剂师们的交谈。

    “喂，你们！赶紧的，可以配置药剂了！”

    药剂师们对方恒现在是又敬又怕，闻言立即停止讨论，开始着手配置药材。

    方恒则是操控丧尸分身们上前，一个个的开始使用枚举法制作药剂。

    一个个读条浮现在丧尸分身头顶，方恒视网膜上也开始刷新一条条游戏提示。

    【提示：你的丧尸分身制作药剂失败……】。

    【提示：你的丧尸分身制作药剂失败……】。

    ……

    【提示：你的丧尸分身完成了战神药剂*改样品的制作，当前药剂品质：C】

    【提示：你完善了药剂配方战神药剂*改。】

    【提示：在完善药剂配方的过程中，你对药剂学有了新的领悟，你的技能基础制药制作得到提升-你领悟新的技能：中级药剂制作】。

    “终于……成了！”

    在连续失败一百五十七次之后，一名丧尸分身终于完成了样品的制作，完善了药剂配方！

    “枚举法才是真正的神！”

    甚至还领悟了基础药剂制作的中阶技能！

    方恒在心里发出一声感叹，拿出一瓶刚刚制作完成的药剂拿在手中观察。

    物品-战神药剂（改）。

    品质：C。

    说明：经过特殊手法进行调配，战神药剂活性得到提升，使用后可在短时间内大幅提升各项属性，回复血量、体力、快速恢复精力、断肢再升等效果（仅对服用过神赐药剂的玩家/NPC有效）。

    制作者：方恒。

    “成了！再看看技能……”

    方恒眼睛里闪烁着兴奋，再打开技能栏继续观察。

    技能：中级药剂制作。

    说明：悟性+1，你可以根据配方进行药剂制作，药剂制作成功率额外提升，有概率制作出更高效果的药剂，概率与该技能等级相关。

    说明：该技能最高可提升至LV：30且无法超过玩家当前等级（技能满级之后，你可以尝试升级该技能）。

