    一大早也就四五点钟的样子，司阳这边就准备带着大家出发，只要天稍微放光城门就能打开放行。

    结果城门刚打开就有玩家跑了出去，司阳心里就知道不妙，还真有人想打劫自己。

    “胡弟，回头要是遇到打劫的你动手时一定要注意，只能打伤打残他们切不可杀了他们。”

    司阳第一时间就对胡车儿交代道。

    “大哥，这是为何？”胡车儿很不明白司阳为什么这样交代。

    “你切记一定要听大哥的，那些人应该都是不死者，你要是直接杀了他们以后我们只怕会被他们长期缠住，这不利于我们发展，等以后我们再强些就不用顾虑了。”

    司阳很认真的解释道。

    “那俺听大哥的，只打残不打死。”胡车儿应允下来。

    然后司阳又交代了一下跟来的二十多马贼，能打残就不要杀，交给自己处理。

    司阳为什么要这样做呢？

    因为玩家被实力强的NPC击杀的话玩家会收到提示，告诉你被某某杀死。

    如果胡车儿击杀玩家的话他的身份就会暴露，到时候只怕就会有大量的玩家涌到这里来。

    这不是目前司阳想要的情况。

    至于马贼杀了玩家就不用担心，就算提示你被某某马贼杀死也无所谓。

    当然司阳也还有私心，自己击杀玩家还有源力值可以得。

    当太阳升起的时候，河阴县的城墙已经看不见，一个小土坡后面很快的涌出高达一百二三十玩家堵住了司阳他们前进的路。

    司阳急忙交代三个赶车的和饲养人员小心躲好，然后才并暗中将刀枪弓箭放在了车后示意马贼们自己过来拿。

    “尔等何人，胆敢阻拦吾等去路。”司阳催马上前大声质问。

    “这位小兄弟如何称呼？在下小吕飞将有理了。”玩家中一个领头的青年上前说道。

    司阳一听他自报姓名差点笑出来，这位还是吕布的粉丝呢。

    “不死者？汝等意欲何为？”司阳才不会报上自己的名字呢，要是谈不拢一会你就知道了。

    “没别的意思，我们见你买了大量的牲畜，显然是要送到什么地方，现在这一路可不太平，我们想要护送你们一段而已。”

    小吕飞将一副我来帮你的口气说道。

    “哈哈，就凭尔等一群乌合之众也敢妄称护送，快快闪开，否则绝不轻饶。”司阳一声冷笑斥道。

    “这位小兄弟你这就不对了，我们好歹也这么多人，好不容易跑一趟也不容易，也许我们不是你这些护卫的对手，但是我们敢拼命你们敢吗？”

    小吕飞将总算是露出了真面目。

    这就摆明了告诉司阳我们不怕死，但是司阳这边都是NPC，死了就没了。

    “哦，那你待如何？”司阳冷笑一声问道。

    “哈哈，这就对了呀，我们也不过分，你买的这些牲畜的一半钱就好，拿到钱我们马上走人。”小吕飞将笑的很灿烂。

    “好吧，那就杀光你们。”

    司阳说完神机穿云弩就出现在手中，直接一弩就贯穿了小吕飞将的面门。

    所有的玩家顿时脸色就变了，他们原本以为对方已经答应了，怎么突然就翻脸了呢？

    “跟他们拼了。”有不少玩家吼叫着冲向司阳这边。

    这时就见一个高大的身影瞬间冲了过来，手中一杆长枪直接放低横扫，顿时就有七八个玩家被直接扫断了腿。

    胡车儿的武力哪是现在才几级的他们能抗衡的。

    有个别的玩家避开了胡车儿的攻击范围朝车辆这边靠近，结果一支箭直接贯穿其喉咙。

    那个骑着红马的青年竟然手里拿着一支看起来像是鞭的武器冲了上来，这些玩家根本连一鞭也挡不住。

    还有个别的玩家竟然直接被那红马给踢的倒地不起。

    好不容易有几个绕开正面的两个杀神，结果发现原本没有兵器的那二十人全部都张弓搭箭的瞄向了自己。

    “跑呀，他们太厉害了。”

    有玩家大叫一声转头就跑，结果被一箭射在屁股上，个别的直接别贯穿后背击杀。

    战斗结束的很快，前后也就五六分钟，司阳一个人就杀了一百二十二人，只有不到十人是被马贼给射杀的。

    地上零零散散的爆出一些东西，以司阳的福缘爆率那是要高不少的。

    征程里面没有所谓的红名的说法，只要你犯事别被抓到就好，犯的严重又发现的会被通缉。

    地上爆的东西虽然不值钱，但是司阳却不会给那些玩家跑回来捡的机会，全部收进空间回头扔河里去。

    嗯......还有接近三百个铜币司阳也没放过。

    司阳继续率领大家前进，不过这次就不用藏着掖着了。

    原本这边就属于青梁寨的地盘，除非遇到南下的匈奴兵，一般是没有别的马贼之类的过来的。

    河阴县的复活点，小吕飞将呆呆的看着挂回来的人心里难过的要死。

    自己想了半天的时间才想到这样一个赚钱的办法，只要能敲诈几个金币过来以后这河阴县自己还不横着走。

    但是自认为很有把握的一次行动竟然完全失败，包括自己在内所有人竟然全被轻易杀死。

    自己好不容易马上11级了，结果一挂直接掉回9级0%的状态。

    “这些人竟然是马贼，我是被马贼杀死的。”被马贼杀的玩家大叫起来。

    最后大家相互确认了下，除了是实际个被马贼杀死的之外，其余的全是被一个叫王翰的杀死的。

    至于那个最先冲上来的那个半大小子竟然一个也没杀。

    然后众人纷纷开始再跑向之前挂掉的地方，因为好不容易弄的一件白板兵器还爆掉了。

    等大家跑过去的时候，除了满地的黄土之外啥也没有。

    “这马贼也忒特么狠了，就咱们那点白板也不放过。”有人恨恨的说道。

    “你没听说过贼不走空吗？马贼也是贼呀。”有人竟然还帮忙解释起来。

    “太过分了，我一共就9个铜板还给我爆了三个。”有人大叫道。

    “我比你还惨，我才六个铜板被爆了三个，连肉包子都吃不起了。”还有更惨的含泪哭诉。

    最后众人都看向小吕飞将，毕竟这事是他撺掇的，小吕飞将得给个说法吧？

    “你们看我干什么？主意是我出了没错，但是你们也同意的呀，总不能现在失败了全怪我吧？就算你们怪我我也赔不起，大不了你们杀了我。”

    小吕飞将一梗脖子说道。

    “行，今天我们认栽，以后大家各走各路。”

    见小吕飞将一副死猪不怕开水烫的样子，这些玩家拿他也没什么办法。

    难不成真杀他一次呀，那样才真的会结仇。

