    又是委屈，又是控诉。

    这个，今儿晚上不说清楚是过不去了吧。

    颜卿在心头暗暗叹了一口气，半撑死身体来，与男人对视。

    他果然是没有闭眼睛，直勾勾的看着他，一下就对上了。

    “卿卿错了，相公原谅卿卿好不好？”

    颜卿放软了语气与他说话，贴得更近一些，一只手抚上男人的糙脸。

    感受到小媳妇儿说话时喷洒在他脸上热气，宋彪觉得酒气又上头了，晕。

    男人不说话，黑暗里颜卿又看不清男人的神色，只得继续柔声哄着。

    “我知道相公是稀罕小鱼，想去看看他，跟小鱼亲近亲近。

    可是小鱼已经睡觉了，相公去了肯定要吵醒他的。

    咱们明天一早就看，好不好？”

    男人不为所动，颜卿咬唇，在心头叹一口气。

    凑上去，在男人唇上浅浅的吻着。

    “一回来就想着儿子，相公都不想卿卿。

    人家想相公呢，不要相公被儿子抢去。

    现在，到明天早上，相公都是卿卿的，好不好？”

    后腰上突然被压住，上面那大掌滚烫。

    微微退开的唇被男人狠狠堵上。

    喝了酒的男人控制不住力道，亲得颜卿唇瓣有些疼，手上的力道也比平日里要重一些。

    终于，男人大发慈悲放开了颜卿。

    只是唇，手却是没放，将颜卿搂在怀里，紧紧的贴着。

    “不许凶我了。”

    “再不凶了。”

    “跟老子道歉，说你错了，再不敢了。”

    “我错了，人家再也不敢了。”

    猛地，男人又亲上来，发狠似的啃了一口。

    这样，男人仿佛是终于满意。

    “睡觉。”

    “嗯。”

    这事儿，算是过了吧？

    入睡的时候，颜卿是这样想的。

    结果，第二天睡醒，颜卿才知道自己错了，是她想得太单纯。

    绝对不是睡到自然醒，男人比她先醒不知道多久。

    一睁开眼睛，就对上男人恶狠狠的眼神。

    颜卿心下一咯噔，心想要遭。

    果然，见她醒了，男人手上更是用力。

    “相公…”

    “卿卿宝贝儿不喜欢么？

    相公记得，昨儿晚上是卿卿亲口说的，埋怨相公冷落了你。

    相公怎么舍得冷落卿卿，喜欢卿卿还来不及。

    卿卿呢，喜欢这样？还是这样？

    嗯？”

    颜卿被男人箍紧在怀里，与他面对面，根本动弹不得。

    只能求饶，“喜欢的，最喜欢相公了。

    疼，相公…”

    幸好，男人放松了力道，还是心疼她的。

    清晨起来就发疯，也就只有她家这个恶霸流氓混蛋了。

    呜呜呜，还不如醉着呢，至少听话。

    心头这样想着，但嘴上还得放软了声儿的哄着人。

    主动搂上男人的脖颈，凑近些，讨饶。

    “好相公，人家又没胡说，是真真想相公呢。

    人家想相公还有错么，就是不要小鱼抢你，相公是我一个人的。

    是么，是不是？”

    说着，颜卿的唇就贴在了男人的下巴上，再转到脸颊上。

    下巴上新长出来的胡茬，扎人得很。

    香香软软的小媳妇儿在怀，说的都是他喜欢听的，宋彪是后牙槽都要咬碎了去。

