    许峰的神国已经有四千亩大小，就算失去这一千亩左右的神国，在行星级神祗中，他的神国面积也算是大的，普通行星级的新神，神国面积大多都在三百到六百亩之间，超过一千亩的，已经算是精英天才类的人物了。

    许峰机缘巧合，侵占了其他神祗的神国，最终才获得了这样一个面积，损失一千亩虽然心疼，但却并不伤筋动骨，但如果一直留这样一个隐患在自己神国内，许峰恐怕睡觉都睡不安稳。

    看到许峰竟然如此决绝，影杀神主顿时慌了神，原本想要拿这个威胁许峰，结果现在却坑了自己，许峰如果失去这一千亩的神国面积，自然实力大减，但他却会随着神国一起坠入星域深渊，这辈子都没有翻身的机会。

    想到这里，影杀神主连忙阻拦许峰，但许峰此时心意已决，怎么可能会听影杀神主的话。此时许峰的神国内，围绕着玲珑阁坐落的山峰，方圆一千亩的范围，大地震动，一道道数十丈宽的沟壑出现，深不见底，整个神国都开始剧烈晃动起来。

    白狼神和恶魔神两位属神也显露了身影，端坐在神座上，一脸惊骇的望着不断神国内发生的异样。

    “这，这是怎么回事，难道有外敌入侵了吗？”白狼神一脸惊慌，有一种不知所措的感觉。

    恶魔神比他却镇定了许多，感知下并神国光幕并没有遭到攻击，这一切，似乎都是许峰在操控着。

    “这是神主大人在割裂神国。”恶魔神惊讶道，他怎么也不会想到，为什么会有神祗会舍得将自己神国割裂出去。

    没有神祗坐镇的神国，一旦这样割裂出去，就会坠入星域深渊，除非是有别的神祗愿意接纳这片神土。

    可是在许峰神国方圆数万米，没有一处神祗的神国，此前几名神祗，早就一起逃的远远，身旁有这么强大的一位神祗，其他几位神祗整日惶惶，如果许峰攻打他们，他们几人联合起来也不是许峰的对手。

    虽然许峰一直没有动手，但并不代表着以后也不会动手，这几位神祗终于在某一天承受不住压力，耗费了大量神力，将自己的神国朝着远处移动，只求能够远离许峰的神国。

    此时许峰神国周围空荡荡一片，这片神土一旦隔离，就会直接坠落进星域深渊。

    “神主大人，莫非疯了不成，这可是四分之一的神国，就这么割裂出去，太浪费了！”白狼神惊呼道，她之前的神国面积，都没有眼前这块将要被隔裂的神国面积大。

    “白狼神，慎言，神主大人，此时可正关注着神国呢。”恶魔神冷笑一声提醒道，白狼神的脸色，顿时唰的一下白了下来，连忙说道：“我，我不是这个意思，我，我只是觉得可惜！”

    许峰此时虽然心里也觉得可惜，但是总比留一个隐患一直在自己神国强百倍，谁也不知道，如果此时不决断的话，这个影杀神主控制着玲珑阁，最后会不会将自己的神国全都覆盖。想一想自己辛辛苦苦开创的神国，最终便宜了影杀神主，许峰的眼中，杀气不由又浓郁了几分，割裂神国的动作变得又快了几分。

    影杀神主的声音，一直在脑海中不断的劝阻着，许峰也不将这股意识驱逐出去，听着这些求饶劝阻的话，许峰一时间，竟然觉得十分舒爽愉悦，一千亩神国割裂的痛楚，似乎也减轻了几分。

    “我……我愿意以你为主，成为你的属神，天哪，快停止，再这样继续下去，我就真的要坠入星域深渊，那可是连星空巨兽都无法再重新爬上来的地方！”影杀神主话语中透露着无比的惊恐，如果有身体的话，恐怕现在影杀已经跪在地上，抱着许峰的大腿苦苦求饶了。

    “成为我的属神？”许峰心中一动，如果影杀神主真的成为了自己的属神，那么他的生死，就完全掌控在许峰的手中，念头一动，就能直接将他神魂抹杀，神主对于自己的属神，拥有着绝对的生杀大权。

    “我的神主任务，还有一个属神就能完成了，虽然不知道这个神主称号有什么用，但是影杀神主，可不是什么普通的新神，以后说不定会给我提供很大帮助！”许峰心中暗道。

    不管是白狼神，还是恶魔神，两位神祗都是百年内才诞生的新神，而影杀神主，则是一个老狐狸，数千年前就已经成为神主的存在，虽然现在他只剩下残魂，但他上万年的神祗经验，对于许峰来说，太珍贵了，这让许峰也不不舍得就这样轻易的干掉他。

    “以神魂发誓，奉我为主，我就接纳你成为我的属神！”许峰冷冰冰的说道。

    影杀神主也是一个拥有大魄力的人，决断非常，他立刻以自己的神魂起誓，奉许峰为神主。

    立刻，许峰神国内，在中央神峰的后面，又拔地而起了一座巨大的山峰，在山峰顶端，一个暗灰色的神座凭空出现，这神座表面萦绕着一股淡淡的黑色雾气，非常轻微，风一吹微微荡漾却凝聚不散，和其他两位属神的神座截然不同，一看就奢华了许多。

    一个半透明的高大身影缓缓的坐在了神座上，声音在许峰的神国中响了起来。

    “吾名暗影神，以神魂发誓，今侍奉在许峰神主座下，不离不弃！”

    许峰心念一动，顿时一道虚影出现在神座上，暗影神看了一眼，站起身来，单膝跪倒在许峰神座之下。

    许峰看了他一眼，并没有说话，神祗虚影一闪即逝。暗影神抬起头，心中响起了一声轻叹。

    “早知道，我就选择另外两个神祗了，我，我为什么选择了一个神国面积如此宽大的神祗，真是……”

    暗影神欲哭无泪，他神魂虚弱之极，能够扩延上千亩已经是他极限，不可能在大，如果是倪莹莹或者是秦子明，恐怕此时暗影神已经将对方神国完全寄生，这种寄生虽然对本体神祗造不成本质的损害，但却能寄生在对方神国内生存。

    如果换成倪莹莹和秦子明，寄生了整个神国，对方一定不可能和暗影神同归于尽，只有许峰，拥有着四千亩的神国面积，就算损失掉一千亩，也只是伤了些元气，撼动不了根基。

    现在暗影神可谓偷鸡不成蚀把米，把自己都给赔了进来，看着远处玲珑阁周围数千丈深的沟壑纵横，暗影神叹了口气，身影很快隐没，只剩下白狼神和恶魔神面面相觑。

    ……