    孟菲离开后，林贤超一双迷离的卧蚕眼逐渐恢复正常。

    这些日子他隐约察觉出叶甜甜回来了，而且他从孟菲的身上捕捉到了些许叶甜甜身上的影子。

    当年读高中的时候，他就十分关注这个数理化成绩优异的女生。

    每回数理化成绩排名，这个女孩都紧跟在自己名字后头，偶尔也会在他名字上面出现一次。

    如果不是蓝娜她们对她进行校园霸凌，以她的成绩考上清大、北大不是一件难事。

    高考过后，大家陆陆续续收到了录取通知书。

    他在班主任欧阳儒的录取名单上面，看到了叶甜甜的名字。

    她经历了三年的校园霸凌，竟然还被南大录取了，而且是高分录取。

    只是可惜她没有去南大报名，从此音信全无，消失得无影无踪。

    “如果你是甜甜，为什么不愿意承认，难道你已经不再相信我了吗？

    当年我真的报警了，我可以用我的生命去发誓，今晚的话绝无虚言。

    甜甜，如果你愿意相信我一次，我可以不要现在的一切。

    你不是想报仇吗？我可以帮你！

    我们俩的智商加在一起就是王炸，我一定会让你全身而退。”

    黑夜里，林贤超对着车水马龙的街道喃喃自语。

    他觉得自己真的是要发疯了，他已经到达了癫狂的地步，竟然拿自己的前途不管不顾了。

    他确定这份埋藏在心里的感情不是高中时期懵懂的喜欢，而是刻骨铭心的爱情。

    尽管他们没有恋爱过，这些年他脑袋里从头到脚就只有她一人。

    他时常会想起一个春日的午后，窗明几净的教室内，温暖的阳光洒在一个女孩白色连衣裙上。

    她算不上倾国倾城，但是皮肤白皙，五官清秀，尤其是两人都疯狂热爱数理化。

    她总是一个人埋头做题，每当解开一道附加题时，林贤超会看见她嘴角扯起一丝满足的笑容。

    只有热爱数理化的同类人才知道，那种解开一道难题的快乐比吃肯德基、麦当劳幸福一万倍。

    林贤超想了一下，或许是年少时同样都是单亲家庭的惺惺相惜，或许是他们都疯狂迷恋数理化，解开一道难题时都会如同吃了一顿饕餮大餐。

    或许是当叶甜甜从扬城市消失，他的心口如同被掏空了一般。

    这些年他拼了命想要找到她，就为了告诉她，当年他并没有胆小懦弱。

    林贤超暗自点头，更加确定这些年萦绕在心头的情感就是爱！

    他一定是疯了，才会想出帮叶甜甜一起报仇的疯狂举动。

    叶甜甜开着车，车里放着一首林志颖《十七岁的雨季》。

    她的十七岁是忧伤而明媚的，那一年暑假父亲在化工厂上班突然死亡，厂里赔偿了一笔钱便打发了她和母亲。

    父亲出殡第二天，她收到了中考录取通知书，她考上了省重点高中弘扬中学。

    她还记得开学第一天，数学老师让大家上讲台自我介绍。

    那天林贤超穿着白T恤，湛蓝色的牛仔裤，一双匡威帆布鞋，他站在讲台上神采奕奕。

    他是那一年的中考数学状元，以优异的成绩进入了弘扬中学。

    叶甜甜当时就注意到了这个男孩子，她还记得他在讲台上说过一句话，“学好数理化，走遍天下都不怕！”

    她一边开车，一边喃喃自语，“学好数理化，走遍天下都不怕。”

    没错，她会用化学的力量杀人于无形。

    她只需要一点微量的氰化钾，魏钰将会立刻毙命！

    刚才林贤超究竟是真醉，还是有意试探？叶甜甜对此不能确定！

    时隔多年，大家都变了，包括她自己。

    唯一没有改变的是，当年她说出去的诅咒正在持续进行中。

    第一个目标蓝娜已经死了，她成功将罪行推到了白岚的身上。

    不管警察信不信，以白岚名义寄出去的蓝娜的舌头、忏悔信、认罪录音，证据链已经齐活了，通通都将罪恶指向了白岚。

    第二个目标是白岚，她制造出了白岚低位自缢的假象。

    不管警察信不信，现场铁定搜查不到她留下来的犯罪痕迹，这一点她还是很有自信的。

    你想啊，一个人卧薪尝胆，计划了十年的犯罪报复行为，怎么可能会轻易失败呢？

    每一个夜深人静的夜晚，她都在脑子里面预演好几遍。

    每一个环节、每一个步骤，都如同一台机器上面的零件，被她精准拿捏。

    第三个目标是孔桦，只是中途冒出了魏明这只老狐狸。

    他终究是人老了，脑子也糊涂了，竟然派人杀了孔桦，想将罪名推到她的头上。

    可笑至极，十年前她被他和他儿子害惨了。

    他当真以为这些年过去，她一星半点的进步都没有吗？

    她已经不是当年那个弱小无助，任人欺凌的高三女生。

    她经历了炼狱世界，她从熊熊烈火中涅槃重生。

    她将报复二字刻在脑袋里，每一笔画都是鲜血淋漓，都要用他们的鲜血来洗涤仇恨。

    第四个目标是徐丽丽，她进入高中第一个好朋友。

    可悲的是，她后来为了自保竟然投奔蓝娜的麾下，成为了校园霸凌的参与者。

    她屡屡在她们的淫威之下对她进行施暴。

    这样背信弃义的人，根本不配当她的朋友，她必须要为自己的背叛付出惨痛的代价。

    不过她打算缓缓，让子弹再飞一会儿。

    当务之急，她最仇视的人是魏明。

    如果不是他与常进勾结，她就不会白白吞下苦果。

    如果不是他诓骗母亲带着她和外婆远赴英国，换一个新的环境生活，她们就不会被他丢进大海里险些丧命。

    魏明开枪袭警被捕入狱，等待他的会是死刑处决，这倒是便宜了这个龟孙儿。

    她原本想着杀完徐丽丽之后，就轮到魏明。

    她想了无数种残忍的杀人方法，准备一一在他身上实施，可惜现在用不上了。

    她不甘心就这么便宜了他，现在死刑大部分都是注射死刑，他这种丧心病狂的魔鬼不该享受如此厚待。

    既然不能一刀一刀剐了他的肉，那就让他的家人来补吧！

    魏钰，要怪就怪你投错了胎，当了魏明的儿子。

    不好意思了，剧毒氰化钾等着你！

