    

    赛委会赶紧给了裁判指令。

    裁判赶紧上前喷了一条白线出来，白线距离球门的距离大概为3米。

    随后，裁判大声向三人说道：“齐达内，鲁尼，你俩发起攻击的第一次射门必须在白线之外。只要杨辰没有抱住球，你们就可以在任意位置射门。”

    齐达内和鲁尼点点头，接受裁判说的规则。

    黄健强兴奋地说道：“各位观众，今天最精彩的部分要来了。杨辰要一个人守住齐达内和鲁尼的进攻。”

    刘江红：“最关键的是只要杨辰没有把球抱住，齐达内和鲁尼可以随意射门。这简直是地狱级难度，我真的无法想象杨辰如何防住齐达内+鲁尼的任意射门。”

    两位解说员非常有经验，几句话就把观众们的胃口吊了起来。

    谁不想知道杨辰怎么防守齐达内和鲁尼的任意射门呢？

    随着裁判一声哨响，鲁尼率先发起了进攻。

    就在他即将到达裁判划的白线时，抬脚假装要射门，实则传右给了齐达内。

    杨辰眼疾脚快，赶紧往左边横移一步，而此时齐达内正好抬脚大力射门。

    杨辰下意识地抬起左脚把球踢了回去，齐达内往前冲了一步，再次往球门右上角射门。

    可是杨辰立刻起跳伸手又被球给拍了回去。

    这时，鲁尼接到球，赶紧又往球门左侧死角平推射门。

    黄健强：“哎呀，完了！”

    刘江红：“哇！杨辰再次横扑把球拍了出去。齐达内补射，哇，杨辰撑起身体用腹部把球拦住了。杨辰顺势抱住球，不能再踢了！”

    黄健强：“我的天呐，我从来没想过守门还能这样充满创造力。双臂将身体撑起来，用腹部拦住球，谁能想象出来这样的守门方式？”

    刘江红：“这不是能不能想出来的问题，而是能不能做出来的问题。这对臂力要求太高了，双臂发力要把整个身体支撑飞起来大概一米左右才行。哇，神了，神了，这也就是杨辰才能做到。”

    国家队这边。

    主教练李钢激动地不停砸护栏，在他心中杨辰已经是国家队的一员。

    而且他觉得只要杨辰加入国家队，龙国足球立马起飞。

    不管是教练激动，国家队的队员们也激动。

    若是有杨辰这样的守门员，他们可以放心大胆地冲击对方球门。

    就算他们攻不破对方的球门，对方也别想攻破杨辰的球门。

    先不说能不能赢比赛，最起码这样踢比赛不会被球迷们骂了吧。

    回到场上。

    杨辰把球抛给了鲁尼，道：“你力气挺大，再来。”

    鲁尼擦了擦汗，一脸的桀骜不驯，看上去就很不服气。

    他踢了这么久的球，还是第一次这么无语呢。

    鲁尼看向了齐达内，俩人用眼神交流一下，继续第二波攻势。

    这次，鲁尼改变了战略。

    只见鲁尼带球奔向白线，立刻做了一个传中的动作。

    齐达内也非常配合地做出了冲刺接球射门的动作。

    别的不说，就他俩这个配合，所有人都会认为鲁尼要传中给齐达内跟进射门。

    然而，事实并不是这样。

    鲁尼看似传中，实则是用一记香蕉球射门。

    这一球换成任何人都没法守，因为不管是谁防守肯定都会被切入的齐达内吸引注意力。

    但是。

    偏偏杨辰没有吃晃，他根本就没去管齐达内，而是提前预判鲁尼这一脚看似传中实则射门的绝世好球，横移一步之后直接抬起右脚挡住了足球进攻球门的路线。

    电光火石之间，足球突然转向飞向球门，正好撞在了杨辰提前抬起的右脚上。

    “哇……”全场的观众再次发出一声惊呼。

    见过预判，没见过这么预判的啊。

    不知道的人还以为杨辰跟鲁尼提前商量好了，俩人搁着表演呢。

    不远处，卡恩直接石化了。

    “这就是预判式防守吗？他怎么就能预判的如此准确呢？”卡恩小声嘀咕道。

    黄健强：“哈哈……杨辰再次把鲁尼的射门挡在了门外。我可以用自己的人格担保，就刚才那一球，除了杨辰之外，没人能这么防守。”

    刘江红：“预判式防守见多了，但是像杨辰这样提前把脚抬起来等着球撞过去的防守还是第一次见啊。说心里话，我看球几十年了，就刚才那一球来说，我认定鲁尼传中，齐达内跟进射门。黄老师觉得呢？”

    黄健强：“我也是这么认为，因为那一球看上去的确是传中，而且齐达内还做出了跟进射门的动作，换成任何人都会认为那是一个传中射门配合。但是！杨辰偏偏就没骗到，他似提前察觉到那不是传中，而是一记高质量的香蕉球。所以他出人意料地提前抬脚等待着球转向球门。神乎其技，神乎其技啊。”

    连续进攻失利之后，鲁尼和齐达内主动结束了游戏。

    因为他俩觉得继续下去，或许他们能攻破杨辰的球门。

    但是更可能是杨辰继续他神乎其技的表演。

    所以，主动结束游戏是最明智的选择。

    此时，20分钟的比赛时间已经结束。

    裁判赶紧响哨示意比赛结束，红方凭靠杨辰的一记大脚破门胜出。

    齐达内，鲁尼，卡恩，三人走到杨辰面前，分别跟他拥抱了一下。

    齐达内：“你是我见过的最厉害的守门员，难以想象你是怎么把那些高难度射门拒之门外的。”

    鲁尼：“我拼尽了全力都没能攻破你的球门，你是第一个让我服气的守门员。”

    卡恩：“兄弟，你是怎么练习的啊？很多球我觉得完全没法扑救，可是你却能成功扑救。你能告诉我你平时是怎么训练的吗？”

    系统奖励的技能，当然不是人类能想象的了。

    他们感觉到不可思议，被征服，被震撼，那是理所应当的事情。

    杨辰笑着回道：“这个我真的没法解释，只能说那是一种感觉。当球飞来的时候，我下意识的第一感觉是什么，我就怎么做。可能今天我的运气比较好，下意识的感觉都对了。”

    齐达内，鲁尼，以及卡恩，都觉得杨辰不过是在敷衍他们。

    没人可以凭靠感觉连续扑救那么多高难度的射门。

    杨辰肯定有自己的诀窍，只是不愿意说出来而已。

    由于接下来还有比赛，裁判只能把杨辰他们几个请出球场。

    这时，赛委会的工作人员来了。

    齐达内和鲁尼立刻就跟工作人员争吵起来。

    因为按照双方的约定，齐达内和鲁尼完全是炫技来了，生存挑战大赛里面没人会踢球。

    可是结果呢？

    杨辰当着这么多人面把他俩给狠狠玩弄了一番。

    俩人表示不介意跟杨辰这样的高手过招，但是他们无法接主办方欺骗他们。

    而赛委会工作人员则表示不管结果如何，他们的出场费一分都不会少。

    只要能拿到应得的出场费，其他的在乎那么多干嘛？

    双方各执己见，吵个不停。

    杨辰反正是没时间理会他们的争吵，他还得去跟队友们商量接下来的比赛呢。        

