    一口咬在始祖长腿母怪的尸体上，然后蛮横地撕下一大块，咕噜一下吞进肚子里。

    你问机械哥斯拉为什么要吞噬始祖长腿母怪的尸体？

    首先不是因为饥饿，作为全身上下都是金属构成的机械怪兽，肖狂早已感觉不到饥饿感，简单来说就是饿不死。

    其次也并非吞噬了始祖长腿母怪的尸体后可以获得额外的“罪恶点”，相信系统也没有这么恶趣味。

    总结来说，还是与机械哥斯拉的“饿”有关，只不过这里的“饿”指的并非是生理上的饥饿，而是身为机械哥斯拉，对于能量的渴望。

    在刚才与始祖长腿母怪的战斗中，虽然没有释放【热能吐息】这样的大招，消耗也比之前满了许多，但能量依然降低了差不多8%这样。

    如今深处地心世界，危机四伏，肖狂也需要谨慎对待。

    因此保持百分百的能量是非常有必要的，于是乎，肖狂利用【分解&重组&结合】这个特殊的技能，将吃进肚子里的始祖长腿母怪转化为能量供给自身。

    只不过这种充能的方式效率相比直接灌注能量要低很多，并且对于吞噬的对象也有一定的要求。

    就比如屯一个始祖长腿母怪，或许可以抵得上上百乃至上千个人类，生物等级有着巨大的差别。

    “叮！”

    ----〔充能完毕〕----

    ----〔目前能量剩余：100%〕----

    看着绿油油的能量指示，肖狂心里瞬间安心不少，正所谓有备无患，这样一来遇到什么突发情况就有足够的应对措施，不会像在APEX公司纽约分部那么狼狈。

    学习吸取经验教训是非常有必要的，古人云：反派不可怕，就怕反派有脑子。

    吃完始祖长腿母怪，能量回复完毕，肖狂继续启程，他最终的目的地依然是那座奇异的“太阳山峰”。

    “……”

    强烈的光线照射过来，肖狂下意识伸手遮挡。

    当然，这不是什么敌人发出的光线攻击，仅仅是地心世界的阳光照射在机械哥斯拉那冰冷的躯体上，反射出低调深沉的金属光泽。

    终于走出了死寂森林，由于其中太过安静，且树木密集，基本上很难有强烈的阳光照射进来，突然走到外面有一种豁然开朗的感觉。

    抬头看去，“太阳山峰”近了些，但还需要走一段很长的路。

    “咚！”

    一脚踩在荒芜的地面上，肖狂一下子进入到与此前茂密的森林截然不同的环境中。

    这是一片广袤的平原，有点类似M国西部那种感觉，周围都是光秃秃的山头，更甚者，这里几乎看不到植物的存在，阳光照在上面，能够明显看到热扭曲现象，可见温度相当高。

    前后如此巨大的反差，让肖狂不得不感慨地心世界的神奇，恐怕也只有在这里才能看到如此极端的地形地貌。

    肖狂没有在意环境的恶劣程度，因为他根本不会出现中暑这样的情况，他本身就是机械构造。

    你说过热？

    浅了，眼光浅了！

    在进行第一次升级进化时，肖狂在一定程度上可以自行改造小部分不影响主体的东西。

    于是肖狂直接在体内添加了一套冷却系统，本意是在自身突发爆燃的情况下迅速扑灭火焰，顺带起到空调的作用，在炎热环境让自己更加舒服。

    “哦？”

    行走在这片荒芜的平原上，肖狂突然意识到这里并非没有植物或生物存在，他感受到了暗中的目光，而这些目光来自地下。

    通过【分析眼】，他看到了一种名叫“炎火蜥蜴”的爬行生物，隐藏在地下，如果不仔细观察，还真的不容易发现它们。

    炎火蜥蜴个头不大，与地表一些蜥蜴的大小差不多。

    不过这些家伙可不好惹，能够生活在地心世界，没两把刷子只会成为其他生物的食物。

    它们拥有极强的火毒，不同于始祖长腿母怪那种液体的毒液，炎火蜥蜴喷射出来的火焰本身带有火毒，只要被烧灼，就直接感染上火毒。

    中了火毒不会第一时间致命，但接下来很长一段时间会出现持续性的阵痛，疼到你怀疑人生。

    如此反复差不多三天，要么就是实在受不了火毒的折磨选择自杀，要么三天后火毒彻底爆发直接带走，基本上就是必死。

    肖狂霸气从炎火蜥蜴旁边走过，甚至眼神带着挑衅之意，意思就是你有本事出来对我机哥干点什么。

    结果就是炎火蜥蜴缩在地下没有任何动作，那是上位生物对下位者的绝对压制，生物本能告诉炎火蜥蜴老老实实呆着。

    天空逐渐暗了下来，肖狂知道，这是到晚上了。

    在地心世界，同样有白天夜晚。

    一到晚上，荒芜平原的温度骤降，紧接着地面也出现了细微的晃动，从下面钻出来不知名的植物，贪婪地吸收了月光。

    原来荒芜平原不是没有植物，而是白天温度太高，为了保持水分，躲在地面下，等待夜晚才从下面钻出来。

    “嗷呜——”

    一声嘹亮的吼叫声划破夜空，响彻荒芜平原。

    “！”

    预警拉响，肖狂立刻看出，发现远处一座高高的荒山上，有一个四足站立的身影，外形酷似狼，十分体型庞大，浑身暗褐色的毛发，整体线条精壮有力。

    立刻开启【分析眼】，想要看看那是什么生物：

    ----〔荒原巨狼

    站立高度：2.46到5.56米

    体长：6.11至9.88米

    重量：25.24到99.77吨

    杀手锏：撕咬

    简介：生活在荒芜平原的大型狼，群居生物，当它们锁定目标并且一起发动攻击时，基本上没有猎物可以从它们口中逃脱〕----

    随着一声狼嚎响起，周围慢慢出现了好几道荒原巨狼的身影，将肖狂团团围住，对这个擅闯它们领地的外来者充满戒备。

    不过荒原巨狼群并没有急着发动攻势，主要还是因为它们从未见过机械哥斯拉这样的生物，在面对未知的生物时，即便是狼群也会表现出一定的谨慎，想要先观察一下。

    “嘿！”

    “不打算上吗？”

    “那我机哥就不好意思了，赶时间！”

    荒原巨狼群没有动作，不代表肖狂会傻愣在原地，他已经做好了主动出击的准备。

    ……

