    柳梁莹和圣龙医院，那可是李小山现在真真正正的财神爷，虽然，现在其他人也开始联系李小山，想要获得了筑基丹和先天丹。

    但是，李小山和圣龙医院合作，这是马春燕老师的安排和负责，所以，李小山一想信任马春燕老师。

    所以，这个合作，就一直要合作下去，而且，李小山也感觉这种合作倒是很好很好了，李小山除了需要炼制炼制丹药，其他的就全部不需要管了。

    如何销售。

    如何供应。

    如何后期等等，这全部交给了圣龙医院，而且，李小山和圣龙医院的合作，还是全部的保底分成等等。

    一颗筑基丹，按照一千万一颗，以后，圣龙医院要是赚了，那么，就再次给李小山分成。

    李小山和圣龙医院，则是三七分成，要是圣龙医院赚的越多，那么，李小山还可以再次多多少少赚。

    当然。

    以前是一千万一颗，现在，这一次，李小山和圣龙医院合作，签署了大量的合作，长达三年之久。

    筑基丹的数量，更是到达了五百颗之多，所以，这个时候，马春燕决定的价格则是五百万一颗。

    另外，圣龙医院的利润，则是随着李小山这边，四六分成，这样计算下来，李小山也完全不吃亏。

    李小山也明白。

    纵然是筑基丹，降低到了一百万一颗，李小山也可以大赚特赚，因为，那个时候，李小山不需要准备任何的材料。

    李小山知道，再过几年，自己的长生果树，可以大批量的生长筑基丹，那个时候，一次就是生长数百颗甚至上千颗，就像枣子树一样，或者，苹果树一样，吸收了筑基丹的材料，就可以凝聚出来了筑基丹的果实了。

    这筑基丹的果实，丝毫不逊色李小山的筑基丹，甚至，经过了长生果树的孕育，这个筑基丹的品质再次提升。

    现在，华夏修行者联盟提供的筑基丹，则是五百多万一颗，但是，需要贡献值，所以，圣龙医院那边，一颗筑基丹一千五六百万，那可是真真正正的供不应求，因为，圣龙医院只需要金钱，不需要贡献值。

    想想一下，这些大家族，又有谁感觉，这一千多万一颗，简直是便宜啊，他们跑车豪车遍地，但是，想要获得一颗筑基丹，几乎是无法可能的。

    “欣然姐，这样吧，既然是柳梁莹院长推荐来的，咱们也重视一下吧，圣龙医院那可是咱们现在的摇钱树啊，而且，柳梁莹院长发来的消息，这一位女患者，还是和她是好闺蜜，所以，这才来咱们桃花山，这是信得过咱们啊。”

    “况且，这才九个小时而已，还没超过四十八个小时，柳梁莹也是两手准备的，二十四小时之内，咱们无法解决，那么，他们就返回圣龙医院，用圣龙医院的治疗方法，进行治疗了。”

    “目前，他们已经开始准备换肺，换肾等等，这一下，估计除了心脏，这都要大换一遍吗！？这还真的是有钱人啊，除了脑子不能换，全部可以换了！？”

    现在，李小山震憾起来了。

    原来。

    刚才，柳梁莹和王欣然发来了消息，他们正在前往桃花山的路上，大约一个多小时之后抵达了桃花山。

    现在，柳梁莹这边，准备了两套方案，第一套方案，那就是让李小山来治疗试一试，因为，上个星期，李小山刚刚治疗了张亚楠，这也是柳梁莹来了桃花山之后知道的，张亚楠她也见过了。

    张亚楠这个星期，恢复很好，几乎李小山治疗的第二天就活蹦乱跳起来了，这简直是一个奇迹了。

    而且，根据柳梁莹的消息，张亚楠服用的百草死，浓度和服用量，那可是比她的好闺蜜多多了。

    这么多，李小山都能救回来，她这个闺蜜，就更不用说了。

    第二个方案，则是圣龙医院的治疗方案，这个方案，简直是太大胆了啊，居然要换除了心脏以外的其他脏器器官。

    其中，最主要的就是肺和肾。

    当然，要是按照这个治疗，恐怕，她的婴儿就无法抱住了，当然，现在，柳梁莹等等也没这个奢望了。

    只要李小山可以先救活这个人就行了。

    “好，小山，你先准备吧，现在，有钱人确实可以活的更久了，换肺换肾也不是什么大手术了。”

    “现在，圣龙医院正在准备新的肾源和肺源，所以，这才利用这十几个小时，前来咱们这里试试。”

    “不过，柳梁莹说了，暂时不能给我们发这个女患者的信息，甚至，她来了之后，咱们也要保密，因为，这个女患者，不但是柳梁莹的好闺蜜，而且，还是一位大明星啊，要是曝光了，那就彻底影响了她。”

    “我的天啊，还是一个大明星，这么有钱的大明星，干什么想不开，喝这种百草死啊！？”

    现在。

    王欣然不由得也疑惑着，现在，柳梁莹没有泄露对方的身份，这一点也正常啊，必定，这是患者的秘密。

    但是，李小山也没想到，对方还是一位大明星，这样一来，确实就有一些为难起来了啊。

    不过，救人一命胜造七级浮屠。

    李小山倒是不在乎，这一位大明星是谁了，现在，李小山安排了王欣然回诊所，前往了住院楼三层，安排一下。

    李小山返回自己的别墅，准备半个小时。

    目前。

    李小山这边，有着足足四座属于了李小山诊所的别墅了，反正这些别墅一百五十多万一层。

    所以，王欣然有买了三层。

    门诊别墅。

    住院别墅。

    检查别墅。

    住宿别墅。

    这也是按照，县医院的大致分类，将门诊，检查，住宿分开了，当然，这还有李小山和王欣然一起的别墅。

    目前，这个别墅，也就李小山，王欣然，林雪玲住在了这里。

    片刻。

    李小山回到了自己的仙女湖别墅，它和李小山诊所挨着，所以，来往十分十分的方便。

    李小山到了别墅，林雪玲也正在这里，马春燕也在这里，李小山和马春燕说了一下，就邀请马春燕前往三楼，帮帮李小山。

    李小山需要马春燕老师的帮助。

    林雪玲也得到了王欣然的消息，她也明白，现在，还是救人要紧，所以，她也没去打扰李小山。

    这种事情，不打扰李小山，就是对李小山最大的帮助了。

    仙女湖别墅三楼，李小山的大卧室，李小山和马春燕到了这个大卧室，李小山一挥手，乾坤图就缓缓的展开，化作了一副山水画卷。

    这一副山水画就，越发的气息十足起来了，而且，它也是更加的清晰和幅员辽阔起来了。

    目前，这个乾坤图的空间范围，已经足足大了三十多倍，这令李小山也是十分十分的高兴。

    “马老师，走吧，现在还有半个小时，咱们先去乾坤图，然后，一起来配制这个救人的药业吧。”

    李小山直接说道，十分十分的果断，马春燕也点点头，确实，现在救人犹如救火，耽误不得。

    但是，这一次，对方来了很多人，肯定不能像救治张亚楠这样，直接带入了乾坤图来治疗了。

    但是，李小山还是有着自己的手段。

    无法带入了乾坤图，李小山可以将三楼的治疗室，用乾坤图覆盖，这也相当于，进入了乾坤图。

    “好。”

    马春燕直接说道，然后，李小山和马春燕老师，手拉着手，仿佛是神仙眷侣一样，直接踏入了这个乾坤图所化的山水图之中。

    哗啦。

    随着一阵阵漩涡波纹，李小山和马春燕，就到达了乾坤图的果园区域，这个长生果树，就在这个湖泊的边上了。

    李小山和马春燕来了，同时，一位金袍的李小山，也在这里等待着李小山的到来了，这一位身穿金袍的李小山，正是，李小山的植神分身。

    金袍李小山。

    “本尊，马老师。”

    金袍李小山，不由得恭敬的说道，马春燕也点点头，现在，这个金袍李小山的实力，比以前强大了很多很多。

    而且，也开始自己开始修炼起来，他修炼的则是和李小山不一样，则是完全的属于植神分身一脉的修炼了。

    其实。

    李小山和金袍李小山，本质上虽然是同一个元魂灵魂，但是，金袍李小山和李小山，则是完全不同的存在了。

    李小山属于有血有肉的生命体，属于人类。

    金袍李小山，则是有着特殊的血脉精魄，尤其，主体还是植物类生命体凝聚而成，所以，两个人有着本质的区别。

    李小山现在修炼多了，李小山也知道，这个世界上，可以有着不同形态的生命体了，这也是正常的。

    大千世界，无奇不有。

    这个世界上，有着植物，有着动物，有着人类，还有着各种微生物等等，甚至，还有着其他的未知的存在。

    血肉类生命体。

    植物类生命体。

    岩石类生命体。

    其他类生命体。

    “好，马老师，你和金袍李小山，负责配制生命灵液，我负责调配，化解百草死的春风灵液，现在，咱们分工合作吧，大约需要半个小时。”

    这个时候。

    李小山也已经将如何制作灵液，随着马春燕老师，沟通了数次，马春燕老师炼制丹药灵液这一方面，还是李小山的老师，她又是隐藏的金丹境强者，所以，马春燕老师对于炼制筑基丹，那也是十分轻松。

    只是。

    马春燕老师，倒是不拿这个筑基丹来赚钱，李小山现在也知道了，马永隆和马春燕老师的母亲，身家都数百亿，他们确实不需要炼制筑基丹赚钱了。

    马春燕老师的母亲，那可是京城五十家医院的联合总院长，马永隆也是京城御医家族的传承者。

    马家也有数十家大型医院。

    现在，什么最赚钱，医院绝对是其中之一，还没有谁到了医院，去讨价还价，这一点，李小山也是知道的。

    越是大医院，越是省城，越是京城的医院，那也是越赚钱，因为，李小山明白，这个世界上，有钱人简直是太有钱了。

    这些有钱人的钱财，几乎超乎了李小山的想想了，李小山现在赚了几个亿，已经临山可以算是首富之一了。

    但是，这个财富，放眼全国，整个华夏，甚至还无法排名到了一万名之内，这一点，李小山还是知道的。

    “好的。”

    “小山，我们用二十分钟，配制好就行了，这一次，这个女患者，叫做李琼，那可是大明星，既是演员又是电影明星，甚至还是精通唱歌，她也是抖音有着数百万上千万的粉丝啊。”

    “所以嘛，这一次，你要是救了她，她要是代言咱们桃花山李小山诊所，那个时候，咱们也就威名华夏了啊。”

    “这一次，倒是一个难的的机会啊。”

    这个时候。

    马春燕老师，不由得说道。

    什么！？

    李琼。

    李小山也没想到，这个服用了百草死的女患者，居然是大明星李琼，她可是李小山以前的偶像啊。

    李琼，那可是石城著名的主持人，歌手，演员，这可是真正的大明星啊，她老公更是厉害啊。

    李琼的老公，那可是张浩天，石城张家的二公子啊，张家在石城，那也是房地产大亨。

    张家和任家崔家，这在石城房地产界，那可是六大之一啊，而且，张家和崔家，还是联姻关系啊。

    李小山知道。

    张玲珑就是这个张家的人啊，只不过，张玲珑的父亲，这是前往了崔家，崔总崔玄英的上门女婿。

    李小山也没想到，这个女患者，不但是大明星，而且，还有着这么多的关系，甚至，还随着张玲珑和崔总有着关系。

    难怪，这一次，柳梁莹一开口，就是一千万的治疗费，这一千万的治疗费，只是李小山治疗的费用。

    要是治疗好了，让李琼起死回生，免遭这个百草死的折磨，那个时候，无论是李琼，还是她老公张浩天，他们全部要重赏李小山。

    现在，李小山直接飞到了果园，开始随手一抓，这个果园之中，一股股的土灵气，抓入了李小山的右手掌中。

    同时。

    李小山再次抓了一把地上的泥土，这些土灵气，开始融合进入了其中，同时，李小山再次一挥手。

    这个占地山千亩的果园之中，一股股不要钱的水灵气，木灵气，开始汇入了李小山的掌中。

    同时。

    这些果园之中，一些新鲜的果子，有着数百种之多，开始不断地汇聚而来，开始化作了果汁，融合起来了。

    大约十来分钟。

    这些水灵气，土灵气，还有着木灵气，数百种果子凝聚的果汁，开始融合起来，化作了一葫芦的春风灵液。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    李小山也明白，这一次，这个春风灵液配制，比上次简单多了，上一次，李小山是一步步摸索出来的。

    这一次，依着葫芦画瓢，轻轻松松，简简单单了，这个葫芦，在李小山的掌中，沉甸甸的。

    “大约收了一百多斤啊，这个葫芦，看起来小，但是，起码也是有着一百多斤的重量啊。”

    “这一次，让这个李琼，服用下去十斤左右，估计就行了吧，这样一来，还可以剩余十分之七八，要是有着其他人，这个倒是可以备用啊，就留在诊所。”

    “我的这个春风灵液，就可以治疗百分之九十，化解百分之九十的百草死了，马春燕老师和这个金袍李小山的生命灵液，乃是长生果树的枝叶和汁液，甚至上面的果子凝聚的，有着提升生命的效果，则是恢复的效果更好，可以恢复百草死造成的五脏六腑损失的生机。”

    “这样还是留李小山诊所吧，预防一下，万一我不在的时候，可以留着备用啊，哎，要是有钱的人，那就多收一些，要是像张亚楠这样的穷苦老百姓，父老乡亲，那就不要钱了，反正，它也没花多少钱啊。”

    这个时候。

    李小山不由得暗道，平时，李小山也明白，像张亚楠这种，还真的拿不出来多少钱啊。

    但是，没钱就不治病，不救人了吗！？

    这种事情，李小山也做不出来，当然，一些病李小山可以治疗，那也是当然治疗了，一些病李小山无法治疗，那么，李小山也是爱莫能助啊。

    李小山也明白，这种服用了百草死的，每年统计都有着数万人，这和一些其他的也是不相上下。

    只是，李小山也明白，这有的人，那也是苦命之人啊。

    “这一股味道，我加了这么多的水果，想要酸甜一些，但是，喝着还是有一些泥土泥浆的味道啊。”

    “没法子啊，这是最好的调配比了。”

    “这是救命的药，也不是什么果汁，这就算了吧，起码，只要可以喝下去，不出三个小时，百草死的毒素，起码可以化解了百分之八十多，百分之九十多，剩余的治疗，只需要服用生命灵液就行了，再加上一个好心情啊，要是没有好心情，那么，我也不是药神啊。”

    李小山尝试了这个春风灵液之后，李小山也十分十分的满意了，这一次，李小山的调配，比上次好了一些。

    上一次。

    李小山那可是施展了全身法力，全身解数，这才将张亚楠救活了，但是，还是令张亚楠损失了大约十年的寿命。

    因为，张亚楠喝的浓度高，而且，服用的量级大。

    李琼身为大明星，她喝的时候，则是加了果汁，当然，她喝的本来就是园丁，将这种药剂稀释的。

    所以。

    李琼喝的百草死，随着张亚楠喝的，要是比较起来，那就是李琼喝了一瓶盖绿茶，张亚楠喝了一整瓶绿茶这这区别了。

    大约五分钟之后。

    李小山就再次回到了长生果树下，这个时候，马春燕老师和金袍李小山，也已经将这个生命灵液，调配好了。

    这个生命灵液，则是绿色的，装在了一个绿色的葫芦里面，李小山的这个，则是装在了蓝色的葫芦里面。

    一个绿色。

    一个蓝色。

    倒是有着区别。

    “本尊，要不要采集一些，长生果树的树叶子，覆盖在了这个李琼的身上，这些叶子，也是有着吸收毒素的效果啊。”

    这个时候。

    金袍李小山，再次和李小山说道，同时，他也将绿色的葫芦，送给了李小山，李小山稍微检查一下。

    这个绿色葫芦，那也是重二百多斤，只是，它的大小和普通的葫芦还是相仿，内部是李小山特别布置的。

    这就好比一个简单的容器，储物容器一样。

    “好，采集一些吧，到时候我用的时候，你再给我就行了，这个李琼，那可是大明星，甚至，我还很喜欢她啊，而且，当时我和方池，还很喜欢她的电视节目，电影等等，哎，这一次，治疗好了，我还想要她一个签名啊。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    李小山也明白，这一次，可以百分之九十九，将李琼治疗好救活了，免得她受罪等等，当然，服用了百草死的疼痛，大约一个星期之内才是最痛苦的，那个时候，总是有着胸部肺部撕裂，大石头压在身上的感觉。

    现在，服用十个小时，还没来得急发作，这种就是给你后悔的时间，但是，绝对绝对不给你后悔的时间。

    “签名，小山，这个肯定没问题啊，你要是救活她了啊，她要是不给你签名，那也是说不过去啊！？”

    “只是，这个李琼可以救，她肚子里面的孩子，你能不能救啊！？要是可以，那个时候，李琼肯定更要感谢你了吧。”

    “小山，这个孩子，你有把握吗！？李琼结婚十年了，这好不容易才有了孩子啊，当然，这一次，可能是怀孕期间，反应有一些激烈了吧。”

    这个时候。

    马春燕老师不由得说道，同时，马春燕老师，再次抬起头来，看着这个长生果树的第三层。

    原来。

    这一株长生果树，有着足足七层果子，第一层果子，第二层果子，长着长生果子，这才是这一株长生果树的核心。

    现在，它的第三层，则是长着，散发出来了筑基丹气息的果子，这些筑基丹果子，居然已经成熟了。

    当然，马春燕老师也发现，这些筑基丹果子，一个个足有苹果那么大，服用起来，居然比筑基丹还简单，只需要像吃水果一样吃下去就行了。

    要是李小山以前的筑基丹一千万一颗，那么，现在，这些筑基丹果子，起码可以再次翻倍。

    两千万一颗。

    现在，这个长生果树上，这这筑基丹果子，起码有着十八颗。

    “孩子！？马老师啊，这个，这个，我也暂时无法保证，这春风灵液和生命灵液，对李琼是全身治疗和洗涤她全身的毒素，孩子现在和她一体，我想应该可以吧，起码，有着五成的几率抱住吧。”

    “要是无法保住孩子，我也没法子啊，这一点，你可得和柳梁莹院长说好了啊，否则，别到时候讹上我了啊，让我们李小山诊所赔他们孩子，这个，这个，我可赔不起他们的孩子啊。”

    这个时候。

    李小山无奈的说道，可以治疗李琼，李小山有着百分之百的把握了，但是，李琼肚子里面的孩子，李小山则是没有任何的把握啊！？

    因为，李小山也是第一次遇到了这种情况啊。

    李琼和张浩天结婚十年了，有了孩子，这是多么美好的事情啊，现在，李小山也想不开，这个李琼，怎么身为一个母亲，身为一个大明星，怎么也服用这种百草死啊！？

    这简直是不值得啊！？

