    咔嚓！！

    四周可怕的气浪翻飞中，罗峥和卡普脚下的大地，轰然被撕裂出了一道道恐怖的裂痕，向着四面八方蔓延开来。

    这恐怖的震荡，一直蔓延至015支部的支部大楼，支部大楼的所有窗户上的玻璃瞬间破碎。

    良久，风浪才终于平息下去。

    在校场的中心处，罗峥和卡普脚下，甚至塌陷下去一个大坑。

    罗峥紧紧攥着拳头，站立在大坑当中，身上并没有什么伤痕，但却已经有些体力透支的样子了。

    战斗当中，罗峥一边要使用果实能力，一边还要使用武装色霸气，而且还都是超负荷使用，所以体力下降的比较厉害。

    而在罗峥面前，卡普依旧毫发无损的站在那里，还是一副体力充沛的样子。

    望着一脸平静的卡普，罗峥终于认识到了他们之间的差距，他的最强一拳居然被卡普轻描淡写的就挡住了。

    虽然他的身体防御始终没有被破开，这让他很满意，但是如此明显的力量差距，却让他内心有些惆怅。

    刚刚他的拳头跟卡普的拳头碰撞在一起的时候，他开启了50倍质量，这才站稳身体，没有被卡普一拳砸飞出去。

    如若不然，他的身体早砸在地上，被摔得灰头土脸的。

    毫无疑问，无论是武装色霸气，还是见闻色霸气，卡普都已经达到了近乎最顶尖的程度，尤其是武装色，更是远胜于他。

    罗峥心里开始分析起来，他跟卡普之间的差距都在哪里。

    只是。

    罗峥不知道的是，卡普心里早已掀起惊涛骇浪。

    此时，卡普看向罗峥的眼眸中，流露出一丝异色，心中异常惊讶。

    刚刚的一击，他感受到了罗峥所爆发出的强大力量，所以他没有留手，而是全力以赴的挥拳迎了上去的。

    他全力的一拳，轰碎了罗峥的攻势，但却没能将罗峥轰退，甚至没有破开罗峥的防御，对其造成伤害。

    也就是说。

    严格来看的话，刚刚的对碰，他们两人的攻击近乎相等！

    不过，罗峥似乎有些太过于勉强自己，爆发出前所未有的一击后，体力下降的厉害。

    这一点，卡普的见闻色自然也完全察觉到了。

    此时，卡普看着罗峥的眼神都变得不一样了，眼眸中满是欣慰的神色。

    “这小子如果成长起来的话，一定会成为海军的支柱的。”

    卡普心里这样想着。

    卡普对于自己的力量有多强，心里是无比清晰的，哪怕是现在的海军三大将，在他全力以赴的一拳之下，就算不会受伤，也至少会被轰退几步，甚至被直接轰飞出去也很正常。

    可是，罗峥却硬生生地扛下了他的一拳。

    他心里不惊讶都不行。

    “你小子还能继续吗？”

    看着呼吸有些紊乱的罗峥，卡普淡淡地说道。

    罗峥的喘息声很轻，他是体力消耗巨大没错，但还没有虚弱到体力枯竭的地步。

    卡普明显察觉到了这一点。

    只是，罗峥的回答却让卡普有些意外。

    “卡普中将，就到这里吧！”罗峥回应道。

    他选择结束战斗，当然不是因为认怂，而是刚刚的全力一击爆发后，他发现了一个严重的问题。

    貌似超负荷使用不完整的果实能力，对他的精神（灵魂）会造成损伤。

    就在刚刚，他的脑海中响起了系统的提示音，说他超负荷使用不完整的果实能力，精神（灵魂）受损，精神的基础属性下降了3点。

    当然这几点属性，是可以通过休养生息提升上去的。

    但是尽管如此，这依旧是一个大问题，因为他融合的所有果实能力都是不完整的能力。

    仔细回想一下，最后那一击的硬拼，他确实有些勉强自己了，发挥出超乎寻常的力量，自然要付出超乎寻常的代价。

    在攻击力方面，他虽然堪堪和卡普拼了一个不分上下的结果，但也付出了惨痛的代价。

    没必要为了继续逞强，而损伤自己的身体，鬼知道继续下去的话，会不会对精神（灵魂）造成永久性的损伤。

    这一下也让罗峥明白了，他如今的实力具体在什么程度，今后的路又要怎么走。

    全力以赴，不顾一切，不惜损伤灵魂的话，他已经可以爆发出一击媲美海军大将的攻击了。

    防御方面也足够了，绝对硬度+武装色铠甲，就连铁拳卡普都破不开这样的防御，其他人就更加不可能了。

    当然，这并不意味着他拥有大将战力，他只能爆发一下或者几下大将级的攻击，而真正的大将的攻击却是连续不断的。

    就拿卡普来说，击溃敌人时，他肯定是一拳不行，就再来一拳，他那种破坏力极强的武装色攻击，鬼知道能够挥出多少次。

    仔细观察了一下卡普的路子，他觉得他也可以走一下卡普的路，把体术与霸气尽皆修炼到极致，真的很变态的。

    罗峥算是明白，为什么罗杰会被卡普追的满世界跑了，遇到卡普这样的霸气强者，什么能力都能一拳轰破，实在是让人不知道怎么应付。

    卡普属于攻防一体的体术强者，基本上没有什么短板，速度和防御都早已提升到了极致。

    白胡子很强吧，但是白胡子也有短板，他的攻击力极高，但是防御力多半不如卡普。

    百兽凯多很强吧，他的防御力极强，但是攻击力多半不如卡普。

    这一战最主要的还是，他身体存在的隐患渐渐浮现了出来，获得的能力不完整始终是个问题。

    ……

    下午，卡普让海兵将草帽一伙关押在他的军舰上，随后军舰便朝着远方疾驰而去。

    斯摩格和达斯琪两人也没有停留的意思。

    虽然还没有决定好，是返回罗格镇还是继续待在伟大航路，但也驾驶着军舰离开了阿拉巴斯坦。

    正巧，从海军本部驶来的，押运克洛克达尔的军舰，也在下午抵达了阿拉巴斯坦。

    短暂的停留后，军舰连夜押送克洛克达尔前往推进城大监狱。

    罗峥也登上了这艘军舰，当然他不是去推进城，而是要去海军本部。

    去海军本部露个脸，见一见元帅战国，他的任命书差不多也快下来了。

    ……

