    谢绪宁看着近在咫尺的脸庞，她认真的施着针，神情专注而虔诚。

    可谢绪宁却莫名从她的肢体语言，读出了一丝的慌乱与紧张。

    十多分钟后，救护车到了。

    “爷爷，救护车上坐不了这么多人，我在救护车上照顾奶奶，你和绪宁一起过来。”

    叶爷爷也清楚现在不是添乱的时候，连忙应道：“好。”

    救护车载着叶琳琅去了帝都医科大学附属医院。

    魏院长亲自率领着一些医生守在大门门口。

    救护车一停了下来，叶琳琅就跳下车，问道：“魏院长，手术室准备好了吗？”

    “准备好了。”

    叶琳琅有些不紊的交待着术前的准备工作。

    魏院长和王医生一一应下。

    在叶奶奶被推进手术室的时候，叶琳琅转过身，握着叶奶奶的手。

    “奶奶，你别担心，我现在就去做术前准备，我们稍后见。”

    叶奶奶紧紧地握着叶琳琅的手。

    “琳琅，你别怕。”

    叶琳琅轻轻地笑了，她的眼眸中，闪烁着泪花。

    前世这个时候，她已经失去了除妈妈以外的所有的家人，可现在，她的家人们都在。

    小叔叔和小婶婶才刚刚领结婚证，婚礼还没有举行。

    她们的美好生活，才刚刚开始，她绝对不允许叶奶奶有事。

    叶奶奶伸手摸着叶琳琅的脸蛋。

    “乖幺儿。”

    叶琳琅琅示意王医生推着叶奶奶进手术室。

    “王医生，要小心，不能碰到金针，它不能动分毫。”

    王医生道：“好的，我明白了。”

    叶琳琅大步流星的往术前准备室走过去的时候，叶爷爷和谢绪宁两人到了。

    叶奶奶要做手术，叶爷爷是直系亲属，按着流程，是需要签手术同意书的。

    魏院长把手术同意书递给叶爷爷，叶爷爷颤抖着手，接过同意书，一张一张的在上面，歪歪扭扭的写下自己的名字“叶凯旋”。

    “麻烦你了。”

    魏院长道：“叶先生，你放心在这里等。”

    叶爷爷应道：“好。”

    由谢绪宁陪着叶爷爷在手术室外面的长椅上坐着等，手术室的大门上，“手术中”三个字亮起了红灯。

    叶爷爷坐在长椅上，双腿也忍不住的颤抖个不停。

    谢绪宁也不知道怎么安慰叶爷爷，因为他很清楚在这种情况下，再多安慰的语言，也是苍白无力的。

    魏院长拿着叶爷爷签好的手术同意书走到叶琳琅的面前。

    “琳琅，你确定你要做这台手术吗？你需不需要回避？换一位医生来做手术，我们医院，也有许多技术特别好的医生……”

    叶琳琅定定的看着魏院长，那神情仿佛是在说，技术特别好？

    有我的技术好吗？

    魏院长很快也在叶琳琅的注视中败下阵来。

    “他们是没有你技术好。”

    叶琳琅并不是那种会践踏别人好心的人，她轻声道：“魏院长，我明白你的意思，但我奶奶这台手术，只有我能做，因为，她下半身已经没有知觉了……”

    “那……那……那……”

    魏院长吓得都结巴了。

    他是医院院长，他比任何人都清楚，没有知觉，意味着什么？

