    窦建德以为多线作战，就能分散老李在东线的兵力，可现实却给他狠狠上了一课。

    兵力可不是这么算的。

    河北一道经年饱受战火荼毒，百姓罹难，十室九空。他辛苦经营四载，连同山东一道合计不到五十万户的人口，便聚集了近六十万的兵马。虽说这其中包含了不少前隋的他州府兵和自魏地逃难而去的青壮，但也已经是他能招募的极限了。

    他都能招这么多人，那老李坐拥河东，关中、陇右、山南四道及怀、卫、幽、燕等州，人口近一百五十万户，加之某赵王所设屯田练兵之法与典兵府分管治安等制度，这些年又不断从魏地、河洛等地吸引人口移居，又怎么可能只有目前显露出来的这区区四十万兵力？

    老李要是愿意，一声令下，单是河东道与关内道现成的府兵便超十万之数。要是再算上在京宿卫以及个州府的捕吏，轻轻松松便可再拉起三十万兵马来。

    这还不算灵州的赤水军与三川的唐王六军。

    所以想用多线作战的方式来迫使李唐分兵，根本就是在开玩笑。

    当裴寂领长安左宿卫兵马并五万府兵进驻庆州，与赤水军并唐王六军组成西北防线，抵御突厥的消息传回后，已然被逼弃守万春宫，退到博平的窦建德一宿都没睡着觉。

    草率了呀！

    日前重领兵马的高士兴在安陵遭遇唐军王伯当部，双方沿永济渠东岸打了两天，却不防罗士信引一路偏师自乐陵方向迂回，要不是前者见机的快，许是就又被堵在安陵城下了。

    眼见自己御驾亲征挡住了来自宋金刚的压力，却挡不住唐军的进兵之势，加之围魏救赵的计划又出错漏，窦建德郁闷之余，便苦思破局之法。

    当下的问题是，他要想抵挡唐军的全面进攻，就必须集中优势兵力打掉至少两路兵马，扼其态势。可身侧有宋金刚这类狗皮膏药一般不依不饶的选手在，又使得他难以集中兵力。

    “两害相较取其轻，必须先破掉魏军残余势力……”

    月光朦胧之下，睡不着觉的某夏王长身而起，披着单衣持起油灯，去看挂在榻前的舆图。

    宋金刚而今联合王子英余部，打了这么久，仍有十万之数。尤其是魏军喜裹挟百姓作战，每每参战的实际人数总超出预计。要想一举歼灭，同样得尽全力。

    真要这么做，怕也难有余力再与李大德相争了。

    “寡人需要时间……”

    窦建德喃喃自语，接着看向北面已失的各州府标注，心中似有了明悟。

    这个时间，李大德不会给他，宋金刚与王子英同样不会给他，但他自己却可以给自己。

    那句话是谁说的？存人失地……算了，不重要……

    七月的最后一天，窦建德引兵东进高唐，随即经祝阿西南渡口过黄河，全面退入山东境内，转而向平阴进发。

    宋金刚果然仍不放弃，在探知其行军路线后，当即攻向博州，以期在济北渡河截击。

    而这个时候，已然抵达轘辕关前线的李世民却忽然接到了屈突通的快马奏报，说姓王的突然要求谈判，商量投降的事儿。

    还有这种好事儿？

    还别说，就在这个当口，自广成关北进的勤王军也停了下来，似得到了某种命令。而中枢转来的一份诏令，更是解了他心下的疑惑。

    这种好事儿当然不是随随便便就有的，而是夹杂了老李的又一次微操。

    事实证明，即便是裴寂赌咒发誓，左右两翼又有赤水军与李建成的策应，老李仍是不放心这老货。但人家李世民走不开也是事实，于是他重拾技能，给王世充写了一封言辞恳切的信。

    他在信中言说，你看，现在洛阳被围了个结实，你我都心知肚明城破是早晚的事儿，你又何必非困守死地呢？与其将来鱼死网破，不如你现在就投降，哥封你个郑王，仍叫你留守洛阳。这样我全了面子，你留了里子，皆大欢喜不好么？

    看上去，小王同学似被他说动了，才有了这次的主动谈判。

    逻辑很清晰，动机也明确，所以尽管心下还有些怀疑，但李世民仍快马回转，又向洛阳奔去。

    真要是能就此收复河洛，避免两军的短兵相接，未尝不能称为一桩美谈。

    可惜这会儿李大德正在巨鹿西北的大陆泽上携美游，咳不，是走访民生，并不知道他爸爸的又一次微操，否则一定感叹该来的还是会来，就是不知小王这脱了裤子放屁的举动到底是为哪样。

    难道就只是想试试他那三寸不烂之舌？

    八月一日，唐、郑双方谈判开启。

    王世充与其兄王世恽、其子王玄应领二百禁卫出城，同时叫单雄信胁迫皇泰帝杨侗出上阳宫，在洛水东岸的城墙下摆开仪仗。李世民则与李元吉一道，领窦轨、房乔、杜如晦、长孙无忌并秦琼等近卫将领一道，现身洛水西岸。

    从双方的人员配置也能瞧出，李世民是真心来谈判的，而小王同学，大抵在扯犊子。

    你特么把小杨带出来，是闹哪样？

    “李二，我觉得这事儿不对呀！”

    “啪！”

    李元吉眯着小三角眼不等嘟囔完，兜鍪就被他亲二哥给抽成了九十度直角。

    “要么叫兄长，要么称将军，李二也是你叫的？”

    后者瞪着眼睛骂完，随即便用同样的语气扭头对他舅哥道：“辅机，寡人也觉得，这事儿不对呀！”

    “是不太对！但已至此，姑且听听这姓王的说些什么罢！”

    长孙无忌有些拿捏不准，便在这时，对岸一道金甲身影踏步上前，忽然高喝道：“某奉陛下旨意，特问李唐将军何故犯我疆土，掠我百姓？陛下乃大隋正统，奉天守土。将军这么做，不怕后世之人口诛笔伐嘛？”

    啥玩意儿？

    李世民与众人一脸茫然，突然有种哔了舅舅的感觉。

    千算万算，没算到小王居然用这种方式开场。话说这都武德四年了，居然还有人躺在前隋的残骸上没睡醒呢？

    “呔！对面的手下败将听着！某乃大唐齐王李元吉，你们识相的立刻投……唔……”

    某东征副将这边话还没喊完，就被以他二哥为首的几个大汉捂住嘴巴，拖去了后面。某秦王彼时一边教训弟弟，一边给长孙无忌使了个眼色。后者点头之余，便拉了粗嗓门的尉迟恭上前，喊话以对。

    “隋政暴虐，群雄共讨！而今天下百姓无不喜我大唐，而厌诸侯暴虐。明人不说暗语，而今我王师东进，河南诸郡无不望风来投。无他，乃我主圣明，隋帝无道也！尝闻郑公高义，遍结英豪，何不献出昏君，奉土归唐！我主必感念公之德行！”

    好吧，既然人家拿出小杨来说事，那长孙无忌便也顺着小杨往下说。

    真要是抛开天下纷争不谈，话题扯回到前隋之上，反倒理由更充分了。而今天下诸侯，谁不是靠反隋起家的？造反还需要找理由么？

    对面显然是没料到，把杨侗搬出来居然是这种结果，待话音落下后，沉默的时间便有点长。隐约能看到王世充似在与其兄争论着什么，某皇帝则是被单雄信拎着脖领，委委屈屈的站在一旁。

    “呼！这姓王的葫芦里到底埋的什么药，难不成是要拖时间？”

    这边教训完了弟弟，神清气爽的某秦王整着衣领出现。长孙无忌先是回头笑了笑，接着与房乔几人对视一眼，忽又觉得哪里灵光一闪，隐约想到了什么。

    这个时候，对面又喊话了。

    待发现小杨的人设立不住后，王世充就改了策略。这次喊话之人不称陛下，改说郑王。却是提出了只要李世民撤兵回转，他们愿以李唐为上国，自认藩属，帮李唐镇守东大门的话来。

    后者差点被气笑了。

    听听，这是人话么？老李得吃多少安眠药，才能被这种鬼话给唬住？等灭了洛阳，平定山东，东面毗邻大海，用特么你守？

    现下可以肯定了，小王这波谈判根本毫无诚意，就是闲的无聊出城扯淡来了。

    李世民笑罢冷哼，正要组织一份义正言辞又声情并茂的最后通牒学给尉迟恭，不防一侧的杜如晦突然脸色一变，跺脚道：“遭了！这姓王的知南有大军来援，将我等赚回，莫不是为坏秦王之策，叫大军趁机来攻？”

    “什么！”

    “克明切莫乱说，王世充如何知秦王谋划……”

    周遭众人诧异出声，不待说完，忽听后方马蹄声响，留守大营的殷峤正打马而来，脸上挂着焦急之色，隔着老远便挥手高呼。

    李世民心下咯噔一声，忽然有种不妙的预感。

