    这时奉天殿下，三队舞士正在舞抚安四夷之舞。

    什么是抚安四夷之舞？就是殿下舞士，分东西南北四处分别舞高丽舞，回回舞，琉球舞，北番舞。

    这就是抚安四夷之舞，意四夷与我华夏同乐。

    郊祀庆成宴上，除了君臣同乐，共享太平，那么也有威德服远人的教化之意。

    这四夷使臣和土官就是请来，观大明威德，同时与大明君臣同乐的。

    不过事实上四夷使臣，都乃来自朝鲜，安南，占城，琉球等等。而土官则来自云南，缅甸土司，广西瑶、僮土司，以及奴尔干都司下的女真等，或者是正好来入贡的西域各部。

    故而奉天殿上列席位外夷番臣有两百余人之多。待天子提及林延潮时，朝鲜，琉球，安南的夷使都是抬起头打量林延潮。

    在外夷之中，高丽，琉球，越南最亲近中原文化，汉化程度最高，三国经常将王公大臣派至明朝国子监学习读书，甚至参加大明的科举。

    故而使臣中国呢得知眼前这位年轻的官员就是林延潮后都是露出刮目相看的神情。

    “陛下，臣有一言。“夷使一席上，一名出言道。

    小皇帝见是朝鲜使臣，朝鲜是海东第一强国，当年高丽王派大将李成桂攻打明朝，结果李成桂倒戈一击兵变干掉的高丽王。从此朝鲜对大明事大，成为了明朝藩国，太祖还将朝鲜定为了不征之国。

    从此两国友好亲善。

    现在朝鲜可谓是大明最重要的藩国，这藩国使臣有话说，顿时引起了满朝大臣的关注。

    连小皇帝也是关切地道：“爱卿请讲。“

    朝鲜使臣乃是朝鲜王族光海君。光海君在读书时，授业于大儒，这些大儒不少都是在明朝求学过的。故而光海君深慕汉学，且说得一口流利的汉话，更知道三元及第在大明读书人中是何等之荣耀。

    当下光海君就道：“陛下，这位林修撰三元及第之名，早已是传到了我们朝鲜，合国上下的读书人读其文，说咱们大明出了一位文宗啊！“

    林延潮听了有几分不好意思，但上首的小皇帝却是龙颜大悦啊！

    小皇帝手抚御案，这是他很得意的神情。下面的臣子看了小皇帝哪还会不知道小皇帝的心思。

    天子年少，难免好大喜功！

    这时居于上席的吏部尚书王国光，立即向光海君问道：“哦，贵使不是说笑吧，高丽与我大明相隔万里，怎么连你们的读书人也听说过本朝才子的名字？这不可能，老夫不信。“

    殿下的众臣，听了王国光这话都是心底大骂。吏部尚书王国光有完没完，年年的郊祀庆成宴上，你都当着夷使番臣来问这几句话，耳朵里都长出茧来了，今年的马屁，能不能推陈出新，拍出点新意来啊！

    众臣只能想，这王国光年纪一大把，故而拍马屁只有这三板斧的功夫。大家心底虽都这么骂，但面上都要表现，好似第一次听的样子，表示得十分认真，关注。

    是啊，怎么朝鲜就是知道咱们大明才子的名声呢？

    这是为什么呢？

    这其中有什么道理呢？

    众官员交头接耳起来，表示大惑不解。

    下首光海君十分上道道：“启禀陛下，敝乡虽距大明遥远，但承陛下之恩，沐上邦教化，百姓人人仰慕汉学，久慕中原人物，三尺孩童可读李白，束发少年能吟杜甫！“

    众臣听了纷纷点头，今年的马屁有点意思，除了那么几分新意啊！

    然后满朝大臣都是释然，原来如此，是这个道理啊！

    于是大臣们都是集体出班，向小皇帝歌功颂德，什么天子隆恩泽被天下，教化万邦啊！四海同仰大明，几名大臣当殿赋诗一首，甚至有几名老臣，拿着手帕当众擦起眼泪来。

    对于众臣的话，小皇帝点点头如数收下，随即又看向光海君问道：“朝鲜久沐汉学，朕是知道的，可是你们百姓又从何得知林修撰的？“

    这一句话问出后，群臣愣住了心道，天子这不按照剧本来啊！这光海君说到这里就可以了，大家一阵马屁，场面就过去了，你还要追问？

    若是光海君真答不出来，那我们就真的非常尴尬了。

    但见光海君微微一笑，当下不慌不忙地认真地道：“在我高丽，未读过尚书古文注疏，不敢言治尚书，不敢言治经学；未知漕弊论者，不敢言治时政，不敢言有抱负；不晓得\'地瘠栽松柏，家贫子读书\'的，则不敢称读书人。“

    林延潮，你这是要上天啊！

    满朝大臣都是一震，然后一并看向御座上天子的神情。

    御座上小皇帝那样子，简直就是浑身通泰啊！

    众臣心想，看来林延潮是名声，真已是远播番邦了，这少年竟有如此名气，真乃是我大明之福啊！

    反观身处林延潮一旁，与他一并的李三才，光芒完全被林延潮压下，顿时不知是站还是坐，此刻真是十分尴尬。

    小皇帝此刻已是将李三才如同空气一样完全忽略掉了，他坐直身子向林延潮道：“林卿，你可知你在高丽有如许名声？”

    但见林延潮躬身道：“陛下，臣惶恐。”

    小皇帝微笑道：“林卿有何惶恐？”

    林延潮答道：“大明开科取才以来，天下英雄皆报效朝廷，显达名臣，青史书名者，比比皆是。如臣不才之辈，更是车载斗量，星河沙数，臣偶尔名传高丽，故而感到惶恐！”

    众臣听了纷纷点头，林延潮说得实在是好，没错，我在你们高丽名传遐迩，但在大明里比我厉害的才子还有很多。你们要真崇拜，哪里崇拜的完。

    林延潮既是自谦，免得遭人眼红，同时也拍了天子马屁。

    安南的使者说着一口不流利汉话道：“陛下，吾王也有听说，林修撰这样的才子，在大明居官仅仅六品，可知大明名士实在是不可胜计啊！”

    安南使者也是出面，当下小皇帝龙颜大悦。

    小皇帝也知这些人拍他的马屁，但是这话听起来就是高兴。

    正在这时琉球的使者也是排众而出道：“陛下，贵国的林修撰不仅才华出众，当年年少时候还破了一件奇案，救了我琉球三十八位百姓啊！”(未完待续。)

