    安阳从天而降，落在铁皮身边。

    他没有使用推进器缓冲减速，直接砰然落地，只屈腿卸下落地的力道。

    这台七八米高的大型机器人已然不再动弹，并且整个胸膛都被刀刃破坏殆尽，一道巨大的口子几乎将他身体切开，里面所有部件都被毁之一旦，火花不时迸射出来。

    先前还通红灼烧的钢铁逐渐冷却，火花溅射的频率也在不断减少。

    机车不知何时来到他身边，沉重凝视着下方，表情悲戚而默然，静静地开着双闪。

    虽然只相处了十来天，但这大家伙无疑是个很耿直的机器人，心直口快，尽管他爱炫耀自己的两门炮口，尽管他爱用炮管威胁别人，但他绝不会坑害朋友！

    然而……

    现在他再也没机会炫耀炮口和枪斗术了，再也不能使用华丽霸气的格斗技耍酷了，再也不会一边大骂着霸天虎杂种一边用炮口抵近霸天虎的身体射击了！

    反而是安阳面无表情。

    半个小时后，擎天柱赶到。

    蓝红相间的牵引卡车头轰鸣着从远方驶来，速度早已超过卡车原型的极限，强横的力量使它直接撞开了路边的所有障碍物，在临近主战场时才横着停下变成人形。

    “轰！轰！轰……”

    沉重的脚步声不断响起，随着他迅速的奔跑，大地都在颤抖。

    擎天柱速度减缓下来，停下半蹲在铁皮身边，望着铁皮的破碎身躯陷入深深的沉默。

    一分钟之内，大黄蜂和救护车、爵士先后赶到。

    安阳终于忍不住出口打破他的沉默：“嘿，擎天柱，你在想什么，快用能源矩阵啊，重新激活他的火种，将他交给救护车，再不用铁皮的尸体都凉了！”

    擎天柱没有说话，径直从胸口取出能源矩阵，狠狠插入了铁皮的胸膛。

    仅仅五秒，铁皮便颤动起来。

    救护车连忙对他说：“先别动，你的身体受损严重，动力和能源系统几乎全面崩溃，不过你也不用着急，我们会把你送回基地，有现成的霸天虎零件，你很快就能站起来。”

    铁皮淡淡的睁开眼睛，果然不再动弹。

    大黄蜂和爵士连忙过来搭手，将铁皮抬上车，运送着他离开。

    擎天柱一步步走进基地，脚步很缓慢，也很沉重。

    他转头扫视着，只见这座基地已变得一片狼藉，地面、墙上到处都是坑坑洼洼，有子弹打出的浅坑，也有炮弹留下的大洼，火焰燃烧着，到处都弥漫着硝烟的味道。

    许多军用设施和武器都被摧毁殆尽，被切成两半的装甲车和直升机横在地上，被推倒的高架砸死不少人，地上则躺着一具具人类士兵的尸体，有的甚至残缺不全。

    良久，他才转头，沉声说：“我很抱歉，我没有听你的提醒。”

    一名幸存的士兵一瘸一拐的走了出来，他打量着四周，不由痛苦的抱起头，带着哭腔对擎天柱大喊：“看看，这就是你救回来的同伴，这都是你的错，你谋杀了我的战友！”

    擎天柱沉默着没有应答。

    安阳张开掌心对准这名士兵，很少使用过的斥力武器砰然一声，功率开得很低，但那淡黄色光团轰出还是将这名士兵击飞了出去，晕倒在地不省人事。

    安阳没有理会他，指了指前方，说：“御天敌袭击了地下室，带走了传送柱。”

    擎天柱再次陷入沉默，最终转过头，将目光放在安阳身上，双眼的光芒闪烁不停，似乎在确认他是不是一个很好的谈心对象。

    顷刻，他开口说道，语气沉重中带着自责：“说实话，我没有想过他会这样做，但我又好像能理解他的做法，我能猜到他的目的。因为他是我最好的老师，他曾对我百般照顾，他曾教会我战斗、谋略和智慧，他将我培养成汽车人的新领袖，所以我了解他。”

    “在我还很年轻的时候，他是我最崇拜的一个人。”

    “他带领着汽车人与霸天虎战斗，他为了我们追求的自由和崇高理念而舍弃自我，很多时候他都甘愿牺牲，他是一个伟大的领袖，所以我们都对他无条件的信任。”

    “但我没想到他会这样做。”

    安阳抿抿嘴，又问：“你知道他接下来会做什么吗？”

    顿了顿，他又补充道：“他会召唤赛博坦星，毁掉地球，将人类沦为他的奴隶，而你无法劝说他回心转意，他已经被种族大义蒙蔽了双眼。”

    擎天柱点点头，又沉默了下，才凝重的说：“我会找到他，我会阻止他，他做下的事和即将要做的事都不可原谅，如果我能做到，我不会对他留手！”

    安阳摇摇头说：“我会杀了他。”

    ……

    夜晚。

    芝加哥。

    御天敌将五根传送柱悬浮在空中，包含一根控制柱，围成了一个直径百米的区域，当他一巴掌按在控制柱上，几根传送柱顿时冲天而起数道光芒，直刺苍穹。

    “开始传送！”

    以数道光芒为主体，这片区域升起密密麻麻的电流与能量场，就如一面面墙壁，而墙壁中央的空间早已扭曲，混沌的烟雾蒙蔽了视线，原本的一切都看不清楚。

    天空响起直升飞机巨大的螺旋翼轰鸣声，警车在远方嗡鸣，装甲车迅速赶至，一支支全副重火力武装的部队涌入城市，好似标志着一场战争的到来。

    同时在遥远的月球，一道同样的空间阵列升起。

    贫瘠的地表向上凸起一个个土包，大小不一，最终泥土陡然爆开，在尘沙飞扬中，一台台隐藏多年的霸天虎机器人破土而出，包含狰狞庞大的战舰和地面攻击机。

    或是在地面奔跑着，或是引擎闪烁着光芒升上天空，它们纷纷向空间阵列中冲去，刷的一下便隐没在道道光柱构成的力场中，炸开一圈光雾，再次出现时已经是地球了。

    霸天虎开始大肆入侵！

    擎天柱奔跑着赶到，不敢置信的看着这一切，大喊着：“不！不，御天敌，快停下！”

    御天敌放开操纵控制柱的手，没有回头，低声自言自语着：“原谅我。”

    安阳的身影拖着光芒破空而至，停在擎天柱身边，悬浮在他肩膀的高度，却不由越过醒目的御天敌红色身躯和不断冒出机器人的传送空间，看向了更后方。

    威震天和红蜘蛛远远站着！

    他觉得有点棘手了。

    这时的威震天可不是第二部第三部中的废柴，即使他被冰封了五千年，但他依旧是那个叱咤风云的至高护星主，及后来的威震天·塞伯坦大帝！

    原剧情中他与御天敌合作的时候，他已经在第一部中被擎天柱联合人类杀了一次，又在第二部中被重伤，半边头颅都碎了，火花四溅，虚弱得好像谁都可以欺负，让人忘了他曾经也是带领霸天虎打得汽车人节节败退的将领，是逼得御天敌大帝承认双王统治，有勇有谋而心狠手辣的至高领导人，是差点结果了擎天柱生命的强大战士！

    但这时的他并未被杀死过，也并未被撕碎头颅，他依旧保持着第一部中的强大战力。

    他能在一对一中击败擎天柱，能与不可一世的御天敌分庭抗礼，张狂而霸道。

    加上机动性和攻击性都点满了的红蜘蛛、曾经的赛博坦大帝御天敌，武力值已快爆表。

    毫不客气的说，他们三人就能团灭擎天柱的突击队，十次！

    所幸御天敌还保留着对擎天柱的丝毫情感，他还没极端到六亲不认的地步，因此他并未直接和擎天柱发生冲突，而是选择了逃避，提起枪往远方冲去。

    赛博坦的军队已经进入市区。

    一架架对地攻击机从传送柱中冲出，在空中灵敏的飞行着，穿梭于城市建筑之中，狰狞的复合主炮瞬间开火，打在地上引发轰然爆炸，将许多武装车辆化为飞灰。

    “轰！”

    “轰隆！”

    变形金刚奔跑在街道上，手中大炮也是不断轰鸣，爆炸撕碎道路，他们横冲直撞，将一辆辆警车掀飞上天，速度飞快的与人类军队对抗，夺取着阵地。

    “砰！砰！砰！……”

    御天敌在树林中快速奔跑，后方是后方紧追不舍的擎天柱。

    他不时转身轰出一炮，试图减缓擎天柱的脚步，那炸开的火焰与巨响将擎天柱掀翻，却丝毫也不能让他停止，只是为这场追逐添加了更多激烈与战争的元素。

    一道银白色的身影拖着修长的淡蓝色光焰轻巧飞行，灵敏的在树林中穿梭着，划过一道道优美复杂的痕迹避开树木，紧追着御天敌的步伐，令他无论如何也避不开。

    金属装甲双肩的离子炮不断开火，淡蓝泛白的光球在林中呼啸着飞行，微型导弹也不时拖着猩红尾巴击中御天敌，但这些攻击对他来说同样无关痛痒。

    擎天柱终究还是没能追上御天敌，而让他跑掉了。

    这大概也是一件好事，因为他即便追上了，也很难打得过御天敌。

    安阳也没紧追不舍，他并不想这么快击杀御天敌，毕竟擎天柱还在这里，他还有一些事需要御天敌配合，所以基本是充当辅助角色，致命武器都没有拿出来。

    遥望着御天敌离开的方向，他摊开手，随意一抛，一颗机械眼便升上天空。

    “控制机械眼，保持数百米高空飞行，全天候跟踪御天敌，随时掌握他的位置信息。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    擎天柱也是看到了这一幕，不过他没有说话。

    听着远方的沉闷爆炸声，想象着霸天虎的军队即将毁灭这座城市，地球将化为灰烬，而这一切都是因为变形金刚，他的心情就莫名的沉重。

    感谢订阅！

