    管家愣在了原地，没想到大小姐居然会说出这样的话，一进之间举足无措的望着景雄国。

    一旁的席北御被打了一巴掌，脸颊微红，但那双漆黑的眼眸依旧深深凝视着她，似乎刚刚被打脸的人不是他似的。

    景雄国笑着拍了拍她的手背，慈祥道：“大小姐脾气又复发了？真割了肉，你不心疼？”

    景喻：“我才不会呢，我还想要和他离婚，我不想要他了。”

    才不会心疼，只会觉得爽，开心！

    席北御薄唇扯起来的弧度更深，望着她眼尾上挑，在景喻看来是充满挑衅的意味。

    她也知道，突然和爷爷说要和席北御离婚，那是不可能的事情。

    这三年，她对席北御很好，所有人都认为她是爱惨了席北御，是不可能离婚的。

    他席北御是她用金钱换回来的人，用爱捆在身边的人，怎么可能说放手就放手？

    爷爷自然是把这当成一个玩笑看待的。

    更何况，她也不敢真的说离婚。

    怕席北御的手段太狠，把她的后路切断，她是可以无所谓。

    但是爷爷年事已高，她做不起这个赌注。

    再怎么样也不能拿着爷爷去和席北御拼命。

    景雄国又笑了开：“这都多么没看见我们家喻喻发大小姐脾气了，自你结婚后都成熟了不少，我还以为再也见不着以前那个狂妄的小野丫头了呢。”

    眼神望着她，蕴着丝许的怀念。

    说的景喻也为之一怔。

    自从嫁给了席北御之后，她就收敛了性子，为了席宁煜的愿望，她早已经迷失了自己。

    她怕太强势的性格，会让席北御不听她的意见，会和婆婆习凤芸不和。

    但现在那些都不用了。

    景喻嘴角微抿，勾出几丝冷意：“爷爷，我还是那个性子啊，没改变过。”

    说着，她呵斥着席北御：“到爷爷这里来，你带礼物了吗，空着手像怎么回事，你回去吧，我自己陪爷爷！”

    她现在最不想看见的人，就是他了。

    席北御没说话，深深的睨着她。

    景喻半点也不心虚，抬着冷冷的下巴，甚至连嫌弃的眼神都没有半分的遮掩。

    这里，倒是成为她的避风巷了。

    席北御向来都知道景喻很聪明，最主要是知时务。

    就比如，她很清楚他不会和景老爷子撕破脸，所以仗着势，气性恶劣，脾气尽显。

    这才是真正的她。

    而不是三年来那个事事顺从，无心无欲的温顺的妻子。

    席北御打开后车箱，淡声道：“带了礼物。”

    后车箱满满当当都是给景雄国的礼物。

    景喻：“.......”

    “北御比你送东西都来得勤快。”

    席北御是什么样的人，从来都是做好万全的准备，几乎是不露出半点破绽的人。

    打点的这么的周全，可真是老谋深算。

    景雄国牵着景喻的手，往宅子里走：“今天人多，把人赶回去了该要闹笑话了，进去吧。”

    景喻微微皱眉，问：“谁来了？”

    “你大伯，小叔两家人都过来了，人还挺多的。”说到那些人，景雄国脸上的笑意淡了些。

    景喻回头瞪向席北御。

    连这样的事情都不提前告诉她！

    席北御眯眼，耸了下肩。

    景雄国的声音响起：“别怪他，是我让他不要告诉你的，你要是提前知道，今天怕是见不到你来了。”

    “....爷爷。”

    她讨厌那些人。

    说着是亲戚，可是比陌生人还要让人讨厌，势利的让人反感。

    “就是普通的家宴，你也好久没有聚一聚了，聚一回吧。”景雄国轻推了推她的手臂：“你先进去。”

    景喻脚步微怔。

    她知道爷爷这是要单独与席北御说话。

    是关于公司的事情吗，爷爷真的已经信任他了吗？

    景雄国却是挥了挥手，催赶着：“快进去，不然爷爷可生气了啊。”

    景喻没办法，只好走了进去。

    诺大的院子只剩下景雄国和席北御，景雄国脸上慈祥劲被冷漠取代，眼神之中都透着严厉。

    “听说你又出去玩，还是喻喻去找你的？”

    席北御平静回答：“应酬，后来跟景喻回家了。”

    景雄国盯着席北御的目光中，没有在景喻的面前那样慈眉善目。

    “席北御，我还是那句话，你要是在外面碰了别的女人，就别再碰喻喻，主动和喻喻离婚。”

    席北御嘴角微扯出弧度：“没碰别人，只有景喻一人。”

    景雄国瞪了他一眼，冷冷转身离开。

    从头到尾，景雄国就没有看上过席北御，因为景喻喜欢，才佯装着情绪，没让景喻瞧出来半分。

    席北御没急着走进去，而是摸出了根烟，点燃，任烟圈在身边围绕，良久之后才轻轻的低骂了句：“老狐狸。”

    景喻听着景老爷子的话，走进客厅。

    还没有进客厅，就听见里面的人声音响起。

    “听说今天景喻会回家？”

    “景喻那个丫头，好端端的大小姐不做偏偏要去做丫鬟，结果呢，席北御喜欢她吗，不喜欢！”

    “席北御三天两头就夜不归宿，在外面寻花问柳，哪天想起来了，才回家宠幸她一下，她还觉得幸福，脑子里长了泡，自取其辱！”

    “可不是，我还听说她那个婆婆对她也不好，前些天她把手烫伤了，她婆婆都没有关心她，还骂她呢，王太太亲眼所见的。”

    “再受爷爷宠又怎么样，现在还不是低三下四的去讨好个求而不得的人。”

    “也不知道景喻是什么样的想法，自己养的小白脸，还养不熟，估计是气死了吧！”

    景喻站立没动，嘴角微抿。

    这就是她不喜欢看见家里那些亲戚的原因。

    一个个的，嘴长的要命。

    景喻吸了口气，推开门而入，脸上挂着好奇的神情：“各位叔叔伯伯，弟弟妹妹们都在讨论什么呢，让我也听听吧。”

    她一进门，之前那些喧闹的声音像是瞬间被剪了喉咙似的，半句话都没有。

    “景喻姐姐，怎么就你一个人回来了，姐夫呢，他没跟你回来啊？”

    说话的是景喻的堂妹，景菲菲。

    手肘支在桌子上，故作夸奖的往外面看，“我可是听说了姐夫又去外面玩了，这怎么能对得起姐姐啊，姐，我都替你感到伤心，自己的男人天天在外面玩，也就姐姐能忍，换我可忍不了。”

    “姐姐可能还不知道吧，之前我就亲眼看着姐夫和一个女人进了酒店房间好几个小时都没有出来呢。”

