    第409章事发（二更）

    “和离”二字一出，四周的气氛霎时冷了下来，宋璟辰的脸色更是降至冰点。

    轩辕策似不曾察觉，端起桌上的茶盏轻呷一口道：“你身负血海深仇，跟你们大夏皇帝之间势必会有一场生死较量……”

    说到这里，他顿了一下，撇了一眼宋璟辰难看的脸色才继续道：“别跟本王说你此次回京只是为了天下大义。

    本王不信，想必大夏皇帝也不会信，可你势单力薄的，要如何跟整个皇权势力斗？

    一旦败了，你要那丫头何去何从？

    她不欠你们宋家的！相反，据本王所知，若是没有她，你们一家老弱病残早以暴尸荒野，她为你们家做得已经够多了，你现在还要拖着她跟你一起犯险，是不是太自私了一点？”

    轩辕策轻描淡写的，说出的这番话却一针见血，字字句句像一把把利刃扎进了宋璟辰心中，不可不谓不毒。

    是啊，宋家的仇不可能不报，若是他败了，难道要那丫头陪着他共赴黄泉吗？

    那丫头事事想着他，明明不喜欠别人的人情，可为了不惹来麻烦，硬是忍着没将灵液拿出来救秋夫人。

    到了姑姑那里，她却想也未想就使用了灵液，只因为那丫头知道那是他在意的亲人。只因为是跟他有关的，那丫头就掏心掏肺的去对待。

    可他又为她做过什么呢？

    没有，自从那丫头嫁进宋家，他好像什么也没有为她做过，反而给她带来了无尽的麻烦。

    赚钱养家，替他治疗腿疾，一个人远赴浔阳城寻他……

    那丫头做的一桩桩一件件事，都是再为他付出！

    她做得确实已经够多了！

    看着宋璟辰的脸色一点点变得苍白，轩辕策心里舒坦多了，他冷哼一声道：“只要你与她和离，我就会将她认做义女，以后她就是轩辕国的郡主，轩辕国大好男儿随她挑选，不比跟着你朝不保夕来得强？

    你若真为她好，不妨听我……”

    “你说得对。”宋璟辰突而出声打断他。

    轩辕策挑了挑眉，脸上闪过一抹得意。

    臭小子，跟他斗？

    他的女儿，凭什么给别人当牛做马？

    不想他刚这般想，就听宋璟辰继续道：“我若真为她好，就应该知道她最想要的是什么，而不是自以为是的对她好……”

    “你这话是什么意思？”轩辕策有一瞬错愕。

    这听着也不像是认同他的话要和离的意思啊！

    方才的慌乱在宋璟辰脸上已经看不到，他很淡定：“想必靖安王的人查到的东西也不够全面，当初我去浔阳城时，自知前路凶险，因不想她涉险选择了不告而别，不成想那丫头一个人从安阳县追去了浔阳……”

    他没继续说下去，但意思很明显了。

    轩辕策以为的和离可以让沈易佳远离危险，但那根本不是沈易佳想要的。

    这些轩辕策的人当然没有查到。

    轩辕子铭也没跟他说得这么具体，毕竟那时候他只是怀疑沈易佳就是轩辕策要找的人，且那还是沈易佳的私事，自然没必要说。

    “不过有一点王爷倒是提醒我了，哪怕为了我娘子的安危，我也不会输！”宋璟辰说罢起身朝轩辕策抱了抱拳，转身欲走。

    “你不让本王把自己的人叫回来了？”轩辕策鬼使神差的问了一句。

    宋璟辰步子一顿，唇角微勾：“能得一个免费的高手保护我娘子，我为何要赶走？”

    从方才跟他交手的那两个人看来，沈易佳身边那位定然也不弱。

    “那你今日还来这里？”轩辕策不解，连他自己都没发现，不知何时主导权就落到了宋璟辰手中。

    宋璟辰挑了挑眉，很好心的解释道：“我只是想确认一下王爷对我娘子到底是何心思罢了。”

    轩辕策牙疼，他刚刚说了要认那丫头为义女！

    感情这臭小子一开始的目的就不是来说服他把人叫回来的？

    “幽一！”轩辕策没好气道：“他的名字。”

    这是要把那个魍魉卫彻底给沈易佳的意思了。

    宋璟辰勾了勾唇，转身再次朝轩辕策抱拳：“虽然不知为何，但是多谢。”

    轩辕策一口气堵在嗓子眼里不上不下，翻了个白眼，我保护我自己的女儿，用得着你在这谢来谢去的？

    可惜这话他不能说，就……好气。

    “对了，贵国郡主若是再寻我娘子麻烦，我就不介意帮王爷教导一二了，到时候难免会生出别的事端，还希望王爷能够多加管束。”

    轩辕国郡主若是死在大夏，想来两国之间表面的和平也将不复存在了吧。

    轩辕策冷哼：“还不是你招惹的？”

    宋璟辰无辜的摸了摸鼻子：“我娘子喜欢我这张脸，我是不可能将它毁去的。”

    所以只能解决被这张脸所带来的麻烦了。

    轩辕策：……

    他怎么没发现这臭小子还有这么不要脸的一面？

    一想到就是这张脸，将他寻了十几年的女儿迷得神魂颠倒，轩辕策就气得不行。

    他不耐烦的挥了挥手：“滚滚滚，别让我再看到你。”

    宋璟辰脾气很好的行了个礼才离开。

    站在驿馆前，他长长的吐出一口气，就当是他自私好了，反正他这辈子都不可能放那丫头走的。

    ……

    沈易佳是被憋醒的，她睁开眼，发现自己的唇被某人堵住了。

    不像平时的温柔缠绵，狂风暴雨般的吻铺天盖地的朝她袭来，让她差点喘不过气。

    “唔……”沈易佳被亲得直翻白眼，忍无可忍的抓住空隙在某人唇上咬了一口。

    “嘶……”宋璟辰倒吸一口凉气，理智回神，一脸错愕的看向正瞪着他的人。

    两人大眼瞪小眼一阵……

    最终宋璟辰败下阵来，他恹恹的将头搭在沈易佳肩窝上：“对不起～”

    那语气别提多委屈了。

    沈易佳心里一紧，瞬间将方才的事抛之脑后，伸手环住他的头，轻声问：“怎么了？谁欺负你了？”

    同时她心里已经琢磨出帮宋璟辰报仇的一百零八种方式了。

    驿馆中睡得好好的轩辕策莫名打了个寒颤，深深从睡梦中醒了过来：“怎么有种不好的预感？”

    ……

    宋璟辰有气无力道：“靖安王，他说我会害了你，劝我跟你和离。”

    沈易佳瞪大眼：“美人大叔？”

    宋璟辰点头：“我没答应。”

    他原本也不想告状的，可是靖安王对沈易佳不仅有救命之恩，还处处为她着想，万一哪一天把这丫头哄走了怎么办？

    有些东西，必须扼杀在摇篮里！

    沈易佳松了口气，转而又愤愤的磨了磨牙：“这跟他有什么关系，管这么宽，他家住大海吗？”

    “不行，我要去问问他。”沈易佳越想越气，美人相公本就总是担心会拖累自己，要是真被人说服了跟自己和离，她找谁哭去。

    她丝毫不怀疑宋璟辰在说谎，一把将压在自己身上的人推开，起身就要下床，一边嘀咕道：“若是他不说出个所以然来，我就跟他没完……”

    宋璟辰挑了挑眉，连忙将人拉住：“他已经知道错了。”

    “唉？”

    宋璟辰煞有其事的点头：“为了补偿，他送了一个暗卫给你。”

    所以给暗卫只是补偿，你不用觉得欠了人家的人情。

    沈易佳懵，总觉得有哪里不对。

    比如，大晚上的，美人相公是何时跟靖安王见的面？

    宋璟辰却没再给她继续胡思乱想的机会，自顾下床帮沈易佳穿好鞋，拉着她出了房间。

    天光微熹，四处静悄悄的。

    宋璟辰突而对着空无一人的院子唤：“幽一！”

    这么诡异？沈易佳缩了缩脖子，不停往宋璟辰身边凑。

    只眨眼的功夫，一个人影突而出现在两人面前。

    “他他他……”沈易佳指着幽一他了半天说不出话来。

    一个大活人在她身边，她为什么没感觉到？

    “幽一是他的名字。”免得沈易佳再神神叨叨的怀疑自己被鬼盯上了，最好的办法就是让她知道有这么一个人的存在。

    幽一嘴角抽了抽。

    宋璟辰叫出他的名字，他就知道，王爷果然把他卖了！

    魍魉卫绝对服从命令，他抱拳单膝下跪：“幽一见过小姐。”

    沈易佳并不是真的傻，她很快就想明白了，之所以自己感觉不到幽一的存在，是因为人家厉害。

    转而又想到在擂台上偷袭她的人，她问：“在擂台上，有人偷袭我，是你出手救我的？”

    幽一：“属下只是听从王爷的命令。”

    果然。

    沈易佳点了点头：“那你跟那个人谁更厉害？”

    “许久未曾交手，不知。”幽一实话道。

    他跟夜魂分别保护不同的主子，虽说从小一同训练，实则连对方的模样都不清楚，包括他跟轩辕策身边的其他几个魍魉卫也是一样。

    且先帝将他们送给两个主子之前，下的最后一个命令是，不准对两人中任何一人出手。

    也就是说，哪怕轩辕策和国君反目了，吩咐他们去杀了对方，他们也不会出手，这也就导致魍魉卫之间根本没机会交手。

    ……

    沈易佳得了一个免费的护卫，第一时间就是吩咐他去保护宋璟辰。

    结果发现，她说什么幽一都听，唯独这个，对方根本不搭理她。

    沈易佳气得跳脚。

    宋璟辰好笑的安抚她道：“好了，我身边还有南风，用不上他。而且，让他留在你身边我才放心。”

    沈易佳只能作罢。

    退是不可能退回去的，免费的，不要白不要！

    自从身边多了这么一个神龙见首不见尾的人，沈易佳时常突然来一句：“幽一，我看到你了，你别藏了。”

    也因为她时不时来这么一句，于是等幽冥卫再次汇合时，其他人发现，幽一隐匿的本事突飞猛进，简直让他们望尘莫及。

    这是后话。

    皇帝大寿过后，之前积压下来的案件也被一一提了出来。

    其中除了湖底沉尸一案，最让众人哗然的便是松山县县令私自开采铁矿一事。

    一说到铁矿，往往就会让人联想到兵器。

    私自打造兵器……

    大家第一反应便是，这县令莫不是想造反不成？

    而提出这个案子的，不是别人，正是赵太傅自己。

    他声称自己在松山县的家仆上山打猎，因不小心撞破有人采矿被杀人灭口。

    赵太傅觉得不对劲，便派人去查，不想查到那是一处铁矿，而私自开采之人正是松山县县令。

    杨县令自知事情败露，不想拖累家人，自焚与家中。

    皇帝震怒，派人去松山县查，在县令家中搜到了一封认罪书，认罪书上言明了铁矿是被他卖去了外邦人手中，皇帝派去的人甚至在他家中搜到了大量钱财。

    包括涉案的松山县其他官员，也一致指认是杨县令逼他们这么做的。

    其实他们都知道京中还有人参与，无奈除了杨县令，其余人并不清楚到底是谁。

    与其胡乱拉扯出他们根本得罪不起的人，还不如咬死杨县令。

    毕竟死人是不会开口说话的。

    除了认罪书，另外还在杨县令家中搜出了账册。

    所有交易涉及到的金额，以及那些银钱的分配，上面都写得一清二楚。

    最后对下来，竟同在杨县令家中搜出的银钱数目一般无二。

    最让人讽刺的是，账册中最大的一部分银钱竟然都被他悄无声息的送到了皇帝手中。

    也就是他死前，送往京城的那一份寿礼。

    想到那成人高的金像，皇帝气得连磕了三枚丹药才缓过劲来。

    “好好好，好他一个杨开明，在朕眼皮子底下就敢如此胆大妄为，朕都不敢想，我泱泱大夏，像他这种蛀虫到底有多少？”

    “陛下息怒！”一众大臣连忙叩首高呼。

    “息怒？你们让朕怎么息怒？”皇帝将奏折全部扫落在地。

    这杨开明一死了之，让他想泄愤都泄愤不了。

    皇帝在朝中发了一顿火，又当场认命赵太傅为钦差大臣，替他巡查各地官员。

    下朝后，大臣们看赵太傅的表情各异有羡慕有同情，更有防备。

    这赵大人也是厉害了，一举报一个准，还都不是小事。

    赵太傅没搭理他们，反而快走几步追上走在前面的宋璟辰：“忠义伯。”

    宋璟辰回头冷冷的看了他一眼：“赵大人有事？”

    赵太傅脸上闪过得意之色：“无事，只是想提醒忠义伯一句，能回京不易，忠义伯该惜福才是。

    莫要追着往事不放，否则，陛下怕是也不会放心啊。”

    “是吗？”宋璟辰冷笑，拂袖离开。

    在赵太傅看来，他这是气急败坏了。

    ————

    (本章完)

