    于源溪噗地一声笑出来。

    她忍住了没说,但心里已经疯狂刷起弹幕——乔同学你太可爱了叭！

    “只能选两个，”于源溪给乔韶解释，“况且只有一节课活动时间,你报太多社团也没时间参加。”

    宋一栩疯球了：“兄弟你醒醒,平日里做题还没做够吗！”

    别管乔韶成绩怎样,这一颗心是很学霸了：“学无止境嘛。”

    宋一栩服了，他抱拳道：“是我输了。”

    乔韶挺配合：“承让。”

    于源溪拿笔戳着社团名字道：“那就来选两个学习社团吧。”

    乔韶毫不犹豫地说：“数学和物理。”

    这俩最难了，尤其是数学,他简直想跪下喊爸爸。

    “换一个。”满是睡意的声音从旁边响起。

    睡着的贺深翻个身,眯着眼睛看他们。

    乔韶看他：“嗯？”

    贺深哑着嗓子道：“把物理改成话剧。”

    乔韶一脸问号：“为什么？”

    贺深：“劳逸结合。”

    乔韶：“我不累。”

    贺深：“我累。”

    乔韶：“？？？”

    贺深坐起来一些，脑袋似乎清醒了多了：“话剧社只是个空壳，你报名了也是在教室自习。”

    这话打动了乔韶：“这样吗。”

    于源溪接话道：“对,话剧社从年初就说写剧本,到现在还一个字没写，所以一直没组织活动。”

    乔韶接受了,应道：“那就话剧和数学社吧！”

    “好的！”于源溪给他记下来,同时给了他两个□□号。

    “一个是话剧社社长的，另一个是数学社社长的。”于源溪继续道,“我晚点会给他们发信息,你直接加就行。”

    乔韶点头道：“到时候有活动会在□□提醒吗？”

    于源溪道：“嗯，都会提前一天通知。”

    于源溪完成任务离开，乔韶凑近贺深问：“你累什么？”

    他的社团,他报名，贺深累什么？

    贺深看着他近在咫尺的脸蛋,手心又痒了。

    “问你呢。”乔韶催促他。

    贺深道：“过来点。”

    乔韶：“嗯？”

    他没想太多，挨他更近了些，他以为贺深要和他说悄悄话。

    贺深在他脸颊上捏了一下。

    乔韶：“…………………………”

    贺深轻笑一声,低喃道：“真的不是豆腐做的。”

    乔韶无语道：“你又发什么神经。”

    他这同桌真是每天都要抽几风，没个正常时候。

    贺深极其自然地岔开了话题：“物理社很无聊，懒得见他们。”去了就要被围着问东问西，太烦。

    乔韶道：“你又不用去。”

    贺深说得理所当然：“你去了我怎么能不去？”

    乔韶纳闷了：“我去你为什么就要去？”

    贺深托腮看他：“我们是不是好朋友？”

    “额……”乔韶道，“是。”

    贺深帮他这么多，再不是好朋友就太过分了。

    贺深懒洋洋笑道：“好朋友难道不该形影不离？”

    乔韶：“……”

    这字字句句都很有道理，可总觉得哪哪不太对。

    贺深总结道：“反正话剧社没活动，你安心上自习就行。”

    社团的事就这么定了，乔韶过了一阵子才明白为什么贺深不阻止他加入数学社。

    因为数学社团……

    太神奇了！

    加了社长□□后，社长把他拉到一个群里。

    群公告如此牛皮——

    欢迎来到数学社，本社全部活动线上进行，群内每周发布习题，完成请自主提交。

    社团周末将根据刷题数量与质量统计排名，第一名为首席社长，第二名为次席副社长。

    不能提交习题的社员将被挂名，两次以上不提交将被除名。

    一路看下来，可把乔韶给激动坏了。

    他跟贺深说：“数学社好厉害！”

    贺深歪头看他。

    乔韶一边看手机一边和他说：“真的超酷，好像一个神秘组织，大家都匿名交流，说得全是我不懂的数学题！”

    贺深应道：“嗯。”

    乔韶下载好试题后说：“我们社长可厉害了，连续八周蝉联第一，刷题的质量和数量都无人能及。”

    “诶，社长说话了！”乔韶有点紧张地盯着手机看。

    贺深还在看着他：“说什么了？”

    乔韶总觉得社长的画风怪怪的：“嗯，社长说——昨晚尝试做了学神上次的奥赛题，做到一半就跪下了。”

    乔韶继续读：“社长又说——学神段位太高，吾等凡人无法触及。”

    “社长还说——不过我觉得自己最近大有进益，自从每日三拜学神的满分试卷后，我刷题率提升了至少五个百分点。”

    贺深低笑：“神经病。”

    刚沦为数学社脑残粉的乔韶不高兴了：“说什么呢，我们社长很厉害的！”

    就是好像有点做题做傻了。

    群里不少人在说话，讨论试题之余，偶尔会冒出对这位学神的崇拜与孺慕之情。

    乔韶好奇极了，这学神到底是谁？

    能让这么多大牛佩服，肯定是个非比寻常的人物。

    可惜他身为一个一套题都没做完的萌新，没有任何发言权。

    乔韶放下手机对贺深道：“前路漫漫，学习好的都这么努力了，我也要加油才行。”

    “对了……”贺深顿了下，问乔韶，“你以前考过最好的成绩是多少？”

    乔韶不想说话，当没听见了。

    贺深道：“说来听听，反正过不了多久就月考了。”

    乔韶虽然成绩不咋地，但更重要的是，他之前的成绩和这些学校的计分规则不同，所以是真的不好说。

    不过……

    他自信道：“肯定比你考得好。”

    “哦，”贺深道，“不如我们打个赌？”

    乔韶看向他：“怎么？”

    贺深道：“就赌这次月考。”

    乔韶才不怂他：“行啊，看谁考的更好。”

    “不用，你只要成绩比我低三十分以内，我……”

    “贺同学，”乔韶有点生气，“你瞧不起谁呢。”

    贺深一怔，笑着改口：“那行，如果你成绩比我好，我负责你一个月的午餐。”

    “这么大方，那我……”

    不等乔韶说完，贺深就道，“如果我成绩比你好，你叫我一声哥。”

    乔韶觉得贺深在让他，叫声哥算什么赌注，他道：“这不公平，我也可以请你一个月的午餐。”

    贺深拉仇恨的本事一顶一得强：“我又不差钱。”

    乔韶在心里道：贺深深，你对不差钱这三个字可能有什么误解。

    当然他不会说出来，陈诉状态正好，他不能打击他。

    乔韶道：“这样的赌注我胜之不武，摆明了是占你便宜。”

    他稳赢，岂不是要白吃贺深一个月。

    贺深想了下道：“那这样，如果我赢了，你欠我一个承诺，我什么时候想要就什么时候要。”

    乔家小少爷的一个承诺，四舍五入都值一个亿了。

    乔韶觉得没问题，应道：“行，就这么说定了。”

    眨眼功夫到了周末。

    东高对高一学生挺宽容，每周日都休息一天。

    住校生周六下了自习回家，周日晚自习前返校，虽然只能回家睡一晚，但也很棒了，毕竟高三的学长们一个月才能回家一次。

    周六这天，大家都喜气洋洋的，对回家这事翘首以盼。

    唯独乔韶，怎么都笑不出。

    他腿还没好，不想回家。

    可不回家他又能去哪儿。

    陈诉和卫嘉宇都回家，整个516就留他自己……

    乔韶会死的，是真正意义上的死。

    贺深今天精神不错，竟然没睡觉。

    他留意到了魂不守舍的小矮子，一算日子，明白了：“不想回家？”

    听到回家二字，乔韶一机灵。

    贺深眼眸微深：“不想回就别回了，一个人在宿舍无聊的话……”他顿了下，道，“去我家吧。”

