    李少爷听他这么说，脸上有些尴尬，嗫嚅道：“这个很重要吗？”

    叶少阳道：“你想想，对方能害你，就一定也会去害别人。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ”

    李少爷一听，咧嘴笑了笑：“我没事就行啦，管他哪个倒霉鬼被缠上。”

    叶少阳听了这话，瞬间有了一种后悔救他的感觉。

    李夫人骂道：“什么话，你是人别人不是人啊！”不过言语中却没有太多责备的意思。

    叶少阳立刻就懂了。慈母多败儿……尤其是有钱人家里，这种事更是经常生。

    叶少阳想了一下，对李少爷道：“这个你必须如实告诉我。”

    李少爷看着他，说道：“我老爸给你多少钱，你才出手救我的。”

    叶少阳道：“五十万。”

    李少爷点点头，笑道：“大师，五十万不少了，如果你不让我说的话，我爸可以多给你十万，没有问题的。你看怎么样？”

    叶少阳跟老郭看了一眼，摇了摇头。现邪物，就一定要清除，这是法师的准则。

    老郭见场面有点不对付，想到五十万还没到手，顿时有些紧张，抢在叶少阳前头说道：“那个李公子啊，我跟你说，我小师弟这么问也是为了你好，说不定你跟那个鬼有什么过节，它才会盯上你，它能缠着你第一次，说不定就会有第二次……这次我们能赶上，下次万一赶不上……”

    李少爷当场怔住。

    李老板夫妻更是恍然大悟，一个劲地让儿子说真话。

    李少爷面露难色，道：“那个……其实我知道，我是被一个女鬼给缠了……”

    叶少阳皱眉道：“你不是说你什么都不记得了吗？”

    李少爷道：“我是什么都不记得了，真不是装的，但是现在回头一想，肯定就是她了，当时我睡她的时候……哎呦，她浑身都是凉的……那个，到一半的时候，她突然变成了一副骷髅……我当时就吓傻了，赶紧提裤子跑了，后来我就回家来了……”

    李夫人一听，立刻骂儿子，“我让你不要去那种地方，你想找什么妞找不到，会不会找个干净点的啊！哪怕是找那些主播、选秀歌手什么的也好啊！”

    叶少阳跟老郭对视了一眼，都是无语的很，有这样的妈，会教出什么样的儿子都不奇怪了。

    叶少阳回想李少爷的话，质疑道：“你跟她啪啪的时候，人都变成骷髅了，你回来之后还坐得住，你是怎么做到的？”

    李少爷挠了挠头，犹豫再三，说道：“我当时是吓的够呛，回来之后我仔细想了想，人怎么可能变成骷髅呢，肯定是我看错了……”

    叶少阳道：“你能相信自己看错了？”

    “嗯，因为……我之前嗑药了，当时也可能是产生幻觉了。”

    叶少阳嘴角浮起一抹苦笑。

    李老板夫妻听见儿子嗑药，跟着骂了几句，但不太狠。

    叶少阳继续打听李少爷见到那个女鬼的经过，李少爷回忆起来，当天晚上，他跟几个朋友一起嗑药，之后几个朋友都在包房睡了，他当时嗑药不多，还比较清醒，于是开车送其中一个姑娘回家。

    送完人回去，他开车是打算回家的，当时有凌晨两点多，路上一个人没有，在经过一个转弯的时候，偏偏有姑娘朝他招手，在车灯照射下，那妹子留着学生头，一身素色长裙，打扮的非常清纯，对他这种见惯了浓妆艳抹的姑娘的富家子弟来说，杀伤力简直极强，几乎想都没想就让她上车了。

    妹子说自己是某某大学的学生，因为来这边办什么事——李少爷想不起来了，而且当时也根本没注意这茬，注意力完全被妹子吸引了，聊了一会之后，李少爷一颗春心被撩了起来，对妹子动手动脚，妹子也没反抗，只是提出要去开房，李少爷自然就去了……

    “当时在啪啪的时候，她身上是冰凉的，现在想起来，跟死人似的……我跑回来之后，开车立刻就回家了，浑身都觉得不舒服，我以为是着凉了，吃了点药就躺下了，之后我就什么都不知道了……”

    李少爷自己也是越说越怕，抓住叶少阳的手说道：“师父，这个厉鬼不会缠着我吧？”

    叶少阳想了想道：“很有可能。等你休息一天，明天你带我去遇到那个女鬼的地方看看。”

    李少爷想到那女鬼很有可能还来找自己，叶少阳不急他反而急了，当即就表示要去，叶少阳看他羸弱的样子，坚持还是等到明天，告诉他自己可以画一道灵符贴在门上，能确保今天没事，李少爷这才放心。

    李老板夫妻亲眼看着叶少阳把血精符贴在房门上，千恩万谢地把他们送出去，本来还想请客吃饭、安排酒店，被老郭谢绝。

    “李总，这些就不必费心了，只是这香火钱……”

    “师父给我留个卡号，一会就转，一会就转！”

    老郭给了卡号，然后两人满意离去。

    因为明天还要去找那个邪物，两人就近找了一间酒店住下来。叶少阳进房间之后就沉思不语，老郭一直在刷手机。

    “郭师兄，这件事你怎么看？”

    老郭刷着手机，一时没反应过来，道：“什么东西？”

    “就是那个女鬼啊，啪啪到一半变成骷髅，你想到什么没有？”

    “红粉骷髅？”老郭一语道破。

    叶少阳点点头。关于红粉骷髅，有一个著名的典故，说是观世音当年为了拯救迷途的人，化身美女与男子***到一半的时候突然变成骷髅，男人在恐惧之余，会悟出红粉即是骷髅的大道。

    老郭道：“咱们可能真的遇到一只‘红粉女’了。”

    叶少阳沉吟不语，所谓红粉女，是法术界广为流传的一种邪物，本身是女鬼，修炼方式就是与男子***在男子gc的时候，突然化身骷髅，男人在那种情况下，精元会一些而空，被女鬼所吸收，然后炼化成可用的修为。

    因为有“红粉骷髅”的典故，所以用这种手段修炼的女鬼，一向被称为红粉女。