    啪嗒！

    为首一个五大三粗的黑衣大汉，对着包厢内楚天成一众人吼道：“所有人三个分钟内滚出去，这里被我们清场了。”

    听到对方这话，楚天成顿时也怒了，站起身来喝问道：“你们什么人，我们还没有用餐结束，不知道先来后到的规矩吗？”

    “规矩？在鲁南市内唐家就是规矩，唐昊少爷要来这里吃饭，就算皇帝老子在也要让出来。”

    黑衣大汉冷哼了一声，目光藐视着楚天成道：“怎么了，难道你不让？”

    什么！

    唐家！

    唐昊少爷？

    楚天成一听这个名字，气势顿时就秒怂了下来。

    因为他知道唐昊少爷是谁，不就是传言唐家家主唐振武的私生子了！

    包厢内本来也是义愤填膺，怒气冲冲的众人，在这一刻也都瞬间垂头低眉了下来。

    毕竟在唐家的面前，他们只能抬头仰望的份儿，哪里有胆子跟唐家少爷争包厢啊！

    “这……”

    楚天成的神情有些尴尬，随即转头扫了一圈包厢楚家亲戚和杨家众人，开口说道，“大家想必也快吃饱了，要不我们收拾一下离开，如果还不尽兴，去外面开个KTV再庆贺庆贺。”

    “不管如何，唐氏集团是我公司的大主顾，我刚跟唐氏集团签下一笔大生意，这样面子怎么也要给的。”

    “做人要懂得知恩图报嘛！”

    听到儿子楚天成的话，楚永发点了点头给儿子打圆场，“当然要给，唐家少爷的饭局肯定比我们重要，我们这顿饭吃不吃都行。”

    很快，楚家亲戚们和杨鸿荣几个杨家人都识相的纷纷起身，准备朝着包厢走出去。

    四个黑衣大汉抱手交叉胸前，满是冷笑藐视之色。

    “这才刚开始吃，我还没有吃饱，怎么就走了？”

    就在此时，秦风来了一句，扫向门口四个黑衣大汉，“这个包厢，我们还在没吃饭，你们去再找一间。”

    “还有，你们打断我们的用餐，我很不高兴，让那个唐昊过来道歉！”

    秦风说着，伸手扯下一只龙虾腿，继续啃了起来。

    果然给了红包的宴席，就是吃得特带劲！

    什么！

    四个黑衣大汉以为自己听错了，都用一种看脑残似的目光望向秦风。

    楚天成一众人听到秦风这话，都吓得差点站立稳住，一个个满眼惊骇。

    “秦风，你个上门女婿在发什么疯？”

    楚天成立马瞪目看向秦风，喝斥道，“今天是我们楚家家宴，哪里轮到你这个客人来说话，赶紧闭上嘴。”

    “还有，我们吃饱了要走了，你不走是你的事情，不要连累我们。”

    说完，楚天成又连忙转身，一脸敬意看向那个五大三粗的黑衣大汉，“这位大哥，他是杨家上门女婿，没有见过世面，不知天高地厚，还请几个大哥莫要见怪。”

    楚菲菲跟着哥哥，也对秦风娇叱一句，“这是我们的宴席，我命令你立刻给几个大哥道歉赔罪，求几个大哥原谅你的无知！”

    秦风没有搭理楚天成和杨安娜，而是扫了为首黑衣大汉一眼：

    “唐昊在哪里，五分钟内让唐昊过来自罚三杯，就说这句话是我秦风说的。”

    楚天成一众人吓得纷纷失色！

    “妈的，你什么玩意，敢让我们唐昊少爷罚酒？”

    为首黑衣大汉眼神凶狠，盯着秦风，“老子看你是活腻了吧？”

    黑衣大汉面露凶狠，就要上前教训秦风，门口外面走来一个拄着一根拐杖，面部淤青的老者。

    正是之前网红聚会上的那个石师傅！

    当石师傅看见秦风的身影，不由得打了一个寒颤，目光中带着浓浓敬畏。

    紧接着，石师傅的脚步直接停在门口，对为首黑衣大汉喊道，“你去喊唐昊少爷过来。”

    为首黑衣大汉知道石师傅的身份，不敢不听，只能转身走出包厢。

    石师傅满是敬畏看了一眼秦风之后，连进来都不敢进来，就掉头往刚才来的地方走回去。

    “秦风，你要闯大祸了，我告诉你！”

    楚天成见黑衣大汉走出去，指着秦风冷哼道，“等一下唐昊少爷来了，动怒了，你要一个人将事情扛下去，不要连累我们大家。”

    旁边楚家人也纷纷怒目瞪向秦风。

    这个家伙简直是在找死！

    杨如雪黛眉微拧起，本想上去拉住秦风，但还是选择相信秦风。

    “唐昊少爷，人就在这个包厢。”

    过了不到三分钟，门口响起了之前那个黑衣大汉的声音。

    一个鼻青脸肿，身穿西装的青年男子带着几个人走了进来。

    一众楚家亲戚跟杨鸿荣几个杨家人，都是下意识地后退了两步。

    楚天成更是连忙开口撇清关系，“唐昊少爷，这件事跟我们楚家没有关系，我们和他不熟！”

    “秦先生，秦先生，我对不住了，对不住了！”

    然而，接下来唐昊的言行却让包厢内众人当场傻眼了。

    只见唐昊跌跌撞撞走到秦风面前，对着正在吃着龙虾腿的秦风，满是诚惶诚恐道，“都是手下人不懂事惊扰你了，我给你道歉。”

    “酒呢，就在哪里，我自罚三……不……我自罚十杯，请秦先生恕罪！”

    接着，唐昊让身后的石师傅拿来一瓶茅台，连续倒了满满十杯。

    唐家天晚上发生的事，唐昊早就知道了，之前他还对秦风存在一点不服，如今他对秦风只有敬畏，恐惧了。

    “你的确需要用酒精洗一洗脑子！”

    秦风冷笑一声，淡淡道，“怎么说也是唐家少爷吧，连一点稳重都没有。”

    楚天成一众楚家人目瞪口呆。

    没想到秦风还教训起了唐昊。

    更让他们震惊到无比的是，唐昊居然跟个小老弟一般，点着脑袋称是，“是，是，秦先生教训的是！”

    说着，唐昊一杯接着一杯，没有半点停歇，一口气喝了十杯。

    包厢众人，一阵鸦雀无声！

    楚菲菲那些人都是神情惊惧，十杯酒喝下去怕是会烧心死吧。

    不过，从这也看得出来唐昊这个唐家少爷害怕，真心实意道歉赔罪。

    可秦风为什么能让唐昊这样做？

    “好了，这事过去了。”

    秦风看向喝完酒的唐昊，说道。

    “谢谢秦先生！”唐昊喝得有些摇晃，还是恭敬回答，整个人都如释重负。

    接着，唐昊又转头看向旁边一众人，陪着笑脸说道，“各位真是对不住，是我打扰了，你们继续吃，这顿饭我来请！”

    石师傅和几个黑衣大汉也都一同陪着笑脸，带着敬畏和恐惧。

    秦风挥了挥手，“现在你们可以走了。”

    随后，唐昊带着石师傅等人赶紧离开了包厢。

    面对秦风这幅轻描淡写就让唐昊等人离开，全场又是一阵鸦雀无声。

    楚天成一众人都是心中震骇，面色难看。

    前一刻他们都在说着唐家多么厉害，以搭上唐家关系为荣，趁机指责秦风没有本事，很是废物。

    可如今，秦风一句话便让他们仰望的唐家少爷，过来罚酒道歉。

