    《夏洛特烦恼》电影开头。

    一辆白色玛莎拉蒂缓缓驶进一个装修豪华精致的西式酒店庄园。

    守在酒店厅门的门童满脸亲切微笑的准备开车门迎接客人，玛莎拉蒂却丝毫不停留，开始在厅门前庄园广场一圈一圈的兜圈子。

    懵逼的保安和门童给电影贡献了第一个笑点。

    而后镜头转向车里，沈藤饰演的男主夏洛出场，通过和傍富婆的小舅子对话，观众得出信息。

    夏洛来参加老同学婚礼，叫小舅子拿富婆的车充面子。

    当初左乐在金手指看原版时，弹幕还有人挑刺，说编剧出现漏洞，剧情安排马冬梅她爸马冬从她出生就没了，哪来的小舅子。

    左乐当时都无语了，难道有人不知道这世界有一种亲戚叫堂弟和表弟吗………

    回归电影，玛莎拉蒂绕了好几圈，夏洛终于看到了几个老同学的身影，然后潇洒停车下来。

    结果还不等夏洛开口装逼，衣服却卡在车门上了，被毫不知情的小舅子开车扯着衣服愣是溜了几十米。

    装逼不成被打脸，滑稽的一幕惹得观众哈哈大笑。

    夏洛继续坚持装逼主义不动摇，一身燕尾西服，胸前插了几根帅气的羽毛，神情坚定的走进酒店。

    画外音和背景音乐也在配合他耍帅装酷，并交代剧情背景。

    观众也得以知道夏洛今天参加的婚礼是高中校花秋雅，也是夏洛的梦中女神。

    夏洛很不忿对方嫁给了一个老胖子，来参加婚礼，是想在秋雅面前神气一回，长长脸，成为女神心中的一生为之遗憾后悔的光芒。

    为此他不惜重金置办了一这身帅气行头，结果悲催的是——

    他特么和司仪撞衫了。

    “这位同行，你是不是走错房间了啊。”

    司仪是湘南台何老师专门客串的，一口地道湘普，配合着夏洛尴尬的脸色，无论是电影中的宾客还是荧幕外的观众，都笑翻了。

    ————

    一点月半、李蕊、飞机三人也是如此，不过李蕊光是笑，而一点月半师徒俩出于影评人的敏感，在被逗笑之余，也不忘工作。

    一点月半掏出自己的小本本，飞机比他师父工具先进，摸出了一个平板，全都埋头记录自己的想法。

    【开局颇具亮点，多个小反转，笑点密集且自然】

    这是一点月半的记录，他擅长分析解剖影片优劣特点，相比之下，飞机更关注大众更爱看的点。

    【客串明星第一位——何老师，司仪，五主角撞衫梗】

    师徒俩在这忙着写影评，电影中夏洛也尴尬入席，并被岑昆饰演袁华赋诗一首。

    “只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛。”

    此时的袁华，还没有开启BGM，观众还没有意识到他的份量，众人的注意力全被紧随出场的王老师吸引住了。

    《夏洛特烦恼》剧组主演阵容谈不上特别优秀，一众主创除了严妮和水淼淼，就数左乐最受观众期待。

    哪怕沈藤参演了春晚之后，一时半会也取代不了左乐的地位。

    从正式出道以来，左乐参演了所有的自己执导作品，他山河剧也都有客串，戏份虽然很多时候都很少，但架不住出镜率高，挑的角色也都有几分出彩。

    慢慢的，在很多人眼里，左乐的演员身份也有了一些份量。

    甚至抛去导演身份和其他各种光环加成，左乐仅凭演员身份，他也差不多能跻身圈内二线。

    而且由于出演的多是热剧，又有旅长、六爷、王天霸、小米等本身带梗的角色，人气要比普通二线演员高得多。

    这样的基础人气，加上导演亲自下场演戏的话题，常常让左乐出演的角色很受欢迎。

    甚至很多左乐粉丝，在关注左乐新作品时，都在猜想左乐会出演什么角色，并做出剧情走向预测。

    不过由于左乐戏路太宽。

    汉奸、乞丐、商人、老师、军人、剑客、太监、哲学家、棋道宗师……

    千奇百怪，五花八门，谁也摸不准他的脉。

    所以这个猜测也常常以失败告终，不过粉丝们仍孜孜不倦，和左乐继续“斗智斗勇。

    也托他们的福，很多关注山河和左乐的普通观众，也知道这个梗。

    所以等左乐饰演的王老师出场的时候，首映现场轻呼不断，动静比刚才水淼淼出场更甚。

    王老师这个角色也很有意思，几个互动，两三句台词就把一个贪财又势利眼的老师给表现得活灵活现。

    “王老师您还记得我吗，那年冬季长跑我跑第一。”

    “嗯，第一……”

    “那年过年，我爸给您送了个收音机。”

    “张扬！那老师不能忘。”

    “王老师，我爸送的是电视机。”

    “袁华！还是那么一表人才。”

    “王老师，我妈送的是挂历。”

    “那老师想不起来了，没关系，老师不记仇。”

    “……”

    看礼识人，为人师表。

    现实的一批的王老师出场就抓住了眼熟，然后嘲讽夏洛，二人结仇，为下文做铺垫。

    再之后，夏洛醉酒闹事，马冬梅赶到，在屡屡好言相劝夏洛不听之后，马冬梅彻底愤怒，的把夏洛“光鲜”的外衣撕下，露出他的本来面目。

    “人家秋雅结婚，你搁这又唱又跳，穿的跟个鸡毛掸子似的，你干什么呀？”

    “自己挣钱买的？夏洛你好意思吗，从毕业到现在，你挣过一分钱吗？”

    “这么些年，你成天搁家躺，四肢都躺退化了。”

    “我白天出去给人家拔罐，晚上出去蹬三轮，我就寻思我攒点钱，我换辆摩的，我能省点劲。”

    “你可到好，你随个份子，你把我发动机都随进去了。”

    “咱俩结婚的时候，什么仪式都没有，就领证那天你带着我吃了一顿羊蝎子，你现在在这装什么装呀？”

    “………”

    严妮的演技不是吹出来的，同年女演员她不说第一，前三很有希望。

    这段马冬梅的戏，她演的极具爆发力，笑中带泪，既对观众有些许感染，又不至于让气氛降低，仍保持电影喜剧的节奏。

    这点很重要。

    因为马冬梅这段戏，对应下文，有很重要的铺垫和呼应作用，如果当闹剧演，到时电影后半部分情绪冲击力不够。

    同样，现在是电影刚开头，马上进入喜剧基调，把气氛搞得太沉重，不利于剧情开展。

    所以，期间的分寸把握很难，以严妮的业务水准，拍这段时，也足足拍了两天半，才达到了左乐的要求。

    ————

    一点月半很敏锐的发现了这点，作为一个影评人，他的职业嗅觉还是很敏锐的。

    区区几分钟的戏，他就分析出了夏洛这个男主的几个性格特点。

    爱面子、自私、懒、责任心弱、人缘差……

    而马冬梅这个女主，性格坚韧、任劳任怨，但又脾气泼辣。

    这样性格鲜明对立的男女主角，肯定后面要大做文章。

    再结合预告片的流露出的穿越元素，一点月半在小本本上刷刷记上几笔，然后打起精神，认真看向荧幕。

    他有点期待电影之后的剧情发展了。

    而《夏洛特烦恼》电影也没有辜负他的期望，没有拖泥带水，很快直奔主题。

    马冬梅和夏洛争执拉扯时，失手将马冬梅推倒，马大怒，拎起菜刀追杀老公，夏洛被追的丢盔卸甲，颜面尽失，颓丧的躲进洗手间。

    发泄了一通后，夏洛下定决心和马冬梅离婚，推开洗手间门，白光一闪，出现在老式教室中。

    原版《夏洛特烦恼》，设定是九十年代，左乐加了几年，定在世纪初，和电影相关的几个明星背景也做了更改。

    然后模糊夏洛等人现实里的年纪。

    不然高中这事不太好圆，相隔几年还是十几年，完全是两个概念，弄清楚了，逻辑不好解释。

    原版也是这么做的，现实一笔概括，主要故事在“梦”里。

    而即使在梦里，除了刚开始的校园时期，之后的时间线也没解释太清晰，都是根据剧情设定走的，一句【多年后】直接搞定。

    《夏洛特烦恼》电影中这个世纪初的教室场景，剧组做的很认真。

    询问了多个该时期上高中的顾问，几乎是1:1还原当时的高中教室，如果观众仔细观察，会发现教室里各种各样的小细节，充满了时代烙印。

    不过这些细节，得等到《夏洛特烦恼》登录视频网站，大家暂停慢慢查找。

    电影院内，可没有时间供观众去研究教室，所有人关注的都是剧情。

    ————

    看到夏洛重生高中时代，观众都很兴奋。

    华国影视中，穿越戏并不算少见，但本体重生过去，由于各种原因，拍的很少，大家看着还是觉得挺新鲜的。

    每个人在成长过程中，总会有一些遗憾和错过，所以大家都想过如果自己能回到那个时候，怎样弥补挽回。

    或者现实不如意，就想着重生过去，凭借“先知”记忆，做一个时代的弄潮儿。

    网文界重生文盛行多年不衰，就是适宜读者受众广，

    这种草根逆袭的套路，非常中读者的爽点，所以大家都喜欢看主角重生过去，弥补遗憾，获得成功的故事。

    网文如此，电影亦然。

    所以当看到夏洛怼老师，亲校花，无法无天烧教室，除了少部分观众不太认可外，大多数的观众看得都痛快极了。

    因为这就是他们当初想做而不敢做的事。

    影像的魅力不同于文字，文字需要想象，而影像可以直接给你画面。

    两者谈不上谁强谁弱。

    但影像给予人的直观感肯定更强，也更容易表达故事情感。

    尤其是这样复杂的群戏，影像的表现力是明显更胜于文字的，当然，如果动笔的是文豪级别的大佬，就另两说。

    自以为做梦的夏洛大闹了一场，然后跳楼离开，却发现自己真重生了。

    当他站在街口，看着四下老旧落后的场景，背景音乐是世纪初最火的歌曲之一。

    “男人哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫，微笑背后若只剩心碎，做人何必撑得那么狼狈………”

    夏洛环看四周，身边闪过的是世纪初发生的各种时代大事件，他的笑容越来越嚣张，嘴角疯狂上扬，仿佛歪嘴龙王。

    镜头从夏洛的脸上，不断往上移，从张开双臂站在街口的夏洛全景，一直推到整个街口，然后是街口连接的数条长街，再之后是附近民区，最后覆盖了半个城市。

    画面里，这个城市贫弱老旧中却带着旺盛的蓬勃生机，就像是那个时代的华国，一点一滴的准备焕发新生………

    一点月半很喜欢这个镜头，虽然他知道左乐这个镜头想表达的东西，可能和他想的并不一样。

    但不要紧，专业影评人要有自己的艺术理解，导演自己的思想，有时候并不重要……

    而后，是夏洛妈妈和马冬梅聊天，并解析两人的名字。

    夏洛是出生之后，老爸下落不明，所以叫夏洛。

    马冬梅是老爸叫马冬，她生下来，马冬没了，故而马冬…梅（没）。

    虽然德风社玩谐音梗要扣钱，但山河可没这么一说，玩的飞起，观众也很捧场，不吝笑声。

    紧接着，宋长英饰演的夏洛他妈和校长对线，校长是樊民客串的，两人都是老戏骨，演惯了喜剧，收放自如且不失搞笑。

    夏洛之前闹事的罪过全消，这里最好玩的是学校官方作出的解释。

    夏洛放火、打老师和强吻秋雅，三大罪过仅留打老师一项。

    并以夏洛悔过跳楼谢罪为说法为其减轻罪责，强吻秋雅，变成了为受到惊吓的女同学做人工呼吸，至于放火这事，提都没提。

    这可真是寺墙开窟窿——妙（庙）透了……

    观众也被这个骚操作镇住了，连一点月半都连赞艺术来源于生活，而高于生活，台词编的深得个中三味。

    再之后，就是《夏洛特烦恼》名场面之一。

    教室内，王老师声音灿烂。

    “说到袁华同学啊，我要着重的表扬一下，就在昨天，袁华同学获得了全区作文比赛的一等奖。

    作文题目是——《我的区长父亲》，大家掌声鼓励。”

    “哈哈哈哈——”

    观众马上秒懂，脸上浮现出会意的笑容，大家心照不宣。

