    苏墨晚上没去上游戏，而是找了个地方复习功课。

    每年到了这个时候大家就非常的积极，还特别督促老师划重点，苏墨大部分的课都去上，少部分凭着复习也能应付过去。

    一百分不敢说，八九十分问题不大。

    他可是好学生来着。

    毕竟不少教授都认识他，苏墨路苏墨路，不可能没听说过他的名字。

    对于这个几十年如一日支持教育事业的家庭，质朴的教授们可没有高攀低踩的有色眼光，他们最多就是在第一看到苏墨的名字问一句。

    喷水池那小孩就是你啊，变化可真大。

    所以，大家就睁一只眼闭一只眼，平时分能给多高给多高，选择题没办法，问答题只要苏墨把空白的地方写满，基本上都能给点友情分，如果能回答到点子上，那就更加不会为难。

    第二天星期六，又可以嗨起来了。

    苏墨起了个大早跑到网吧，居然又被告知网吧满员了，他只能叼根烟靠在柜台等，看谁下机就跑去霸占。

    排队是不可能的，打死也不可能排队。

    也有一些学生在等机子的时候大声讨论，说着关于【新世界】的一切，这个游戏可不是一般的火，尽管非常的难混，不会开局就送一只狗，也不会屠龙宝刀点击就送，更不会美女时不时在耳边娇喘。

    苏墨默默的记下了这些人的ID，打算回头遇到这些的时候就把他们虐杀一百遍。

    最好能杀的这些人不敢登录游戏，这样以后就不会和自己抢机子了。

    好好学习难倒不好么。

    “墨哥，这边！”小史看到有人下机，立刻招呼苏墨过来。

    “凭什么他先上，明明是我们哥几个先来的。”这么大的声音，必须有人听到，也必须有人抗议，更何况这抗议的几位小哥可是道上混的。

    “你们有意见？”苏墨伸手拉过从自己身边走过的一个小伙，砰砰砰就是几下捶打。

    那小伙并没有还手，被放开之后，只是幽怨的瞪了苏墨一眼，连吭都不敢吭一声，捂着肚子往厕所跑过去了。

    “嘶，刚才那个……”

    “是傅佳峰，是傅老大啊，怎么这个样子了。”小年轻一开始很不以为然，等他反应过来刚才被打的是什么人之后，立刻就震精了。

    这比揍他一顿还让他觉得难以接受。

    如果揍他一顿，他很可能要请高手回来找场子，比如他体育学院的表哥，还有当保安的二大爷。

    但是人家连傅老大都揍了，傅老大吭都不敢吭一声，只能去厕所里独自哭泣。

    所以几个小年轻立刻就怂了，规规矩矩的靠边站，一起低着头，躬送苏墨前往那个刚刚空出来的机子，弱肉强食的丛林法则在这个小小的网吧体现的淋漓尽致。

    苏墨上了线之后，接受到了我爱罗的信息。

    说是金币已经全部兑换成现实币打到苏墨账上了，苏墨委托出售的装备也已经卖出，以金币的形势寄到他的游戏账号里。

    此外就是苏墨想要找的极品火枪有了新的消息。

    一把三十级的极品黄金短枪，我爱罗正在和人家谈价格，说是想交换极品黄金弓，可惜苏墨并没有，我爱罗也没有。

    他只有一个25级的黄金弓，还有刚刚淘汰下来的一件三十级黄金鞋子。

    25级黄金弓换30级短枪，人家不干。

    二换一的话，那就换成苏墨不愿意了，短枪的价格远远比不上弓，猎人系的主要武器是弓或者长管枪械，短枪之类都是辅助武器。

    于是就这么僵着了，只能靠我爱罗用他的三尺不烂之舌说服对方。

    苏墨切换视角，让来福大爷出来透透气。

    黄金巨蟒妮可：我在想要不要私聊着提醒它一下。

    咸鱼王维克托：让人还钱，就像是暗恋一样，你总会感觉不好意思说。当你鼓起勇气说了，又变得像是表白一样，搞不好连朋友都没得做。

    虎王安格斯：想不明白，不就是点吃的吗，给我吃我都不吃。

    黄金巨蟒妮可：听人家说，老虎肉非常好吃，天上龙肉，地上驴肉，都比不上爱老虎油。

    虎王安格斯：呃，我还有点事，先下了啊。

    凶残的野狼来福：嗨，兄弟们，想我了没？

    群里一片沉默，来福觉得自己似乎打破了什么平衡的东西一样，只能自顾自的找话题：妮可，刚才听你的意思，似乎有人欠你钱啊，以我接触到这么多的人类社会经验来看，你必须得主动要债才行，这年头不要碧莲的人太多，指望他们自觉比上天还难。

    银角巨鹿乌兹：(乛?乛)

    虎王安格斯：(乛?乛)

    绿皮蜥蜴奥兰多：(乛?乛)

    独脚大王艾伦：你们都被鹿宝宝带坏了。

    铁翅苍鹰斯诺：还能说啥呢，我只能说上天其实并不难。

    黄金巨蟒妮可：真的吗，来福哥哥，必须要主动要债才行吗，这样会不会不太礼貌，万一伤到了对方的自尊心怎么办？

    苍头狼王皮斯：来福，他们说的就是你。

    凶残的野狼来福：啊，说的是我，赖债的那个人是我？不可能吧，我都不记得。

    咸鱼王维克托：赖债并不可怕，怕的是有些人根本不知道自己在赖账。

    凶残的野狼来福：妮可，说来听听。

    黄金巨蟒妮可：你把迪肯斯的尸体带走之后，我们到现在都还没收到肉肉呢。

    来福顿时就明白了，丛林豹王迪肯斯，就是在米勒城堡一战死去的那个外援，它的尸体被带回来交给了来福，大家都等着尝尝豹子肉啥味道呢。

    这事他还真给忘记了，那批肉估计到现在都还在邮箱里呆着呢。

    玩家之间邮寄东西，有三十天的保质期。

    三十天不取出来，就会原路退回，很多人用这个功能把邮箱当成仓库，随便到一个有邮箱的地方都可以取。

    凶残的野狼来福：哎呀，我给忘记了。这两天我的沙雕主人折腾了不少事，我忙前忙后的替他擦屁股，可不是故意装作忘记的，当然也不是赖账，你们等一会，我现在就去给你们邮寄过去。

    黄金巨蟒妮可：(*?ω?)，快点快点。

    凶残的野狼来福：量不算大，大家都尝尝啊，刚才冒泡的这些人都有份。

    沙行者杰森：报名！

    兰利鹦鹉詹米：报名+1