    青羽的三勾玉写轮眼，在旋转的过程中变成了另外一个图样。

    那红色眼球上的三颗黑色勾玉竟连接成了一起。

    这样的画面顿时吸引了大蛇丸的注意。

    “你的眼睛……”

    大蛇丸兴奋的盯着青羽的眼睛，嘴角缓缓翘起，他伸出舌头舔着自己的嘴唇，宛若发现了新大陆一般。

    “这是特殊的花纹！”

    大蛇丸非常的兴奋，他太清楚这双眼睛意味着什么了，他研究了很久的写轮眼，可以说许多宇智波一族的人，对写轮眼的理解都没有他强。

    这是万花筒写轮眼！

    大蛇丸对于万花筒写轮眼还是有所了解的，只是在这方面的理解上却并没有写轮眼那么的精深！

    毕竟纵观宇智波一族的历史……

    能够拥有万花筒写轮眼的人也是屈指可数的！

    大蛇丸很清楚，万花筒写轮眼很厉害，但是他却并不清楚万花筒写轮眼究竟有多么的厉害！

    “这双眼睛太珍贵了！”

    大蛇丸看向青羽的万花筒写轮眼的眼眸中充斥着贪婪之色，他太想要把这双眼睛据为己有了。

    只是……

    大蛇丸还没来得及过这个兴奋劲，眼前的这双万花筒写轮眼，再次发生了变化。

    那三颗连起来勾玉之后形成的图案，直接变成了一圈一圈的圈环，瞬间形成了轮回眼。

    轮回眼。

    青羽直接当着大蛇丸的面展开了轮回眼。

    其实青羽现在并不介意在大蛇丸的面前暴露一些实力。

    就算大蛇丸未来可能会被复活，但是大蛇丸知道的也是，他是被一个拥有轮回眼的人杀死的，而并不知道青羽具体的身份。

    如此一来，青羽也并没有暴露，也就可以说他在未来的生活也不会轻易被打扰到，这么做符合他一贯的准则，让他的心里还是比较舒服的。

    然而……

    大蛇丸在看到青羽的轮回眼之后，眼神立即发生了微妙的变化。

    先是深深惊讶，然后便是强烈的兴奋。

    “果然如此！”

    “真的如此！”

    “居然真的是这样！”

    “跟我猜想中的一模一样！”

    大蛇丸兴奋的一句接着一句说道，现在的他就像是破解了物理公式的学者，什么奖项和奖金根本不重要，重要的是他发现了真理。

    “我就猜测过万花筒写轮眼并不是写轮眼进化的终点，而是……”

    大蛇丸的语气微微一顿，习惯性的卖了个关子，不过他发现面前这个人是真正真理的实现者，所以这个关子也卖不下去。

    “轮回眼！”

    大蛇丸认识轮回眼，这是六道仙人的眼睛。

    不仅他认识就是木叶三忍都认识。

    到了他们这个等级层面上，已经可以接触非常多的情报了。

    轮回眼就是其中之一！

    大蛇丸看到青羽的万花筒写轮眼变成轮回眼之后，他并没有任何的畏惧，反而因为发现这样的事情而变得更加兴奋。

    这就是真理！

    作为忍者世界的科学家来说……

    他能够亲眼的目睹这样的变化，今天已经不虚此行了。

    “我改变主意了！”

    大蛇丸微微翘起的嘴角变得更加兴奋了，眼中更是闪烁着贪婪无比的眸光。

    “我要你！”

    “我现在就要你！”

    “我不会把你杀死的！”

    “我要把你带回去，好好的研究！”

    “你的这双轮回眼……”

    “终归将是我的！”

    大蛇丸本就对瞳术这种血继限界，有着近乎执拗的追求，现在又直接看到了轮回眼，可以说一步到位了，根本不可能放过青羽。

    青羽就这么静静的看着大蛇丸说这样的话。

    没有任何的表情变化。

    似乎早就已经猜到了这样的事情。

    可是……

    但是完全并没有意识到自己的处境，看到那双轮回眼已经将轮回眼当做是囊中之物了。

    “大蛇丸，我知道你有很多的底牌，但是现在这样的情况已经不是你那么骄傲的了，你根本不知道你面对的是什么样的对手！”

    青羽轻描淡写的说道，他的脑海中已经回忆起了大蛇丸在面对佐助时的情景，还是一如既往的骄傲，但是却没有成功的击败佐助，虽然还有后手，但是后手也都没有成功。

    说罢，青羽便不再跟大蛇丸继续说什么，而是缓缓的抬起了自己的右手，将五指摊开掌心面向大蛇丸。

    “万象天引！”

    青羽淡淡的吐出这四个字，其实在他的使用习惯中，他发现佩恩六道也就是轮回眼的能力里，最方便使用的还是天道。

    这也很合理的解释了，为什么长门那么喜欢使用天道分身。

    能够控制引力和斥力的天道实在是太强了！

    相比之下，其他的力量反而没有那么的突出。

    嗡！

    随着青羽的查克拉涌现而出。

    一股极强的引力冲刺在大蛇丸的身边。

    这种强横的力量仿佛要将大蛇丸压扁一样。

    将大蛇丸向着青羽这边吸引过来。

    “这是什么术？！”

    大蛇丸的蛇眸瞪得大大的，眼睛中闪烁着强烈的惊骇，他从来没有见过这样的忍术，这简直已经超越了忍者的极限。

    现在这个时候，大蛇丸觉得他前边有无数双手在拽着他，而身后又有无数双手在推动着他。

    完全没有办法抵抗！

    就在这样强横的力量之下。

    大蛇丸以一种难以阻挡的态势，向着青羽的双手涌动过来。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响，青羽的右手撞击在大蛇丸的脖子上，并牢牢地将其抓住。

    “饿鬼道！”

    青羽再次淡漠地说出这三个字，这一次他所使用的是佩恩六道中的饿鬼道，可以施展出非常强烈的查克拉吞食，将身体接触到的对方的查克拉直接吸入到体内。

    查克拉吞食是非常强横的手段，哪怕对方所使用的是仙术查克拉都可以一样吸收，不仅是轮回眼，强力的防御手段，更是一种特别的攻击手段。

    青羽非常喜欢将万象天引和查克拉吞食连起来使用。

    这种天道加上饿鬼道的配合，可以组成一套无解的连招。

    只要被青羽的万象天引吸引过来，那么势必就要与他的手产生接触，这样就会被青羽的手吸食起查克拉来。

    经过这样的攻击之后……

    哪怕对方能够侥幸挣脱，也没有什么力气了！

    “大蛇丸！”

    “你觉得饿鬼道怎么样？”

    “我把你做成饿鬼道好不好！”

    青羽的语气突然变得温柔了起来，看似是在询问，但是实则说出的话，却让大蛇丸觉得头皮发麻。

    大蛇丸还来不及问青羽，这句话是什么意思，便清晰地感觉到身上的查克拉快速的流失着。

    不行！

    大蛇丸非常清楚，如果不能及时的改变现状，那么它将必败无疑！

    这让从刚才开始就非常傲慢的大事外，突然嗅到了恐惧的气息，他觉得他有在阴沟翻船的可能性……

