    当沈东从大殿内出来后，正准备回家收拾一下，然后去金山角执行任务。

    可在他刚下了楼梯时，后面传来了急促的脚步声。

    他回头一看，来人居然是自己的三叔沈建业。

    “三叔，我...”

    沈东的话还没说完，沈建业板着脸怒气横生道：“小东，你知不知道你这是在干什么？一个人去，你知道你即将面对的是什么吗？格库拉可不是普通的人，听我一句劝，我马上拨一个王牌特战连给你，由你全权指挥。”

    “三叔，不用了，这团队作战讲究的是配合度，我和他们根本就无法在短时间内生出默契来。”

    沈东耐心的解释道：“三叔，不是我瞧不起其他兄弟，也不是我耍个人英雄主义。我只是觉得，我单独前去的话，能没有任何的后顾之忧，想怎么做就怎么做。”

    “可是...”

    沈建业还想要劝，沈东却打断了他的话：“三叔，我知道这不是儿戏，如果是反击战，或者是保卫战，我肯定服从您的一切安排和指示。但这次不同，还希望你能够听我一次。”

    原本沈建业还想要说些什么，但见沈东如此笃定，而且面容坚定，最终也只能将到了嘴边的话给硬生生的咽了回去。

    “沈东中校，你好！”

    就在叔侄俩聊着天的时候，一名身材魁梧、面容刚正的中年男子笑着从这边走了过来。

    沈东虽然不认识对方，但知道刚刚这位中年男人就坐在自己三叔的身旁。

    “这位是我们军部的总院长！”

    沈建业看见来人，立即对沈东介绍道。

    “总院长？那岂不是所有军人的老大？”

    沈东惊骇于对方的身份，同时也更加惊讶这内阁院的权利和地位。

    在他看来，这军部的总院长就好比是古代的兵马大元帅，完全是属于一人之下万人之上的牛哔存在。

    可他却觉得，这位军部总院长在内阁院十位大佬面前，似乎也不是那么有分量。

    当然了，这也只是沈东的初步推测而已。

    如果让他知道内阁院十位大佬之中的其中一位，就是眼前这位军部总院长的父亲，不知道他会作何感想。

    “沈东中校，好好魄力！”

    总院长走上前来，直接对沈东竖起了一根大拇指。

    “总院长好！”

    沈东也是第一次看见位高权重的总院长，不过他也并没有任何的拘谨，只是表情严肃而已。

    “果然是少年英才，沈老有一个好孙儿啊...”

    总院长在夸了沈东两句之后，然后问道：“你打算什么时候出发？要不我派遣一辆运输机，把你直接送到边境那边，如何？”

    “运输机？”

    原本沈东还想着回家收拾一下，跟父母道别，然后再去军部详细商量计划。

    而现在总院长这么说，他也不好拒绝：“我随时随地都已经做好了准备。”

    “等你凯旋之日，我亲自为你庆功。”

    总院长伸手拍了拍沈东的肩膀，转头看向沈建业道：“建业，你全权负责跟你侄儿交接，他的任何要求，都必须要满足。如果满足不了的，再报告给我，我来满足。”

    “是！”

    林建业立即点头道。

    随后，总院长叮嘱了沈东两句遇事小心后，便转身往大殿中走去。

    “你真的打算马上就走，不回家跟你父母道别吗？”

    沈建业眯着眼看向沈东问道。

    “算了，不用了，省得他们担心。再说了，这么多年，不都是这么过来的吗？”

    沈东苦笑了一声，道：“走吧，三叔，回军部。对了，把我的手机给我。”

    “手机？”

    沈建业顿了下，道：“恐怕还不能给你，你的那部手机已经好几年没有升级换代了，正好这次给你升升级。不过我那儿有备用的，功能还在试验中，如果你想要的话，我可以给你拿一个。”

    原本沈东还想着在去国外之前，给林婉秋她们三个女孩告别的，但听见沈建业这么说，便摇头拒绝了：“算了吧，反正顶多几天就回来了。”

    “那行，走吧，回军部。”

    沈建业无奈的叹了一口气。

    他是多么想要让沈东带队一起前去，但他也拗不过沈东，只好不再劝：“对了，小东，如果...我是说如果，你发现有危险，无法完成，那你就别硬抗着。毕竟此次行动只有你一个人，就算没能为那五名兄弟报仇，也没人会笑话你，懂吗？”

    ...

    此时，正值正午时分。

    青阳市大学内传来一道下课铃声。

    “钟灵，我肚子好饿，今天中午吃什么？我不想在学校里面吃，要不我们去吃私房菜吧？”

    在走出教室后，林曼儿便捂着咕咕直叫的肚子，一脸的小馋猫样儿。

    可钟灵却始终心不在焉的，低着头任由林曼挽着自己的手走出教室，脸上更是写满了心事。

    “钟灵，钟灵，你怎么啦？是不是哪儿不舒服？”

    林曼儿见钟灵的模样，立即关切的问道。

    钟灵这才恍惚间回过神来，摇头道：“没有啊，怎么啦？”

    “没事的话，那你的精神为什么那么恍惚？”

    林曼儿刚问完这话，突然意识到了什么，近乎道：“哦，我知道了，你是不是想沈东哥哥了？对不对？你别否认，肯定就是。”

    被林曼儿戳中了心事，钟灵顿时脸颊一红，怼了回去：“你别说你没想过，昨天晚上你睡觉的时候，我还听见你喊沈东哥哥的名字了，你还让她别离开你...”

    听见这话，林曼儿的脸瞬间红成了猴屁股，立即伸手紧紧的捂住钟灵的嘴，娇声喝道：“你胡说什么呢？让别人听见，还以为我是那种女孩子呢。”

    因为沈东没在家的缘故，所以晚上林曼儿都和钟灵一起睡，两人一起也有着聊不完的话题。

    两人打闹着跑出了教学区，惹得周围的那些宅男们一阵心猿意马。

    要知道林曼儿可是大学里的四大校花之一，钟灵也长得不错，所以大部分的男同学都将这两个女孩子当成了自己梦中女神。

    甚至有时候还会因为争论谁长得比较好看而大打出手。

    此时，两人打闹着来到操场这边，坐在草地上大口大口的喘着粗气。

    “钟灵，你说沈东哥哥究竟去哪儿了？为什么这次，他只是通知了我姐，都没给我们打一个告别电话，他该不会是不回来了吗？”

    在钟灵面前，林曼儿毫无保留的表露出对沈东的爱慕之意。

    毕竟这两个年纪相仿的小女孩，已经没有了任何秘密可言。

    提及沈东，钟灵的思绪也变得惆怅起来，目光望向远方，重重的叹了一口气：“我也不知道啊，要不我们给他打一个电话问问吧。”

    “也对，给他打电话，万一他在外面被别的狐狸精给勾去了魂儿呢？快给他打...”

    林曼儿如捣蒜般点着脑袋。

    钟灵立即从小挎包内将手机拿了出来，拨通了沈东的电话。

    “对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨...”

    听见手机里传来的盲音，两个小女孩的脸色顿时就垮了下来。

    “什么人嘛，居然关机了，看他这次回来，我怎么收拾他。”

    钟灵一脸气愤的将手机塞回挎包里，气得嘴巴都快噘到天上去了。

    林曼儿也重重的叹了一口气，嘀咕道：“钟灵，你说沈东哥哥是不是不要我们了？为什么电话打不通，而且这都这么多天了，他居然一个电话都没给我们打过。”

    “不会的，曼儿，你不要多想，沈东哥哥怎么可能会不要我们呢？可能是有事儿耽搁了吧，你放心，等他忙完了这阵后，肯定会给我们打电话的。”

    钟灵紧紧的握着林曼儿的手。

    虽然她十分生气沈东为什么不跟他说一声就走了，这几天也联系不上。

    不过他对于沈东的人品还是十分信任的，所以她并不觉得沈东会在外面鬼混。

    为了转移注意力，钟灵笑着问道：“曼儿，你不是说要去吃私房菜吗？等我去上个厕所，我们就去。对了，你要不要去上厕所？”

    “不去了，你去吧，我在这儿等你。”

    林曼儿的心情本来就低落，压根就不想动弹。

    而且厕所就在操场的对面，钟灵见状，站起身拍了拍屁股，往厕所方向走去。

    可她还没走多远，原本就低落的心情顿时咯噔了一下，急忙朝着前方拐角处望去。

    在前方拐角处，两名身材修长、花白胡须的老者正笑吟吟的朝着钟灵这边走来。

    尽管钟灵不认识对方，但她能够从对方的身上嗅到浓浓的危机感。

    她顿时停下了脚步，准备往回走去时，却发现在自己的身后也走来了三名面色不善的中年男人。

    “武者！”

    钟灵无法探知对方的气息，但从对方的举手抬足之间，她能断定，无论是那三个中年人还是那两名老者，都是实力不凡的武者，境界都在她之上。

    “难道是钟家派来的？不应该啊，现在钟家自身都难保，而且我怎么从来都没有看见过他们？”

    钟灵傻愣愣的站在原地，在看见那两名老者径直向她走来时，她急忙掏出手机，给不远处的林曼儿发去了一条四个字的信息：危险，快跑！

    在发完短信后，她刚将手机放回兜里，抬起头时，那两名老者已经走到了她的面前。

    “钟灵小姐，你好啊！”

    其中一名老者捋了捋胡须，笑吟吟的看向钟灵。

    钟灵脸色刷白，往后退了两步，可她却发现那三名中年男人已经走到了她的身后，堵住了她的去路。

    “你们是什么人？想要干什么？这里可是学校，你们不要胡来！”

    钟灵紧紧的盯着面前的那两名老者，尽管她想要努力掩饰，但却依旧掩饰不了她眼神中的慌乱之色。

    别说是在这两名老者面前了，就算是在那三名中年男人面前，她也无法生出逃跑的念头。

    因为她心中深深的知道，凭借她的实力，想要从这五人的包围圈中跑出去，压根就是不可能的事情。

    此刻，正坐在不远处草地上的林曼儿突然感觉到兜里的手机传来一阵震动，还以为是沈东给她发来了信息，急忙掏出手机一看，脸色瞬间就白了。

    因为那条短信是钟灵给她发来的。

    她急忙起身朝着不远处望去，发现五个人已经将钟灵围在了中间。

    “钟灵...”

    林曼儿吓得紧紧捂着嘴巴，脑袋更是乱成了一锅粥。

    她下意识的掏出手机，给沈东打去求救电话，可手机里传来的依旧是关机提示。

    “对了，学校外面的保镖...”

    林曼儿有些方寸大乱，毕竟绑架、劫持的事情在她身上又不是没有发生过。

    嘟嘟嘟---

    可她给那几位守在学校外面的保镖打去好几个电话，却依旧是没有人接听。

    与此同时，钟灵这边。

    其中一名老者笑呵呵的眯起眼睛，道：“钟灵小姐，自我介绍一下，我是巴蜀李家的三供奉，这位是我们李家的四供奉。此次我们前来青阳市，目的是带您回去跟我们家主的四儿子成亲的，难道你忘记了与我们李家四公子婚约的事情吗？”

    钟灵紧紧的咬着贝唇，使劲儿的摇头道：“什么李家？我不知道，婚约的事情，不管我的事，是钟开亮定的，你们去找他。”

    “钟开亮可是你的二叔，你这样直呼他的名讳，是不是也太没家教了？不过...算了，反正你是给我们四公子当小妾的，也不用懂得那么多礼义廉耻，你只需要给我们家四公子暖被窝就好了。”

    另一名白发苍苍的老者捋了捋胡须，笑吟吟的说完后，做了一个请的手势：“钟灵小姐，走吧，跟我们回去。对了，忘记跟你说一声，我们已经派人去请你的父母了。”

    “虽说你是给我们李家当妾，但婚事这事儿，女方的父母也是必须出面的。”

    “他们俩现在都沦落为了小商贩，能够与我们李家攀上亲戚，可谓是他们俩的无上荣光。”

    钟灵听见这话，脸色唰的一下就白了：“什么？你们绑架了我父母？”

    “什么绑架？是请，钟灵小姐，你是越来越没规矩了，难道你父母就是这样教导你的吗？”

    一名老者脸色一沉，凶煞之气顿时朝着钟灵铺面而去。

