
　　和李忆如比五灵仙术的威力，谢云书简直是伸着脖子套绳索一一自寻死路。别说他不擅长土系仙术，就算最精通土系的仙术，碰上李忆如那也是送的。

　　不过，闲暇切磋这叫情调。而且路上闲着也是闲着，练练仙术还挺有意思。等他们到了楼兰的时候，夏侯瑾轩一行已经消灭了楼兰王，开始得空四处采买西域特产。

　　但，这边大家各自出双入对，真正卖力气帮伐天出谋划策，重整天魔教的魔翳，却碰到了一个十分棘手的难题。

　　那就是伐天这人取回混天魔尊的力量后，的确变得不那么听话，满心想着找李逍遥报仇雪恨。可问题在于，李逍遥眼下人不在蜀山。魔翳要借伐天之手，削弱锁妖塔封印的企图，便难以遂行。

　　因此，就在龙溟犯难怎样处置他与凌波间的关系之际，魔翳已提前一步暗中找上了他，商议起接下来的布置应对。但他听完龙溟的叙述，魔翳的心情却愈显阴沉。

　　“陛下……可是在与微臣说笑？”

　　“孤乃认真之言。”

　　没给凌波窃听的机会，龙溟在周身设下魔元屏障，与魔翳的幻形打开天窗说亮话：“大长老，谢云书不知为何，对我魔界八国知之甚详。若要以情报蒙骗蜀山，恐难以如愿。”

　　“对夜叉知之甚详？”

　　“不错。”

　　龙溟深思道：“李忆如唤醒了神农鼎，只怕……”

　　“据闻神农鼎，若认定求助者质询的问题值得回应，便会给出相应的解决之方。可纵使是如此神物，也断无无中生有之能。”

　　魔翳虽亦深感疑惑，但仍保持缜密思考：“谢云书知晓夜叉之事，绝不可能是从神农鼎处知情，定然来自其他的渠道。”

　　“但，追究他从何处得知，眼下已无任何意义。”

　　龙溟一针见血道：“谢云书清楚夜叉在魔界承担的压力，便不可能在谈判条件上，做出太多的让步。”

　　“如此说来，陛下与人界之人和平交涉的计划，该是彻底宣告失败？”

　　魔翳闻言不怒反喜，如释重负恳请道：“既如此，微臣恳请陛下助吾一臂，将夜叉举国迁入人间。若非陛下迟迟不肯带强将入人间，吾等又岂会如此被动？”

　　“不可。孤已允诺等待十年。届时女娲后人觉醒，蜀山愿修补六界水脉。如若不然，则八国再共同挥军人间不迟。”

　　耳闻龙溟推拒之词，魔翳心中顿生不满，沉声道：“十年，陛下该当知晓，这十年夜叉将承担多少苦难。纵使只是多拖延片刻，都是夜叉子民忍耐受难。”

　　“此事，孤又怎会不知？”

　　龙溟无可奈何地叹了口气：“可轻易向人间开战，对夜叉同样可能引发灭顶之灾。”

　　魔翳不以为然道：“吾国可与修罗、罗刹联盟，岂有畏惧之理？”

　　“仅以牺牲多寡而论，等待十年总归要稳妥许多。”

　　彼此克制的争执，已经是一个常态。魔翳正想反驳，忽然想起伐天的问题，口气软了一些下来，旋即说道：“可若夜叉一让十年，伐天的天魔教定难抵挡蜀山。吾等一旦撤退，十余年辛苦尽将付诸东流。”

　　“失去姜承这一决胜之子，伐天的确已不容有失。”

　　龙溟自然清楚不能将主动权拱手让人：“就是不知大长老，可还有保留十年后，天魔教仍有东山再起之机的办法？”

　　“东山再起……”

　　龙溟这么一说，倒是给了魔翳一个启发。

　　不给伐天一个彻底的教训，魔翳自问很难完全掌控这么一枚棋子。既然龙溟已决意推迟十年，魔翳思忖片刻，便干脆兵行险着：“让伐天向李逍遥报复，最后救下他的性命。”

　　“报复？”

　　“陛下，谢云书有恃无恐，是因为他知道我们的底线。但与此同理，蜀山也不敢冒不修补水脉，魔界入侵的风险。因此，无论双方谁有出格之举，都不会影响最终的结果。”

　　魔翳颔首应是，旋即意味深长道：“我们只是放纵，不插手他做任何事。他若复仇成功，对蜀山亦是打击。他若复仇失败，吾等将之带回夜叉，也能保下这么一颗棋子。”

　　“那在人间的布置？”

　　“微臣尚在夏侯世家，自可位居幕后操盘一切。伐天的部众等待他多年，难道在乎这一年？”

　　虽说极为不喜龙溟偏向和谈，魔翳亦不介意以退为进，从而驯服伐天这么一匹烈马。

　　“不让伐天放纵一回，他又怎能知晓，离开夜叉国的伐天，在蜀山眼内什么都不是！”天籁小说网

　　————————————————————————————

　　楼兰一遭，大家乘兴而来，又乘兴而归，就连龙溟都有所斩获。

　　不过，谢云书回到楼兰和姜承交流一番后，发现龙溟虽有教唆，姜承担负起“保护人间妖魔”领袖责任的说辞，但总归而言一时效果不彰。

　　毕竟，人与妖魔牺牲的惨烈后果，谢云书已经提前打过预防针。姜承现在再怎么觉醒魔血，仍然不愿天下间刀兵四起，更不屑做宵小恶事，当下自然不会被龙溟左右。

　　除此以外，为了满足姜承蚩尤之灵“兽族统帅”意志的影响，谢云书专程跟姜承提了下，一两年后需要跟柳梦璃离开一阵，得将幻璃镜暂时交给他守护的意图。

　　届时若有羸弱的半妖半魔来投，谢云书觉得在必要的地方，开启一个入口接纳也不错，也能让姜承适应较为平和的生活。如此一来，姜承欣然接受看护重任，短期内却不会想到去建立净天教，庇佑天下半妖半魔的“宏大愿景”。

　　“去海外？”

　　“怎么，接下来蜀山和四大世家，要处理天魔教的争端。你一个手无缚鸡之力的书生，难道还想留下来打打杀杀？”

　　等从楼兰到了开封，先将皇甫卓送回了家，大家休息了一阵，便集合往蜀山而去。

　　既然姜承左右无碍，谢云书琢磨着总该兑现承诺，给暮菖兰提了提固魂药的事，顺带告知夏侯瑾轩此药对瑕的病症一样有效。这样一来，大少爷本就对出海远洋心痒难耐，一听谢云书说辞，更加不会拒绝出海远游。

　　唯独让夏侯瑾轩有些为难的，还是怎样说服夏侯彰：“可是，爹他？”

　　“当下武林乱象纷呈，只要有蜀山作保，你想出去不妨事的。大伯只是担心你的安危，以及夏侯世家下一代传承，又不真想把你捧在掌心当个摆设。”

　　想要先让夏侯瑾轩离开，谢云书还有着其他算盘。

　　毕竟，一直让“夏侯韬”留在人间，总归不是什么好事。也该在接下来的日子里，找个理由把他给赶回魔界！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 以退为进免费阅读。https://xs.23sk.com 