    林小笑问道：“既然你能抗拒梦魇，为何还要进来？熬过五分钟不睡你自然就能摆脱梦魇的召唤了。”

    “我以为你有话要说，所以就来了，”庆尘说道：“这次想要测试什么？”

    “从今天开始就不是测试了，而是老板要我带你走一段路，”林小笑回答道。

    “带我走一段路？”庆尘疑惑：“什么意思。”

    “用梦魇给你演化人性，让你经历一些苦难，”林小笑说道：“不过你现在如此轻松的就抗拒了梦魇，看样子以后梦魇也没用了，得老板亲自带你。”

    庆尘若有所思。

    这种梦魇跟上次不同，反而更像是老师给学生安排的课程。

    不过这时候林小笑说道：“别想了，老板现在依旧只是欣赏你而已，往后你能不能成老板的学生，还说不准呢。”

    “你在羡慕我，”庆尘说道。

    “羡慕，”林小笑坦然承认了：“不是谁都能成为老板的学生，起码我和叶晚就不行。”

    “为什么？”庆尘不解。

    “因为我俩都没熬过第一关，”林小笑说道：“但老板觉得，你应该能熬过去。”

    “熬过去？”庆尘愣了一下。

    林小笑神秘一笑：“那是一条向死而生的路，每一次提升自己都需要走一遭绝境，感受一次痛苦。”

    “那为什么是我？”

    “因为老板说你有置之死地而后生的勇气。”

    “既然如此痛苦，那你为何还要羡慕？”庆尘问。

    “因为那是一条修行之路，拥有无限的潜力，而我和叶晚的上限早已注定，”林小笑有点向往的说道：“那条路虽然痛苦，但你要明白，经历过痛苦的人生，才会更高等。”

    庆尘没有再纠结这个问题，而是问了其他的疑惑：“李叔同先生多少岁了。”

    “问这个干嘛？”林小笑奇怪道。

    “没事，就问问，”庆尘说道。

    他有此一问是因为：如果他来到里世界的时候，表世界的时间相对他而言处于静止，那么也就是说，他要比寻常人苍老的更快。

    不是说他身体机能衰老的快，而是他把生命平分给两个世界了。

    到时候他的同龄人才四十岁，他却已经是六十多岁的面貌与身体机能了。

    所以他想知道，李叔同那种超越凡俗的能力，是否可以让人延年益寿。

    林小笑看了他一眼：“你猜猜看？老板的年龄可不好猜。”

    庆尘想了想说道：“40岁？”

    “说小了，”林小笑说道。

    “60岁？”

    “不对。”

    “120岁？”

    “停停停，别猜了，再猜把老板猜走了，”林小笑说道：“老板今年52岁。”

    庆尘顿时震惊了，要知道李叔同的外貌看起来不过三十五六岁的样子。

    “瞧你这没见过世面的样子，老板这种人就算活到一百多岁我都不奇怪，”林小笑说道：“我们很小很小的时候就跟着他了，这么多年我都没见他变过样子。”

    “你们为什么跟着他？”庆尘问道。

    “没有为什么，我、叶晚，还有许多人，都是孤儿，”林小笑躺在燥热的沙子上，他将胳膊枕在脑袋下面仰望天空，天色忽然黑了，空气也没那么热了：“你生在庆氏，所以不会明白外面的人生有多么惨烈，成为孤儿是一件很简单的事情。”

    “也许是父母走在路上刚好遇到了社团成员，发生了口角，也许是你刚发了工资被人盯上，也许是工厂里化工材料泄露污染，也许是用神经连接虚拟网络时被黑客攻击，反正大家就这么随随便便就死了。”

    “然后你付不起房产税，保险公司又拒绝赔付，银行把你的房子拿走，把你赶到大街上，没人会管你的死活。”

    “那个时候你的人生已经灰暗无光，社团想要抓你去当毒骡子运毒，更恶毒的虐待你然后拍摄视频做成虚拟人生去卖钱。”

    “这种时候有人出现在你面前说‘跟我走吧，我给你一段新的人生’。”

    “不管他是谁，你都会跟他走的。”

    庆尘静静的看着林小笑，这一刻他才明白，原来自己的人生与对方的人生相比，那点苦难并不算什么。

    “他为什么收养你们？”庆尘好奇道。

    “因为我们是可用之人，”林小笑说道：“他要做的事情，一个人做不来。”

    庆尘愣了一下，他至今还不知道所谓的骑士组织与黑桃组织的目标是什么，也不知道黑桃要抗衡的庞然大物是什么，是五大公司吗，还是其他的？

    但李叔同收养林小笑、叶晚他们，明显是存了利用的心思吧，但林小笑他们好像并不介意。

    说到这里，林小笑起身：“行了，早点休息吧。”

    梦魇散去，庆尘依旧在昏暗的囚室里，躺在冰冷的床板上。

    如今他已经见过李叔同神秘莫测的层次了，那他手里的卡农，是否足够跟对方换取这打开新世界大门的机会？

    庆尘不确定卡农够不够分量，而且他也没办法解释卡农的来源。

    再等等。

    等待和希望，人类的所有智慧都包含在这两个词汇里。

    ……

    倒计时24:00:00.

    18号监狱的某个角落里。

    “有人吗？放我出去啊，为什么把我关在这里！”有人用力的拍打着合金闸门，高声呐喊着。

    洛城穿越者刘德柱正被关押在一间单独的囚室里，与寻常囚犯的牢房不同，这房间里竟还有一个监控摄像头紧紧盯着被关押人员。

    从他找李叔同刷任务后，便被关在了这个隐匿的角落，再也无人问津。

    这里没有时间的概念，也看不到日出日落，刘德柱只能依靠机器人的送饭时间来判断，外面现在是几点了。

    他拍打合金闸门的声音越来越小，直到自己没有力气，嗓子也有点哑了才停下来。

    这座监狱好像就只剩下他自己似的，没人回应他的请求与愤怒。

    刘德柱想不明白，别人在里世界都过的风生水起，又是机械肢体又是社团成员啥的，怎么到自己这里就变成了这样？

    而且自己来之前还刚跟同学们吹过牛，说自己是穿越者。

    等24小时后回表世界了，自己该怎么跟同学们说？

    同学们问，你在里世界是什么身份？

    自己怎么该怎么开口啊？

    说自己在一个里世界的行政单位里有个铁饭碗，什么都不用干，每天就有饭吃？

    说自己已经转职成功？转职囚徒？

