    牧程往嘴里塞完一包零食，喝完一整瓶矿泉水，从澎于秋这里又拿了一包零食。

    澎于秋懒得管他。

    现在浑身冒火，看着这些零食更冒火。

    而，吃饱喝足的牧程，却闲不住嘴，继续叨叨，“傻了吧，现在是不是有‘与其被别人祸害，不如被自己祸害’的感慨了？”

    “吃的还堵不住你的嘴？！”

    眉头狠狠一拧，澎于秋的视线从望远镜后方移开，神情阴冷地瞪了牧程一眼。

    “行行行，我闭嘴好吧。”

    牧程给自己的嘴巴上了拉链，除了吃零食不再有其他用途。

    澎于秋这才将视线移开。

    将零食袋打开的牧程，心想澎于秋这行为也太傻了，这么明显的零食，梁之琼到手就会被其他人发现了，送这么多需要藏着掖着的零食，还不如直接送上一只烧鸡来的实在。

    不过，稍微有点能理解澎于秋此刻的心情，所以牧程并没有多说别的。

    想想也是，澎于秋一直以来都不希望梁之琼深入这个职业，最好梁之琼过完这两年就回归她以前的生活，可梁之琼却一步一步往里面走，最后竟然还来到他们所在的部队。

    如果按照梁之琼以前的水平，被淘汰应该算一件正常的事儿，但最近这丫头疯狂的拉练，进步的速度让人瞠目结舌，再这样下去，她就要跨入“留下”的候选名单里了。

    澎于秋纠结的心情，可想而知。

    想到这儿，牧程不由得替澎于秋叹了口气。

    愁死人了。

    吃完第二包零食的时候，澎于秋倏地将望远镜丢给了牧程。

    “走。”

    澎于秋冷声吐出一个字。

    牧程“哦”了一声，尔后看向宿舍楼下的情况，果不其然，先前坐在地上的俩身影已经散伙了，应该是吃完回去睡觉了。

    于是，牧程也没有耽搁，正好困得不行，赶紧开车离开。

    这是这一路，澎于秋的脸色都难看之极。

    *

    翌日，依旧是凶残的训练。

    不过，像昨日“偷懒”的情况，再无发生。

    以前是每周淘汰一批人，现在是直接一天不合格就送走了，连改过自新的机会都没有，他们可不敢再冒这种险。

    更何况，澎于秋说得好听是“送回去过年”，但在这个关头被送回去，那还不如不回去呢。

    人家欢欢乐乐的准备过年，你倒好，以失败者的身份突兀的出现，短时间内还融入不进去，这个年指不定过得有多压抑。

    想到这个，他们就恨不能快点快点再快点完成训练，就算饿死了也不提前去食堂吃饭。

    不过他们这种心理压力，对于墨上筠这等大佬来说，是绝对不存在的。

    该训练就训练，该吃饭就吃饭，该休息就休息，什么事儿都不耽搁。

    这就是能力差距。

    优哉游哉度日，没有丝毫影响的几位大佬，这一日不知招惹了多少死亡光线。

    就这样，一整天的训练顺利结束。

    有关墨上筠和她哥的传闻虽然在蔓延，但对本来就跟学员接触不多的墨上筠来说，并没有什么影响。

    墨上筠今日踩着点抵达食堂，在第一批学员里接受了今日份的晚餐。

    “沃日，小哥哥，这汤怎么是冷的？”

    她刚领好晚餐，就见有人端着晚餐走过来，一脸匪夷所思地朝发放晚餐的炊事员问道。

    炊事员面不改色地回答：“你们来的太晚了，汤凉了。”

    “……卧槽，今个儿除夕，能不能让我们肚子里有点儿油水啊？”

    身为一米九的魁梧壮汉，此时捧着压根吃不饱的晚餐，差点儿没当着炊事员的面给哭了。

    炊事员看着他眼含热泪的模样，心中一个哆嗦，犹豫了几秒，然后非常善良地问：“要不，多给你盛一碗？”

    “我谢你祖宗哦！”

    魁梧壮汉怒骂一声，怀着悲壮的心情拿着餐盘离开了。

    善良的炊事员站在原地，心里委屈巴拉的……一般人想要多一碗汤还没那么容易呢。

    是的，食堂的规矩是，可以加饭，不能加菜。

    理由是：炊事班经费不足。

    墨上筠觉得“经费不足”这个梗，可以让GS9一直玩到新兵选拔结束。

    更要命的是，GS9并不存在“经费不足”这种扯淡的现象，理由也忒牵强了。

    墨上筠看了眼让人毫无食欲的饭菜，打算随便找个地儿吃完，然后去炊事班的地里找点食物加加餐。

    就在这时，先前那个炊事员忽的扯着嗓子、抬高声音问道：“对了，你们教官有没有给通知啊，晚上七点来食堂包饺子，自愿的，不强求的，但来了的可以额外奖励20个饺子，就20个，不管饱！”

    这话一出口，当即让在场诸多濒临暴走边缘的学员们冷静下来。

    “来！必须来！”

    “食材都给准备好了！让我教教你们怎么包饺子！”

    “光是为了这20个饺子，也必须有我的份！”

    ……

    原本气氛低沉压抑的食堂，差点儿被激动的众人将屋顶都给掀翻了。

    更有甚者，直接脱离领晚餐的队伍，冲上去抱着说话的炊事员，直接将人给搂在怀里转了几圈，紧接着可能觉得这还不足以表达自己此刻的激动心情，直接捧着人的脸就啃了一口，把那比他矮了足足大半个头的炊事员当场吓懵。

    最后还是如定海神针一般存在的炊事班班长现身，非常暴躁地朝他们咆哮了一通，威胁“取消20个饺子的奖励”，这才压制住这一群在食物诱惑之下放飞自我的学员。

    可怜的炊事员，心想还好第一批来的人不多，不然他非得羞愤到找块豆腐撞死去。

    墨上筠坐在角落里，默默地看着他们这一群疯狂的人和疯狂的表演。

    唔……原来过年还可以这么兴奋的。

    低头看着晚餐，墨上筠悠悠然叹了口气。

    规定是到手的食物全部要吃完，于是连“冷水泡葱”也得吃完，墨上筠本想就当水一样的喝完的，但碗里的这把葱实在有点多，而且应该是生的，吃到嘴里怪怪的，墨上筠拧着眉头才将这“冷水泡葱”给喝完。

    果然，坑学员是一种乐趣，但自己被坑……简直让人抓狂。

    强忍着爆粗口的冲动，墨上筠将这一顿饭给吃完，再一次得到炊事员们赞赏的目光。

    如果可以的话，她更宁愿让他们那些眼珠子来加餐。

    *

    去炊事班的地里挖了一个萝卜，墨上筠洗了洗给啃了，觉得味觉恢复了正常后，才踩着七点整的时间再一次抵达食堂。

    这“20个饺子”她不一定非得吃，但她还挺想感受一下“包饺子”的氛围的。

    不过她没想到，冲着这“20个饺子”来的还真不少，几乎全体学员全部到齐，有一种以前准点开饭时的盛况。

    相较之下，此刻甚至更要热闹一些。

    墨上筠站在门口，看着他们四五个人围成一桌，桌上摆着食材和砧板，有些没有砧板的就直接用木板凑数，有人在吭哧吭哧地剁肉，有人在切葱，有人在揉面，一个个忙得不亦乐乎。

    倒是真有点儿“过年”的氛围。

    炊事员们麻木地站在一旁，默然地看着他们的动作，但一个个的脸上都写满了“你们尽管撒手做，反正都是你们自己吃”的无所畏惧。

    墨上筠不由得勾了勾唇。

    “墨墨！这边！”

    燕归独特的声音从食堂某处传过来，立即将墨上筠的视线吸引过去。

    墨上筠一偏头，见到在人群里挥手的燕归，挑了挑眉，径直朝他那桌走了过去。

    他们这一桌，就燕归、言今朝二人，但周围的都是熟人，唐诗、宋词、元曲以及另外俩人一桌；梁之琼、卢景烨及其他那几个小伙伴一桌，他们一个个都热心肠的在教梁之琼包饺子；丁镜、游念语以及苏北也在一桌，外加一个任予，估计因为都是大佬，所以有人从他们身边走过都是避着的。

