    剑桥医学院也在剑桥镇市区，这座城市里总共分布着三十多座剑桥的学院，其中有三座是女子学院。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    校区长得都差不多，每个学院拥有单独招生资格，分别由院长进行管理，如同豪华英国庄园古堡，旁边剑河上小船不断往来穿梭，在这里上学一定会是种很享受的体验。

    没有进入空空荡荡看不见人的剑桥医学院，因为杰森说他在隔壁爱丁布鲁克医院里，找块空地停车后，他们步行前往。

    到达算是剑桥大学附属医院的爱丁布鲁克医院门口时候，杰森刚好从里面走出来，和想象中愁眉苦脸不同，韩宣看见杰森时候，他满脸挂着笑容。

    可能是因为看到韩宣他们而开心，也可能是因为经过漫长时间，跟他交往两年的女朋友莫莉小姐，眼睛终于有恢复光明的希望，这两点都足够让杰森感到高兴。

    许多天没见到杰森，跟平时身穿西装、头一丝不乱的工作模样不同，他此时穿着白T恤，下身是一条灰色运动裤，头乱成一团，嘴边长满络腮胡子，黑眼圈浓重，精神状况似乎挺糟糕。

    “嗨！

    小老板！欧文、加布里尔......”

    杰森走来后，热情地跟他们拥抱，韩宣也惨遭熊抱，接着说：“你们怎么来英国了？

    我的天，幸好你们来看我，不然我真不知道应该怎么度过今天，莫莉主治医生家的鲍勃，早上被车撞死了，他要安排好之后，才会赶回来帮莫莉拆纱布。

    我昨天晚上一夜没睡着，原本以为今天早上就可以拆，但是却白激动了。

    你们绝对想象不到，上午这半天，对我而言是种怎样的煎熬，如果不是怕出问题，我甚至想自己帮莫莉拆开那该死的纱布。

    虽然以前那些人的治疗效果很好，可医生不能确定莫莉会怎么样，她失明时间太久，某些神经已经萎缩。

    莫莉还不知道这些事，已经在考虑等自己康复后去雪山牧场参观，还想到纽约看一看自由女神像和帝国大厦，我怕万一没能治好，她会受不了打击……”

    说话时候太激动，唾沫星子乱飞，溅了韩宣一脸。

    蛋疼用手擦干净，韩宣对杰森说：“毕竟那位医生家里生这么大的事，你就再等等吧，失去亲人还能赶过来上班，已经很不错了。

    昨天在法国巴黎参加车展，早上送安雅来英国上学，刚好过来看看你们，今天没什么事情，我们陪你一起的。”

    “……可鲍勃是头小黑猪。

    那只是它的兄弟，名字叫做保罗，我经常会带食物喂它们，比胖丁还能吃。”

    杰森伸手，指向一头正在草地上，想要接近他们，却又忌惮维尼不敢过来的小黑猪。

    身材几乎是个球形，猪鼻子上下抖动，屁股后面小尾巴甩甩，样子很可爱。

    众人无语，看过养小香猪当宠物的人，但却没听说过谁会养家猪玩，这明显就是头养大了之后卖肉的那种普通家猪。

    雪山牧场的猪斯拉是例外，来到牧场后好吃好喝，还不爱运动，它现在已经成为《吉尼斯世界纪录》里的明星，体重将近半吨。

    世界上可能还有更大的野猪生活在野外，而它是迄今为止现的野猪当中最重的一头，已经赖在雪山牧场，赶都赶不走。

    加布里尔和杰森关系非常好，他询问说：“那现在怎么办？

    杰森，你打电话问过那位医生，什么时候能赶回来了吗？”

    杰森揉揉胖丁和维尼的脑袋，开口道：“嗯，可能还要再等一等，埋葬好那头猪之后，医生就会回来了。

    莫莉还没吃早餐，她今天起床后没有胃口，我去帮她买个三明治。

    小老板，这束花真漂亮，我想莫莉一定会很喜欢，她平时最爱闻花香味。”

    “嘿！

    我们也买了啊，都是不同种类的花，专门给莫莉小姐看的，你怎么只夸小老板？难带是因为他这次让你带薪休假？”

    加布里尔说话时候，将手里康乃馨给杰森看。

    那束路易十四玫瑰留在车里没带，他很有脑子地意识到，现在时间足够让杰森自己去花店买花，这样坑他的想法就落空了。

    上个月某次蹲坑，厕所里没有纸，杰森靠着三张抽纸，坑走他三百美元。

    这大概是有史以来最贵的厕纸了，跟直接用富兰克林美钞擦屁股没区别，加布里尔因此被乔治他们嘲笑很长时间。

    “好吧，这是我的错，你们的花也很好看。

    兄弟，能不能别这么矫情，我不在的这段日子里，难道你终于变弯了吗？”

    “……”

    ***************************

    陪杰森去当地一家名叫Tesco的小型连锁便利店，买了些食物和水，他抱怨说这家便利店商品种类不齐全，甚至连刮胡刀有没有。

    接着来到住院部，里面人挺多，道森秘书拿出刚才买的一次性口罩，让韩宣带上，防止吸入某种病菌。

    那些穿白大褂的医生后面，都跟着几位年纪二十多岁的男女年轻人，应该是趁着暑假过来学习的学生，光从课本上学习，不可能成为一名出色的医生，必须要经过大量临床学习才可以。

    伦敦居民们，生小病会在市区某家医院治疗，而得了大病一般都会到这里来，剑桥大学不仅拥有最顶级的医学技术和人才，收费标准也比其他地方略微低一些。

    要说剑桥大学哪个学院最有钱，那么肯定是剑桥医学院莫属，这家爱丁布鲁克医院，源源不断为剑桥医学院创造利润，再资金用来投入新药研和医学研究，形成良性循环。

    如果大学里的某位教授，利用学校资源创造出某项新产品，剑桥医学院也可以合法占有一部分专利权，这些都可以创造无数财富。

    整座剑桥医学院，老师加上学生只有6oo人不到，比罗兰小姐所在的巴黎高等师范大学人数还少，那些资金分摊到每个人头上，数额特别巨大。

    学生们的高医学技术，都是用钱堆出来的，难怪就业率可以达到恐怖的百分之九十九以上，每届毕业学生都是世界各所医院争抢对象，就如同斯坦福大学电子计算机类的毕业生、麻省理工的工程学毕业生一样。

    胖丁和维尼留在外面没有进来，它们很聪明，不会随意打扰别人，可是医院有规定，宠物不允许入内，韩宣留下沈语彤秘书，在医院外面看着它们。

    此刻，进入爱丁布鲁克医院住院部大厅，韩宣意外现有许多人围在角落，当中还有记者的存在。

    视线透过人群往里看，隐隐约约见到一张轮椅，现轮椅上那些特殊设备时候，感觉似乎有点眼熟。

    等看清坐在轮椅上的那个人，诧异出声说道：“斯蒂芬-霍金先生？”

    说起霍金，人们几乎都认识，小学课本里就有。

    他写的《时间简史》使数千万人，了解到物理学的展，也使无数青年人投身于物理学研究中，这一点功德无量，是在世的少数几位物理学界有全球号召力的权威。

    另外他还在黑洞理论和量子场论方面科研成果丰硕，伊莎贝莉曾经开玩笑说过，霍金在物理界的地位，没有人们想象中那么高，最多只能排进前三十名，不过最近有许多科学成果，都是基于他的观点而被现的。

    何况，他患有肌肉萎缩性侧索硬化症几十年，只能坐在轮椅上进行物理学研究，光是这件事就足以让人佩服他。

    霍金被禁锢在轮椅上，只有三根手指和两只眼睛可以活动，疾病已经使他身体严重变形，头只能朝右边倾斜，肩膀左低右高，双手紧紧并在当中。

    握着手掌大小的拟声器键盘，两脚则朝内扭曲着，嘴已经几乎歪成s型，只要略带微笑，马上就会现出“呲牙咧嘴”的样子，这已经成为他标志性形象。

    韩宣几年前在布朗大学，听过一次他的演讲，拟声器出的金属声音，到现在还能清晰记得。

    后世时候，常传出他光顾成人俱乐部，让艳女在身上跳舞的丑闻，不过男人嘛，都这样，尤其是一位有心无力，饥渴数十年的老男人。

    另一位比他成就更高的杨姓华人物理学家，还娶比自己小五十多岁的老婆呢，都是这个行业内最顶级天才，他们的想法根本不能以常人眼光去看待。

    杰森见小老板突然停下脚步，回过头问他说：“怎么了？”

    “等等，我见到位熟人，过去打个招呼再走……”

    韩宣说完，向着斯蒂芬-霍金那边走去。

    见有记者采访医生，好像是在讨论他病情恶化的事情，小声说道：“你好，霍金先生，还记得我吗？

    我们在美国布朗大学校长，格雷戈里安先生的办公室里，见过一面。”

    “我当然记得……你，韩宣，去年的……世界富。

    你那只猫，当时……偷吃了我的食物，如果我能跑……肯定会抓住揍扁它，哈……哈哈……”

    霍金露出个很古怪的笑容，旁边机器出声音，这句话成功引起周围人的注意，他们这才现韩宣……

    （都说我短，现在长了吧，一天三更两千字的，还是一天两更三千字的，选一个。）