    等满宝罚完，白二郎也完成了抄写任务时，京城已经春回大地，不论宫里宫外全都冒出绿芽绿叶子，不少植物还开出了漂亮的花朵，姹紫嫣红，其中以牡丹花最艳。

    宫里是鸟语花香，宫中的花匠将一盆盆已经盛开或者正要盛开的牡丹花拿到园子里摆放。

    除了盆栽里的，还有种在花坛中一簇又一簇的牡丹花也都开放了。

    满宝看着都很喜欢，明达和长豫摘了好多花送她，知道她喜欢自己种植花草，在剪花时还特意将底下的花枝一并剪了。

    牡丹花种满宝收录过的，但明达和长豫送她，她便收了，将花和枝分离，再将枝剪成两段，她直接挂在了论坛上与人交换。

    花草这类东西不能吃不能喝，而大部分世界并没有未来世界那样奇怪的基因境况，所以很少会有人和她交换。

    也就偶尔她上传的备注写着是牡丹名种时倒是有人会心动，但因为她挂的是枝条，想要培育开出花来，最少也得两年的时间。

    所以很少有人愿意花费东西交换。

    便是有，交换的也是很廉价的东西。

    比如有个系统的宿主负责收集的是各种文物，他就拿了一双筷子换去了满宝的一对枝条。

    满宝本是好奇能被系统收录的筷子是什么样的，所以才同意交换的，结果一到手上她就呆了，这不就是普通的竹筷子吗？

    满宝还不信邪的拿去给白善看。

    白善看了一眼后问，“你还从宫外带筷子进宫了？”

    满宝：……

    她回去后就把筷子丢在科科的空间里不管了。

    论坛上其他世界的人没多大兴趣，最后还是科科他们世界的人出积分和她兑换了。

    D博士也买了好几对枝条，满宝见状主动联系她，“D博士，您还研究牡丹花吗？”

    D博士道：“缺钱，所以想要培育几种基因比较稳定的牡丹花赚钱。”

    她露了一些口风道：“我们研究室最近从百科馆那里接了一个大单子，对方出高价让我们研究可遗传的优种稻种，我看了一下他们提交的原始稻种及其基因，发现和你那个世界的稻种基因一样。你们世界的牡丹花基因很稳定，我想培育一下，既可以赚钱，又可以研究一下相关基因，说不定会有共同之处，也可以开拓一下思路。”

    满宝一听，立即就知道她接的是她的单子，精神一振，问道：“那你现在研究到哪一步了？”

    D博士回道：“这才刚开始呢，不过我们有培育基地，一年可以种三季水稻，现在送来的原始种子已经抽穗，过不了多久就能拿到第一代试验数据。”

    她问道：“我记得你对可遗传的优良稻种很感兴趣，所以想问一下你，我培育出来了你要不要？”

    满宝：……

    这可让她怎么回答呢？

    要吧，这个单子就是莫老师和百科馆代她下的单，回头百科馆会免费将结果给她；

    不要吧，她又实在感兴趣，很想实时从D博士这里知道研究进度，而且她帖子现在还在论坛顶上挂着呢，说不要也太假了。

    或许是见周满回复的速度比之前变慢了许多，D博士就又发来一条消息，打趣的问道：“要考虑这么久，那个让百科馆委托我培育可遗传优良稻种的人不会就是你吧？”

    满宝才同时发出了一条信息，“贵吗？”

    两条消息同时在邮箱上一进一出，满宝看见想撤回也晚了。

    对面也沉寂了一下，然后D博士又敲了两下邮箱，隔空问道：“我翻找过整个论坛的帖子，目前会求购可遗传优良稻种的只有你一个，倒是你的帖子下有两个世界的人应和也想要，但他们连置顶帖子的钱都不舍得出，显然更不舍得和百科馆合作委托我培育。”

    “所以，就是你吧？”

    满宝盯着邮箱不说话，忍不住问科科，“你们那个世界的人都这么聪明吗？”

    科科道：“反正不会很笨。”

    满宝想了想，回消息道：“为什么就不能够是你们那个世界的人在下单呢？”

    “不可能，”她道：“虽然每年播种都需要购买新的种子，播种过一季的稻种很难再遗传到上一代的优良基因，但我们这个世界的人又不缺种子钱，更何况每年播种花费的种子钱、肥料钱等都由联盟财政补贴，农民花费并不多。他们还能根据需求选择播种的种子，是要口感劲道的，还是要软糯的，或是要高产的，是拿来煮粥，还是拿来煮饭……”

    “种类繁多，大可以根据自己的需求来选择种子，为什么要固定成可遗传的稻种？”D博士可能也是语音输入，速度很快的回复她，“更别说下单的培育要求了，要高产，要抗旱，要抵洪涝，还要防虫害，要可遗传的稳定基因。”

    “除了最后一点要求，其他的要求都是最基本的要求，在我们这里，随便一种稻种都可以满足这些条件。”D博士道：“所以下单的不会是我们这个世界的人。”

    还有一点她没说，百科馆下单时说了，为了能让稻种适应其应当的生存环境，培育出来的种子会在设定的生长环境下成长，以确保基因可遗传，条件都可以达到后才能交付。

    而要试验基因是否可遗传，至少需要五次种植遗传的经验，百科馆限定的是五年。

    都什么年代了，还要花费五年的时间来种植五次稻种？

    那肯定不是在她这个世界，以她接触论坛这么久的经验来看，真正下单的人多半是周满。

    只是不知道周满是用什么打动的百科馆，竟然让他们出面。

    D博士道：“我记得你说过，你在我们这个世界有个老师，是不是联盟大小古生物医学的博导莫教授？”

    满宝咦了一声，兴致勃勃的回问：“莫老师在你们那里很有名吗？”

    D博士一看她这个回话就知道她是在间接的承认了，只是可能签约了保密协定所以没有明说。

    行啊这小姑娘，竟然不声不响搭上了百科馆这艘大船。

