    帝路，万葬山脉。

    现在的帝路没有了大战余波的威压，俨然成为了修炼圣地，无数强者都隐藏在帝路的角落修行，贪婪的汲取着帝路的精纯灵气，提升自己的修为实力。

    顾修杰一路赶向了万葬山脉，当他刚想传音进去时，顾恒生的声音便飘荡了出来：“进来吧！”

    听到了顾恒生的声音，顾修杰的心脏轻轻一颤。

    然后，顾修杰直接走进了万葬山脉，来到了山脉之底。

    漫漫大雪，有一道白色的身影。

    顾修杰知道，那就是自己父亲的背影。

    “爹！”

    顾修杰鞠躬一拜。

    “长大了啊！”

    顾恒生一步撕裂了虚空，直接出现在了顾修杰的面前，眼神欣慰。

    顾修杰的眼眶微微湿润了一些，开口说道：“爹，您的身体现在好了一些吗？”

    “好多了，不用担心。”

    顾恒生摸了摸顾修杰的脑袋，微笑道。

    当初看到顾恒生奄奄一息的模样，顾修杰心如刀割，可是却什么都做不了，只能在一旁看着。

    “爹，孩儿打算迈出最后一步了，希望爹可以同意。”

    顾修杰说出这句话以后，立即屏住了呼吸，害怕得不到顾恒生的支持。

    顾恒生迟疑了一下，认真说道：“既然自己做出了决定，就要坚持下去，爹支持你。”

    顾恒生看着顾修杰的容颜和神态，仿佛看到了当年的自己一样。

    “多谢爹。”

    顾修杰紧咬着嘴唇，笑容灿烂。

    “这一次谁都帮不了你，一切都要看你自己的本事了。”

    顾恒生嘱咐一声，希望顾修杰真的已经做好了直面生死劫难的准备了。

    “爹放心，孩儿心里有数。”

    顾修杰这些年一直跟在墨依白的身边，学习到了很多的东西。

    要是没有一定的把握，顾修杰不可能走出这一步。

    “如此便好。”

    顾恒生没有多问，他相信自己的孩子。

    顾修杰与顾恒生聊了一些家常，谈论了浮生墓的一些事情。

    两人相处了大半天，顾修杰对着顾恒生磕了几个头，转身离去。

    望着顾修杰远去的背影，顾恒生的心中一紧：“孩子，你一定可以闯出一片属于你的天空。”

    天生圣人，注定了顾修杰这辈子不可能平凡。

    太古之初的景象，已经逐渐呈现出来了。

    顾修杰还需要准备一下，让自己的精气神达到最佳的状态。

    届时，顾修杰便会打开最后一道生死劫难。

    有一些老古董得到了一清灵液，实力大涨，自信心增高。

    然后，某些老古董便想打开证道之路，成就一番霸业。

    可是，现实是极为的残酷。

    一尊实力极强的老古董打开了证道之路，没走几步便遭到了反噬，神魂湮灭，身死道消。

    “不自量力。”

    诸多强者冷嘲热讽。

    就算这个世界的法则出现了变化，证道之路大开，也不是一般人有资格触及的。

    大帝之位，可不是想象中的那么容易得到。

    “证道成帝，非妖孽不可为！”

    当世妖孽诸多，可真正有几人能够踏上证道之路呢？

    大帝，依旧是世人遥不可及的位置。

    剑尊可以证道，号北孤大帝。

    那是因为剑尊本身就是万古难得一见的绝世妖孽，道心无缺，未证道之前，实力之强便堪比大帝了。

    龙鲤族的小公主能够逆天证道，是因血脉返祖，宛如伏龙大帝再生。

    一般的妖孽要是敢触及帝位，非死即伤。

    “这个位置，可不是一般人能够登临的。

    咱们能够成为这个璀璨时代的见证者，已经是三生有幸了。”

    很多人抱着良好的心态，没有生出怨念。

    “刀皇要证道了！”

    没过多久，有一道消息传出，惊动天下。

    刀皇许问天，曾与浮生大帝争锋一战，名动诸天。

    后来刀皇许问天挑战断天刀君，大败以后便销声匿迹了。

    当刀皇许问天再次现身之时，已经成为了背刀客的主事人。

    同时，许问天也是古族许家的妖孽，背景深厚。

    背刀客，传承久远，难以追溯其历史。

    有人说背刀客是嗜空大帝留下的传承，也有人说背刀一脉是古之强者的手段。

    嗜空大帝没有出面解释，他与背刀客有很深的渊源。

    近百万年前，嗜空大帝还未证道之前，便碰到了背刀一脉的传承者，经历了诸多大战。

    后来，嗜空大帝证道以后，与当时的背刀一脉的主事人论道饮酒，传了一些修行感悟给背刀客。

    “背刀客，背的不是一柄刀，而是一个信念。”

    嗜空大帝对背刀客的印象很深。

    背刀客，追求极致的刀道。

    但凡能够成为背刀一脉的人，全都是普天之下对刀道有所领悟的强者。

    背刀一脉没有固定的住所，游行天下，寻觅刀道的极致之巅。

    “背刀一脉出过很多的妖孽，为何没有人能够证道呢？”

    对于这件事，即使是大帝都不大清楚。

    十万年前，顾恒生还是恨天剑仙的时候，曾帮了背刀客一把。

    历经十万年，顾恒生这一世碰到了很多难题，请求背刀一脉帮忙。

    背刀一脉没有拒绝，直接出手，死伤惨重。

    即使如此，背刀一脉也没有任何怨言。

    因为，背刀客最看重因果，不会因为时间的流逝而遗忘掉。

    中州某域，刀皇许问天曾得到了浮生墓主墨依白的指点，一直潜心修行。

    今日，他悟到了属于自己的道，又加上世界转变之机，决定放手一搏。

    背刀一脉共有百人，他们看着许问天，担忧不已。

    “若是我失败了，背刀客便由你来担任主事人吧！”

    许问天看着一个少年，经过多次考虑才决定了。

    少年不过十五岁左右，刚刚迈入修行之道。

    他面庞稚嫩，背着一柄铁刀：“为什么是我？”

    众背刀客不解，全都看向了许问天。

    这个孩子确实有着极高的天赋，但是年龄和修为还不足以成为背刀客的执掌者吧！“因为你有一颗无畏的道心，未来必定可以带领背刀一脉走到更高的位置。”

    许问天看着少年，认真说道。

    少年名为徐云卿，自小失去了父母，被背刀一脉收养长大。

    

