    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    袁青寒愣住了。

    抬起头，双目赤红的看着楚蕴。

    “你不就是想羞辱我吗？”

    袁青寒直接站起身。

    这一瞬间她似乎想通了。

    自己有多恨慕芙华，慕芙华就有多恨她。

    将心比心，自己就算把尊严揉碎了任她踩，恐怕也不会放过自己。

    还不如给自己一个体面。

    “长公主，你以为你真的赢了吗？”

    袁青寒敦实的脸上带着奇怪的笑，“就算你权倾朝野把我踩在脚下又怎么样？

    有一样东西，你永远都是输。”

    袁青寒指着萧让。

    “这个男人，曾经对我动过心，曾经说过，如果我是女子的话，一定会娶我。

    如果今天不是你给了我这么一副人不人鬼不鬼的相貌，你以为，他不会娶我吗？”

    “呵，你汲汲营营坐上现在这个位置又怎么样，你爱的男人，永远不会爱你。”

    “袁兄。”萧让急的满头大汗。

    这种事情不提起还好。

    一提起，自己还有什么活路。

    “殿下，微臣，微臣是不敢对殿下有非分之想。”

    “微臣没有那个意思，是微臣配不上殿下。”

    楚蕴却没有萧让和袁青寒意料中的愤怒和气急败坏。

    “嗯。”

    知道配不上就好。

    萧让：......

    楚蕴又转头对袁青寒道。

    “就你这骄傲的样子，我差点以为皇兄和萧将军见你这副模样还要死要活想娶你呢。”

    “怎么？驸马就算成为男人了，眼界还是如此窄。”

    “当真以为你所看重，你所骄傲的东西，别人就和你一样稀罕？”

    哪怕原主自己回来，估计也不会再把萧让放在眼里的。

    “你.....”

    袁青寒满脸通红。

    是气的。

    萧让也满脸通红。

    是羞的。

    长公主眼里，哪里还有一丝情意。

    有的不过是站在高处的俯视，以及看戏一般的旁观姿态罢了。

    -

    楚蕴没有杀袁青寒，依旧把她和慕名却关在一起。

    原主可是要当好人的。

    既能磨掉他们的希望，又能得一个大度贤德的名声，何乐而不为呢。

    楚蕴让萧让自己去刑部领罚之后，便回到御书房处理政事。

    等到把折子处理完，还没到用晚膳的时候。

    便坐在御花园里尝洛檀新学会的花茶。

    小和尚也安静的坐在一边。

    看到楚蕴头顶聚集起来的，越来越浓烈的龙气。

    目光有些恍然。

    因为那龙气又仅仅停在头顶，和身体的主人泾渭分明。

    看楚蕴处理完事情，心情也颇好，站起来，走到她面前。

    “殿下，您有时间吗？”

    “你要走了？”

    小和尚：......

    “殿下希望小僧走吗？”

    “随便你啊，我就问问。”

    “......”

    “不过要是到了现在你都还悟不明白的话，本宫劝你还是还俗吧。”

    “悟不了无欲无求的佛道，不如走七情六欲的人道。”

    小和尚：.......

    手里拨弄佛珠的速度加快了些。

    每次和这位说话，都感觉自己修为远远不够。

    澄空对楚蕴行了一个佛礼，“殿下莫要取笑小僧了。”

    他已经佛心动摇过一次，万万不会.....

    楚蕴淡淡的看着他，“小和尚，你看不起凡夫俗子。”

    用的是肯定句。

    澄空一愣。

    想说自己没有，随即，又闭上嘴。

    沉默着思索。

    对面的女子又开口了。

    “小和尚，你莫非以为，这世间唯有佛道一途才是大道？”

    小和尚平静的眼波看着楚蕴。

    手指间佛珠转动的速度，泄露了他的平静。

    “还望殿下指点。”

    楚蕴点点头，一点不客气的指点起来。

    “你身为佛门子弟，信奉敬仰佛并没有错，可是，你要是因此看轻凡俗便错了。”

    “世间大道千万，万物皆可走上大道，你可以信奉你的佛祖，但是不得否认，这世间，不止佛道一途。

    当然在其他道上，不叫成佛，或许叫飞升，或许叫圣人。”

    也就是这个位面灵气凋零，没有修真传承。

    澄空若有所思的看着楚蕴。

    “殿下所言，似乎小僧未曾听闻。”

    “没听过就代表不存在吗？”

    想了想，不扯什么以武入道修仙飞升了。

    “小和尚你说，等到我们到死的时候，是你身上的功德多还是我身上的功德多？”

    澄空一愣，“殿下，小僧修行并不为功德。”

    楚蕴翻白眼，“是不为功德，你是为了成佛。”

    其实比只要功德更贪心。

    “你们修佛之人追求成佛，可你以为，凡尘之人，就没有追求了吗？”

    小和尚再次行了一礼，或许这话问到他心里，这次诚恳很多，“请殿下赐教。”

    “凡俗之人，被七情六欲所束缚，有人克制，有人放纵，但是有一点，凡俗之中，亦有名流千古，死后受万人敬仰，享香火供奉之人。”

    “名留青史的圣人，千古一帝的君王，甚至史书留名的村妇。他们做出的贡献，悟出的凡尘之道，不比佛家渡人渡己差。”

    澄空认真的听着，清澈的眸子如同被迷雾萦绕，迷雾中又闪烁着精光。

    “是澄空浅薄了。殿下说的是。”

    “嗯。”楚蕴喝了一口茶水。

    “对了，你之前找我想说什么来着？”

    澄空：.......

    “是小僧有一事，还望殿下解惑。”

    “你说吧。”

    小和尚这段时间还算守信，说不多嘴当真一句话没说。

    “小僧最近观殿下气运....颇为不解，敢问殿下所图为何？”

    明明聚集了龙气和功德，为何不据为己有。

    这话倒是让楚蕴惊讶了一下，小和尚的确有天赋。

    这都看得出来。

    就是有点傻。

    解释起来太费功夫。

    想到原主的愿望，直接引用。

    “因为，本宫要做一个好人啊。”

    饶是小和尚作为黄觉寺最有天赋的佛子，此时表情也有些皲裂。

    脑子里不断浮现这位一言不合就杀人，以及整治之前对不起她的人的手段。

    手里的佛珠都停止了转动。

    楚蕴撇撇嘴，小和尚不仅傻，还不会做人。

    这都什么表情？

    远远的看到跟着小太监走过来的丞相和几位尚书。

    楚蕴淡淡的道，“不信你问问丞相他们，本宫算不算好人。”

    正好过来准备行礼的丞相等人皆是一愣。

    面面相觑。

    殿下这话似乎有内涵啊。

    难道登基的事情，该提上日程了？

    丞相抓着胡子想了想，直接跪下。

    “长公主贤德仁爱，宽严并济，知人善任，纳谏如流，若有长公主为南国之主，乃是南国社稷之福，天下百姓之福。”

    “臣附议。”

    “臣也附议。”

    澄空：......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

