
这几次之后，又选了一些其他的地方作为对比，参考了一下，还是觉得这里好，最后也是让人一丝不苟的打扫了。

这才带着乔芊羽来到这个地方呢，如果这么轻易就被人发现了呢？

那她这么久的隐藏究竟是为啥！

两个人没有在说话，在原地坐了一会儿，沉默了许久，听着周围的动静，很久之后再一次确定周围没人，沈汝枫就指责乔芊羽太过了。

“你有什么好怕的？这地方是我的地盘，你在我的地盘，想干什么就干什么用的着，这么小心翼翼吗？”

乔芊羽听着沈汝枫这装逼气息十足的话，努力不让自己翻了个白眼。

“别一天天你的地盘我的地盘的，这地方是公共场所，除非你花钱买下来，并且在外面贴上标签，让别人别进来，这才是你的地盘。”

乔芊羽说的，沈汝枫的确办不到。

但她还是特别牛逼的冷哼一声。

“怎么，你是怕叶歆会找到这儿来？”

沈汝枫眉头微微皱起，她总感觉乔芊羽是在消磨自己的耐心。

这个和自己关系从小就亲密的好姐妹，没想到有朝一日，他们居然聚在一起，发现自己最讨厌的那个人也都是同一个，在两个人互相对对方有着好感的时候，有了这么一遭，便秒速成为了闺蜜。

“怕？倒是不怕。”

“不过我们今天在商量的事情毕竟不光彩，要是让别人听到了，在自己胡乱加一些什么，说出去定然会引起一些不必要的麻烦。”

两个人之间差三岁，可乔芊羽觉得他们之间的智商去差点十万八千里。

说完这句话之后，沈汝枫恍然大悟。

“不愧是在娱乐圈摸滚打爬快三年的好姐妹啊，这东西您看的倒是透彻，我是从来都没有想过这方面的事儿。”

乔芊羽讽刺的轻笑一声。

“娱乐圈摸滚打爬，还是没能阻挡住叶歆那个贱人！”

从还是一个素人就过来客串一下某个角色的时候，就已经是上过热搜的人了。

后来也屡次三番因为各种原因成功上了热搜，这可不就是乔芊羽想要的结果吗？

“可是姐妹，你最近好像也一直挂在热搜上就没下来过。你无论哪方面都这么好，你怎么还害怕他呢？”

“别提了，我的热搜都是有经纪团队去购买的，谁还能一天到晚住在榜单上啊，那就会让人家以为你离了婚。”

乔芊羽说完之后，沈汝枫突然就觉得不对劲。

“不对啊姐妹，你哪里来的离婚？”

乔芊羽就觉得自己这个姐妹好像也没有那么傻，她耸耸肩，说：“对啊，所以我连男人都没有，哪里来的这种热搜嘛！”

沈汝枫：“……”

好家伙，乔芊羽冷笑话协会会长吧，这种烂大街的话，真的是够冷的。

“罢了罢了，你一点也不像是会开玩笑的人，这种玩笑以后还是别开了。”

“我们还是聊正事吧，所以那个贱人你究竟想怎么办？”

沈汝枫问乔芊羽。

来了来了，到话题了。

叶歆和窦心逸肉眼可见的都有一些激动，他们这一次是全程小心翼翼的，什么东西都没有破坏，甚至将自己的存在感降到了最低，就是为了偷看里面的东西。

“就那么办咯。”

沈汝枫叹了口气。

“也不知道那个贱人给黑道的那些人塞多少好处，没有一个人愿意接这个活的，没有办法，我只能将这一件事情，托付给我们学校的同学了。”

“有几个对窦心逸垂帘已久的小混混，这一次恐怕是要享福了。”

“我已经跟小混混看过叶歆的照片了，到时候他们就会自己做应该干的事情，执行任务。”

沈汝枫说的不要太投入。

她的嘴角带着一种很残忍的笑容，眼睛里面仿佛已经看到了叶歆和窦心逸两个人被玷污的场景，这种场景让她感到十分的痛快。

隐忍不下去，甚至有一些想笑出声。

乔芊羽倒是没有太过于震惊，他的嘴角总是挂着淡淡的笑容，看向外面的荷塘月色。

听着沈汝枫憋不住，从嘴角溢出来的笑意，窦心逸的拳头已经捏紧了，而她确定以及还不能动手。

“叶歆，你……”

叶歆将食指放在唇边，轻轻的嘘了一声，让她闭嘴，然后拉着她的胳膊往回走。

等到了图书馆正常借阅区和看书去的地方，叶歆和窦心逸面对面坐下来。

窦心逸喘着粗气，眼睛里面仿佛都有火要喷出来一样。

“你说说这个世界奇葩不，我就没有见过这种人！”

窦心逸因为跑了很长一段时间，所以气喘吁吁的，又因为这一件事情导致他有一些激动，所以说话声音就大了一些，这样周围的人都不解的看向他。

窦心逸刚说完就后悔了。

她朝着四周表示抱歉之后，这才对叶歆说：“我们要不要换个地方说？”

叶歆拒绝。

从包里面掏出来自己的手机，打开和窦心逸的聊天页面。

“那种人，你觉得生气值得吗？”

叶歆发过去信息。

窦心逸敲字速度飞快：“生气当然是不值得的，可是他们做出来的事情太恶心了，我觉得这种事情会很影响一个人的，所以他生气不生气不关我事，但实在是我生气了，必定会要了他的命。”

【别急，这一切不都正在布置中吗？】

【放心好了，既然是学校，那我们就要文明一点的方法解决。若是他能好好的进行，那我定不会多说什么。】

这是叶歆发给窦心逸的。

窦心逸想了想，好像也是。

叶歆之前的时候就让自己身边的那两个人，去了别的地方，觉得啥也都好，和自己带他入行的时候一样。

本以为离开自己，过上更精致的生活之后，就会处处离不开那把锦衣玉食的日子，没想到自己的人还是原原本本的回来了。

这是叶歆对他们最大的信任。

叶歆退出和窦心逸的聊天画面，然后另外一边就是让二狗子开始准备好乔芊羽的那一份，随时准备泼洒的黑料。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67459415"  chaptername="第218章  乔芊羽和沈汝枫">加入书签</a>
</div>
