
我是不是听错了？这特么说的是什么话？

得咧又一个,  就什么都是我们的错咯？

扇柄挑开金灿树帘，将几条弹幕拂落一旁。

十夏眼眸平直脚步一迈，哭腔更加清晰,  前方场景映入眼帘。

红花棕树包围的小块空地、大青石板上两人相依偎，安慰声响不断。

“这其实和十夏没关系。她一直都是第一,  谁和她比试都会输啊。”

雪儿伸手揽住银杏，叹着气抬起头,  一眼就看到话语中的人出现在面前。

她声音磕巴了下,  断了下半截的话。

“我觉得、真的很奇怪。她连城堡坍塌后都能那么快恢复，还能赢。”

一无所知的银杏扑在雪儿怀里,  啜泣声断断续续,  难以理解地宣泄失落。

“她有心吗？她难道不会难过吗？”

“会啊。”

清越音色在林中响起，带有独特的辨识度。

尖锐哭音戛然而止。

银杏张大哭泣的嘴巴僵了僵，带着没法收拢的惊疑，缓慢抬头、转向身后。

原本被树帘遮挡严密的地方，红色长衫、乌黑长发的十夏不知何时出现。

她面容过分白皙,  在这金灿灿一片的背景里，显得更加白净如雪、眸深如夜。

轰。雷霆炸响在脑海,  留下一片空白。

“我、我。”银杏喉口哽咽了两声,  发出含糊不清的响动，眼睛不自觉睁大。

“会难过。”十夏看着眼前熟悉的人、熟悉的前队友和这次的对手，轻声陈述心绪。

“现在就在难过。”

过往和现在片段轮流闪动,  心脏犹如被一块块碎石敲打、泛着不间断的酸涩。

十夏知道自己情绪向来迟钝,  没有人可以询问,  也猜测这感触名叫难过。

银杏抓着雪儿胳膊的手紧了紧，下意识就想道歉说对不起。可一张口，话语就变了。

“没有,  你没有难过。”

哭哑声线颤巍巍响起。

“大家都以为你坍塌受伤、以为你要不行了，可你又赢了又第一，你天天训练，和没事人一样……”

银杏双脚有点发软，靠在雪儿身上，被淘汰的哀怨让她没法控制嘴巴。

为什么十夏要那么努力呢？为什么十夏要赢呢？让他们一次，也不会耽误到十夏什么的。

“因为我太难过了。”

十夏漆黑眼眸望向前方，虚虚放空，隔着棕树红花回忆这段日子。

“我难过得没法睡着，闭上眼就心痛，所以天天训练，独自成队，不连累其他人。”

她像是在说话，又像是自语过去。

这几日的通宵训练还近在眼前，她心绪崩溃到要用外物来强制转移注意力。

不是她不难过，只是没有说出口。

比我看到的还难受，这是要碎了我一颗老母亲的心啊

弹幕成群成群掉落，洒出一颗颗泪水，直播转接往各个方向流通。

银杏哑然，为对方太过坦然的话语失声。

之前她过得很开心，新的团队新的队友，让她没功夫花心思在其他东西上。

如今模模糊糊回想，十夏进医疗室的那些天，好像的确不一样。

那天的烟火、烟火下站立的十夏，孤寂的像是整个星球只有她一个人。

“银杏刚知道被淘汰，她情绪没稳，不是故意这样说的。”

雪儿迟疑着出声，又推了推怀中的银杏。

她知道把罪责归咎在十夏身上是没有理由的。不过总要替自己人说话，试着打了个圆场。

“我只是……”银杏偏头避开对视，不知该怎么面对这样坦然的十夏。

在不受控制把话说出去后，她情绪更加复杂。

“恭喜，猫选手。”

半空中，pd宣告的音调再次响起，“——a等级。”

余音传到在林子下空，传到银杏耳边。

她急促喘息了下，嘴巴的话停了下去，精致妆容仰向天空，音调猛然提高。

“我只是不知道为什么。当初四个人的组合，你们三个人越来越好，就我不行？”

恼怒情绪再次上涌，银杏摇着头流泪，想起过去就忍不住流泪。

当初第三公演，她身边的三个队友，一个比一个飞得高。

“为什么只剩下我？”

“因为你粉丝多？和你走得近的都越来越好。得罪你的都输了。”

银杏回想过去的选择，一步错步步错。

赤湖说的对，都是因为对战十夏。因为十夏她得到高光，因为十夏她落后淘汰。

银杏忍着悔意胸闷，泪水将精心涂抹的妆容冲散。

“这是个错误，我当初为什么不追着你跑？我当初为什么要遇上你？这就是个错啊。”

“我讨厌我自己。我以前很好的，觉得走到哪一步都好，现在我怎么变成这样了？我为什么会变成这个样子？”

悲戚哭腔肆无忌惮放大，在林子里传荡，反反复复问为什么。

十夏容貌逐渐冷静，听着面前对自己来说略带尖锐的哭腔，话语平稳响起。

“你觉得是我的错。”

银杏捂着眼睛的手一顿，声音徒然静了许多。

“你觉得是我的错——你觉得我应该输掉这一场，但我没有，是我的错。”

十夏话语冷静，眼眸微凝，感官灵敏锐利，一字一句解读出对方的心思。

“你觉得以前带你赢是我的错、让你输是我的错、比赛太努力是我的错、没有消沉认命是我的错、出现在这里是我的错。”

持续不断的哭腔不知何时停了下去。

林中只剩下十夏独特音律，点出一桩桩一件件。

“就连太阳从东边升起太刺眼，你也觉得是我的错。”

十夏音色缓缓，说到最后一句，忍不住低笑一声，音色偏哑。

这还是她第一次不太希望自己有这样敏锐的感官，敏锐到能猜出对方的每一份转变的心。

她至今还记得银杏含泪道谢的模样，和面前妆容精致的像是两个人。

“萌萌和猫都是一步步自己走过来的，雅典娜也是。”

十夏回想起身边同伴，音色有了温度，放轻出声。

“她们努力的时候你没看到，她们通宵训练的日子你也不在。”

茂林树梢萧萧，密布的繁花长条层层叠叠，连风都难以吹进来。

高处pd声音变得格外遥远，似乎根本传不进这密林之中。

乌雪儿忍不住往后退了退。

她是爱说话时不时就要出声，可完全不想在这个局面上开口。

银杏哭声全卡在喉口，全身忍不住发起抖来，

这一字一句，完全戳中她心里念头，把她暗中的心思全部翻转摊开。

她眼眸布满惊惧，情绪反而更加翻涌滚动。

“我知道，你总是对的。我胡搅蛮缠我无理取闹，可我真的很奇怪。”

银杏抓紧身边的雪儿站直身子，强行让自己抬起眼睛，看向对面的人。

对面的十夏在金灿灿树梢、红艳艳花卉中，身姿挺拔容貌几乎是无可挑剔。

黑发黑眼是万中无一的纯血统，又拥有独一无二的华夏知识。

从一开始就得到火焰冲天的热度、从一开始就是让人羡慕的存在。

“你很厉害你什么都会，你什么都不在乎。”

银杏眼睛迷离，口不择言，甚至有些不知道自己在说什么，

“你只有一张漂亮的脸，和新奇知识点。其他的非常空泛。

“你高高在上像是一个空洞的皮囊，你什么过去都不和我们说，我甚至不知道十夏是不是你真实的名字。”

“没有人可以完美，可你很完美。”

周围没有摄影机、没有摄影机的咔嚓声。

银杏音线带上无法遏制的颤抖，像是在说出一句可惧的话，盯着十夏轻声说。

“你真的很空，完美又空旷，不像是一个人。”

你特么才不！是！人！白眼狼！大鸡蛋！****！

飞行器盘旋在上空，将每一句话收录，涌出磅礴怒火。

我简直惊呆了，她是怎么想的？居然当面这样说？这是在十夏心口反复捅刀吗？

虽然但是，十夏的确很神秘，可这也不是她指责的理由啊

怼回去，当着面我能怼到她怀疑人生

弹幕勃然大怒齐齐跳跃，一批批落满黄金草面。

恨不能立刻发明出传声系统来，当场跳着脚怼回去。

十夏眼睛眨了下，为这第二次的话语沉默。她没有立刻开口时，周围就都是安静。

林子里只有一群群无形弹幕急速刷新。

密布花海没有风能吹动，远处话语窸窣声宛若隔了另一个世界，这里只有僻静。

银杏胸膛起伏喘息，动静不自觉放小了。

在不管不顾将一切话语说出来后，她感觉到的不是放松，而是一片安静中更深的压抑。

空中都带着寂静的压迫，让人难以呼吸，沉甸甸大山般压在她们肩头。

“对。”

简单音色响起，让银杏打了一个激灵，为这回答发愣看过去。

“你说的对。”十夏认真想了想，最后缓缓点头，附和银杏的话。

她也觉得自己很空白。

在醒来后，睁眼是一个陌生的世界。

她一开始根本没能体会感情、对科技一塌糊涂、到现在也没懂每一个科技的操作。

她也不知道自己的名字、不知道自己的过去。

“我的确是一片空白。”她声音放轻，轻到只有自己能听见。

她抬头，对上两道怔愣发懵的视线。

十夏视线往前，望向遥远的一个点，为这个空白的形容词笑了一下。

她的眉眼舒展，明灭光亮落在眼眸，在深黑里泛出细微的光。

可是总有不一样的。从节目组开始，她就在学。

从初始的空白情绪，到后面取胜的欣喜、送别的难过、训练时的痛哭、对待恶意的怒火。

十夏指尖放在心口，感受里面的跳动。

面前的两个人、盘旋的飞行器。

没人能猜出其中的情绪，带着说不出的神秘。

“我也更像一个完整的人了。”十夏看向自己前队友，眸色稍亮话语放轻。

也许一开始的确是一片空白的空洞。

在后面已经涂抹上一层层颜色、白的黑的，各色填充出她的模样。

（2）

银杏有些呆滞望向面前，花簇中惊艳面容，沾染让人怜惜的落寞。

哪怕在这个时候，她都看迷了眼。

她下意识摸了摸自己脸上精心描绘的妆容，只摸到一手被泪水冲刷后的泥泞。

另一张英俊的脸出现在脑海，将她情绪拖出。

更深的心绪翻涌，蓬勃在她心中燃烧。

银杏已经无话可说、她没有什么能再说的，目光只四处扫过看向十夏手中。

“你还带着花环，你还有心情编花环。”

她恼羞成怒急不可待、提另起一个话题，怕说慢了自己都心虚。伸手往旁边花簇上猛然一扯。

“你都有心情编花环，还过来看我笑话吗。”

咻。急促话语伴随着丢掷声响起。随着挥手一抛，破碎的花朵、枝叶往前面甩去。

！！！

细碎花瓣抛到一半就落下，只有枝条厚叶还冲着十夏脸上飞去。

十夏眼睛望着碎叶和不远处的银杏，右手抬起扇子，指节转动。

唰。

折扇往下一展，露出半月弯的扇面，完整挡在面前。

花环随着动作往下一晃，飘荡在地面。

噼里啪啦。

饱含恼意的枝叶齐齐砸在水墨扇页上，又一一掉落在地面，发出细微声响。

弹幕蓬勃怒火高涨。

十夏食指往上一挑，在尘埃落地后缓慢收拢折扇，望向地面的花环。

“这个，是编来送给你的。”

银杏不敢置信望着自己的手，急促喘气着，在抛出枝叶后，才反应过来自己的动作。

她想解释的话惊在口中。

“什么我的？”

“祝福红绳？”一直没敢开口的雪儿惊讶，在银杏情绪复杂的视线里结巴出声。

“送别会送的红绳，我也有送过。和这个很像，祝福未来的。”

银杏感到一阵巨大的茫然空白，呆愣愣往前转向十夏。

对，因为一开始被淘汰的怨意上涌，她还没有问十夏为什么会出现。

为什么会在这广袤林子中，出现在自己面前，还带着祝福花环。

“送给我的？”她嗓音有些干涩。

十夏眉眼抬起，已经敛去其余情绪，可以平静开口。

“原本是。”

她手中握着折扇，眉眼里有点疲惫，望着对面的银杏，看她目瞪口呆的表情。

[人都是会变的，对吧？]

十夏在心底出声，询问不知在何处的长安。

想到长安，让她把愁思转开了一点，不再将全幅心神放在面前人身上。

“我，也不知道为什么会这样。我变了好多。”

银杏头脑一震，手臂无意识摆动着，最后捂向自己的脸。

泪水从指缝间流出，“我以前不是这样的。”

她曾经觉得被十夏代入晋级，已经是最完美的事情，她什么都不求。

可在晋级后，她被“看到”、得到昂贵粉丝礼物、得到高排名的夸赞，不知不觉就不同了。

她开始觉得萌萌说话不清楚、觉得猫太孤僻、觉得十夏太火怕人说是抱大腿。

妆容越来越精致，她变得也越来越多。

银杏泪眼婆娑从指间望向十夏，真心实意哽咽着想要解释。

咔嚓嚓。

一阵镜头转动声音响起。

熟悉的声响让银杏身子猛然一震。

咔嚓嚓。

繁花密布处，一抬自动式摄影机转了出来。光圈镜头发亮，显示正在拍摄中。

银杏刚要痛哭的感触被打断，她眼睛直直盯着摄影机、眼泪干巴巴掉了下去。

刚刚的争吵太过投入，她完全没注意到周围声响。

不知道这是什么时候出来了。

“我刚才、我只是，我没有和她说什么。”银杏哭都来不及去哭。

原本真心实意对十夏感到抱歉难过，现在也没时间再去想。

这可是摄影机，不知道拍摄多久的摄影机。

之前的话要是传出去，她都知道自己会背上怎么样的称号。

她已经懂未来不仅是在节目组，传出去后在娱乐圈都难以解释。

“我只是太难受了，忍不住说胡话，我真的太难过被淘汰了，这太突然了。”

银杏扑腾一下往前，急急扑到摄影机面前，甚至想伸手去关掉镜头。

这不能传出去。

她心底明白十夏是“好人”，不会到处乱说，可这不能被摄影机传出去。

“我只是在玩笑，她也知道的，来，她肯定也知道这是个玩笑，她不会怪我的。”

银杏话语胡乱颠倒，立刻又转头，想去要一个原谅。

只要十夏原谅了，就有理由可以保住自己。只要一句原谅的话。

“十——”

她一扭头，话语断在口中，眼睛有点疑惑，没能继续喊完这个名字。

银杏呆愣愣地看着地面。

被树帘遮挡严密的地方，在金灿灿一片的背景里，没有那个人的身影。

茂密枝条垂落，殷红花簇盛放，空无一人。

金灿灿如同黄金铺展的草地上，只落着一个深红的、精心编造的花环。

咔嚓嚓。自动式摄影机摇晃镜头。

在长久无人出声后，又转动着往另一个发出声响的地方去。

半空中，成群弹幕在密林里层叠落下。

我真想扛起火箭炮在她头上轰一发，绝了，什么都怪我们

花环！带着伤口的手扎的花环，我要啊给我吧

要是摄影机出现得再晚一点，她就要哭着说原谅了吧？十夏转身走的很干脆啊

摄影机算什么？呵，再过一会她就要出天空岛，出来看看什么叫直播。期待

夏夏真是，精神刚好点又被伤一次，要自己可怜地缝缝补补小心脏

上方，pd声音念着一个个名字。

被淘汰的公布排名、晋级的公布等级。欢呼和悲泣声在林子里同时响起。

十夏握住折扇，重新掀开一道道树帘，安静无声往前走去。

每一道树帘花卉拐弯背后，都有可能碰上不同的人。

远远不断有“找摄影机啊”“还是找高排位大佬吧”的声音闪现，试图博取出境率。

她暂时不想和其他人再聊，脚步一转，避开前面一道道人选。

和每一个不愿意见面的人擦肩而过。

在一遍遍掀开树帘又放下中，她调整呼吸和心绪，将之前的情绪也放下。

现在只想找一个安静的地方。

十夏脚步轻微一偏，再次避开一个嘟囔着要找镜头的人，往斜前方走去。

这是最安静的一个方位。

按照方向，是观看pd最方便的位置，本该是选手们汇集最多的地方。不知道为什么听上去反而最安静。

十夏用折扇挑起树帘，眸光流转，望向听上去空无一人的地方，而后轻微一怔。

一个人出现在里面。

深红长发扎为小揪揪、容貌张扬美颜的猫正坐在青石长椅上。

她身上同样是训练服，铭牌中刻着一个小小的[a]，不怒自威，带着天生的气场。

猫偏紫瞳孔转动，转向十夏，面无表情的气势仿佛在驱赶压迫靠近的每一个人。

“你怎么一个人在这儿。”

十夏脚步一迈走了过去，声音里有了温度。

她和猫有了一段时间的熟识，能看出对方不是强势威慑，只是在发呆。

“他们，来了又走。”

猫诚实回答，起身看向十夏，身形在林子间显得高挑。

话语间带着让人听不出的困惑。

这里来来往往了不少人，大多都是兴致勃勃探进一个头，然后一脸后怕地退开了，还有人连声道歉溜了。

明明她只是坐着发呆等结束。

怪不得这里会这么安静。

十夏眼眸柔软，发现了这掀树帘的有趣。

平常人要是没有心理准备，掀开树帘看到后面的猫，再对上那张天生锐利的脸，怕是立刻就要离开。

她脑海中已经有了画面，嘴角扬起，将之前心绪散开。

“那我来陪你一起。”

猫没有立刻回答，她仔仔细细看过十夏，抬脚走了上前。

十夏眨了下眼等在原地，眼看着对方走过来，略微偏头不知道这是要做什么。

下一瞬，猫走到她面前，伸出手臂，安慰地送上一个怀抱，有些生疏地拍了拍她肩膀。

十夏原本面带笑意，为这动作怔愣，安静半饷往前一靠，抵在对方肩膀上。

她笑意收敛，长长出了一口气，有点疲倦地闭了闭眼。

“今天发生了好多事啊。”

十夏不知道怎么说，缓慢感叹一声，话语散在这个无声的怀抱中。

她之前就觉得猫的观察力也是敏锐，将一切都看在眼里，只是不爱说话。

猫又拍了拍她。两人间没再多说什么，只默契地往前走到青石板，靠在一起坐好。

殷红繁花包围左右，条条金黄树帘垂落，青石板凳上。两个同样穿着a级训练服的人并肩而坐，仰头望天。

pd声音在天边响起。

半空中目录已经积攒不少的人名。他握着羊皮纸，念出下一个名字。

“甜甜选手——”

作者有话要说：　　晚上好。

感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347245"  chaptername="110、改变">加入书签</a>
</div>
