    “嘭！”

    林若雨把筷子往桌子上一拍，气冲冲的站了起来。

    马路杀手？

    这……

    是可忍，孰不可忍！！！

    “坐下！”

    可还没等她开口，林德江便已出声，不怒自威地训斥道：“看看你，像什么样子？”

    “爷爷！”

    林若雨气得直跺脚，狠狠地瞪着叶凡，胸口剧烈起伏着，显然被气得不轻。

    林德江无奈地叹了口气，颇为头疼。

    叶凡笑而不语。

    宁希歪着小脑袋，眼睛滴溜溜地转个不停。

    很快，她就想明白了一切。

    上个星期，叶凡好像在来学校的路上遇到了车祸，不出意外，应该就是这件事情。

    林若雨已经没有吃饭的心情，双眼盯着若无其事的叶凡，心中直冒火。

    她深深地吸了口气，出声道：“振华好歹也是全国的重点高中，怎么会有你这样的学生？”

    叶凡宛若没有听见一样，毫无反应。

    林德江眉头一皱，正要说什么，就被人抢了先。

    宁希起身，对着林若雨点了点头，软软的声音却显得格外认真。

    “姐姐，叶凡很优秀的，你这话不对。”

    清冷的气质中带着些许灵动，十分吸睛。

    “……”

    林若雨瞬间被堵住了嘴，万万没想到，眼前这个漂亮到不像话的女孩，竟然会主动帮着叶凡说话。

    迎上宁希清澈的双眸，她完全没了脾气，沉默了好几秒钟，才再次开口：“妹妹，你别被他给骗了。”

    “姐姐，我比你更了解叶凡。”

    宁希臻首轻摇，俏脸之上带着浅笑，如同清晨雨露，沁人心扉。

    绰约多逸态。

    轻盈不自持。

    尝矜绝代色。

    复恃倾城姿。

    看着眼前的女孩，林若雨不由自主的想起了这首诗。

    叶凡摇晃的二郎腿停了下来，嘴角勾起了一抹弧度，眼底的深情如深渊，令人窒息。

    宁希在维护他？

    宁希在维护他！！！

    见林若雨不再出声，宁希礼貌性的微笑一下，坐回到了凳子上。

    林德江瞪了一眼孙女，面露不悦，扭头说道：““叶凡，你先回教室吧。”

    “不用。”

    叶凡微微摇头，解释道：“我已经请过假，老师要是不嫌弃的话，等下考试的时候，我可以帮着监考。”

    “也行。”

    林德江将目光转移到正暗自郁闷的孙女身上，道：“还吃不吃，不吃就回家。”

    “……”

    林若雨银牙紧咬，起身离开了办公室。

    待林若雨走后，林德江摇了摇头，对着叶凡解释道：“你别跟若雨一般见识，这丫头从小就被她父母宠坏了，其实本性并不坏，只是嘴上不饶人。”

    “老师，我没那么小气。”

    叶凡半开玩笑道：“如果我是那种斤斤计较的人，那天就不会转身离开，而是躺在地上大声哀嚎。”

    “哈哈——”

    林德江笑了笑，心中更加欣赏叶凡。

    懂进退，识大体，为人处世，有种众人皆醉我独醒的味道。

    小小年纪，实属难得！

    楼道拐角处。

    林若雨走得太急，和准备来考试的苏巧虞撞了个满怀。

    苏巧虞眼中带着真挚的关切，轻声道：“真是对不起，你没事吧？”

    “是我撞的你，应该说对不起的人是我。”

    看着眼前温柔似水的女孩，林若雨心中的火气瞬间消下去了不少，同时还有些疑惑。

    振华中学的漂亮女孩，怎么这么多？

    刚才一个，现在又一个！

    眼前的这个女孩，虽然没有刚才那个漂亮，但也差不了太多。

    “一个巴掌拍不响，我也有责任。”苏巧虞道。

    林若雨扭头看了看走廊，那边好像只有爷爷的办公室，再加上刚才听到‘考试’两个字眼，她心中已经有了大致的猜测。

    “你是要去考试吗？”

    “对。”苏巧虞点头。

    “叶凡你认识不？”

    “认识。”

    “你觉得他怎么样？”

    “为人谦和，沉稳，成绩突出，非常优秀的一个人。”

    “……”

    听到这个回答，林若雨傻了眼。

    那个烦人的家伙，到底给这些小姑娘灌了什么迷魂汤？

    怎么一个个都在夸他？

    见状，苏巧虞轻声问道：“有什么不对吗？”

    “没、没什么。”

    林若雨生硬地挤出一丝笑容，“好好考试，加油！”

    说完，转身离去。

    苏巧虞盯着林若雨的背影看了一眼，也没多想，抬步往走廊尽头的办公室走去。

    走进办公室。

    眼角瞥到了坐在宁希身旁的叶凡，苏巧虞深感意外，但还是先和林德江打了声招呼，“老师，我来了。”

    “嗯。”

    林德江指了指里侧的空桌子，道：“地方已经给你们准备好，考试时间100分钟，谁的分数高，谁就可以获得最后一个竞赛名额。”

    说着的同时，他拿出了两张手写试卷，对着叶凡扬了扬手。

    “你负责一下秩序。”

    “没问题。”

    叶凡点头应了一声。

    待两女坐好，他将试卷放在两女面前，道：“现在是十二点二十七分，下午两点零七分准时交卷，把握好答题节奏。”

    这话，听上去像是对两人说。

    可叶凡的目光始终停留在宁希身上，根本没看苏巧虞一眼。

    “好了，考试开始。”

    说完，叶凡转身拉过一把凳子，坐在几米之外，眼睛微眯。

    午后的阳光，渐渐爬上窗棂，充满温度的投影，出现在办公室的每个角落。

    期间，林德江在两女身后转了一圈，心中颇为感叹。

    无论是宁希，还是苏巧虞，数学水平都很优秀。

    在最后的分数出来之前，他也不确定到底谁会赢。

    而叶凡，心中丝毫没有半点担忧，情绪异常平静。

    赢或败，无关紧要。

    这并不能证明什么！

    时间过得很快，当时钟跳动两点零七分的时候，叶凡的声音随之响起。

    “时间到，交卷。”

    宁希和苏巧虞纷纷放下笔，起身将试卷放在了林德江的办公桌上，然后，便站在一旁默默等待最后的结果。

    叶凡走到宁希身边，低声问道：“感觉怎么样？”

    “还不错。”

    女孩的声音中带着一丝轻松，显然对自己的发挥很满意。

    “放心，她赢不了你。”

    “小声点，影响不好。”

    宁希眸角微弯，俏脸上带着丝丝嗔意。

    两人的低声交流，让苏巧虞心中有些不是滋味。

    这一刻，她感觉自己是多余的……

    看着满眼都是宁希的叶凡，苏巧虞好像忽然明白了什么。

    无论她再优秀，也始终成为不了宁希。

    叶凡眼中已经被宁希占满，不留任何缝隙。

    还有争的必要吗？

    苏巧虞眼神复杂地看了叶凡一眼，叹息之声响彻在心间。

    落花有情，流水无意

    终归是大梦一场。

    强行去争？

    不，她的骄傲不允许！

    林德江批改的速度很快，不过几分钟的时间，笔已放下。

    只不过，他的眉头却高高皱起，脸上挂着古怪之色。

    叶凡察觉出了林德江神情中的异常，出声询问：“老师，怎么了？不是又同分了吧？”

    闻言，宁希和苏巧虞纷纷抬头看着林德江，等着他的答案。

    在三人的注视下，林德江苦笑一声，道：“还真被你猜对了，确实同分了。”

    “啊？”

    “啊？”

    两女几乎同时发出了惊呼声。

    搞什么？

    这也太巧了吧？！

    林德江解释道：“宁希同学十题对九，90分，苏巧虞同学也是如此，你们两个都是最后一题犯错，所以这次考试没有高低之分。”

    “至于这次竞赛的名额……”

    说到这里，他也有些犯难，停顿了三四秒，声音重新响起：“老师重新出卷，你们两个再考一次！”

    事到如今，只能如此。

    这是最公平的办法！

    “不用重新考。”

    就在这时，苏巧虞突然开口，她对着林德江微微欠身，“老师，这次的竞赛名额我放弃了，之前我参加过数学竞赛，成绩并不理想，并没有太大的兴趣。”

    林德江脸上挂着意外之色，“你确定要放弃？”

    “确定。”苏巧虞轻声道。

    “行吧，那就这样定了。”

    宁希眼眸微闪，对着苏巧虞点了点头。

    “谢谢。”

    “加油。”

    “一定。”

    两女相视一笑，画面有种莫名的和谐。

    随着最终的名额确定，叶凡和宁希都被告知了关于竞赛的消息。

    明天早上八点钟，在校门口集合，因为已经错过了集训，所以直接参加考试就行。

    -

    “叮铃——”

    随着铃声的响起，学生们纷纷背起书包离开学校。

    宁希依旧保持着正常晚走的节奏，叶凡自然不会提前离开。

    走出校门。

    女孩脸上浮现出动人的笑容，步子中充满了欢快。

    “这么开心？”

    “当然，获得名额为什么不开心？”

    宁希反问，脸颊上挂着两个唯美的梨涡。

    叶凡跟着笑了，略带磁性的声音中，带着一丝嘱咐的意味。

    “晚上可以多刷会题，但不能太晚，要不然会影响明天竞赛的状态，知道吗？”

    “…嗯。”

    “真乖，哥哥给你买糖吃好不好？”

    “好…你、你在说什么啊？”

    宁希差点着了叶凡的道，连忙改口：“不要，我又不是小孩子，才不吃你的糖。”

    说完，还不忘恶狠狠的瞪了叶凡一眼。

    可惜，并没有任何的杀伤力，反而还显得格外呆萌。

    叶凡无辜的耸了耸肩，嘴角勾了勾。

    小丫头，反应还挺快~

    来到胡同口。

    叶凡正要往胡同里走，突然看到宁希停下了步子。

    “怎么了？”

    闻言，女孩脸颊泛起丝丝红霞，低声道：“我、我想喝柠檬水。”

