    轰！

    正在窃窃私语，各自怀揣疑问。

    而那头朱雀，却已经俯身冲刺而下。

    直接降落在了所所在的地方。

    而一些弱小的武者，瞬间被朱雀的冲击力震荡而死。

    不幸的是，还有很多被激射的岩浆给活活烫死了。

    暗龙队员们眼珠子差点没瞪出来。

    不过他们作战经验非常丰富，纷纷寻找掩体，躲避了起来。

    唐钰玦冷声叫道：

    “裘千尺，现在大家同在一条船上，要不是这头朱雀，大家都得死！”

    “我看不如这样，杀死朱雀，大家一起分享朱雀血，分食朱雀肉！”

    萧阳闻言，嘴巴都撇到天际去了，这女人是傻子吗。

    说这话谁会相信。

    可是裘千尺却没有说话，而是眼神灼灼的盯着那头朱雀。

    嗯？

    萧阳眉头一皱，不好，这老家伙看上朱雀了。

    裘千尺修为通玄，当然知道一头朱雀的价值。

    平日里，他想找灵兽都不可得，就差机缘。

    而现在，一头朱雀就出现在他的眼前，说没有诱惑力那是假的。

    其实，越是修为高深的人，就越对灵兽怀有诱惑，知道一头灵兽的价值是多么的珍贵。

    “盟主，还愣着干什么，赶紧让大家跑路啊。”

    “这东西，是你们能觊觎的吗，别忘了我们的计划！”

    萧阳一道冷喝，急忙和唐钰玦拉扯开距离。

    唐钰玦猛地转头看向了萧阳，嘴角颤抖不已。

    “门主，萧阳是二五仔，是他勾结武盟，让这帮家伙进来的，还救了慧光大师这帮家伙。

    天命长老叫道。

    “好，很好，一个个都靠不住。”

    “那又如何，朱雀已出，谁也逃不过，要想活命，必须一起面对。”

    唐钰玦一甩袖子，声音冷漠不已。

    她的确愤怒，可是和愤怒比起来，大计才是最重要的，其他一切，都要靠边站。

    萧阳见裘千尺还不下令，急的脑门子的汗水都冒出来了。

    “裘千尺，你说句话啊。”

    “唐钰玦是故意抓这些掌教的，目的就是为了用他们的武力，一起对抗发狂的朱雀。”

    “她是要让所有的人为己所用，帮助她击杀朱雀，最后获益的肯定是她自己啊。”

    裘千尺见到裘千尺都走不动路了，这是萧阳万万没有想到的。

    裘千尺突然哈哈一笑，变的十分激动了起来。

    “武盟所属，不想死的都给我撤退，各宗门弟子，由各自掌教带出去。”

    “我来跟这头朱雀斗一斗！”

    说着话，裘千尺竟然率先冲到了朱雀的身边。

    他速度很快，眨眼间就来到了朱雀的上空，一抬手，磅礴真气汹涌而出。

    掌心处的真气，万千利剑一般从天而降，直接拍在了朱雀的脑袋上。

    萧阳一咬牙，叫道：暗龙兄弟们，赶紧撤，这已经超出了任务范围，老首长，快带着大家撤出战斗范围，逃，有多远逃多远！“

    轰！

    萧阳一句话，点醒了众人，武盟的众人，全都撒丫子逃走了，暗龙队员们也是有序撤退。

    至于一些宗门的弟子，早就撒丫子跑路了。

    现在留下来的，只有一些自恃有些能耐的武道强者。

    傲天宗的弟子们，也被萧阳劝退了，让他们在外面等着他。

    风陵师太，慧光大师，冲虚道长，裘千寸，澜若圣女，赤精真人等一众修真境的强者，都停在当场。

    不说参与不参与，他们都要看个究竟。

    企图到时候分一杯羹。

    毕竟这可是朱雀啊，哪怕是一根羽毛，都是十分珍贵的。

    轰！

    裘千尺一掌落下，拍击在了朱雀脑袋上。

    很可惜，朱雀实在过于强悍，这一掌并没有对朱雀造成实质性的伤害。

    相反的，朱雀被攻击之后，变的更加暴怒起来。

    火属性的灵兽，脾气向来都不怎么好。

    啾啾——

    朱雀大翅膀一挥，夹杂着岩浆的龙卷风瞬间形成。

    对着裘千尺便冲了过去，裘千尺双臂横档，真气如龙，试图拦住。

    但是，只听一道沉闷的爆炸。

    裘千尺的身体便被击飞了出去，半空中，一口鲜血喷射出来。

    裘千尺，受伤！

    裘千尺实在太想要灵兽的鲜血了，所以才迫不及待的要出手。

    可是他却小看了这朱雀的实力。

    就在他倒飞出去的瞬间，唐钰玦也没有袖手旁观，也选择了主动出手，对朱雀发动攻击。

    她知道，这时候要是不出手的话，其他的武者肯定会一直看热闹。

    唐钰玦要做出姿态来。

    其他三大长老，也伴随在唐钰玦的身侧。

    “出手！”

    风陵师太冷喝一声，竟然也对朱雀存有觊觎之心，抽出一把宝剑，迎头便上。

    唐钰玦从未使用过武器，可是此时，她却抽出了一把泛着寒芒的长剑，此件乃是用寒铁打造而成。

    是古唐国的宝物，当初先祖为了对付这个朱雀，想了很多办法，最后铸造出了这把寒属性的宝剑，企图以冰抗衡火。

    真气加持之下，唐钰玦手中的长剑凝聚成冰晶，周围的气温也瞬间下降。

    真气席卷而出，带着可怕的劲气，对着朱雀的身上攻去。

    几个人和朱雀展开了剧烈的战斗，战斗劲气四散开来，时而炽热，时而骤冷。

    周围石壁坍塌，化作焦土，犹如世界末日，真有一种毁天灭地之感。

    唐钰玦柳眉紧皱，这样下去可不行，她冷声喝道：

    “诸位，这朱雀每过百年，都是处于最虚弱的时期，而今天，就是朱雀的虚弱期，现在不出手斩杀这头灵兽，以后可就没有机会了。”

    “你们难道眼看着一头灵兽，就这么逃走了吗？”

    “这可是千载难逢的机会，你们难道真的只想当古族的走狗吗，即便成为走狗，又能否见到古族豢养的灵兽，更遑论喝灵兽一口鲜血了！”

    此话，震耳发奎。

    “你说这话到底是真的还是假的？”

    下方，吴飞子冷冷的喝道。

    “哼，我说这话能有假吗？我唐门传自古唐国，已经守了上千年这个秘密了。”

    “如果不是我唐门不能战胜灵兽，这种好事，还会让你们知道，可笑！”

    唐钰玦反唇相讥。

    她话音刚一落地，大家互相看了看，不少人已经开始心动了。

