    

    “老张，这是什么情况？我们团又要变革了？”得知了人事变更之后，郭其亮急忙是赶回了团部，问张天海的情况。

    只见张天海满脸无奈地说道：“是啊，现在部队是越发展越大了，可是这部队，不再是我们能够完全决定的了。电报就在这里，你自己看看吧！”

    说着，张天海就将电报递给了郭其亮。

    郭其亮接过了电报，仔细的看起来这上面的内容，带到他看完了之后，也是不禁摇头笑道：“这一下子就来了四个新人，来头最大的就是这个李英伦，第六期出身再加上留洋经历，这个履历可是相当彪悍的。按照道理来说，算由他来担任第九战区警卫第一团团长一职，那也是绝对够资格的。这恐怕是上面玩的制衡呐……”

    说着，郭其亮便是长叹了一声。

    无论顾十安也好，还是之前的周方杰也罢，他们都有一个共同的特点，那就是他们同是纯黄埔出身，再加上他们与张天海之间都有着深厚的战友情谊，许多事一句话都可以搞定，甚至是通过。

    可这个李英伦就不一样了，他们是属于黄埔里边少数一些留过洋的军官，这些留过洋的军官很可能跟他们作战理念上有些不一样，而且也不一定看得起他们这些黄埔本地派的军官。

    所以，这就是郭其亮的顾虑所在了，在他看来，在第九战区警卫第一团这支部队里边，必须是要拧成一股绳，否则这支部队是不可能能够打胜仗的！

    紧接着，郭其亮又看向了其他三个名字。

    只见程吉锋，杨继全，罗世安这三个名字，赫然在列。

    “这几个人应该不是我们第七期的同学吧？感觉这几个名字好像都没有听说过呢？”张天海笑着问了一句，毕竟他是没有太多属于之前张玉麟记忆的。

    “等着吧，等他们拿着那一份报道表过来之后，我们就能看见他们的信息了，至于他们三个人的名字，我也没有听说过。”郭其亮给出了一个肯定的答复。

    “那接下来，咱们也只能是拭目以待了。希望，现在咱们团里来的这三名新来的战友们能够是一群响当当的汉子，而不是那等贪生怕死的人那便行了。”张天海倒也是能够看得开的，毕竟事情已经发生了，必须是要积极乐观地去面对才能够从容地面对一切将要发生的事情。

    对于张天海来说，这一次的人事变动只是他漫长的人生经历中的其中一小段，这点小事儿甚至是不值得一提的，同时也是必须要经历的。

    反正不管怎么样，干就完了。

    “好像也只能这样了，那咱们就等着看吧！”郭其亮长叹了一声，显然是不太满意的样子，对于他来说，新来的参谋长极有可能是个非常强势的硬茬子，这对于他将来开展工作必然是十分不利的。

    或许是看出了郭其亮的顾虑，张天海轻轻地拍了拍他的肩膀说道：“兄弟，就这点事你就放心好了，再怎么说我还是个正团长，对吧？要是我连这点事儿也摆不平，那么，我这个团长也不用继续当了。”

    张天海的话那可不是疑问句，那是肯定句的，在这一个方面，他和郭其亮的看法是一样的——警一团必须只能是有一个声音！

    至于李英伦，是虎就给他张玉麟趴着，是龙就得盘着！

    于是，在这几名新同事到来之前，张天海必须得做好了一切准备，包括是指挥不动这几名新任军官的准备！

    都在这时候，顾十安回来团部了。

    就在顾十安刚进门口的时候，张天海就直接拉住了他，说道：“老顾，你现在过来一下。现在出大事了。”

    一听到这句话之后，顾十安的脸一下子就跟着紧绷了起来，他惴惴地问道：“究竟是发生什么大事了，难道是哪支部队又出现问题了吗？”

    只见张天海长叹了一声，说道：“不是部队的事儿，是你个人的事儿。”

    “究竟是什么事儿？怎么感觉你们的脸色都不太好？”顾十安有一种不大好的预感，他又不是三岁小孩，怎么可能不懂得察言观色？

    张天海想了想，也知道这事儿只能由他开口说，不然的话，这事郭其亮也不适合说呀。

    于是乎，张天海仍是长叹了一声，说道：“兄弟，我们刚刚接到上级长官的命令。你要被调去战区司令长官部警卫处担任二科科长了。这对于你来说，或许是个升官的好机会。是对于我们这些老弟兄们来说，是真的舍不得你。”

    张天海所言也并非是胡说八道的，他确实是不大舍得顾十安离开的，而且战区司令长官部警卫处处长是叙任少将军衔的，顾十安到了那里之后，怎么说也至少得是个上校了。

    所以，这就是为什么张天海会说对于顾十安来说是一个升官的好机会。

    对于国民政府来说，第九战区才是刚刚成立，许多职能部门都还是相对较为欠缺的，以国民政府军事委员会对第九战区编制的设定，那将是总兵力超过七十万人的大战区。

    再加上，第九战区是个新成立的战区，它的底蕴可是比不了第一战区啊，还是第五战区这些老战区了。

    老战区是早就成立了的，基本上机构人员的补充等等各个方面已经是趋于饱和，不至于从这里东抽一点人、西调一点人的。

    可第九战区不一样，它是一个新成立的机构，钱暂时是不缺了，兵也不缺的，唯独缺的是干部，缺的是军官。

    这第九战区刚成立的时候，本来说想要把第一战区司令长官部的副官处李英伦给抽过来担任警卫处二科科长一职。

    可是吧，这李英伦就跟陈诚提出了一个想法，说他想去前线部队体会一下，感受一下作战氛围，他已经太久没有在一线带过兵了，就想看看能不能去张天海那个团，当一个参谋长或者是副团长都行。

    后来，陈诚就问他，为什么要这样，他就提了一个理由：张天海这个人作战风格很奇异，关键是还能常打胜仗带的部队也很有特点，所以就想去学习一下。

    也不知道是出于什么原因的考虑，又或是想把李英伦这个黄埔中留洋派人才给吸收进自己的土木系，所以陈诚是想也没想，就直接同意了。

    要同意这个请求，那就必须要做出一个合理的安排。

    于是乎，便有了以下这一幕——李英伦警卫处二科科长的职务与顾石安第九战区警卫第一团参谋长的职务对调了。

    ……

    PS：第一更送上！        

