    厉贝贝口无遮拦，也只是看着易子曜凝重的一张脸，想要活跃一下气氛。

    没想到易子曜听完之后，脸色更加凝重了。

    厉贝贝咳了两声：“我可没有说你是名妓的意思，只是打个比方，而且娱乐圈也不是青楼，你若是真的那么在意自己的初吻是给谁，那更不应该给我啊，我们俩虽说是比较熟，但是初吻这东西，还是给自己的恋人比较好。”

    易子曜声音有点哑沉：“我可能没有机会了，珊姐已经给我接了一部电影，明天就要进组，女主角是裴灵蕙，你知道我有多讨厌她。”

    裴灵蕙厉贝贝是知道的，娱乐圈的一个特例，追星追到了自己当明星。

    裴灵蕙是易子曜的私生粉，知道易子曜的，就知道裴灵蕙，她曾因潜入易子曜酒店的房间被警方拘留，但是她的家境极好，裴家是云城数一数二的大户，对这个女儿也是百般溺爱。

    去年的时候，裴灵蕙为了追星，参加了一个由易子曜担任特别嘉宾的选秀节目。

    竟然拿到了冠军。

    裴灵蕙也就此踏入了娱乐圈，开始了她更加疯狂的追星之路。

    但是裴灵蕙因为她的私生饭行为在粉丝圈名声极差。

    也是易子曜粉丝最讨厌的人。

    但想必这部古装戏也是裴灵蕙动用资本的力量得到的角色，为了就是自己更好的追星。

    但是她不知道的是，易子曜正是叛逆期，最讨厌被资本控制。

    这样只会让易子曜更讨厌她。

    厉贝贝说道：“你现在的身份是影帝了，可以选的戏那么多，珊姐为什么要给你接个你不喜欢的戏。”

    “这个剧我倒是很喜欢，接触了很长时间，而且导演是陈凯旋，但是定下来我才知道，陈凯旋是裴灵蕙的舅舅。”

    陈凯旋是圈子里声名赫赫的大导演，他拍的电影基本上都能拿到国际奖项。

    厉贝贝有些无话可说：“就算你不想把你的初吻给裴灵蕙，但是也不能随便给我吧，这不是赌气嘛。”

    “跟你拍吻戏，我没有心理负担。”

    厉贝贝挠了挠头。

    他们是好朋友，的确是没有什么心理负担。

    厉贝贝犹豫了一会儿：“算了算了，那就真拍吧。”

    既然易子曜那么讨厌裴灵蕙，那若真是把荧幕初吻给她的话，指不定有心理阴影。

    厉贝贝反正也不太在意什么荧幕初吻。

    既然目前自己是演员这个角色，这不过是工作需要而已。

    易子曜眸光一闪，脸上溢出一丝喜悦之色。

    但是在厉贝贝察觉之前，很快就恢复了正常。

    他是有些假公济私，但是厉贝贝明显无心风月，也只有用这种办法，才能让他们更靠近一点。

    正在这个时候，导演突然过来：“准备一下，最后一场戏马上开始拍。”

    易子曜对导演说道：“导演，为了更真实的画面，待会儿吻戏，我们打算真拍。”

    因为之前也是说好吻戏借位拍摄。

    导演倒是突然一愣，然后随口说道：“忘记跟你们说了，最后一场戏改了，不存在吻戏了，子曜你推着蛋糕上去祝贺，然后拥抱一下就完了，简单的很。

