    刚刚好，也是他们一家人在秧田里的时候！

    整个网络都沸腾了！

    这一刻，根本就不需要这些人的煽动，这网页上全部开始屠版，而热搜那一边，更是直接爆掉了。

    太可怕了！

    不单是流量可怕。

    还有这爆出来的消息也可怕，它几乎就像是一颗炸弹样，猝不及防扔下来后，“嗡”的一声，整个网络都瘫痪了。

    原来，霍氏集团原总裁一年前突然就消失在了公众视线前。

    竟是因为他已经摇身一变，成为了天子脚下最权势滔天的军门家族少主人，这真的太耸人听闻了，也太TMD让人羡慕嫉妒恨了。

    这都是什么命啊？！！

    所有人在目瞪口呆的同时，也在感叹命运的不公。

    而这些农庄的家长们看到后，更是全都傻了眼，差点没当场都瘫下来。

    不，这不是真的。

    说好的乡下土包子呢？

    怎么一眨眼，就变成了身份毫不逊色于现在神家少主的帝国总裁，还有总裁夫人呢？

    这太惊悚了！！

    ——

    水稻田里，霍司爵已经挽起裤腿来到了温栩栩身边。

    因为有了上一次的经验，这一次，他也是熟门熟路，过来后，拿了一把稻田里的秧苗，就陪着她弯腰插了起来。

    “不用你下来啦，这田里都是泥，把你的身上都弄脏了。”

    温栩栩站在旁边，虽然看到他这样的举止后，心里很是欢喜。

    可一低头，看到他白净的双脚踩进稻田里，身上干净笔挺的衣服，也没一会就沾染上了不少泥巴后，她一阵心疼，又忍不住劝了起来。

    他可是从小就锦衣玉食惯了的少爷，一双手，更是用来推动这个世界经济的。

    她怎么能让他干这个呢？

    可是，这个男人听后，却低头望着手里的秧苗挑了挑眉，完全是置若罔闻。

    “奖品是什么？”

    “是水车噢，爹地。”

    正在田埂上也不知道在干什么，就三个小脑袋都扎堆在一起的小家伙们，听到爹地问，有一颗便抬起头来，脆生生的回了一句。

    水车？

    霍司爵侧头望了一眼旁边的女人：“那是什么东西？”

    温栩栩笑了笑：“就是驾着那个小溪里的一辆小水车，竹子做的，当时我就是看到他们几个好喜欢，才答应来做这件事的。”

    “好，那就赶紧插完，把那个东西拿回来，我们就回家。”

    霍司爵加快了速度。

    却在这时，那几个小家伙里，忽然就有人爆出了一声尖叫：“啊!!出来了出来了！快，哥哥，快把它抓住！”

    “……”

    他们在干什么？

    夫妻俩都停了下来，朝着几个小萌宝看了过去。

    却发现，随着墨宝的大叫后，趴在他旁边的霍胤，憋红了一张小脸，真的就双手朝田里抓过去了。

    而旁边的小若若，则是一脸紧张的看着。

    可惜，霍胤在手脚灵活这一块，从小先天不足缺乏锻炼的缘故，还是不如弟弟，他这一下去，根本就没有抓着。

    “啊，跑了，哥哥，泥鳅跑了。”

    小若若看见了，顿时非常失望的瘪起了小嘴。

    还有泥鳅？

    这些夫妻俩都听明白了，当即，两人也是相视一眼后，手里的秧苗都不插，就过去了。

    “有泥鳅吗？”

    “有啊有啊，妈咪，刚才我和哥哥看见了，胖乎乎的好大一条呢。”

    小若若看到妈咪来了，立刻激动的比划着手势，告诉妈咪。

    墨宝也很情绪激昂，他指了指刚刚自己发现的地方：“就在这，妈咪，可是哥哥没有逮住，让他跑了。”

    霍胤：“……”

    肉眼可见的速度，那漂亮的小脸更加涨红下去后，他站在那更加的手足无措了。

    温栩栩见了，连忙过来了：“没事，既然它在这里，那我们就一定能找到它，放心哈，我们再找找。”

    然后她向前抱了抱大儿子。

    而霍司爵则是直接过来了，弯下腰朝着孩子们说的地方找了起来。

    这个季节，其实是插晚稻的时候，所以，田里土壤被翻出来后，有泥鳅冒出来，也是正常的。

    刚刚好，那农庄的主人也过来了，看到这一幕后，他提了一个小桶，主动告诉这家人要怎么去找这道田里的美食。

    “霍先生，抓这样东西，你得翻这些泥，我犁完地后，它们基本上这段时间就躲不了多深了，只要你翻开，就能找到。”

    “真的吗？”

    温栩栩听到，男人还没有回答，她倒是先欣喜的问了一句。

    农庄的主人笑着点点头。

    霍司爵便真的伸手去翻这些泥了。

    很难以想象，平时连一丝灰尘都不能忍受的男人，这会，为了孩子居然愿意把手伸进这些泥巴里。

