    纥溪却是不知，无欲在买下了纳兰纥溪后，就接到了主人召见的命令。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他还没来得及告诉手下纳兰纥溪的价值，就匆匆赶去见了主子，等回来才现属下把纳兰纥溪当做最低贱的奴隶送进了勘验室，而勘验室里一屋子的低阶修者也被纥溪杀了个一干二净。

    这实在是个不怎么美丽的误会！

    “三小姐，我说的都是实话，求求您饶了我吧！”

    张德忠一面拼命磕头求饶，一面偷眼观察纥溪，见她一副神思不属的模样，心中很快升起一股恶念，还完好无损的手偷偷放进口袋。

    “贱人，你去死了吧！！”全身灵力疯狂运转，张德忠握着一张炎爆符，冲着纥溪狠狠甩去，“贱人，敢这样对我，你真是找死！！”

    纥溪再厉害也是个没有修为的凡人，自己刚刚不过是一时不慎被她用妖法封印了灵力，此刻既然灵力慢慢恢复，又哪里会把这么个小丫头放在眼里。

    纳兰纥溪，老子本来只是想玩玩你，把你弄点残就算了。既然你如此不识好歹，就不要怪我让你死无葬生之地！

    张德忠脸上露出张狂扭曲的笑，可是下一刻，他的笑容却僵硬在嘴角。

    只见爆裂符出剧烈的响声，扬起一地烟尘，可烟尘散去，眼前却空无一人，哪有纳兰纥溪血肉模糊的凄惨模样。

    张德忠瞪大了双眼，眸中满是惊恐，张开的口中被溅入了沙石也毫无所觉。

    突然，他的喉咙被一只冰凉滑腻的手扣住，然后一个清脆动听，却宛如地狱恶鬼般的声音响在耳畔，“你看，我想饶你一条狗命，可你却不给我这个机会！”

    说完，数枚无影针陡然刺入他大脑，张德忠只觉浑身一阵酥软，大脑浑浑噩噩，除了惊恐还是惊恐，随后便失去了知觉。

    纥溪看着张德忠神情呆滞毫不反抗的看着自己，眼中掠过一丝冷厉的笑意，把刚才的几个问题又重新问了一遍。

    被控制神魂的张德忠没有丝毫欺骗隐瞒，把该说的不该说的统统交代了个一干二净。

    事实的真相与刚刚张德忠被刑讯问出来的并没有多大出入，只是纥溪没想到，原本纳兰飞雪的意思，竟然不只是要让张德忠将纳兰纥溪卖到猪猡市场。

    而是让他亲眼看着她在猪猡市场被最低贱的奴仆玷污了身体后，才能回去领赏。

    也幸好张德忠无意中听纳兰飞雪贴身婢女司琴说了信的内容，认为纳兰纥溪奇货可居，才将她卖到了饕餮馆，让她免于遭受更加凄惨的结局。

    张德忠拿了元晶后还没来得及去买储物器具，赌瘾就犯了，所以才把元晶都藏在这个别院里，自己则在长乐坊泡了整整两天。

    听了张德忠的交代，纥溪心中已经对纳兰飞雪升起了浓浓的杀意。

    为了心上人想要卖掉同父异母的妹妹就算了，竟然还要想出如此恶毒的主意让一个无辜的少女万劫不复，简直丧心病狂！