    “杀杀杀！”

    “救我...快...”

    “与我一同永坠深渊吧！”

    “不...我不要，不要...”

    兰月意识不断的在清醒与模糊之间徘徊，但随着时间的推移，模糊的时间越来越长。

    龙帝不敢再怠慢，掌蕴佛光，印在她的额头上。

    同时佛门八音也是吼动而出。

    她身上的黑光蔓延趋势得到了扼制，然后开始消散。

    而在外头，密密麻麻的大军来了！

    这一次对方是铁了心要攻打下这里，所以连那艘战船都动用了。

    再加上大量的堕落天使，所有人都感受到了一股深深的绝望。

    战船上一门门灵能炮不断的轰击，无数的攻击狂风暴雨一般落下。

    阵法出现了大面积的溃烂，许许多多的龙雀、堕落天使冲了进来，开始大开杀戒。

    高空中，四位武尊冷漠的望着这一幕，都没有出手，而是在等待着雀伏的到来。

    还有一个目的，就是要让陈修竹继续消耗下去。

    下方的阵法并没有完全溃烂，还有四分之三的样子，陈修竹与众多弟子们正拼命的在维护。

    但越来越多的敌人进来，等数量超过百万的时候，第二、第三分身出现！

    皆来到了陈修竹面前，龙雀分身沉声道：“双技合一？”

    陈修竹面露喜色：“成功了！”

    没有半点耽搁，猛然催动麒麟踏瑞！

    三头麒麟升空而起，场面壮观！

    嗡！

    雀伏到了，面色残酷的望着下方还在挣扎的陈修竹她们，不屑冷笑：“本尊已经污染这个世界的本源，手握亿万大军，还在抵挡就是愚蠢至极的行为...不，这是？！”

    话说到一半，他忽然怒目圆睁！

    因为一头梦幻般的神雀从下方升空。

    遮天蔽日，周身萦绕着梦幻色彩，双眼灵动，宛若真的活着一样。

    四面八方一条条地气拔地而起，如同一条条地龙一般朝着其汇聚过来。

    接着，这头神雀便与三头麒麟融合在一起。

    青红色的波纹扩散出去，所过之处阵法加固十倍不止。

    那些破碎的地方也迅速得到修补。

    眨眼之间，整个阵法完好如初，更是把上百万的堕落天使以及龙雀族的高手给关押住了。

    本已经绝望的众人，皆是又惊又喜的望着这一幕，然后便奋起而战。

    “雀鸣的印记被炼化了，怎么可能，那可是我用千年修为烙印下的！”看到这一幕的雀伏当场吐血，脸色要多难看就有多难看。

    其他几位武尊也是被着突如其来的一幕打蒙了。

    战船还在不断往下面倾泻炮火，但已经无法再打破阵法了。

    被困在里面的，在陈修竹的命令之下，尽可能的抓活的。

    不论是堕落天使还是龙雀，都是很极品的战兽伙伴！

    五位武尊出手了，天翻地覆一般，各种绝学化作灭天之威，狂涌而至。

    顿时情况又变得危险起来。

    但没过多久，两道身影出现！

    一道圣光涌动，姿态曼妙。

    一道身姿挺拔，有无敌之势。

    两人同时出手，将浩瀚如海的能量注入到阵法中。

    摇摇欲坠的阵法再一次稳固下来。

    来的正是龙帝与兰月！

    说起来还要感谢雀伏，这一次彻底的把兰月给推送到了龙帝这一边。

    如果加上自己的几道分身，在高端战力上面基本已经跟他们扯平了。

    雀伏他们停了下来，虽然恨意滔天，但也不得不面对一个现实。

    如果再继续打下去，整个族群都会被拖垮的。

    要知道现在他们每一天打仗所需要消耗的灵石就超过了万亿！

    雀伏毕竟是枭雄级别的人物，很快就强行压制下心头的杀意，看着下面的龙帝等人：“我们坐下来谈谈吧？”

    几人对视了一眼，然后留下龙麒麟看管着阵法，陈修竹，兰月，龙帝与龙雀分身就飞到高空中。

    双方对峙。

    雀伏强行让自己不去看龙雀分身，因为他害怕自己血管会爆炸，面沉如水的道：“再打下去不会有好结果的，不如签订合约？”

    龙帝道：“双方罢战？”

    “不？”雀伏摇头：“是我们在场几个罢战，让下面的小一辈去打，也算是给他们的磨砺。

    而我们的实力太强了，动辄毁天灭地，下面的小家伙们很容易受到牵连。”

    龙帝挠了挠头：“行吧，那你们签订，我就不掺和了，毕竟我也还小，才二十一岁呢。”

    “不行，你也必须签订，并且还要保证不准动用这个分身，否则没得谈！”雀伏的语调抬高，有种要火山喷发的感觉。

    雀凌风恨恨的看着龙帝：“明明实力强得过分，还要在这里装萌新，可以的话真的想用脚把你踩死！”

    龙帝耸耸肩，一脸的无辜：“那我是还小嘛。”

    顿时，他就承受了几道充满杀意的目光。

    “好了，别说了，我同意。”陈修竹出来打圆场：“直接立下血誓吧，三年之内，我们在场这几位都不能出手，否则将受天道的反噬，不得好死！”

    双方都同意，一个个接连立下血誓。

    然后，雀伏就下令暂且退兵，在几十里外安营扎寨，形成一条长长的防线。

    等他们走了之后，龙帝才忍不住仰天长笑：“那群傻子，居然给我三年时间！三年之后，我一个人就能灭了他们一个族群！”

    他有这个资本！

    “不，他们不可能不知道你的天赋，既然还敢提出这么一个要求，那么就证明有别的手段，不得不防！”陈修竹却是摇摇头，没有那么乐观。

    龙帝哼了一声：“其实不难猜，十有八九他们是想倾尽资源，把某个天赋高超的后辈培养到他们的高度，然后先下手为强！”

    龙帝的猜测很对，雀伏他们返回之后就把一个少年叫到了跟前，直接拉着他闭关。

    五位武尊倾尽所有，共同去培养一个后辈，那是一个十分可怕的事情，只要天赋不是太差，那么必定会培养出一个怪物来。

    兰月也住了下来，但却一直缠着龙帝：“喂，别这么小气，把那门功法传给我会怎么样？”

    兰月的问题并没有解决，龙帝只是用佛门秘术短暂的压制住了她堕落的趋势，等时间一到还是会发作。

    要想彻底解决就必须要修炼佛门功法。

    龙帝呵呵一笑：“我就是那么小气，要想学就拿东西来换！”

    兰月咬着牙，最后取出一物，让龙帝心头一震！！

