    程咬金在急报里说有一种能够亩产五十石的粮食，朕当时就火冒三丈，以为这是在胡说八道，他竟然敢在军报里和朕开玩笑，真是不可原谅。

    皇后说不大可能，因为牛进达也在文书上签了字，不可能有假。朕当时的心情复杂至极，一夜再无睡意，只盼着着这封军报确实可信……

    后来，大家也都就知道了，我们没有计划的乱种，结果土豆这东西多的吃不完……云烨在朕面前气急败坏的样子朕到现在都记忆犹新，哈哈，这也是朕第一次对盛世的来临充满了信心。”

    皇帝说到这里的时候，底下不管是官员还是学生，都跟着皇帝大笑起来，四处张望的长孙无忌奇怪地发现，没人关心皇帝是不是杀死了自己的兄弟，囚禁了自己的父亲，他们对皇帝所说的帝国经历过的一些不为人知的历史更加的感兴趣。

    李二哈哈笑着按了一下手，下面的笑声逐渐平息，只听他继续说：“云烨背地里笑话朕是个土包子，不就多收了三五斗粮食吗，至于高兴地睡不着觉，还说这只是一个开始。”有了后面的那句话，朕就忘记了他的大不敬。

    他一个少年人哪里知道朕的心思，贞观四年，我们举全国之力才平灭了东突厥，那一站艰苦绝伦，将士们缺衣少食的在冰雪里坚持，最后终于将颉利生擒活捉，别的战报朕几乎忘记了，唯有孙思邈道长给朕的信里说的一句话，朕到现在都没有忘记，信里说他和云烨两个人拿剪刀剪下来将士们冻伤的脚趾，手指足足有三大箩筐！

    每每想到这里朕就捶胸顿足，这都是朕的过错啊。如果多一些粮食，多一些皮裘，将士们决计不会受这样的苦楚，云烨嘴里的多收了三五斗对我大唐至关重要。

    建国之初，无数的征战，使得咸阳桥上征尘不断。哭声不绝，不是朕好大喜功啊，绝对不是啊，朕做梦都想安静的过几年平安的日子，轻徭薄赋，休养生息，可是，你看看，大唐的四周。吐谷浑，薛延陀，西突厥，靺鞨，高丽，他们每一刻都想着入侵中原，打不跑这些饿狼，大唐建立的繁华。和安宁终究只会是沙子建成的城池！”

    “杀光他们，杀光他们！”一个年轻的学生站了起来。挥舞着拳头大声的叫喊。但是没有人附和，都用一种看傻子的目光看着他，玉山书院的山长元章怒冲冲的看着这个热血上头的傻子喊了一声道：“杀谁？他们在哪？”

    那个学生这才醒悟过来，双手作揖羞愧的把脑袋塞进裤裆里不敢抬头。

    李二不以为杵，呵呵的笑着说：“现在当然找不到了，这片土地的主人是我们。都以为朕才是这是这个国家的主人，殊不知，你们也是这片土地的主人，我们生于斯长于斯，每一寸土地都是祖先留给我们的。即使不是也是我们用血肉抢夺回来的，朕，不打算再把这片土地给人，告诉朕，你们认为这片土地还能交给别人吗？”

    李二提气大声的喝问，这一次不但学生站了起来，那些老将也站了起来，疯狂的喊叫着：“不给，谁都不给！”尉迟恭将胸口擂的咚咚作响。

    长孙无忌看着疯狂的场面，他做梦都想不到皇帝的一番话竟然能让这些人变得癫狂，如果这个时侯有人胆敢做出相反的回答，礼堂里面的这些狂热的人，一定会把他撕成碎片。

    等到所有人都安静了下来，李二这才接着说：“江山，朕给你们打下来了，那些老将，老臣，一个个该流的血流了，该流的汗水，也流了，甚至该流的眼泪也流了，剩下的，就要看你们的了，朕已经老了，昨日里试着上马，都感到困难，提不动铁枪，舞不动马槊，想要开疆，想要拓土，这已经是你们的事情了。

    书院通过多年的研究，总结了历朝历代的得失之后发现，导致朝代的更替的根源就在土地上，每一个朝代都会经历开创，繁荣最后衰败这样一个周期。

    建国之初，百废待兴，每一个帝王都战战兢兢，轻徭薄赋，休养生息，可是到了后期，帝王虽然会骄奢淫逸，变得昏聩，可是这不是最根本的原因，最根本的原因是百姓失去了赖以为生的土地，活不下去了，只有造反，这事要是落在朕的身上，一样造反没商量。反正都要死，不如反抗一下再死。

    说到这里我们不由的想问：土地又不会跑，他去了那里？问得好啊，土地去了那里，朕在这里给你们说道说道，本朝执行的是均田制，每个人都要有足够的土地以保证男有所耕，女有所织，可是大唐从贞观二年的两百九十万户，到现在已经增长到了六百四十五万户，人口一下子多了一倍多，关中的土地早就划分殆尽，如果朝廷没有适时的开发两湖，开发岭南，多出来的人是没有办法安置的，所以，为了朝廷的长治久安，我们就要不断地开发新的土地，以保证日益增多的人口能够获得足够活命的田土。”

    说到这里，李二得意的仰天大笑道：“朕已经为百姓准备了足够开垦百年之久的土地，至于以后的 土地，你们的子孙自然会向你们索要，这一点朕丝毫不担心。

    如今，我大唐的铁甲大军威镇当世，犹如割鹿刀一般，想要哪里我们的割鹿刀就会从哪里下手，不管是陆地，还是海洋，任我予取予夺！记住了，普天之下莫非王土！”

    李二说完这些话，底下的所有人立刻拱手称喏！这就是一个指导性的语言，李二将自己的野心通过话语灌输给了满座的朝臣和学子。

    “举世攻唐成为笑柄，成为我大唐予取予求的借口，放眼整个世界，朕何其的寂寞！哪怕已经年老力衰，举目四望，也找不到一个敌手，有时候朕困局万民宫，常常在想，那些已经死掉的对手是不是还能复活？朕不愿他们得到安宁，真切的希望他们能够再一次站起来，和朕作战。

    有时候午夜梦回的时候，朕会想起王世充，窦建德，回想起洛阳之战，回想起虎牢关大战，甚至会想起薛举的无敌，人生真是寂寞如雪啊，看着自己头发逐渐变的花白，就恨不得挂长绳于青天系此西飞之白日。

    美人迟暮，将军白头原本就是人间的两大憾事，没有长生不老这回事，尽管朕很希望他真的存在。

    小子们，朕老了，这个世界会是你们的，给你们一个忠告，不管将来做官也还，做商贾也好，甚至为人师表也还好，抓紧时间啊，抓紧时间建功立业啊！时不我待，不要把短暂的享受放在第一位，那是愚蠢的，当你在建功立业的时候就会感激你此刻的辛劳。

    什么样的喜悦都比不过成功带来的喜悦……”

    李二说到动情处，眼眶在变得湿润，底下的臣子和学生也跟着潸然泪下，皇帝这是在向所有人讲述他的一生功业，这里面不但有自己成功的地方，也有自己失败的地方，甚至对自己最**的篡位也没有做任何的粉饰。

    云烨把身子靠在柱子上，拿脑袋轻轻地磕着柱子，李泰和李承乾以及长孙早就泪流满面，房玄龄，杜如晦，抖动着白须沉浸在往日的辉煌之中不可自拔。尉迟恭黝黑的面庞上满是泪痕，皇帝当着所有人的面替自己背下来了所有的黑锅，这份情谊他恨不得以死相报。

    此刻的李二强大无匹，也自信无匹，古往今来他是第一个将自己**裸的呈现在人前的帝王，这样的展示不是历史对他的批判，而是自己光明正大的走到太阳底下，接受万民的检阅，这需要何等强大的气魄和胆识。

    说到郭孝恪的时候皇帝会感到伤感，场下的听众也会感同身受，说到云烨鏖战突厥，吐蕃联军的时候众人又会随着皇帝的声音变得激昂起来，这个时候，天地间就剩下了一个声音，一种思想，那就是李二的声音，李二的思想，这一切都来自大唐帝国的皇帝。

    天知道皇帝讲了多久，反正后来云烨给李二送上椅子的时候，李二已经喝干了三壶茶，他个人的气场已经形成，台上台下的人都不会感到疲惫的。

    知道长孙无忌心力交瘁昏过去的时候，李二才停止了讲述，派人将长孙无忌送去孙思邈的窑炉。

    这一次讲课，其实是杂乱无章的，甚至可以说是一次闲聊，但是这是一次皇帝和臣子，百姓之间真正意义上的闲聊，掀开皇城的面纱之后，还给了世人一个有血有肉的帝王。

    而皇帝也从他们的身上汲取了无穷的力量，也正式标志着一个新的阶层诞生了，那就是真正的士人阶层，这个阶层的含义很广，不再是单纯的读书人，他们还包括了商贾，以及高明的工匠，这已经将大唐各阶层的精英一网打尽了。(未完待续。。)

    ps：  第二章