    夏木捂着脑袋，面无表情的从车里走了出来。

    就好像什么都没发生过一般，他身形一闪，瞬间在原地消失。

    下一秒，他已经握住了鬼彻刀，出现在了一堆腐尸身后。

    唰！

    一刀劈出，十几只腐尸瞬间被一分为二。

    瞬身，再闪。

    又是一刀，扑向蓝盾小队成员的腐尸们头颅齐齐飞出。

    简简单单的两刀，三十只腐尸就已经被全部清理干净。

    “叮，您击杀了一只暗级生物腐尸，获得了1点黑暗点数！”

    系统提示瞬间刷屏，三十多点黑暗点数已经到手。

    张毅艰难的将扑在身上的腐尸推开，一骨碌爬了起来。

    他怔怔的看着站在身前的这个神秘青年，大脑一时间没转过弯来。

    “小，小兄弟，谢谢你的救命之恩。”

    其他蓝盾成员，在看到夏木两刀解决掉这些腐尸的时候，一个个都吓傻了一般，一丝声音都发不出来。

    这一幕，实在是太过骇人。

    同为异能者，他们的实力还停留在四人合作一只只的杀腐尸，眼前的这个青年两刀就能斩杀三十多只腐尸。

    这差距也太大了吧！

    他不会真的把白色孢子当饭吃把？！

    再或者，难道这个青年实际上已经不算是人类了，而是更强大的人形黑暗生物？！

    想到这里，蓝盾小队的成员看向夏木的眼神就一下子变得极其怪异。

    “没事，举手之劳。”

    听到夏木的回应，他们这才齐刷刷松了口气。

    就在这时，蓝盾小队中，一直负责侦查的长发气质女孩，脸色突然一变。

    “八十七点的战斗力！？”

    听到她的话，蓝盾小队其他人，全都倒吸了一口凉气。

    赵蕊的精神力探测，可是十分精准的。她的能力，众人都十分清楚。

    不光是能探测到附近的生物信号，就连生物强度，都能极为准确的判断出来。

    再通过陈道斌院士发布的战斗力评测方式，很精准的就能探测出其他生物的战斗力来。

    她竟然说，面前这个清瘦的黑衣青年，战斗力已经达到了八十七点？！

    这怎么可能！

    他们遇到的最强的人，战斗力也堪堪过了五十点，已经算是人类中的翘楚。

    战斗力超过五十点，那基本就已经和虎级生物所抗衡了，这些人要么是一方组织的大佬，要么就是获得了强大而特殊能力的天选之人，怎么可能出现在黑暗生物弱小的C区？

    “你，你！”

    张毅惊讶的大张着嘴巴，你了半天，却是一句话都说不完整。

    夏木也是有些惊讶，他这还是第一次见到，有人类能够精准的探查出自己的真实实力来。

    “别担心，我不是坏人。”

    他尽量让自己的声音更和善，不想引起这些人的恐慌。

    但终究还是徒劳，他现在站在这些人面前，就像是老虎闯进了绵羊群中，光是实力差距上带来的压迫感，就让他们忍不住的身子震颤。

    张毅实力还算可以，勉强能够在夏木面前保持镇定。

    他看的出来，夏木对他们确实没有什么恶意，否则根本不会出手救他们。

    而且，就算对方真的对他们有歹念，他们又能怎么样呢？

    夏木原本出手救下这些人，是想从他们口中获取一些迪化市内部的消息。

    但是看到这些人警惕的模样，他也自知是问不出个什么了。

    可惜了，要是迪化市的信号屏蔽没有这么严重，只靠步兵车的雷达，就能掌控这里的情报，哪还需要这么费力的去问。

    他叹了口气，正要转身离开。

    “恩人，您先等等。”

    张毅从口袋中取出一个小皮袋子，里面鼓鼓囊囊的装着一团拳头大小的柔软东西。

    “您救了我们，我也没什么拿得出手的好东西，这里是一点小心意，请您务必收下。”

    “不是什么贵重东西，但也算是我们‘蓝盾’小队全员的心意了。”

    夏木闻着袋子中不断散发出来的幽香，立刻就明白了这里面装的是什么。

    白色孢子！

    这些家伙，进入C区就是来猎杀黑暗生物，获取白色孢子的。

    现在为了偿还救命恩情，竟然如此大方的把白色孢子拿了出来？！

    看了看其他人的表情。

    蓝盾小队其他人，虽然一个个都是肉疼的模样，但是看向白色包子的眼神却还算平静。

    看来，他们都默认了自己队长的行为，心甘情愿的将白色孢子拱手相让。

    “不错的小队。”

    夏木看着张毅那坚定的眼神，心中突然蹦出一句话来。

    他笑了笑，接下了袋子。

    张毅这才松了口气。

    “喔，我也给你们介绍介绍我的小队。”

    夏木对着一旁的空气轻轻敲了敲，顿时，清脆的响声竟然传了出来。

    在蓝盾小队众人惊讶的注视中，一辆黑色的梭型步兵车，渐渐显露出来。

    “黑龙小队，夏木。”

    他对着大张着嘴巴的张毅伸出了一只手，果然，对方一脸愕然的看着步兵车，表情依然是一片呆滞。

    这特么又是什么啊！？

    会隐身的汽车？

    这玩意是这个时代的科技能够达到的产物吗！？

    就在蓝盾小队还处于懵逼状态时，许欣已经打开了车门，对着众人挥了挥手。

    “这里不安全，我们换个地方好好聊聊。”

    正午，龙海商务楼三楼。

    众人团坐在一起，互相分享着各自的食物，有说有笑的谈论着什么。

    夏木和张毅相邻而坐，交换着自己的信息。

    在被某种力量屏蔽了信号的迪化市中，信息十分珍贵。

    就比如蓝盾小队，他们甚至都不知道，驻扎在D区的安全区已经被腐尸摧毁。

    聚集在其中的几百位幸存者，已经登上飞机回到了朱雀避难城。

    当听到这个消息的时候，张毅脸色一下子变得相当难看。

    他可是很清楚，一旦安全区被黑暗生物拔除掉之后，对于迪化市内的所有人类来说，那是何等可怕的一个危险信号。

    没有军队做依托，他们这些来迪化市杀腐尸碰运气的异能者们，很有可能将永远困在迪化市中，再无退路。

    就连那些驻扎在B区的异能者组织们，估计也还不知道这个消息。

    如果他们知道的话，一定会不计一切代价往外突围。

    别看他们势力庞大，看起来无法无天的样子。但只要没有了军队做依托，很容易就会被黑暗生物包围。

    到时候，势力再大，估计也难逃一死。

