    

    
“受到袭击的地方没有大碍，而且在江南兵力的镇压下很快就把那些人抓住了”周若离说道。

    
“现在是以扰乱秩序的罪名将他们关起来的，但是想要给他们处刑的话就不是这个罪名能够做大的了。”

    
“这样就好，如果按下其他罪名处罚反而不行。”李云摇头道。

    
“你什么时候变得这么宽宏大量了？”周若离惊奇看着李云道。

    
“我量一直很大的。”李云傲然道。

    
顿了一下他说道：“不对他们处重罚不是因为我心善，而是因为在这种情况下如果定罪反而会引起更多人的不满，人抓住了可是口舌没有抓住，现在抓住一个处罚，明天就能够跳出一百个来，所以现在保持原样才是正确的。”

    
“但要是一直有人跳出来扰乱城市秩序，让平民遭遇危险怎么办？”周若离皱眉道。

    
总不能只是把人关进去就什么都不理会了吧，大乾的牢房虽多，但也不是到了数不胜数的程度。

    
“犯啥事定啥罪嘛，如果连你都不知道如何处理，那下面的人就更加不知道如何处理了。”李云耸肩道。

    
“只是你的担心也是有道理的，要是一直出现这种混乱的话确实让人烦恼，而这也是老皇帝想看到的，他现在肯定在一脸嘲讽注视着我们现在的样子，要是我们慌了就让他更爽了。”

    
“不过好在我们也早有准备了。”

    
……

    
“黑鸦，京都的情况如何？”老皇帝周衍坐在房间里淡淡笑道，口吻中带着愉悦的情绪。

    
民间对李云不满的人一直是有的，只是一直以来在周若离和李云的威望下他们是少数人，而现在老皇帝将这些人的愤怒引诱了出来。

    
他们愤怒的底气是老皇帝展示出来的那个信标，有那个信标在的话可能就代表着老皇帝还存在，虽然不可思议，但有些人并不需要真实存在的东西，只需要一个说服自己行动的理由。

    
而老皇帝就是最完美的理由。

    
那个曾经和李云交锋无数次，曾经将李云逼入绝境的人，如果说世界上有能和李云真正意义上动手而活下来的，那就只有一个人——周衍！

    
“目前还没有任何反应，但神州各地都已经出现了动乱。”黑鸦汇报道。

    
“如果不是出不去，还真像看看那个家伙现在是什么脸色。”周衍冷笑道，他现在只能够在原始核心旁边行动，偶尔充够电了也可以走远一点，但是要定时回到原始核心旁边。

    
“现在这种情况下李云的应对方法有限，就这样等着他措手不及的样子可真不错。”周衍抿了口茶，然后茶直接从身体穿过刀在地上。

    
“……我不是说了不要给我倒茶了吗，我总会习惯拿起来。”周衍冷冷看着黑鸦道，他现在没有身体，喝茶也只会从身体穿过去落在地上。

    
“可是陛下，您刚才也习惯性地叫我去泡茶。”黑鸦犹豫了一下说道。

    
“一点脑筋都没有！”周衍冷哼道。

    
这就是周若离和周衍的差距了，如果是周若离的话现在大概会有些尴尬，最多嗯声回一下。

    
而老皇帝脸皮厚如城墙，就算是自己的锅也可以强行丢到别人头上而且面不改色。

    
这时门外忽然黑风军的人出现在门外，黑鸦走出去低头和其交流了一会后神情震惊回来看着周衍道：“陛下……”

    
“怎么了，李云终于没有耐心出了昏招了吗？”周衍不屑笑道，拿起茶就要抿一口。

    
“不，神州各地的动乱都被亚下去了。”

    
“噗！”周衍将茶喷了出去，第一次神情变色。

    
“怎么可能！”

    
就算是利用最简单的武力手段也不可能这么快解决，李云到底是用了什么方法？

    
……

    
“双八大降价？这是什么东西？”

    
“听说在八月八日的时候很多东西都会降价，不管是胭脂还是布料，总是您能够想到的他们都会降价。”

    
“可是八月八日是什么节日吗？”

    
“这我咋知道，总之咱们不亏就是了。”

    
街上的人看着街边店铺摆出的各种花样的商品，就算是没有购买想法的人也被吸引住了，毕竟贪便宜这事是所有人都会有的想法。

    
大到买军火，小到买零食，谁不想要便宜又好用的东西呢。

    
某位不知名的兔子就是这样起家的。

    
“听说最近有很多人对李云很不满来着……”街上有一人刚想说话就被旁边的人打断了。

    
“那关我们啥事啊，你觉得李云重要还是眼前这些降价的东西重要？”

    
“也是，可是这么大降价的话这些商人赚得到钱吗？”

    
“嘿嘿，可能是那些人傻了也说不定，那个许家的老头知道吧，当过宰相那个，听说现在都亏得外出走路了。”

    
许老带着许家后辈来到街上，看着人来人往不由露出了亏爆了的笑容。

    
“幸好有陛下看重我们才能够提前准备，不然的话要是被其他世家抢了，我门的地位也岌岌可危了。”许老朗声笑道。

    
“是啊，多亏了陛下和李云。”旁边的许家家主感慨道，然后有些疑问道：“但是最近好像有很多对李云不利的言论出现，现在搞这种降价的适合吗？”

    
“这就是你傻的地方了，闹事的人是傻子吗？他们难道没有家庭的吗，只要是不富裕的家庭闹事就是为了更好的生活，而这个东西就给了他们廉价好用的东西，那些富裕的家庭想要闹事，发现没有傻子了自然也会偃旗息鼓。”许老不满说道：“这方面你比起李云阁下还差，亏你还读了几十年圣贤书。”

    
“圣贤书也没教我如何成为世间无敌啊。”许家家主低声嘟囔道。

    
“嗯？”

    
“我的意思是这样也解决不了根本的问题，今天一过不还是照样有人会捣乱吗？”许家家主连忙站正说道。

    
“一天就够了，要的就是这么一天。”许老看着皇宫的方向幽幽说道：“有李云在的话，一天就足够解决事情了。”

    
……

    
“出发，江南解决问题。”

    
李云走上铁车，后面跟着周若离和黎雪。

