
　　转眼到了年初五，言非凡按照假日的生活作息安排，比工作日晚了半个小时起床。

　　穿衣洗漱，外加例行的身体锻炼后，早上七点半，言非凡来到餐厅，与第一波早起床的余苏叶、段羽、曾妮，还有难得这么早起床的言自若，一起吃早饭。

　　看到餐桌上摆放的七八种熟悉的早点，言非凡就有一种幸福的感觉，萦绕心中。

　　终于，生活又恢复到了正轨，再次步入了到点就有可口饭菜吃的奢侈生活。

　　言非凡在餐桌旁坐下，对曾妮道：“医院那边发过来消息，徐秋爽还没有苏醒。”

　　“今天她醒来的可能性也非常小。”

　　“早饭后，送你去机场？”M.23sk.com

　　曾妮嘿嘿笑道：“我到中午再走。上午的一台大戏，我可不想错过了。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“尸检现场不可能让你等无关人士进入。”

　　“你在外面听结果，和回到京城，在电话里听结果没什么不同。”

　　曾妮辩解道：“当然会有不同啊。”

　　“在不在现场附近，这感觉就会不一样啊，还能看到其他人的反应。”

　　“随你便了！”言非凡不再搭理这个家伙，专心的吃起早饭。

　　言自若却又开口问道：“非凡，以你的感觉，你认为是意外，还是谋杀啊？”

　　言非凡沉声道：“姐，这事怎么能凭感觉做推断？”

　　“这可是人命关天的大事，一个弄不好就会有人坐牢的。”

　　“我要对那人的尸体做过仔细检查，有了确凿的把握后，才会做出自己的判断。”

　　被批评一顿的言自若，有些不服气的撇了撇嘴，倒也没对言非凡反击。

　　曾妮又问道：“非凡，假设真的是谋杀，你猜测一下会是什么方法呢？”

　　“可以让他在众目睽睽之下，心脏病或是貌似心脏病发作死掉？”

　　言非凡沉吟片刻，摇头说：“除了让他事先服下特工影视演的那种无色无味，他人检测不出，可以诱发心脏病的毒药之外，我一时想不出不留下什么痕迹的方法了。”

　　这时，言自若看向吃东西的段羽，好奇的问：“段羽，能透漏一下，到底有没有那种杀人不留下线索的毒药啊？”

　　段羽笑了笑，说：“我一直做安保工作，这种暗杀方面的事情，我不太了解。”

　　“据我所知，影视上的那种药物，在现实中存在的可能性很小。”

　　“换句话来说，真的有那种药物，也是被严格把控的，不会用在一位价值不怎么大的一位老师身上的。”

　　“这倒也是！”

　　言自若附和了一句，又自语道：“如此来说，那个人十有九八就是意外了。”

　　“她妹妹多疑了，或是有被害妄想症！”

　　这时，段羽咽下嘴里的食物，说：“昨天，我和阿磊一共看了八套房子。”

　　“其中一套房子，我和阿磊都相中了。”

　　言自若急忙问道：“在什么地方？什么小区？多大面积？”

　　段羽介绍道：“二环高架桥和五号线地铁附近，是一个十年左右的次新小区。”

　　“房本面积八十一平米，两室两厅，房东报价总房款五百万。”

　　“缺点就是楼层有些低，总楼层三十一层，在五楼，采光不太好。”

　　言自若轻轻点头道：“三十一层的五层，确实是有些低了。”

　　“周边学校呢？”

　　段羽回道：“附近有一家还算不错的小学，只是该片区的初中，说是有些不太好。”

　　曾妮以一副专家的口吻，提意见道：“段羽，一定要选一家教学优良的初中。”

　　“初中非常关键，学习不好，就会给分流到职校了。再说，就小学那点知识，我们随便辅导一下就搞定了。”

　　“辅导初中知识，可就没那么容易了。”

　　言非凡见段羽脸上露出了患得患失的神色，说：“没有十全十美的房子，这优缺点就得自我衡量和取舍了。”

　　谷</span>“不必着急决定，多看一些房源再说！”

　　段羽轻轻的嗯了一声……

　　早上近八点半，来到附属医院的言非凡，先是来到了小红楼重症病房区。

　　他对昏迷中的徐秋爽做了一次细致检查，然后安排余北桦把患者移出ICU病房，转入普通病房，进行特护照顾。

　　早上近九点，言非凡在姐姐、曾妮的陪同之下，来到附属医院病理检验科病的理解剖实验室。

　　在实验室前的走廊上，言非凡见到了昨晚来过别墅的孙潇，见到了几位面有戚色的七位死者家属。

　　孙潇明显的被其他家属排挤了，一个人孤孤单单的站在一旁。

　　言非凡见到了大成街道派出所的所长何鹏飞，还有他身边一位提着工具箱的，四十多岁的男子。

　　这个男子，言非凡认识，正是市公安局的法医李松竹。

　　李松竹把姿态放的很低，主动上前问道：“言医生，新年好！”

　　“能和您一起做这次尸检工作，是我的荣幸，终于有机会向您学习了。”

　　言非凡谦虚的道：“李医生，客气了。”

　　“这方面，你可是专业的，我需要向你学习才是。”

　　他又关心的问道：“李医生，那个案子，还有你身上的那个处分？”

　　李松竹轻笑道：“那半个颅骨的案子，多地联合侦办，前段时间已经破了。”

　　“犯罪嫌疑人已经抓捕，快要开庭了，性质及其恶劣，大概率死刑。”

　　“至于我的处分……”

　　李松竹略带得意的说：“在那不久后的一个案子上，立了一个小功劳，处分还有其他的处罚，都撤销了。”

　　“恭喜李医生了……”

　　两人随意闲聊了几句，就有工作人员把死者尸体从太平间搬运了过来。

　　言非凡和李松竹先来到更衣间，换上一整套的操作服……

　　等两人做好准备，来到病理解剖实验室，就见何鹏飞，孙潇，还有一位六十多岁的老人，已经穿着无菌服在一旁等着了。

　　言非凡晓得，他们三方这是要共同见证这一次尸检。

　　李松竹先是打开了工具箱，从里面取出一个无线摄像头，架设在解剖操作台前。

　　然后，他又从工具箱拿起一部看起来很专业的相机，就对着操作台上，蒙着白布的尸体拍摄了两张照片。

　　随后，他和言非凡对了一下视线，掀开了尸体上的白布。

　　在白布掀开的一刹那，言非凡立时就被死者脖颈和胸口上的，一片梅花点点的发灰发黑的印迹所吸引。

　　言非凡一看晓得，这点点斑斑的灰黑色印迹，可不是尸斑。

　　它是吻痕，俗成爱的草莓印迹。

　　只是，这吻痕也太多了一些，近乎把脖颈给遮住了，左右脖颈都有……

　　左右都有？

　　言非凡心中一动，换了一个位置看了看，果然那个位置的左右两边都有吻痕。

　　他直接伸出双手，按住左右脖颈的那两处位置，隔着外科手套，用心且仔细的探查两处肌肉的细微之处。

　　片刻之后，言非凡抬头看向何鹏飞，给了他一个大有发现的意会眼神。

　　何鹏飞微微一怔，朝着言非凡眨了眨眼睛，用来确认他自己的猜测？

　　言非凡轻轻点点头，用作回应。

　　何鹏飞深吸一口气，朗声道：“尸检暂停，还请家属先出去一下。”

　　“我有一些事情，需要和言医生、李医生做一下沟通……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1015章 大有发现免费阅读。https://xs.23sk.com 