    三教皆由心地发明，儒曰存心，仙曰修心，佛曰明心。

    何谓杀心？

    即无我心，又无他心，以我心灭他心，谓之杀心。

    何谓天杀之心？

    天地若无我，众生皆可杀。

    黄真人为什么笃定‘薛保侯’有天杀之心，因为这天杀之心是杀戮武道一种极大成就，是‘杀神之心’；有了此物，才能将火烧身烧出的精华凝聚，化作神性，杀神神性！

    因观法界性，一切惟心造，杀心便是神心。

    真正的薛保侯之所以没有火烧身，便是因为缺了这一点‘天杀之念’。

    而此时的‘薛保侯’，在外人看来，便是证就了‘神心’，所有才能冲破法武合一的法界变化。

    ‘幸好佛心种魔大法能模拟杀心，不然还真不知怎么收场。’

    戚笼念头一动，地面上的‘大业魔王’‘唰’的一下落于掌心，枪尖青色光芒一亮。

    融神枪！

    枪影重重叠叠，落在厉天仞的眼中，便是整座大山被他烙出了一个大洞，滚滚黑火朝他淹没。

    ‘早就等着你的弑神枪，不对，这杀性之火怎么这么旺盛。’

    没有火烧身，这‘火焰’只是幻象，是气势，虽然比起杀气更强，但终究不是实物。

    但厉天仞却感到浑身火热，像是整个人都要被点燃了一般。

    ‘不愧是师父看好的人。’

    厉天仞心中一动，同样拖步冲枪，枪头冲入金属风暴之中，枪头居然绽放着一点同样的青光。

    “歧路枪！”

    两口枪架在一起，恐怖的重量让二人虎口同时崩裂。

    余波使得四周金树寸寸崩裂，然后化作灰烬。

    戚笼转身抽枪，枪影像是一条大龙，绕腰一卷，便就再度扎向对方。

    “好枪！”

    厉天仞同样的手掌一转，厉天神枪神光大亮，神光之中，一条似龙似蛇的存在，同样点向对方。

    两股杀气冲撞在一起，就算在场众人个个实力超群，也不由感受到冰冷的鲜血像是从骨子里溢出来，然后传遍全身。

    黄真人脚步一转，挡在云海坊主面前，顿时这恐怖的压力消失不见。

    “谢谢，谢谢。”

    云海坊主一边打着哆嗦，一边道谢，身上至少有十几种宝物的神光应激而发，然后半点用都不管。

    “真人，这二人的枪术怎么一模一样？”

    “不是一样，而是厉家的歧天神枪就是这种风格，看似二人枪路相同，但是厉天歧却是无时无刻不在破坏对方的枪路，大道有歧路，天地不由人。”

    见云海坊主懵懵懂懂，黄真人淡淡一笑：“简单来说，同样的枪路，厉天歧就是能盖过薛保侯一头——”

    他扫了一眼鹖天冠，这一位还真是会拉偏架，就这么不待见自己侄儿么。

    短短十息，二人互扎不下百下，戚笼浑身上下，至少有十道划痕，血水像是岩浆一样洒下，冒着青烟。

    宗师级别的武人搏杀，身体内部就像是一个高速运转的机器，血液的高温跟真正的岩浆也差不了多少。

    厉天歧身上也有四五道划痕，血水也不要钱的洒下，最凶险的一道，顺着眉心擦过后脑，距离眼珠子只有一厘。

    但对方受的伤，是一开始时，被弑神枪余波扫中的伤势。

    而戚笼的伤势，确实刚刚数招，生死一线的变化。

    也就是说，他的枪路已经落入下乘了。

    ‘怪异的枪术，还有，坑爹的便宜舅舅。’

    薛保侯的拳术破绽，几乎被对方所窥无疑。

    一向处于攻势的戚笼猛的向后一撤，同一时间，背后两座利刃金树受杀气影响，猛然炸裂，化作团团金雾。

    法武合一的法界变化，能将天时地势合一，而天杀之心，却能毁灭自然万物。

    厉天仞也没有趁势追击，而是枪身一转，将枪头再一次插入地面。

    ‘咕嘟’‘咕嘟’‘咕嘟’——

    黄真人面色一变，一把拎起云海坊主，大袖一卷，便直直飞向空中。

    云海坊主还待说些什么，就看到了不可思议的一幕，只见整个金阳阙，这上千颗金树，居然以肉眼可见的速度融化起来，像是太阳下的一颗糖，被晒的粘稠带有胶质。

    他下意识的看向天空，却见天晴气朗，日光一点都不刺眼。

    “下面。”

    云海坊主这才低头一看，却见金阳阙的地下，一道巨大的裂缝不知何时出现，裂缝中滚烫的红色，让人心悸。

    他环顾四周，只见那云海坊主不知用的什么法子，让所有人都悬浮在半空。

    一名观战的宗师低声道：“要不要阻止他们。”

    云海坊主看了眼山锋中的一抹红光，平静道：“你能阻止的了吗？”

    宗师表情一滞，在厉天仞动用地心焱火与法界相融的关口，其气势已经突破宗师，达到半神，神性气焰蔓延全山，哪里是他想阻止就能阻止了的。

    除了金阳阙的一抹黑色外，任何凡物都被光芒淹没，而就算是那恐怖的‘杀心’，也似乎即将淹没在神潮之中。

    然而所有人都没想到的变化发生了，下一瞬间，法界混合着神火，外加地心焱火，几乎同一时间回溯，火光越聚越浓，最后凝成一道人形，那人盘膝坐定，表情似乎非常痛苦。

    “怎么会在这个时候。”

    “烧身火？”

    “居然在这个关口突破半神！”

    一直老神自在的鹖天冠面色大变，直扑过去，而黄真人也是眉头一竖，几个起落，便就出现在厉天仞身边，隔空一指，点在对方眉心，同时头顶一道清泉直接砸落，水火相交，火势虽然短时间被止住，但却在下一瞬间，蓬勃向上，烧的更加旺盛。

    火焰由浓黑转为透明，所有人都知道，一旦火焰转为透明，那便是烧身火最强大的那一刻。

    而从目前来看，厉天仞的表现不妙。

    鹖天冠恶狠狠的瞪了‘薛保侯’一眼，而戚笼早就收了‘大业魔王’，一脸无辜。

    他是真的无辜，本来打的好好的，甚至按照‘薛保侯’的本事，还处在下风，他正苦思冥想，如何在不被人发觉的情况下破局，结果对方的地心焱焰在卷到他的天魔气场时，大概是受到‘眼耳口鼻神心意’的共同刺激，一下子就反噬过来。

    然后对方就真的‘引火烧身’了。

    “真人，如何了？”鹖天冠急问道。

    “不大妙啊，”黄真人盯着如附骨之疽的半黑半红之火，眉头深深皱起。

    倒不是说，他是半神，只是道家有一门神通‘三味真火’，就是模拟这烧身火，一般顶级的宗师突破半神之际，都会选择去道门修行一段时间，调养身心。

    “通常而言，烧身火分四关，第一关是天极火，以自身精气神引动此方天地的一缕先天之火，例如这地心焱火，便是这先天火种，而烧身者便要以庞大的精气神，降伏这股火力，引入肉身。”

    “第二叫做地极火，又称排火关，是借助火力，将人身上肉眼难见的杂质排出，所谓‘是空亦空，空空亦空。是无分別空，亦复皆空’，只有这般，人身的潜力才会全部释放，道家的法身，佛家的金身，可以说都是此关的模仿。”

    “第三关是人心焰，人要成神，需克服起灭心，骄慢心，恐怖心，憎爱心，能于世间免种种苦，心如不死舟，舟上才能坐神仙。”

    黄真人看了戚笼一眼道：“薛将军的天杀之心，包括我道家的无垢之心，都是为了克服此关。”

    “第四关名天神关，又称半神关，无法用语言描述，就算是半神，经历此关所遭受的一切，也都不尽相同。”

    “贫道被封为真人之际，上一代真人曾用《尸解经》中的一段话来描述此关，‘法大千之变，行小千之运’，这变与运之间，便是天机。”

    黄真人又看向厉天仞，眼神中，露出一丝怜悯之色：

    “地心焱焰，固然是上九品煞火，神佛皆烧，但也因此，火中煞气极强，甚至蕴含着地心的一丝前古地煞，厉道友就是卡在此关，难以寸进，如今煞火钻九窍，三魂七魄皆烧，恐怕熬不过第二关，就要身心具焚而死了。”

    果不其然，按照常理来看，这第二关的地级火，乃是鲜红如血，但如今却是半黑半红，而且这黑火之中，隐隐勾勒着厉天仞的狰狞面孔，这是三魂七魄都被烧化的迹象。

    “够了！”

    鹖天冠猛然大喝一声，一瞬间，天地变色，滚滚白云往山峰顶部汇聚。

    “这是——”

    戚笼目光一缩，对方现在展现的力量，完全就是彻彻底底的天地之力。

    白云显化出一尊古服高官的巨大身影，声若惊世之雷。

    “天仞，舍了躯壳，我封你成神！”

    “封神榜！？不对！”戚笼看着高空的那道身影，感受到了强烈的规则变化。

    然而受烈火之苦的厉天仞却挣扎道：

    “谢…谢义父成全……不成神，毋宁死！”

    “荒谬，死了可都什么都没有了！”

    “不，不……”

    黄真人看着这一幕，叹了口气：“肉身成神，可上可下，魂魄封神，上榜容易，下榜几无可能。”

    “要不，我试试？”这般紧要关口，戚笼突然开了口。

