    顾令铮像是知道小汐妹妹在想什么，抬手轻点了下她脑门，“别人在吃牛肉饺子，牛肉包，你怎么就不知道吃一点。小小年纪不好好吃饭，是要长不高的。”

    范汐汐突然就内伤了，抬眸看着比自己高了一个头还要多一点的二铮哥。

    “我有点被打击到了。”

    顾令铮轻声一笑，“一会儿的羊肉粉丝多吃点。郑老师让我问你，你要不要加点辣在里面。”

    范汐汐很配合地点点头，“要不吃清汤的吧，不容易上火。”

    “行，那你休息一会儿吧，做好了叫你。”顾令铮说完后，转身就走了。

    刘苗苗实在是气不过，叫上沈冰、沈绎和屠非凡就去找领队告状去了。

    领队这会儿是忙得不行，见到刘苗苗几人为了点吃的又在这里找麻烦，顿时有些上火动气。

    “范汐汐和顾令铮、乔宇森他们是帮小约翰他们修了车，帮助了整个车队，人家才送了点吃的感激他们。所有人都去厨房了，你们凭什么要高高在上地待在那里待人端过去给你们吃？”

    “你们是医生，他们不是医生吗？还是说，在你们眼里，范汐汐他们就该是服务你们的服务员？”

    说到这里，领队有些激动地说道：“刘苗苗，刘科长，我跟你说，我今天是先被批评了，然后又被表扬了。被批评是因为你，你刚到时生病，给人惹麻烦就算了，前些天还给病人用错药，还因为态度问题被病人投诉了。再有下一次，你就直接被遣返送回国内了。”

    “而我之所以又被表扬，是因为范汐汐在战区医院表现好，现在所有L国的战区医院的医生都期待范汐汐的加入，今天她帮助小约翰，还被L国的军方后勤部长官给表扬了……”

    领队的话突然像巨石一样，砸得刘苗苗几乎喘不过去了。

    而跟着过来的沈冰和沈绎、屠非凡更是大气也不敢出。

    他们并不知道刘苗苗给病人用错了药，也不知道范汐汐做了这么多事。

    被领队训了一顿后，刘苗苗几乎是耸拉着脑袋回了住的地方。

    她也没有心思再去吃什么羊肉粉丝汤了，而是一言不发地趴在了床上，躲进了被子里。

    她都二十七了，本来想着这次回去后，她会因为这次的国际救援，给自己身上渡一层金，披上一道荣光，以至于她的职位都能调一调。

    可如果被遣返回去，她是里子面子都没有了。

    出来时，她是最单位最年轻，最漂亮，最有能力的科长，她可不想回去自己将会失去所有。

    这一切都是因为范汐汐害的。

    若不是有她在对比着，今天领队就不会那么生气。

    想到这里，她对范汐汐的厌恶又深了几分，甚至有些暗恨了。

    不过，她也不是笨蛋，她打算从现在开始好好表现，不跟范汐汐斗了。

    至少，短时间内，她不能再惹领队生气了。

    刘苗苗在这边反思的时候，旁边的沈绎和沈冰则是在沉默。

    沈冰想的是，刘苗苗对付不了范汐汐，看来，是要她来动手了。

    不然，回去后她要怎么交差呢！

    沈绎则是在想，一定不能让范汐汐继续大放异彩了。

    范汐汐若是被重视，意味着乔家那边的实力强，所以，他也该想一想，要怎么扼杀范汐汐的风光了。

    ……

    接下来的两天，范汐汐哪里也没有去，就是在和奈子玩。

    因为奈子的原因，她还认识了她的叔叔浅野教授。

    浅野教授就是大爷爷之前说的那个，国际救援医疗队医术最好的医生。

    所以，这两天她和浅野教授，以前奈子聊了不少与医学有关的话题。

    第三天的时候，地下城这边通知转移，所以范汐汐他们又开始了奔波。

    不过，因为车辆路过了几乎被砸毁了的古堡旁边，范汐汐心血来潮，临时请司机停车，等了她几分钟。

    然后她拎了个塑料袋，叫上宇森哥跑去了自己之前种菜的小花圃看了一眼。

    发现种的菜还好好的，她手指先是微微动了动，让花圃里的蔬菜狠长了一波，再和宇森哥快速地将花圃上所有的菜快速地拔了出来。

    他们的动作很快，但也花了有六七分钟左右。

    路上，范汐汐还悄悄地往塑料袋里又放了好多蔬菜。

    等两人拎着两大袋蔬菜上车的时候，不少人都是一脸的惊讶。

    怕死的刘苗苗还是没控制住自己的嘴巴，损了一句，“让我们这么多人等着你，你就弄两袋菜过来，你有将我们的安然放在一起吗？”

    沈冰赶紧附和：“就是，为了点吃的置这么多人的生死于不顾，你这是在给大家拖后腿。”

    范汐汐却是挑了下眉，“我倒是觉得，我这是在给组织上减轻负担，发放物资的时候，我少拿点，别人就能多拿点。你们要是看不惯，给我憋着。而且我也不觉得耽搁大家时间了，有人刚到时，让大家一等就是好几个小时呢！怎么有资格说我这个浪费五六分钟的人。”

    刘苗苗的脸色突然就变了，腹泻耽搁大家时间的人是她，脏东西弄身上的人是她，丢了大脸的人也是她。

    可因为大家都是知识分子，没有人提，她自己也就故意忘记了。

    但现在被范汐汐提出来，她突然就有了一种无地自容的恼怒。

    沈冰也不敢再说话，再说话，她两边都要得罪了。

    领队见气氛不对，赶紧说道：“这不是什么大事，也没耽搁几分钟，大家打起精神来，这趟行程还挺远的。”

    范汐汐见领队打圆场，自然就没有再说话。

    车子摇摇晃晃地往北前行，晃了一天，直到天黑的时候才在一处废弃的村子里停了下来。

    这里并不是大家要待的地方，车子只是临时停靠休息。

    下车后，每个人分到了两个面包，一个牛肉罐头，说是让大家原地休整三小时。

    范汐汐见不远处有L国士兵点了火堆帮助照明，干坐着太无聊的她便在旁边捡了石头，搭起了石头灶。

    乔宇森和顾令铮都是和汐汐有过野外生存经历的人，一看就知道她想做什么，所以立即去帮忙的。

    一个去附近捡石头，一个帮着堆石头。

