    这家肉铺的牛肉，最是入味，乃北凉一绝。

    世子殿下的胃十分之叼，都要时常去买些来解馋，可见必不是简单卤肉。

    他家的酱汁秘方，北凉首屈一指。

    黄酱、桂皮、八角等，一应材料，放得恰到好处。

    曾有商贾使了手段，欲得到那酱汁秘方，却被世子殿下命人揍了一顿。

    自那以后，这家酱牛肉铺，生意更是火爆。

    青鸟抱着两个武当独有的冬笋，面无表情地放于桌上，道，世子殿下武当归来，带了些冬笋，赏与呵呵姑娘。

    那大猫，极爱竹笋。

    呵呵姑娘，是店里一个秀秀气气的小女孩儿。

    用世子殿下的话说，可可爱爱，人畜无害。

    据街邻所说，是老板的远房亲戚闺女。

    但实际上，那关系，已生拉硬扯了十万八千里。

    小女孩首次入城时，手中绳牵一黑白相间的憨态大猫。

    此事，当时还有人禀报于北凉王府。

    世子殿下还跑去看了一番。

    那大猫果然很憨，任凭世子殿下如何拍打，温顺如小猫咪。

    偶尔还会舔抵一下他的手心。

    可若换了旁人，大猫却露出自己的獠牙。

    其嘴之大，其牙之尖，便是说它，能一口吞下两个人头，也不会有人怀疑。

    那以后，世子殿下没有外出归来，总会带上些上品竹笋或竹子，赠与那大猫。

    见小姑娘整天乐呵呵的，赐名，呵呵姑娘。

    陵州有学问之人，皆去见过那大猫，引经据典，翻阅古籍，探究得出，，那是蜀地才有的“貘兽”，昵称熊猫。

    古书记载，熊猫本名食铁兽，好食铜铁金银之器。

    可，自入城以来，却没听说谁家丢失了铜铁之物。

    有好事者，手执铁器，饲喂大熊猫，却不曾想，引来这通灵之物一阵白眼。

    瞧不起谁呢，铁疙瘩那玩意儿，嚼在嘴里不咯牙吗？

    等候酱牛肉之际，徐千秋闲来无事，掀开车帘，望向窗外。

    却见不远处街道角落，一老乞丐瑟瑟发抖抖，饥寒交迫，脸色苍白。

    观之，命不久矣。

    徐千秋当政，执掌北凉以来，北凉三州，斩杀贪官无数。

    外引商贾，内抚工农，设科举，招纳人才，稳定人心。

    近些年来，北凉三州，经济稳步上升，农业发展稳定，人人安居乐业。

    走在大街上，已多年不见乞丐。

    北凉有政，乞丐落魄之流，收归一处，为官府征调之用。

    赏其饭吃，给其工钱，安置住所。

    今日所见，令世子殿下微有些疑惑。

    “红薯，归府之后，你立即查查，这其中可是发生了什么变故。”

    见世子殿下脸色慎重，红薯亦收起嬉笑之色，恭敬应道：“是！”

    为王为帝，贪官污吏，蛀虫之流，徐千秋向来不会手软。

    国之强盛，取之于民，用之于民。

    水能载舟，亦能覆舟。

    毁之民心，便是毁国根基。

    便是前些年，一北凉王府的亲戚高官，贪墨王府拨下来的巨银赈灾银两，引起民众哗变。

    此事闹大，徐千秋知晓后，差点被把大柱国打出屎来。

    翌日，世子殿下亲率北凉大军，包围其府邸。

    全家上下，一应死罪，立即执行。

    秋场高坡，由世子殿下亲自执行。

    一个十四岁的孩童，手握大刀，人头滚滚。

    围观者，上万之众，一片寂静。

    很快，人心平定，赈灾事宜，再无差错。

    北凉三州，徐千秋素有才名、凶名、贤名。

    倒是那王府二公子，天下第一纨绔，两相比较，令人唏嘘。

    也不知世子殿下如此人物，怎地会有那般弟弟。

    每有出府，听闻此般言论，徐凤年大呼冤枉。

    这世上最难的，不是你做好人，我做坏人。

    而是，好人坏人都让你做了，我好处毛没有，却要承受骂名和一切责难。

    不过，徐凤年乃心思玲珑之人，倒也理解兄长。

    人无完人嘛，只是，能否还换名字霍霍？

    毕竟是自己亲弟弟！

    衣衫褴褛的老乞丐身旁，还有一娇弱背影，瑟瑟发抖。

    在两人身前，一身披绿槟浅红色袈裟的小沙弥，似低身说了什么，然后匆匆跑远。

    佛门派系众多，能穿此衣，只怕辈分不低。

    最少得与主持平辈！

    北凉王妃，自己娘亲一生信佛，弟弟徐凤年对佛门也颇有好感。

    徐千秋则对这曾经的武林第一大门派，感官不怎么样。

    说不上厌恶，但也不喜欢。

    温华曾戏谑地说过一句，我佛不渡穷逼。

    徐千秋与徐凤年，兄弟二人当场笑翻。

    不排除佛寺之中，亦有得道高僧，但徐千秋所遇所知几个老和尚，皆是满嘴仁义道德，却满肚的蝇营狗苟。

    天下第一楼，十二风云使之中，便有一和尚，因佛理与佛寺不合，故而叛出。

    机缘巧合之下，进入天下第一楼。

    从此不入佛门！

    却步入魔道！

    昔日一幕，徐千秋至今历历在目，恍如昨日。

    小和尚问方丈，为何佛只渡有缘人？

    老和尚答曰，众生须自觅机缘，禅悟成佛，成为那有缘之人。

    小和尚再问，既能自己禅悟成佛，自觅机缘，那要佛何用？

    老和尚觉得小和尚已心生魔意，遁入魔道，命十八铜人将其拿下。

    至此，小和尚弃棍而执刀，大杀四方。

    终境界低微，不敌佛寺底蕴，身受重伤，生命垂危。

    恰这时，遇到一个准备上山寻一两个尼姑暖床的黑衣人。

    出手相助。

    两人一同逃出佛寺山门。

    后，两人共战七场，小和尚皆败于其手。

    无论小和尚进步如何神速，始终与那人相差一境，只能望其项背。

    这一境，犹如天堑，再难跨越。

    七战七败，后决意追随。

    至此，十二风云使之中，便有了一个疯魔和尚。

    所谓疯魔，不作恶，不好色，只为天下众生。

    我不入地狱，谁入地狱。

    弃棍执刀，以杀止杀。

    一夜之间，光头之上，头发重生。

    二品巅峰，一路破境，直入指玄。

    离天象，不过一步之遥。

    与北莽四象一战，虽是围攻，却一指魔佛金刚，洞穿天象头颅。

    末，那一指，断于天象头颅之内。

    身受重伤，至此，天下再无魔佛金刚指。

    .

    .

    【下午，晚上，继续加更！】

    【不知能否上推荐位，拜托大家了，我只负责码字，其余的，你们负责……】

