        手下顿时传来软软的触感，让郑忠威心里爬上一种不祥的预感。

        而下一秒，季思妍一阵尖叫声，恍若震撼了整栋大厦。

        “啊——你这死变态！想对我做什么？”季思妍恼羞成怒地大吼。

        郑忠威一脸尴尬，连忙放开了季思妍，并后退了好几步。

        季思妍趁势双手护胸，双眸含泪，贝齿咬住了下粉唇，一副贞洁烈女的模样。

        傅夜沉不禁皱了下眉头，淡漠地开口：“再不滚，我就叫保安上来了！”

        季思妍抿了抿唇，望向傅夜沉时，见他仍旧只是坐在办公桌前淡定地看他自己手里的文件，知道自己这“一哭二闹三上吊”的法子在这男人面前不好使后，立马愤恨地甩手，一边擦拭着眼泪，一边抽泣着像个受了欺负的小女生一样，“呜呜”地跑了出去。

        郑忠威一脸无奈地看向自家大少爷，总觉得大少爷是不是对那位季大小姐太绝情了点？

        男人，难道不应该是要对女人怜香惜玉的吗？

        他家大少爷到底还是不是男人？

        傅夜沉完全不顾郑忠威用那种异样的眼神盯着自己，反倒是云淡风轻地提醒了郑忠威一下：“我的文件快批完了！”

        “是是是！我马上去准备接下来的行程资料！”郑忠威回过神来后，毕恭毕敬地颔首，立即转身去了自己的办公区。

        自从那个季思妍在他家大少爷面前晃悠了之后，他都感觉自己快要成为了“猥琐大叔”了。

        不过话说回来，郑忠威真的发现，他家大少爷对女色这种事情，就像天生自带免疫系统一样。

        各路美女投怀送抱，他傅夜沉居然拒之于千里之外。

        傅夜沉的文件批改完后，和郑忠威一起，离开了办公室，去了停车场，接下来他们要去洽谈一个商务合同。

        那季家大小姐刚走，这季家少小姐又找上了门来。

        郑忠威本不认识这位季家少小姐，但是这小妮子敢拦他家大少爷的车，就证明她来头不小。

        “救命恩人，好久不见，你又帅了不少！”季雅姗眨了一下左眼，冲着傅夜沉放了个电，然后嬉皮笑脸地一屁股蹦到傅夜沉的座驾车头上坐着。

        郑忠威刚打开驾驶座的车门，一脸窘迫地看向傅夜沉。

        “开车！”傅夜沉冷冷地命令道，不禁皱起了剑眉，径直拉开驾驶座后的车门坐了进去。

        季雅姗见状连忙从车头上跳下来，小跑到另一边的副驾驶座后，以迅雷不及掩耳之势，拉开车门钻了进去。

        “救命恩人，大哥哥，我有东西要送给你心爱的那个大姐姐的！”季雅姗一边说着，一边将背上的书包放了下来。

        傅夜沉也下意识地瞥了她一眼。

        只见这小妮子从书包里拿出了一个手工包。

        “喏！这是我特意给大姐姐做的！上面可是真的珍珠！价值不比那些品牌包包低！”季雅姗微笑着将手里的手提包，朝傅夜沉递了过去。

        傅夜沉并未接，只是双手抱臂，目光注视着前方淡定地问：“你有事求我？”

        “大哥哥真聪明，果然什么事都瞒不过大哥哥。”季雅姗见傅夜沉无动于衷，强行将自己手里的珍珠手提包塞到了傅夜沉的臂弯中，接着说道，“大哥哥，这真的是我纯手工做的！我做了两个噢！一个自己留着用，一个就想着要送给大哥哥的心上人。我说的是真的！哪怕没有事来求大哥哥，我也要把这个包包送给大姐姐！”

        傅夜沉这才仔细地打量着臂弯里的这个珍珠手提包，发现它做工确实很精致，而且上面的珍珠莹润圆滑，确实货真价实。

        漫雪一定会喜欢！

        傅夜沉心想着，将手提包放到了身旁的座椅上，然后掏出自己的钱包来，从里面拿了一张卡，递给季雅姗：“里面有三万，应该足够买下这个包了。”

        “大哥哥，听说你门路广，帮个忙，把我那个同父异母的渣兄，给从拘留所里捞出来呗？”季雅姗只是看了傅夜沉手里的那张现金卡一眼，眯眼一笑，可爱地咧嘴道。

        “看样子，你和季家的关系，并非你上次诉说的那么糟糕。”傅夜沉一脸淡漠地说道。

        季雅姗却嘟着嘴唇，喃喃自语起来：“哎！要不是我那没志气的妈妈，一看到我那渣父为渣兄的事情急得茶不思饭不想，走投无路，而我妈妈也时时刻刻地对着我一副哭丧脸。我才不会跑过来为了这种事情打扰大哥哥了！”

        “你倒是实在。”傅夜沉黑眸微眯。

        季雅姗深吸了口气，冲着傅夜沉咧嘴微笑：“好啦！我的心意送到了，就不打扰大哥哥了！反正，我这手工包是送给大姐姐的。至于大哥哥要不要，也由不得大哥哥说了算。嗯，我要去学校了！拜拜啦！”

        所以，他的卡，她没接，她的包，他倒是留下来了。

        这对季雅姗来说，就已经足够了。

        至于他傅夜沉要不要帮她把自己那位同父异母的渣兄从拘留所里捞出来，她其实无所谓。

        她今天也只不过是为了妈妈，为了让妈妈不再为了爸爸的事情愁眉苦脸，而多嘴求了傅夜沉一句而已。

        不过，当天晚上，季运恒就被拘留所的人给放来。

        季思妍看到哥哥季运恒一脸落魄地从外回来，惊怔的以为是自己今天在傅夜沉那儿哭闹起了作用。

        所以说，傅夜沉对她季思妍还是有感觉的，不是吗？

        季思妍在心底沾沾自喜，看来她这段时间的“诱惑”没有白费。

        这一刻，季思妍有一种无比厚非的优越感，立即迎上去让保姆先去楼上把爸妈喊下来，然后才在大家面前炫耀自己的功劳。

        季妈也跟着季思妍一起笑不拢嘴，虽然自己的儿子是个半桶子水，但是自己的女儿却很优秀。

        “妍妍，以后，你就是傅家的大少奶奶了！”季妈得意忘形起来。

        就连季运恒也不得不对自己的妹妹刮不相看，却仍旧一脸狐疑地质问：“妹，你今天真的去找那个傅夜沉呢？”