
　　“叶唐，你可知，我为何被称为叶家麒麟子么？”

　　叶守道嘴角浮现出冷酷的笑意。

　　“其实，我在五年前就已经踏入了元婴境！”

　　“什么！”

　　所有人都吓了一跳，他们原本以为现场没有元婴境强者，没想到叶守道也是元婴！

　　唐凡心底一颤，他也没想到叶守道如此隐忍。

　　他明明是元婴，却一直压制修为，那一定别有所图！

　　“哈哈……”

　　叶守道放声大笑，身上的紫气聚拢在一起，变成了一个人形的物体！

　　“咔嚓！”

　　人形的物体刚一浮现，仿佛触动了天威。

　　天空上雷霆翻滚，一道无比粗壮的雷霆直射下来。

　　“砰！”

　　那团紫色在雷霆的轰击下，逐渐消失，露出了里面蕴含着雷霆气息的小人。

　　这小人与叶守道一模一样，只是闭着眼睛。

　　“轰轰轰……”

　　天空上还有更多的雷霆浮现，朝着小人疯狂地轰击下来，仿佛淬炼锻造一般。

　　“啊……”

　　叶守道发出了痛苦的惨叫，却没有躲开。

　　雷霆虽然大部分都轰在了元婴上面，但是他的肉身也受到波及，变得残破不堪，正如唐凡当初修炼磐山经时的淬体一样。

　　“轰轰轰……”

　　雷霆的残余之力向四周扩散，众人立刻闪躲，将中心区域留给了唐凡与叶守道。

　　“叶唐，你为何要出现，又为何是唐凡的师弟！”

　　叶守道仰天怒吼，声音中散发出不甘与无奈。

　　“我叶家传承雷修之法，其中有一门秘术，以天雷淬炼元婴，一旦结成雷变元婴，那我将是元婴境第一人！”

　　“我从凝气就开始准备，为此付出了巨大的代价，如果再给我半年时间，就可以成功了！”

　　“可你，为何要逼我！”

　　叶守道愤怒地咆哮着，好像一尊血色的凶兽。

　　“雷变元婴，需承受灭魂一般的痛苦，如果失败，此生修为也无法再突破了……”

　　唐凡的脑海中传来了器灵的叹息，可见就连他也被叶守道的毅力惊到了。

　　“可惜啊，可惜……”

　　叶守道惨笑着，如同疯了一般。

　　唐凡站在原地没有动地方，他有雷霆铠甲，雷霆伤不到他。

　　“轰轰轰……”

　　在雷霆不断的轰击下，叶守道的元婴终于睁开了眼睛，散发出金色的光芒，与紫色融合在一起，多了一种神秘的感觉。

　　“快阻止他，他依然在用雷霆淬炼元婴！”

　　唐凡正在好奇的时候，脑中传来了器灵的提醒。

　　唐凡恍然大悟，差点就被叶守道给欺骗了。

　　“我有龙帝传承，又有十方雷冰，天下雷霆，我说了算！”

　　“你休想！”

　　唐凡怒吼一声，朝天举起了手掌。

　　他体内丹海翻滚，神识散开，将这一片天地融入进了神海之中。

　　同时，他体内的雷霆本源疯狂地从掌心释放出来，凝聚成了一只巨大的雷霆手掌。

　　“天雷手掌！”

　　这只手掌仿佛取代了这一片天地的意志，朝着天空上游走的雷霆狠狠地拍去。

　　“砰！”

　　所有雷霆炸开，变成了零星的火光，散射到大地之上。

　　“不！”

　　叶守道抬头看天，望着溃散的雷霆，脸上首次浮现出了恐惧。

　　他没想到，唐凡看出了他的目的。

　　他的雷变元婴，其实距离成功已经很近了。

　　只要再吸收一些雷霆本源，就可以成功。

　　可是，如果吸收不到足够多的雷霆，只能半途而废！

　　这也是此法最危险的地方，也是叶守道一直隐藏元婴修为的原因。

　　他只有在一个人闭关的时候，才敢将元婴凝聚出来，接受雷霆的淬炼。

　　可是，他现在如果不爆发出元婴修为，根本不是唐凡的对手。

　　因此，他不得不铤而走险，将元婴凝聚接受雷霆的淬炼，然后在语言上麻痹唐凡，让他以为此法已经失败了。

　　可是他不知道，唐凡脑海中存在着一位导师。

　　虽然器灵大多数时候都在偷懒，很不靠谱，可在关键时刻，他总能用一句话点醒唐凡。

　　更让叶守道意外的是，唐凡竟然施展出了叶家的绝学，天雷神掌！

　　虽然叶守道早知道唐凡拥有雷属性的功法，可唐凡并没有直接施展天雷神掌。

　　可是刚才，叶守道分明看清，那一掌就是天雷神掌。

　　而且，这一掌所拥有的雷霆之力，超过了他太多！

　　“叶唐，不要抹去我的雷霆！”

　　叶守道怕了，他头顶的元婴一飞冲天，同时散出神识，用来压制唐凡的意志。

　　叶守道明白，唐凡刚才那一掌融入了神识之力。

　　如果想要阻止他，只能在神识上碾压他！

　　“叶唐，别以为我怕你！”

　　叶守道在元婴冲出的瞬间，不顾肉身之痛，双手飞速掐诀，朝着唐凡一指。

　　“砰！”

　　一张金光弥漫的大网浮现出来，封锁住了唐凡的四周。

　　唐凡在这大网中感受到了强大的神识压制，让他瞬间失去了对天空上雷霆的控制。

　　叶守道十分珍惜这次机会，他的元婴主动闯入进雷霆当中。

　　“轰轰……”

　　雷霆重新凝聚出来，将叶守道的元婴团团包围。

　　“这小子够狠！”

　　唐凡内心佩服，叶守道的狠辣，绝对不弱于他。

　　“可惜，你不该当着我的面用天雷淬炼元婴！”

　　唐凡的嘴角，浮现出了残忍的笑意。

　　“叶守道，你也不知道，我为了吸收雷霆，付出了多少！”

　　“你更不知道，我已经开启了四层识海！”

　　唐凡的吼声更大，他不顾四周的神识压制，透着大网，朝着天空上叶守道元婴的位置，掐诀一指。

　　“我虽不是龙帝，还达不到雷霆傍身，但也可以控制这片天地的雷霆！”

　　“我体内雷霆本源的强大，来自星空，不是你能想象的！”

　　“既然你要雷霆淬炼，那我……帮你！”

　　“轰轰轰……”

　　从唐凡的指尖，飞出了一道无比纯粹的雷霆之光。

　　这道光冲破了叶守道的封锁，轰在了雷霆中心的元婴上面。

　　“砰！”

　　“轰轰轰……”

　　唐凡的手指成为了引线，他体内的雷霆本源就像火药，而叶守道的元婴，则是爆炸的中心！

　　一团刺眼的光辉弥漫开来，苍穹撼动，天空仿佛被都被炸开了一角。

　　“啊……”

　　叶守道发出了痛苦的惨叫，身体剧烈地颤抖起来。

　　待光芒消失，露出了爆炸中心的元婴。

　　此刻的它，已经失去了之前的强悍，全身弥漫着一层黑气。

　　“叶唐，你毁了我的雷变元婴！啊……”

　　叶守道的怒意如同火山爆发，他一拍储物袋，从中拿出了一个蓝色的小塔，扔向了叶唐。

　　“叶唐，我死了，你也别想活！”

　　叶守道知道自己挺不了多久，他要与唐凡鱼死网破，同归于尽！

　　“玄界冥冰！”

　　叶守怒吼中，掐诀一指蓝色的小塔，从中飞出了一道蓝光。

　　这蓝光如同水晶一般，释放出了阴冷的气息，四周温度骤降，仿佛被冰封！

　　这蓝光刚一出现，唐凡就感觉四肢像被冻住了一般，血液凝固，就连意识都有些麻木了。

　　“哈哈，叶唐，哪怕你有雷霆，也仍然抵抗不住玄界冥冰的寒气！”

　　叶守道口中咆哮着，笑得眼泪都流出来了。

　　“唐哥哥，难道你忘了我送给你的贺礼么……”

　　唐凡的耳边，突然传来了一道娇滴滴的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第777章 雷变元婴免费阅读。https://xs.23sk.com 