    “老大，香江的一些地块，差不多腰斩，这个时候进场，会不会有便宜啊？”

    “艹，没见我大姨子都扑街了，楼花就够可怕了，如果是土地，绝对死的很难看。

    不说这个了，对了，有什么新的政策没有啊？”威廉怀特现在不想谈楼市，这话题实在太闹心了。他才刚刚安慰好一个吃醋的，实在不想讨论这个问题。

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。”

    “艹，要不要这么文绉绉的，老兄，你这是在和鬼佬说话，能不能考虑一下歪果仁的感受。”

    “唉，你可能比我更懂，这句话，我还琢磨了半天呢，每个字我都懂，可是，用在什么地方却不是很明白。”

    “我来猜猜看，这是香江老大的期望，然后，香江的地产大佬如临大敌。如果早知道是这样，怕不是都要跳海？”杜甫的这句诗，威廉怀特当然知道。事实上，这应该是歪果仁最喜欢的诗人。相对而言，翻译这位仁兄的诗词，要比翻译苏轼的容易。

    杰森高叹口气，他不免有些丧气，最近一段时间，他也在中文上下了不少功夫。可是，一旦牵扯什么诗词歌赋，他也只能无可奈何。

    “唉，是的，老大，香江的公屋每年两万个单位。现在有消息传出，这个数字可能需要大幅度增加。

    至于参照物，就是狮城。”

    “哈哈哈，哈哈哈，不可能的，如果真这么干，

    好吧，或许，曰本，思密达，狮城，香江。这会是亚洲的三个制造业基地。”

    杰森高其实有些不明白，在他看来，香江和狮城其实差不多的。既然，狮城可以普及这个公屋，香江当然也可以。

    “没可能的，或许可以尝试一下，不过，半路夭折的可能超过七成。

    杰森，你去看看香江的产业布局，再去看看狮城的。你会发现，看起来有些类似的地方，区别是显而易见的。

    工业化，狮城是没办法，金融和旅游业，根本养不活那么多人，也不会有那么多工作岗位。

    安得广厦千万间固然重要，有一个养家糊口的工作，可是要比什么公屋重要。”

    杰森高听明白了，他现在知道了，看起来差不多的两个地方，完全就是两码事。

    如果需要工业，香江人可以去南湾开厂。三十分钟左右的车程，就能降低至少一半的成本。

    最重要的一点，你一个政策想要获得成功，就必须符合大部分人的利益。

    公屋好不好？

    当然了。

    可是，除了狮城，还有那个国家普及了这个东东？

    先不说房产商的利益，现在没房子的人，当然欢迎你的这个政策。

    可是，去年通过抽签买到房子的人呢？

    要知道，他们已经浮亏30%以上了。如果，如果你搞狮城的那一套，现在手里有房产的人，是不是活该倒霉啊！

    房产商贪得无厌，这不用去说。可是，资本的本质就是如此，追逐最高的利润，实在谈不到是非善恶。

    扯犊子，你这是帮黑了心的地产商洗地。

    咳咳咳，真心不是，事实上，香江的公屋计划，一直持续到了03年。原本每年2万，后来每年8.5万。

    然并卵，经济也是一路萧条。香江躲过了亚洲金融危机，经济却一点也没有起色。

    总共七百万人口，如果每年8.5万公屋。差不多可以解决25万人的居住问题。只要坚持十年，后来的楼市，绝对不会这么离谱。

    说起来也滑稽，反对最激烈的，根本不是什么四大家族。

    打压楼市，推行公屋制度。说实话吧，这个政策看似公平，其实未必。

    买了房子的人怎么办？

    现在那些负资产的人怎么办？

    要知道，不说有房产的人，就是那些负资产，也有十万户之巨。

    简单统计一下，十年时间，能够住进公屋的人，最多也就是和这些人的数量相当。

    一半人受益，一半人倒霉。这样的政策，你能说它是好政策吗？最为可怕的是，这一半受益的人，有相当多的一部分，其实已经失业。

    在威廉怀特看来，一个政策出来，你实在不该想当然的。如果不是8.5万，而是3.5万，可能就会好一些。

    什么？学习美帝的房产税。

    咳咳，这绝对是一个馊主意。

    米国的房产总值，大约是三十万亿，欧洲二十万亿，曰本十万亿。

    而兔国呢？

    六十五万亿美刀！

    就算按照1%来征收，每年也有五万亿。最糟糕的是，现在租售比，大部分地方都是低于3%的。

    咳咳，想象一下吧，每年收回来的房租，刚好够交房产税。

    你猜猜看，房东是涨房租还是卖房子？

    可是，房子跌价的时候，你是卖不出去。因为所有人都有一个预期，明天的房价会更贵。

    房产税，确实是一个好东西。除了可以平抑房价，还能降低空置率。可是，你这个东西，不该一开始就说清楚吗？

    关门打狗确实很爽，可是，你如果把狗全烹了，以后谁帮你抓兔子。

    类似香江和狮城的这种公屋，其实相当不错。你只要可以保证公平，绝对是个好东西。

    当然了，那些一百五十多平的，就没必要建造了。这玩意不是什么公屋，是豪宅。

    可惜，这些只不过是幻想，楼市一定会崩，用什么方式崩不知道。这个世界上，就没有只涨不跌的楼市。

    千万不敢学曰本，一个土地税，整整坑了它们三十年。他们就是学的鹰酱，只不过更近了一步而已。

    “老豆，老董这是疯了，如果真这样，还有什么地产公司？”

    “死仔，怎么教你的，要有礼貌。出去不许乱说。”

    老李很生气，这个小儿子，也是被他惯的没了样子。公屋这件事，现在只不过是吹风，未必就会如何如何。

    最为重要的一点，他们家是不能出来说话的。所谓众怒难犯，就是这个道理。赚钱是可以，也不能没完没了，任何一件事情，都要有一个尺度。

    “知道了，老豆，如此一来，我们家是不是也需要多元化。”好吧，这才是小超人的目的，他念念不忘的，还是做大他的电信行业。

    “你最近还是消停一点，唉，如果港纸守不住，知不知道，现在的那些损失，根本就不算什么。”

    老李活的足够久，自然知道什么才是重点。这一次，如果不是有大兔子兜底，真的就是难逃一劫。

    香江楼市的泡沫确实很大，股市的泡沫也不小。若非如此，他又何须多次配股。

    现在是什么时候？

    索罗斯还在兴风作浪，看这个架势，也是打算不死不休了。如果顶住压力，一切都好说，如果顶不住。

    唉，能够保住核心产业，就算是老天保佑了。

