
　　宁城，蒋老太太拿着钱找到龙帮，单子不是他接下的。但是身为龙帮的头，这个责任他逃不了。

　　他不敢说，生怕说出来，苏若初为了苏安安不要他了。

　　他感觉得到，苏若初对苏安安这个妹妹，比对他还要重视。

　　霍笙抱着苏若初很紧，苏若初奇怪他的异样。

　　她问道，“阿笙，你怎么了？”

　　霍笙摇头说没事，“我就是想抱抱你。”

　　他说着的时候，苏若初想到何安琪的那个孩子。

　　“你很喜欢孩子吗？”

　　霍笙以为苏若初在乱想，以为小铃铛是自己和何安琪的，

　　“她不是我的。”

　　“你说过了。”苏若初说道，她摸着霍笙的面容，看到他眼里的紧张，抿着嘴角笑起来，“我知道不是你的。”

　　“你都没有碰过她，那孩子怎么是你的。”苏若初又加了句。

　　霍笙一愣，他记得他们重遇的时候，苏若初问他，碰过何安琪没有。

　　他说没有。

　　这事情他们后面都没有提起来，苏若初也没有追问。

　　七年，何安琪一直在他身边，他说没有碰过，苏若初就相信。

　　这一种信任，让霍笙的心里暖起来，载着满满的对苏若初的爱。

　　爱情除了激情，还有对彼此的信任。

　　“小铃铛是何安琪和别人的。”

　　霍笙再次解释起小铃铛的事情。

　　“小铃铛长得倒很可爱。”苏若初接过霍笙的话。

　　“嗯。”霍笙点头，他再低头看着身下的苏若初，情不自禁地吻下去，他听着苏若初动情的声音，轻柔着声音对她说，“若初，，我们也生一个女儿。”

　　“一定比小铃铛可爱漂亮。”霍笙说这话是笃定的。

　　他如果和苏若初有个女儿，一定是个漂亮的洋娃娃。

　　苏若初点点头，“安安想要个女孩，要是我先生了，肯定把她给气着了。”

　　听苏若初又提起苏安安，霍笙觉得自己不够卖力，才让她得空在想别的人。

　　他温柔地吻着苏若初，让她完完全全地属于自己。

　　彼此间的契合是完美的，他们缠绵完后，霍笙提起小铃铛生日的事情。

　　“后天，我们一起过去陪小铃铛过生日。她一定很喜欢你这个阿姨。”

　　苏若初想到何安琪，想到霍妈妈，觉得自己过去完全是给她们添堵。

　　“算了吧，我在家里比较舒坦。”

　　她不喜欢被人嫌弃厌恶着，让阿笙一个人去，自己在家里过得更自在。

　　霍笙没再劝说，顺从苏若初的意思。

　　小铃铛生日当天，苏若初从大厦里出来，下起大雨。

　　霍笙过来接她，打算先把她送回去。

　　在开车回家的路上，霍妈妈打来电话，催促着霍笙过去。

　　苏若初说没事，让叶凡送她回去就是。

　　霍笙先让叶凡送自己到吃饭的酒店，他下车的时候，何安琪正抱着小铃铛从一辆车里下来，她后面跟着何妈。

　　车子停下的时候，雨小了些。苏若初正摇下车窗，和霍笙告别。

　　霍笙站在原地看着苏若初坐着车子离开，何安琪带着小铃铛走到他的身边，他都没有注意。

　　“啊。”小铃铛痛叫地出声，她奇怪地看着何安琪，不知道为什么妈妈掐她。

　　霍笙听到小铃铛的声音，回过神。

　　“小铃铛，这是叔叔送你的礼物。”

　　霍笙强调了称呼，之前他认小玲铛做女儿，加上何安琪想嫁给他，所以有时候小铃铛会唤他“爸爸”。

　　霍笙知道苏若初信自己，可是不想她多想，不想和何安琪的女儿有什么牵扯，哪怕是小铃铛可爱。

　　何安琪听到这声“叔叔”，当场是红了双眼。

　　一旁的何妈看着很是心疼。

　　“小铃铛，快谢谢叔叔。”何安琪忍着想哭的冲动，对小铃铛说道。

　　小铃铛看看霍笙，问道，“为什么不是爸爸？你不做小铃铛的爸爸了吗？”

　　小铃铛天真可爱，说出心里的疑问。

　　霍笙一笑，将着小铃铛从何安琪的怀里接过来，他抱着她进酒店里。

　　走的时候，霍笙解释道，“因为叔叔喜欢的人回来了。”

　　“如果你叫我‘爸爸’，她会误会的。”

　　“小铃铛，你会有自己的爸爸，但不是叔叔。”霍笙说的话，小铃铛听得半懂。

　　“是那个很漂亮的阿姨吗？”小铃铛问道。

　　苏若初是她见过最漂亮的阿姨，可是妈妈不喜欢她提到漂亮阿姨。

　　霍笙点头，“是的。”

　　“叔叔正在和阿姨努力，打算生个小妹妹陪你。”

　　他说这番话解释给小铃铛听，也是说给身后跟着的何安琪和何妈。

　　何安琪听得眼眶湿润，特别是听到霍笙说打算和苏若初生个女孩子。

　　何妈见不得何安琪受委屈。

　　“霍先生，你……”

　　何妈上前开口，她的话没有质问出来，霍笙扭过头冷眼看着她。

　　何妈被霍笙冰冷的眼神看得心里一颤。

　　她想问，话卡在喉咙间怎么都说不出来。

　　何安琪连忙上前把她拉住。

　　“妈！”何安琪用眼神示意她，让她不要说。

　　何妈生气，为何安琪打抱不平，可是她怕了霍笙的眼神。

　　霍妈妈已经到包厢里，看到霍笙抱着小铃铛进门，她的脸上露出笑容。

　　小铃铛、何安琪和阿笙，这样看着才行一家人。

　　她再看看门口，没有见到苏若初，嘴角露出笑容，心想苏若初还算明白，知道自己来了也不受欢迎。

　　“来，小铃铛，奶奶抱抱。”霍妈妈起身去抱霍笙怀里的小铃铛。

　　小铃铛叫了“奶奶”，听得霍妈妈笑开花。

　　“小铃铛真是可爱。”

　　何安琪笑着接过话，“小铃铛知道您要帮她过生日，高兴了一天。”

　　霍笙坐在一边，他掏出手机，第一件事情是发短信问苏若初到家没有。

　　他教训过叶凡，叶凡安分很多，谅叶凡不敢对苏若初怎样。

　　他发完信息，外面的雨大起来，击打着包厢的窗户。

　　他将手机放在桌上，看着笑得合不拢嘴的霍妈妈说道，“妈，明年我和若初就给你生个孩子。”

　　提到苏若初，霍妈妈脸上的笑容淡下去。M.23sk.com

　　看她们的脸上一个个地没有笑容，霍笙勾起嘴角，心情好起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第435章：生个女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 