    “紫衣！好毒的紫衣！你究竟练了什么邪功？竟然吸食我们的功体！”

    “紫衣！你好歹也是当初混沦大陆上的正道栋梁，现在竟然堕落如斯，修炼这种吸人功体的邪门歪道！”

    “慕容云！你的所作所为对得起慕容家的列祖列宗吗？”

    颜非落落而立，看着不远处一群仿佛跳梁小丑一般，自诩正道君子的众人，嘴角勾勒起一丝嘲讽的弧度。

    这些人简直蠢得她都快看不下去了，她还没动手，这些人就先自废了功体，都剩的她动手了。

    蠢还另说，关键是这联想能力是真的丰富，不要脸的程度也是世所罕见。

    她什么都还没有做不说，先是莫名其妙地被扣上一定为老不尊的帽子，现在又是一口修炼邪功的大锅照她头上兜头罩了下来。

    颜非冷冷一笑：“我说各位家主，好歹也是活了百十来年的人了，能有点脑子吗？这么能说，南冕城的茶馆很缺你们这样的人才。”

    众人面色瞬间一青，一个家主暴怒道：“紫衣！你竟然敢侮辱我们的尊严！今日一定要将你千刀万剐！”

    颜非笑意盈盈，转眸看向那个出声的家主，然而只是轻飘飘的一眼，那个家主瞬间便腿软了下来。

    一股隐隐的慑人气息，竟是将他压得根本不敢再出声。

    “侮辱你们的尊严？”颜非像是听到什么好笑的笑话一般，“你们还有尊严让我侮辱吗？”

    “紫衣！你休得猖狂！要不是你吸食了我们的功体！你还能如此嚣张吗？”

    王鸥捂住胸口，方才的那一冲太猛，身上的灵力竟是被吸食得所剩无几了。

    一阵阵虚乏自脚心传来，他只要灵力一涌动，便感觉头眼发黑。

    “你们这些道貌岸然之人，休得构陷我师叔祖修炼邪功！否则我慕容刹轩要教你们好看！”

    慕容刹轩上前一步，满脸的义愤填膺。

    颜非看了慕容刹轩一眼，随即道：“就算我修炼邪功，也看不上你们的功体。”

    颜非上挑着眉梢，眼角眉梢之间都够勒着嫌弃的神色。

    “吸多了，我害怕对头不好。”

    “紫衣！你什么意思？”一个修士怒道。

    “什么意思！？”慕容刹轩笑道：“难道你们还听不出来吗？我师叔祖嫌你们脑残，害怕被传染！”

    “紫衣！”

    一些始终不信邪的人，被慕容刹轩这么一激，便又立即运起灵力，三步并作两步上前便想要制服颜非。

    但是显然王鸥等人的前车之鉴他们并没有放在心上，这灵力在经脉间霎一催动，便立即如同蒸发了一般，消失无踪，只剩下寥寥无几的单薄灵力在经脉间流窜，根本不足以支撑身体的运作。

    只听乌拉拉一片栽倒在地的声音，那些人尚未靠近颜非半步，便已经自己将自己给打倒在地了。

    “如果不想毕生的修为就这么废了的话，奉劝你们一句，不要再运作灵力。”

    “紫衣，你不要再惺惺作态了！分明就是你在算计我们，现在就想撇清干系了吗？”

    颜非冷淡的眉眼从那些个个都对她怒目而视的人身上逡巡而过，就有些想不明白了，这些人怎么就非要觉得是她在捣鬼呢。

    “你们这些不识好歹的老匹夫！我师叔祖提醒你们，你们还好心当成驴肝肺！到时候死了别赖在我们头上！”

    慕容刹轩怒其不争，不禁破口大骂。

    “慕容刹轩，你看看你现在这个样子！”

    王鸥不禁冷嘲热讽道：“你师叔祖此次入世，根本就没有想要光耀你们慕容家门楣的意思，就连通知都没通知你这个家主，就你还巴结讨好地跟在他身后转悠。图个什么啊！”

    “王鸥你个老不死的！你给本岛主闭嘴！”

    慕容刹轩自己心思本就不单纯，被王鸥这么本是无心，只是为了膈应他的一说，反而说得有些心虚起来。

    “哈哈哈！难道本宗主……”

    “轰！”

    王鸥话没说完，便听得洞穴四周忽然传来轰隆的一声巨响。

    随即幽暗的洞穴四周忽然有悉倏的声音响起，随即遍地藤蔓忽然从四周窜了出来，如同疯长的野草般，瞬间将他们团团包围，并且不断逼近。

    颜非眉眼一凛，手中刀剑乍现，既然不能用灵力，好歹刀剑还是派上用场的。

    王鸥等人惊慌之间，也纷纷召唤出法器防身。

    但是不想，那疯狂包围过来的藤蔓，砍断之后，又疯狂长出更多新的枝条来，而且长势越发凶猛，铺天盖地一般便朝着众人用了过来。

    “不要砍断这藤蔓！”

    颜非冷喝道。

    但是却无人听颜非的指挥。

    原本处于这诡异且又会吞噬灵力的空间中，众人便十分惊惶不安了，这态势恐怖的藤蔓更是瞬间激发了这一群修士惧死的心理。

    看到藤蔓涌了过来，不能运作灵力的他们几乎是举起法器便一阵乱砍。

    听到颜非的喝声之后，不少人都道：“紫衣！你以为我们还会相信你吗！”

    “再听你的我们就是傻子！”

    “亏你说得出这样的话！分明就是你想害我们！”

    一边闪身躲避，打算利用计谋对付这些藤蔓的颜非，听到那些人的话，一瞬间觉得要是他们就这么死在这里，估计混沦大陆修界的智商能瞬间攀上一个大阶梯。

    说的好像他们就信过她，还挨过她的坑一样？

    这些成日里患有被害妄想症，总觉得有刁民想害他们的人，是怎么修炼到天极境的境界的？

    众人于是下手越发的不留情，照着那些涌上来的藤蔓便是一片乱砍。

    然后很快，原本也就是几十根的藤蔓，瞬间如潮水一般涌出，密密麻麻朝他们扑了过来，众人才意识到，事情有些不对劲了。

    王鸥立即喝道：“都本宗停下来，不许再砍！”

    然而为时已晚，藤蔓立即将他们层层包围，且在这时，洞壁四周忽然传出一阵强大的吸力来，所有修士都立即被吸到墙上，动弹不得。

    紧接着，藤蔓如同跗骨之蛆，立即缠绕而上。

