    武藤游戏收好自己的卡组，随后仔细查看四周，发现除了刚刚结束了另一场决斗的城之内的“鸣镝箭”之外没有其他的飞行D轮，方才舒了一口气说：“看样子暂时不会有新的敌人了。”

    【“这也意味着大鱼就要来了。”】阿图姆皱了皱眉头，看向了不远处的云雾之中，云层里翻涌的战意让阿图姆的决斗者之魂也开始熊熊燃烧了起来。

    【“我再确认一遍吧AIBO，七年前和我对决的那个‘霸王’，真的就只是那家伙的一件‘霸王战衣’所化吗？”】

    “惠不会撒谎的。”武藤游戏点了点头说：“在‘努茨岛’上，她亲眼看着‘霸王战衣’出现，想要延缓那个叫做游城十代的少年成为如今的‘帝皇’。”

    【“游城十代吗？真是一个熟悉而又陌生的名字……真不知道那位‘帝皇’会使用什么卡组来和我们决斗，如果他就是游城十代的话，他会在和我们的决斗中用出‘羽翼栗子球’吗？”】

    说到“羽翼栗子球”之后，阿图姆突然一愣，然后没有多说更多的话，继续看向了远处的云层。

    尽管阿图姆不说，但武藤游戏想要猜到他心中所想也不是那么困难，自己将“羽翼栗子球”赠送给游城十代一事阿图姆在回归之后也知道了。

    由于那张“羽翼栗子球”是游戏根据屡次救阿图姆于水火的“栗子球”自己改版出来的，并非阿图姆所赠与，所以游戏觉得自己将“羽翼栗子球”送出去并没有什么不妥的地方。

    然而不知道为什么，阿图姆给游戏的感觉就是有点……吃醋？

    游戏不知道“吃醋”这个词能不能用来形容他们的“友谊”，但他一时间居然找不到理由否认这个词语。

    毕竟，自己可没有给阿图姆送过卡，印卡什么的都是阿图姆教自己的，“羽翼栗子球”应该算是自己的第一个作品。

    “好啦，当时我可没想到你还会回来。”游戏拍了拍阿图姆的背，安慰道。

    这位传说中的法老王明明是灵体，但游戏却像是拍了拍一位普普通通的凡人一般拍出了声响。

    【“我哪儿有这个意思。”】阿图姆矢口否认，【“你想多了，‘羽翼栗子球’什么的我们也有。”】

    “是是是，法老王大人不稀罕，不稀罕~”

    游戏一边调笑着这位自己的老朋友，一边调整了一下“鸣镝箭”的操作位靠背，之后往上面一躺，舒舒服服地休息了起来。

    周围来自“梵雅”的飞行D轮越来越多，但却没有任何一个前来挑战游戏和城之内，看来连续十场胜利已经让游戏和城之内赢得了这些超古代决斗脑们的尊重，他们现在更像是拥簇的亲兵，护卫着游戏和城之内前往“帝皇”的御前。

    渐渐地，两艘“鸣镝箭”距离那一朵斗气沸腾的云越来越近，而此时，云层却渐渐分开，形成了两个由云朵铺成大道。

    两艘“鸣镝箭”突然仿佛着了魔一般，完全不听从主人的操作，让游戏和城之内分开一人进入了一边！

    “这是怎么回事？！”公共频道里，城之内慌乱的声音传来，“游戏！你那边没事吧？！”

    “城之内！”游戏虽然有所预料，但这种事情真的发生的时候还是有些慌，不过他很快就镇定了下来对城之内说：“城之内，你不要担心，这里的斗气之中没有恶意。”

    “没有恶意？！现在这种情况只要他们想，我们的飞行D轮随时可以把我们扔进海里！”城之内还是有些不放心，“游戏，跳伞吧！”

    “冷静点，城之内，放出你的‘决斗者之魂’来探寻四周。”此时，阿图姆突然接过了身体的控制权，他用冷静的声音对着通讯那一头的城之内说：“别让恐惧占据你！”

    “决斗者之魂……对了，这里的人似乎要比最狂热的决斗者都更尊崇决斗。”

    城之内想到了这里，随后两三个深呼吸让自己冷静了下来，随后他轻轻地抚摸着“鸣镝箭”的操作台，然后……

    什么都没感应到。

    “这……我连‘机魂悦不悦’都没法感应，果然这还是……”

    正当城之内对游戏的话开始产生质疑的时候，他那时灵时不灵的“决斗者之魂”却开始欢腾了起来，这让城之内的心情一下放松了下来。

    这种感觉并非是第一次遇到，城之内每次丢骰子时如果出现了这种感觉，基本上就等于他会在骰子战里赢下对手。

    所以，尽管这种感觉很是玄乎，而且用这种玄学的判断来做决策也有点过于绿皮，但城之内仍旧选择了相信自己的“决斗者之魂”，这让他放弃了操作。

    闭上眼睛感受着来自这里的决斗者们的“决斗者之魂”的共鸣，这让城之内觉得自己仿佛是庞大合唱团的一员，而这里的决斗者们就是和自己一同歌唱的歌手一般。

    【真动听。】

    决斗者城之内克也，在这一瞬间突然感觉到了一种只属于决斗者的美妙。

    然而伴随着决斗者之魂鸣奏的旋律越来越美妙，城之内却在这一声声美妙的“合唱”之中，突然听到了一丝不和谐之音。

    那个声音臭屁……讨厌……妄自尊大……

    而且，好像很耳熟。

    “庸才！你还要睡到什么时候！”

    一声怒吼突然将城之内的“决斗者之魂大合唱”打断，随后一双有力的大手将城之内直接从驾驶舱里揪了出来！

    “哇啊啊啊！你干什么啊……海马？！”

    城之内又惊又怒。

    只见此时的“鸣镝箭”已经停在了一间鸟语花香的漂亮花园里，自己的舱门自动打开了，而站在自己眼前的，则是好久不见的熟人，海马濑人。

    此时海马的脸上可以说是要多难看有多难看。

    “看看你那滑稽的样子，庸才！”

    海马恨铁不成钢地将城之内提了起来，用空出来的一只手指着城之内的鼻子数落道：“现在才觉醒真正的‘决斗者之魂’就算了，一次共鸣居然能让你舒服的睡过去……我看到你这样子都不敢跟别人说你是我举办的‘决斗都市’的八强了，这会让海马集团会成为笑柄的！”

    “海马，你……”

    “你什么你！你以为我大老远的跑到这里来，‘青眼白龙号’的引擎都烧了，是为了看你那滑稽的睡相的吗？！”

    海马把城之内提起来，指向了远处的一所宫殿说：“我们必须马上行动，很显然在刚才的‘测试’里，这帮梵雅人认为游戏更有资格直面他们的帝皇，所以现在游戏在那座宫殿里，你，被放在这里等着打上去！”

    “啊这……”城之内摸了摸后脑勺之后指了指海马：“那你为啥也在这儿呢？”

    “我的事庸才不用管！”

    海马就好像被人摸到了逆鳞的白龙一般炸了毛，然后他将城之内丢在地上，自己一人大踏步地向远处的宫殿方向前行，丝毫没有等城之内的意思。

    “装的这么威风，‘考核成绩’还不是跟我差不多……”

    城之内摸了摸后脑勺，一边吐槽一边收拾自己的东西打算跟上去。

    “你说什么啊庸才？！”

    “没什么没什么……”城之内一脸懒得和海马辩解的样子收好了自己的东西，然后小碎步跟了上去。

