    南鲤这次是被沐瑾城强行带来的，她翻了行李箱才知道，沐瑾城真的挺贴心的。

    他除了给她带了一些整套的化妆品之外，还给她带了一份小样。

    南鲤不习惯跟别人共用化妆品，所以就把那些小样放在化妆包里，带了下去。

    陆灵灵正等在楼下，而白佳甜此刻还在洗手间里。

    南鲤将化妆包递了过去，“一会儿你转交给她吧。”

    “好的，南姐姐~”陆灵灵甜甜的叫道。

    “这是份小样，我也用不上，直接送给你朋友吧。”南鲤接着道。

    陆灵灵愣了一下，她似乎没想到，南鲤居然直接就送了。

    “南姐姐，你可真大方！”陆灵灵开心的说道，“佳甜一定会很高兴的，不过南姐姐，我们先瞒着她好了，等我们回去了，我再带回去给她，给她个惊喜！”

    “行吧，你们是朋友，你说了算。”南鲤轻笑一声。

    她一点也不担心陆灵灵却私藏，毕竟听沐瑾城话中的意思，陆灵灵家里条件很不错，她还看不上这些小样。

    陆灵灵拿着小样去敲洗手间的门了，而南鲤则来到室外。

    她刚走到园子里，就听到沐雨涵那焦急的声音传来，“我的项链呢？去哪儿了？你们快帮我找找！”

    南鲤来到沐瑾城的身边，她看着似乎在各个角落里找着东西的众人，有些意外的问道，“这是怎么了?”

    “沐雨涵说她的项链丢了，正在找。”沐瑾城面无表情的说道。

    南鲤看着他，不由眨巴眨巴眼。

    这群人在院子里这样到处翻找，他居然也不生气？

    她正想问问，可就听沐雨涵接着道，“那条项链可是价值几十万呢，你们快点帮我找啊！”

    南鲤有些无语，出来玩还带着几十万的项链，有钱人的生活果然是如此的枯燥乏味啊。

    可就在这个时候，沐雨涵像是想到了什么，她猛然看向南鲤。

    下一刻，她直接冲到了南鲤的面前，气势汹汹的说道，“南鲤，是不是你偷的？！”

    “沐雨涵！”沐瑾城眸光微寒。

    他只是平静的叫了她的名字，沐雨涵就吓得直接打了一个哆嗦。

    她的态度顿时不敢那么骄横了，沐雨涵有些心虚的小声说道，“哥……我、我没有别的意思，只是，我刚才过来跟她说了说话，我的项链就不见了……肯定就是她偷的嘛！”

    南鲤的眼皮跳了跳，她还没说什么，就听沐瑾城淡淡开口道，“当时，你不止跟她说了话，跟我也说了，按你的意思，我也有嫌疑？”

    “哥你怎么可能有嫌疑嘛！”沐雨涵急忙说道，“你那么有钱，你还用得着偷我的项链吗？肯定不是你，那除你之外，就只有她了！”

    “可是……沐少夫人是沐少的妻子，沐少的钱不就是她的钱吗？她也用不着偷啊……”

    沐雨涵的一位朋友，忍不住小声嘟囔。

    沐雨涵一噎，她气恼的回头骂道，“你懂什么？谁说她是为了钱了？她那是讨厌我，故意想让我难堪！”

