    西湖边的人群越来越少了，杨昆手机的电量都快用完了，他不得不离开了西湖边去找了充电宝租借。从直播间里退出之后杨昆又..一个人行走在了街头，此时变得有点迷茫的杨昆有些不知道去哪里好的感觉了。

    距离兔牙四小时的直播时间，此时才过去了两小时的样子。

    他还需要等待两小时才有着陪伴自己的人，所以杨昆选择了最无聊，也是最能打发时间的地方，网咖！来到网咖之后，杨昆登录了自己‘LOL’。

    杨昆和周姐双排的时候暴露了自己的‘ID’羊困困，所以他登上账号之后就有着很多添加好友的人，当然他是肯定不会去理会的。他看了看好友列表，今天周姐没有在线，估计这个时候不是在整活儿，就是在和水友们聊天。

    在找不到双排的人，杨昆就选择了个人单排。

    进入游戏后杨昆就看到了一条‘五楼，不辅助！’低分段就是这样，哪怕是你在一区也有这样不讲道理的人。

    这时三楼说着：“那我辅助吧，和我换吗？我打野。”

    而恰好杨昆今天选择的是玩‘AD’位，而此时说自己来辅助的这位ID叫做‘哎呀大胸妹’。

    杨昆看着这个ID笑着说道：“真的很大吗？不会是大雕萌妹吧？”

    杨昆并不知道这位‘ID’是国内相当知名的一位游戏解说Rita，关于她的段子就太多了，此时杨昆一句大雕萌妹出现在荧幕里，她的直播间炸开了：“哈哈哈，大雕萌妹，什么鬼？”

    “难道是传说中的Gay？”

    “羊困困，好熟的ID。”

    “当然熟了，昆哥嘛，白银杀手。”

    Rita，看了弹幕之后在游戏中询问着：“真的是昆哥吗？我想听你唱歌！”

    杨昆笑着回复着：“如果你把超级火箭准备好了，我就唱歌！”

    Rita说着：“真够黑的，算了，算了。昆哥，连麦？”

    这款游戏本身就有着语音系统，所以用不着登录YY什么的，杨昆发送着文字：“行呀，我想听你是不是大雕萌妹！你不会是开变声器来哄我吧？”

    很快，二人就在游戏语音系统里连好了，Rita说着：“你好呀，昆哥。”

    “怎么觉得这个声音像是变声器？你不会夹着大雕，故意来和我装的吧？”

    当杨昆的语音在Rita的直播间出现后，全场水友都爆笑了起来：“夹大雕？”

    “不是，昆哥，我声音哪里像是夹了大雕的萌妹？我就是大胸妹子！”

    杨昆逗弄着语音里这位ID叫做‘大胸妹’的女人：“咦，这个声音莫名其妙的感觉像是在那里听过的，有点熟啊，要不你叫一声‘亲爱的’？我看是不是我女朋友...的闺蜜！”

    Rita都被杨昆给逗笑了：“哈哈哈~~什么女朋友~~的闺蜜呀？笑死了，昆哥，你是相声演员吗？选人了，你选谁？要不，你艾，希我‘乃ma’？”

    杨昆说着：“额，这么直接的？我当然爱了！你ID不是都叫大胸妹，不是吗？”

    杨昆的这句话出来之后Rita的直播间都炸了：“噗~~哈哈哈~~昆哥太逗了，你艾，希我乃吗？爱！！”

    “哈哈哈，昆哥原来是隐藏的直播鬼才呀！”

    “我笑喷了，昆哥简直太逗了，下周直播搞笑集锦素材也有了。”

    “哈哈哈~~我笑得肚子疼！太有才了！”

    Rita爆笑着：“昆哥，你在乱说些什么呀，我在开直播！”

    杨昆说着：“开直播？原来是主播呀，那我躺好了！”

    “什么躺好了呀。我技术不行，不然就不会停留在‘黄金级别’了。”

    杨昆说着：“哦。你直播间多少？我来看看，要是看着你是大雕，我马上秒了！”

    “你来吧，我房间是...”

    杨昆根据提示进入了Rita的直播间：“不是吧，居然是电竞椅‘Rita’？怎么排到你了？送个礼物，送个礼物！等我充值啊！”

    杨昆充值了五千块，直接送了一个藏宝图给‘Rita’。

    Rita收到礼物之后感谢的说着：“哇，藏宝图，昆哥大气！趁着选人时，昆哥来一首？给我直播间涨涨人气？”

    杨昆笑着说道：“别啊，你这样白嫖的行为不好吧。好歹你也是大解说了，人家隔壁‘DOTA的解说’冷姐，听我唱歌可是花钱了。不过，我现在没有直播间，要不，你先支付宝转账？”

    Rita开玩笑的说着：“昆哥，我是你的歌唱粉丝呀，你这样不会太黑了吗！”

    杨昆笑着说道：“既然是粉丝，那听演唱会不得花钱买门票呀？要是遇见黄牛，一个火箭还不够！开玩笑的，我现在在网咖的。不信，你听..”杨昆说着就呼叫了一声‘056号机，呼叫网管。’

    “额，真在网咖呀，那就算了。”

    .......

    进入游戏，Rita还真的选的‘奶妈’，杨昆也当真选择了艾希。在游戏中，二人一边玩着，一边互动聊天，时间到是过得挺快的。

    杨昆询问着：“雅加达，你们官方解说都要去吗？我也打算去现场看看，这可是第一次游戏登上‘亚运’舞台啊。”

    Rita说道：“具体谁去我现在也不知道，我这边暂时没有收到邀请！哎，有机会我也想去亚运会现场看呀。”

    杨昆说着：“那我就祝你好运了，希望你能拿到亚运的解说位！”

    “谢谢你的祝福。”

    玩了三把，杨昆和Rita在下路双排着，每次都把对方的下路给杀穿。杨昆在Rita的直播间里也展现了他绝对的白银压制力。

    看着快十一点了，杨昆对语音里的Rita说着：“我下了，Rita，你慢慢玩。”

    杨昆并不知道自己和Rita的双排，在这周末就登上了主播游戏时的搞笑视频里，二人的语音互动全程被录下来之后逗得所有的游戏迷都爆笑不已。从杨昆的大雕萌妹，再到艾希，奶妈，这个梗让游戏圈里所有人都知道了。

    不少的LOL主播们看到杨昆和Rita双排时的搞笑语言，全都是爆笑连连的..太逗了，而且杨昆的反应，烧话等等，真的是出乎大家的意料，不少人都称呼杨昆为直播鬼才。唯一可惜的是杨昆并不是主播也没有一个固定的直播间！

    从网咖出来之后，杨昆就打车前往了兔牙的家..她那边差不多要结束今天的直播了。

    坐在车内杨昆看着兔牙的直播，她对着水友们说着：“还有十分钟，11点，我今天晚上再唱一首歌就下播了，各位有什么想听的吗？”

    “都可以啦，只要是你演唱的我们都喜欢，你能唱一首‘昆哥’最拿手的那首歌吗？”

    看着水友们的发言，兔牙马上就罢手说着：“啊？？阿黛尔的？那个我可不行，真不行，那个音太高了。”

    水友说着：“你们在开什么玩笑呢？网络上都在说昆哥是声乐专业的好不好。”

    兔牙笑了笑说着：“上次在你们推荐之后，我也去看了昆哥的直播回放，就是他在重庆酒吧里面做表演的那次，真的很厉害呀！从歌曲的把握到演唱，比我专业多了！我个人很喜欢他演唱的那首《姬和不如》。”

    “是啊，昆哥真的很厉害，就是他不开直播。如果他开直播的话，可以和兔牙连麦呀。”

    “昆哥是富二代，他开直播干嘛？赚钱？”

    “昆哥，住在上海宝格丽公寓！”

    兔牙笑着说道：“如果有机会的话，我也想和昆哥连麦，好了我们不聊关于昆哥的八卦了。接下来，我就给大家演唱一首《姬和不如》吧，当然我肯定没有昆哥唱得那么好。”

    杨昆就隐匿在兔牙的直播间里看着她和水友们的互动，车，很快的抵达了她们小区门口。

    兔牙这边也结束了今晚的直播：“好啦，今天直播就到这里啦。各位我们明天再见咯，晚安。”

    在关闭了直播设备后，兔牙坐在椅子上并没有慌着起来，而是给杨昆发去了消息：“在哪呀？我结束直播了。”

    杨昆回复道：“看到了，我刚刚潜水在你直播间呢。我在你小区大门口的，你直接出来吧。”

    “嘻嘻，好的，等我五分钟。”收起手机，兔牙去了一趟卫生间补妆，然后才收拾了一下自己的化妆包之类的东西，背着一个双肩包就出门了。

    对于身材娇小的兔牙来说，其实背着双肩包会增添她的可爱系数，这比被那些时尚的小包要好看很多。

    等兔牙来到小区大门时，她看着杨昆站在路边抽着烟，她嘴角挂起了笑容朝着杨昆的背影叫着：“困困同学！”

    突然的，她的日常之中有了一位等待着自己结束工作的人，那感觉是很让兔牙开心的。

    路灯下杨昆转身朝着她笑着，同时也走了过去，兔牙也朝着他走去，然后她自然的挽着他的胳膊说着：“我饿了，我们吃点宵夜去。”

    杨昆点了点头说道：“嗯，你想吃点什么？”

    兔牙甜甜的笑着回应着杨昆：“夏天的夜晚，烤串肯定是首选呀。我知道这附近有一家味道不错的烤串店！一会儿，我们喝两杯！”

