    男人看上去很不高兴，看身上的衣着和脖子上挂着的大金链子，应该是大西北的矿老板，有点钱在京城买了房安了家，估计豪横了。

    一把将经理推到了一边，看着沈钰怒道，“你谁啊？少在这管闲事！”

    沈钰是什么人？他要想弄死个人，有的是阴森冷冽的手段，他一脚踹在了男人鼓起来的啤酒肚上，一句话不说，压根不给男人反抗的机会。

    丝毫不犹豫的就直接朝着男人的胯下踢了下起，“喜欢这样是吧？你一口一个脏话，老子就直接废了你，你继续啊！”

    “啊……”男人杀猪般的声音响起，疼的捂着裤裆在地上打滚。

    一时间不少人围了过来，看向了我和沈钰的方向。

    出了气，沈钰心情好了不少，看向经理道，“把人抬走，以后这种别放进来！”

    经理哪里还敢多说什么，连忙找了几个人将男人抬走了。

    我站在一旁，看着他撇嘴，这是第二次了，他心情不好就揍人。

    见我一动不动的看着他，他抿了抿唇，收了几分脾气道，“吓到你了？”

    我摇头，“已经两次了，我怀疑你是有意在我面前使用暴力，你是在暗示什么吗？”

    他将外套脱了下来，丢在沙发上，修长的身子也靠了下去，葛优躺着道，“意外，没控制好，下次我注意。”

    我无语。

    他要了几杯酒，服务员在一旁收拾残局，他看着我道，“我也发现了，你很喜欢多管闲事。”

    我？？？？

    “我什么时候多管闲事了？”我自认为我这人还是不怎么喜欢凑热闹的。

    他将端来的酒一口饮下，挑眉看着我道，“喏，那姑娘看了你好几次了。”

    我一愣，回头看去，见刚才被打的女孩还没走，依旧直愣愣的站在卡座遍，看样子是在等着经理来处理。

    我抿唇，看向沈钰道，“我也没有什么能帮她的。”

    “你以为你刚才出头是帮了她，其实是害了她！”冷不丁的出现一个声音，倒是吓了我一条。

    猛地身边坐下来一个十分美丽的女人，很张扬还呆着侵略性。

    我愣了一下，开口，“你好！”

    女人扫了一眼我，不屑开口，“莫菲林，贵姓？”

    莫非林？

    莫家老爷子最小的女儿，莫知骋的妹妹？

    呵呵！

    巧了！

    我开口，“沈姝！”

    听到我的名字，她显然是愣了一下，但也就是一分钟，随后便看着我眯了眯眼道，“你就是把林宛逼得身败名裂的那个沈姝？”

    我抿唇，没开口，我对莫家人的感觉实在不太好，所以不太愿意和她说话。

    沈钰开口道，“别扯这些没用的，我们是出来喝酒娱乐的，莫大小姐找事麻烦去别桌转转，别搁这聒噪。”

    莫菲林呵了一声，也没和他多说，倒是看着我道，“你倒是身边一堆护着你的人。”

    “莫小姐有事？”我开口，本能的不愿意和她多说。

    “别把排斥我表现得那么明显，我是来和你做朋友的。”莫非林坐到我旁边，开口道，“俗话说敌人的敌人就是朋友，我和你一样讨厌林宛和她那个做作的女儿，所以，我们怎么也不应该是朋友！”

    我蹙眉，没开口。

    她看着刚才被那中年男人打的女孩，开口道，“你既然已经出手了，不打算帮人帮到底？她一个小姑娘，你以为沈大少爷断了人家的命根，这事就结束了？”

    我看向沈钰，见他有些不耐烦道，“磨磨唧唧！”

    莫菲林也不生气，开口道，“说白了你们两个都是沈家的公子小姐，打完人，别人也就只敢吃个哑巴亏，什么都不敢做，但她不同，她一个无依无靠的小姑娘原本来这种地方就是为了赚点钱，但现在还惹了事，以后那死胖子还会来找她，而且会弄得她生不如死。”

    见我蹙眉，她呵了一声道，“别一副不食人间烟火的样子，你足够幸运能遇上那么多贵人，长得也不错，自然有人护着你，但小姑娘，这世界上可怜的人多着呢。”

    她指着刚才被打的女孩，开口道，“瞧见她没用，她长得漂亮吧？身材也好吧？可能连出身背景都和你差不多，但是，她啊，肯定没用傅慎言这样的老公，也没用沈大少爷这样的哥哥，更没用以眼就看重她的沈长林，所以啊，她很悲催。”

    这女人……

    经理将那给肥头大耳的男人送走，回来看着站着的女孩冷声道，“王烟娆，你不知道这行里的规矩，李老板阔绰，你陪着他一夜，够你端酒水几个月了。”

    “要不你试试？”我开口，起身走到经理旁边，开口道，“按照你的逻辑，要不你在这把衣服裤子脱了，上去跳段艳舞，我给你十万，怎么样？”

    “沈小姐这……”经理有些结巴，开了开口道，“沈小姐说笑了。”

    “我认真的，要是十万你嫌少的话，那就二十万吧，怎么样？”京城消费水平虽然高，但对于没用技术的服务人员来说，普通工资也就在一万以内。

    经理脸色有些不好，看着我道，“沈小姐，我这也没得罪你啊，你这一来把我场子砸了，又提出这样的要求，沈小姐不带这么做人的，你不能因为你沈家势力大，就对我们这些小老百姓随意糟践啊！”

    “呵呵！”我不由笑了，“经理，你贵姓？”

    他愣了一下，“刘！”

    我点头，“刘经理你好，我觉得如果是正常人的脑子，作为经理，店里有蛮横不讲理的人打自己的员工，你应该想到的是阻止不是围观，我可以理解你忙没留意到刚才你口中的这位王烟娆小姐被人打了，那么在你发现出事之后，想到的不是应该先问清楚情况，然后再进行处理吗？”

    顿了顿，我继续道，“也对，刚才听你的意思，也是知道王烟娆被打的原因是什么，如果我猜得没错，这小姑娘在这里上班，选择怎么样赚钱是她自己的事吧？你在没有保护好她人生安全的同时，还对她进行人格侮辱，刘经理，陪客这种行为，先不说是法律不允许的，就算允许，她也需要自己点头，这才算是合法交易了，她不同意被打，怎么就成她的错了？”

