    拉尔森已经在凯尔特人效力六个赛季了，在这里他赢得了球迷的高度尊重。然而，他的年龄有些大了，29岁的拉尔森希望能够到更高的舞台上去。奈何，凯尔特人的实力虽然在苏超是霸主，但是在欧洲足坛上，今年打入联盟杯决赛已经是多年来的最好成绩了。

    　　可是对手，很强大！哪怕是拉尔森这个差不多场均一球的进球机器，面对本赛季的图宾根青年也不敢说大话，不论是面对着比他更能进球的白广海还是无所不能的王博士，以及那个抽冷子就插上来一脚远射的后卫。

    　　对方虽然只是个二级联赛的队伍，却已经非常强势的拿下了联赛冠军，并且在德国杯这个德国足坛的内战当中，一路杀到了决赛。就连强大的拜仁都不敢放话一定给他们好看。

    　　唉！真是命不好啊，好不容易杀进了联盟杯的决赛，居然碰到了这么一支成色极佳的黑马。

    　　王艾等人也已经注意到了拉尔森的存在，赛前王艾和张永海频繁认真的研究怎么对付这个瑞典人，很显然，队中能打盯人中卫的并不多，老迈的老将体能跟不上，罗彤亮速度不够快，唯有轻灵的张永海可以。

    　　上几场联盟杯的比赛里，张永海发挥的相当不错，尤其是在对阵利物浦的时候，他去偷偷拉扯杰拉德的运动裤，给杰拉德造成了很大的干扰。

    　　虽然赛后张永海很有点羞愧的意思，却没想到得到了王艾的大力夸奖。

    　　只要不犯规，猥琐一点怎么了？做一个大阴人有什么不好的？我们是队友诶！所以王艾就一直在鼓动张永海将猥琐进行到底！甚至王艾都琢磨了有功夫的时候给超越康复医疗中心一个新课题，看看怎么在场上骚扰对方才能产生最大的作用。

    　　在王艾看来，这可能比跑不死更容易让二宝出名。

    　　西班牙时间晚19点，双方的比赛准时在塞维利亚奥林匹克球场开赛。

    　　凯尔特人队抢到了发球权，等待主裁判开球哨的时候，拉尔森沉默着看了看对方的阵容：果然是一大片黄色的脸啊。真奇怪，中国足球不怎么样，他们的球员都这么厉害？

    　　拉尔森没注意到的是，在这片黄色的面孔中，最不引人注意的一个家伙已经盯上了他。

    　　而得到王艾授意的张永海和拉尔森的对抗，也持续了几乎一整场比赛。

    　　在现场五万多名观众的期待中，比赛开始了。

    　　拉尔森一马当先冲向图宾根的后场，不料还没等回头张望队友，肩膀就被轻轻撞了一下，然后看到了一张和蔼的面孔，好像是街头一个羞涩的少年。

    　　拉尔森楞了一下，随即醒悟，球场上哪有什么意外？再跑几步就确定了，这个瘦弱的家伙就是自己这场比赛的保镖了。不过，拉尔森并不在意，虽然身高两人差不多，可是体重就差多了。

    　　现在的拉尔森已经剪去了长发，变成了一个凶悍的光头佬！

    　　凯尔特人开场就进行了抢攻，试图打图宾根一个措手不及。因为之前图宾根的比赛他们都看了，不论是防守强者的拉齐奥，还是攻守均衡的皇家贝蒂斯、利物浦，都没能难得住对方，这说明图宾根青年虽然是个年轻的队伍，但是并不会犯下多少经验不足的错误。

    　　反而凯尔特人几乎很难承受对方花样百出的进攻方式，而对白广海，他们也几乎没有成功阻截的信心。很显然，在本赛季图宾根打的六十多场正规比赛里，没有谁能拦得住他。

    　　所以，抢攻，抢攻，打对攻是凯尔特人唯一可以依仗的方式，因为他们也有一个进球如麻的超级射手。

    　　不过，拉尔森好像有了点麻烦，那个中国人一刻不停的陪在他身边，寸步不离，看样子本场比赛连固定位置都没有，就为了防守拉尔森？

    　　这种专职盯人战术可是够给拉尔森面子的，可难免拉尔森的攻击力也被冻结了。张永海是比他瘦一些，但架不住他从小身体就不怎么好，几十年都在琢磨怎么玩不对称优势，不论什么类型的前锋他都有办法限制，就是转身慢。

    　　而不用稳守位置的情况下，转身慢也不是什么问题了。赛前金博斯先生交代的很清楚：你就负责骚扰，不让他正常发挥就行，不指望你不让他进球。

    　　这样，张永海的职责就轻松多了，总之，去猥琐吧！

    　　张永海的小手就止不住了，抓、挠、拽、拉、推，力量都不大，但架不住频率高，且总是在拉尔森发力的一瞬间碰他，总是让他在触球的时候发生一点偏移。

    　　而这一点点，就足够了，脚法差一点，那球就不知道飞哪去了。

    　　“北欧海盗”很想发脾气，可一看对方那张和和气气的脸就知道，绝对要忍着点。一来发脾气解决不了任何问题，反而会惹下麻烦；二来对方是铁定了要跟着自己跑全场的，真要发脾气，把对方惹的用了伤人战术，那还不如现在这样呢。

    　　拉尔森忍着爆发的怒火，在图宾根的后场横冲直撞，对张永海也不客气，但终究在发挥上还是受到了影响，整个上半场，寸功未立。

    　　反而图宾根青年，由厄齐尔和曲波配合打入一球。

    　　双方带着1:0的比分，回到了各自的更衣室。

    　　双方教练喋喋不休，金博斯先生基本满意。凯尔特人在防守上比较粗野，对图宾根的年轻的前场阵容形成了一定的压力，然而在这么关键的大赛上他们也不敢用伤人战术，所以防守压力说到底，远不如上一场的对手波尔图。如果对方反抗不激烈，金博斯先生也愿意小胜对方即可。

    　　可凯尔特人并不愿意。在他们的更衣室里，拉尔森坐在角落里一声不吭，教练、队友看他心情不好也没说他什么。

    　　十几分钟过后，双方重新站在了球场上。再开赛后，拉尔森接队友詹姆斯的传球时，身上的麻痒和刺痛的感觉再次传来。

    　　不过，这一次，拉尔森恍若不绝。张永海的骚扰战术经过了一整个上半场的使用，已经让拉尔森产生了“抗药性。”

