    周轩在保安团，有空就会在暗地里召集一些人义务献血。借口就说是为了看病、查验士兵的身体状况，而且要求每参与者都要保密。

    那些当兵的心里也没多想，反正抽点血也不会有什么坏处，而且还会发补助津贴。因此每次被抽中的人都欣喜若狂，恨不得立刻为保安团做贡献。这个消息也只是在军营里暗中流传，根本没人敢传去军营外边。

    军营军纪严明，违反纪律可不是闹着完的。周轩当众枪毙过几个兵油子和严重违反军纪的人，无故向外透露军营机密也算是严重违纪。

    任威勇有了保安团这个“大血包”后，每天都能踏踏实实喝血喝到饱。而且隔几天就能喝到童子血，一般血更是不限量供应。

    另外任老爷和任婷婷的血，周轩也想法设法弄来了一点。一股脑，全给任威勇喝下去了。他自己也时不时放点血给任威勇喝，实力能不突飞猛进嘛。

    另外两只僵尸是周轩看着有保安团“大血包”在，只喂养一只僵尸觉得挺浪费的。于是就抽空挖了两只资质不错的僵尸来，算是给任威勇作伴。

    三只僵尸经过周轩一年的炼制，现在已经不像刚开始那么野蛮了。

    它们对周轩不说毕恭毕敬，但也算是服服帖帖。根本不敢违抗周轩的指令，不然就会被埋进糯米堆眼睁睁看着同伴喝血。那个滋味，对它们来说真的是刻苦铭心。

    三只僵尸在棺材盖被掀开后，立刻就从棺材里直直竖立了起来。出来后，它们不敢有丝毫不敬。全像是小学生一般老老实实的在周轩面前站成一排，等候指令。

    周轩朝着前面一挥手，三只僵尸就心领神会般跳了过去。它们跳一步就有会几米远，三两步就跳了过去。

    僵尸们刚露头就被留在帐篷门口看守的官兵发现，他们满脸惊惧的指着僵尸大声喊道。

    “啊！有僵尸！有僵尸啊！”

    他们喊完就头也不回的往反方向逃跑，其他官兵见状也惊慌失措的跟着跑了。

    这可不是开玩笑，一只僵尸就够吓死人了。更何况三只一起来，那个棺材里也还有一只没有出来。这是要凑成四只一起打麻将吗？

    原本还在推棺材的东南西北看到这阵势，脸上也不禁露出惊慌神色。他们也没见过这种情况，僵尸就已经算比较少见，更何况三只僵尸一只出动。四人立刻拔出了身后的家伙，跑到了千鹤道长旁边。

    千鹤道长看着来势汹汹的三只僵尸，随即又看了下旁边的铜角金棺。心里瞬间就有了决断，脸色沉重的对着东南西北说道。

    “东南西北，随我去挡住那三只僵尸！”

    千鹤道长说完就拔出了身后的木剑，顺便对着旁边的帐篷外的大内侍卫大声喊道。

    “你们快逃！带着七十一阿哥和乌管事去找我师兄来帮忙！”

    他能清楚的感觉到，那三只僵尸绝非普通角色。他也想不明白，这三只僵尸是从哪里来的，而且搞不清楚特意来找他们麻烦，到底又是为了什么。

    这可能跟旁边铜角金棺内的皇族僵尸有关系，或者跟七十一阿哥有关。但不管是因为什么，现在都不是想这些的时候。如今继续留在这里，那几乎就是九死一生。

    但他们不能走，要是他们也走了，三只僵尸连同皇族僵尸一起出世。那对世俗人间来说，绝对是一场浩劫。

    不过现在他和四个徒弟也是孤掌难鸣，只能让七十一阿哥等人去求援。

    假若他们坚持不住，那七十一阿哥等人至少也不会有生命危险。要是能坚持到四目道长和一休大师前来救援，说不定能平息这场劫难。虽然最后的结果可能是伤亡惨重，但这就是他们这些除魔卫道者的宿命。

    千鹤道长对三个大内侍卫说完后，就带着四个徒弟朝三个僵尸冲了上去。

    任威勇眼里凶光一闪，主动迎上了千鹤道长，另外两个僵尸则对上了东南西北四人。

    三个大内侍卫看到这一幕，面面相觑，有点不知所措。

    “嗯？外面怎么那么吵啊！”

    帐篷里的乌管事也听到外边吵吵闹闹，就忍不住探头出来看了一眼。当他看清了外边的情况后，吓的又转身跑进了敞篷里。他趴在七十一阿哥旁边，拍着胸口满脸惊恐的喊道。

    “哎呀，不得了！不得了！僵尸，外边有好多僵尸啊。”

    一名大内侍卫脸色苍白的走了进来，跪下来对着乌管事和七十一阿哥说道。

    “报告乌管事，千鹤道长说，让我们快逃回他师兄那里。”

    乌管事捂着胸口，挥舞着汗巾说道。

    “那你们还等什么，快来抬轿子逃啊。”

    大内侍卫看着七十一阿哥身下的轿子，略微沉吟的说道。

    “这……”

    其实现在带着人直接跑是省事的，抬轿子确实有些麻烦。不管目标大，而且会影响速度。但谁叫人家是管事，所以另外两名大内侍卫只好进来抬轿子。从帐篷后面割开一个口子，悄悄带着人溜了。

    外边任威勇它们跟千鹤道长等人，打的也是有声有色。

    任威勇等僵尸，其实已经脱离了普通僵尸的范畴。按僵尸的境界来说的话，它们都算达到了跳尸的境界。跳尸是白僵黑僵的进阶，在普通世界已经算是最顶级的僵尸了。

    黑僵纳阴吸血再几十年，黑毛脱去，行动开始以跳为主，跳步较快而远，怕阳光，不怕人也不怕任何家畜（平时再能叫的狗，一旦遇到‘黑僵’或‘跳尸’就不叫了，但是猫见僵尸就会冷叫）。

    跳尸是出了名的铜皮铁骨，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞。

    周轩给它们喝了那么多血，再加上他的炼尸术。哪怕是白僵，那也会硬生生给喂成跳尸境界。而且为保万无一失，他还给僵尸们穿上了护身甲。

    虽然护身甲的品级不高，但挡下木剑还是绰绰有余的。而且普通桃木剑对跳尸来说，伤害已经不足已致命。

    任威勇它们，可以说已经是立于不败之地。要不是周轩不准它们吸血、杀人、用指甲伤人，它们早就三两下将眼前的人撕碎了。哪还像现在，基本只敢挡不敢攻。但是没办法，谁叫周轩是主子呢。

    它们习惯了喝周轩喂的血，真让出去找“野食”都懒得去了。

    任威勇它们按照周轩的指令，引着千鹤道长几人越打越远，慢慢就离开了营地。

    天上的雨也渐渐停了下来，周轩满脸淡然的负手站在铜角金棺面前。

