    让炎魔一族想不到的是，陈念之早就通过几分战报就发现了异常，分析出天玄宗战场敌人非同小可，居然连修整都不修整就带兵支援了过来。

    人族来的比他想象的快得多，这让炎魔之主为一时的贪功，付出了致命的代价。

    仅仅三天之后，陈念之、玄虚道人、飞羽阁三大集团，集合五大星宿阵眼，大半个三脉古域的力量包围了鬼金羊区域。

    足足上百艘战争宝船，接近三百位真君齐聚，其中还有二十位元婴后期大能，更有两位半步元神的老祖，余下的低阶修士亿万，将鬼金羊群岛围的水泄不通。

    炎魔之主收到消息之后都愣住了，危急时刻他只能咬着牙说道：“人族兵势强大，如今我等久战之下已经消耗严重，此时想要突围怕是已经不成了。”

    “唯有攻破鬼金羊岛，依靠这座灵岛布下阵法，或许还能支撑到援军抵达。”

    炎魔之主说着，便下令疯狂攻打鬼金羊岛。

    可是炎魔一族的几位元婴却人心思动，炎魔一族的大长老直接跟几位魔君传音道：“族主这想要让我们为他攻破星宿阵眼，好立下大功换取突破元神的机缘。”

    “是啊，以他半步元神的修为，想要逃命至少有五六成的把握，可是我等区区真君之境，等到包围圈越来越小，怕是逃命的希望怕是越来越渺茫？”

    “拿我们的命，换他突破元神之机缘，真是想的美。”

    几位元婴魔族冷笑，魔族大多自私自利，打顺风战自然是一个比一个狠，可面对数倍于自己的强敌，又哪里顾得上什么正魔大战。

    当即就有不少炎魔真君开始保存实力，准备等到大战一开始就趁机开溜。

    如今这鬼金岛的灵气已经快要损耗殆尽了，可是这些炎魔真君不敢全力出手，而另一边的天玄宗众人不惜一切代价死守。

    以至于魔族硬生生攻打了一日，都无法将最后这薄薄的一层防线攻破。

    等到次日一大早，人族大军彻底从四面八方围上来的时候，炎魔一族立刻就彻底混乱了。

    只是一个照面的交手，居然就有十几位魔族真君开始逃命，剩下的炎魔一看，当机立断的跟着他们四散而逃。

    “该死，回来，回来！”

    炎魔之主面色暴怒的大喝，可是此刻他的话已经不管用了，玄虚道人和飞羽阁主一同出手，直接围住了炎魔之主。

    不仅如此，眼看炎魔大军溃逃，陈念之直接以万仙伏魔大阵罩住了炎魔之主。

    这万仙伏魔大阵本来是用来对付魔族大军的，不想如今炎魔一族大军居然直接溃逃，于是干脆就用来直接收拾这位半步元神境界的大敌。

    困住了炎魔之主之后，众人便开始出手追杀魔族大军。

    众人的实力比起魔族足足强了接近三倍，这份实力追杀魔族可以说是彻底压倒性的优势。

    哪怕是强大的炎魔真君，面对众人的围攻也都一个个双拳难敌四手。

    这场大战持续了足足一天一夜，除了少部分元婴魔修付出巨大代价逃得性命之外，余下的炎魔一族几乎算是被斩杀殆尽。

    可是等到炎魔大军被斩杀，天穹之上的几位半步元神老祖战斗还没有结束。

    那炎魔之主实力强大非凡，同时祭出了三尊准纯阴魔宝，面对玄虚道人和飞羽阁主的攻击都始终没有陨落，甚至几次让他差点找到机会破开万仙伏魔大阵。

    眼看这样下去可能还要在斗几天，陈念之开口说道：“我等元婴后期战力一起出手，助飞羽道兄他们一臂之力。”

    “好。”

    二十余位大能真君一起出手，一个个都是元婴后期战力，不断地祭出仙剑灵宝攻向了炎魔之主。

    可怜那炎魔之主乃是一代盖世魔头，拥有不小突破元神的希望，可是此刻也走到了末路之中。

    面对两位大敌的围攻，他本身就身受重创，如今又遭到了众人的围攻，居然被乱刀硬生生砍死在了虚空之中。

    细细算起来，这种死法的半步元神，也算得上是极其罕见了。

    毕竟元婴后期的大能修士本就极其罕见，同时被几十位大能修士围攻，其中还有两位半步元神的老祖人物，这近乎就是不可能的事情。

    “多谢诸位救命之恩。”

    覆灭了炎魔一族之后，那天玄宗最后一位元婴后期大能，带着浑身伤势走了出来，哽咽着道谢。

    陈念之环顾四周，发现昔日东域大荒排名第一的大宗门，如今仅剩下十一位元婴真君还活着。

    接连陨落了两任宗主之后，天玄宗的实力一降再降，怕是连东荒前十的地位都难以保得住了。

    “唉。”

    陈念之叹息一声，拍了拍他的肩膀道：“节哀吧。”

    清扫完了战场之后，陈念之并没有立刻带人前往轸水岛救援，只是开口说道：“诸位，我等连番大战，修士们都疲惫得很。”

    “就在这鬼金岛修整七日，再在发兵轸水岛吧。”

    经此一战之后，众人对陈念之愈发的信服，就连飞羽阁主都很客气的道：“就依陈道友的。”

    这段时间来连番大战，陈念之麾下虽然不算伤亡惨重，但是也有大量的修士负伤。

    不少人都是伤势还没来得及恢复，就匆匆赶往了下一个战场，接连大战起来可以说一个个都是身心疲惫。

    就算是没有受伤的人，也是法力神识损耗严重，怕是需要不短的时间休养才能恢复。

    而且宝船储备的灵气，经过轮番大战也已经消耗了大半，还需要继续充满灵气才能进行大规模的战争。

    不过因为战事紧张，陈念之也不敢过多地修整，只是重新修整了七日，给宝船重新充满了灵气，留下了部分伤势较重之人，就发兵往轸水岛而去。

    在发兵轸水岛之前，陈念之收到了浩然真君发来的灵符，然后赶忙召集众人开起了会议。

    会议之上，陈念之把灵符递给了众人，然后凝重说道：“诸位，轸水岛的敌人，比起预想还要强大，此战还需慎重才行。”

