    “熙辰，我已经结婚了，所以我们以后……”乔贝琳硬着头皮开口。

    “连让我照顾你，也会让你感到负担？如果让你觉得不舒服，我向你道歉。”林熙辰松开扶在乔贝琳肩膀上的手，缓缓地站直身体。

    “不是，我的意思是……”乔贝琳试图解释些什么。

    就在这时候，房门突然传来敲门声。

    林熙辰的助理杨雪推门而入。

    “熙辰哥，晚餐买回来了。”杨雪扬着手里打包好的饭菜，笑着说道。

    “嗯，放桌上吧。”林熙辰淡淡地吩咐道。

    起身去给乔贝琳倒了一杯温水。

    “先喝点水，再吃东西。”林熙辰把倒来的那杯水，递给了乔贝琳。

    乔贝琳迟疑了一秒，但实在口渴的厉害，她从他手中接过那杯水，喝了几口，清凉温润的纯净水自喉管流淌过，她顿时感觉身体舒服许多。

    喝完了水，卧房里的气氛又静默了下来。

    乔贝琳低着头，靠着床头坐着。

    她心里很矛盾，面对林熙辰的情深不寿，她总是感觉到愧疚。

    她抬起头，看了一眼林熙辰。

    人如其名，他的一双黑眸像极了沉郁的黑夜，他的气质如夜色般宁静致远。只是惊鸿一瞥，却令人印象深刻，完美的五官烙印在脑海深处，如一帧电影画面般优美，他真是一位天生属于镜头的男人。

    怕他发现她的目光，乔贝琳又匆匆低下头。

    卧房里面太安静了，让她有些局促。

    林熙辰表情如常，端来一张折叠桌椅，放到她的床上，再将杨雪刚才买回来的晚餐，一一放上桌。

    “开饭了，吃吧。”林熙辰的声音低沉悦耳，主动把筷子递到她的手上。

    “好。”乔贝琳点点头，心中感动着。

    她接过他递过来的筷子，大口地吃了起来。

    林熙辰一直坐在她的床边陪着她。

    乔贝琳吃了一会，才抬起头来：“对了，你吃晚餐了吗？”

    林熙辰似乎根本没有预料到，她竟然会开口关心他！

    沉静的眼神陡然亮起来：“我还没吃。听杨雪说你晕倒了之后，我就急匆匆地赶了过来。”

    “……”乔贝琳不知如何回应他，只好低头勺了一口清粥，喂进嘴里。

    林熙辰仿佛被刚才那句话鼓励到，又接着开口说：“我想在这里陪着你，不知道你到底什么情况，我很不安心。”

    “熙辰，要不你跟我一起吃一点吧？”乔贝琳突然邀请道。

    他到现在还没有用餐，总不能让他一直看她吃吧。

    “你吃吧，我不饿！杨雪只买了你一人份的！”林熙辰淡笑着摇头。

    “没关系，我吃不了那么多的。”乔贝琳低声说道。

    看着她期盼的眼神，林熙辰终究是没法拒绝，答应跟她一起用餐。

    两人一边用餐，一边聊天，气氛不错。

    不知道为什么，乔贝琳有一种很奇怪的感觉。每次在林熙辰的面前，她总会觉得心情平静，他似乎具有一种令人沉静的魔力。

    可乔贝琳不能继续沉浸其中，她心里面很明白，她需要跟林熙辰保持距离。

    “我吃饱了，我想我可以回去了。”乔贝琳放下碗筷，精神已经恢复许多了，浅笑着启唇道。

    “再休息一会吧。”林熙辰有些留恋不舍地说。

    “不用了……”乔贝琳掀开被子，试图下床。

    “你能在这里多待一会吗？不要这么快急着离开。”林熙辰凝着她，嗓音里有着些许卑微的祈求。

    他那渴望地眼神，再次触动乔贝琳内心深处的那根弦。

    乔贝琳的目光不由在他身上多停留了几秒钟。

    “贝琳，我只是想陪在你身边，和你多待一会，毕竟我们已经很多天没有见过面了，我保证不会对你做任何事情，你能留下来，让我静静地多陪着你一会吗？”见她没有回应，林熙辰又恳切地问了一遍。

    他放低姿态，卑微的恳求，实在让乔贝琳无法拒绝。

    “可是……”乔贝琳还是有些犹豫。

    “不要这样对我好吗？我真的要用很大的力气，才能克制自己对你的情感。贝琳，真的不要再对我这样残酷。”

    林熙辰忧伤的话语传进乔贝琳的耳中，令她莫名地心中一疼，酸酸的、涩涩的，犹如哭泣般的心痛。

    乔贝琳放下手捂住心口，放弃了马上就离开的想法，而是点点头。

    林熙辰心中一喜，连忙收拾了一下小桌上的东西，将折叠桌子放回原位。

    他跟乔贝琳又继续聊起天来。

    乔贝琳询问了他最近事业上的事情，林熙辰也问到了她这段时间的经历。

    两个人像个老朋友一样，聊了许多。

    时间不知不觉地过去，当他们反应过来的时候，已经到深夜了。

    “我真的该回去了。”乔贝琳认真地对他说。

    林熙辰看了看时间，点点头。

    知道自己再说什么，也挽留不下她了。

    她现在的身份，绝不可能在他这里过夜的。

    其实已经够了。

    有这样的短暂相处，已经足够他回味的了。

    “我送你回家，你看起来很憔悴，回去以后好好地睡一下。”林熙辰关心地嘱咐道。

    “我……我可以自己回家。”乔贝琳有些犹豫着。

    “贝琳，不要拒绝我。”

    林熙辰的话语染着一层魔力，让人无法拒绝。

    更何况乔贝琳此时真的很累，时间已经很晚了，再加上她今天上午又因为陈悠悠的事情跟薄皑珽发生争执，情绪紧绷，此时已经身心俱疲了。

    她现在真的很想早点回家，其他的事情，她已经不想管了。

    他要送就让他送吧。

    乔贝琳没有再拒绝林熙辰，而是点了点头，起身下床。

    林熙辰拿起手机，打给他的保姆车司机，让司机把车子开到别墅门口来。

    杨雪一直守在楼下。

    乔贝琳下楼后，跟她告了别，随着林熙辰一同上了那辆保姆车。

    车子一路朝山顶别墅开去。

    乔贝琳特意告诉林熙辰，她现在住在薄皑珽的山顶别墅里，就是为了让他看清楚，她现在跟薄皑珽已经住在一起，他也应该死心了。

    不管她跟薄皑珽将来有没有可能一同走下去，她跟林熙辰已然是不可能了。

    把他当成她的老朋友，已经是她最大的底线了。

    希望他也能早日放下他们那段过去，重新开始。

    林熙辰的保姆车停在了山顶别墅的黑色镂花大门外，乔贝琳拉开车门，正要下车的一瞬间，脑袋突然一阵眩晕。

    她皱眉揉了揉太阳穴，隐忍着不舒服的感觉。

    “你还好吗？”林熙辰关切地嗓音在耳边响起。

    乔贝琳回过头，勉强地对着他笑了笑：“放心，我没事。”

    “你的脸色看上去不太好，今天医生替你检查过，就说你身体很需要，回家以后好好休息，注意调养身子。”林熙辰漂亮的眼眸里掠过一丝心疼，认真地凝望着她。

    “我会的。”乔贝琳对林熙辰始终保持着一种疏远的态度，她怕一旦接受他的好意，会令他的误会更深，“谢谢你送我回家，我先走了，再见。”

    “再见。”低落而沉闷的声音，在身后响起。

    乔贝琳原本想头也不回地下车，可就在胯下车门的一瞬，她的脑袋里还是晕晕的，差点要栽倒地上。

    林熙辰见状，赶紧冲了过去，扶住她摇摇欲坠的身体。

    “贝琳，你没事吧？”林熙辰眼眸凝重，语气是明显的不放心。

    “没有，你快放开我！”乔贝琳慌忙地在他怀里挣扎。

    “贝琳，难道我就这么让你抗拒？为了拒绝我，你身体不舒服也要硬撑着？”林熙辰收紧双臂，不让她从怀中逃离。

    “熙辰，你不要这样！这是我家门口，万一……”乔贝琳有些担忧地开口。

    “你担心万一被你的丈夫看见，是不是？”林熙辰一言道破她心中所想。

    乔贝琳神情纠结：“你不要再为难我了，我之前说的很清楚，我已经嫁人了！”

    “薄皑珽就是这么对你的？”林熙辰俊脸难看，语气带着几分怒气：“你跟他结婚了，身体却变得这么虚弱，他身为你丈夫，难道也对你不管不问吗？”

    他明显是在抱怨薄皑珽没有好好照顾乔贝琳。

    薄皑珽之前就害得乔贝琳为他流产，如今又对她缺乏关心，他如此不珍惜贝琳，真的令林熙辰很心痛。

    他是不想成为她的困扰，可至少也该让他看到她过得幸福。

    而现在呢？

    被薄皑珽折磨成这样的她，哪里幸福了？

    林熙辰真不明白，乔贝琳为什么最后还是选择嫁给薄皑珽这样的男人。

    “这是我跟他之间的事！”乔贝琳眸光一闪，压抑着心中的沉闷，拒绝回答。

    “可是……”林熙辰十分替她不平。

    “好了，熙辰，我已经到家了，没事了！就是太晚了，身体有些熬不住了，你回去吧，我睡一觉就没事了。”乔贝琳打断他即将要说出口的话，淡笑着安抚道。

    林熙辰盯着她半响，终究是一叹：“好吧，我先回去了！有任何事情或者需要，记得给我打电话。”

    “嗯，再见！”乔贝琳朝他挥挥手，一个人朝别墅走去。

