    “审判长”乌厉和“执法长”叶凡尘也在场，他们满面铁青。

    这次大败，他们自然不甘，而且其怒火，全都发泄向了财政长谢芊绵。

    刘渊一脸色冷漠，另一边的副城主左问闲的脸色同样不好看。

    他手下的铁马军团数百人被杀，玲珑公主被劫的事，他也得到了消息。

    玲珑公主是“六大域”里的某位私下叮嘱左问闲而要的人，结果现在半途被劫，如果“六大域”的那位怪罪下来，左问闲担待不起。

    现在玲珑公主已经返回了“自由之都”，再想捉住她，就难了，而且，这种事，只能私下进行，不能太过张扬，这令左问闲更头痛。

    因此，左问闲对于劫走玲珑公主的林潇等人，同样感觉到了愤怒，其怒火，不在刘渊一之下。

    “谢芊绵，你什么意思，如果不是因为你冒然插手，我和乌厉早就将那林潇一伙处决了，你这是公然违抗我们的议会的决定，谢芊绵，你可知罪？”叶凡尘一伸手，直指谢芊绵，满面愤怒。

    乌厉的马脸拉长，同样冷冷的盯着谢芊绵，虽然没有说话，但对谢芊绵的愤怒，可从他的眼神看得出来，他简单恨不得立刻出手就将谢芊绵当场轰杀。

    “这是真的吗？财政长，你似乎有必要向我们解释一下。”左问闲的声音阴阳怪气，听在耳中，令人有种发毛的感觉，他喜欢男风的事，并不是秘密，固而不论男女，都对左问闲敬而远之，但是，他却是海王城的副城主，执掌铁马军团。权势只在海王城主和刘渊一之下。

    虽然几乎所有人都攻击自己，谢芊绵依旧镇定自若，沉声道：“上次我们议会上投票表决的是制裁林潇，却并不是要处死林潇。审判长和执法长，曲解议会决定的人并不是我，而是你们两位，你们一心要致林潇于死地，这却是为何？”

    “到了现在，你还在玩文字游戏？林潇罪大恶极，不就地处死。难道还要抓捕他回来，再慢慢受审不成？”叶凡尘勃然大怒，一下子站了起来，满身寒气散发，几乎便要立刻动手。

    “冷静。”忽地，一直没有说话的刘渊一，冷冷一句，叶凡尘机灵一颤。这才不情不愿的坐了下来，对于刘渊一，他还是有些敬畏的。

    这几年。海王城主一心修炼，似欲求再作境界上的突破，不怎么管理海王城的事，固而导致海王城的大权几乎完全旁落到了刘渊一手中，现在这圆桌会议之中，大半都是刘渊一派系的人，在圆桌会议中讨论的事，几乎都是按他的意思进行着，谢芊绵等人就算要反对，票数不够。也无法反驳。

    等叶凡尘坐了下来，所有人都看向了刘渊一，众人都知道他最忠心的两个属下大金小金死了，刘渊一必然愤怒无比，难得的他在会议中看起来，脸色只是有些冰冷而已。并没有其它特别愤怒的表现。

    “谢芊绵，违反议会规定，破坏规则，我感觉她已不再适合继续待在财政长这个职务上。”刘渊一声音很平静，没有看谢芊绵，只是很平和的对着众人说着。

    谢芊绵秀眼一翻，道：“刘渊一，你可没权力撤了我这个财政长，只有六大域才有资格。”

    刘渊一不理会她，继道：“认为谢芊绵不再适合担任财政长的请举手。”说完，他第一个举起了自己的手。

    刘渊一举手，审判长乌厉，执法长叶凡尘紧跟着举了起来，然后，监察长，审计长，司法长也相继举手。

    副城主左问闲微一犹豫，也举起了手，现场九人，七人举起了手，只余两人未举手，除了谢芊绵外，还有没举手的是一个看起来很苍老的老者，穿看着罩体的长袍，他双眼微眯，似乎在思考着什么。

    “大法官，您不赞同？”刘渊一微偏头，看向了这个长袍老者，对于这个老者，他难得的态度还算尊重。

    海王城的十一人核心成员之中，论排名，海王城主第一，执政官第二，副城主第三，大法官，便排在了第四位。

    长袍老者大法官，看向了刘渊一，缓缓道：“我们没有权力决定财政长的人选，更无权撤换谢芊绵，执政官，你的这个提议，只怕不妥，已经触犯到了‘六大域’的权威，在法律上，并没有赋予你这样的权力。”

    刘渊一微笑道：“大法官，我并不是要撤换财政长，不如您所说，我们并没有权力撤换财政长，也无法任命新的财政长，我只是考虑到了现下的局势，行使执政官的权力，通过议会的表决，有权力暂停谢芊绵再继续行使财政长的权力罢了，之后，我会上表六大域，将这件事具体解释，是否真的撤换财政长，便要看六大域的意思。”

    刘渊一说完，大法官微微点头，看了谢芊绵一眼，终于也举起了手，表示了赞同。

    谢芊绵脸色变得难看起来，看着众人，哼了一声，站了起来，转身便要离开。刘渊一忽地道：“慢着。”

    谢芊绵转身，冷笑道：“刘渊一，你还想怎么样，你们不是暂时解除我财政长的权力吗？那我离开这里便是了。”

    刘渊一摇摇头，道：“为免你漏泄我们的议会决定，考虑到现在的形式，我只能暂时限制一下你的自由。”

    谢芊绵脸色顿时一变，怒喝道：“你说什么，刘渊一，你别得寸近尺，你竟想要限制我的自由？”

    刘渊一微微摇头，向着审判长和执法长微微使了眼色，乌厉和叶凡尘便站了起来。

    “谢芊绵，你别给脸不要脸，真撕破了脸皮，双方面上，需都不好看。”乌厉阴笑，盯着谢芊绵，如同一头饿狼。

    谢芊绵看着众人，大法官一脸严肃，刘渊一脸色平静，左问闲脸上带着阴阳怪气的笑容，而其它人盯着她，都不怀好意。

    深吸了一口气，谢芊绵才将心中怒火压了下去，然后点点头，冷笑两声，道：“好，很好。”没有说话，转身走了出去。

    乌厉和叶凡尘，紧跟而出。

    刘渊一见谢芊绵竟然忍了下去，反而微微皱起了眉头。

    大法官忽地淡笑：“执政官，只怕失望了吧。”

    刘渊一舒展开眉头，淡淡摇头，道：“这件事就此揭过，关于谢芊绵的事，自有上头处理，咱们现在还是继续讨论一下那个林潇的事该如何处理吧。”心头却像大法官所说，对谢芊绵能忍下来相当失望，同时也更对她生出警惕之心。

    如果谢芊绵当场不服动起来手，刘渊一不介意亲自出手将她击杀，事后推脱最多一句一时失手，谁也拿他刘渊一没办法。

    “这件事没什么好讨论的，这个林潇罪大恶极，务必要早点处决，他多活一天就是我们海王城的耻辱多一天。”左问闲听提到了林潇，顿时脸上的阴阳怪气的神色没了，变得严厉起来。

    刘渊一看了他一眼，平日左问闲和他并不是完全对盘，想不到这次在处理林潇一事上竟然这么默契，当然他知道全因为林潇劫走了玲珑公主的原因。

    “林潇一行人，在玲珑公主的带领下已经进入了自由之都，这件事，现在渐变得麻烦起来。”刘渊一缓缓的敲击着面前的桌面，在场众人，都陷入了沉默。

    不一会儿，乌厉和叶凡尘重新走了进来，然后对着刘渊一点点头，表示已经将谢芊绵暂时控制在她的住所里，没有他们的许可，谢芊绵连外出一步都不行。

    “嗯，这个女人如果真能忍下来，倒也是个劲敌，不可小看。”刘渊一暗忖着，乌厉和叶凡尘坐了下来，叶凡尘开口道：“这个林潇的事商量得有结果了吗，他现在只怕已经进入了自由之都吧，咱们也不好冲进去直接用强。”

    左问闲淡淡道：“施加压力，令自由之都交出林潇，量他们也不愿被卷进来。”

    “自由之都的那个老顽固只怕不是那么好屈服的吧，上次的事，已经令他们对我们相当不满，这次只怕……”一边的审计长微一犹豫插嘴道。

    刘渊一摆摆手，道：“乌厉，你亲自去见自由之都的那个老顽固，将我的意思表达清楚，希望他能看清楚形式，不至于包庇那个林潇，左兄，这次还要劳烦你的铁马军团出马，给他们施加压力。”

    左问闲阴声道：“光只我的铁马军团，未必可以令那老顽固低头。”

    “我知道，铜虎军团已经接到我的命令，半天之前就已赶赴自由之都。”刘渊一站了起来，道：“就这么决定了，散会吧。”

    左问闲吃了一惊，看着刘渊一，这才知道他什么都算到了，和这样的人作对手，的确不智。

    而此刻的林潇一行人，正在自由之都休息着，等候玲珑公主的消息。

    玲珑公主顺着大殿往里行去，一路人所有看到玲珑公主都恭敬行礼，这种恭敬，绝不只是因为她是公主的原因。

    公主的身份，只会让人畏惧，却不能得到这种发自内心的尊敬。(未完待续。。>vid/

