    “你这死丫头，腰杆硬了是么！居然还敢不接我电话！”林双喜显然已经气得不行，大声吼道。

    林佳佳揉了下耳朵，将电话拿开了些许问：“妈，你能不能说事，你特意打电话应当不是为了发脾气的吧？”

    “林佳佳，你是这样当女儿的吗？对你妈说话就是这种态度！”林双喜火气还是十分之大。

    “......”林佳佳很想反驳，那是因为你这当妈的态度也没好到哪去。

    话到嘴边，到底忍了下来，林佳佳有点无奈地问：“妈，你昨天找我，今天也找我，到底有什么事？”

    “今晚黄如丽生日，将会办个生日会，陪我一起去！”林双喜终于压下了火气。

    林佳佳：“......”

    林佳佳这下头更疼了，“妈，人家生日你去凑什么热闹！”

    林双喜倨傲道：“怎么说都是亲戚一场，怎么能不去？再说了，你以前不总嫌我对他家的事不够上心么，现在我上心了，你还有什么不满意？”

    林双喜这话简直让林佳佳连槽都不想吐了，“妈，以前是以前，现在你就别去添乱了，我们现在和植家已没有任何关系，就各自过着自己的生活不好么？”

    林双喜在电话那端重重哼了一声，“看你这点出息！他们家以前给了我那么多鸟气受，我为什么要让他们舒心？”

    林佳佳无语了，“可那种场合你去根本不合适，如果人家根本不甩你，把你赶出来你还怎么下台？”

    林双喜呸了一声，“他们敢！我闹都闹得他们办不成生日会！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳没脾气了，“行，你要去你去，我没你那份精力。”

    “林佳佳，你说你怎么就那么怂！”林双喜又在电话那端怒起来，“以前那个植柄雄你一直敬他敬得跟亲爸似的，总拿他话当圣旨，还有平时他也把话说得那么好听，什么多个女儿少个儿子的，可到了关键的时候他拿你当女儿了么，该赶出的时候还不是照赶不误！

    所以你今天必须去，还得跟我一起风光的过去，让他们睁大狗眼看看，没有他们我们过得有多好！”

    林佳佳断然拒绝：“我不去，我丢不起那个脸。”

    “你觉得你还有脸？”林双喜大声嘲弄道：“你当时跟植耀威离婚时闹出那么大笑话，你的脸早丢光了！我现在是在帮你把脸面挣回来！”

    林佳佳：“......”

    什么难听说什么，真是亲妈。

    林佳佳深呼吸，“妈，我谢谢你，我反正没脸了，不需要挣回来。”

    “少废话，我在家里等你，一道去挑些漂亮的衣服，今天一定得艳压群芳。”提到这个，林双喜语气中明显有了跃跃欲试。

    林佳佳再呼吸，“妈，你又没提前说，我刚突然想起晚上还有事，真不能陪你去了。”

    林双喜听言又怒了，“昨天我倒想说，你给我摔脸子出去了，我来得及么？”

    林佳佳只得道：“妈，昨天的事是我的错，我跟你道歉，但今天的生日会我真没空去，你若那么想去就一个人去吧。”

    “林佳佳，你就是怂货！不去拉倒，没用的东西！”林双喜骂了两声挂了电话。

    林佳佳长长地松了口气，去植家参加黄如丽的生日会，还不被邀请主动过去，想想那个场面都醉。

    不过松完气林佳佳又开始头疼，母亲为什么精力就这般旺盛，前些天学人家贵妇泡茶插花做美容SPA之类，还在看过人家家俱好过她的后，将家里大大小小家俱差不多换了个遍。

    今天更是来了劲，还跑去植家凑热闹，她是觉得上次柏舟那场饭局讨到了便宜？

    但母亲决定要做的事情谁都无法阻止，林佳佳也只能听之任之了。

    午饭后，林佳佳一个呆着也没事，为免下午林双喜会想不通再找过来别墅找她，林佳佳索性躲去了自己的单身公寓。

    当然，去之前她给傅世瑾发信息告知了，她没选择打电话是怕他又会阻止。

    林佳佳到达后将屋内卫生都干净地收拾了一下，铺上干净的床单被套，顿时有种安定的感觉，这儿虽不大，但属于她，这种感觉很不错，她再也不用担心无处可去，不用总去陆盼那里给她添麻烦了。

    搞定后，林佳佳拿出手机看时间，发现手机里没有短信亦没有未接来电，傅世瑾这是没看到还是故意无视？

    这人，莫名其妙，没怀上又不是她的错，还跟她生起气来？

    冰箱里没有菜，林佳佳打算去附近超市转转，顺便再添点日用品。

    林佳佳去的是个大楼的大型超市，超市在负层，而楼上几层则全是商场。

    林佳佳买齐了物品坐手扶电梯到了一楼，却看到了两个女人正从二楼坐扶梯下来，好巧不巧，其中一名女人是上午在医院见过的苏凉。

    林佳佳自认与她没什么交集，连点头之交都算不上，完全没有打招呼的必要，于是垂下眼想装做视而不见地出去。

    “这不是林小姐么？”苏凉的声音却在后边响起。

    林佳佳脚步稍滞，只得回头浅笑了下，“苏小姐，真巧。”

    “可不是巧，上午我去医院探望朋友时才遇到林小姐，不想这么快就又见面了。”苏凉柔声道。

    “哟，这位就是夺走傅大少欢心的女人？”苏凉身边的女人阴阳怪气地开了口。

    林佳佳：“......”

    女人眼神鄙夷，“看她这姿色平庸的样子，傅大少怎么就会看上她？会不会是使什么手段爬上的他的床？”

    “不好意思，我这朋友说话有点口无遮栏。”苏凉及时说着道歉的话，可话底并无丝毫歉意。

    林佳佳淡声道：“没关系，我确实姿色平庸。我想我能被傅大少看上大概是因为我会狐媚之术吧，只是这种招术不太适合你们这种上流社会的名媛，因为太过高贵，学了也爬不上人家的床，不然我还给你们传授几招。”

    说完林佳佳又客套道：“苏小姐，我现在有事，就先不陪你们聊了，再见。”

    苏凉：“......”

    ............

    回到公寓，林佳佳将东西整理好，打算给自己煮口面条吃，却接到了植耀威的电话。

    看看这时间，应当是母亲到达了植家。

    想想那些滑稽的场面，林佳佳按下静音，她现在头很疼，不想管母亲的事，也不想听植耀威的声音。

    林佳佳煮了碗面条吃下，洗完碗，手机传来叮的信息声。

    林佳佳赶紧拿起手机，却是陆盼给她发的微信。

    打开微信，陆盼发来的是个小视频。

    林佳佳点开视频，上面那个女人居然是母亲林双喜！

    她穿着一袭红色带着金色压纹的长裙，上身则是件扎眼的白色皮草，不仅如此，她的脖子，耳朵上均带着珠光宝气的首饰！那气势那装扮，不知道的还以为她才是主角！

    视频里的她身后站着四个穿着黑色西服的彪形大汉，而她这会正端着酒杯跟人笑得跟朵花似地说话。

    那极具穿透力的声音，还有别人脸上明显的勉强笑意与眸中的不屑，让林佳佳看着视频都替母亲感到万分尴尬。

    陆盼发来了语音，林佳佳点开第一条是串“哈哈哈”的大笑声。

    林佳佳听得额头冒出黑线，点开了第二条，陆盼话间还有着止不住的笑意，“林佳佳，这是我一朋友跟她妈去参加生日会录的小视频，说是让我们看看什么是极品，你注意到亮点是什么了么，哈哈哈......”

    话未完，陆盼又笑得停不下来。

    继而第三条，“其实单看这视频没那么好笑，但配上她说的情形就十分好笑了！”

    “林佳佳，你妈太有才了，她怎么就能做出那么多奇葩事！哈哈哈......”

    林佳佳正咬唇等着陆盼下一条语音时，陆盼直接打来了电话，“发微信太特么累了，总要按来按去，直接给你打电话好了！”

    林佳佳道：“你是不想错过听到我痛苦的哀嚎声吧。”

    “哈哈哈，林佳佳，你真是太了解我了！”陆盼说着道，“好了，准备好嚎声，听听你妈今天的壮举！”

