    她脑子也在天人交战，要不要主动过去？

    黑暗之中，就连呼吸声都格外刺耳。

    “早点睡。”易木旸沙哑的声音传来，也适时地松开了她的手。

    被他握过的手还有些发烫，她小心翼翼缩回来放在被子上面，人也一动不动地躺着，盯着天花板看，虽然什么也看不见。

    她懊恼地想着，自己真不是一个合格的女朋友。她本也不是保守的人，男.欢.女.爱的事情再正常不过，可却始终没有勇气迈出那一步。

    她想，大约是以前她对卓禹安是因xing而起的爱，最后不得善终，现在新的一段感情，她就想谨慎对待这件事。

    易木旸几乎一夜未睡，一是因为心里一直有一团火在乱窜，搅得他心绪难安，这辈子万万没有想到，这把年纪了竟然还要禁.欲；第二个原因是下午去见了老丁的堂哥丁置。

    他对丁置印象并不好，虽然就见过两次，但是丁置深沉的、对他审视的目光，让他很不舒服，尤其下午见面时，丁置直接说的那句话

    ：“三江源的盗猎份子有眉目了。”

    丁置的眼里有洞察一切的凌厉。

    易木旸的心重重地跳了一下，当年他带着TY06队去三江源探险，6个人去，5个人回来，他最好的朋友宋宋永远留在了三江源。

    是在穿越无人区时遇的险。

    他带的这个探险队，队员都是经过专业训练的，有丰富的经验，而且分工明确，野外装备齐全，当时遇险并非因为天气或者地势的这些客观因素，而是因为遇到了盗猎团伙，在流石滩无人区，盗猎团伙误把他们当成追捕他们的警察，用猎枪射击，在最前的宋宋被猎枪扫中，连一句话都没留下就没气了。

    很多年后，易木旸偶尔噩梦，还是能梦到子弹穿击宋宋的胸膛，迸裂出的血花全部滴在他身上的场景。

    宋宋的血一直流，他跟几位队员紧紧抱着他，给他止血，但是血流了他们一身，怎么也止不住，宋宋在他们的怀里渐渐失去温度而后变得僵硬。

    他们一路背着宋宋，想着无论如何一定要背着宋宋回家，但是无人区的石流滩天气恶劣，雷暴风雪随时来侵袭，因为宋宋的离去，整个队伍的气氛都异常低迷，失去了平日的警觉，等发现时，已经被困在一处沙土之中，漫谈风沙吹来，他们几人躲在一处岩石避难，一避就是三天三夜，带的水与粮食都没了。风沙去了之后，宋宋的尸体已经开始腐烂，成群的兀鹰许是闻到了腐烂的味道，在他们的上空飞旋徘徊久久不肯离去，然后有为首的凶猛的鹰吵他们直直飞来袭击。

    当时他们已经精疲力竭，没有吃的，没有喝的，如果再背着宋宋腐烂的尸体，恐怕他们五人都逃不过这些猛兽的侵袭更走不出无人区。

    是易木旸下的决定，放弃宋宋，就近把他埋在那个无人区。这个决定有多难，只有他自己知道，但是没办法，他必须保证另外四人全身而退。另外四人默默地留着眼泪，走时，深深地朝宋宋简易的坟墓拜了又拜，心头剧痛。

    易木旸道：

    “我一定会再回来带你回家的。”

    “宋宋，我们一定会替你找到那个盗猎团伙。”

    九死一生，他们五人回到了城市，都生了一场大病，病好之后，宋宋成为他们永远的噩梦，谁也不曾主动再提起宋宋的事，谁也不曾再组织探险，就散落在各个城市，过上了普通人朝九晚五的生活。

    很多年了，易木旸后来曾去找过宋宋，但是风沙太狂早把那座坟墓吹成了平地，又或者他的尸体早被秃鹰啃食，总之，他再也没有找到宋宋。连盗猎团伙那些人，他只记住为首的人，皮肤黝黑，脸上有个大伤疤，其余一个消息都没有。

    这几年，他亦是不再做任何野外探险的工作，把满腔热情都投入到俱乐部与各种挑战馆之中，渐渐地，他觉得自己被这个钢筋水泥的城市同化了、磨平了心性、同流合污了。

    直到遇到听澜与她的孩子们，总算又有了让他愿意花时间去守候的事情。

    本已放下过去了，结果丁置的话成功把他心头那股深藏的血液点燃了，为宋宋报仇，把盗猎团伙绳之以法是他一直想做却又无从做起的事情。

    丁置说，经过长期对盗猎份子的追踪，当年杀害宋宋的那伙人终于有了眉目，脸上皮肤黝黑，脸颊有个大伤疤的人，在外名号是疤爷，而现在疤爷一行最后一次露面是在云南。

    丁置约易木旸一同去云南找疤爷。

    “你怎么知道这些事？老丁跟你说的？”易木旸很好奇。

    “是的，我曾在青海工作多年，他曾委托我帮你找盗猎团伙的事。怎么样，有没有兴趣陪我去一趟云南，会一会这位疤爷？”丁置目光灼灼看着易木旸，他知道易木旸是有血性的人，平静的城市生活压不住他。

    但，让他失望了，易木旸想也未想就拒绝了。

    “找盗猎团伙是他们警察的事，你找错人了。”

    他现在惜命得很，那次从无人区回来之后大病一场，他就跟富女士还有爸爸发过誓，再也不去野外探险了，好好活着比什么强。

    加上现在有舒听澜了，他更不愿意去冒险。

    宋宋的家人，他一直照顾得很好，要捉盗猎份子的事，不是他能做的。他可以提供资金支持，但不会以身涉险。

    与舒听澜并排躺在床上时，想起过去的事，想起丁置说找到盗猎团伙时，他更加睡不着了。

    “听澜，睡了吗？”他知道她也没睡。

    “还没有！”舒听澜话音一落，就感觉身边的床沉了下去，接着自己就被搂进一个怀里。

    他声音很低地解释

    ：“就抱抱！”就是想从她身上得到一些温暖。

    舒听澜一动不敢动地被他困在怀里，精神高度紧绷。他身上有很好闻的味道，是一种阳光清爽的味道。

    她想，如果早几年遇到该多好。        今日宜偏爱

