    “卡卡西前辈，你是来看带土的吗？你与其每一次都解释迟到的原因还不如提早一点时间到就可以了。”卯月夕颜道。

    “我今天很早就来到了，只不过当我每一次来到这里的时候回想起以前的自己就会不断怪责以前愚蠢的自己。”旗木卡卡西答道。

    “哼！”站在不远处靠着木桩的自来也看到卡卡西两人轻哼一声，因为他也想到了小时候和三代火影一起的生活，那个时候虽然很幼稚，但却很真，很开心，不像现在，三人之间每一个人的之间的歧义都那么大，间隔那么的明显，最后变得各奔东西。

    “HI，我记得你，之前跟着我的那个女人，咦？怎么像是死了爹妈的样子？”刘皓慢慢的走了出来，看到卯月夕颜那悲伤的样子，不禁丢出了一句让自来也哭笑不得的话。

    “你……”卯月夕颜脸上的悲伤顿时尽去了，脸上的表情怪异无比，显然又想起了上一次幻术里面的经历，那一个幻术虽然没有什么伤害，但却对她心灵的打击却是前所未有的大，导致她现在见到刘皓立刻暴走了。

    “上去你对我做的事，今天我全部还给你。”卯月夕颜一个跳跃，身形速度果然和她的身材一样矫健，曼妙。

    “他们两个又有什么仇啊。”旗木卡卡西满脑袋都是问号，似乎刘皓再惹事也不可能惹到暗部的卯月夕颜吧。

    “每一次都是这样你不无聊的吗？”刘皓直接打开三勾玉写轮眼，转动一圈，卯月夕颜就呆在原地保持着对刘皓出拳的姿势但却是一动不动。

    “他的幻术真是越来越厉害了，没想到他真的做到了，忍界能做到幻术，体术，忍术三术同修同时又三术都十分厉害的人实在是太少了。”旗木卡卡西心里暗叹一声，刘皓的实力在他看来简直就好像无底洞似的，每天都会递增。

    “小鬼，你来这里应该是找我的吧。”自来也自我感觉十分的良好，一副你有屁快放的样子。

    “哦，你不说我差点忘了，都是这个女人，看样子不像是更年期啊，怎么那么火爆啊，我又没得罪她，怎么一见面就冲过来。”刘皓睁着眼睛说大话，不过却是先将她丢到一边去不管她，因为今天刘皓来找自来也的确有事的。

    “是这样的，之前我学会了千鸟于是我就感觉千鸟之上应该还有更强大的术，比如将性质变化融入千鸟之中变成雷切，后来我学会了螺旋丸。

    我感觉螺旋丸的可塑性比起千鸟更高，也就是说螺旋丸适合擅长任何属性忍术的人，而不会和雷切那样要求那么高出了要一双好的眼睛之外还有要对雷属性查克拉性质变化掌握很高，我的猜测我想问一下你有什么错，当然你可以选择拒绝。”

    刘皓的话让自来也忍不住叹了一声，这小子实在是太妖孽了，看一眼学会螺旋丸不说还真的发现螺旋丸只不过是一个半成品，而且也发现了螺旋丸的潜力，没错螺旋丸比起千鸟潜力的确更大，可塑性更高。

    能根据主人的需要开发出不同状态下的螺旋丸，看原著两年多之后的漩涡鸣人和自来也两人使用的螺旋丸就知道了，一个是风遁，一个是火遁，还有那个什么仙术，超大玉螺旋丸等等，螺旋丸的潜力和可塑性真的很高。

    “没错，不过你在使用雷遁术上的天赋好像更高吧，有必要在学习螺旋丸吗？”自来也不解的问道，一边的旗木卡卡西和已经清醒过来的卯月夕颜也看向刘皓。

    “谁告诉你我的雷遁术的天赋是最高的，我是拥有先天三种属性的，水属性是我天赋最高的也是最擅长的，以前为了学习千鸟，雷切所以我才一直学习雷属性性质变化先。

    因为我一直找不到和我的水属性查克拉性质变化能相互佩服发展到最强的忍术，直到学会了螺旋丸的时候我就知道我找到了，我猜测螺旋丸应该能注入不同属性的查克拉性质变化，达到不同的效果。

    不过这一切都是我的猜想，我这个人不喜欢浪费多余的时间，所以我想来问一下你，我想螺旋丸出自你的手，你应该知道才对。”

    刘皓一口气将心中的话都说了出来，没错他虽然看过原著知道螺旋丸能注入火遁和风遁的查克拉性质变化，但谁知道是不是其他三个性质变化都可以，还是问一下专家比较好，毕竟自己实力是进步快，但自己了解到的知识面还是不够广。

    “没想到，你居然是最擅长水属性查克拉性质变化，真是让我想不到，不是你最擅长的你都能将雷切发挥到如此地步，了不起，至于你说的那个问题其实我也无法回答你。

    因为螺旋丸是我的弟子四代火影开发的，他现在已经死了，不过按照他生前的话来说就是这个忍术是专门为他儿子设计的，因此他也无法预料到自己的儿子会是什么属性的查克拉性质变化，所以理论上来说任何属性的查克拉都能让螺旋丸产生性质变化，不过能否完成性质变化就看你的本事了。”自来也思索了下然后才回答道。

    “原来如此，那么我明白了。”刘皓对自来也道谢了一声然后直接离开了。

    “卡卡西，虽然这么说会让你有点难堪，但逝者已矣，带土已经死了，你还是收拾好自己的心情比较好，写轮眼成全了你让你成为了复制忍者，但却毁了你的一生。

    让你一辈子都无法触摸到影级的奥秘，否则的话以你比宇智波鼬还要优秀的天赋怎么可能那么多年都只徘徊在精英上忍的地步，现在你对你的四个学生处理的事情上又出了一个大问题，我觉得你有必要认真审视一下自己的为人处事。”

    自来也严肃的看着旗木卡卡西，其实他也不是第一次让旗木卡卡西放弃写轮眼换上一只和他的身体完全吻合的眼睛，这样的话写轮眼就不会成为拖累他的负担。

    如果在看破了以往宇智波带土的事情，心境的束缚过去之后以卡卡西早就到了影级了，哪里会和现在这样只能呆在精英上忍级别。

    ..

