    第2686章 刀斩帝王劫（二合一）

    老韩旳提议，加上这几日自己疯狂增长的愿力，都在告诉韩非，这是一族之皇的优势。

    并不是每一个种族的皇者，都能如自己现在这般，疯狂收割愿力的。有些种族，早已屹立于海界，他们的权威或许很大，但是能收获到的愿力可能就不尽如人意了。毕竟，他们不能保证他们的子民全都崇拜他，信仰他。

    但人族和海界的同族不同，人族现在是处于崛起的开端，人族需要一个领袖，带领他们成长。

    其次，人族的人多。不客气地讲，整个海界中，论种族数量，能比人族多的，可能并没有多少。这是因为条件因素决定的，海界危险，陨落概率很大，大家对陨落这件事情是习以为常的，一个种族能保证百万，千万人口就算不错了。能达上亿人口的，这就已经算是大族。

    哪怕他们再促进生育，但是修行是需要时间周期的，而陨落却可以在极短的时间内发生，所以这就注定了海界的种族，难以维持一个高效的生育成长计划。

    当然了，这也并不绝对，韩非以为，如果是虫族那种变态的种族，应该和人族一样，甚至超越人族的发展速度。

    反正，此刻韩非本命星辰中，千百亿人口。这么多人, 看着自己渡劫, 这波愿力, 自己决不能放过。

    虽然他现在还没完全明白愿力的更深层次作用，但不妨先攒着，得到证道之后, 得和老韩好好去请教请教。

    韩非出发前夕，韩观书和姜临仙联袂而至。这两天韩非一直在忙着战斗, 没空和他们相处。现在韩非证道, 俩人自然要过来。

    韩观书：“儿子, 记得证道的时候，不要用愿力。”

    韩非疑惑：“这愿力有什么特别之处吗？”

    韩观书淡淡一笑：“等你证道之后, 我会告诉你。其实用处也不是很大，不过对于现在的你来说，还是挺有用的。”

    韩非心说你这话说得自相矛盾, 用处不大, 却对我很有用, 这什么逻辑？

    姜临仙则拉起韩非的手道：“非儿, 人族祖地现在的天道之力最多够你一个人证道。待你证道之后，祖地的天道之力会非常的脆弱, 届时最多只能由尊者境踏入，凡尊者境之上，千万不能有人踏足, 所以莪们无法跟你进去，所以你要好好保重, 娘等你证道归来。”

    韩非点头：“好！”

    ……

    片刻之后，韩非重新回归暴乱沧海。

    也就在他进入暴乱沧海的那一刻, 他冥冥中有一种预感，帝王劫要到了。韩非并没有进入暴乱沧海太过深远的地方。昔日兽王老师就是在边缘处证道的, 所以边缘处, 可能更稳固一些。

    韩非脚踩虚空，凌天而上, 最后盘坐于九天之上。

    “轰隆隆~”

    在韩非盘坐仅一个时辰不到的功夫，头顶劫云涌动, 轰隆的雷鸣之声, 不绝于耳。

    渡帝王劫，须借此间天道之力。但是，而最佳化天道为己道的时机, 便正是帝王劫来临之际。帝王劫来, 此间天道之力同样汇聚而来。

    所以，此时的韩非, 便在大量的汲取暴乱沧海的天道之力。

    直到一个半时辰之后, 韩非的头顶，那恐怖的劫云，覆盖了千万里长空。那是帝王劫的后续力量积攒。

    而韩非自身，此刻无悲无喜，仿佛化身为一方世界的主宰，四面八方，道韵纵横。

    韩非的本命星辰之中，所有人都透过那天幕朝着外面看去，除了那无边的劫云，自然是什么都看不见。但这并不妨碍他们瞪大眼睛在看。

    忽然间，那无边的劫云，忽然洞开了一个巨大的旋涡，那旋涡之中，似乎龙吟凤啼。甚至，韩非已经看见了第一道那蓝紫色的雷霆在积蓄。

    第一道雷霆是蓝紫色，按照韩非以往的经验, 第二道就是浅紫色了, 这说明自己的天劫, 难度很大。

    不过, 自己也不再是当初开天时的那个韩非了，他现在的实力，早已不能按开天境去计算了。

    “呼~”

    韩非深吸了口气，忽然冲天而起，而九天之上，千百道蓝紫色雷霆，交织成柱，刹那而至。

    “吼~”

    只见韩非疯狂运转着自己的本源大道，第一道，也是最弱的一道帝王劫，韩非当然是要强吞。

    劫雷，可淬体，可炼血，可强化神魂，可以说除了可能扛不过去，否则所有天劫，全都是有利于自己的身体发生一个质的转变的。

    这不，当韩非张嘴，强吞帝王劫的时候，本命星辰里的人族都看呆了。这是帝王劫么？为什么还可以吃啊这？

    大多数人，到了执法那会儿，是渡过小天劫的，所以他们知道天劫是什么样的。面对每一道天劫，那可都是得小心翼翼，防止任何意外的发生的。

    甚至，他们要为了渡劫，准备灵果，丹药，异宝等诸多东西辅助。

    可是，如韩非这般，开局口吞帝王劫的，他们是真的看懵了。

    关键是，那天劫可是蓝紫色的，而且在他们看来，那可是数百道劫雷汇合而成天劫之柱，其可怕程度，就是洞穿一处仙宫，那好像都不是什么问题。

    “咕嘟！原来真正的强者，是这么渡劫的。”

    “看起来，人皇大人似乎游刃有余啊！”

    “这才第一道天劫，后面还有呢，主要还得看后面。”

    “噗噗噗~”

    忽然，众人就看见，韩非的全身上下，被撕开数千处裂口，喷出大量的血雾，而劫雷之力，在雪日中隐约可见。

    “回来！”

    韩非再次强吸一口，将这些散开的血雾给吸了回去。

    倒不是说韩非没法承受了，而是这劫云的力量太多了，在体内乱蹿，一个稍微不平衡，就破体而出了。

    但当第一道雷霆入体，韩非只觉一身血肉强度，都在飞速地提升，似乎瞬间卡在了破开开天境这一点的极限之处。

    “轰隆隆~”

    第二道，不出韩非所料，淡紫色的雷霆出现了，韩非再次毫无遮挡，吞雷入体。

    “咔擦~”

    仅仅是天劫入体，韩非就感觉那原本就被卡到了极致的临界点松动了，果然在下一刻，韩非突破了开天境的桎梏。

    那瞬间，韩非就感觉自己原本的体内，饱满如江河的气血，瞬间就被疏通了。仿佛江河决堤，一泻千里。

    只是，这种力量的倾泻，速度实在太快了，快到了韩非的每一寸皮肤，都在往外渗透着金黄色的血液。

    仅仅过了一息时间，韩非已经变成了一尊金色人像，那不是无敌意志或是什么，那全都是韩非的血。

    “一息，二息，三息……”

    一直到第八息的时候，韩非依旧硬着头皮，将这一道天劫的力量全都吃了下去。

    旁人觉得韩非简直牛逼坏了，这都已经连吃两道帝王劫了。

    然而，韩非自己此刻心头却十分的谨慎，这两道帝王劫，强度有些超出了他的想象。特别是这第二道，已经强到了他接下来的瞬间，便喷出一身血雾的画面。

    韩非一下子将自己修行过的所有大道，全都引动了出来，纷纷来感受帝王劫中那奇异的力量，他们正试图改变韩非的大道。

    “轰隆隆！”

    第三道雷霆，已经化作了纯紫色。

    如果说前两道雷霆韩非可以硬接，那么这一道，韩非不得不紧守心神，以自身诸多大道，化作锁链，扣住这紫色帝王劫。

    “嘭嘭嘭~”

    就看见这些锁链接连破碎，似乎瞬间就被注满了力量。只见韩非下一刻证据身体上都在发生着小型的爆炸，这一回，血肉已经飞旋于周身，骸骨灿灿如玉。

    “这就极限了吗？”

    韩非脸色微变，他本以为，自己至少能连吞三道帝王劫的。可现在一看，第三条他只能勉强扛住，这意味着第四条他就扛不住了。

    韩非不敢怠慢，一连往嘴里塞了数十团液态神辉。只见那些血肉又重新回归韩非的肉身，和雷劫之力相抗衡，一会儿重聚，一会儿散开。

    终于在第三条帝王劫消失的时候，韩非的血肉才真正的恢复。

    虽然过程有点困难，但是结果却是喜人的，虽然还未能突破帝王劫，但韩非感觉自己的实力已经出现了一个质的飞跃。只要渡劫成功之后，稍微巩固几天，他便可以拥有这质变的力量。

    然而，第三道帝王劫的时候，韩非的样子太惨了，连人形都被轰没了，这让本命星辰上无数人的心脏都停了半拍，无数人脸上都写满了担忧。

    最终，韩非的身体恢复了，这才让他们长长松了口气。

    可这雷霆刚结束，就看见，那天穹的劫云，竟然变成了紫金色，紫色之中，带着一点淡淡的金光。

    “卧槽！”

    韩非面色微变，他感觉到有点不对劲了，当初帝雀开天时，曾看见黑色天劫。这回轮到自己，出现了这种紫金色，按照天劫的渐变规则，回头岂不得变成金色天劫。

    虽然没有经历过，但也知道这绝对不是什么好的征兆，关键是这儿才是第四道帝王劫。

    前三道帝王劫，他硬吃了下来，一方面是完全承受天劫并吸收其中的力量，可以帮助自己更好的证道，证道后的起点远高于旁人。另一方面，他现在身后，有亿万双眼睛在看着自己，作为人皇，自己得做出一个榜样，自己最好得强势渡劫才行。

    要不然，自己渡完劫后奄奄一息，这还不如不让他们看呢，别愿力是收到了，但大大地增加他们的心理负担，这就有点得不偿失了。

    所以，看见这道紫色天劫的时候，韩非知道，自己不能在死扛了。或许，他还能再扛一道，但后果肯定不会很美妙。

    于是，众人就看见，韩非手中出现了一双拳套，其身下，仿佛有巨潮相随，韩非凝聚巅峰状态的一道寂灭之拳，冲天而起，拳轰帝王劫。

    而看见这一幕的时候，韩非本命星辰内的人族纷纷精神一振，他们当然知道渡劫有多难，没有谁敢保证自己渡劫一定能成的。

    但是，韩非展现出来的，那是一种大气魄，拳轰帝王劫，这其中蕴含着以人力撼动天地的那种意志和精神，这种精神，是他们值得追随与学习的。

    “吼~”

    当那紫金色的天劫轰鸣而下，韩非怒吼一声，拳印升天，宛若一枚飙射的星辰。

    “轰隆隆~”

    “嘭嘭嘭~”

    那一刻，众人只看见，在那天劫之柱中，韩非逆势而行，其长发舞动，拳芒与天劫对冲，形成一道冲击波似的保护罩，死死地将韩非护在其中。

    而韩非此刻，正疯狂地运转着神魔无相功，天劫之力，滚滚入体，哪怕血肉炸裂，此拳印不灭，及至最后，韩非右臂之上，血肉尽失，只剩一根金玉之骨，璀璨发光。

    “噗~”

    韩非全身出现龟裂，但却裂开嘴角，第四道天劫，安然度过。

    “呼！”

    液态神辉入体，韩非的身体的龟裂状态，以肉眼可见的速度在修补，刚才消失的血肉，尽数回归。

    众人眼中，那伟岸的身影，强势无比，看得他们心潮澎湃。

    “好强，第一次看见犹如如此强渡天劫。”

    “果然不愧是人皇大人，连护身战衣都不披一件，以纯肉身就敢对轰天劫。”

    “连法宝都不用就能强渡四重天劫，人皇大人定能安然渡过这帝王劫。”

    暴徒学院，一群人在疯狂大喊：“大师兄加油，大师兄无敌。”

    白老头和江老头他们，都是紧紧地握着拳头，韩非若能渡劫，那便是他们已知的人族第一个帝尊。而顾听南，早就被他们忽略。一个用了十万年证道的人，和一个用了六百年证道的人，岂能相提并论？

    第五道天劫，同样是紫金色，但金色部分更加浓郁。

    这一次，同样是拳轰帝王劫，但韩非用上了时光诡术，相当于连出两道寂灭拳印。

    但帝王劫一道强过一道，两道拳印过后，韩非的身体还是不可避免的比上一次龟裂得厉害，给人的感觉，就差支离破碎了。

    这一次，一次性动用了数百枚液态神辉。

    第六重天劫，韩非依旧如此。

    但这一次，他不仅仅用了时光诡术，而且在第五劫破灭之际，再度轰出一拳，用上了时光跳跃。

    而这次，帝王劫中的紫色部分就很少了，几乎看不见，只剩下了璀璨的金色。

    “轰轰轰~”

    连续三道寂灭拳印接力，可这一回，韩非感受到了，体内的诸多大道，被大量的金光穿刺。

    那一刻，韩非知道自己的大道已经开始转变，他心中一下子生出了无限的明悟，那是一种全新的力量，正在自己体内演变。

    “法则之力吗？原来是在劫中的演变而来。”

    韩非似乎明白了什么，这金色天劫，不仅仅只是天劫这么简单，这其中包含了天道中的诸多法则。

    在韩非大道转变过半的时候，韩非身上的血肉，在这金色天劫的轰击中，尽数消散。

    而人族众人最后只能看见，一具身上没有半点血肉的金玉之骨。

    “嘶！”

    这可是他们心中无敌的人皇，但这会儿都已经被轰成骨头了，血肉消失得无影无踪，这帝王劫未免也太可怕了一些。

    六门海星六只触手捂着眼睛，不敢看，但又半遮半掩，想要看看韩非到底能不能渡过此劫。

    同时，他心里想着，如果渡帝王劫这么危险的话，自己要渡么？问题是开天之劫，会不会也这么可怕啊？

    一时间，六门海星心里慌的一批。

    何小鱼，紧紧咬着牙关，身体都已经绷紧。

    韩隐儿更是眼中含泪，她知道，自己的哥哥人族的领袖，所以他不能输。可人们只知他是人皇，却没有想过，他也是通过自己一步步地努力，才走到今日。他的肩头，担负着太多的压力。

    一时间，韩非本命星辰之上，人们呼喊着“人皇”两字，那一股股愿力，涌向韩非。

    韩非可以感受到，但是他相信老韩说的话，坚决不用愿力。老韩既然要等自己证道之后才告诉自己愿力的另类用法，肯定是有原因的。

    不过，第六道帝王劫之后，光凭液态神辉已经无法快速地帮他恢复了。当然了，液态神辉还是要用，众人看见韩非身上的血肉在交织，飞速地成长。

    他们不时地看看天劫，又看看韩非血肉滋生的速度，生怕在韩非恢复完全状态之前，天劫降临。

    而韩非心念一动，百万枚灵果，冲天而起，化作滚滚能量巨潮，疯狂涌入自己的体内。同时间，韩非身披镇天甲，脚踩星海玄沙，脖系封魂珠，在韩非身下，还有青铜鼎一样的引雷台。

    至此，韩非当然已经不准备硬抗了，再扛下去就要被轰死了。这一次，韩非之所以用上这么多宝贝，是因为有引雷台在，自己消化不了的天劫之力，他想要试试能不能收入引雷台中。

    毕竟，自己这么多宝贝在手，挡住六七层的帝王劫问题应该不大，就看引雷台能吸收多少了。

    当然了，他不能将引雷台直接置于帝王劫下，那么引雷台必然承受不住帝王劫的力量，崩毁是肯定的。

    最终，韩非的血肉并没能完全恢复，大概只恢复了八成，第七道帝王劫就来了。韩非也是不慌。

    封魂珠内，无尽的魂力汇作一片天幕。本来，这封魂珠是韩非准备自己以后慢慢用的。但他低估了自己的帝王劫，只以为少了一道斩我劫，自己定能轻松扛住。

    可实际情况并非如此，帝王劫到了第七重，除非他能连续打出数十重神术，否则肯定扛不住，硬刚则必死无疑。

    “嘭~”

    魂力天幕，遮挡了这帝王劫大约一息的时间，而封魂珠内的魂力直接被消耗近半之数。

    一看封魂珠顶不住了，星海玄沙，冲天而起。

    这一回，只顶住了半息的时间。

    跟着，这道天劫就落在了韩非的身上，那镇天甲，连半息都没顶住，就在天劫之下湮灭了。

    不过，这也给韩非争取了一点点的时间，让他的血肉恢复了九成了。

    当这纯金色的帝王劫轰击在韩非身上的时光，那刚刚恢复的血肉，以肉眼可见的速度，迅速消散。而这数息之间，韩非从这金色天劫中感悟到了太多的东西，数十法则之力并行。

    也是在这一刻，韩非眉心睁开，法相天地出，无敌意志笼罩其上。

    一息，两息，三息……

    “嘭！”

    “咔咔咔~”

    法相天地和无敌意志同时湮灭，只看见韩非的金玉之骨上，出现了大量的细密的裂痕。

    “吼~”

    韩非心念一动，三百余团液态神辉，百万灵果，一下子环绕周身，瞬息爆碎，而后化作滚滚能量，助他顶住这第七道天劫之力。

    这还不止，脚下引雷台，开始发动，主动汲取天劫之力，给韩非负担压力。

    仅仅三息时间，引雷台接连出现三道紫色雷纹，都是万年证道雷霆。也就是说，韩非的第七道天劫中，随便逸散出去的一部分天劫之力，相当于寻常的三道证道雷霆。

    “嗡~”

    眼看着引雷台开始颤抖，韩非知道引雷台扛不住了，连忙将其收回。不过这第七道帝王劫，自己算是扛下来了。

    “呼~”

    韩非也是在看见引雷台上道纹的变化，才能知道自己的帝王劫到底有多可怕。仅仅是第七道天劫，其中最多三成的力量，就相当于三条证道雷霆，那岂不意味着，自己整个第七道帝王劫，都快相当于别人的完整帝王劫了？

    “特娘的，真特么优待我啊！”

    韩非本就比寻常开天境强太多太多，按理说寻常帝王劫，他轻松就能横渡，甚至连吞七八道普通帝王劫都有可能。

    但不同的人，帝王劫的力量不同，自己这个，就算是另类。换成旁人来，可能第一道接不下就没了。

    本命星辰中，众人看见韩非诸多法宝用尽，心头又紧张了起来。

    “不好，人皇大人已经开始用法宝了，但是这法宝消耗得也太快了吧？”

    “总感觉这人皇大人的帝王劫，有点不一样。虽然我没经历过，但是天劫什么时候出现过金色啊？”

    “这才第七道就已经如此可怕了，那还剩下两道怎么办？”

    “人皇大人连大帝都能斩，我就不信他渡不了这区区帝王劫。我们要坚定地相信人皇大人，能够安然渡劫。”

    ……

    韩非本命星辰内的灵果，为的就是这一刻准备的，第七道帝王劫后，韩非感觉自己的生命层次似乎发生了变化。

    当血肉再一次凝聚的时候，他明显地感受到血脉强度与之前不可同日而语，似乎少了诸多杂质。

    气血也更加的强大，大道之力，有八成都转为了法则的领悟，只是韩非现在没有空去梳理而已。

    眼看着这最后一道帝王劫将要出现，韩非深吸了口气，他的斩我劫已经过了，这应该就是最后一道劫，也是最强的一道劫。

    前面那七道帝王劫，韩非并没有动用暴乱沧海的天道加持。为的，便是此时此刻。

    虽然韩非的身体还没有完全恢复好，甚至只恢复了六成左右。

    但韩非也不慌，这时候他不紧不慢地掏出一个酒葫，正是刚才从五师兄那边淘来的，他也不想知道这是什么玩意，只管张口就喝。

    一壶酒一吸而空，而韩非的血肉，眨眼之间，便尽数归来。

    韩非对此毫不意外，知道自己要渡劫，五师兄给的东西，肯定是帮自己渡劫用的。他拿的又不是武器，那结果只能是一个，这酒是帮助自己恢复用的。

    此刻，只听他低喝一声：“融天。”

    只见韩非仿佛化身一个黑洞一般，漫天的流光，诸天道韵，倒流而来。

    在何处证道，是有讲究的，兽王在暴乱沧海证道，便受到了暴乱沧海的加持。哪怕他施展证道境的实力，暴乱沧海的天道之力也不会对其进行压制。

    韩非现在，亦是如此。天道之力加持，韩非仿佛洞悉了暴乱沧海中，世界本源所在。那是一片干涸的世界本源池，池中世界本源仅三里纵横，只有千枚世界本源果生长在那里。

    “这么小？”

    韩非微微皱眉，要知道在魔界的时候，道域葵首守护那一片世界本源池水可是纵横百里。

    人族祖地，连那什么魔域都比不上吗？当然不是，那干涸的世界本源湖泊，其实不是一般的大，那地方宛若无垠的江河，只是现在还剩下的世界本源，只有那么多了。

    不过，纵然如此，韩非现在也没法过多地去关心这个，最后一道证道雷霆已经快要迸发。

    “呼~”

    韩非此刻，与暴乱沧海天道半相融合，所以此刻他的周身有漫天道纹浮现，密布虚空，这是天道之力预感到帝王劫要来，所做的应对。

    在此情况下，韩非掏出了一柄短刀来。刀身尚未抽出，但刀鞘上已经道纹满布。

    按理说，韩非现在擅长的是拳和剑，刀道并无神术。

    只是，韩非只会养刀，这一刀，他养了很久，所有的战斗，韩非都没亮出过真刀。便在那滚滚金中带血般的帝王劫降临之际，韩非目光一冷。

    刹那间，刀锋出鞘，光耀九天，诸天道纹，眨眼间刻满刀身，此一刀，沾染韩非金色血液，冲天而起，碎裂苍穹，直问苍天劫云。

    “杀！！！”

    积蓄了几天的杀意，尽数归于这一刀中，此刀出，不成功，便成仁。

    当斩出这一刀后，手中倾力打造的极品神器短刀，应声而碎。诸天道纹，随刀芒逆势而上。

    “轰隆隆~”

    帝王劫落，但这一次，众人只见，那漫天道纹，随刀芒化刀，两相触碰，帝王劫被生生斩开。而这刀芒趋势不止，直逼苍穹之上，硬生生从斩入那帝王劫的尽头，没入那劫云旋涡之中。

    那一刻，韩非的本命星辰之中，寂静无声……

    ?  ?7500字昂……其实都不算二合一，么么哒……渡劫就一章，没有些那么多章嗷，就渡个劫而已，以前渡劫章数那是打架呢……

    ?  

    ????  

    (本章完)

