    57、冥府之门

    【目前可公开的情报】

    问：为什么绘里世手里的楚子航是奥丁楚子航呢？

    答：因为绘里世是未来人嘛，她认识的是未来的路明非，那么楚子航也应该是未来的楚子航，这样写更合理点。

    追问：真的假的？

    答：假的，其实是我昨天骰出这个结果后头疼怎么写，然后群里有人这么说了，所以我就随手采用了。

    虽然是事后诸葛亮，但就结果来看果然这样看起来更合理对吧？

    ☆正文☆

    战斗结束了。

    但有些人的关注重点，跟大家伙都不一样。

    始皇帝的目光死死的盯着绘里世——倒不是他对这女孩来了什么特别的兴趣，而是始皇帝打从一开始关注的就不是胜负本身。

    说到底。

    哪有什么胜负。

    BB打从一开始就说过了：“虽然是游戏，但可不是闹着玩的”。

    始皇帝并不知道这句话也是BB在玩梗。

    但始皇帝觉得吧，这句话反过来说，其实意思也一样。

    虽然不是闹着玩的，但毕竟还是游戏。

    随着胜负落幕，游戏规则上的惩罚随之到来，绘里世被金色的半透明柜子关住，然后——

    然后什么也没发生。

    始皇帝看的很清楚，绘里世没有遭到任何惩罚，仅仅是象征性的被关了下，而后就结束了。

    绘里世的从者也没有变成英灵卡片。

    倒是绘里世，似乎对这种情况早就有所预料，她只是随手将自己手中的其中一个精灵球...英灵球......我是说英灵代币扔给了路明非。

    动作似乎都很熟练。

    仿佛没少练过。

    虽然她自己没有英灵，因此根本没有资格参加自己世界的圣杯联盟大赛。

    路明非还在那觉得那个面具男英灵的模样莫名的令他在意......

    【路明非的‘在意程度’：1D100=67】

    ......其实也不是特别在意啦，就稍微有那么点，但很快的，比起男人，果然路明非的注意力更多的还是在少女绘里世身上。

    仔细想想绘里世这性格让路某人也觉得莫名熟悉，总觉得自己身边似乎很多这种性格的人。

    看了眼绘里世扔给自己的英灵代币。

    好家伙，Saber加拉哈德。

    该说是不出预料么？

    角斗场消失之后，路明非便解除了与达芬奇的英灵骑士合体，迦勒底圣斗士团也一副“还没打的尽兴呢”的遗憾模样回去了。

    众所周知，路明非最大的缺陷就是这个耗魔问题，但在达芬奇模式下，路明非在短时间内会获得充沛的魔力。

    用游戏术语来说就是搓技能开启达芬奇变身后，会在一段时间内，获得一大串虚假的魔力槽。

    这份魔力并不是路明非的，也不是达芬奇的，而是来自核能魔术——迦勒底核电站的魔力。

    实际上，迄今为止，迦勒底遇到过的众多英灵里，也就只有达芬奇能够在一定程度上，使用核能魔术的力量。

    达芬奇模式下，短时间内路明非完全不用担心魔力消耗问题，但代价还是有的，虽然不会立刻爆发，但路明非会不断积累一个【疲惫数值】，这个数值满了之后变身就会牵制解除，而路明非本人也会进入一段时间的疲惫状态。

    硬要打比方的话，有点像是用电脑开启虚拟显存，超频的代价就是让机体寿命成倍损耗。

    但是，在变身时间内拥有充沛的魔力，仅仅是这点，就足以让路明非称其为现阶段自己的最强模式了。

    路明非身上其实外挂不少，但耗能一直是个问题。

    摆烂加拉哈德到了路明非手里之后，自然也没有什么想要说话的兴趣，而路明非也懒得理会他，随手将他扔给了小锯鳄，原地喘了几口气，不等同伴们来找他，路明非自己就跑去找绘里世了。

    结果路明非找到绘里世的时候，有人先一步找到了绘里世，并且已经在攀谈了。

    是......始皇帝。

    绘里世喜欢英灵，生活在一个英灵比起人类更像是人类的世界里的她，虽然与其他人的交流不算多，但英灵却是例外。

    绘里世对英灵的喜爱甚至是超越善恶阵营的，与其说是绘里世喜欢有着自己英雄故事的伟人们，倒不如说绘里世喜欢的是英灵这种生命的存在形式。

    路明非走了过去，就听到他们在说些自己听不懂的话。

    绘里世：“......原则上来说AI无法干涉人类的选择，被重置的自然也只有数据，但我不是数据，所以不会被重置啦......”

    路明非挠了挠头，瞅了瞅一副“若有所思”似乎在考虑什么重要事情的始皇帝，又瞅了眼满脸的欣喜，似乎很开心能与始皇帝交流的小迷妹绘里世，一时间觉得“我是不是来的不是时候？”

    始皇帝见到了路明非，倒也没摆架子，他也随意的摇了摇手：“你来的正是时候，你们......”

    你们好好聊聊吧——始皇帝这句话还没来得及说完。

    但绘里世却突然“噗呲”的一下笑了出来，笑的那叫一个夸张与花枝乱颤啊。

    “？”

    始皇帝眨了眨眼，觉得有些不明所以，看着像是没忍住笑出声来的绘里世，有些无法理解自己刚刚的话里哪里是笑点。

    路明非倒是理解了。

    路明非同时意识到了，能够理解这个的自己与能够理解这个绘里世，恐怕是在某些方面算是‘同类’的存在。

    如果说原本只是觉得熟悉与在意的话，这就让路明非顿时觉得这女娃亲近了不少。

    路明非也不拐弯抹角了，直接就问：“绘里世，你之前叫我‘路叔’，这应该不会是叫错人了吧？”

    绘里世倒也不在意路明非直接叫自己的名字。

    “怎么，路叔还觉得我是在叫路麟城么？哎呀呀，小说故事里那些穿越剧的感觉我总算体会到了，比起虚拟游戏世界，我果然还是喜欢这种时间穿越的故事呀，不知道有没有机会跟法兰西士兵说‘三十年战争就快结束了’这种话呢。”

    路明非立刻点头表示：“我懂。”

    然后路明非愣了下。

    旋即皱了皱眉，而后瞪大了眼：“路麟城......老爹？你果然认识我老爹吗？”

    “没啦，路叔你自己都没怎么跟我说过自己家人的情况，话说你应该已经意识到我是什么人了吧？”

    路明非点点头。

    绘里世这都算是明示的，路明非要是再不清楚，那他这段时间在迦勒底进行的各种时间穿越都算是白活了。

    路明非一本正经的用不标准的英语说道：“唉’m哟发得。”

    始皇帝听得一头雾水。

    但绘里世却笑的更夸张了。

    ☆

    因为别的场地的战斗并没有结束，所以在BB公布初赛结果之前，笑得肚子疼的绘里世被抬到了迦勒底在天空城的基地里。

    准确的说，是公会‘仕兰中学同学会’的基地。

    绘里世倒是完全没有想要隐瞒自己是‘未来人’这件事，反而像个社交牛逼症的好奇宝宝似的，一个个的辨认着路明非身边的各种熟人。

    就是结果挺微妙的。

    主要人物里绘里世居然只认出来了苏晓樯。

    “狗大户！”

    苏晓樯开始琢磨自己是不是被骂了。

    倒是路明非那群仕兰中学的老同学们，有不少绘里世都认了出来，尤其是赵孟华跟陈雯雯：“分手后又复合的麻烦情侣！”

    真不知道绘里世究竟过的是怎样的日子。

    奇怪的是，老同学们里，绘里世唯独没有认出来夏弥是谁。

    卡多克皱了皱眉，问路明非：“你怎么看？”

    路明非看上去一副忧心忡忡的样子，显然也很在意绘里世话里描绘的‘未来’的内容，他回卡多克道：“我听她这么说，咋总觉得自己未来活的跟《银魂》里的废柴糖尿病大叔坂田银时似的？”

    卡多克默默捂脸，叹气：“觉得你会关注到重点的我真是个傻叉。”

    作为二号智囊，卡多克的分析向来是追求‘有理有据’的。

    卡多克听了绘里世的一些描述，觉得绘里世的描述跟现在状况的出入挺大的，于是他做出了最合情合理的判断：

    “就算是时间穿越，别忘了还有平行世界这东西，第二法就是平行世界干涉，所以你们也别想太多了。”

    卡多克看向了旁边脸上写满了尴尬表情的赵孟华与陈雯雯。

    卡师傅到底是个老实人，心善，居然还知道安慰。

    绘里世撇了撇嘴，扯了扯路明非的衣服，悄悄在路明非耳朵边低语：“路叔你初恋没出轨，出轨的是那个男的，对象是她们身边那个柳淼淼。”

    “你们在说什么？”陈雯雯莫名警惕了起来。

    路明非一脸淡定的将手按在了绘里世的脑袋上：“没啥，这小孩子不懂事，就知道瞎说大实话，别放在心上。”

    绘里世用鼻子“哼”了声。

    “......说起来，对你们来说，这次也是一次难得的体验，不如趁此机会在这订婚了？有道是大难不死必有死神，体验体验也好嘛。”

    这下轮到陈雯雯不知道怎么接满嘴跑火车的路明非的话了。

    不明所以的赵孟华叹了口气：“你搁这玩死神来了呢？”

    卡多克见路明非这么没心没肺，原本皱着的眉也散去了——既然路明非没想到，那他也懒得多说什么。

    比如......为什么包括卡多克在内，A组的人绘里世一个都没认出来。

    卡多克私底下想要吐槽：“怎么搞的跟小说故事里的隐藏‘刀子’似的？”

    但到底没有说出来。

    哪有这么巧的事情。

    没过多久，随着第一轮最后一场战斗结束，获胜的选手们，再度在BB的召唤下，聚集在了广场上。

    ☆

    ......虽然有些突然，但这里稍微提一下。

    不知道各位是否有王国MMORPG游戏呢？

    过去曾经流行过这种游戏，经典的莫过于《魔兽世界》，这种游戏最初的最大卖点并非是什么世界排名攀比什么的，而是吸引玩家们体验异世界的生活。

    所以代入感是其中的关键。

    然而角色扮演也是有极限的，这种游戏社交性质很浓，不少玩家会代入自己的角色在其中世界里的身份，但社交起来之后，聊着聊着，很容易就会歪到现实里去。

    你的角色在聆听NPC将军的演讲，作为一名战士他在为自己的未来担忧，而幕后操纵角色的玩家们此时正在频道里聊着自己成家了奶粉钱难赚以后可能没这么多时间上线了啊的话题。

    角色扮演毕竟是扮演，当你在扮演那个角色时，其实就注定无法融入进去了。

    这也是为啥非常多玩角色扮演游戏的人都喜欢跳过剧情。

    选手们聚集在了广场上，但让玩家们摸不着头脑的是，BB并没有立刻出来发言，取而代之的，是路明非等玩家们非常熟悉的存在。

    雅典城的那个大祭司婆婆，叫......叫什么来着？

    路明非有些尴尬。他居然没记人老人家的名字。或许是因为知道对方是NPC而自己是活人的缘故吧，没在意这些也算是情有可原。

    实际上，被BB抓来的这些玩家们，很少有真的在角色扮演的人。

    “真正在认真‘角色扮演’的也就只有这些NPC了吧。”

    绘里世感慨了句。

    大祭司婆婆在演讲台上，认真的讲述了‘圣杯大赛’的由来。

    大体上是说，过去这个‘神代大陆’曾经遭受过灾难，神与神之间的战争让人们民不聊生，直到白色的巨人从天而降，诸神们与巨人同归于尽，而后才诞生了新的十二神，新生十二神中女神雅典娜与人类走的最近，为了帮助人类对抗其他不怀好意的神明，推崇武勇的雅典娜会定期举办竞技比赛，并给与胜者奖赏。

    总之就是那种在这种类型的游戏里非常常见的设定。

    听的人特别想找个skip按钮跳过。

    说到底，不管游戏NPC们如何重视虚构的游戏历史，知道这些都是虚假的玩家们，行动自然会更加功利。

    说到底。

    废话了这么多，但几乎没有玩家对这些虚假的故事有兴趣，只是想更快从BB那知道下一阶段的规则。

    实际上，初选阶段的规则里已经出线了很严重的坑，许多玩家们都着了道。

    问题出在哪？

    问题就出在“胜者会获得对方的英灵”这点上。

    乍一看似乎是强者更强的规则，但许多获胜的选手们都发现，自己胜利后得到的英灵根本不听自己的话。

    英灵卡片的作用与绘里世的英灵代币完全一样，除了让英灵出来战斗之外，还能进行凭依融合。

    但前提是卡片里的英灵会同意。

    换句话说，只是打败敌人是不不够的，如果没有提前与对手搞好关系，就算赢了，很可能到手的英灵卡片也没有用。

    从结果来看，初选赛最完美的获胜方法不是战斗，而是外交获胜。

    始皇帝毕竟是这方面的老江湖了，合纵连横他老会了，自然早就看穿了这点。

    肯尼斯的性格本来肯定要在这中坑，但神君凯撒却看穿了这点，并提前说服了自己的御主。

    后知后觉发现自己被坑之后，玩家们的关注重点，自然来到了后面阶段的规则上去。

    ......虽然有些怪异。

    但因为BB的规则，玩家们之间的关系倒是好了不少，不像最开始那样剑拔弩张了，而是会主动与他人搞好关系——谁知道后面会不会是对手？

    “......雅典娜大人迟迟没有归来，希望各位勇士们可以出海探寻。”

    耐着性子听完了大祭司婆婆的‘故事’后。

    BB终于出现了。

    “综上所述，如各位听到的那样，因为负责颁奖的女神雅典娜下落不明，在她回来之前，圣杯大赛延期！”

    众玩家：“......啥？”

    BB耸了耸肩：“后面的故事，以后再来探索吧，还请各位努力推进故事，具体来说就是去调查调查冥界如何？你们光顾着PVP，不去PVE推剧情，BB我啊，很难办唉。”

    到底是因为谁才会这样的啊！？

    无数玩家们在心中化身为咆哮体。

    倒是绘里世抓住了话中的重点。

    “说起来，我一直想要问了，这个背景故事里的十二神明显是奥林匹斯十二神，十二个神格分别对应，但......说道希腊果然冥王哈迪斯不能绕开对吧？但哈迪斯不在这个十二神里啊，他在这个故事里的戏份究竟是怎样的啊？我之前调查了好久也没找到线索，路叔你呢？”

    路明非沉默了下，然后有些汗颜的擦了擦额头：“你、你居然在认真看剧情啊？”

    这就很尴尬了。

    continued！

