    但不管怎么说，这家伙能瞒混得过去，也算是有点儿本事。

    会忽悠，也的确可以说得上是一种天赋。

    这个王昊还真是不服不行，一般人确实没这两下子。

    眼看着那白胡子老头，缓缓朝自己走过来时一脸冷厉的模样，王昊目光微沉。

    两人的视线，有意无意间的碰在一处，虚空中仿佛有看不见的电火花四处迸射。

    在这一刻，王昊充分的领略到了，什么叫做……针锋相对！

    也不知道这种情况，算不算得上是风水轮流转？

    果然，老话还真就没说错：三十年河东，三十年河西！

    这白胡子老头虽然没多说什么废话，但王昊在与其对视的一刹那，他就是能够感觉到，这老家伙心里头在想些什么。

    无非，也就是想把上次在陈家别墅那回丢过的面子，再重新给拣回来！

    换句话来说，那就是：来者不善！

    这眼神，意思是你吃定我了？

    年纪这么大，想法还这么天真，这不好！

    迎着那白胡子老头意味深长，且充满审视的目光。

    王昊微微一笑，率先张口发问：“老人家，先自我介绍一下，我叫王昊。王是三横一竖的王，昊是上日下天的昊，不知道你怎么称呼？”

    “老夫，白世镜。”

    噗！

    听到这白胡子老头的名字那一瞬间，王昊真的是差点儿没忍住，险些没当场笑出猪声。

    在取名字这方面，我宇智波……呸！

    我王某人，愿称你父母为最强！

    简直就是起名鬼才！

    白世镜……啧啧，他们这是怎么想的？

    你有没有一个叫马大元的好兄弟？

    差点儿没忍住把这句话给问出来，王昊好不容易，才借着战术性的咳嗽两声，勉强控制住了情绪。

    没办法。

    这个名字，实在太搞笑了！

    不过转念一想，道貌岸然的名字，再配上这么个道貌岸然的人，简直……真是绝配！

    你这个名字起的，叫人连一点儿毛病都挑不出来！

    咦？

    朝这间特护病房里的其他人看过去，王昊的心情不禁略微有些复杂。

    因为，这里除了有一个白世镜以外，还有一个陈浩楠！

    怎么说呢？

    这两个家伙的父母，起的都是个什么破名字……

    明显是能够猜到，此时此刻的王昊，心里究竟在想些什么，白世镜咳嗽了两声，不尴不尬道：“我老人家刚出生那会儿，那个谁还没写《天龙八部》呢。”

    “老先生，所以你这个意思是说，有人侵犯了你的姓名权？”

    “你……”张了张嘴，看着近在眼前的王昊，白世镜从鼻孔里重重的哼了一声：“什么乱七八糟的！”

    “哎，你这是不是恼羞成怒？”

    “我恼你……”

    差点儿没忍住当场爆粗口，好在关键时刻，白世镜刹住了自己的嘴。

    好险！

    差点儿就人设崩塌了……

    没好气儿的瞪了眼王昊，对于面前这个胡搅蛮缠，险些没把自个儿带进坑里的年轻小伙儿，白世镜微微有些紧张。

    他没办法不紧张！

    经过上次在陈家别墅里的短暂交锋后，白世镜对于面前这个王昊究竟有多么难缠，言辞有多么犀利，早就已经有了一个大概的认知。

    老话说得好：这个世界上最了解你的人，往往并不是你的朋友，而是你的敌人！

    而现在，白世镜就很了解王昊！

    不能再跟着这小子瞎扯了，得赶紧办正事儿！

    微微一咬牙，白世镜不再理会王昊，而是把目光朝着病床的方向看了过去，仔细的观察起了至今还躺在病床上，目前仍处于昏迷中的陈老爷子。

    不管人品怎么样，好歹在市面上也算是顶着个名医的称号。

    所以，这望、闻、问、切的医家四法，对于白世镜而言，也可以称得上是童子功。

    而一旁的王昊，虽然对这白胡子老头的医术颇有微词，但也必须承认一件事，那就是这老家伙的基本功确实有两下子！

    “咽喉水肿，堵塞了呼吸道。我曾在一本古书上看到过你所取用的窍穴，要是我没看错的话，这种手法……应该是‘梅花针’吧？”

    “还行，眼力不错。”王浩这边才刚回了一句。

    远处眼看着主心骨现身，觉得这会儿自个儿应该没什么事儿了的白进宝，突然嚷嚷了起来：“二大爷，不对啊！梅花不是只有五个瓣儿嘛，他这瞅着怎么像六个瓣儿？”

    “是啊，难道这朵‘梅花’，它还基因突变啦？”张秘书随口附和道，他的想法几乎可以说是和白进宝不谋而合，都是急于撇清关系，将一切都推到王昊身上。

    “嗯？”

    听到白进宝、张秘书这俩家伙一人一嘴的两句话。

    王昊和吴倩倩还没说什么，陈浩楠却是先皱起了眉头。

    把基因突变这几个字跟他爷爷联系在一起，哪怕说的是针不是人，却依然让他很不爽。

    而也正是因为，看到这位陈家的小三少爷的眉头皱了起来，白进宝和张秘书两个人，立马又哑了火，讪讪的把嘴闭了上。

    “真不是看不起你们，但我还是奉劝一句……有空的话，你们最好多读读书。

    不要误会啊，我没什么别的意思……读书呢，不是为了让你们多说话，是为了让你们少说话。

    要不然，人长得丑不说，书读的又少，话还这么多，你们这样儿，也不叫个事儿啊！”

    王昊的这个技能，虽然算是群嘲，但被他所群嘲的对象，却精准的定位在了白进宝和那个张秘书两人身上，并没有向其他人扩散。

    很显然，作为一名外科医生，以及一位专业的秘书，突然被王昊嘲讽书读的少，人长得还丑。

    不论是白金宝还是张秘书，两个人都很愤怒。

    但他们还没来得及反驳，王昊的第二段打击，已经精准投放到位。

    “谁跟你们说梅花就只有五个花瓣儿？你们见过四个花瓣儿的吗？有的梅花，开出来就是六个花瓣儿！见识这么少，我让你们多读读书，有毛病吗？让你们去多看书，增长见闻，我这也是为你们好！”

    那我还得谢谢你喽？

    几乎是同一时间，白进宝和张秘书看向王昊的目光里充斥着不善。

    然而不论白进宝还是张秘书，这两个人的心里有再多的怨念，今天这场争端，主要还是集中在了，这会儿依然昏迷中的陈老爷子身上。

    “梅花针，确实对症。”白世镜捋着胡须，两眼微眯：“只可惜啊，你用错了手法！”

