    其余户部的官吏是没有资格听到皇帝对他们的亲口宣判的，随着五百余人被斩首的旨意下达，刑部尚书领旨而去，朝堂之上瞬间弥漫起兔死狐悲物伤其类的气氛。

    朱元璋看着百官们说道：“狐狸身上最珍贵的是皮毛，牛羊身上最珍贵的血肉，人最珍贵的是什么？是节气是骨头，望卿等自珍自爱，莫要走上歧途！”

    百官们低下头表示恭听圣训，朱元璋也就在跟他们浪费口舌了，该说的他都已经说了，不听的也自有其下场。

    随后结束了今日的朝会，朱标也没有心情去看五百多人被砍头，直接跟着朱元璋回了御书房。

    李善长看上面的父子二人都走了，他也得回中书省调配人手，把户部的缺口堵上。

    杨宪则是走出奉天殿，准备去看看那些户部官员的下场，谁让他们敢查自己的老底，也不想想自己屁股干净么。

    朱元璋父子走到御花园，朱标看着自己父皇说道：“整改吏治非一朝一夕，父皇不必为他们烦忧。”

    朱元璋扶着花坛说道：“这个咱知道，只是替他们惋惜啊，辛苦几十年才爬到高位，一步行差踏错就再也回不来头了。”

    父子俩走了一圈后朱标说道：“科举大考就在眼前了，父皇可想好了殿试的内容。”

    朱元璋笑道：“咱那里懂这个，到时候让刘伯温写几个呈上来，咱挑个合心意的就是了。”

    朱标笑着点点头：“科举大考取士三百人，正好可以补充一下户部的空缺。”

    朱元璋则并不是这么想的：“咱打算让他们跟你到山西历练一下，毕竟是懂文墨的，写写算算也好帮你处理迁民事务。”

    朱标听后以为是自己老爹不放心自己：“父皇，儿臣有把握做好迁民事宜，朝廷各方都急缺人手，与其交到儿臣手中不如把他们放到更需要他们的地方。”

    朱元璋摇摇头：“他们大多都是从小不知柴米油盐的世家子弟，学问或许做得好，但是让他们直接办差咱还不放心呢！”

    朱元璋背着手：“跟你去处理迁民是最好的磨练，让他们好好看一看我大明底层百姓的苦楚往后他们才能知道怎么处理地方上的事务，这些都不是能从四书五经上学到的。”

    朱标笑了笑，脑海中响起了知识青年到农村去的旋律，知道了自己父皇的意思后，朱标也就没有推辞的意思了。

    朱元璋回头看了眼儿子说道：“到了地方不用管他们是何出身，脏活累活都往他们身上压，好好看一看他们的成色。”

    朱标点头应诺，父子俩转了几圈，朱元璋就又要回去办公了，朱标也得去看看关于科举大考的事宜了。

    朱标回东宫换了一身衣服，然后先去了宋濂的那边，得知这两天又几十名北方考生赶来过来，其中正好有几名属于特殊情况，宋濂正准备去向朱元璋请示。

    原来是这次北方来的考生中，都是被地方官员举荐而来的，其中有四名属于衙役子弟，这就是不应该的被举荐的，但是当地官员也特意写了一封信过来。

    上面说明了当地的情况，除了官吏家中的孩子外，举县都没有其他合适的人了，所以不得已才特此推荐，如果不同意也可作废，一切听从上意。

    朱标想了想还是打算准许了，那个地方朱标是知道的，属于最北方的边境了，生活条件恶劣，确实很难再有其他人选了。

    古代其实也是有政审的，囚犯、僧人、道士、商人、娼、优、隶、皂，这些以及其子孙都是不准许参加科举考试的。

    前面都还好理解，但是最后两种却有些让人不解了，官吏捕快好歹也算是公家的人，怎么子孙连科举的资格都没有了。

    宋濂解释说，因为捕快干的活儿，是一种不良之行，得罪人的活计，一种贱业。

    总是要抓人拿人，总是跟坏人坏事打交道，正经人注定不屑于此，所以，只能让贱民做。做不良之事者，只能是不良之人。

    朱标略微有些无语，不过现实也确实如此，地方上的官吏大多都是这样的，有时候确实找不到人，县太爷就好抓壮丁干这个了，毕竟缺了捕快这个武装力量，县令还怎么治理地方的泼皮恶棍。

    朱标记得古希腊城邦的治安员，也是奴隶来做的，公民犯了事，要由地位低贱的奴隶抓他们。每逢开公民大会，好些偷懒不肯出来开会的公民，也是由奴隶拿绳子赶他们出来

    看来古代文明都有其共同性，不过朱标却打算提升官吏的地位，科举出身的举人进士们，出仕后最起码都是官员，而不是吏。

    官吏之别犹如天地之差，吏一般干到县衙的师爷也就是到头了，他们就是为官员服务的，他们一般都是当地的地头蛇，铁打的营盘流水的县令。

    朱标先要给吏们一些上升的渠道，他们或许没有足够的才学，但是论起管理地方百姓，收粮纳税等事他们才是行家，他们若是能当上一个县令也未尝不可。

    一个地方的县令，其实并不需要什么才学，毕竟他管的才多大，但是这种最为重要的基层管吏，必须要对地方百姓民生有足够的了解。

    这点恰恰就是科举出身的官员们最大的问题，他们的眼界太大，总想着治国平天下，两眼望天，不肯脚踏实地。

    大多数举人进士们当上县令后就急着找关系，地方事务其实还是由差役们处理，一代一代就形成习惯，县令们习惯把心思用在托关系走交情上，差役们习惯性的架空县令。

    朱标看中科举人才，但是他更看重能做实事的人才，四书五经总有人会念，但是能帮助朱标治理好地方的人才可就不多了。

    当然不可能把他们一下子提高，而且也不可能让他们留在当地升职，否则不就形成了地方势力了，还要限制他们的品级，以及升官的难度。

    而且也不是现在该做的，但是朱标也得好好准备一下，这种事情属于打破旧的制度，不是轻松的事情，等他开始理政了在布局筹划也不晚。

    自己老爹是个重视制度的人，文人士子们也不会答应，毕竟这属于抢占了他们的位置，而且此事并不是单有好处，其中弊端也有不少，朱标自己还需要仔细的权衡利弊，并不是一拍脑子就能定下的。

    ……………………

