    “西岭雪山？”

    杜甫曾写过“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”

    这西岭雪山就坐落在成都西部，山峰陡峭险峻，山上积雪更是千年不化，还阳草怎么会长在常年冰封的大雪山上呢？

    面对我的疑惑，诸葛瑾瑜微微一笑，说道：“人死为鬼，人有人界，鬼自然有鬼界。佛道两教也都有阴曹地府的说法，人界与鬼界之间有很多处通道相互连通。其中有一处就是在西岭雪山之上。西岭雪山顶部有一个叫做阴阳界的地方，那里就是阴阳两界相交的地方！”

    “否则你以为成都平原四季如春的气候，怎么会有一处千年不化的大雪山，就是因为这鬼界入口的存在，阴气浓烈，才会让这座大山终年大雪不断。”

    “还阳草就是因为生长在阳间与阴间交界的地方，同时吸收阴阳两气。所以才会具有沟通阴阳，生死人肉白骨的功效，能让魂魄归体，还阳重生。根据我们家族内部的记载，一百多年前，沈家有人就在阴阳界里采摘过一株还阳草，然后复活了……”

    诸葛瑾瑜说到这里突然一断，顿时我只感觉就像被猫爪挠了一样，心里痒痒的。忙问道，“他们复活了什么？”

    面对我的追问，诸葛瑾瑜却说道：“这你就不要多问了，沈家的事情，我自然会处理。不过她居然会派一只背时鬼来试探你，也是有趣，这种鬼可是稀有的很啊。”

    “背时鬼位居百鬼之末，论实力比不过其它鬼物，但他的能力却非常难以对付。楚小弟，这才几天不见，你就让姐姐刮目相看了，居然连背时鬼这种难缠的鬼物都能制服，真是了不得。看来后山上的宝贝给你带来了不小的好处！”诸葛瑾瑜似笑非笑的看着我，她的目光落向我的腰间，那里的衣兜勾勒出一个葫芦的形状。

    我心中一动，这女人终于提到葫芦。她在后山时就对那几个宝贝葫芦展现过非同一般的兴趣，甚至还拿走了最大的青色葫芦。看来我必须要多加小心，借助她帮我寻找还阳草的时候，也要提防她趁机谋夺我的葫芦。

    为了转移她的注意力，我连忙说道：“你太高看我，我能制服那只背时鬼也是受了高人的指点，要不是从赵氏棺材铺那里买了一瓶天眼开光露，我说不定会被那鬼东西给玩死。”

    “天眼开光露？这是什么东西？”诸葛瑾瑜果然被我的话吸引了注意力。

    我从兜里掏出那个小瓶子，说道：“就是这个了，具有开天眼的功效，按那个老头子的说法，不仅能看到鬼魂，就是那些变成人形的妖怪也能看出它们的真身。”

    诸葛瑾瑜一脸疑惑的从我手中接过去，她看着瓶子上的“风油精”先是愣了一下，然后打开瓶子，闻了闻里面的液体，就用一种十分奇怪的目光看着我。

    “这就是你说的天眼开光露？”

    “没错，这一小瓶就花了两千块钱，据说还是用天山雪莲，千年何首乌酿成的……”我把那秃顶老头的话复述了一遍。

    结果我还没说完，诸葛瑾瑜就笑了起来，而且越笑越夸张，整个人笑得花枝招展，胸口更是波涛起伏。

    “哈哈哈……还天山雪莲……楚小弟啊，这不过就是一瓶普通的牛眼泪，你想要多少，我就能给你弄来多少。”诸葛瑾瑜笑的眼泪都快出来了。

    牛眼泪？

    我怔了一下，我以前在村里时确实听老人们说过，如果将牛眼泪涂抹在眼睛上的话是可以看到一些脏东西的。

    我看着诸葛瑾瑜笑的喘不过气的样子，又想到那个秃顶老头一脸猥琐给我吹嘘的模样，顿时就明白了过来。

    妈的，我还以为那老头子真是什么世外高人，原来也是个老骗子。

    被诸葛瑾瑜这么一笑，我感觉脸上火辣辣的一片。而且现在正是夜深人静的时候，孤男寡女共处一室总是不好，我连忙从她手里抢过小瓶子，说道：“不说这些了。这次谢谢你的情报，我明天就出发去西岭雪山看看。”

    我现在找到了还阳草的线索，自然是心急如焚，准备好好休息一晚，明早就去西岭雪山，早日得到还阳草去救回小鲤鱼。

    见我说到正事，诸葛瑾瑜也停止了笑容，她伸出白皙的手掌擦了擦眼角的泪花，说道：“这么急干什么，在这里多住一天，等后天姐姐忙完了事，陪你一起去找还阳草。”

    我愣了下，“你也要去？”

    “当然了，好人做到底，送佛送到西！而且你可还是我名义上的‘未婚夫’，咯咯咯……”诸葛瑾瑜说到这里，又忍不住笑了出来。

    我心里一动，我在这边人生地不熟的，而且大雪山上环境复杂，我一个人找到还阳草的希望很渺茫。如果有诸葛瑾瑜和我一路的话，确实能避免很多麻烦。

    想到这里，我就说道：“那就谢谢你了，如果真能找到还阳草的话，我一定会报答你的。”

    “报答我？那要不要以身相许啊，咯咯咯……”诸葛瑾瑜伸手撩了撩耳边垂落的发丝，模样说不出的娇媚。

    我嘴角一抽，连忙说了声“再见”，然后转身就走。

    随着房门被关上，她脸上的笑容也渐渐收了起来，化作一片冰寒。

    屋中的灯光突然闪烁了几下，一个影子在诸葛瑾瑜身旁出现。

    “小姐，为什么不直接抢过来？”一个沙哑的女声响起来。

    诸葛瑾瑜嘴角勾起一抹弧度，“他的身上可还有一些秘密。而且，长线自然要钓大鱼。”

    “你去放出消息，就说有人带着虚弱的龙女魂魄进入了西岭雪山的阴阳界，把这消息传遍整个四川的修炼界。要让所有的道士、术士、武者和那些鬼怪妖物都知道……”

    “是，小姐！”声音犹豫了一下，问道：“老爷那边呢？”

    “哼，继续拖下去。他，已经老了……”

    充满粉色气息的女孩闺房内，一只白嫩的手掌轻轻把玩着手中的青色葫芦。

    艳丽的红唇微微开合：“宝贝啊宝贝，要不了多久就到你大显神威的时候了……”

    ……

    这天晚上，我在诸葛家族里好好的睡了一晚，没有了鬼怪的骚扰，睡得十分的香甜。

    到了第二天，因为答应了要等诸葛瑾瑜明天一起出发。所以我一时间找不到事情做了。

    这时候，我想起那秃顶老头卖给我的牛眼泪，心里就一阵火。你说你卖牛眼泪就直接摆明了卖吧，还吹得天上地下独一无二，而且还卖我那么贵。

    我直接打了辆车就往赵氏棺材铺赶去。

    一到棺材铺的门口，我就听到里面传出一阵音乐声，那秃顶老头正坐在电视机前，看着里面一群扭腰甩胸的辣妹直流口水。

    这老色鬼！

    我暗骂一声，直接上去叫道：“老板，退货了！”

    秃顶老头根本没理我，依旧色眯眯的看着电视。

    我气的上去拍了拍他的肩膀，吼道：“老头子，我要退货了！”

    被我一拍，这秃顶老头才恋恋不舍的从电视机上收回目光，斜着眼睛看着我，说道：“你嚷嚷什么呢，退货？退什么货，你在我这儿买过东西吗？”

    我从兜里掏出小瓶子对他说道：“你看你昨天卖我的这个什么天眼开光露，完全就是牛……”

    我话还没说话，就看到眼前的秃顶老头眼珠一转，居然用比我还大的声音嚷道：“放屁！我这是卖棺材的，又不是卖风油精的！而且我从来就没见过你，你这小伙子讹人也得找准地方吧。快点滚蛋吧，别打扰我老人家看美女！”

    无耻！

    我感觉肺都气炸了，从来就没见过这般厚颜无耻之人。

    “瞪什么瞪！是不是还想打老人啊！来啊，动手啊，我老人家下半辈子的生活费说不定就落在你头上了！”这秃顶老头对着我一挺胸，倒把我吓得退了几步，这年头，我还真不敢碰他，要不然还不被讹的倾家荡产。

    “老头子，你叫什么叫，能不能安静点！”就在我和秃顶老头对峙的时候，里面的房间走出来一个短发少女，一脸不满的说着。

    四目相对，我一下就认出了这女孩正是之前面包车上和我吹牛皮的赵鑫鑫。

    “嘿，哥们儿原来是你啊！怎么跑到这儿来了！”赵鑫鑫满脸高兴的说道。

    秃顶老头惊讶道：“鑫鑫，你认识他？”

    “我不是和你说过吗，之前车上认识的。”赵鑫鑫看着我和秃顶老头的模样，一下就猜到了问题，对秃顶老头说道：“我说老头子，你是不是在讹我哥们儿了。讹了多少？”

    我没等秃顶老头说话，抢先道：“两千！”

    赵鑫鑫没说话直接伸手就拉开抽屉，旁边秃顶老头急着冲过来，结果被她手一拨就推出去老远。

    “来给你！”赵鑫鑫爽快的递了一叠钱过来。

    我犹豫了下，从里面拿了一千，剩下的给她推回去了，毕竟那牛眼泪确实有效果。

    “谢谢了，以后有机会请你吃饭。”我感谢道。

    “对了，要不今天一起出去玩吧。”她笑道。

    我摇了摇头，说道：“不了，我今天要准备一下，明天要去西岭雪山那边呢。”

    说完，我就告辞离开。

    赵鑫鑫看着我离去的背影，眼珠一转，对一旁的秃顶老头说道：“老头子，要不我们也去那边玩玩？”

    秃顶老头一脸幽怨的说道：“去吧去吧，你这小败家子！”

