    小暴暴对于咸鱼王可谓是佩服的五体投地。

    果然，王就是王。

    大哥就是不一样。

    眼界和觉悟不是一般的高。

    他在一边学一边看，心里更是吃惊。

    经历了整队、唱队歌、敬礼等等训练，眼前的这些鲤鱼王可不像原先那样乱哄哄的，如同一盘散沙，现在，鲤鱼王方队看上去就十分有派头了。

    一边这样想着，小暴暴想到了曾经在精灵交通大学里那些生活在水池里的同伴……

    要是有一天，他能带着大家伙一起，像咸鱼王老大这样训练鲤鱼王同伴就好了……

    让水溅跃充满了意义与希望。

    不再是枯燥的跃出水面，再落入水面……

    那么，就先从学习“唱歌”开始！

    “吼吼吼！”

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖飘呀飘呀，来到了小暴暴的脑袋上。

    好好学习，天天向上！

    作为一位“旁听生”，小梦妖可是睁着大大的眼睛，把眼前下方流星湖泊里的一切都看在眼里，晶莹剔透的眼眸深处……

    同样闪烁着，一种“野心”的光芒！

    嘤嘤嘤，梦妖大王也想要有这样的方队！

    哪怕小梦妖掌握了影子分身，但是再多的影子分身，也比不上一群真正的梦妖呀！

    这要是有一群真正的梦妖大军……

    嘤嘤嘤……

    口水都流出来了呢！

    在明珠森林家里的那一群小梦妖们还不够，数量远远不如现在湖泊之中的鲤鱼王，毕竟鲤鱼王的在湖泊里，太多太多！

    小暴暴抬头看了一眼天空……

    总感觉好像有什么水滴滴下来了，是要下雨了吗？

    眨巴眨巴眼……

    太阳好像还很大的样子。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖低头看了一眼小暴暴头上的口水，连忙用脚踩了踩，遮盖住了“作案证据”，大眼睛若无其事地向湖泊之中瞟去……

    刚刚什么事情都没有发生！

    要是明珠森林不够的话……

    小梦妖脑海里依旧有着梦妖大军的幻想，那要是……再来一座森林呢？

    就比如眼前的流星森林？

    滴答！

    要下雨了？

    小梦妖茫然地抬头看了一眼天空，赫然发现，是自己的口水滴滴到了自己刚刚迈出去的小脚脚上！

    嘤嘤嘤……

    ……

    “吼！”

    中途有了休息的鲤鱼王方队听到了咸鱼王大教官的集合令，立刻“咔噜咔噜”地蹦跶到自己原来的位置。

    小暴暴，给你一个眼神。

    咸鱼王示意了一下。

    小暴暴轻车熟路地在湖泊水面上躺下，作为一根笔直的标杆，在哪都可以发光发热，小暴暴早就找准了自己的位置。

    “咔噜咔噜！”

    鲤鱼王们一只只开始向右看齐起来。

    两只鲤鱼王领队在前头缓缓立好，一动不动。

    “吼！”

    咸鱼王看着整齐的鲤鱼王方队，赞赏地点了点头，下面，他有一件事情要在鲤鱼王的面前展示展示。

    全体噤声。

    当咸鱼王长达近十米的庞大身躯全都展现在鲤鱼王们面前，在那高高的太阳光下，英气逼人，亮蓝色的鳞片，展现着身躯雄浑的厚重，有着健美身姿的特有美感。

    小暴暴看着咸鱼王老大英姿勃发的模样，眼里那个羡慕啊，同样是暴鲤龙……

    咸鱼王老大就特别粗，特别长！

    小暴暴感觉自己就像是个弟弟……

    就在所有鲤鱼王们眼中剩下咸鱼王那无比雄壮的身影时，它们……感受到了一种源自内心的澎湃！

    在湖泊边缘，一道巨大的波浪之墙，缓缓地凭空升起！

    “咔噜？”

    “咔噜咔噜！”

    这是什么神秘的力量，能够操控着整片水域……让流星湖泊，成为冲浪的开端之地！

    小暴暴屏住了呼吸。

    看着那一道迎面而来、气势汹汹的巨浪，不知道为什么，浑身上下就有一种想要到浪头与浪搏击的冲动！

    “吼！”

    小的们，还等什么，上浪！

    这就是王の力量么？！

    鲤鱼王方队亲切地感受到，从浪头传来的呼喊，就仿佛……它们这一生，不应该在平静的湖泊上水溅跃，它们真正的主场……

    应该在巨浪之上！

    “咔噜咔噜咔噜！”

    一只只鲤鱼王兴奋地朝着巨浪的顶端水溅跃而去，但是它们并没有忘记最初的队列，因为它们一直都记着……

    一条鲤鱼王，很弱。

    一群散漫的鲤鱼王，也很弱。

    但这一群散漫的鲤鱼王拧成一股绳的时候！

    “咔噜咔噜！”

    没有什么，可以阻挡它们水溅跃！

    “呼叽呼叽！”

    小小鱼在咸鱼王的身边跳跃呼唤着。

    那一双已然多了不少色彩的目光，取代了曾经呆滞的模样，眼里充满了期待！

    它也要上！

    咸鱼王沉声着点了点头，俯身低下脑袋，用两条长长的胡须将小小鱼的鱼身“夹起”，随后，快速地放置在鲤鱼王方队的最前端……

    那里，是浪的顶端！

    小暴暴心潮澎湃，看着这越来越高的巨浪，浑身上下，仿佛有一种使不完的劲儿，源自心底的一种动力，驱使着……

    让他向前冲的冲动！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖已经在小暴暴的脑袋上兴奋地跳跃起来。

    要来了要来了！

    “呀噜？”

    呆呆抱着小天然雀朝着老师的方向看去。

    老胡地浑浊的瞳孔中，隐隐约约多了几分亮色的光彩，在他那波澜不惊的面庞上，已然，多了一种惊讶。

    这一丝惊讶，在他的心中……

    和此时此刻的流星湖泊一样，宛若惊涛骇浪！

    或许……

    老胡地伸出了自己的左手。

    这一根弥漫着裂痕的汤勺……

    “呼——嘀？”

    老胡地嘴里喃喃着，如同一声呼唤，也如同一声疑问，随之，老胡地的眼中开始散发出些许久违的超能之力。

    超能力能量的……宣泄么？

    ……

    “吼！！！！”

    全体都有，跟我冲啊啊啊啊！

    当流星湖泊的之中的巨浪聚集到了最高点的一瞬间，咸鱼王的瞳孔之中迸发出火热与强烈的光芒。

    就是现在！

    全身上下席卷出一阵龙之舞，在巨浪袭来之前，游在了巨浪的最前端！

    “咔噜咔噜！”

    “咔噜咔噜咔噜！”

    巨浪之上，一群整着方队的鲤鱼王们，一只只睁大了自己的眼睛，在高处，看着这一片它们从来没有看到过的景色！

    “嘤嘤嘤！”

    “吼吼吼！”

    小梦妖站在小暴暴的头上，加速加速加速！

    “呼叽！”

    小小鱼的眼中……只剩下了游在最前端的那一头……亮蓝巨兽！

    冲冲冲！

