    老甘瑟睁了睁眼睛，看着面前的宋严，不由得露出一抹疑惑的神色开口道：

    “梧桐枝，你到底是怎么提升实力的？怎么几天没见，就窜得这么快？”

    如果不是亲眼所见，宋严这样的表现，就像是坐火箭一般。

    “哼，那你也不看看是谁选中的人！”

    苏斯满脸红光，就好像前者是自己的弟子一般，他的心中有一种桃李满天下的感觉。

    宋严挠了挠头，并不是很想解释这件事情，他开口道：

    “两位老先生，我觉得还是先让我尽快提升实力比较稳妥。”

    虽然说手中有着一把强大的杀伤性武器，但是他还是认为，只有自己的真实实力强大起来，才可以真的无惧一切。

    苏斯点了点头，紧接着转身挥了挥手。

    嗡！

    封妖塔大门敞开，宋严再一次进入了其中，穿过黑暗隧道，来到了妖兽的牢笼之中。

    自己曾经斩杀的那几头妖兽，又重新凝聚了出来，似乎并不会被击杀一般。

    他有些好奇，缓缓走了过去，这次的目的地，是那头裂角牛。

    宋严挥了挥手，缓缓开口道：

    “牛前辈，你这是又复活了？”

    “什么前辈，老子是你十八代祖宗，实话告诉你，我在这里还一次都没有死过！”

    裂角牛的脾气十分火爆，语气之中也同样带着一股骄傲。

    宋严不仅摇了摇头，至于前者又没有死过，已经不重要了，他所要做的，就是继续朝前击杀。

    手中嗜魔刃浮现出来，一抹寒光直指不远处的一头雄狮。

    这头狮子的体型，要比寻常的狮子大上不少，身高足足有着两米半，最为奇特的是有着两个脑袋。

    这两个脑袋上面，均有着一双猩红的双眼，看着宋严缓缓走了过来，顿时发出一声警惕的鼻息声。

    “小子，我劝你不要招惹双头擎狮，它们的实力可比你想象中的要强得多！”

    旁边的裂角牛则是盘着腿坐在一旁，眼神之中露出一抹幸灾乐祸的神情，似乎是在看戏一样。

    咔哒！

    宋严并没有理会前者，而是将钥匙打开了铁笼的门锁。

    双头擎狮顿时警觉起来，它缓缓站起身，两个脑袋直直的看向这个外来者。

    后者的手上只有一把刀，看起来十分的脆弱。

    “吼！吼！”

    两颗头都开始咆哮，声音如同钟声敲响一般，震耳欲聋。

    宋严在这巨大的声音之下，也有着一丝丝的失神，不过下一刻他便回过神来，手中的嗜魔刃下意识地抬起。

    噌！

    一刀寒芒斩下，顿时将双头擎狮的前腿砍了个大豁口，鲜红的血液喷涌而出。

    “好机会！”

    宋严看着后者受伤，顿时兴奋起来，这样只要乘胜追击，绝对可以取得胜利！

    他的身影开始虚幻起来，整个人的速度提高到了极致。

    “吼！”

    感受到痛楚的双头擎狮，开始咆哮，但就在此时，宋严注意到一个致命的问题。

    两颗头，左边的那颗头在惨痛的哀嚎，另一颗头却在积蓄能量，似乎要释放攻击！

    当他反应过来的时候，这颗狮子头直接发动了攻击，在它的口中一颗能量弹激射出来，紧接着是接连不断的能量弹！

    嘭！嘭！嘭！

    这样的攻击简直如同狂风骤雨，丝毫不带停歇。

    宋严在这样的攻击下，早就放弃了进攻，连忙开始控制着自己的身体进行躲避。

    不过好在，突破到了六阶之后，他的天赋倍速也成功的再度增长，开启后可以达到本身速度的六倍！

    这是什么概念，这就是一辆在繁华都市之中行驶的汽车，与一辆高铁之间的对比！

    完全就是鸟枪换炮一般！

    宋严在整个铁笼之中，疯狂的跳跃，速度如同鬼魅一般，精准地躲开了所有的攻击。

    这一发发炮弹打在地上的铁板之间，发出沉闷的声响，却又并没有造成任何的损伤。

    “这要怎么做才能攻击到？”

    宋严有些紧张，自己的倍速时间就快要结束，自己却还没有找到合适的解决办法。

    ......

    “这小子光实力增长了，思维没有跟上啊。”

    苏斯看着光幕之中宋严狼狈躲闪的身影，不禁有些汗然，这样下去，迟早都会被攻击到，结束这次封妖塔的旅行。

    “双头擎狮的实力也不弱，这小子能够坚持到现在已经很不错了。”

    老甘瑟目不转睛地看着光幕之中的身影，脸上露出一丝笑容，这样的情形，让他想到了自己的曾经。

    轰！

    就在两人不远处，那棵参天大树下，一道强横的气息开始凝实，不断地冲刷着。

    两人的目光顿时被这强大气息吸引了过去，目光的终点，却是梦白。

    那道身影在光芒正中间，一股强大的能量在其中不断的涌现出来。

    她缓缓张开口，一枚翠绿色的树叶缓缓浮了出来，就像是羽毛一般轻盈。

    不过在眨眼之间，这道能量便被黑色的能量侵袭，翠绿色的光芒不再，取而代之的则是黑色的叶片。

    看起来就像是，一片烧焦了的树叶，随时都有可能化作灰烬。

    就在这时，梦白轻轻吞吐，这片树叶也顿时被吸进了身体之中。

    她缓缓睁开双眼，眼神之中露出一抹疑惑的神采，紧接着便注意到旁边的两位老者，正在观看着自己。

    “这位姑娘，敢问你修炼的是什么功法，怎么会有这般强大的天地异象？”

    老甘瑟此时也有些坐不住，这如果按照普通人的突破速度来说，可以说是十分的迅速。

    甚至于，突破后所获得的提升，也可以说，完全超出了人类的极限！

    “功法？是什么？可以吃吗？”

    梦白眨了眨眼睛，她缓缓站起身，脸上露出一抹笑容道：

    “这次一定要好好感谢宋严哥哥，　这枚黑色果实，带给我的提升实在是太大了！”

    别人并不知道，她体内的能量此时产生了多重的变化。

    苏斯也皱了皱眉头，开口道：

    “我们这次，是不是真的选错了人？”

    两人的目光从梦白身上，重新转移回来，却突然发现，光幕之中的宋严开始了反击。

    他手中挥舞嗜魔刃，一道道青色的气旋开始不断的凝聚，这一道道能量开始朝着能量弹倾泻。

    两者的模样，看起来就像是在对轰一般。

    宋严此时有些不想继续在憋屈的躲来躲去，直接开始动用身体之中所有的能量，朝着双头擎狮发动了攻击。

    后者对着猝不及防的攻击有些手足无措，它刚刚消耗的能量就已经十分的大，这一下子，有些不好接。

    很快，在能量对轰的阶段之中，双头擎狮败下阵来，它的两颗头颅瞪大了眼睛死死的盯着宋严。

    一道道青色的光刃在它的身上开始不断的露出痕迹。

    噌！噌！噌！

    一道道伤口出现在后者的身上，这些伤口深可见骨，要知道，风之意志融合了锋利之后，穿透力的提升可以说是十倍有余！

    在能量不断地倾泻之中，宋严的耳边也传来了一道系统地提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀六阶双头擎狮一只，获得经验值300000！源点值300000！】

