    时间飞逝。

    时间转眼过去两个月，天神榜大会终于来临了。

    众多修者纷纷从清虚玄天洞出来，天神榜大会对他们而言都非常重要。

    除了前十能够获得进入第五层修炼的资格外，天神榜一百名修者，都可以获得神府的赏赐，并且可以免费在清虚玄天洞修炼半年。

    神府气派的比武场上，此刻已经聚集着各大势力弟子，人山人海，而且还有众多修者陆陆续续赶到神府。

    各大势力弟子都是异常的兴奋，一年一次的天神榜大会，就要开始了。

    天才们激烈争夺战，也即将拉开序幕。

    他们最为期待的便是前十强者的战斗，那才是真正的天才之战。

    圣天神殿，玄魂神殿，星罗神殿，太极神殿等等六大势力殿主和长老都来了。

    也只有天神榜大会的时候，他们才能见到这些实力可怕的强者。

    比武场上，林易寒闪身出现，一股极为恐怖的气息席卷开来，瞬间蔓延至整个神府仙山，全场所有强者都为之震惊。

    林易寒这一出，显然是想震慑六大势力高层。

    “这个老东西的实力真是越来越强大。”玄魂殿主深皱眉头，老眼闪过一抹忌惮。

    “如此强横的气息，怕是已经突破五星神宗层次，这个老东西有清虚玄天洞相助，修为倒是提升很快。”星罗神殿殿主也是忌惮不已。

    一旁的圣天神殿殿主渊无名，老脸也浮现几分凝重之色，即便他是五品炼丹师，号召力恐怖，可想要请来能与林易寒抗衡的强者，也不容易。

    林易寒的目光看向各大势力，客气抱拳笑道：“呵呵，老夫废话也不多说，天神榜大会，按照以往的规矩，拿出真本事来挑战你们的对手，老夫宣布，天神榜大会，开始！”

    天神榜大会，正是以挑战为主，任何人都有资格挑战，并且对方不能拒绝，否则就当做放弃天神榜排名。

    “吴天生！上来接受我的挑战！”

    “哼！战就战！怕你不成！”

    “杨一飞！去年败给你！今年一定要打败你！你给我上来！”

    “手下败将！我能打败你一次，就能打败你第二次！来战吧！”

    天神榜大会一开始，立即有好几位天神榜强者闪身出现，对着要挑战的对手大喝。

    争夺战一触即发，场上的神王强者，都是拿出真正的实力，与各自的对手展开激烈战斗。

    高昂的战意在比武场爆发出来，观战的各大势力弟子越发兴奋，眼眸充满了狂热。

    每一年的天神榜大会，都是这般令人热血沸腾。

    天神榜大会开始之时，身处噬魂崖的风啸天，那趁机两个月的洞府石门，也是在此刻忽然打开。

    一股强横无比的气息，从石门弥漫出来。

    修炼中的古天境，察觉到这股强横的气息，也是猛然睁开了眼睛，目光盯着石门道：“好霸道的气息，这家伙果然突破了神皇境界，修炼速度当真是恐怖，天神榜第一那位，比风啸天差远了。”

    不一会儿，风啸天缓缓从石门之中走了出来。

    “风兄弟，恭喜你突破神皇之境。”看到风啸天，古天境便高兴笑道。

    目光也看了一眼古天境，风啸天微微笑道：“古兄看来也有不小的收获啊。”

    “哈哈！有风兄弟帮忙，我要是不争气点，岂不是让风兄弟丢人吗？”古天境高兴大笑道，修炼了两个月，古天境可谓是收获巨大。

    “天神榜大会应该开始了，风兄弟，我们马上赶回去。”古天境接着笑道。

    “我也想看看天神榜前十强者的实力，走吧。”风啸天点了点头。

    风啸天已经突破神皇境界，对于天身边前十的强者，倒也有些兴趣。

    回头看了一眼洞府，风啸天一挥手，巨大的石门缓缓关闭。

    “风兄弟，这次真的要谢谢你，不然我也不会获得这么大的机缘，更不可能成功修炼这么高深的功法和法诀。”古天境感激谢道。

    闻言，风啸天淡笑道：“真要感谢我也可以，把洞府发生的事情吞进肚子里就行。”

    “哈哈，风兄弟放心，一定替你保密。”古天境高兴笑道。

    “走吧，你身为天神榜十五名，应该知道前十的实力，跟我说说。”风啸天淡笑道。

    “风兄弟也想挑战么？”古天境惊讶问道。

    微微摇了摇头，风啸天笑道：“我对天神榜不感兴趣，不过对前十的强者有些兴趣，毕竟有些人是我的敌人，自然要了解一下。”

    听到这里，古天境也明白风啸天的意思，毕竟风啸天正被悬赏，各大势力可都盯着呢。

    “好，我们一边赶路一边说。”古天境笑道，两人飞快离开山洞。

    出了噬魂崖，两人直接冲进毒雾能量，紧接着冲天而起，火速往神府方向爆射而去。

    一路上，古天境便是将前十强者的信息告知风啸天，当说到排名第一那位时，眼眸的忌惮更为强力。

    “这位第一名这么强大么？”听完之后，风啸天也颇为惊讶。

    天神榜排名第一的竟是一位女子。

    “一年前就已经是神皇巅峰境界，现在恐怕已经突破神宗境界，她的实力非常恐怖，而且修炼的也是非常强大的神诀。”古天境凝重的点点头。

    风啸天点了点头笑道：“如此说来，她的来头可不小，一般的势力可没有强大的神诀修炼。”

    目光看向风啸天，古天境笑道：“你说的没错，一般的势力根本没有强大的神诀，哪怕是中级神诀都没有，不然也不会有这么多势力想杀你。”

    “当然了，向太极神殿以及圣天神殿这些实力，在整个西域来说也只是二流实力而已，拥有神君强者的才算得上是神界大势力。”

    点了点头，风啸天问道：“那她是什么人？”

    “我也说打听来的，是不是真的不确定，听说她是上古凤凰族之人，她也拥有非常可怕的火焰，伤势恢复肉眼可见。”

    古天境越说就越忌惮道：“天神榜大会这么多年，她一直霸榜第一，哪怕是排名第二的强者，也与她相差巨大。”

    “上古凤凰？”风啸天惊讶不已，这么强大的种族，居然会让族人来神府修炼。

    古天境耸了耸肩笑道：“是不是真的就不知道了，总之实力很强大就是了。”

    “妖族族的实力果然强大。”风啸天微微笑道。

    “风兄弟，上古凤凰可不是妖族，妖族是妖族，上古凤凰是上古凤凰，妖族的血脉不纯正，上古凤凰以及其他种族的血脉都是上古传承下来的。”古天境解释道。

    “原来如此。”风啸天点了点头，心中倒也是放心下来。

    风啸天本还以为上古凤凰也算是妖族，这要是回到神府，后果可想而知。

    可如今上古凤凰不是妖族，风啸天自然也就放心了。

    就在两人交谈的时间里，他们已经接近了神府。

    “古兄，你先回去，我从另一个方向走，一会看到我也别打招呼。”眼看就要到神府，风啸天连忙道，并且不给古天境说话的机会，人就已经闪身消失了。

    “这家伙看来是怕连累我啊。”古天境无奈的苦笑道，他自然明白风啸天这么做的目的。

    古天境只是一个散修，风啸天仇家太多，难免会牵扯进来。

    “这家伙的身法当真的恐怖至极，比我的无极风影不知道强大多少倍。”古天境惊叹道，旋即火速飞往神府。

    神府比武场。

    短短半个时辰，神府比武场上，已经越来越热闹，有挑战失败的悲伤和不甘，也有挑战成功的狂喜。

    比武场上，激烈的战斗依旧，并且一些神皇强者也都出手挑战了。

    正因为神皇强者出手，这才把比武场的气氛彻底引爆，各大势力弟子兴奋的欢呼呐喊。

    就在众人兴奋呐喊之时，古天境便飞身而来，因为是四星神皇的关系，也引来众多修者的注意。

    “府主，长老，因为一些事情耽搁了，还望见谅。”目光看向林易寒和向云山等人，古天境抱拳恭敬道。

    林易寒微微点头，淡笑道：“古天境，一年不见，修为也提升了不少，距离五星神皇也不远了。”

    “嘿嘿。”古天境咧嘴一笑，旋即降身到孤炎和沐清风几人身边。

    看到古天境下来，孤炎笑道：“我们还以为你这家伙今年要缺席呢。”

    “天神榜大会怎么会缺席呢？我还想着挑战一下，提升排名呢。”古天境好爽笑道。

    丞渊摊了摊手笑道：“神皇的挑战已经开始了，顶多一个时辰也差不多轮到四星的挑战了，古天境，不知道你想挑战谁？”

    古天境扫了一眼靠前的这些强者，最后落在不远处的上官云身上，旋即笑道：“当然是挑战上官云了，第十的排名正好有资格进入第五层修炼。”

    上官云淡漠的扫了一眼古天境，没有说话，似乎认为古天境不够资格。

    “你这家伙，身上的火属性神力怎么突然变得狂暴这么多？”沐清风疑惑问道。

    “嘿嘿，这是秘密。”古天境得意一笑，冲着沐清风抖了抖眉毛。

    瞧见古天境那得瑟的模样，沐清风不禁翻了翻白眼。

    “这家伙的实力提升了不少，他竟让我感受到了一股危险气息。”易无尘皱眉暗道，即便是五星神皇都不曾让他感受到危险气息。

    古天境四周看了看，没发现风啸天的身影，目光这才失望的看向比武场。

    此时此刻。

    风啸天已经来到天盟阁楼。

    “盟主！你可算回来了！”看到风啸天出现，天盟弟兄纷纷狂喜的冲了上来。

    “怎么？出什么事了吗？”看着兴奋的天盟弟兄，风啸天笑问道。

    “当然出大事了，盟主请。”一人一边回答，一边恭敬的请风啸天进入阁楼。

    “盟主！”阁楼之中，古一尘和千寒万分激动的跳起来，这比中了五千亿大奖还要开心。

    “我娘子和山鬼头他们还没出关吗？还是去看挑战了？你们怎么没去？”看到阁楼只有古一尘和千寒几人，风啸天惊愕问道。

    “盟主，因为上官云下生死战书的关系，盟主夫人和山鬼头他们还在修炼，实力能提升一些是一些，他们说等盟主回来再出关。”古一尘恭敬回答道，原本兴奋的神情也变得凝重起来。

    “上官云？”风啸天微皱眉头道：“果然跟我猜测的一样，这家伙还真要出手。”

    “盟主认识他么？”千寒惊讶问道。

    风啸天摇了摇头道：“不认识，只是听说他是太极神殿少殿主而已，你们先跟我说说事情经过。”

    古一尘随后将事情经过告知了风啸天。

    “五位神皇吗？”风啸天微微冷笑道：“看来上官云很有自信啊。”

    “盟主，他们来下战书的时候，那个周青山还打伤我们两个弟兄，那家伙仗着有上官云撑腰非常嚣张。”千寒恶狠狠道。

    “天盟的人可不是这么好欺负的。”风啸天眼眸一闪凶狠之色，旋即笑道：“去告诉那两个弟兄，我会帮他们出口恶气。”

    “是！盟主！”千寒激动道，立马跑了出去。

    “盟主，我马上派人去玄天洞告诉盟主夫人他们。”古一尘也兴奋的跑了出去。

    “今天恐怕不是天神榜大会这么简单。”风啸天皱眉暗道：“各大势力沉寂这么久，如今都聚集到了神府，应该会借助这个机会对我出手。”

    风啸天在回来的时候，就已经感应到渊无名那几股熟悉的灵魂力气息。

    “以那个老东西的号召力，定然不惧神府，他一定会请来上次追杀我的强者，隐忍几个月，恐怕早就忍不住要出手了吧。”

    风啸天双眸闪烁着狠辣杀气，冷笑道：“我风啸天可不是这么好对付的，神宗强者又如何？”

    “主人打算动用神力镇压么？”神墓塔的声音传来。

    “焚天漓火就够他们受的了。”风啸天冷笑道：“就凭他们那点实力，还不够资格让我动用神力镇压他们。”

    风啸天如今已经突破神皇境界，焚天漓火自然也是变得更为恐怖，即便杀不了神宗强者，但至少也能让神宗强者掉层皮。

    “一星神皇！”就在这时候，风啸天感应到了山鬼头和云戬他们的气息，当即笑道：“他们果然都顺利突破了神皇境界。”

    “夫君！”

    “盟主！”

    阁楼外边传来楚馨月和山鬼头他们的声音，不一会便冲了进来。

    “盟主，你可算是回来了。”云戬兴奋笑道。

    “恭喜你们突破神皇境界。”风啸天高兴笑道，山鬼头他们都晋级神皇，天盟的实力已经越来越强大了。

    柳研眨了眨水汪汪的大眼睛，高兴笑道：“这可多亏了盟主炼制的空间戒还有神王丹，不然我们想突破神皇可就难咯。”

    楚馨月开心笑道：“夫君，天盟现在可是有不少神皇强者了。”

    “娘子应该也突破了神皇境吧？”看着楚馨月开心的笑容，风啸天微微笑道。

    “嗯，半个月前就突破了，如今已经巩固一星神皇的境界。”楚馨月开心笑道。

    “娘子果然厉害！”风啸天竖起大拇指。

    “盟主夫人这修炼天赋真是太恐怖了，一口气就从五星神王冲到一星神皇的境界，我们根本没法比。”苏倩摇摇头苦笑道。

    楚馨月能这般疯狂提升，也多亏了焚炎送去的空间戒相助，不然楚馨月自然没这么快突破神皇。

    “盟主，上官云的事情你都知道了吧？”山鬼头连忙问道。

    “古一尘已经告诉我了。”风啸天点了点头，淡淡笑道：“走吧，我们也去比武场看看，你们也正好可以试试自己的实力。”

    “盟主，太极神殿的神皇强者，实力非常强大，我们能赢得了么？”亡天重担忧问道。

    “你应该问要不要真把他们全杀了。”风啸天淡笑道：“娘子这次的回应果真霸气，当着各大势力的面，我倒想看看那些老东西会不会真拉下脸出手。”

    听闻风啸天的话，云戬他们都惊呆了。

    风啸天这是不把上官云放在眼里吗？

    “夫君，你应该也突破了神皇境界吧？”楚馨月笑问道。

    牵着楚馨月的手紧了紧，风啸天高兴笑道：“知我者，娘子也。”

    震惊的云戬，急忙问道：“盟主，上官云乃是五星神皇境界，你有把握对付他？”

    风啸天耸了耸肩，淡笑道：“五星神皇而已，没有你们想的这么强大，他又不是无敌。”

    “现在你们总可以放心了吧？”目光看向山鬼头几人，楚馨月轻笑道。

    山鬼头尴尬的挠挠头道：“还说盟主夫人比较了解盟主，既然盟主有实力对付上官云，我们也就不用担心了。”

    “只要盟主打败了上官云，那他们就输定了，说真多，我特别期待盟主大发神威，嘿嘿。”目光看着风啸天，焚炎兴奋笑道。

