
　　游戏，遵守规则，那叫做游戏。

　　不遵守规则，游戏就是个屁。

　　无法做到完全掌控，没有绝对的实力施行游戏规则，那就是虚妄，什么木头人，易天行根本不打算玩这个游戏，不合理，不被认可，那这游戏小丑要玩，那就直接掀桌子。谁都别想玩。

　　“混蛋，你怎么可以这样。”

　　小丑看到，当场就气得跳脚，大吼道：“这是游戏，这是游戏，你不遵守规则也就算了，现在竟然直接掀桌子不玩了，这是在破坏游戏规则。我一定要制裁你。”

　　小丑脸都黑了，面具上的笑脸早就消失不见了。

　　他要玩游戏，还没有人说不玩的。不玩也就算了，还直接破坏整个游戏。一个游戏，连玩游戏的游戏者都不存在，那就完全没有游戏的价值。

　　轰隆隆！！

　　在所有大易将士彻底无视游戏规则的同时，整个虚空中，无数雷霆闪现，一道道电光在穿梭，似乎随时要轰击下来，然则，这些雷霆却没有落下，而是在虚空幻灭。

　　不被认可的游戏，针对上百万人族将士同时降下天雷，仅仅小丑的能力自然是不可能做到的。游戏的规则已经被破坏，自然，木头人游戏规则自然消散，被野蛮的破坏了。

　　本来小丑还打算一点点让整个战场置身于游戏当中，受其摆布。但现在，所有的算计全部都化为乌有。

　　“果然，王上说的对，你要玩游戏，我们就不答应，你能奈我们何。根本就不需要害怕。”

　　“杀，杀了这些怪物，这些都是永夜的怪物军团。杀了他们。”

　　“用床弩，轰，轰过去，将他们全部轰死。”

　　城墙上，无数将士脸上露出狂怒之色，之前被玩弄的情景，彻底化为无边怒火。M.23sk.com

　　一架架床弩彻底爆发。

　　一根根巨大的弩箭爆射而出，如同一道道巨大的神光，划破战场虚空，直接轰进怪物军团中，大批永夜杂兵在弩箭下被轰碎身躯，洞穿躯体。爆成一团团可怕的血雾。血腥气息笼罩战场。在这一刻，彻底拉开一场大战的序幕。

　　砰砰砰！！

　　一根根巨大的弩箭让怪物军团中接连爆出一团团血雾。成千上万尊永夜杂兵化为碎片，陨落当场。

　　床弩这样的大杀器，在战场，宛如收割生命的死神一样，无比的可怕，可在永恒杂兵面前，连给他们带来畏惧害怕的情绪都做不到，他们根本不知道畏惧，不知道害怕。

　　始终在往前发起冲锋。

　　里面有人类，有怪物，有凶兽，有飞禽，有牛头人，各种种族都有，却彼此似乎有着配合的意识，相互间配合，让大军推进的速度变得更快，床弩，无法撼动他们攻城的意志。

　　不过，有过昨天晚上经历的将士，对于这种攻城的节奏早已经开始熟悉，没有任何犹豫，分成三拨，神机弩，弓箭，符文炸弹，各种符箓，接连轰出去，每一刻，都将海量的怪物军团送入死亡的炼狱。彻底化为乌有。

　　不过，怪物大军依旧在疯狂的对落日城发起冲击。

　　天上，无数凶禽席卷而来，哪怕是密集的箭雨也无法彻底阻拦，大批凶禽出现在头顶后，顿时，有直接朝着城墙上扑杀下来的，有挥舞着翅膀，刮起阵阵狂风，伴随着密集的风刃。有振翅间冒出一片火焰，砸向城墙，有震动翅膀，爆发出惊天寒气。有冰刀冰箭爆射而下。

　　各种攻击轰向城墙。

　　叮叮叮！！

　　不过，这些攻击对于早就身经百战的将士而言，一点都没有觉得意外，纷纷在第一时间做出应对，各种防御符箓施展在身上，形成一层层防御，再加上战甲上的护盾，每一个身上的防御都堪称极强，不断挥舞长枪战刀，将冰锥冰箭强行拦截，劈成碎片。

　　随即就还以颜色。密集的箭雨爆射出去，一只只凶禽被射成刺猬，从空中掉落。

　　这些凶禽十分凶悍，哪怕是身躯被弩箭射成刺猬，一样在最后时刻朝着城墙上俯冲而下，将自身的身躯变成最后的武器，凶悍的轰击在城墙上。似乎要将城墙上的将士直接撞死。

　　可惜，早就有刀盾手做好准备，竖起盾牌，挥出战刀，将凶禽的躯体斩断劈碎。

　　惨烈，远比第一天时更加惨烈的大战开始以落日城城墙为界限，不断展开，不断蔓延，一幕幕，真正是残酷无比。杀戮，在这一刻，就是整个战场的主题。

　　“易王，你既然破坏游戏规则，那就别怪我不讲规矩，这一些，不过是刚刚开始而已，要不是这神魔战场上的规则，只允许永夜圣族黑夜中降临的话，你们这些出现在战场上的各大种族，全部都要死。这些杂兵，在永夜之中，无穷无尽，战死多少，就有多少会重新补充上去。你们死一个，就少一个，如何能与我们相比。”

　　小丑坐立在木马上，露出一丝玩味。

　　看着惨烈的战场，在其眼中，这也是一场游戏，只是，这是一场更加血腥，更加惨烈的游戏而已。

　　对于面前的杂兵，那是一点都不在意。

　　这样的杂兵，要多少有多少。完全就是炮灰，用炮灰来拼掉永恒大陆的精锐，这买卖，不知道有多划算。

　　“你就算是再多的杂兵，只要敢来，那孤王就敢杀。”

　　易天行冷笑着说道。

　　在密集的箭雨下，哪怕是怪物军团如潮水般席卷而来，一样被连连压制，阻挡在城墙外，城墙高大，而且，在掌控战城后，城墙上自然传递出一股力量，那是一股强大的禁制之力，可以让城墙更加坚固，坚不可摧。城墙的强大，是毋庸置疑的。

　　各种神通，乃至是攻击，战箭射在城墙上，连印记都无法留下。反而会被弹出去。可想而知，这是多么坚硬。

　　要想攻破战城，谈何容易。

　　绝对是一件困难无比的事情。

　　“好，既然这么有自信的话，那就让给你们加上一点难度，多增加一些乐趣。小马，你去出把力i，帮帮这些杂兵。“小丑突然拍了拍身下的木马，嬉笑着说道。

　　那木马看起来有生命，虽然外表是木马，眼中却嵌着红宝石，闪烁着一道道红光，听到后，点点头。

　　小丑下了木马。

　　木马直接向前走去，只是，这一走，却可以看到，它的身躯以肉眼可见的速度开始膨胀暴涨，每一步，身躯都暴涨一圈。跟着，张口对着四周吸了一口气。

　　刷刷刷！！

　　顿时，四周一大批的永夜杂兵快速朝着木马口中落了进去，好像是一口就被木马给吞掉一样。

　　这一口，吞下去的永夜杂兵数量就不下数十万。在战场上都为之一空。空缺一大半。但马上就被后面的怪物军团弥补上去。仿佛刚刚所看到的那一幕不过是错觉而已。

　　也不知道这木马的肚子是什么做的。数十万大军被吞下去，竟然连一点变化都没有，看不出任何异样。

　　“木马流牛！！”

　　贾诩目睹，眼中闪过一抹凝重之色。

　　这木马吞噬大批怪物大军的画面，这一幕，瞬间就想到机关术中的一种，传说中，墨家以机关术可以制作出强大的战斗机关兽，也有可以做出其他用途的机关兽，比如木马流牛，就可以将人藏在木马流牛的肚子里，隐匿起来，在关键时刻杀出来，能起到出其不意，暗度陈仓的强大功效。

　　这木马一张口就吞了数十万大军，跟木马流牛的功效是一样的，而且，强大不止是十倍百倍，甚至是千倍万倍。可吞下去，这木马要做什么。

　　“小心，不能让这木马出现在落日城中，否则，一旦木马将那些永夜杂兵释放出来，整个落日城必将会大乱，遭受内外夹击。我落日城危矣。”

　　贾诩脸色凝重，沉声说道。

　　这木马被小丑当成坐骑，岂是普通的木马。

　　“弓弩手听令，目标，木马，射！！”

　　顿时，城墙上杨延平发出一声断喝。

　　大批神机弩对准木马。

　　嗖嗖嗖！！

　　没有任何迟疑，瞬间扣动扳机，当场就是十连射爆射出去。速度极快，瞬间就化为一片密集的箭雨，铺天盖地的将木马笼罩在内。

　　在这样的箭雨下，几乎没有任何敌人可以阻挡闪避。

　　然则，一种极为诡异的画面出现了。

　　只看到，那木马走起来，东倒西歪，左晃晃，右撇一撇。一根根弩箭竟然就这么被它闪过去，而且，速度很快，宛如可以缩地成寸。

　　在其三两步间，就诡异的从箭雨中穿梭过去。

　　“哎呀，会不会传送啊，为什么将我传送到半空中，你们两个蛋，俺记住你们了。别让俺再看到你们。否则，我一定将你们敲碎了，煮着吃。不好，这里禁空啊。”

　　就在这时，战场上不知道怎么回事，半空中毫无征兆的传来一阵怪叫声。那声音十分尖锐。在战场上极为刺耳。顿时就让无数目光看了过去。

　　“是一只猴子。”

　　有将士口中发出一声惊呼。

　　在半空中，赫然可以看到，一只猿猴从天而降。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第839章 一只猴子免费阅读。https://xs.23sk.com 