
没错！

在布鲁诺殷切的期盼之中，伊达尔领的魔导炮研究，总算是有了阶段性进展。

虽然无论是在准头上还是在杀伤力上，伊达尔领开发的魔导炮都与地球上的各式火炮难以相提并论。

但是，在这个工业基础几乎为零的魔法世界之中，由伊达尔法阵研究实验室研究的新式魔导炮，已经足以算作是这个世界上最具威力的远程武器了。

就算是再不济……也要比攻城用的投石机和弩炮强的多。

先是可可爱爱的狮鹫，再是潜力巨大的魔导炮，在这个秋天，伊达尔领收获了太多的惊喜。

在布鲁诺的点拨之下，兢兢业业的法师学徒们用他们的智慧与勤勉，开创了时代的先河！

作为来自地球的穿越者，布鲁诺十分清醒的认识到，魔导炮的研发成功不仅仅是魔法史上的一块里程碑，更有可能改变未来战争的格局与形势！

也正是在魔导炮研发成功的消息的推动下，布鲁诺也终于走出了自己的领主城堡，再一次来到了位于阿尔米斯山麓的法阵研究实验室中。

站在实验室的门口，布鲁诺不由得颇有些感怀。

布鲁诺的每一次到来，学生们都会带给他出乎意料的惊喜，虽然这些法师学徒们并不算聪明、天赋资质也较为平庸，但是……他们却能够沉下心来，踏踏实实地钻研与法阵有关的方方面面，为伊达尔学派的发展贡献出自己的力量。

每个人都有私心，而这些法师学徒们的私心，就是将伊达尔学派发扬光大，让那些瞧不起自己天赋的大法师们看一看，凭借着自己的努力，他们也能够成为魔法界中无可替代的一员，走出属于自己的道路！

谁能够料想到，将会在往后的日子里大显神威的魔导炮，竟然是靠着区区几个法师学徒给研制出来的？

这让那些久居圣罗伦斯的大法师们情何以堪！

眼尖的阿内尔很快便注意到了伯爵大人的到来，连忙停下了手中的活计，出声问候道：“导师大人！”

布鲁诺摆了摆手，算是打了声招呼。

此时正是制作魔晶石炸弹的时候，但看到布鲁诺的到来，法师学徒们还是纷纷放下了手头上的事情，向着自己的导师大人打起了招呼。

毕竟……

他们作为平平无奇的法师学徒，若非是得到了导师大人的教导，怎么能够取得今日的成就！

无论是法阵还是魔晶石炸弹，又或是魔导炮以及源石，身为导师的布鲁诺大人肯定早就有了自己的思路，但是……

布鲁诺却还是毅然决然地把研发这些东西的任务交给了他们，把发明魔导炮的美誉留给了自己这些人……

这是多么开阔的胸怀！这是一份多么沉重的信任！

或许其他人对于布鲁诺的言行与决断多有不解，认为这只是偷懒，可是……

在法师学徒们看来，这分明是导师大人为了锻炼自己才布置下来的任务，是为了培养他们的综合素质和创新意识。

所以，归根结底，这都是为了他们好哇！

这样看来，导师大人……可是把他们当作亲人来对待的啊！

更何况，布鲁诺的每一次到来，在检验先前的研究成果的同时，也会给法师学徒们布置下全新的任务，并且通过一系列的指导与点拨，让他们获得全新的思路，学到更多的魔法知识。

虽然布鲁诺觉得，这样的放羊式管理多多少少有点儿对不起自己身为导师的名头……

但是对法师学徒们来说……与那些圣罗伦斯的大法师们相比，布鲁诺教导他们的频率已经算是很高了！

以至于布鲁诺说出的每一句话，几乎都让他们奉为圭臬，仔细品味！

布鲁诺看着眼前的这些朝气蓬勃的法师学徒们，自己的心情也不由得格外舒畅。

魔导炮虽然已经研发出来，但是在进门的那一刻，首先引起布鲁诺注意的，却是法师学徒们正在制作的魔晶手雷。

经过了这些日子的改良和研发，法师学徒们不仅仅在伊达尔钢铁工厂的配合下研制出了魔导炮，甚至还成功的将魔晶石炸弹进行了优化与调整，从而设计出了重量更轻、更便于携带的魔晶手雷。

虽然魔晶手雷在威力上远不如那些大号的魔晶石炸弹，但这却是对于便携性和安全性的必要妥协。

毕竟……

不同于魔晶石炸弹，魔晶手雷可是要由伊达尔领的士兵们随身携带的！

若是一不小心爆炸了的话……那可就有点儿尴尬了。

所以，基于提高魔晶手雷的安全性的考虑，阿内尔和其余的法师学徒们在绘制法阵时还加入了不少的保险装置。

如果由于除了拔出插销以外的其他非正常因素而触发引爆装置的话，法师学徒们设计的多重保险装置将会自行启动，从而防止在行军过程之中，由于剧烈的颠簸而引发不可预知的后果。

与此同时，魔晶石手雷中储存的魔力容量也在很大程度上做出了退让，使得魔力风暴的威力和覆盖范围都受到了限制。

但是，纵然在威力上做出了如此多的妥协，魔晶手雷的存在却仍然极大的提高了伊达尔士兵们的作战能力，改变了士兵们的操练科目。

拔开插销，远远地丢出去，然后……轰！

就是这么方便快捷！

在布鲁诺看来，如若是碰上其他贵族领的辣鸡军队的话，说不定只是远远地丢上几枚手雷，便可以将对方吓得溃不成军，连短兵交战的过程都省了！

不过，虽然魔晶手雷的确能够造成极为可观的杀伤力，但是，布鲁诺却不打算像地球上那样在伊达尔领鼓捣出专门的掷弹兵。

因为，武器研发一直以来都是伊达尔法阵研究实验室的重点关照对象。

在完成了对第一批魔导炮的调试后，伊达尔领的法师学徒们并没有对魔导炮进行进一步的优化与升级，而是按照布鲁诺先前的要求，将自己的精力投放到了魔能步枪的身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67366333"  chaptername="第193章  魔导炮与魔晶手雷">加入书签</a>
</div>
