    百里香忽然激动的握住了叶仙儿是玉手，她轻轻揉了揉叶仙儿的手心，千年维持一个动作，一成不变，即使经脉通畅，她的肌肉也会因为长时间被固定住，而有些不适应外面的世界与空气吧。

    在百里香为叶仙儿搓了搓手心后，叶仙儿的眼睛终于睁开了一半，她机械又吃力的扭头，才看到了百里香，张了张嘴，声音有些发颤的道：“师父……我……不恨……”

    在看到叶仙儿醒来的那一刻，百里香心中的石头，终于落地了，她低头，轻轻靠在叶仙儿的额头，温柔如春风的道：“醒来就好，醒来……真好……”

    “师父……好仙儿……想您……但是又……不敢见您……”叶仙儿艰难的开口说话，看向百里香的眼神也带着一丝明显的疲惫。

    百里香道：“怎么会不敢啊？你是师父的好徒弟，你做什么师父都支持你呀……”

    百里香虽然很想让她休息，但是也知道她刚醒来，需要努力适应现在的一切，所以也就没有阻止叶仙儿说话，即使她听着很心疼。

    “我马上通知你的家人，让他们来这里看看你……”

    “师父……”叶仙儿忽然喊住百里香，在百里香临走之前，抓住了百里香的衣角，“可我……现在……”

    百里香无奈的笑了笑，轻轻用手抚摸着叶仙儿的头道：“你不必担心，大家都很期盼你醒过来，他们可是千年没有跟你说过话，他们是你的家人，心疼你也是应该的……”

    听完百里香的话后，叶仙儿才松开了手抓住百里香衣角的手，轻轻的点了点头。

    不久之后，屋子之中，便瞬间多出好几人来。

    个个都是急匆匆赶来，边大口喘着粗气，边热泪盈眶。

    “仙儿……我的孩子……”

    叶霸天激动的双手颤抖不断，他握住叶仙儿的手，千言万语汇聚成一句话，“醒来就好！醒来就好！”

    “仙儿，你现在感觉怎么样？有哪里不舒服？”

    叶天儿赶紧走过来，看着叶仙儿，担心这个担心那个，就是怕哪里做得不对，叶仙儿就会很不舒服。

    “二公主……我们盼了你三天啊……你终于醒来了……”

    白灵貘骆兽跪在叶仙儿的床前，抱着叶仙儿的腰，哭的稀里哗啦，她等这一天，等了那么久，终于在今天，看到了叶仙儿醒来，她之前的努力，终是没有白费！

    “二公主……”姬无悔拱手行礼，嘴角却带着笑意。

    她在乎的人，都来围绕在她的身边，挤在这窄小的床沿，满脸笑容，激动不已的看着她一人。

    叶仙儿缓缓开口，吃力的道：“我很好……父王……姐姐……白灵……姐夫……还有师父……谢谢你们……”

    “谢我们什么？应该是我们谢你……”

    叶天儿摇头，轻叹一口气，在听到叶仙儿说出这句话的时候，感觉心中生出丝丝酸涩。

    她为了远古古城牺牲了一千年的时光，千年的折磨与痛苦，终于熬到头了。他们欢笑着，与叶仙儿畅谈最近发生的事情，说到了紫灵儿与倾韵的事情后，叶仙儿的表情与眼神瞬间变得精神起来。

    她笑着道：“真的很谢谢他们……如果可以……我也想和他们那样……到处游玩……”

    叶霸天听到女儿又愿望，赶紧道：“当然可以！仙儿想去哪里都可以！”

    叶仙儿听完之后，轻笑了两声，“那我有了喜欢的人呢？”

    “可以……嗯？什么？仙儿你什么时候有喜欢的人了啊？”

    叶霸天刚一开始点头如捣蒜般积极，但是想明白之后，立即睁圆了眼睛，不敢置信的看着叶仙儿，一脸笑容的面孔。

    他的宝贝女儿，竟然有喜欢的人了？到底是哪家小子有如此福气？而且叶仙儿千年都封印在远古古树中，怎么可能会认识男性，又怎么会有喜欢的人？

    难不成……叶仙儿喜欢上了远古古树？!!!

    百里香嘴角扬笑道：“城主淡定，那叫个名为倾韵的公子，很快就会来此……”

    ……

    伏魔殿，一所牢房。

    双手被铁锁铐紧紧箍住，凌汕看着这硕大的铁笼，站了起来，游走在这铁笼之中，寻找逃出去的方法。

    他现在既无法修炼，也无法从这玄铁牢笼之中脱离。

    他的双手被拷在身后，实在是令他行动受限，不太适应。即使他努力活动自己的手腕与双手，尝试睁开这副手铐，却发现除了手腕传来的疼痛感存在以外，并不能成功挣脱。

    忽然大门被人打开，从门后走进来两人，一个是令狐恭，一个是令狐千谋。

    “凌汕……好久不见……”令狐千谋声音低沉沙哑，徘徊在牢房之中，令人背后生风。

    令狐千谋的面容苍老，尤其是眼部周围。他的眼带很深，肿起像是两座皱皱巴巴的小山丘。双眉飞扬上挑，鼻梁挺立如一堵高墙，双唇已经被魔气浸染变得发黑，就连说话的时候，嘴里的舌头都是发黑的状态。他的脸瘦长，下巴有些尖锐，与他的本体狐狸十分相似。

    他此刻双眼看似无神，却拥带着一种看透一切的犀利之感。强大的气场，在他将脚踏进这牢房之中时，就能感受的到。

    凌汕就能感觉到他身上的魔气，十分浓郁，散发着令人厌恶的气息。

    “令，狐，千，谋！”凌汕咬牙切齿的念着眼前之人的名字。

    一切祸源的开始，都是因为他！

    令狐恭，恭敬的道：“父亲，他就是那个拥有魔灵双修的白凤灵云猫，我们要怎么做，才能从他身上找到可以同时修炼魔气和灵气的这项能力？”

    令狐千谋冷笑无声，表情嚣张傲慢道：“不着急……我先看看他是否有能耐，接下我当年置凌峰于死地的那一掌……”

    凌汕在听到令狐千谋的话时，眼中的温柔瞬间一去不复返，即使他的灵力被封，但是依旧能从他的表情与眼色当中，看出他现在的怒意滔天。

    “无能者的注视，多可笑的眼神啊……”

    令狐千谋走到牢门前，手中魔气催动，魔气打着旋儿，将牢门刷拉一下打开，他抬头挺胸，昂首阔步的走到凌汕面前，看着站在他身前咬牙切齿的凌汕，以迅雷不及掩耳之势，一掌挥出，击中凌汕的胸口。

    凌汕被这一掌魔气直接击飞，后背撞到玄铁栏杆之上，鲜血从口中喷洒而出。

    他的全身仿佛被一块巨石砸中，从胸骨直至胸腔的内脏都仿佛被无情碾压。被击飞之后的他，无力控制自己的身体，任由自己的前胸摔向地面，紧挨冰冷的地板，趴在那摊他喷洒的鲜血上，脸颊已被鲜血染红半边。

    即使他头晕眼花，也没有将双眸合拢，昏睡过去。

    他的五官虽然因为疼痛，纠结在一起，但是他的眼神依旧不愿屈服，眼中依旧带着的憎恨与愤怒，久久不能散去。

    令狐恭在一旁站着，看着凌汕狼狈的模样，虽然眼神目不转睛，但眉心却还是微微皱紧了几分。

    他看着令狐千谋抓着凌汕的头发，强行将凌汕拎起，扭头冷酷的看着凌汕的脸，他要确认凌汕时候还有气息。

    在发现凌汕还可以正常呼吸的时候，他挑了挑眉，满意的仰天大笑。

    随后一松手，将凌汕丢弃在一边。凌汕的头被他仍回了地上，重重的磕在了地上，发出了刺耳的“咚”的一声。

    他满意的走到令狐恭身边，拍了拍令狐恭的肩膀道：“很好，是我想要找的人，没想到凌峰竟然能够生出一个对我这么有用处的工具，我还真是应该谢谢他啊哈哈哈哈……”

    他感觉自己的身体很痛，诸多魔气在啃食着他的身体，逼得他快要崩溃，如果他真的变成了修魔的怪物，灵儿会不会离他而去？他还有很多事情要做，他还有三个承诺没有实现，他不可以死在这里……

    看着在牢房之中挣扎的凌汕，令狐恭的眸子似乎在微微颤抖。为了完成父亲的愿望，所以才不得不将凌汕带来这里。

    令狐千谋道:“计划照常，给他吃一颗恢复丹药，你再帮他恢复一下，刚刚那一掌打的可不轻，万一他一命呜呼，我们可就损失了这么好一个工具了哈哈哈哈……”

    工具……呵呵，在他们这群魔鬼面前，自己连“生命”都不是了……

    凌汕终是放弃了无济于事的挣扎，侧头看着令狐恭朝着自己的方向走来，他捏起他的下巴，将一颗丹药粗暴的塞进凌汕的口中，逼迫凌汕吞下，然后为他疗伤。

    “呵……”

    凌汕没有选择，只能乖乖的将丹药咽下，趴在牢中，被迫接受令狐恭的治疗，他想说话，但是却不知道还能说出什么话，最后只说了一个“呵”字。

    令狐恭听到凌汕的笑声后，微微皱眉，开口道：“别忘了，你的妹妹还在我手上，如果你想见她，就给我好好活着！”

    凌汕咬紧牙关，颤抖着深深喘息，从牙缝之中，挤出了两个坚定的字：“会的！”

    他没理由，因为这些折磨而死在这里。

    自然，就算是死，他即使情愿死在无岸断崖，也不愿死在这么肮脏恶心的地方！

    他会努力活下去的！

    即使只剩下一口气！

