    纪元轮回每次爆发，整个三千大界都将迎来重新洗牌，生命的凋零和鲜血都将成为最为廉价的表演。

    这是一个让人疯狂又黯然的过程，狂欢和悲歌将要一同上演，在逝去的数千年中，有太多的悲和痛。

    但实际上，这样的种族战争，只是一种试探而已，亦为前奏，甚至可以说圣阶大军，都只是棋子。

    而如今活下来的各大种族圣主，纷纷回归自己的种族，不再现身，让三千大界陷入一片宁静之中，战火难现。

    但谁都知道，这种宁静只是暂时的，纪元轮回进入了最后时刻，再强大的圣主都不够资格参与了，只能成为旁观者。

    这是一场，顶尖种族强者，才能参与的博弈。

    这一日，顶尖种族石灵种族之中，走出了一尊石人。

    他傲视九天十地，统御九荒，像是开天辟地的神灵，他穿梭于三千大界，所到之处一片死寂，随后他进入虚无之地，翻手间开辟出了一个新的大界，威势磅礴，镇压诸天。

    古往今来，各大种族为了争夺大界地盘，而爆发了无数次的战争，但这个石人，却能以一己之力，开辟出一个大界，这样的手段，几乎等同神明一般。

    这石人的身份，毋庸置疑，正是石灵种族的石皇，其渡过的岁月，几乎和三千大界纪元历史等同，功参造化，辈分高得吓人。

    “三千大界的地盘，需要重新进行划分了，有能力者可以登临这石皇大界，共商利益。”

    石皇在这大界中盘坐，并且发出这样的声音。

    同为顶尖种族的人族，很快做出了回应。

    圣殿开创者轩辕走出，登临石皇大界。

    与此同时，人族古族势力的族地中，亦有恐怖的存在，以及初代圣子级别的人物出现，共赴石皇大界。

    这就像是一个开端。

    紧接着，三千大界中的顶尖种族接连出现，进行赴约。

    这是顶尖种族的盛宴，是名副其实的巅峰聚会，最差的都为一流种族，相聚坐在一起。

    至于一些中等之列，比如龙魔、夜魅等等种族领袖，根本不够资格进入石皇大界。

    他们所需要做的，便是等待。

    等待石皇大界中的这些存在共坐一堂，会商议出何等结果。

    而那结果，很有可能是将他们抹除，也有可能他们可以继续苟延残喘于天地间。

    这种等待，持续了整整两年，期间风平浪静，谁也无法探查发生了什么，甚至查探不到任何战斗波动。

    两年后，石皇大界消失了，顶尖种族和一流种族像是达成了一致，联手开始重塑三千大界规则，像是在混乱中寻找平衡。

    两个月后，夜魅种族彻底消失。

    五个月后，石鳄种族被横推。

    半年后，又有两个二流种族被覆灭。

    ……

    一场无与伦比的惨烈风暴，席间了整个三千大界，谁也不知道屠刀，下一刻会斩向哪个种族，在迎来新的平衡之前，这样的动乱不会结束。

    当然，这样的风暴自然触及不到人族内部。

    魂禅大界界主易位，被真灵一脉所把持。

    而太灵位面，因为萧叶的归来，迎来了一个全新的面貌。

    和冰雅、萧念、林文、双亲等人相聚数日后，萧叶开启复苏太初古族的计划，从身边最信任的人开始。

    比如真灵三帝，南宫星宇、冰雅等人，和太虚、姜空等人一起，都被萧叶秘密带入时间之塔进行修炼。

    萧叶很清楚，要重现一个古族势力，除了坐镇的顶尖强者外，中端战力也不可少。

    追随萧叶征战四方的散修圣阶强者固然实力强大，但还没有达到让萧叶彻底相信的地步。

    哗啦啦！

    滚滚赤霞流淌于天地间，一个耀眼的光环撑开，天生近道，引发虚空乱颤，无数圣道符号闪烁着。

    三千种初级圣道，以及诸多中级圣道，实质化为洪流，在太灵位面上空激荡着，圣道轰鸣声不断，将这座位面渲染得至圣至神。

    放眼看去，还留在太灵位面中的武者，上到白发老者，下到稚童，都是盘膝而坐，在参悟圣道。

    偶尔间，有人睁开双眼，都会朝着太灵位面上空，那身穿黑袍的男子看去，眸含敬畏，奉若神明。

    “三千大界，真是太残酷了。”

    萧叶盘坐于虚空之中，满脸的感慨之色。

    他虽然回到了魂禅大界，但三千大界的动乱，他一直倍加关注，认知更加深刻了。

    可以说，除却顶尖和一流之外，其他种族根本就没有话语权。

    这是沉重的现实。

    “圣阶巅峰！”萧叶双目之中，爆发出炽烈之芒，双拳握紧。

    只有这等存在，才能保证一个种族的未来，甚至改变三千大界的格局。

    要想让一个种族，跻身一流乃至于顶尖之列，必须要诞生圣阶巅峰强者。

    “如果不算上时间圣道第二境界，我还远远无法和圣阶巅峰强者抗衡。”

    “除非我能突破到真天位圣主境，但这需要漫长的时间。”

    “至于我未来身那样的境界，我现在更是只能仰望。”萧叶轻声自语。

    真天位圣主境，的确非同小可，他这样的资质和底蕴，都需要经过岁月的磨炼，才能做出突破。

    到了如今，他在人族所有参与种族战争的圣主中，贡献值排名第一，已经毫无悬念了。

    借助天地道石，以及人族诸多宝地，或许可以让他快速突破。

    但第一名的奖励，还需要等候人族圣殿主事人的通知。

    他在等待的同时，打算在太灵位面中静心修炼，珍惜和家人相聚的时光。

    “时间圣道第二境界我才触碰到，看来有必要回一趟真灵大陆。”萧叶心中暗道。

    纪元轮回彻底结束，恐怕人族内斗将要再次展开，他这个太初圣子锋芒太甚，恐怕将首当其冲。

    “圣子。”

    就在此刻，突然一道身影瞬移而来，正是玄霄。

    仙陵之行的时候，玄霄时间之塔中修炼，进步也非常大，如今回到魂禅大界，为重塑太初而奔走，可谓是殚精竭虑。

    “嗯？何事！”萧叶目光看来。

    “我寻到一位人族强者，若是我没有猜错，你应该认识他。”

    玄霄开口道。

    〖第四更到！〗

