    

    当然，冷丹霞也是非常想看到太古妤在节目组里出糗的。

    虽然之前的那些黑料，都是假的，但是冷丹霞很嫉妒太古妤，嫉妒太古妤有一副好的面貌。

    同样都是人，凭什么太古妤有这么好的先天条件？

    这次上《通灵》这个节目，呵……

    “你确定，这个节目是在我解约前签下的工作？”

    太古妤背靠在枕头上，一只手轻抚着虎虎那碎短的白发，一边用一只手戳着虎虎的脸颊。

    头发很好摸，脸也很嫩。

    至于手机，则是自己靠在太古妤的耳旁。

    身为神，能用法力代替的，就坚决不自己动手，这就是太古妤。

    懒到骨子里了。

    可能是因为早期的时候太过操劳，现在能咸鱼就咸鱼着，毕竟神界仙界人界都已安稳，除了她这个祖神之外，还有另外两个主神了，根本不需要她再操心了。

    电话那头的冷丹霞听到太古妤的话后，语气冰冷，“当然确定。现在，把你现在的地址发过来，到时候我直接发给节目组，他们会直接过去，节目结束后，你就不是我们公司的人了。”

    等从节目那边回来，估计早就已经被吓成傻子了吧。

    要是太古妤背后的“金主”知道她变成了傻子，肯定也不会要她了，到时候看太古妤还怎么办。

    哼。

    太古妤：“现在公司官网发通知我跟你们解约了。”

    “太古妤，你……”刚想骂太古妤，冷丹霞想到明天她就要去参加《通灵》直播节目了，硬生生的将到嘴边的脏话给咽了回去，“好，现在就发。”

    搞得他们稀罕太古妤似的，这么着急，以为自己很抢手？

    巴不得赶紧发通知跟太古妤这个“劣迹”艺人撇清关系呢。

    太古妤挥挥手，电话自己自动挂断了，然后飞回到了床柜上，平躺在那里。

    至于地址，手机短信也自动的将她现在住着的酒店地址跟房间号发送出去了。

    趴在太古妤怀里的虎虎早在刚刚冷丹霞打过来的第一通电话的时候就已经醒了。

    冷丹霞跟太古妤说的话，虎虎也都听到了。

    “噗——哈哈哈哈哈——”

    虎虎从太古妤的怀中起来，变回了猫身，躺在床的一边笑得打滚。

    太古妤rua了一把虎虎的肚皮，“笑什么？”

    翻着露出肚皮的虎虎扭曲着头，看着太古妤，“妤妤你明明知道跟神说谎是什么下场，尤其是对你这位祖神大人。”

    对神说谎，尤其是对太古妤这尊祖神说谎，就算是神界的众神，也都会遭到一点点的小惩罚，更别说是人界的凡人了。

    众神受的一点点的小惩罚，可不是凡人能够承受的。

    太古妤又躺回到了床上，一把抓过虎虎就往怀里揉，“又不是我让她对我说谎的。”

    “妤妤，你好坏坏哦~”虎虎仰着小脑袋看着太古妤，“不过伦家好喜欢~”

    听着虎虎的话，太古妤反手在虎虎的小脑袋上轻敲了一下，“那就别动，让我抱着再睡一会儿，好累。”

    虎虎默默地闭上了嘴，保持着姿势不动，任由太古妤抱着。

