    乔琳琳长得美丽还活泼，最主要的是乔琳琳是那种不会收敛美丽的女孩，该怎么样就怎么样，无论在哪里都跟在家里一样，吃着自己碗里的桂花汤圆还不够，偏要吃周煜文碗里的，周煜文说，你先把自己碗里的吃完再说。

    乔琳琳说，不要，就吃你碗里的！

    周煜文问：“那我吃哪里的。”

    “嗯，我喂你！”乔琳琳说着，用小勺子勺起一颗汤圆，然后用小牙齿轻轻咬着汤圆，还不能用力的咬，汤圆比较软，如果用劲大了那就被咬碎了，要这么着含着，然后嗓子里发音示意让周煜文吃。

    周煜文瞧着乔琳琳仰着脑袋要喂自己的样子，有些不想吃，看了一眼对面的那一对情侣，那对情侣对此也没说什么。

    人家一看就是上班一年到两年的大龄青年了，对于周煜文和乔琳琳这样的小年轻秀恩爱早已经见怪不怪，谁没年轻过啊，真正吃苦的还在后面呢。

    乔琳琳用胳膊肘打了一下周煜文，让周煜文快点吃，周煜文没办法，只能低下头吻住乔琳琳，顺便把汤圆含到了嘴里，都已经凉了，没有控制住力道，把汤圆咬碎，汁子全部都炸开了。

    乔琳琳咬去了一半，噗嗤一笑，然后拿了点纸巾把小嘴擦干净，问周煜文好不好吃。

    周煜文回答都凉了。

    乔琳琳说：“你就知足吧，这可是进口汤圆。”

    “什么就叫进口汤圆了？”

    乔琳琳笑着指了指自己的樱桃小嘴，说：“进口呀！”

    周煜文说：“好家伙，那你把我也变成进口的吧！”

    “去！”乔琳琳小脸以后，嗔怪的打了周煜文一下说周煜文不正经，周煜文却笑着把手放在乔琳琳的腿上摸了摸。

    周煜文是吃过饭过来的，所以并不饿，但是乔琳琳却等周煜文等到现在早已经饿的脑袋有点昏了，吃完一碗汤圆以后明显不够，周煜文就把自己的碗推到了乔琳琳的面前让乔琳琳吃，乔琳琳也不客气。

    这个时候，老婆婆又端来两个茶叶蛋推到周煜文面前，让周煜文吃，周煜文说我们没点过。

    老婆婆说：“送你们吃的。”

    周煜文说那怎么行。

    老婆婆却用围裙擦着手，犹豫再三才问道：“周老板，我们这边说要拆迁，但是一直没有拆，你说这个到底会不会拆啊？拆了以后，我们要去哪里？”

    原来是周煜文名声在外，他们一对老夫妻子女都在国外读书，家里就剩下他们两个老人也不知道这拆迁是好是坏，看周煜文进来，认出了周煜文，感觉周煜文神通广大，就想过来问一问。

    不仅是这两个老夫妻，就连外面的那些小商小贩也是想从周煜文这边听一点风声，拆迁对他们来说自然是半毛钱关系都没有，只是这拆迁太突然，他们都没有找到下家，倒是有人联系他们说去商业街租一个店铺，生意还是可以继续做的，只是这租商铺的价格太贵了，外面的店铺动辄一年十几万，谁租得起，里面的商铺倒是便宜一点，但是那种特别里面的商铺根本不可能有人来光顾，最主要的是这些小商贩，平日里都是搭棚做生意习惯了，根本就没有租商铺的意识。

    这搭棚做生意，生意不好，转身换一个地方就可以继续做生意，但是这租商铺，签约肯定要签一年的，押一付一就算不错的了，那租金最起码要三千一个小商铺，那一个月支出最起码六千。

    如果学生不买账，卖不出去，找谁说理去？

    这些商铺的小老板们都知道周煜文神通广大，想看看周煜文怎么处置，周煜文的网吧开业以后，的确给他们带来了一些好处，毕竟网吧生意那么好，谁网吧上网玩累了，不出来吃点东西，所以他们隐隐的把周煜文当成了主心骨。

    只是以他们的地位根本不可能去找周煜文，只有像是这样，周煜文过来吃饭的时候，顺便遇到了，然后就一股脑的全部围了过来。

    烧烤摊的小老板拿着羊肉串，鱿鱼串还有羊腰子，乱七八糟，总之就是什么好，他就拿过来，直接放到周煜文的面前。

    把周煜文对面的两个小情侣吓了一跳，这？两个人点那么多东西？

    能吃的晚么？

    除了烧烤摊，还有那些鸡蛋饼的摊位，水果摊的摊位，全部拿了东西过来，想问问周煜文有什么打算，毕竟周煜文的雷霆网吧生意这么好，总不能不开吧？

    那周煜文是打算开到哪里去？

    烧烤摊的小老板也是一个淳朴的小年轻，他直接说，周老板，其实我是想租商铺的，但是我不知道租在哪里呀，就想看看您的网吧开到哪里，您网吧开在哪里，那我去哪边租商铺，以后您来我摊子上吃饭，不要您一分钱。

    其他人也是这个意思，想看看周煜文的商铺租到哪里，商业街是大势所趋他们也知道，但是他们更知道大树底下好乘凉。

    一个小小的桂花汤圆小店里，密密麻麻的却是挤满了那些小商小贩，都在等着周煜文指教，他们有的人知道，周煜文的网吧是自己的房子，也有人并不知道周煜文的网吧是自己的，还以为周煜文的网吧是租的呢。

    来这边吃饭的客人看着周煜文的桌子上堆满了好吃的，这要是花钱买，少说也几百块钱了，但是周煜文这边却是直接白送的，这个年轻人到底什么来头啊？竟然让这些小商小贩这么听话？最主要的是小商贩里面不乏五大三粗，身上纹身的人，在周煜文面前却是唯唯诺诺。

    在这种情况下，店里的客人，即使是比周煜文大上几岁的女人，看向周煜文的脸上都有些好奇。

    而乔琳琳这样被周煜文带过来的女人，一时间虚荣心得到了极大的满足，她就是想要当大哥的女人，而周煜文现在受人尊敬的模样颇为像大哥一样。

    她嘴唇，这个季节草莓还是很贵的，但是水果摊的小贩直接端来了一大盆，她不知道能不能吃。

    周煜文看出了她的心思，说：“你想吃就吃好了，都是大家的心意，不吃也浪费。”

    水果摊的老板娘很识趣，赶紧把草莓往乔琳琳的旁边推了推，还说：“不够还有，您以后来我店里买东西，喜欢什么直接拿就好！

    乔琳琳之前是来水果铺买过水果的，毕竟这边的水果铺卖的水果比店面卖的便宜，学生们都在这边买水果，而乔琳琳长得又那么漂亮，老板娘自然记得，早知道她是周煜文的女朋友，之前就不该收周煜文的钱。

    水果虽然不值钱，但是乔琳琳得到了受人尊重的感觉，她也能感觉到不少来吃饭的人对自己投来羡慕的目光。

    这个时候乔琳琳再也不敢张牙舞爪的放肆，她开始当周煜文的小女人，乖乖的跟在周煜文的身边。

    面对这些小商贩的诚恳，周煜文也很无奈的，自己就是一个开门做生意的，莫名其妙的就被他们当成了领袖。

    不过既然他们已经给了自己送东西，那就简单说两句好了，反正也不是什么大事，周煜文直接说自己的新网吧已经差不多装修完了，就这几天估计就要开业了。

    立刻有人问周煜文网吧开在哪里？

    周煜文回答肯定是商业街。

    “周老板，这商业街之前一直是半死不活的，您说这后面能起来么？”有人提出疑问，这个时候商业街还是不受别人的信任，毕竟现在来看，并没有多少人去商业街，之前有人联系他们在商业街开店，他们担心的就是好不容易赚的钱，结果到后面打了水漂。

    周煜文摇头说，这个没问题，你们想想，整个大学城就你这边一个小吃街，你这小吃街没了以后，学生们是有消费需求的，那商业街肯定能火起来。

    周煜文话是这么说，但是还有人抱有侥幸心理，比如说随便找一个路口卖点东西，没有租金压力，这不是一本万利的事情么。

    但是也有人觉得周煜文说的没错，问周煜文网吧具体在哪开的，附近有没有商铺。

    周煜文回答倒是有几家，自己这边有销售的联系方式，你们想要的话，也可以给你们。

    立刻有人问，这租金是什么价格？

    周煜文说那要看你们租什么价格，这样吧，你们想租的话，给我个联系方式，我看租的多不多，如果多的话，我过去给你们谈，毕竟咱们人多，可以要一个较为低的价格。

    周煜文这么说，他们自然开心了，立刻感恩戴德的要留下联系方式，还咧着嘴说以后还要周老板多多关照。

    “周老板！吃鱿鱼！这鱿鱼特别好吃！全是新鲜的！”

    “周老板，这是您女朋友吧！您女朋友真漂亮！...嫂子，您吃我家的奶酪膏！”

    不知道叫乔琳琳什么好，按理说摊主应该比周煜文大几岁，但是丝毫不影响他叫乔琳琳嫂子，乔琳琳被这么多人吹捧，一时受宠若惊，躲在周煜文后面装小媳妇。

    周煜文无所谓的说：“你刚才不还说饿么，还想吃什么，直接让他们做好了，加量不加价，是不？”

    周煜文后面的话是和那几个小贩说的，小贩咧着嘴点头说是是是！

    后面周煜文还是把钱都给了他们，毕竟这些小商贩赚钱也不容易，周煜文也不喜欢去占别人的便宜，同样的东西，这些小商贩就收了周煜文成本价，在别人那里一百多都买不了那么多东西，而周煜文一共才花了三四十。

    乔琳琳吃的心满意足，以前也吃了不少，但是从来没有今天这样满足，主要是这顿饭，不怎么要钱。

    周煜文帮这些小商贩统计一下租商铺的人用了一点时间，等到忙完以后，店里的人都有的差不多了。

    乔琳琳摸了摸自己圆滚滚的小肚子说：“老公你看，人家跟怀孕了一样！”

    周煜文瞧着乔琳琳的模样，牛仔窄裙下一双玉腿，但是小肚子却是胖了一圈，暗自好笑捏了一下乔琳琳的小肚子：“怀孕了？谁的啊？”

    “讨厌，除了你的还有谁的？”乔琳琳千娇百媚的白了周煜文一眼。

    周煜文暗自好笑，再之后吃完饭出门，又散散步消消食，乔琳琳搂着周煜文的胳膊一脸崇拜的问：“周煜文，为什么感觉那些人都特别尊重你，你到底有什么背景啊？”

    “什么背景都没有，都是做生意，邻里邻居的，然后就互相帮一下呗。”周煜文说。

    “那那对老夫妻为什么问你拆迁的问题呀，还问你赔了多少，你这房子不是租的么？”乔琳琳好奇。

    “租？”周煜文听了这话轻笑，一把搂过乔琳琳的小蛮腰问：“谁说我是租的？”

    乔琳琳一愣：“那你？”、

    周煜文笑而不语，拍了乔琳琳的小屁股一下：“赶紧走吧！知道太多对你没好处。”

    “啊！你就告诉人家嘛，人家又不图你家产！”乔琳琳撅着小嘴。

    乔琳琳之前家里也收到过拆迁的通知，结果拆到一半不拆了，所以在乔琳琳的印象中，拆迁就代表着发财，她问周煜文拆迁赔了多少。

    周煜文说没赔多少，就赔了几套房子。

    “几套？”乔琳琳问。

    “没几套。”

    “你告诉我嘛。”乔琳琳拉着周煜文的手撒娇。

    偏偏周煜文就是不说，两人就这么走着消磨时间，周煜文说去停车场开车。

    “你那么有钱，都不对我好一点！明天带我去买衣服？”

    停车场在理工大学后面的围墙边，白天的时候车多，像是这种晚上基本没什么车，只有一盏又一盏的路灯，在那边亮着昏暗苍白的光芒。

    乔琳琳迈着大长腿在那边缠着周煜文，让周煜文明天带自己买衣服。

    周煜文却说没钱，想买衣服找王子杰去。

    “哎呀！你坏！人家又不是他的女人，人家是你的小妖精，你要对人家好一点！”乔琳琳噘嘴。

    周煜文拿出遥控器点了一下。

    漆黑的宝马x5立刻亮了一下车灯。

