    第1729章 开了等于没开的会议！

    说完话，陆欧伸出手放在自己的胸口上。

    陆欧一向，脸上都没有什么表情。

    此时语气严肃笃定的保证，立刻让阎铃，蔡惑，尤长剑三人心中一暖。

    如果按照之前钱宇和尤长剑，蔡惑，阎铃的关系。

    蔡惑，尤长剑，阎铃三人，在一会战斗的时候，很难真正的做到去和钱宇齐心协力。

    甚至于阎铃的那一番话，让阎铃和蔡惑，尤长剑三人之间，都生出了裂痕。

    可是，陆欧作为那娜冕下的弟子。

    以如此之高的身份做出表率，并向自己等人保证。

    让阎铃，蔡惑，尤长剑三人，心中都放下了芥蒂。

    哪怕关系出现的裂痕依旧，但在这场比试的时候，必须要拼劲全力才行。

    否则，便是有死无生。

    钱宇本来已经被阎铃的一席话搞得心态爆炸，愤怒到失态。

    最初听到陆欧的话，钱宇以为陆欧都要针对自己。

    自己作为现任自由使，自由联邦使团的带队者，什么时候变得这么没有分量了？

    你陆欧是那娜冕下的弟子。

    我钱宇还是怜神大人唯一的一名眷顾者呢！

    怜神大人除了自己以外，没有眷顾任何人。

    因此，钱宇在成为自由使后。

    一直被人当成是怜神冕下的弟子看待。

    钱宇本想怒斥陆欧。

    但在见到陆欧亲自抬手起誓之后，钱宇的心，舒服了不少。

    知道陆欧这么做，是为了压下自己这边的争端。

    好去准备一会，即将开始的团队战。

    留给自己等人的战前会议时间只有半个小时。

    可是刚刚在这里的僵持，已经差不多过了近十五分钟。

    钱宇发现，身后的怜神冕下和黎瑒冕下，看向自己这边的目光充满了探究的意味。

    钱宇立刻知道，若是自己再不做出什么行动。

    就算怜神冕下不会多说什么，但黎瑒冕下，绝对是要发飙了！

    这场使团出使辉耀联邦，黎瑒冕下可还有着一个特殊的目的。

    若是这场战斗，自己这方赢不下来。

    黎瑒冕下的目的，便没有办法正式实施。

    黎瑒冕下为了这个目的，不惜与塔典合作，据说付出了很大的代价。

    出了差池，哪怕有怜神冕下护着自己。

    自己回到自由联邦后的日子，也绝对不会好过。

    想到这，钱宇对着阎铃，蔡惑，尤长剑三人，抬手说道。

    “我钱宇作为自由使，必然是要做出表率的。”

    “这一战，哪怕我打成一个废人，也会全力以赴。”

    “陆欧动用大魔鬼，我的圣源之物潜海歌姬，也同样会施展出来。”

    “你们知道我使用圣源之物潜海歌姬需要什么样的代价。”

    “每次和潜海歌姬合体，都会消耗潜海歌姬体内的人鱼王族血脉，需要很长时间才能够恢复。”

    “我想这么说，已经表明了我的诚意。”

    在一名灵气职业者的常识中，皇级强者撑开灵力护盾。

    哪怕是拥有永恒灵物的强者，也无法探知到灵气护盾内的谈话内容。

    黎瑒确实，在一脸疑惑的看着钱宇等人。

    不知道钱宇等人在说着什么。

    看样子，好像隐隐发生了冲突。

    难道是在讨论，一会的战术不成？

    可怜神看向钱宇的目光，却猛然冷了下来。

    眼神中，充满了浓浓的杀意。

    好像钱宇这名自由使，并不是自己的眷顾者。

    钱宇根本不知道，在一名强者觉醒命格之后。

    若是有幸，能够踏上通天之路，可以自封为神。

    精神力，会发生蜕变。

    这抹精神力，被怜神自称为神识。

    通过神识，怜神可以透过灵气职业者撑开的灵力护盾，听到灵力护盾内灵气职业者的交谈内容。

    这种情况，自由联邦三位有资格自称为神的冕下都知道。

    可却没有告诉其他那几位冕下。

    因此站在一旁的黎瑒，根本不知道怜神刚刚面色平静的听了一场大戏，并且无动于衷。

    仿佛一会即将上场比试的，不是自由联邦的使团一般。

    好像自由联邦的荣耀，与怜神没有关系一样。

    不仅没有上前阻止，甚至反倒觉得陆欧，出面终止了这场矛盾。

    影响了自己看戏的心情。

    只有在钱宇说出要动用圣源之物潜海歌姬，并与圣源之物潜海歌姬合体之后。

    怜神的面色，才不禁在那一瞬间，发生了改变。

    怜神会对钱宇青睐有加，完全就是因为钱宇契约的圣源之物潜海歌姬，拥有人鱼血脉。

    怜神这些年，不知道花了多少心思。

    才让钱宇的圣源之物潜海歌姬的人鱼血脉，蜕变成了人鱼王族血脉。

    可现在，钱宇竟然不惜去消耗圣源之物潜海歌姬的人鱼王族血脉。

    一旦潜海歌姬的人鱼王族血脉被动用消耗。

    在很长的一段时间里，钱宇都会因为要恢复圣源之物潜海歌姬的人鱼王族血脉。

    而无法再让血脉，有丝毫的寸进。

    这等于是将怜神日月期盼的希望，往后推了一段时间。

    不过最终，怜神也没有做出反应。

    只是看向钱宇的目光，格外的冰冷。

    像是一只狮子，看着一只被自己圈养良久，可却不听话的小角马。

    怜神到底是自由联邦的冕下。

    现在阻止钱宇动用圣源之物潜海歌姬的血脉，一方面等于公然违背自由联邦的利益。

    二来，怜神不想让自己的秘密，被自由联邦的人知晓。

    月后应该，也跨过了那条线。

    不然月后不可能拿的出纯净的永恒心相。

    因此月后，肯定能听到钱宇所说的话。

    自由联邦的冕下和塔典的人知道也就罢了。

    若是自己的把柄被捏在辉耀联邦的手中。

    钱宇自己怕是无论如何，也带不走了。

    怜神眼神的变化一闪而逝。

    踏上通天之路的强者，想要掩盖自己的情绪再简单不过。

    因此，到了作战会议室内。

    开始主持会议的钱宇，根本不知道自己在无形之中，已经触怒了自己的怜神冕下。

    十五分钟的时间，本身也没有什么好说的。

    别说钱宇不可能把自己的底牌，尽数说给蔡惑，阎铃，尤长剑三人听。

    就是出言中止那场矛盾的陆欧，也做不到。

    阎铃，蔡惑，尤长剑三人，虽然平日里在一起配合。

    但三人各自的一些小底牌，也都藏着掖着。

    因此，整场作战会议开下来。

    基本上和没开，没有什么区别。

    (本章完)

