
“哒哒哒……”

“哒哒哒……”

一连串的子弹冲着空中的日本战斗机扫去，几乎同时，日本战斗机也开火扫射半空之中的飞行员。

老赵也许击中了一两枪战斗机，但是可能打在了机翼或者其他位置，根本不影响战斗机飞行，但是跳伞的飞行员却被日本人战斗机直接拦腰打断，鲜血从天空之中洒落。

“草他么的小日本！”

老赵更换了一个弹匣，准备继续射击，余洋一把拦住他，摇了摇头：“节约点子弹吧！”

“嗯！”老赵看了一眼天空之中的战斗机，吐了一口口水，下一次如果执行任务再到二战之中，老赵一定要带挺蓝光加特林。

空中依旧在你来我往的不断交火，缠斗，总体上中国军队方面占据了一些优势，五分钟的时间，日本人已经被击落了三架战斗机，一架轰炸机，而中国空军只有一架击落，两架受损。

“又有人跳伞了！”

又有一架国民党战斗机尾部着火，一朵白伞在空中绽放，不过这一次没有日本飞机过来袭击飞行员，跳伞的飞行员操控着白伞向着余洋阵地位置飞来。

“王海牛，派两个人过去将飞行员救下来！其他人别看戏了，小日本估计马上就要进攻了，全都进入阵地，准备战斗！”

日本来了，远处出现了日本人土黄色军装的身影，小鬼子的三板斧，进攻之前炸一遍，炸完之后立刻冲锋，如果没有攻下来，就用毒气弹，如此反复。

空中的战斗也差不多结束，最终战果应该是中国空军占了一些便宜，但是缺少后续的支援，弹药耗尽之后，只能够被迫后撤。

轰炸机没有炸余洋的阵地，笔直的冲入了罗店的上空开始投弹，余洋准过头看向自己的身后，爆炸声再一次的连绵不绝的响了起来，余洋不由得替驻守罗店的同袍担忧了起来，但是没办法，即使日本人二十四小时不间断的轰炸，罗店也必须要死守，不然上海真的是无险可守。

“连长，日本人来了，打不打！”二班长摸到了余洋的身旁，低声的询问着。

余洋摇了摇头：“放进一点，机枪阵地先不要开火，这群日本人人数不多，应该是进行火力侦察的，所有机枪不得开火，你们二班先打，其余人等我命令！”

一个班的日本人摸到了潘泾河对面的位置，蹲着腰开始观察七连的阵地，驻守通锦桥左侧的二班率先开火，十个人，十发子弹，一枪未中，但是却也吓得日本人趴在地上，不敢大摇大摆的观察。

“打准一点，不要着急开枪，瞄准了再打，其余人不许开火！”余洋又想骂人，枪法太差了，自己抓着武器对着一个趴在地上的小日本开了一枪，一枪直接爆头。

“三点一线，瞄好了再打，不要着急开枪，瞄准了打！”余洋有些气急败坏，本来就穷，子弹就不多，这群败家子还在不停的浪费。

也许是余洋怒骂起了一定的作用，二班的第二轮射击，击毙了两个日本人，这群趴在地上的日本人也开始迅速的向着后方撤去。

不出余洋所料，这群日本人就是来进行火力侦察的，发现自己的暴露了之后，开了两枪立刻向着后面撤退：“二班的，立刻转移阵地，小心日本人的掷弹筒！”

二班长带着士兵刚刚撤出阵地，几发炮弹就落在了二班阵地周围，如果速度在晚一晚的话，刚才的那一轮炮击，二班至少要报销五六个人，甚至更多。

日本人的炮击持续了一分钟，从最开始的二班的阵地覆盖到了更多的地方，但是由于修建阵地时候就已经进行了简单的伪装，日本火力占察的部队并没有发现机枪阵地的位置，盲射的效果并不是太好，只有两个运气不好的士兵被炮弹砸中牺牲。

“日本人要进攻了，海牛，你们一班的机枪等会先开火，三班的机枪阵地听我命令再开火，听到了吗！”

“是，连长！”

“王灏，你操做迫击炮专门炸日本人的掷弹筒兵，位置暴露之后就立刻转移阵地！”

“收到！”

布置好作战任务，所有士兵都进入阵地之中，抱着自己的武器，紧张的等待着日本人靠近，余洋趴在掩体后面拿着望远镜远远的观察着日本人。

一个日本中队，至少一个中队的兵力，余洋看见了三挺重机枪还有六七挺轻机枪，拍了拍约翰的肩膀：“约翰，等会你专门打日本人的机枪手，找个安全的位置，小心日本人的火炮！”

“OK，交给我了！”约翰说完之后，抱着自己的武器，弯着腰向着后方慢慢的撤去，早在修阵地的时候，约翰就找好了狙击点。

“四百米！”

“三百米！”

“……”

“一百米！”

“八十米！”

“六十米，打！”

随着余洋一声令下，除了三班的机枪阵地之外，其余所有的七连的士兵撕开了伪装，对着河对岸的日本人兵倾泻着弹药。

而日本人早有准备，在遭到袭击的一瞬间，立刻蹲在地上开始射击，第一轮射击取得了不错的战果，余洋肉眼可见至少有十几个日本人中枪倒下，同样日本人开始还击之后，立刻就有五名七连士兵牺牲。

“开枪之后就立刻蹲下去，不要站着拉枪栓！”余洋有些无奈，七连的士兵大多数都是老兵，但是这些老兵指的是打过军阀混战的老兵。

军阀混战时，双方打仗除非是生死之敌，很少会以命相搏，而且双方枪法也差不了多少，这些老兵只长军龄，不长经验，所以等到了抗日战场上根本不是日本人的对手，就像现在拉枪栓，日本士兵几乎都是开枪之后瞬间蹲下身子换子弹

而七连的大多数士兵打了一枪之后，站在原地拉动枪栓，就像是一个活靶子一般给日本人瞄准射击。

除去一开始的接触，日本人吃了一些亏之外，战场上的形势，几乎雪崩一般的向着日本兵方向倾斜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10110814"  chaptername="第七百九十一章  开战">加入书签</a>
</div>
