    将手中的挡箭牌随意扔到了别处，翼蛇王并没有觉得有什么不适，但是面色的凝重的他知道，今天的战斗已经大势已去。

    这只蠢豹子！简直就是成事不足，败事有余！

    眼下只能现行拖延等待星纹豹部队的人赶来驰援，要不然今天自己想要脱身都难。

    当初与星纹豹的人商量好的对策。可是没有想到星纹豹的人马为什么迟迟不赶到战场。

    雷豹族的人头脑简单四肢发达也就算了，这星纹豹的人如今也是偷奸耍滑。

    到现在只是派了一只小分队前来助阵，

    到头来，一直苦卖力气得也只有自己的部落。

    而叶尘仿佛也看透了翼蛇王的想法。

    踏空而力的他挥动着绚丽的翅膀嘲笑着说道。

    “老爬虫，你不会再等星纹豹的驰援吧，如果真是那样的话，我想你不用等了。”

    “我连同星纹豹的老窝一起端了。”

    “也就是说，现在你们所谓的联盟，就剩下你一个光杆司令了！”

    “哗！”

    叶尘此言一出，下方的将士一片哗然！

    “什么？我没听错吧，族长竟然搞定了星纹豹部族？”

    “是真的吗？星纹豹被族长一锅端了？”

    “天啊，我说星纹豹部族的人为什么这么少，原来是后方起火啊！”

    “族长威武！族长威武！”

    “胜利是属于我们火羽部族的！”

    一时间火羽部族这边冲天的叫好声如同一把把刀剑，狠狠刺痛着这雷豹部族以及翼蛇部族的心脏。

    而此刻，翼蛇王内心也是咯噔一下，难怪星纹豹到现在都没有驰援。

    竟然已经被团灭了？

    其实事实并不是这样，星纹豹底蕴雄厚，叶尘怎么可能以一己之力秒杀整个部族，

    不过只是为了搞崩这条爬虫的心理防线罢了，

    结果这家伙还真的着了道。

    “呼！”

    翼蛇王想到这里，长叹了一口气，

    叶尘此刻也没有别的动作，他就要看看这条爬虫如今该作何打算。

    只见长谈一口气的翼蛇王竟然收起了刚刚咄咄逼人的气息。

    取而代之是比哭还难看的笑脸。

    “嘿嘿，火族长，你看，这次是我翼蛇部族不知好歹，我们有眼不识泰山。”

    “眼下这个情况，再打下去，你们火羽部族一定会元气大伤，而我们联盟也是同样伤亡惨重。”

    “咱们打下去也分不出个结果，不如这样，你我二人现在，化干戈为玉帛。”

    “握手言和你看怎么样。”

    “从这以后我保证，我们翼蛇部族断然不会再找火羽部族麻烦，你觉得可行吗？火族长？”

    “什么玩意？”叶尘在这一瞬间，被这活了百年的老爬虫的操作彻底的惊艳到了。

    此时叶尘真想问问他，这么厚的脸皮是从哪里淘换来的。

    下方的将士们也是一片震惊，

    族长竟然在认怂？

    我没听错吧？

    听着自身阵营里面发出的稀松感叹声，翼蛇王的老脸也在这一刻变得红润了起来。

    不过为了生存，他还是硬着头皮给叶尘陪着笑脸。

    “族长！不能放过他！”

    对，族长，我们火羽族又多少子孙都死在他们翼蛇的手上，这次无论如何都要将他们赶尽杀绝！

    “吾主！要用他们的鲜血，告慰少黄队长的在天之灵！”

    一声声否定的怒吼自火羽部族的阵营发出。

    腾跃在空着叶尘展开双臂，缓缓的说道。

    “爬虫，听见了吗？听见吾族对你的仇恨了吗？”

    “现在我对贵族长的脸皮也及其好奇。”

    “您四百年的修为都转化到脸皮上了吗？就现在这个情况，你以为我会放过你吗？”

    “万事！都可以商量吗？”

    翼蛇王接着硬着头皮陪着笑。

    “抱歉，没的商量。覆灭吧！”

    叶尘眼神增加一丝狠意，今天的所有侵略者，都得交代到这里。

    “哼！小杂种，给你几点颜色你就要开染坊。别忘了现在你也是光杆司令一个。”

    以一己之力想要对抗我部这么多人，你能有多少胜算！

    “这个就不是您该考虑的，废话别那么多，动手吧！”

    叶尘轻轻扫了一眼地上的众人，这些虾兵蟹将真的入不了他的法眼。

    ......

    “所有氏族成员听令！你们的族长已经被眼前的杂毛鸟杀害了，有点血腥的，想给你族长报仇的，都给我拿出气势来。

    眼下就这小子一个人！拿下他，我们就胜利了！”

    “给我冲！”

    群龙无首的雷豹部族以及星纹豹分部在翼蛇王三言两语之下也是重新激发战力。

    咆哮声再一次阵阵传来。

    “看到了没？小子，现在认输还来的及，我们这些人，一人一口唾沫就够淹死你们部族的了，识相的话，就立刻就这台阶往下走。”

    “怎么人多欺负人少？”

    就在翼蛇王话音刚落后，一道突兀的声音从地底下方传了出来。

    “嘿嘿，火老弟，老哥来给你掠阵了！”

    只见鼠老大扭动着他肥大的身体，从地下缓缓的探了出来。

    圆鼓鼓的肚皮还差点卡在了洞口。

    样子及其滑稽，

    可是尽管如此，翼蛇王却依旧笑不出声。

    眼前这个肥耗子的修为也是三阶巅峰！

    “啮岩鼠部族！”

    随着鼠老大探出身形，身后的啮岩鼠群一个个都露出了脑袋。

    密密麻麻的啮岩鼠群足足有一千只之多。

    人数的天平再一次朝着叶尘一方倾倒！

    “鼠老大，你我本身并没有什么瓜葛，希望你不要掺和我部氏族的战争。”

    翼蛇王咬牙切啮的说道。

    早就听闻啮岩鼠族与火羽部族私交甚好，但是他也没有想到这个鼠老大真的敢带人来帮叶尘找场子。

    “哦？蛇王这话是什么意思，我与火羽族长为结拜兄弟，本身就是有福同享有难同当，你今天前来讨伐我老弟的部族。

    我这个做大哥的怎么能置之不理呢？”

    鼠老大摸了摸自己圆滚滚的肚皮，一脸严肃的说道。

    天空中叶尘听到这无耻的耗子现在还想着占自己便宜心中就一阵鄙夷。

    谁特么跟你结拜兄弟了，还你当大哥，你也不看看自己的个头。

    摞你三个大小都不一定有我个子高。

