    声音很低。

    肖恩什么都没有听到。

    只是看着眼前这一幕有些恼火，他想不通这么一个什么都不懂的暴发户能拥有这么漂亮能干的女秘书。

    真让人生气！

    也不知道二人究竟说了什么，反正就是看到周萧连连点头，露出一副恍然大悟的神情。

    “原来肖恩先生不姓肖啊！抱歉，抱歉。”

    嘴上说着抱歉，却还是那副玩世不恭的样子。

    要不是手里的抗癌药没办法造假，手上的东西又忙着扔出去，肖恩真不想继续沟通下去了。

    但不管怎么说，他总算明白了。

    外国人和他们夏国的人姓是不一样的。

    “那……”

    肖恩开口。

    马上被周萧打断了，“我不叫你肖先生，那我叫你什么？”

    “咔嚓！”

    手里的笔直接被肖恩捏断了。

    他要燃了！

    他要燃了！

    周萧盯着看。

    看他长长舒了口气，微笑道：“随您，叫我肖先生也可以。”

    “那肖先生，您看我们什么时候可以交货？”周萧笑着问。

    肖恩已经快忍出内伤来了，“我还得考虑考虑，两天内，一定给您答复，我想您也不忙着离开米国吧？”

    周萧不悦，嘟哝道：“真麻烦，早知道不来了！”

    说着，夺过肖恩手里的抗癌药，摆摆手道：“那等下次再说，我先走了。”

    他直接走了。

    肖恩看了看刚才拿着抗癌药的那只手，长长叹了口气。

    “还喝茶吗？”李浩问。

    “算了，还有别的事情，不耽误了。”肖恩说。

    “那您答应我的钱……”

    “都在这里了，对了，联系方式给我。”

    肖恩给了他一袋现金。

    李浩打开看了一眼，点了点数量，才把联系方式给了肖恩。

    “这是谁的？”肖恩道。

    “是那个女秘书的。”

    肖恩微微抬头，脸上闪烁着惊喜和喜悦，微笑道：“知道这个女秘书是什么人吗？看她的样子，对米国挺熟悉的。”

    李浩收拾着袋子里的现金，将它们装进了自己的皮包里，道：“听说以前在这边留学过。”

    肖恩忙问：“学什么的？”

    李浩低头想了一阵儿，摇了摇头。

    就这么一点儿钱，还不足以让他出卖周萧和景楚媛的身份，就算加点儿钱，也是不可能的。

    “不过我听说这个女的其实也很有来历，您还是安心做事，别找麻烦了，我们夏国，漂亮的女人多得是，就凭您的身份，不至于对一个小秘书动心吧？”李浩又是说道。

    肖恩笑了笑，道：“我只是好奇，她这么一个漂亮又有能力的女人，为什么会跟着这么一头蠢猪。”

    李浩笑道：“我们夏国有一个词语，叫做大智若愚，几千年的文化可不是你们这些人能明白的，别看他这副样子，谁知道暗地里是谁做主呢。”

    肖恩不为所动，甚至还轻哼了一声。

    一个连礼貌都不懂得的人，应该叫大愚弱智吧？

    李浩没有解释很多。

    反正，有了这笔钱，他明天就回国，米国接下来会发生什么，都和他没关系了。

    车里。

    景楚媛已经收到了肖恩的短信。

    “他约我见面。”景楚媛说。

    “什么时候？”

    “今晚，说是茶馆那种地方太死气沉沉了，不适合年轻人，他知道有一家酒吧不错，说希望能和我喝一杯，好好聊聊接下来的合作。

    “这哪儿是聊合作啊！是聊人生吧！”周萧冷哼了一声。

    “那……去不去？”景楚媛问。

    “你想去？”周萧瞪着她，反问了一句。

    景楚媛连忙摇头，生怕周萧误会了。

    “那我回绝了。”

    “会不会影响到合作啊？”她又担心别的事情。

    周萧无所谓道：“做到这一步其实已经差不多了，说不定等今晚过去，我们都不一定能再联系上他了。”

    “那怎么办啊？”

    景楚媛还真陷进去了。

    周萧弹了一下她的额头，道：“你傻啊，这本来就是陈搏龙的事儿，我们帮到这个程度，其实已经差不多了，就是不知道他接下来想怎么做。”

    “您的意思是？”

    “这小子，想要拿实权。这是米国人和他的事情，和咱们没关系，还是专注咱们自己的事情吧，要是这小子还发消息过来，咱们就继续跟下去。”周萧已经懒得管了。

    “哦，明白了。”景楚媛点头。

    肖恩这个人这么细致，他上面的人也不会傻，多半会仔细查一查周萧和景楚媛的来历。

    这里可是米国，什么事情也瞒不住的。

    他们把身份什么的一查清楚后，会不会再联系都难说了。

    “嘀嘀嘀。”

    周萧的手机突然响了起来。

    拿起来一看，是米国这边的电话。

    米国这边的熟人不多，记下来都有来电显示，这个号码是不认识的。

    周萧接起。

    那边响起了一个熟悉的声音：“周先生，是我。”

    “梅丽女士，早上……中午好，现在还在医院吗？”

    “刚办完手续，已经到家了，多亏了您，父亲现在已经能勉强下地走路了，父亲让我问问，想看看周先生中午有时间没有，想约您吃个午饭，父亲专门请了一位川菜大厨。”梅丽道。

    “有心了。”

    梅丽笑问道：“那我等下把地址短信发给您，还是我派人去接您？”

    周萧道：“地址发过来就可以。”

    “好，那我们中午见。”

    挂断电话。

    梅丽的短信也过来了。

    地址直接递给夏恩。

    “远不远？”周萧问他。

    “不远，一个小时准到。”夏恩说。

    “那去唐人街挑两件礼物吧，总不能空着手上门。”周萧说。

    “好。”

    夏恩应声，打起了左向灯。

    左转进入直道，再从小巷子里钻过去，这是一条近路，很少有人知道。

    到了唐人街，就跟回国没什么区别了。

    但要送什么礼物就成一个问题了。

    “化妆品？”

    景楚媛也跟周萧一样直。

    如果要买化妆品，何必要来唐人街呢？

    不过，这也许是个好建议。

    周萧想到要制作一份洗面奶和润肤乳出来，反正利用灵力制作出来的要比集团里量产出来的质量还要好，还能捎带打打广告。

    不过，要找个精致的包装。

    “老爹古董店？”

    周萧看到了一个招牌。

    “停车。”他突然道。

