    冥傲此刻，双臂化作龟掌，体内气息爆发，背后一道虚影，在此刻轰然出现。

    “死！”

    一声低喝响起。

    冥傲全身上下，力量凝聚。

    顷刻间，那双掌，猛然抓出，阻挡住岩浆的扩散。

    牧云脸色不变，一步跨出之间，身体内，力量在此刻，释放开来。

    两人此刻，各自对峙。

    冥傲眼神冷漠，双臂之间，道道龟纹出现。

    金刚冥经！凝聚的体纹和魂纹！此刻，冥傲的气息，再次拔高一大截，阻拦住岩浆的爆发。

    “我也会！”

    牧云此刻，却是微微一笑。

    轰……顷刻，牧云身体表面，五道体纹，凝聚而出。

    五道体纹，爆发出一道道淳朴厚重的气息。

    “金刚冥经！”

    冥傲此刻，瞬间呆滞。

    “你……怎么会……金刚冥经？”

    冥傲此刻，眼神充满了错愕。

    “想知道吗？”

    牧云笑道：“想找到简单，让我杀了你，临死前，我告诉你怎么样？”

    “你做梦！”

    冥傲眼神冷峻。

    牧云，居然会他们金刚冥甲龟族的绝技，这如何不让人惊讶？

    此时此刻，不止是冥傲。

    冥罕等人，也是目瞪口呆。

    金刚冥经！金刚冥甲龟族的不传秘籍！实际上，冥罕都没资格修行。

    冥傲，那是因为太天才了。

    此诀，牵扯到金刚冥甲龟族顶尖神尊，晋升界王的秘密。

    牧云是怎么会的？

    这一刻，众人惊愕。

    牧云笑道：“我拥有完整的金刚冥经，不知道你们金刚冥甲龟族，拥有多少？”

    “魂篇九段，体篇九段，可以帮助你们金刚冥甲龟族，突破神尊极限。”

    “这东西，在你们金刚冥甲龟族，价值如何？”

    此话一出，冥傲此刻，体内杀气，收敛起来。

    “牧云！”

    冥傲冷静道：“我冥傲保证，你若是能够交出金刚冥经，我不杀你。”

    此话一出，牧云哈哈大笑起来。

    “冥傲，你是真的蠢，还是假的蠢……”牧云忍不住笑道。

    “金刚冥经，对你金刚冥甲龟族，价值如何，你难道不知道吗？”

    “不杀我？

    这条件，太差了！”

    冥傲此刻，眼神微冷。

    牧云，想要的更多。

    “你想要什么，才肯交出金刚冥经。”

    “我想要什么，你没资格知道。”

    牧云却是懒得理会，徐徐道：“你神尊七重，没资格跟我谈这些，要谈，至少也是神尊九重来跟我谈，甚至，你们族长亲自跟我谈最好！”

    “我想，金刚冥经对你族重要性，比无量天元果更强吧？”

    冥傲、冥罕二人，此刻脸色阴沉。

    牧云，没打算交给他们！“既如此，杀了你，找到金刚冥经，一个道理。”

    “是吗？

    你能杀了我吗？”

    一语喝下，天地烘炉内岩浆，在此刻爆发。

    冥傲眼神冷峻。

    牧云，掌握了金刚冥经。

    虽不知道牧云到底是从何找到。

    可是金刚冥经，事关重大。

    牵扯到的，不是金刚冥甲龟一人，而是整个族群。

    若是完整的金刚冥经回到族内。

    那他冥傲，可以说是金刚冥甲龟族的大功人，甚至比族长更重要。

    “可恶……”冥傲低骂一声。

    “这家伙……从哪得到的……”他真的很诧异，牧云是怎么得到金刚冥经的！只是此刻，已经是没时间去思考这些。

    施展金刚冥经的牧云，操控天地烘炉，催动着岩浆，铺天盖地的砸下来。

    一次又一次，攻击力很强横。

    冥傲此刻，眼神震撼。

    牧云，修成了金刚冥经，所以，现在，不管是肉身也好，魂魄也罢，牧云都上升了一个层次。

    这家伙！拿着他们族的至强神诀，壮大自身。

    冥傲此刻，声音低沉。

    “去死吧！”

    一语落下，冥傲的身躯，在此刻轰然间，扩散数十倍，上百倍。

    火红的天地，在此刻变得昏暗起来。

    一只浑身黝黑的神龟，铺天盖地，漂浮在半空之上。

    正是冥傲！金刚冥甲龟！巨大的龟身，足足有数百张长。

    那龟壳，宛若是一块铁板一般，散发出强横的坚韧气息。

    此时此刻，牧云眼神微动。

    施展本体战斗！冥傲已经是对他无可奈何了。

    这家伙，已经是走到最后了。

    实际上，牧云心中也是惊愕。

    神尊七重，确实是很强。

    若是换做他人，厄雷神体诀四重，阴阳血神决，以及金刚冥经的施展，都是绝对的能够碾压同级。

    对上七重，却是显得没那么大杀伤力。

    牧云明白，不是杀伤力不够。

    而是冥傲很强。

    不是一般的七重，而是绝顶天才的七重！这一刻，牧云呼了口气。

    “龟壳，够硬，不知道砸死砸不死！”

    一语落下，牧云也不废话。

    手持天地烘炉，身躯在此刻，化作百丈之高。

    两道巨大的身影，在此刻冲击到一起。

    小世界在此刻，都是颤抖起来。

    这一刻，所有人都是感觉到了。

    力量！震撼的力量。

    是从牧云身体内释放出来的。

    这家伙，经受金刚冥经的加持，六重境界，得到极大的强化。

    虽说冥傲也经过强化。

    可是冥傲修行的金刚冥经，并不是完整的，受到极大的限制。

    这一刻，两人彼此间的厮杀，看起来差距并不大。

    牧云庞大的身躯，拎着天地烘炉，蛮横的朝着冥傲砸去。

    冥傲此刻，更是巨嘴咬向牧云硕大的身躯。

    二人此刻，完全如同凡人虎斗一般，厮杀起来。

    冥罕看到这一幕，眼神忌惮，心中发冷。

    若不是他通知了冥傲，来到此地，直接对玄无天出手……现在，他肯定死翘翘了！牧云曾经就能够杀了明亦轩，现在到达六重境界，杀他，那不是轻而易举？

    此刻，冥罕只感觉，遍体生寒。

    牧云，太危险了！轰……正在此刻，一道轰鸣声响起。

    两道身影，在此刻一触即开。

    牧云此刻，身体上多出一道道牙印。

    而冥罕龟壳上，也是出现一些损伤。

    “牧云，你要与我死斗下去？”

    “废话！”

    牧云却是呵斥道：“不跟你死斗，我打到现在干嘛？

    跟你玩？”

    “交出金刚冥经，我饶你不死，否则，今日拼尽一切，我也要杀了你。”

    冥傲阴冷哼道。

    “废话那么多，你杀得掉我吗？”

    牧云此刻，硕大的身躯走出，嗤笑道：“老子今天，拼尽一切，锤爆你的龟壳！”

    

