    练姓少年自觉是自己震开了黄枫的手，他想给黄枫一个教训，却被人抓住了手，心里自然是份外的羞恼。

    于是练姓少年再次出手，这次明显认真很多，不过他还是怕伤到黄枫，因此还是收着一份力量。

    练姓少年一拳打来。

    大开大合，看似漏洞很大，一旦被人直捣黄龙就完了，可是练姓少年这一拳的武技漏洞实际比那身法武技要少许多。

    灵气被练姓少年推卷过来，就这样练姓少年一拳轰在了黄枫的身前。

    黄枫在此之前一动不动，练姓少年一点也不稀奇，因为他不认为黄枫能反应的过来，第一次的时候不过是瞎猫碰死耗子。

    “幸好我收住了一部分拳力，不然这个人就被我一拳打死……”

    练姓少年既是得意又庆幸，只是他这一拳未到黄枫身上的时候，就被黄枫的灵气震飞出去，在地上成了滚地葫芦。

    身为圣阳宫的练姓少年，有着越级而战的能力，寻常先天七重前期都不是他的对手。

    但只论灵气来，黄枫的灵气已堪比先天九重境界，强他太多了，因此黄枫不出手，也依然可以镇压他。

    “你怎么会这么强……”

    灰头土脸的练姓少年目瞪口呆。

    被他当做的弱者，最后却是一名高手，对他来说深不可测的高手，练姓少年当然掩饰不住的吃惊。

    “我一直这么强。”黄枫淡淡道。

    在某些时候不需要谦虚，而且他说的是事实，对同境界来说，黄枫从未虚过任何人。

    这话听在练姓少年耳中就觉得黄枫有点狂了，他开口道：“你这话别让我的其他师兄听到，远的不说就近的江浩师兄，一根指头就可以镇灭你。”

    “江浩要你带什么话来。”黄枫道。

    他可不想听练姓少年吹嘘，他和洞天境界交过手，甚至几次都伤到过洞天境界，半步洞天，灵气还未转为真气，这样的人物也就是比先天九重强一些，对他来说威胁不大。

    练姓少年此时还未从失败中完全反应过来，也就是没有听到黄枫竟直呼江浩的名字。

    “江师兄让你去见他。”

    练姓少年道。

    “好大的派头。”黄枫暗自冷笑，他道：“你在前面带路。”

    本来练姓少年根本不想理黄枫的，带来话就会走的，但是此时也是被震慑于黄枫的威势，虽然不情愿，可还是为黄枫带路。

    走在路上，黄枫眼神有微微的思索。

    “这金色的铁片一定是没有问题的，这三天江浩一定查找出来了什么，但却没有主动来归还金色铁片，还要我去拜见他……”

    黄枫现在已经肯定，这金色铁片很特殊，江浩十有八九会做些什么龌龊的事情。

    “你们圣阳门真的没有姓蔡的长老吗。”

    黄枫问道。

    “就我所知没有，倒是有姓蔡的师兄或师姐。”练姓少年很快闭嘴，似乎知道言多必失。

    “对啊，我怎么没想到的，为什么只想到了长老，而未想到圣阳门中的弟子有姓蔡的。”

    黄枫眼睛一亮，暗思：“能被谭若若所托的人，且能入谭若若的金眼的人，在圣阳门一定不会是普通人。”

    “到了。”

    练姓弟子说完敲了敲门就走了。

    黄枫走入屋中，立即有眼前一亮之感，实在是他这三天待的地方有点破旧了，而江浩所主的地方明显比他待的地方好了不知多少倍。

    “黄师弟快请坐。”江浩口中热情着，脚步却未动，在椅子上坐着。

    “师弟？”

    黄枫却是感觉江浩的称呼差异。

    “金色铁片的事情我调查清楚，这是我误会师弟了，从今以后你就是我的师弟，就是我们圣阳门的弟子了。”

    江浩笑着道。

    黄枫一听，岂不知肯定是金色铁片起到的作用，他可是记得圣阳门和天阳宗一样，想成为其弟子是需要进行考核的，而江浩称呼他师弟，显然是他不用考核就已经是圣阳门的弟子了。

    然而，黄枫却在心中冷笑，这江浩说完此话就没有了其他话语，显然是认为金色铁片的功能用完了，就是让他成为圣阳门的弟子。

    他口中的弟子当然是最普通的那一种。

    那金色铁片是谭若若给他的，绝对不会是这么简单。

    黄枫道：“那江师兄，可以将金色铁片还给我了吧。”

    江浩摇头道：“这是我门的信物，我们看在信物的面子上对你照顾，直接省去考核，此信物已经作废。”

    “真的已经毁了？”黄枫道。

    江浩脸色一沉，道：“你以为我江浩会骗你，骗你一个新来的弟子。”

    声音中，江浩的气势也是配合着，江浩也没想将黄枫震的吐血，因此这气势也只是显露一丝而已。

    黄枫盯着江浩，最终意味深长道：“毁掉了最好……”

    江浩面上冷笑，冷冷道：“明天，你会和雄山府的所有要参加宗门弟子考核的人一起返回宗门，现在回去做准备吧，要是错过了，我可没有时间安排人来送你。”

    “走吧。”

    江浩一甩手，摆明是了送客。

    黄枫面无表情的走出去。

    等黄枫一走，过了一会，江浩用只有自己才能听到的声音低语：“这小子警觉性倒是很高，心里一定怀疑，看来必须找个机会做掉他，不过现在还不行。”

    江浩嘴角划过一抹阴森的笑容，道：“得罪我，我不会让你好受，虽然还无法杀死你，斩草除根，但是你以为你是圣阳门的弟子就什么事情都没有了吗。”

    江浩绝对想不到。

    他最开始的一句话都被黄枫听在耳中，在青玄域中，精神法师一样稀有。

    因此江浩也是不会想到黄枫还是精神法师，因此没有做什么防备。

    黄枫只听了前一句是因为身边有人路过，他为了避免怀疑，离开了那里。

    而就算没有人，黄枫也不会再听下去，因为听的久了，江浩也是会发现的。

    且前一段话，足够了！

    “看来我所料不错了，这金色铁片一定是了不得的东西，不然江浩不会对自己隐瞒，并且设计下套。”

    黄枫目中寒芒一闪。

    他不是一个吃亏的人，要是在黑风府的话，他当时就直接采取轰杀江浩的方法。

    只是，这里不是黑风府。

    黄枫只能低调处事。

    不过，不代表他会任由江浩欺骗甚至摆布。

    “事情很简单，只要查清那金色的铁片是什么就行了。”

    黄枫知道问题的关键。

    可是，这金色的铁片一定是圣阳门的某种秘密，不是一般人肯定不知道。

    “青玄商会号称消息，信息最广的势力……”黄枫立即有了想法。

    明天他就要去圣阳门，今天不查清楚，再去查清楚的机会就不多了，除非他直接进入圣阳门高层。

    夜。

    万籁俱静，黄枫有意早早吹灭了灵烛，呈现出一副他休息的样子，之所以这样是因为他发现自他回到自己住的地方后，外面就有人在监视于他。

    这监视手段也挺高明的，黄枫不是有特有的敏锐的话，也不是精神法师的话，还真是发现不了。

    “这江浩对我越发看重，就说明金色铁片越是不简单。”黄枫轻轻推开门，然后整个人就和夜色一个颜色，今天的夜空也是帮助了他大忙。

    月亮被乌云遮挡住。

    月色朦胧，那监视他的人只觉一阵清风刮过，摇摇头就不在乎了。

    青玄商会依然光火透明，人来人往，透过窗户还能看到觥筹交错。

    黄枫的出现一点也不显得稀奇。

    他很快找到了青玄商会中买卖消息的地方，这里与青玄商会的其他的地方相比，此地安静很多，甚至无声，且此地的人也很少，建筑装饰色调以黑色为主。

    来此地的人，行走间都似小心翼翼，使自己不发出声音，且大部分人都是头戴面具，掩饰自己的身份。

    黄枫面露古怪。

    因为他见识到了熟悉的面具，这面具和谭若若制作的很像。

    不！

    这两个人带的面具就是谭若若制作的，因为他也有这种面具，只不过稍微的比较正常一点。

    “想不到她的产品都卖到了这里。”

    黄枫心生感慨。

    想到此，他也是将谭若若那次离别时，送给他的面具带上，这刚带上，黄枫就觉得有些不一样了。

    面具之中似乎是另外的世界。

    走在哪里都会受到他人感知的骚扰，而这面具能隔离一切的感知。

    黄枫早知面具的妙用，但因为面具实在有些伪娘，因此他并不喜欢，好在这次谭若若送给他的面具伪娘程度不高。

    于是，他戴在脸上。

    “我想查圣阳门的信息，能不能查到。”黄枫等一个人下去后，他走上前，问道。

    青玄商会的执事露出了一抹笑容，从这抹笑容中，黄枫看到青玄商会执事的傲然和自信，他不需要回答，就让人觉得自己的问话是多余的。

    “我要查这个。”黄枫将金色铁片的形状和样子都刻在了灵简中，此时将灵简一推。

    那执事拿起一看，神色一变，盯着黄枫，使的黄枫以为青玄商会查不到，心有揣揣。

    “能查！”那执事道。

