

    宋知之深呼吸一口气，走向餐位。

    此刻聂筱斐脸色有些不爽，刚刚被一个无礼的服务员撞了一下，把她的衣服弄脏了些，想发火又碍于身份只得忍了，此刻看着宋知之回来，连忙笑道，“姐。”

    宋知之假装没有看到她之前的脸色，坐回位置淡淡的说道，“一会儿易温寒要过来。”

    “你是想当面和他说清楚吗？”聂筱斐问。

    “嗯。”宋知之点头。

    聂筱斐嘴角一笑，“就是应该这样，什么事情说清楚的好。”

    宋知之难得去拆穿聂筱斐的阴谋诡计，如果没有猜错，聂筱斐今晚正好想把她送到易温寒的床上，拿准她和易温寒的石锤让她百口难辩，现在易温寒过来正好少了很多中间环节，自然是高兴得很。

    两个人约莫等了十多分钟，易温寒就匆忙的赶了过来。

    聂筱斐让服务员加了餐具。

    宋知之就这么不着痕迹的看着服务员拿了一个红酒杯过来，然后为易温寒添上了红酒。

    没发现什么异样，但宋知之就是可以肯定，这杯酒应该就是季白间的专程准备。

    她收回视线，转眸看着易温寒。

    易温寒想开口说话，宋知之直接打断，“先别说了，我们三个喝一杯吧。”

    她主动举起酒杯。

    聂筱斐和易温寒根本就没有察觉到异样，准确说想都没有想过，甚至还觉得自己阴谋得逞。

    宋知之一干二净。

    易温寒和聂筱斐也如此。

    宋知之明显的看到了聂筱斐一抹狡猾的笑容从她嘴角转瞬即逝。

    “知之，我为那晚上我的失态道歉。”易温寒看上去满脸歉意。

    “没什么。”宋知之淡淡的说道。

    “只是，我们之间真的就不可能了吗？”易温寒深情地问道。

    “嗯。”宋知之点头，“该说的话我都说过了。”

    易温寒表现得很难受，“我真的放不下我们这段感情。”

    “时间可以冲淡一切。”宋知之冷淡。

    “你真的对我没感情了吗？”易温寒深情地问道。

    有。

    有无比恶心的感情。

    宋知之说，“淡了。”

    易温寒那一刻脸色明显有些不绷不住。

    他到现在都接受不了，宋知之突然的改变，更加接受不了的是，他这几年的付出，如此在宋知之面前低声细语温柔体贴都他妈的白费了。

    隐忍着怒火，想到接下来要发生的事情，易温寒平静了很多，他说，“既然如此，我以后也不会再纠缠你了，但如果你以后遇到什么困难，有什么不开心的可以随时找我，希望我们还是朋友。”

    宋知之敷衍的点头。

    “今晚我们不醉不归怎么样？”易温寒提议。

    是在表现自己的借酒消愁。

    聂筱斐当然是一口答应，宋知之倒也没有拒绝。

    接下来，三个人谈话不多喝酒不少，渐渐地，夜晚深了些，周围的人都陆陆续续的离开。

    宋知之他们三个人都喝得有点多了，宋知之其实酒量不好，但那一刻还是多喝了些，然后整个人有些晕眩的看着面前的两个人晕晕倒倒的趴在了桌子上。

    所以，药效起作用了？

    宋知之嘴角一勾，她身子微动，茫然的眼神往四周看了一眼，一个人影就走了过来，熟悉的嗓音说，“剩下的交给其他人就行了。”

    “嗯。”宋知之对着季白间甜甜一笑，绯红的脸蛋，风情万种。

    那一刻是感激的。

    季白间似乎是愣怔了一秒，随即转身，走在了前面。

    宋知之跟着季白间，眼前有些不清楚，脚步也有些不稳。

    季白间带着宋知之走向酒店电梯，观光电梯可以看到锦城的夜景，美得璀璨，宋知之身体有些软，靠在电梯上，眼神迷离的看着玻璃橱窗外。

    彼此之间依然沉默以待。

    电梯到达，季白间大长腿大步走出，宋知之跟随其后。

    酒店大门口，小厮恭敬地将给季白间打开他黑色高档轿车的驾驶室，又给宋知之打开了后座车门，宋知之坐进去，季白间开车扬长而去。

    宋知之不知道季白间去哪里，至少不是送她回家的路。

    她好像也不担心季白间会带她去哪里，她就靠在车窗上看着窗外，一言不发。

    安静的轿车内，季白间突然开口道，“是将两个人送一个房间？”

    “什么？”宋知之有些短路。

    “是把易温寒和聂筱斐送一个房间吗？”季白间重复，口吻并不好。

    宋知之不爽，这人耐心怎么这么不好。

    她说，“嗯，一个房间。”

    她说过，上一世给她的，她这一世会加倍奉还！亲兄妹之间的乱伦……她可以想象这家人脸色得多好看？！

    车内又安静了下来，直到车子停下。

    宋知之看着有些黑暗的空间，远远似乎有海浪的声音，所以这是一个港湾吗？

    她不知道季白间带她来这里干什么，她按下车窗，让微凉的风从外面渗透进来，她喝了酒，此刻舒服多了。

    而突然的冷气似乎让季白间有些不爽，他转头看了宋知之一眼，而后还是什么都没说。

    一度安静到有些窒息的空间，宋知之看到季白间拿出一个平板，开机设置，而后，宋知之看到了一间豪华套房，看到豪华套房的大床上，两具昏睡的人动了动身体。

    宋知之知道，好戏就要上场了。

    她就这么死死的盯着屏幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    倒计时2天！

    4月25日活动如下：

    活动一：作品粉丝榜前三名，第一名送香奈儿香水+宅最新出本文《此去经年此爱绵绵》亲笔签名书一套；第二名送迪奥口红+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套；第三名送宅家乡特产大礼包+宅最新出版书《此去经年此爱绵绵》亲笔签名一套

    活动二：活动期间，评论区盖楼活动，但凡是8，18，88，188，288……等楼层上不封顶，奖励对应楼层潇湘币。

    活动三：活动期间，收藏本书并留下精彩评论，随机抽选十名赠送宅最新出版文《此去经年此爱绵绵》签名实体书一套。

    ……

    小宅等你们哦！