    东月皇都依旧在重建，而且皇都重建的速度很快，古飞手下的各大势力都出钱出力，整座重建的皇都比原来的范围扩大了十倍不止。

    紫阳圣地，九玄圣地等一众超级势力想要将这东月皇都建造成他们的大本营。

    而这长生客栈，更是大本营之中的大本营，已经成了一众圣境大佬的行宫了。

    守卫这长生客栈的是各大圣地，各大教的圣子，神子们。

    而今天，正是轮到紫阳圣地的圣子吴峰轮值了。

    本以为又是混吃混喝的一天，无量的吃吃喝喝混过去就行了。

    谁想今天一大早就有人来搞事情，这让吴峰郁闷不已，来人很嚣张，一言不合就打飞了守门的一名守门的金阳圣地的弟子。

    这直接就惹怒了吴峰。

    “小子，你想死怎么死？是被我们直接乱刀砍了，还是你自己抹脖子，你选一个吧。”

    吴峰盯着白衣青年冷冷道。

    “切！”

    白衣青年轻笑一声，一脸不屑。

    “很好，我相信你已经选了，一起上，给我砍了他。”

    吴峰大喝着一挥手。

    周围的紫阳圣地弟子立时便向着白衣青年出手了。

    “唰！”

    数道寒光如同冷电一样，划破虚空，向着白衣青年绞杀而去。

    白衣青年负手而立，竟然直接无视周围的人的攻击。

    “岂有此理，那么嚣张？”

    吴峰更怒了。

    这里可是他们的少主王战的地盘啊。

    要是出了什么事情，他们紫阳圣地的脸可就丢大了。

    眼见白衣青年就要被那数道寒光绞碎的那一刹那，那数道寒光竟是瞬间就反射了回去。

    那数名出手的紫阳圣地弟子直接就惨叫着倒地，直接就领了盒饭了。

    “什么……”

    吴峰傻眼了，刚刚从长生客栈内冲出来的一群人也目瞪口呆。

    “我……竟然没有看清他是怎么出手的……”

    一滴汗珠从吴峰的额角流淌而下。

    这个时候，他才知道对方的修为远在他之上。

    这个家伙难道是圣境大佬？

    “你到底是谁，知道这里是什么地方吗？”

    吴峰神色凝重的盯着白衣青年。

    “我当然知道这里是什么地方，叫里面的人都给我滚出来，然后跪在我面前，听候发落。”

    白衣青年傲然道。

    “……”

    所有听到白衣青年的话的人都懵了，太嚣张了，这家伙谁啊，竟然敢说出这样的话来，他知道客栈里面都有什么人吗？

    这长生客栈之中，可是聚集了，天武圣地，通天楼，九绝圣地，紫火圣地，天邪殿，无量剑宗，东玄山，暗影魔宗，金阳圣地，黑神岭等东极第一流的势力的无数高手。

    而且，这些势力的圣境大佬也都住在这里。

    最重要的是，王战也住在这里。

    王战，那可是他们的主人古飞在无极界唯一的弟子。

    要是王战出了什么事情，那他们可就玩完了。

    “好大的胆子！”

    此时，一个苍老的声音响起，一名黒须老者走了出来。

    只见他龙行虎步，气度不凡，身上隐隐透着一股令人心惊胆战的圣道气息。

    “晚辈拜见孟前辈。”

    一见来人，所有人都连忙向之行礼。

    这黒须中年人，正是天武圣地的孟河长老。

    孟河的修为刚刚突破到圣境不久，身上的圣道气息还未能完全收敛，就算是得了古飞赐给的道韵至宝，也压不住。

    “小小圣境而已。”

    白衣青年只是看了孟河一眼，竟是完全不将其放在眼内。

    “小小……圣境？”

    孟河直接被气的不行，这家伙的口气真是够大的啊。

    “小家伙，敢来这里搞事情，你真牛啊。”

    孟河来到白衣青年的对面，扫了一眼地上的尸体，不禁皱了皱眉头，一言不合就杀人，这家伙是个狠角色啊。

    “我不是来搞事情，而是来让你们跪在我的脚下唱征服的。”

    白衣青年冷傲说道。

    “啥？你说啥？”

    孟河闻言又惊又怒，这个家伙疯了吗？

    “哈哈……”

    孟河忍不住大笑了起来。

    “有那么好笑吗？”

    白衣青年淡然说道。

    “你怕不是疯子吗？”

    吴峰讥讽道。

    “掌嘴！”

    “啪！”

    白衣青年一挥手，吴峰直接就飞了出去，摔到了一旁，张口便吐出了一口鲜血，鲜血之中还混着几颗牙齿。

    吴峰的左脸立时便高高肿起。

    “你……放肆！”

    孟河勃然大怒，这个家伙真的疯了，竟然敢在自己面前出手伤人。

    “跪下！”

    白衣青年右手一伸，向着孟河凌空一按。

    “碰！”

    孟河直接就跪了，地面的青砖直接被他的膝盖撞碎。

    “什么……”

    见到这一幕的所有人惊的眼珠子都差点掉到了地上。

    只见孟河奋力挣扎着要站起来，但是任他拼尽了全力，一张脸憋得通红都站不起来。

    孟河惊恐到了极点，他做梦都想不到眼前这个白衣青年竟然如此强大，只是伸手虚按，就直接将自己按在了地上站不起来。

    他可是妥妥的圣境啊。

    所有人都惊呆了。

    “都滚出来给我跪下，要不然，我不介意将你们全部干掉。”

    白衣青年冲着长生客栈内说道。

    他声音虽然不大，但是长生客栈内的所有人都清楚的听到了他的话。

    “唰！”

    六道强大的身影同时从楼内冲了出来。

    他们一个个浑身圣道气息浩荡，每一个人都强大到了令在场的所有人都颤抖，他们是真正的圣境大佬。

    孟河在这六位圣境大佬面前，不过是小孩子而已。

    “你到底是谁，这里可是我家主人古飞的地方。”

    为首一人浑身绽放紫火，他身周的虚空都在紫火的灼烧之下，不断扭曲变形，他乃紫阳圣主。

    “古飞？你们的主人也姓古？”

    白衣青年闻言却是第一次变色。

    “什么也姓古……难道你是……”

    紫火老祖似乎想到了什么，顿时脸色大变。

    “我乃古家古太初。”

    白衣青年淡然道。

    “天荒古家？”

    紫火老祖身后的圣境大佬闻言顿时大吃一惊。

    这天荒古家可是荒古时期的第一修炼家族，荒古时期啊，他们祖宗的祖宗都不知道还在那里玩泥巴呢。?

