
　　旅行队伍终于还是从两人变成了三人。

　　没办法，已经接受了伯纳德的帮忙，银龙小姐总不可能拉下脸不认，直接抓着格雷特飞走。至于一只爪子抓格雷特，另一只爪子抓野蛮人——

　　绝不可能！

　　本小姐是高贵的银龙！是流光闪耀家族的小公主！带格雷特一个人飞，已经是极限了！

　　绝对不是因为指甲还没长好……

　　只不过，这样一来，行程就大大放缓了。从矮人王廷到龙巢，直线距离八百里，月辉小公主抓着格雷特也只用飞两天——就这，还是考虑到格雷特扛不住风，要放缓速度。可是，三个人晃晃悠悠在地上走……

　　“好慢啊……”

　　赛瑞拉第一百零一次抱怨。直线距离八百里，沿着山路绕来绕去、迂回转折，一千六百里都不止。纯靠步行，把两天乘个十，再翻个倍，都走不到。

　　格雷特非常抱歉地看着银龙小姐。这心情他理解，真的理解。赛瑞拉现在的状态，差不多等于明明可以一个筋斗十万八千里直达，还要在地上陪着人三年又三年，三年又三年——

　　没有被人从五指山下挖出来，头上还没有紧箍，怎么可能忍得住？

　　他只好想方设法安慰：

　　“你跑这么快也没意思啊！你不是想看我治病吗？治病治病，总得要有病人，才能治病啊！你姑姑那里，方圆百里都没有人——这一路走过去，有新鲜的病人，我都治给你看好不好？”

　　“那……那要是没有病人呢？”

　　“怎么可能没有啊！人吃五谷杂粮，哪有不生病的？”

　　格雷特信心满满地回答。没病人？开什么玩笑？他们送医下乡，随便哪里转一圈儿，都能扫出七八个几十个病人来，怎么可能没有病人？ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，这个地方人均识字率感人，赤脚医生政策没有，村里乡里，有没有治疗者纯看缘分——哪怕是个翻山越岭、采草药治疗病人的药师，也是稀缺资源好吧！

　　像他这样的四级牧师，披上麻布袍子，拄起橡木杖，绝对可以一分钱都不带，从黑门半岛南端吃到北端，再从北端吃到南端的！

　　——咦，关键词为什么是“吃”？

　　但是，信心满满的格雷特，很快就被打脸了。第一天晚上，没有病人；第二天晚上，没有病人；第三天晚上，从入住到就寝，小村落里一直安安静静。直到半夜三更，一声惨叫划破寂静：

　　“啊——”

　　格雷特立刻从被窝里跳起来，手忙脚乱套衣服。一边穿，一边已经大声喊道：

　　“什么情况？我是治疗者，有人需要帮助吗？”

　　“没事儿！别管闲事！”

　　一个粗嗓子当即吼了回来。格雷特眉头一皱，并没有反驳，坐回床上侧耳倾听动静。然而隔壁房间里，银龙小姐又脆又亮的声音，却直接喊了回去：

　　“你什么意思啊！施法者主动提供帮助，你就这态度？——格雷特，我们看看去！”

　　……得，继续穿衣服吧。格雷特快手快脚穿好外套，房门果然已经被锤得“哐哐”直响：

　　“格雷特，你好了没有？我们一起去看一下！”

　　“来了！”

　　格雷特和伯纳德一前一后奔出。银龙小姐控制着一个光球在前，循声找去，几乎是立刻找到了出事的地方：他们留宿的房东家隔壁，一座有些低矮，门口却开满鲜花的木屋。

　　火把摇曳，小小的村子里，已经有七八户人家被惊了起来，却没有任何一个人上前。只是围在外圈，听着那个粗豪的嗓子一声声骂：

　　“下贱！不学好！我几个月不在家，你就跟野男人做出这种事了！——说！你肚里的孩子是谁的！”

　　格雷特一皱眉。房间里的少女并不说话，只是嘤嘤哭泣，连惨叫声都竭力闷住。男子却更加愤怒，摔摔打打，不断咒骂。忽然房间里“轰”的一声巨响，少女长声惨叫：

　　“啊——”

　　“住手！”格雷特下意识地叫出声。他往前一步，伯纳德立刻跟进，高声道：

　　“住手！”

　　“要你管！”

　　房间里怒吼。又是轰的一声，格雷特不再迟疑，一指木屋房门。伯纳德上前一步，银龙小姐已经直冲进去，一脚踹开木门：

　　“大晚上的吵什么吵！吵什么吵！有孩子是多好的事儿，你骂她干什么？还要打她？！——格雷特，你来看看，她有没有危险！”

　　格雷特缓步入内。木屋里满打满算只有一间房，中间火塘上悬着个陶锅，下面火堆已经封住，只能隐隐约约看见一点暗红色；左侧放着些猎弓、砍刀之类的武器，正面和右侧各铺了一条毛毡，大约就是主人睡觉的地方。

　　房间里一男一女，男子是个中年男子，身高体壮，胡须已经有了银丝，被赛瑞拉一只手掐在地上，百般挣扎不起来，只能骂人；右侧的少女蜷缩在毯子里，哭得满脸是泪，照明术下，脸色苍白异常，额头一层密密细汗。

　　——看着就像有事儿的样子。

　　但是，我现在立刻就上手，很明显会把事情弄得更糟……

　　格雷特默默叹了口气。他往后招招手：

　　“伯纳德，你接替赛瑞拉，让这位先生出去冷静一下；赛瑞拉，你过来安慰一下这位姑娘，让她坐起来，我好给她检查。”

　　“好的老板！”

　　伯纳德粗大的手掌伸了过去。一按、一扭，把中年男子双臂反剪，直接拖出了门。没多久，格雷特就听见门口不远处，咕咚一声水响……

　　让他冷静，不是这样物理冷静啊！

　　算了……

　　格雷特装作没看到、也没听到。他关上木屋房门，背对着少女，让赛瑞拉低声安慰她。背后【魅惑人类】的魔法波动微微荡漾，银龙少女轻快的声音，随即响了起来：

　　“格雷特，你可以过来了！”

　　行……吧……

　　一个物理冷静，一个魔法安慰，你们两位倒真是有志一同……格雷特转身走到毛毡边上，第一眼，就看见了少女高高隆起的腹部。

　　全腹膨隆。

　　emmm……难怪她爹骂成这样。

　　不过，临床上有一句：你看着像怀孕，很可能不是怀孕；你看着不像怀孕，一定要想到怀孕的可能。且让我看看到底怎么回事……

　　格雷特单膝跪下，双掌合拢，飞快地开始搓手。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十六章 物理冷静和魔法安慰免费阅读。https://xs.23sk.com 