    王小优却摇着王根生的胳膊，娇滴滴的说道：“根生哥，我错了，算账还是免了，我亲你一下吧。”

    说着话，王小优踮起了脚尖就要去亲王根生。

    王根生一下子将王小优甩开了，笑着说道：“你的脸被马小那狗舔过，现在还是脏的，我可不敢。”

    “根生哥，你好讨厌，我刚才已经洗过了，还用湿巾擦了好几遍呢！”王小优气得站在了原地，连连跺脚。

    王根生走上前去，定眼一看，王小优的小脸红扑扑的，夜色下迷人得很。

    生气的时候，胸脯剧烈的起伏着，越发显得傲娇。

    王小优见王根生这样看着自己，脸越发红透，突然一伸手，双手勾在了王根生的脖子上。

    转瞬将鲜红的唇送了上来，眼睛瞪得大大的，是那么的执着和期待。

    “小优，你这是要干嘛？”王根生一愣。

    “根生哥，我想做你的女人。”王小优说着话，已经垫着脚尖吻了上来。

    刚才她虽然被马小强迫，但却感觉又是那么的美好。

    此刻一颗心儿被撩拨得痒痒的，便是想尝试一下做女人的味道。

    “小优，别胡闹，你还小。”王根生连忙喝到。

    “根生哥，你是说我年纪小，还是身体小。”王小优松开了王根生，挺起了胸。

    我去，这是一种明目张胆的挑衅。

    马小等人不惜犯法，都想得到王小优，现在王小优主动投怀送抱，再要是拒绝，岂不是要遭人笑话吗？

    王根生伸手将王小优抱在了怀里，这娇软的身体，着实让他很迷恋的。

    王小优幸福的颤抖起来，甚至迫切的等待着那一刻的到来。

    往村长的那个方向，照来了几束强烈的手电筒光。

    王根生松开了王小优，笑着说道：“小妮子，应该是你爸爸找来了。”

    果不其然，几分钟之后，王春带着几个村民匆匆的赶来了。

    他们最先看到的是红狼，红狼的身上驮着几只鸡，此刻不是血狼犬了，反而成了一匹驼货的马。

    王春看见了躲在王根生后面的王小优，伸手就拉了过来。

    一只手举得高高的，想抽她的耳光，却又不忍心抽下去。

    王根生过来将王春的胳膊按了下去：“王春叔，也没有多大事，小优遇到了邻村几个打野的小痞子，所以追了过来。”

    “你个死妮子，咋这么大胆子，你要是出了什么事情，让我和你妈怎么活啊。”王春哽咽着骂道。

    自始至终，王根生隐瞒了马小几个人非礼王小优的事情，还给王小优扣上了一顶英雄的帽子。

    一个村民看到了红狼身上驼的鸡子，忍不住叫了起来：“这不是我家的那只母鸡吗，怎么到这里来了？”

    “大家都回去吧，以后把鸡舍看紧一点，现在不仅仅有黄鼠狼，这些夜猫子比黄鼠狼还要厉害。”

    王根生双目凝思，一脸深沉，双眼犹如深不见底的湖水。

    一行人打着手电筒，红狼在前面欢快的跑着。

    王小优偶尔会看王根生两眼，心说，要不是她爸爸和几个村民前来，这一刻或许已经是王根生的人了。

    王根生回到家里的，李婉茹还在楼下等着。

    看见王根生进来。连忙给王根生倒了一杯凉水：“根生，你现在心里肯定有火，我倒杯凉水给你降降火。”

    在此之前，王根生跟李婉茹打了电话，已经说明了小树林那边的情况，李婉茹猜到王根生肯定是一肚子的气。

    “婉茹姐，现在不仅仅是降火那么简单了。”王根生一脸坏笑道。

    “呵呵，你想干什么？”李婉茹却是狡黠的一笑。

    “你说我想干什么，我现在就去洗澡，一会儿再去你房里找你。”王根生说着话，便往卧室的洗澡间而去。

    李婉茹俏皮的一笑，笑呵呵的说道：“好啊，我等着你，你要是不进来，就是小红。”

    “哈哈，婉茹姐，今晚咱们大战三百回合，谁输谁是小红。”王根生哈哈一笑，走进了洗澡间。

    十几分钟后，王根生一身清爽的走了出来。

    想到之前和李婉茹的约定，这一刻是兴奋得莫名，小样，还故意挑逗我，看谁是真正的小红。

    王根生深吸了一口气，轻手轻脚的上了二楼。

    先在二楼平台上酝酿了一下情绪，之后往李婉茹的卧室这边走了过去。

    仍然和之前那样，王根生将窗户打开了一个小口子，撩开了窗帘的一角。

    我去，李婉茹的床上，有两个人，一个是李婉茹，一个是李萍。

    两个人身上都没有穿很多衣服，正靠在床头上聊天呢！

    好一个李婉茹，今晚自己还真是当了小红了。

    王根生哭笑不得，从二楼退了下来，这体内的火，却熊熊燃烧着，让他心神不宁。

    罢了，去撸串喝冰镇啤酒降火了！

    王根生回到一楼的卧室，穿好了衣服，出门往张巧玲的家里而去。

    此刻已经是十点多钟，喧嚣了一天的桃园村安宁了下来。

    张巧玲家里的烧烤生意，此刻也慢慢的散场，那些撸串，喝酒的人三三两两的已经离去。

    朱小灵和李小燕已经下班回去了，跟往常一样，张巧玲在院子里面打扫卫生。

    王根生走过去，直接走到了超市里面拿了一瓶冰镇的啤酒喝了起来。

    凉凉的啤酒入喉，顿时有了一种清爽的感觉。

    张巧玲进来，浑身已经是被汗水湿透，好一个隐隐约约，美美绰绰。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙滚动了几下，这张巧玲看上去，比王小优还真是更有韵味。

    “根生，你这是什么表情，打着酒嗝，眼神看着怎么这么瘆人呢？”张巧玲看着王根生，浅笑着问道。

    “巧玲嫂子，你不知道今天晚上我经历了什么事情，现在是憋了一肚子的火。”王根生皱着眉头说道。

    “根生，是不是王春叔家小优的事情，我都听说了，今晚马小几个家伙来撸串，我就知道他们没安好心。”

    张巧玲也皱起了眉头，好算王小优没事，要不然这辈子就毁了。

    “嫂子，我回去了。”王根生灿烂的一笑。

