    先知伸手一挥，整个宝物室瞬间变暗，只有两个史莱姆和他自己在黑暗中闪亮。

    一旁的沙漏破碎，里面大量的沙子从中飞出，并在空中化为宇宙星辰。

    “每隔四百八十九亿年，整个世界就会重启一次，万物归于混沌，之后再从混沌中诞生。如果没有外界干扰，那么每一次的世界都会是一样的。顶多有很小的差别。”

    黑暗中，所有的星辰汇聚为一起，最终浓缩成一个微不可查的小点。

    随后，伴随着刺眼的光芒，整个小点开始爆发，重新演变成星辰和大地。

    “世界就这样一次次毁灭，又一次次重生，直到细微的差别不断的积累，最终导致一位存在超脱了轮回，来到了命运之上。当祂诞生的时候，整个世界都在为祂欢歌，为祂祝福，并祈祷祂可以带领世界摆脱轮回，走向更远的未来。”

    “是神上神么？”脱下衣服问道。

    “没错，就是他。”先知点了点头，“不过祂对如何带领世界走向未来并不感兴趣，祂只喜欢更多更有趣的娱乐。最终，整个世界成为祂手中的棋盘，不断有人想要击败祂并将真正的未来带给这个世界，可惜都失败了。”

    再次挥手，教授和脱下衣服看到了无数绘卷浮现在自己的面前。

    绘卷展示的是一代代挑战神上神的英雄，他们有些是伟大的魔法师，有些是了不起的政治家，他们用尽了各种手段，但每一次都是失败。

    看着这些无名英雄，脱下衣服甚至在里面看到了自己的影子。

    “撒旦叶也在里面……”

    “没错，你的前世也在里面。嘛，说是前世其实也不准确。我想你应该已经发现了，如果你们是从未来过来的，那么你们都已经在过去做出了如此大的功绩，为什么后世没人记得史莱姆的存在呢？而且同一个苹果不可能出现在两个地方，为什么你们可以见到自己的前世呢？”

    脱下衣服和教授思考了片刻，再次抬起头时，都从彼此的眼中看到了骇然。

    联想到命运长河的破碎，空白的未来，两个史莱姆异口同声的说道：“我们不是来自未来！而是……”

    “而是过去，你们来自上一个轮回。”先知笑着剧透了。

    他取出一个盒子，并将里面的苹果取出来啃了一口：“把吃掉的苹果吐出来并拼接成原来的样子并不容易，但重新买个苹果放回原来的盒子就简单的多了。”

    “可是，不对啊！”教授难以置信的喊道，“我们现在做的一些事情明明可以影响到未来，为什么……我懂了！这是我们的计划么，我们未来必须要执行的计划么！”

    “没错。”

    教授趴在地上开始飞快的演算，片刻时间就写下了大量的数学公式。

    一边演算，他疯狂的说道：“这样有可能，这样确实有可能。没错的，这样是对的，我明白了，两倍的世界，不对，三倍，甚至更多，唯有这样，才可以……”

    脱下衣服不像教授那样可以通过数学公式推导答案，他只能从自己的直觉入手，并通过逻辑推理得出真相。

    结合先知的话，脱下衣服思考了片刻，然后问道：“你的意思是……融合？”

    “是的，将过去的，现在的，未来的融合到一起，以此提升整个世界的强度，并与神上神对抗。所以你们应该已经发现了，有些东西可以被送往未来，有些不可以。有些会继承之前的因果，有些又会继承你们的。这里面涉及到很复杂的命运学，按理说不应该能够成功的，不过有一个作弊的玩意已经被解放了。”

    “……圣杯。”

    “没错，足够的代价可以带来足够的收获，那就是圣杯。好了，你们该知道的已经知道了，接下来就让你们自己思考对策吧。”

    “还有两个问题，第一个，魔王到底是什么？”

    全知全能的先知第一次陷入到迷茫之中，好半天才说道：“我不知道。”

    “你不是全知全能么！”

    “所以我不知道，我只知道他是半个超越者，至于他为什么会降临，我完全不知晓。不过我有一个推断，他是世界的愿望。”

    “世界的愿望？”

    “没错，整个世界意识的体现，这个世界的愿望。他是世界渴望前进的代表，是世界自由意志的体现。我只能推断出这一点。那么在你们眼中，魔王是一个怎样的家伙呢？”

    “……可以追随的人。”

    “那不就够了么？”先知笑着说道，“好了，问下一个问题吧。算了，我直接说了吧，你猜的没错。我也是神上神，或者说是神上神的对立面，是你们未来以神上神为模板创造出来的。你们创造我的时候用了些特殊方法，让我可以窥视这些轮回，甚至加入到这些轮回之中。可惜我是个失败品，我永远无法达到神上神的高度。”

    停顿了一下，先知缅怀的说道：“看着你们真是一段有趣的经历，你们不断的成长，每一次轮回都会慢慢积累一点点东西，然后慢慢的变得强大。每一次变化都能积累出更多的东西，从而变得更加有趣。”

    “你们有时候会发现真相，有时候没有，不过每一次都是灭亡。但这一次不同，魔王的出现给了你们更多更有趣的东西，让这个轮回也变得格外不同。在这个轮回之后，我已经看不到任何一个轮回了。命运长河已经断绝，未来要么是灭亡，要么是新生。”

    从宝物室里出来的时候，脱下衣服和教授还是晕乎乎的。

    猛然被塞了一大堆自己暂时无法理解的内容，他们现在还处于迷茫当中。

    站在门口，脱下衣服好半天才回过神，扯着一旁的教授问道：“你觉得他说的是真的么？”

    “真的，其他都会说谎，唯独数学不会。不会就是不会！而且我怀疑先知不是我们有意搞出来的，而是无意中诞生的。很可能是未来消失的发际线根据神上神随便敲了一段代码，这段代码自动搞了个先知出来。”

    “虽然听起来有点离谱，不过这么离谱的事反而像是真的了。所以，我们真的来自过去？”

    “但也是未来。那个融合计划是必须搞起来的。只要这个融合计划完成，那么就无所谓过去和未来了。所有的世界都会收束为一体，全部变成现在。”

    “代价呢？”

    “这就是我担心的东西。”教授长叹了一口气，“我们可能都是那个代价。现在我唯一担心的是，神上神知不知道我们准备搞什么？”

    “祂可以知道，可是祂不想知道。这是祂身为一个玩家的操守。”

    “你怎么知道的？”

    “直觉。”

    教授看着脱下衣服，苦笑着推了推对方：“虽然我不相信直觉，但这次愿意相信。”

