    第301章霍瑾瑜（三更）

    谢羲和很快就敛去了情绪，想了想，伸手接过了玉佩，点头道：“多谢。”

    霍云泽笑容温雅。

    既然收了礼，谢羲和便更尽心了些。

    在结束了这套针法后也没收针，转而施展起了另一套针法。

    嗯，简化版九转三清针。

    霍老家主之所以会一直受心口疼的折磨，是因为当初心肺受伤却没有得到及时且合适的处理，这才留下了隐患。

    不时便要发作一回。

    主要的原因便是当初受伤的血管有几处已经失去了生命力。

    就跟老化的橡胶管差不多，平时不碰不动还好，但稍微使点力，便会有崩开断裂的危险。

    霍老家主每回的发病便是血管濒临崩开时身体发出的警告。

    也就是霍家家大业大，财大气粗，养了一大批的医者不说，霍老家主身上总也带着各种珍贵的药丸，这才保了他这么久的命。

    但稍有不慎还是挺危险的。

    比如上次，霍老家主自觉才发病没多久，应该没那么快再次发病，又刚好听说了万能药的消息，便离开霍家去外面晃荡了一圈。

    这一晃却差点把命晃没了。

    也就运气好刚好碰见了谢羲和，这才捡回了一条命。

    再比如这次。

    其实当时霍行一的反应很快，几乎挡去了绝大部分的力道，但只是余下的那一小部分力量对于霍老家主来说也相当致命了。

    连霍家这么多医者都没能把人救回来，最后还是找了谢羲和。

    九转三清阵的作用是保护生命力，将其滋养壮大，从而从根本上补足患者的生机。

    谢羲和改了几个穴位，又增减了几针，凝出了几小股生命力将其汇聚在了霍老家主的陈伤处，一点一点的滋润着干涸的血管。

    这个过程就快不起来了。

    谢羲和一只手搭在霍老爷子的脉搏上，一只手不断调整着金针的位置和深浅。

    额头上有黏腻的感觉，谢羲和不适的拧了拧眉，但顾忌着脸上的面具便只用手指轻轻的按了按额角。

    正想放下手的时候，却察觉到另一只手落在了脸颊的边缘，细细摸索着。

    谢羲和转眸，却见盛时璟不知何时来到了身边，眉心微微拧着：“抱歉，没考虑到这点。”

    轻轻一扯便把面具扯了下来，忍不住弹了弹她光洁的脑门，好笑道：“不舒服摘了便是，怎么还忍上了？”

    谢羲和眨了眨眼，没了面具的束缚，动作自然不少：“还好，就是不太习惯。”

    她习惯了化妆，对于易容面具这种东西，不管质量再好，品质再高她也不太喜欢的起来。

    盛时璟把面具丢到了一边，又向霍家的佣人要了块干净的毛巾给她擦去了额头的汗，想了想，干脆把自己脸上的面具也扯了。

    对上谢羲和疑惑的目光，他一脸淡定：“太丑了。”

    谢羲和：“……”

    之前戴的时候怎么没觉得？

    盛时璟肯定不会告诉她，那是因为她也戴了。

    丑配丑，正好。

    这会儿她已经摘了面具，那他再顶着那张丑脸，就让人不太愉快了。

    这边两人旁若无人的说话扎针，另一边的霍家众人已经惊的差点一屁股坐在地上了。

    视线在谢羲和和盛时璟身上来回划过，最后还是落在了盛时璟身上。

    五族老：“我没眼花吧，我怎么觉得这姑娘这么眼熟？”

    二族老：“那应该不是眼花，我也是这么觉得的。”

    “像少主。”大族老一下子就想到了，视线落在了不远处还回不过神来的霍云泽脸上，点了点头：“眉眼尤其像。”

    “不，不对。”五族老心中狠狠的颤了颤，突然想到了另一个人，斩钉截铁的道，“像的是她！”

    她？

    她是谁？

    众族老神色顿了顿，却在下一刻猛然反应过来，瞳孔在一瞬间紧缩到了极点。

    虽然那人已经离开太久太久了，但无论多久，只要是见过她的人，绝对无法忘记那样的一个人。

    更不要说在座的一众霍氏族老从小都是在那人的毒打中长大的，更加记忆深刻，难以忘怀。

    至今晚上做噩梦的时候还会梦见。

    三位族老心中隐隐颤抖，目光一瞬不瞬的注视着谢羲和，要不是这会儿人还在给他们家家主施针救治，他们恨不得立刻冲上去抓着人好好的询问一番。

    霍珉是最快反应过来的，也立刻注意到了族老们的激动情绪，直接一盆冷水泼了上去，道：“别想了，人谢小姐有父有母还有家族，老爷派出去的人拿回来的资料上写的清清楚楚，谢小姐跟霍家没有任何关系。”

    众族老神色立刻僵住。

    五族老不信，犹自挣扎：“怎么可能，你看看她的眉眼，跟大小姐简直一模一样，比少主还像，怎么可能一点关系都没有！”

    霍珉：“为了查这件事，老爷找了黑客隐榜上排名第十一的高手出马，你们觉得呢？”

    又是一盆冷水，彻底浇灭了三位族老心头的那点希冀。

    心中拔凉拔凉的。

    盛时璟虽然不曾回头，却没有错过身后的动静，本来凝着的眉心慢慢松散了下去。

    记忆不由回到半个月前。

    那次在谢家发布会上偶遇霍老家主后他便联系了黑客Falcon查霍镇川的情况，Falcon的动作挺快的，只花了三天的时间就把他能找到的霍镇川的生平找了出来。

    盛时璟最后将目光锁定在了霍家的前任家主，也就是霍镇川的长姐霍瑾瑜身上。

    霍瑾瑜，生于1950年，十九岁成为霍家家主，以女子之身执掌霍家六年，却无一人不服。

    却在二十五岁那年离奇失踪，不知所踪。

    而霍镇川的上便是因为二十年前前往寻找霍瑾瑜的时候受的，但最终也没能把人找回来。

    从那以后霍家便没有关于霍瑾瑜的记载了。

    这些都只是霍家的家事，盛时璟没什么兴趣，真正引起他注意的是夹杂在资料中的一张不甚清晰的照片。

    哪怕只是黑白的照片，像素也低，盛时璟还是一眼就看出了对方跟自家姑娘极为相似的眉眼。

    有些真相呼之欲出。

    (本章完)

