    此刻，杜白正和比比东悠哉悠哉的逛街着。

    这天斗城繁华中心地带的小摊不少。

    杜白有钱，而且有兴致，自然带着比比东光顾了不少美食小摊。

    此时，杜白的手上拎着一个个包装精致，携带便利的盒子。

    这些盒子都是按照天斗城统一的规格制造而成，分为小、中、大三个层次，可以盛装不同种类的美食。

    它们携带在手上，十分便利，丝毫不累赘。

    这一路，杜白买了小混沌、烧麦、肉串、盐水鸡腿、盐鸭、烤鹅、小笼汤包、油炸豆腐干、蛋糕卷、烤红薯等等美食。

    杜白每一份买的量都不多，但是买的种类很丰盛。

    基本上，小摊上能够买到的，杜白都想买来尝尝鲜。

    “小东东，这小混沌不错，个小，皮薄，很鲜嫩！”

    杜白点评着，向比比东开口说道。

    同时从那特制的食品盒中用勺子捞起了一个小混沌递给比比东。

    这小混沌带着汤汁在勺中喷发着鲜气，很好闻，让人很有胃口。

    杜白很是自然的递过来，让比比东尝鲜。

    不过，比比东却是愣了一下。

    因为，杜白刚才用他的勺子捞起一个小混沌吃过。

    虽然，杜白拿给自己的勺子是崭新的。

    可是，那小混沌却是出自同一份混沌食品盒，沾有了杜白的一丝丝口水...

    也就是说，比比东品尝这勺子中的美食的话，便是间接性的尝到杜白的口水。

    算是间接性的接吻...

    所以，这让比比东一愣，同时原本微红的脸上，红晕加深了不少。

    一时间，比比东不知道要不要接过，杜白递过来的混沌美食。

    要吃么，可是吃了的话，可就是间接性的接吻了啊...

    若是换成别人，比比东早就冰冷拒绝了。

    可是，这是杜白，自己对他有好感。

    而且，杜白是出于发自内心的想要让自己品尝。

    因为，能够听到杜白心声的比比东，并没有听到杜白非分之想的心声。

    比比东犹豫的时候。

    杜白瞬间反应了过来，比比东为什么迟迟没接过自己手上的小混沌。

    【忘了，小东东老婆可是保守的人，还没确定关系，肯定不会和我吃同一份食物！】

    【这混沌沾染了我的一丝丝口水，小东东老婆不吃也是正常的！】

    杜白心中暗想着，一下子恍然大悟过来。

    恍然大悟过来的杜白，自然不会强人所难，逼迫比比东去吃沾染自己口水的食物。

    所以，杜白很是大方，面带歉意的开口说道：

    “噢，小东东，我忘了，多买一份，这个可能沾染了我的一丝口水...”

    “我们等等回去再买一份，现在我们换个美食吃！”

    杜白大方解释道，并且转移话题到其它美食道。

    比比东能够听到杜白的心声，自然知道杜白所讲的都是真心地。

    “嗯。”

    此刻，比比东轻轻点了点臻首，温和的回复了一个‘嗯’字，表示好的，吃别的。

    比比东虽然回复的言语很少，只有一个‘嗯’字。

    但是，杜白并不会感觉到冰冷。

    因为比比东是高贵的女皇，冰山中的女神，话少是正常的。

    不过，杜白从比比东那挂着红晕的绝美脸颊，以及她那温和的语气。

    再加上，之前杜白和比比东的互动。

    杜白可以感受出，比比东心中有自己，对自己并不是高冷的。

    杜白将那勺混沌一口吃下。

    很是自然的，杜白拿起一双轻薄干净的一次性手套，递给了比比东。

    “小东东，你先戴好手套，接下来，我们来品尝这烧麦！”

    杜白温和的语气开口说道。

    “嗯！”

    比比东臻首轻点，‘嗯’了一声，接过了杜白递过来的手套，并快速戴好。

    将比比东将手套戴好之后，杜白从手上挑选出了一个食品盒。

    这食品盒内盛放的是斗罗大陆的魂师小贩所做的烧麦。

    这烧麦，论其相貌和气味，和杜白前世吃的那种完全不一样。

    近看，可以看到烧麦里面碧绿的颜色，透出蒸熟后薄如纸的面皮，犹如翡翠一般。

    透过这层薄纸，可以如隐若现看到里面由虾仁、韭菜以及蛋黄制成的嫩馅，鲜美无比。

    这装着烧麦的美食盒，被杜白拿在手上，顿时一股香喷喷的气味弥漫在周围的空气中，让人味蕾大开。

    “小东东，尝尝这烧麦！”

    杜白温和的语气开口说着，并将盛放烧麦的食品盒递给了比比东。

    “嗯！”

    比比东‘嗯’了一声，带着手套的玉手从盒中取出一个烧麦。

    这烧麦上的热气和香气杂糅在一起，飘飘然弥漫在周围空气中。

    斗罗大陆的美食可比地球上的好吃多了。

    原因有二。

    一，是斗罗大陆空气好，天地元气充裕，物产丰富，食材上等，故而美食鲜嫩。

    二，能在天斗城繁华街道，开小摊美食小贩，不仅厨艺精湛，而且不少都是魂师，对于火和魂力的妙用，可以恰到好处的让美食更鲜！

    比比东接过美食烧麦之后，并没立即品尝，而是看向杜白，温和的语气开口说道：

    “你也吃...”

    杜白闻言之后，会心温柔一笑，并点了点头，回复道：“好的，小东东！”

    言毕，杜白也拿起小烧麦，和比比东一起品尝了起来。

    这烧麦看上去和闻上去都让人很有食欲。

    不再废话，杜白轻轻地咬上一口烧麦，那薄皮一点便破，吃到里面上等食材混制的菜馅，爽口清润。

    吃下去之后，杜白感觉满嘴都充满虾仁的香味，牙齿和面颊上都感觉留有余香。

    “这烧麦不错，好吃！”

    杜白满意的夸赞点评道，脸上洋溢着一种享受美食的幸福感。

    比比东很少尝试这些新奇的东西。

    这是比比东第一次在繁华的城市街道，逛街品尝美食。

    那烧麦入口之后，让人感觉有一股香味冲击着人的五脏六腑，给人一种舒服的感觉。

    比比东第一次品尝，感觉味道不错。

    此刻比比东脸上神情不禁舒展开来，给人不会那么冰冷的感觉。

    通过神情，便能够感受到一个人是喜怒哀乐。

