    翌日

    雅妃服下大涅槃丹与冰肌玉骨丹之后，便是被一团金色光芒包裹，持续到第二天早上

    萧羽为其护法，便是在院子中待了一夜，但那金色光团却是一点动静也没有。

    “萧羽哥哥！”

    萧羽正坐在石桌处发呆的时候，一道声音却是传了过来。

    一听到这声音，萧羽便知道是谁，除了紫妍那丫头，还能有谁。

    只见一个紫衣小萝莉推开小院大门，冲了进来，大眼睛一闪一闪的看向萧羽。

    萧羽颇为无奈的说道：“小家伙，你又要干嘛？聚灵阵不是给你了吗？还是说小药丸吃没了？”

    本来满是笑容的小脸瞬间垮了下来，气嘟嘟的走过来坐下，不开心道：“在你眼里人家就是个吃货呗，只会麻烦你缠着你。”

    “哦？你也知道啊。”

    萧羽一副惊讶的表情

    那欠揍的样子，看的紫妍牙痒痒的，瞬间就扑了上去，小嘴张开，就是一阵乱咬。

    “诶诶诶！你干嘛？”

    “咬洗你这个坏蛋！”

    “松口松口！”

    “不松！”

    嘻嘻哈哈的打闹了一会后，紫妍才收手，坐在萧羽旁边，一脸的笑容看着他。

    摸了摸被咬的地方，萧羽倒吸一口冷气，还好他的身体是经过丹雷之力淬炼的，不然还不被紫妍咬的青一块紫一块。

    “说吧，找我什么事？”

    萧羽无奈的看着得意的紫妍，问道

    这要是放在刚遇见的时候，小家伙哪里敢这般放肆。

    紫妍虽然爱与萧羽嬉闹，但也知道有一个度，所以小脸笑道：“也不是什么大事，就想让你陪我出去玩，我还没逛过乌坦城呢，应该有很多有趣的东西吧。”

    “对了，你给我的聚灵阵不能用了，你看看。”

    说完，便是把聚灵核心拿了出来递给萧羽。

    萧羽知道绝对没有这么简单，现在终于确定了，这小丫头就是没有聚灵阵用了，无聊，所以来找自己。

    这里可不比迦南学院，紫妍对一切都是陌生的，唯一熟悉的就是萧羽，不找他找谁。

    接过聚灵阵，萧羽便察觉到其中魔核里面储存的斗气没有了。

    这一下，又让萧羽想到了自己要在萧家也建一个聚灵塔的

    若是聚灵塔建立完成，那么自己之后离开，恐怕要不了多久，聚灵阵就会罢工，这东西对他的依赖性太高了，若是没有他的斗气供能的话，根本用不了多久。

    所以一定要在离开之前，解决这个问题。

    一边重新向其中注入斗气，萧羽一边想着解决之法。

    而紫妍则是好奇的看着小院，当看到那团金色光团后，便是眼前一亮，趁着萧羽分神，偷偷跑到光团前面。

    瞧了一会，没有发现什么，紫妍便是伸出小手，触摸光团。

    就在这时，萧羽身形消失，便是来到紫妍旁边，抓住这小丫头好奇的小爪子。

    “别乱摸，里面有人，别到时候你又搞出什么幺蛾子。”

    萧羽没好气的说道，这小家伙从来都是这么好奇，小心害死猫啊。

    紫妍则是收回了小手，一脸的悻悻，嘟囔道：“好嘛，人家不碰就是了。”

    “对了，萧羽哥哥，这里面的是谁啊，也是魔兽吗？和小紫那样，吃了化形丹。”

    随即小家伙便是好奇的问道。

    萧羽闻言摇摇头，道：“里面的是人，只是吃了我炼制的一枚丹药，现在处于关键时期，切不可乱动。”

    “哦，知道了。”

    小丫头点点头，一蹦一跳的在小院里面逛了起来，还冲进萧羽的房间

    看样子她对这个地方也很好奇。

    萧羽微微摇头，便是再没管她，继续研究聚灵阵。

    …………

    又是一天过去

    紫妍来了之后，就说什么也不离开了，赖在萧羽的床上。

    对此萧羽没有任何办法，也就随她去了。

    包裹雅妃的光团还是没有任何动静，萧羽只能继续为其护法。

    这段时间，萧羽都把注意力放在聚灵阵之上，脑海之中汇集了自己现有的手段和东西，尝试改善。

    最后，还真被萧羽找到了一个行得通的办法，那就是三千傀雷。

    三千傀雷，乃是奴役之雷，中者皆为萧羽所控，并且两者之间会建立一种奇妙的联系。

    控制奴役对象的三千傀雷，本就和萧羽的三千傀雷为一体，它不像是种雷那般，与本源体是彻底分开的。

    若是将一丝三千傀雷打入魔核之中，将魔核奴役，萧羽的斗气便能通过本体傀雷，直接向魔核之中输送斗气！

    如此以来，便是解决了这个问题

    经过实验，这个方法可行，算是解决了萧羽的一个难题。

    中午太阳正烈，此时，那光团终于是发生了变化，只见光团表面原本非常平滑，现在却是开始波动，像是沸腾的开水一般。

    萧羽察觉到了这一个变化，立马来到光团前面，查看情况。

    灵魂感知力渗入，萧羽知道了这是大涅槃丹的药效彻底吸收了完成了。

    下一秒，那光团开始极速收缩，最后化为一个人形

    这道人影金光四射，但从起凹凸有致的身材也能判断出其是个女子。

    不巧的是，紫妍这时也察觉到了外面的动静，直接跑了出来。

    同一时间，金色光芒消失，纷纷没入那人影之中，下一秒，萧羽再次见到了熟悉的那一抹白皙。

    “！！！”

    …………

    一会之后

    小院石桌旁边，坐着三个人。

    萧羽眼神闪烁，目光不停的向四周扫视，以此来化解尴尬。

    紫妍这是瞪大了好奇的眼睛，盯着眼前的妩媚女人

    那妩媚女人，便是雅妃，此时的她，虽然看上去无比的平静，但是那脸颊之上的晕红却是暴露了她内心的波澜。

    “哈哈。”

    察觉到气氛异常的诡异，萧羽干笑，说道：“雅妃姐，感觉怎么样？”

    雅妃听见萧羽问自己，便点点头：“感觉很好，现在的我有一种前所未有的轻松感觉。”

    经过大涅槃丹的改造，雅妃已经不是以前那个雅妃了，现在的她，脑海无比清明，身体也非常轻松，仿佛是一直囚困她的枷锁被打开了一般。

    这便是大涅槃丹带来的效果，现在雅妃的资质，即便是放在整个西北大陆，都算是顶尖。

    萧羽也只是为了缓解尴尬，才这般问的，其实雅妃吸收完药力之后，他便知道了大涅槃丹的恐怖药效。

    之前的雅妃，不过是初入大斗师，现在的雅妃，却是直接飙升到了斗灵级别，还是三星斗灵。

    当然，大涅槃丹大部分药力都是用来提升资质的，但是别忘了雅妃还服用了冰肌玉骨丹，两者残余的药力相加，便是让得雅妃横跨一个大境界。

    可谓恐怖如斯。

