
　　最后，当然还是没有用狗子来做实验。

　　虽然按照雷神托尔的身体强度——足以硬扛恒星能量而言，是完全不需要担心在这种程度的实验之中就受伤的，更别提这条雷神索尔还是搞笑风宇宙出来的……金身不坏是基本操作。

　　但毕竟是自家人……咳，自家狗，又不是别人家的，可以随便糟蹋，还是要爱护一点的。

　　一个能够正常工作的摄像机便足以胜任这份测试工作。

　　林宇离开好一段距离，然后对开机的摄像机使用【不稳定的传送】。

　　紫色的光芒将摄像机完全笼罩在内，按照原先的流程，接下来便是这紫色光芒坍塌成一个小点消失不见，然后摄像机便会出现在林宇选定的目标位置——托尼的地下工作室里。23sK.com

　　可是这一次，紫色光芒包裹住摄像机之后，便像是受到了什么干扰一般，不仅没有坍塌缩小，反倒是还开始逐渐膨胀起来！

　　“汪汪！⊙▃⊙”

　　狗子一脸严肃的看着那逐渐变大的紫色光球，语气表情好像在说“这个东西的情况看起来有点不太对劲，有点危险。”

　　林宇没有回应他。

　　狗子一愣，转头，绕了一圈，这才发现，之前还在它旁边的林宇，现在已然在百米开外。

　　狗子：“！！！(╯°Д°)╯︵┻━┻”

　　你到底是怎么一瞬间跑到那么远的地方去的啊！

　　还不叫我！

　　我不是人，你是真的狗啊！

　　“数据显示有庞大的电磁场形成但是又被装置消除了，果不其然，解决这种事情对于我来说完全是小菜一碟。”地下工作室内，托尼轻描淡写地说。

　　“砰！”

　　巨大的爆炸声和震动直接让托尼下意识缩了一下：“贾维斯？”

　　“先生，距离不远的地方产生了剧烈爆炸，威力相当惊人，而且似乎就是林先生他们进行实验的地方，监控显示林先生即使离开了，但是，他的狗……”贾维斯说。

　　“……”托尼面色微微一变，口头阴阳怪气归阴阳怪气，他可从来没有预料到会出现这种事情，按住耳麦向上走去，“林宇？我……很抱歉。”

　　“……这种事情是一句抱歉就能够解决的吗？”林宇沉默了下，问他。

　　“我当然知道不行，但是……”托尼说。

　　“没有什么但是的，你自己和它商量需要多少狗粮才能够让它消气吧。”林宇打断。

　　虽然语气生冷，但心情很好。

　　没想到出来完成一个承诺，还能解决狗子以后所有的狗粮问题。

　　这波简直是赚大发了啊！

　　“……什么？”托尼一愣。

　　“我说的还不够明白吗？”林宇反问。

　　“不，我的意思是……那条狗……”托尼一时之间甚至怀疑是不是自己听错了，还是贾维斯给出了错误的情报？

　　这时托尼也终于上升到了地面，推开门走出去，一眼便看见那通往他这栋海上别墅的道路上升起的滚滚烟尘，仿佛有一个大当量炸弹在那里发生爆炸。

　　而林宇则是站在自己不远处，看上去相当轻松，完全没有半点狗子被炸了应有的表现。

　　“喏，来了。”林宇想那边示意。

　　托尼便又往那烟尘未散的地方看去，然后看见浓烟之中一条狗冲出来，身上全是烟熏火燎的痕迹，但是步伐格外正常。

　　“汪汪汪！呜~汪！o(▼皿▼メ;)o”

　　狗子一直冲到托尼的面前，这才停下，看上去颇为生气地按自己胸前的按钮，“我是雷神托尔，为了北方神的荣耀，我是雷神托尔……”

　　“好吧，好吧，我知道你是雷神托尔了……你刚刚是被炸了然后没事？”托尼忍不住问，看向狗子的眼睛似乎都快要能够发出光来。

　　现在他能够确定狗子确实不是普通生物了，身为一位曾经的军火商武器研发专家，托尼对于爆炸的威力估计是相当准确的，那种程度的爆炸，别说是狗了，换个穿上防爆服的人过去，想要留个全尸都难！

　　可现在，托尼看着自己面前的狗子，愣是从它身上都没有找到一丝伤痕！

　　就离谱！

　　“汪汪汪！我是雷神托尔！”狗子并不回答，一边按着按钮一边吼。

　　“他的意思是，他身为雷神托尔，如此尊贵，现在竟然因为帮你做实验而变成了这样，很没面子，所以一定要非常大的补偿。”林宇在一边帮忙翻译。

　　虽然他也听不懂狗子到底在说什么，但是身为主人，都接触这么长时间了，稍微通过表情和语气判断出一些，也是非常正常的，对吧？

　　“汪！”狗子相当配合地连连点头。

　　“……你想要什么？”托尼大手一挥，表示这都不是事，“各种品种的狗？什么食物？住所？还是其他的东西？总之，只要是用钱能够买到的，都没有问题！”

　　“汪呜？(✺ω✺)”狗子瞬间星星眼。

　　“咳咳，他的意思是，他是一只已经脱离了低级趣味的单身狗，所以对于什么各种品种的狗并不感兴趣，倒是永久性包狗粮可以考虑一下。”林宇说。

　　“汪汪？！Σ(⊙▽⊙“a！”狗子惊呆了，看向林宇。

　　“是这样吗？我怎么感觉他好像不是这个意思。”托尼有些怀疑。

　　“是的，我很确定它就是这个意思，毕竟我可是和它朝夕相处那么久了，懂它到底是什么意思还是相当轻松的！”林宇点头。

　　开玩笑，我都没脱单，你还想脱单？

　　来啊，互相伤害啊！

　　看懂林宇意思的狗子再一次表示人心险恶，狗生艰难。

　　“好吧……”托尼表示他又不懂犬语，所以就这么点头答应下来，“那他在这种爆炸下还毫发无伤……”

　　“因为他是雷神托尔啊，雷神托尔能够硬抗这种程度的爆炸而毫发无伤，不就和我身为一个普通的IRS行动专员会传送一样正常吗？”林宇微笑着说。

　　托尼：“……”

　　正常个鬼啊！

　　“咳咳，这个不提，想要研究一下它是什么价位？”托尼跃跃欲试。

　　“汪汪！ヽ(#`Д´)ﾉ┌┛〃”狗子直接给托尼来了个蹬腿一击。

　　欺狗太甚！

　　托尼倒下的时候，满脸迷茫。

　　被狗子踹倒也就算了，毕竟是不平凡的狗子……问题是，为什么踹他，不踹林宇呢？

　　……

　　“想要摆脱单身狗的身份不是不可以，前提是你不能阻止我撩妹！”事后，回去的路上，林宇对狗子说。

　　“汪汪？汪！ヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉ”狗子喜出望外，瞬间答应下来。

　　林宇心满意足。

　　这下总算是将蹭车问题给解决了，之前答应，狗子可没这么好说话，现在嘛……狗子还得感谢林宇呢！

　　狗子完全没有注意到它已经被林宇彻底拿捏，此时的它正在为自己的春天终于要到来而激动不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第七十九章 狗子的春天要来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 