    现实大宇宙里，人族最核心区域，盘世界里面的高层圈子里，近日里疯狂流传着开天辟地以来从来未有过的修炼神话——三个修炼时间刚好接近一千年的女子，要准备渡长生劫，成为生命层次绝对不同的长生境大神了。

    这三个女子就是天心大尊者的爱徒石梦涵，春华大尊者的爱徒李倩，赤峰大尊者的爱徒柳茵茵。

    这三个女子的资质都达到了九星级。其中李倩和柳茵茵是九星级下品，而石梦涵更是达到了九星级中品。

    她们三人如此惊人的表现清晰地证明，九星级资质就是与众不同！

    而她们各自的师父暗地里更是惊叹，这身负宇宙级气运的天骄确实不可等闲视之。

    是的，她们的师父现在都认定了她们的出现必定是某些宇宙级巨无霸的意志体现。以他们如此高深的修为，对此都只能顺应，不能违逆，不能故意为难，还不能将此事随意外露。

    当然，颜欣宁的师父青月尊者和姬如雪的师父烟岚尊者也是如此看法和作为。

    虽然外界闹得纷纷扰扰，但是石梦涵等三个当事人却没有受到丝毫打扰。为了能让她们平安渡过长生劫，她们的师父都给她们提供了绝对安静，也绝对安全的空间来做准备。

    但三个当事人却没有太当回事。她们三人此时彼此隔着几亿光年，正在宇宙网络上联网闲聊。

    “涵涵啊，这次承你有心，要等到姐姐们一起渡劫。你提前了那么多时间做准备，一定已经是万无一失了吧？”李倩随意地对石梦涵说道。

    石梦涵浅浅一笑。确实，她以前每次突破都领先了李倩和柳茵茵一些时间。然而这次在渡意义极为重大的长生劫时，她选择了压制境界，要等李倩和柳茵茵的准备都已经完全做好，才和两个姐姐一同突破大等级，一同成为大神。

    “倩倩姐，我确实已经很有把握。毕竟我已经在师父提供的幻境了经历了多次渡劫演练。我想你俩的师父也为此花费了不少心思吧？”石梦涵没有承认，也没有否认，而是笑着说道。

    “是的，我的师父也多次花费心思为我搭建了真实环境，让我在真实幻境里面成功渡劫。我想，不出意外情况的话，我应该不会有问题。就是不知道茵茵的情况怎么样？”李倩神情淡然地说道。

    “我的师父自然也是如此。毕竟，我能成功的话，对他老人家来说，是很长脸的事情。而要是我失败了，你俩都成功了的话，他老人家的面子可没地方搁。所以啊，他就是再不愿意，也得花费这个心思。”柳茵茵笑着说道。

    说到这里，三女同时相视而笑。

    确实，这有大尊者作为师父，作为靠山，好处可不仅仅只是修炼物资充足和修炼上的释疑机会众多，它最大的好处就是体现在这里。

    要知道，石梦涵三人所说的这种可以模拟渡劫的真幻世界，要想搭建得毫无破绽，可真的不是一件很容易的事情。

    她们三人的师父即使是大尊者，在搭建之时也得颇为小心。不然就会让效果不彰。

    而如果是不到四境的尊者来搭建这种真幻世界，那所需要花费的心思和精力就更加巨大。

    说实话，三女对各自师父对她们的付出都颇为感动。

    三位大尊者其他的弟子在要渡长生劫之前，大尊者一般都只会给他们提供最多不超过三次的模拟渡劫机会。而对于她们三人，则是无限制。

    只要她们三人对于渡劫过程有任何疑惑，三位大尊者几乎都会给她们详细讲解一番之后，再次搭建真幻世界让她们亲自体验。

    在这样的优良条件之下，真实资质本就是‘混沌级’的石梦涵三人对各自的长生劫已经没有了任何疑惑，都信心满满地认为自己必然轻松过关，不会出任何问题。

    “倩倩姐，茵茵姐，一想到我们成为长生境大神之后，宇宙网络的总控智能就会解开对我们通讯权限的限制，从此可以想联系外界的谁就可以自由联系谁，我的心里就忍不住感到兴奋。以后想要联系萍姐，联系小飞，联系爸爸妈妈等亲人，就再也用不着去麻烦师父了。虽然师父待我确实很轻，也许也不在意帮我联络外界这件事，但是他终究是大尊者，我是不适合动不动就叫他帮忙办这些小事情的。”石梦涵很是向往地说道。

    “是啊。以后我和倩倩的讯息也不需要通过涵涵向外转达，而是可以直接与萍姐对话，与我的至亲亲人对话。这真的比什么都好。”柳茵茵很是感慨地说道。

    “最重要的是，我们当年走得太突然，来不及给至亲亲人留下足够逆天的天才地宝，让他们没有太多的机会被‘抬’进星战士境界。 而欣宁他们三人却解决了我们这个最大的隐忧。他们留下的资源不但把母国和我们的炎龙帝国稳稳送进了四级文明行列，还让我们的至亲之人稳稳地成为了星战士，从此拥有千年以上的寿命，能够等到与我们见面的一天。欣宁她们这件事真的是做得太对了。”李倩也很感慨地说道。

    “嘻嘻，这不正好就印证了哥哥说过的一句话，这世间最强大的能力其实是钞能力。你们看，我们付出了足够多的金钱，就让母国母族以及我们卡达岛都快速迈进了四级文明的行列。而我们那些理论上连罡劲期都很难达到的至亲亲人，也一个个纷纷地被‘填’成了星战士，拥有了千年以上的寿命，能够与我们相聚更长的时间。”石梦涵随口笑言道。

    “你哥哥？”李倩和柳茵茵的神情顿时不由自主地一黯。

    “呃，这个，倩倩姐，茵茵姐，这个我敢保证，哥哥和楠楠尽管现在不知道在哪里，但他俩绝对还好好的。”石梦涵连忙补救。

    但李倩两女被触动了心绪，情绪一时之间却是好转不了。

    她俩想要的可不是只是陈岳好好地活着，而是要相聚啊。

