
次日一大早，陈书岩起身便换上一身干净整洁的靛蓝色长袍，用一个银色发冠将墨发轻轻束起，足下踩着一双墨色靴子。

虽是一身男装，却丝毫掩饰不了她那一身俱来的温文如玉气质。

一出门便迎上了怜音和明月，而此时，两个侍女见到她时候，眼里尽是惊艳。自家大人就是随便一穿，看上去也是翩翩公子一个，这随便出去走一走，都能迷倒了万千少女。

"怎的？被本官的美色给迷住了？"陈书岩见到两个小丫鬟如此看着自己，便又忍不住戏谑一下。

怜音和明月被陈书岩这一戏谑，脸色微微一红，又低下了头去，不敢言语。这个大人还真是一有时间便开始戏谑她们，也不怕齐王殿下吃味。

"哈哈哈，你们两个倒是可爱得紧，不过本官眼下有点事要出去，就暂且不陪你们了，记得在本官回来之时，将本官的茶给烹好。"

"是，明月（怜音）谨记大人的话，定然在大人回来之时，将茶给烹好。"灵月和怜音应道。

陈书岩爽朗的笑声，一大早便在整个陈府里传开来。下人们一听便想到，看来今日自家大人的心情似乎不错啊。一时之间，做事也更是卖力了不少。

陈书岩出了门便骑上了管家提前替她备好的沙鹰，朝着齐王府赶了去。原本是打算先去教坊司看看莳萝，只是如今这到处皆是宇文向勋和宇文向成的眼线，好不容易隐藏了如此之久，眼下正是非常时机，只怕是不妥。

此时，陈书岩到了齐王府之时，宇文向吉也恰巧出门，原本还打算过去找书岩，没想到书岩就自己过来了。

两人默契的对视一笑，宇文向吉将陈书岩从马上扶了下来，肩并肩进了齐王府。下人们见到陈书岩进来，众人皆微笑着向他行礼。

两人径自进了宇文向吉的书房，下人们似乎感觉到两人自从出使回来后，他们之间的关系似乎比之前更是了不少。

"王爷，昨夜宇文向成似乎是又等不及了，竟然再次派他的侍从来刺杀书岩，故书岩今日来便是与王爷商量一下，不如借着宇文向勋的手，将他除之而后快。"陈书岩到提到宇文向成的时候，眼里尽是冷意。

"哼，这个宇文向成，本王左一次又一次的放过了他，他竟然还如此不时好歹，既然这样那就不要怪本王不客气了，不知书岩可有什么良策。"宇文向吉问着陈书岩道。自己心爱的女人一人左一次右一次的刺杀，真叫他不愤怒。

"书岩倒是有一计。"陈书岩坐在一旁的檀木椅上，把玩着手里的杯子，缓缓的说道。

"哦？  书岩不妨说出来，与本王听一听，若是可行的话，那就依了书岩的良策便是。"  宇文向吉挑了挑眉，问道。

"那就要靠霍樽的了。"陈书岩有些故作神秘的说着，此时看上去，她更像一个足智多谋，算计人于掌中的女子。

"行，既然书岩有了好的良策，那本王便等着看好戏了，到时候若是有何需要本王帮忙的，书岩尽管说便是。"宇文向吉见陈书岩一副胸有成竹的样子，似乎所有的结果都早已在她的意料之中，顿时自己也就放心了不少。

接着，两人一同商讨了一些事，宇文向吉吩咐下人做了早膳，二人一同用过早膳之后，眼看天色也还早，距离晚上皇宫的宴会，也还有很长的时间。

陈书岩想了想，于是说道："王爷，书岩带你去个地方。"

"嗯。"  宇文向吉并未过问，而是与她并肩走着。既然她说要带自己去个地方，那自己自然跟着去就好，也不必过问太多。

不一会儿，两人骑着马，来到了郊外，宇文向吉尽管还是有些疑惑，不过还是跟着陈书岩走。

只见陈书岩下了马，领着宇文向吉在城郊的一处密林中停了下来，放眼望去，到处是水洼地，沼泽之类的，上面还长了无数的水草。沼泽表面冒着热气腾腾的水泡。

"书岩，这是..."宇文向吉有些困惑的问道。

"到了你自然就知道了，书岩想着只怕今日不带你来，以后会没有机会。"陈书岩眸子里划过一抹复杂的神色，宇文向吉并没有听懂她的言外之意。

两人再顺着走了一小段路，发现沼泽的边上有一个枯萎已久的树木，已经倒在了沼泽中，似乎被侵蚀了数年，不过却还保存得比较完整。

宇文向吉刚想踩上树木，便被陈书岩赶紧拉了回来，"小心。"

宇文向吉这才看见枯树上盘旋着一条蟒蛇，蟒蛇和树已经融为一体，若不是仔细看根本就瞧不起出来。看着树干上的蟒蛇，宇文向吉不由得心中一紧，心有余悸的看了一眼，这条蟒蛇。

陈书岩尴尬的说道："这个为了防止意外发生嘛，总得还是做一点安全措施比较好。"

陈书岩站在树下，边上站着宇文向吉疑惑的打量着她，似乎对陈书岩，他还有太多的不了解，只是今日她既然领着自己来此处，相信她也是没有什么要隐瞒自己的了。

而自己却还有些她不知情的事没有告诉她。思及此，宇文向吉有些愧疚了起来。看来还是找个机会把该说的都跟她说了吧，此时，只见陈书岩把手含在嘴里吹起了一阵诡异的音乐，似幽灵般的哭诉，如泣如诉，如怨如慕。

只见蟒蛇寻着音乐声慢慢地动了起来，从树枝下爬了下来冲着陈书岩吐着红色的信子，尖尖的毒牙上不断地冒着绿色的毒液。

让人看得不寒而栗，宇文向吉回想起方才差一点便踩到了这条蟒蛇，还是有些心有余悸。

想起了之前被封乾玄引来的那些蛇，跟这一条比起来简直是小巫见大巫。

更让宇文向吉有些惊讶的是，陈书岩竟然伸手摸了摸它的头，做了一个手势，蟒蛇似乎有灵性，吐着信子，用头在陈书岩的手上拱了拱似撒娇般，便放下身躯游走在沼泽地中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665814"  chaptername="第五百八十六章  商议">加入书签</a>
</div>
