

    “婠婠？！你居然会给我打电话？！我不是在做梦吧？”贺淮的声音透着一股兴奋，受宠若惊。

    “……你很清醒，这也不是梦。”

    “嘿嘿！”

    “你知道祁子辰的手机号吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “告诉我。”

    那头安静了几秒，“翻到了，你记一下，138……”

    “嗯。挂了。”

    “等等！你问祁子辰的号码做什么？”语气有点怪，也有点酸。

    “之后再跟你解释，人命关天。”

    说完，径直挂断。

    贺淮还保持着拿手机的动作，讷讷回不了神：“人命关天？”

    哪个人？

    谁的命？

    那厢，沈婠挂断之后，转手拨给祁子辰。

    “你好，哪位？”温和清凉的嗓音，带着几分低沉。

    “我，沈婠。”

    祁子辰目露惊讶，不过很快又恢复如常，“你……找我有事吗？”

    “你妹妹的手机锁屏密码是多少？”

    “什么？”那头一懵。

    沈婠又把原话重复一遍。

    “456987，你问这个做什么？”

    男人在报那串数字的时候，沈婠另一只手就在手机屏幕上点了出来，咔嚓音效声后，屏幕解锁。

    她点开通话记录，七个未接来电分别是——

    老爸，2。

    妈咪，4。

    大哥，1。

    再往下翻，沈婠目光骤然一凝，已接来电——小嫣！

    时间是下午两点。

    所以，祁子颜是接了沈嫣的电话之后，才会连小测都不顾，就跑来医院。

    换言之，“沈嫣”就是那个让她不得不来“理由”！

    “沈婠，你还在听吗？喂？”

    “祁子辰，我现在要告诉你一件事，虽然我还没来得及求证，但我有种很强烈的预感，这是真的。”

    “什么事？”听她语气冷不防变得沉重，祁子辰也不由重视起来。

    “你妹妹，祁子颜，现在很可能有生命危险！”

    沈婠一直都在疑惑，为什么上辈子没有祁子颜这个人。

    她想，现在可以知道答案了。

    因为，前世她被认回沈家之前，祁子颜就已经死了！

    祁父祁母沉浸在丧女的悲痛中，所以绝口不提。

    这辈子祁子辰拒绝了沈嫣，在命运轨迹大致符合的前提下，前世他也绝不可能心甘情愿和沈嫣结婚。

    可最后，他们确实结婚了！

    在排除因爱结合的可能之后，祁子肯定有了另外一个必娶沈嫣的理由。

    而这个理由，或许和祁子颜有关……

    “沈婠，你到底在说什么？！”男人语调震惊。

    “如果你不想亲妹妹真的出事，就马上来市中心医院保卫科。”

    结束通话，四十分钟也过去大半。

    沈婠离开病房，返回保卫科。

    “你来得正好，上面刚刚通过了查看权限，可以调取录像了。”

    公园东北角，两个女人正坐在凉亭里说话，微风吹拂，阳光柔和，一切都是那么美好。

    可就在这时，一辆无牌面包车的到来彻底破坏了这份平静安然。

    两个头戴鸭舌帽的魁梧男人从车上下来，抓住祁子颜和沈嫣就往车里塞。

    然后拉上车门，调头，绝尘而去。

    “这是……绑架？！”保卫科的人震惊了。

    相较而言，沈婠则平静得有些反常。

    “能不能回放？”她问。

    “可以。”

    “那麻烦回到这辆车开进来的时候。”

    重复回放了七八次，坐在屏幕前的技术人员已经开始表现出不耐烦的时候，沈婠开口叫停：“可以了。”

    “我马上报警！”保卫科的头儿拿出手机。

    “等一下。”被沈婠出言制止。

    “你……”

    “沈婠！到底怎么回事？！”祁子辰突然出现，气息不稳，满头大汗。看样子是跑过来的。

    “自己看。”她抬了抬下巴，朝屏幕示意。

    祁子辰越看越心惊，“她们被绑架了？！”

    “嗯。”

    “等等……监控录像显示的是下午五点四十二分，到现在已经过去两个小时，绑匪一直没有联系过我父母。”

    沈婠淡淡看了他一眼：“所以，你现在怀疑绑匪的目标是沈嫣？”

    男人沉默。

    “不会的。”沈婠笃定道。

    “为什么这么说？”

    “因为达不到效果。”沈嫣想要的效果。

    “你什么意思？”祁子辰目露不解。

    “很快你就会知道了。”意味深长。

    就在这时，手机响了。

    祁子辰接通：“爸……什么？！”他震惊地看了沈婠一眼。

    后者平静如故，根本没有得知亲人被绑架时该有的着急和担忧。

    沈婠：“如何？”

    男人无力地垂手，每个字都像用尽毕生力气：“子颜，被绑架了……绑匪要求午夜十二点以前准备好赎金，否则直接撕票。”

    “多少赎金？”

    “一千万……”

    沈婠：“你们打算怎么办？”

    祁子辰：“我妈晕倒了，我爸正在准备现金。”

    “绑匪要求谁去交易？”

    “……我。”

    沈婠没有流露出半点意外，仿佛早就知道。

    “你们这样不行的！”保卫科负责人站出来，“既然已经确定是绑架勒索，就必须报警，交由警方处理！”

    说着，拿起手机准备拨号。

    “不行！”祁子辰一把夺过，“对方说报警就撕票！”

    “你们这样单打独斗的瞎搞，根本行不通。手机还给我，必须报警！”

    祁子辰冷眼直视。

    对方亦不闪不避。

    两人呈对峙之势，僵持不下。

    沈婠：“再等等吧。”

    “等什么？”

    “等能做主的人来。”

    二十分钟后，接到消息的沈春江和杨岚来到保卫科。

    祁子辰态度强硬，不同意报警。

    沈婠一句话没说。

    杨岚哭倒在沈春江肩头：“我的小嫣怎么办……那些绑匪会不会伤害她？如果、如果撕票……我的小嫣你怎么这么命苦……”

    有些话根本不用明说，聪明人一听就懂。

    这是在埋怨祁子颜牵连了沈嫣，在责怪祁家兄妹害了她的宝贝女儿！

    “先是割腕，再是绑架，这是老天爷在惩罚谁？折磨谁？！”

    沈春江只能小声宽慰，但他心里的着急不比杨岚少，毕竟是在自己身边亲眼看着长大的宝贝女儿。

    女人无处无止的哭声令他烦躁不堪。

    “够了！哭有什么用？你哭瞎了，女儿就能安然无恙地回来吗？！”

    “我不像你，心比石头还硬！女儿出事，你一滴眼泪也不肯流。”

    “杨岚，我警告你，不要无理取闹！现在是想办法解决问题的时候，你要是没弄清楚是个什么情况，就给我滚远点！别在这儿碍手碍脚！”

    沈婠觉得，杨岚真心不聪明。

    倒是沈春江临危不乱的气魄，令她高看一眼。

    “子辰，你爸那边怎么说？”

    被绑架的是祁子颜，祁泰应该才是那个最慌的人。

    “我爸正在筹钱，大概……还有二十分钟才到。”

    “好，看他怎么说。”

    二十分钟，对于煎熬中等待的人，每一分每一秒都比想象中难捱。

    终于，祁泰到了。

    “爸！”

    “我已经报警了。”话音刚落，一群警察就带着设备鱼贯而入。

    沈婠挑眉，不由朝祁泰看去。

    中年男人脸上汗水密布，身上的衬衫也被打湿，皱皱巴巴贴在皮肤上。

    虽然焦虑担忧，身上却有种镇定的气度。

    “警察同志，麻烦你们了。”

    时针指向十点，绑匪再次拨通祁泰的手机——

    “喂。我女儿怎么样？！”

    “提醒你，别耍花样，更别想着报警，否则，你娇滴滴的女儿可就要变成一具冷冰冰的尸体了！”

    祁泰浑身颤抖：“你、不要冲动！我已经在尽量筹钱了。”

    “还有两个小时，一千万，少一分都不行！哦，对了，一起被抓来的还有个女的。”

    杨岚一听，整颗心都提起来。

    沈春江也不由屏住呼吸，等待对方下文。

    