    接下来的日子，君临继续安心的学习魔法，感受分享带来的掌控感悟。有塔利亚在，他也不用再去魔法学院了。

    这些日子他的雷电掌控明显突飞猛进，由于主要提升的是感悟，这实际让他成为了雷电魔法的天才，学什么东西都很快速，可以说一学就会，一会就通。不过为了避免位面能力过多导致的法则觉醒艰难，再加上雷电掌控本身就具有多变性，所以君临并没有学习过多的雷电魔法，而只是不断的提升冥想，并学了一个雷元素召唤。

    学习雷元素召唤是因为他正式觉醒了雷元素具现。

    雷元素具现和雷元素召唤，都是凝聚各种雷灵生物辅助作战，只不过一个是法则能力，一个是位面能力。但君临不走召唤路线，他的雷元素具现与召唤是以具现武器为主。

    法则能力的两大特点，一是通用性，一就是叠加性。

    就是说，雷元素具现的作用是可以和雷元素召唤的作用叠加的。

    以前他凝聚雷电武器依靠的是刃化术，但现在不用刃化术也可以凝聚，再结合刃化术，则相当于制造了一把相当强大的雷电兵器。

    而魔法冥想的提升，也使他的雷电掌控在运用时有着更充沛的能量支持，分析雷霆掌控后带来的法则感悟提升，则让他甚至可以一定程度的转化为体力消耗，这意味着如果是在一个魔法位面，他可以狂放雷电而不用担心消耗不足的问题。

    他在这边悠闲的修行，瑞雯却终于坐不住了。

    她也看出来了，君临没相信她。

    于是她很快再次发来见面的邀请。

    这次见面是在街上的女装店里。

    君临让叶清弦和自己一起进去，假装帮她挑衣服。

    一名服务员走过来，道：“这是今年流行的最新款式，非常适合这位女士……你到底什么时候带我们离开？”

    正是瑞雯。

    “这种事急不了。”君临将裙子取下，递给叶清弦：“要试试吗？”

    “不用，一点都不合适。”叶清弦看看瑞雯：“你就不能换个新鲜点的说辞？”

    “我又不是专业卖衣服的。”瑞雯没好气道：“你不会又想出卖我们吧？”

    “恰恰相反，这话该我来说。你打算什么时候告诉我阿庇特之眼的事？”

    瑞雯如被电击中一般。

    她震惊的看君临：“你怎么知道的？”

    君临把她的身体扳回，继续与叶清弦面对面：“很显然我的信息比你以为的要灵通一些。说实话，否则合作取消。”

    瑞雯深吸口气：“你不是已经知道了吗？”

    “我更想听你说。”君临笑道。

    瑞雯无奈：“圣神教会在各城都有教堂，教堂里有尼古拉的神像。”

    君临嗯了一声：“见过，老实说一点都不像他。”

    叶清弦接口：“尼古拉化身千万，随便什么都可以代替它，哪怕是一坨狗屎。”

    “说回重点。”君临把衣服放下，重新挑起一件。

    瑞雯道：“神像里有一种特殊的魔器，叫阿庇特之眼。是用一种很罕见的物质做成，它可以连接圣神峰。”

    “继续。”

    瑞雯无奈：“阿米达拉没有去过圣神峰，她其实是在教堂祭祀的时候，通过神像和圣神峰产生的连接。”

    “你是说神像里的阿庇特之眼可以连接到位于圣神峰的位面之心？”君临惊讶。

    “你不知道这个？你只知道阿庇特之眼？”瑞雯看出来了。

    “现在知道了。口子已经打开，你就不用再藏着掖着了吧？”

    瑞雯无奈：“只有一个神像里的阿庇特之眼可以做到。”

    “哪个？”

    “金港城的那个。”

    金港城？

    有意思了。

    “为什么那个会这么特殊？”

    瑞雯摇头，满面微笑对叶清弦：“这件不是太适合您，我为你挑几件吧……我们也不清楚这是为什么，事后阿米达拉去了别的教堂，但没有一个能连接到位面之心。当然她没去过所有的，但到目前为止，只有金港城教堂的那个能做到。”

    “所以魔法石就是阿米达拉在金港城教堂的时候，借助那个神像和现实宝石进行转化的？”

    “是的。那是一次尝试，没想到真的成功了。”

    “那时候你在吗？”

    “不，那时候我还在漫威位面。后来灭霸得到了消息，他知道这是现实宝石的作用，就让我来带走阿米达拉。”

    “他没说带走位面之心？”

    “他到是想要，但做不到，我们没法大举进入。灭霸的实力太强了，这里的位面裂隙他根本穿不过去。”

    “可是但丁想要。”

    瑞雯好像想起自己的店员身份了，重新拿起一件明显不适合叶清弦的大码女装：“这件也不错，而且正好在打折……是的，他想要拿走金港城的阿庇特之眼，不过教堂守卫森严，他进不去。所以他找了地头蛇巴基帮忙。”

    君临点点头：“但没想到被我给破坏了？我说，你怎么会想到把巴基的资料给我的？”

    “我给了你好几份，你选的巴基。”

    君临冷笑：“因为那里最近。你确定你不是故意的？不是因为你不希望但丁拿走那块阿庇特之眼？”

    “我们对位面之心没有兴趣！”

    君临摇头：“不是没有兴趣，只是做不到。”

    瑞雯长吸口气：“能说的我都说了。我也不知道但丁为什么会到鲸鸟城来，更不明白他出手破坏了我们的事后，为什么也没来找我们。这事太奇怪，我们自己也不明白。”

    “等一等。”叶清弦把大码女装放下。

    她说：“你刚才说阿庇特之眼是一种魔器？什么性质的魔器？”

    瑞雯回答：“一种特殊的精神放大器，可以放大人的心灵层面，说是要把人们的信仰交托给伟大的至高之神。”

    君临摇头：“尼古拉不需要信仰。”

    叶清弦推了他一把：“你别打岔。精神放大器？是不是一家叫特福雷的企业在生产？”

    “是的，整个银雀王朝只有这一家公司生产这个。怎么了？”瑞雯奇怪的看她。

    叶清弦笑了：“那可有趣了。因为我知道有个选民，他正在收购这家公司的股份。”

    君临一怔：“克劳德？”

    叶清弦点点头。

    ————————————————————

    鲸鸟市，证券交易所。

    克劳德正在自己的办公室中忙碌着打电话：

    “是的，继续吃进，不，我知道，但我让你继续吃进，你照做就可以了。”

    他说着放下电话，然后继续处理手头上的事。

    敲门声响。

    克劳德抬头，看到叶清弦正站在门口，笑眯眯的看他。

    “嘿，清弦，我正要找你。”克劳德挥舞着手里的材料道：“这里有些资料需要你处理一下，缺乏办公电脑，全部都得手动办公，实在是太不方便了。”

    叶清弦走过来，接过克劳德手里的材料，然后在他对面坐下：“值得吗？”

    “什么？”克劳德一愣。

    “我说现在这样，就像在地球上，和普通人一样忙碌于那些数字游戏，就为了一些积分。这值得吗？”叶清弦把材料放回到克劳德桌子上：“我们是候选者，是神的战士。我们的使命是冲杀，而不是上班赚钱。”

    克劳德大笑：“你不是第一个跟我说这话的人。但是你得明白，这是人们自己的选择。如果你想要战斗，你也可以去战场。”

    “不。”叶清弦摇头：“我的意思是……”

    她凑到克劳德身边：“表面的那些收益，满足不了象你这样的人的胃口，我知道你在偷偷干什么。”

    克劳德面色一凝。

    叶清弦道：“你在秘密收购特福雷公司的股份，对吗？利用交易所的资金和其他候选者，这样就可以在事后大捞一把。”

    克劳德哼道：“每个人都在努力赚钱。”

    “我也不想就拿那点工资。我要加入！”叶清弦道。

    “如果我拒绝呢？”

    “那我就去告诉乔治亚市长你在做的事。”

    “那就去吧。”克劳德手一伸，指向门口：“去告诉他，看看他会是什么反应。”

    叶清弦没说话。

    克劳德哼了一声：“你以为这个位面的土著都是傻子，随便我们怎么欺骗的？不，他们很精明，所以他们才选择利用而不是对抗我们。乔治亚知道我在干什么，但他更知道我的上限是多少。我帮他建立完整的金融体系，让整个国家的经济运转更加顺畅，获利丰富，而这部分就是我应得的。要不然你以为你会那么容易发现？因为我根本就没有保密的必要！”

    叶清弦立刻道：“让我加入，我可以把赚到的分一半给你。甚至我还可以再拉几个伙伴过来。交易是有上限的，但赠送没有。”

    克劳德不屑一顾：“我没兴趣。”

    “三分之二！收益的三分之二给你！”叶清弦开始加码。

    克劳德继续摇头。

    他翘起双腿，点上一支烟：“我有我的做法，不需要外人插手。现在，离开我的办公室。”

    叶清弦板着脸走出去。

    离开办公室，叶清弦来到走廊上。

    她戴上通话器，道：“他不是为了钱。”

