    听着温子然的话，帝北宸只是看了他一眼，却是闭上了双眸开始继续修炼了。

    瞧着这样的帝北宸，温子然想了想便明白了过来，想来，这便是帝北宸的压力所在吧。

    墨云珏一直表现的极为洒脱，但从他的举动来看，恐怕他也只是表现的洒脱，实际上想要将此事彻底放下也不容易啊……

    他也有些同情墨云珏，谁能想到一向冷酷无情的弑天楼少主竟然是个情种。

    这一日，百里红妆的修为终于成功突破到了紫境七阶，与此同时，帝北宸的修为也突破到了紫境八阶。

    清丽脱俗的容颜漫上了喜悦的笑，百里红妆心里一阵喜悦，“北宸，你又突破了。”

    帝北宸浅笑着点头，一双狭长的眼眸弯起迷人的弧度，“娘子，你也突破了。”

    “每日切磋战斗，夜里又在这修炼区利用灵石修炼，进步果然非同凡响，比起平日里快了很多。”

    百里红妆眉眼弯弯，修炼区的元力本就极为浓郁，再加上灵石供应，这修炼的速度自然比以往更强。

    如今的他们也了解了为什么紫境五阶的修炼者都跑到蓬莱之岛了，如果是在外界，修炼者达到这等境界之后想要再提升修为，那速度可是极慢的。

    毕竟只能从空气中修炼元力，以紫境突破所需要的庞大元力来看，必然是需要很长的时间。

    不过，这灵石中的元力极为丰富，利用灵石修炼，不知比从空气中吸收元力要快上多少。

    如果他们呆在外界，别说是紫境七阶了，恐怕连紫境四阶也不知道能否突破。

    “我们目前身上积攒的杀气也不少了，若是没有问题，我们可以去闯关区了。”帝北宸出声道。

    论实力，他们的实力自然算不上顶级，但是魔练塔的闯关区就和血炼塔的闯关区一般，闯关的难度是与修炼者的实力相挂钩的。

    修炼者的实力越强，闯关区所设置的难度也就越大，修炼者的实力较弱，这难度也会相应的减弱几分，总之都是根据每个修炼者的极限来设定的。

    所以，不论什么时候去闯，这效果都是一样的。

    他们之所以一直等待着，是为了积攒足够的杀气再去。

    听言，百里红妆点了点头，道：“好！”

    为了闯关，他们也花费了不少的时间，如今的确可以去闯一闯了。

    温子然和上官盈盈在知晓百里红妆二人突破了之后也赶了过来，感受了一下两人的气息，果然比起之前又有了增长。

    “北宸，红妆，恭喜你们，成功突破了！”上官盈盈笑着恭贺道。

    百里红妆唇角微扬，“我看你们的气息也有增强，距离突破应该也不远了吧？”

    上官盈盈微微点头，“在修炼区修炼，修为提升的速度很快，我们比你们略慢一点，不过再过几日应该也能够突破了。”

    “那就好。”帝北宸笑了笑，“我和红妆准备去闯关区了。”

    “现在打算去闯关了？”温子然惊讶道。

    “不错，杀气聚集的已经不少，我们去试一试。”

