    伯爵夫妇那让步无尘感到无比惊讶的“开明”程度；

    若是用这个世界的眼光去审视，也就见怪不怪了。

    因为在这里，一个有些实力的男人，娶上几房妻妾，那都是稀松平常之事！

    对于一些豪门望族，就更是如此了——

    一方面是因为，家族开枝散叶的程度，很大程度上影响着人才数量的多寡；

    也代表着整个家族未来，有望走向兴旺的几率大小！

    毕竟，人才难得；

    忠臣、且立场坚定的人才，那就更显得难能可贵了！

    这时候，血脉的维系，往往就为这样的豪门望族、提供了一道天然的保障。

    从其他方面来讲，步无尘作为“上门赘婿”，却要为他步家开枝散叶的决心和动力，可能并不强烈。

    因此，伯爵夫妇主动张罗着、要为自家姑爷“纳妾”，就出于另一方面的目的了——

    众所周知，岳丰伯爵远征在即；

    世子岳云熙是块扶不上墙的烂泥，等岳尚游走后，岳云嬗必将肩负起守卫家族、管理军队的重任！

    如此一来，她与步无尘难免会聚少离多。

    真到那时，本着“吃喝玩乐、恣意快活”为人生追求的姑爷，会做什么？

    保不齐就去烟花柳巷，饮酒作乐去了！

    男人嘛，如果只是逢场作戏的玩一玩，倒也就罢了。

    怕就怕姑爷少不更事，玩出感情来，给人家赎了身子，还硬要往家里领！

    倘若伯爵府的姑爷，真找来位烟花巷柳之地的风尘女子，娶之为妾；

    那伯爵府上上下下，都免不了颜面扫地……

    整个岳丰城，也都将处处风言风语！

    正是出于这种考量，伯爵夫妇才如此堂而皇之的要帮自家姑爷纳妾。

    不管怎么说，他们找的女子，不论出身、还是品格相貌，都不会太过不堪。

    而且，也算是知根知底，不会做出些出格的事来！

    对于像伯爵府这样的豪门来说，纨绔子弟寻 欢作乐，那都是被默许了的。

    在外面随便你怎么玩儿；

    可一旦进了家门，你就该摆清自己的位置，担起自己的责任！

    如果你只图享乐，不给家族做贡献、甚至还要惹是生非的话……

    那世子岳云熙，就是现成的例子。

    他还远未到“惹是生非”的地步呢，只是因为贪图享乐、比较废柴，对家族没贡献；

    一天天的就都免不了要被伯爵夫妇“混合双打”！

    至于步无尘……

    伯爵府上上下下，都已知道这位姑爷“玄灵血脉”被夺的事实；

    自然也就不会要求他以姑爷的身份，为伯爵府挣面子、成器成材什么的。

    甚至包括伯爵夫妇在内的所有人都认为：步无尘能帮岳云嬗挡掉宁王世子的求婚，就已经为家族做出了贡献。

    更别提昨天，这位天风国有史以来、最年轻的“兵道宗师”；

    还用自身仅存的残脉、为伯爵府锻造出了两把灵阶下品的玄兵！

    这绝对称得上是大功一件！

    因此哪怕之后，这位姑爷永远躺在功劳簿上吃喝玩乐、恣意快活，伯爵府上上下下也不会认为有什么可耻的。

    说句良心话——

    同样是“废物点心”，咱这位姑爷，再怎么着也比世子强吧？

    还真是……没有对比就没有伤害啊！

    伯爵夫妇为步无尘纳妾的热情，让这少年有些尴尬，只得转移话题，问起岳父关于大宝剑的器灵沟通情况。

    果然，一谈及兵器，岳尚游就两眼放光；

    甚至都没了身为岳父的矜持——

    “你在兵修一道 上的造诣，绝对是王国有史以来之最！”

    “这把巨剑，不论是分量还是大小，嘿，没说的，简直棒极了！”

    “尤其是新剑当中，还融入了我原本的那把兵器为基，以至于器灵沟通起来无比顺畅。”

    “对了，一直没来得及问你这把剑的名字？”

    步无尘微微一笑：“它既已归岳父大人所有，想必您心中，对它已有了最为适合的称呼吧？”

    岳尚游不无激动地涨红了脸：“大地之语，既有大地之敦厚坚实，亦不乏耳边低语时的温柔。”

    “这剑，既是兵器，亦为战友，甚至是情……咳咳！”

    说到最后，岳尚游似乎也意识到自己有些失态了；

    幸好“情 人”的“人”字没有说出口，他急忙举起茶杯、押了一大口，以掩尴尬。

    这画面，这对话，怎么那么熟悉呢？

    是了是了，之前在岳云嬗的香闺之中，也上演了类似的一幕。

    这两人，还真不愧为亲父女啊？

    谈及刚刚到手的“大宝剑”来，都是滔滔不绝、两眼冒光；

    对于心爱玄兵的痴迷，也都如出一辙。

    步无尘不禁觉得好玩又好笑。

    就这样；

    步无尘娶妻入赘后、吃的第一顿家宴，算得上是其乐融融。

    而后，一家子人各忙各的去了，只留下步无尘一个，游手好闲。

    这少年也乐得自在。

    回到屋里，关好房门后；

    他便着手、将得自高驰傲那枚“储物戒指”的一应资财，统统导进“随身仓库”。

    自打稀里糊涂的成婚以来，步无尘就从没有孤身一人、拥有过“一整块”的时间。

    现在总算逮着了机会，自然得好好利用……

    “呼，只有莽武境九重的修为，还真是不方便；”

    “以至于哥空有远超于当前玄修境界的神魂，却总是无法尽情的调用！”

    步无尘撇嘴吐槽。

    若在以往，他只需神魂一扫、就能将储物戒指里所有的东西验个通透。

    可现在，这少年一次只能调集一缕感知之力，专注于查验三五件东西……

    “麻烦啊！”

    “不过算了，反正哥闲着也是闲着，细数战利品就当打发时间了~”

    “灵石一点点。”

    “玄符、玄丹，也不多，聊胜于无罢！”

    “倒是有着不少高级矿材的矿精，都是能够锻造灵阶玄兵的珍品……”

    某一时刻；

    步无尘的瞳孔一缩：“这、这是？！”

    摆在眼前的，一个核桃般大小、青黑色琉璃状的小玩意儿。

    乍一看，它跟同在罐子里的那些个玄兽玄晶们，别无二致。

    可当步无尘的一缕神魂、精准的“注视”向它的时候；

    却蓦然发现，此物，暗藏乾坤……

