
    莫千言亲自掌控飞舟，在天际之中，飞速的穿行。!

    而随着冯百川的飞舟追上来之后，越来越多的飞舟，发现了叶欢飞舟的踪迹，在天际之中，凭借叶欢飞舟飞行留下的波动，四处围堵叶欢他们。

    “我靠，这么多的飞舟！”

    莫千言大叫着，脸色又汗水流出，全力掌控飞舟，不仅会消耗灵石，对于掌控者也有很大的消耗。

    “叶欢，再这么下去，我们支撑不了多久的，就会被他们彻底堵住的！”

    可惜。

    叶欢现在没空搭理莫千言。

    他盘坐在飞舟甲板之上，双眸阖上，浑身蕴含了巨大的能量，犹如一个即将暴涨的核武一般，恐怖，骇人。

    忽然。

    叶欢开口说道：“哎，要是西方大陆有一个周某就好了，就不会有这么多的飞舟了。”

    “周某？什么周某？”

    莫千言一愣，左清寒也是不明所以。

    叶欢像是平静了不少，他微微一笑，然后摇头，没有给莫千言解释。

    在宇宙万域的时候。

    有一位大名鼎鼎的大盗，号称周某，实力不算是高深恐怖，但是一身诡异的身法和逃命手段确实通天彻地。

    他穿梭虚空，游走在各大家族圣地之中，盗取宝物。

    不过他对于什么攻伐圣器，杀器都不是很感兴趣，唯独钟爱飞行法器。

    尤其是小型飞行法器，他更是尤为喜欢。

    不少福地洞天，圣地圣山，都被周某闯过，甚至一些顶级势力的虚空之舰，也被周某盗取。

    他的名声，可以说是在宇宙万域臭名昭著，即便是一心杀伐的叶欢，也是听说过他的名头。

    所以，在这西方大陆上，若是有一位周某在，这云霄城的飞舟，早就被盗取了，哪里还能够围剿叶欢。

    可惜。

    莫千言他们，自然无法领会叶欢的意思。

    这时，见到叶欢平静了不少，左清寒终于是走了上来，她身材高挑，一头干净利落的短发，显得英气十足。

    不过她却收起了自己的英武之气，反而是有些紧张的咬牙对叶欢说道：“叶欢，对不起，其实我刚才没有那个意思，我也不是一定要你加入人星门，一定要你振兴人族。我只是……担心你，因为你我都是人族。”

    叶欢随意瞥了一眼左清寒。

    终于平淡地开口道：“你不用和我道歉，我没有怪你，也不会因为你的道歉，而对人族有什么好感，而去为人族做些什么。”

    左清寒哑然。

    她是一个干净利落，也是一个将种族大义看得极重的女子。

    她想要振兴人族，让人族重新成为大陆的顶级种族，可惜太难了，这条路，以她的天赋，无法通行。

    但人族曾经出现过希望。

    轩辕城。

    那是一个惊才艳艳的男子，比起现在的叶欢，更加惊艳。

    各族天骄人杰，无上天才，都曾经和轩辕城一战，他二十岁的时候，便能够鏖战人族各大天才了。

    二十五的时候，便大显神威，傲视群雄，可以对战各族的天骄了。

    三十岁之时，便隐隐有了无敌之姿，魔族的魔子，翼族天骄榜的妖孽，白羽族的圣子，莽蛟族的纯血天骄……各族的天才，轩辕城皆可一战，是人族的骄傲。

    至于，他近乎于无敌，横扫各族天才，以碾压的姿态，除了各族隐藏的宗老，老祖，那些隐世的老人，谁能够和轩辕城一战？

    不过寥寥几位罕见的绝世妖孽罢了。

    轩辕城，号称人族的希望。

    左清寒，也曾经在轩辕城身上看到了希望，可惜，轩辕城终究失败了。

    这对人族，几乎是一个天大的打击。

    也是因为轩辕城曾经的辉煌，各族更加打压人族，仿佛再次出现这样的妖孽。

    幸好，在这绝望之际，叶欢出现了。

    在左清寒的心中，叶欢是一个不弱于轩辕城的希望，虽然他的实力，不如轩辕城，但是他还是一位炼丹师啊。

    一个顶级的三级炼丹师。

    惊人的天赋，再加上顶级的炼丹之术，那带来的希望，就不弱于轩辕城了。

    可惜，这个家伙太过狂傲自我，完全没有将人族放在心中。

    “叶欢小子，你现在的情况怎么样了？好了吗？”

    莫千言忍不住问道。

    “再给我支撑一段时间，很快，就好了。”

    叶欢微微摇头，随即嘴角淡淡上扬。

    他要给这些追杀他的翼族强者，准备一份大礼。

    很快，他们就能够享受了。

    叶欢再次盘坐了下来。

    ……

    “怎么办？轻云到现在还没有消息，各大家族已经出动飞舟，甚至是渡劫的强者，叶欢，随时有可能陨落！”

    魏家之中，一处恢宏的大殿之中，魏家的长老强者齐聚一堂。

    “哼，我早就说过，这人族青年诡异万分，不能让他利用我们魏家的名额进入风云古迹，现在不仅抢夺了山河的名额，现在还害了魏轻云。”

    一名白发老者站了出来，冷哼一声说道。

    他才是魏山河的亲生爷爷，魏峰。至于魏家的家主，魏鞅，则是他的大哥。

    “关键是现在轻云现在到底如何了？是在叶欢那艘飞舟之中，还是在风云古迹之中，也陨落在那人族叶欢手中了？”

    “是啊，现在轻云到底如何了，必须要弄清楚！这叶欢，到底是敌是友！”

    “轻云是我们魏家的天才，绝对不能出事啊，若是那人族叶欢，当真是加害了轻云，必定要将他碎尸万段！”

    魏家一群长老，义愤填膺。

    “叶欢，应该不会这么做的。”这时，魏鞅终于开口了，他气势沉稳，脸色淡然，“再说，以轻云的实力，这些天才，还没有人能够诛杀她。”

    魏轻云的实力，只有魏鞅最为清楚。

    她隐藏了天赋，实力堪比天空之城的天骄，不然魏鞅也不会放心让魏轻云去接触叶欢。

    “哼，无论那叶欢杀没杀魏轻云，他都是我们魏家的敌人。现在魏轻云若是在他的飞舟之中，也变成了众矢之的。就是他，害了我们魏家。”

    “所以，我提议，立刻出动强者和飞舟，和云霄城众人一起，截杀叶欢！”

    魏峰冷漠地叫道，杀意盎然。
