    无极大世界浩瀚广阔，是一个完全由人族主宰的世界。除了海洋，其他的区域，都是人族的地盘。

    站在无极大陆上，仰望无尽的天穹，就可以看到一片璀璨的星空。然而，这片星空并不死寂。

    星辰之中, 拥有太多太多的矿产资源，各大宗门往往都会在星空中建立矿场，采集星矿，为宗门打造法宝提供源源不断的原材料。

    西方的天空，有一颗枯寂的星球，叫做离尘星。

    离尘星附近的区域，存在大量的离尘精矿, 而离尘精矿是炼制大型阵法阵旗必需的材料, 离尘星因此而得名。

    当初，为了能够抢占离尘星，太玄门和太虚门斗了一千年，最后，太虚门内部出了问题，自己放弃了。

    太虚门是一个由家族掌控的宗门，派系太多，各有各的利益考虑，意见不能够达到一致，哪家多死了几个人，心理就不平衡了。

    你拖我后腿，我拖你后腿，最后，把门派的后腿给拖了。

    离尘星上，灵气稀薄，除了大大小小的陨石坑，到处都是一片死寂, 连空气都没有。

    在这样一颗星辰之上, 却有很多宝舟穿梭, 飞来飞去，不时地，还有一些身上发着灵器光辉的人影活动。

    普通人是无法在这种星辰上活动的，但是，修仙者就无所谓了。莫说各种各样的法衣，灵衣，便是一张消耗性的护身灵符，都可以让修仙者在极端环境下如履平地。

    “来这离尘星快三年了，等攒够了贡献点，就可以回宗门了！”

    一个穿着蓝色衣服的马尾辫女弟子看着茫茫虚空，一股思乡之情油然而生。

    她的身边，一个包子脸的女弟子听到了，心中一荡，她想到了自己的意中人。

    “是啊！不知道陈笑师兄有没有想我。我离宗前，他向我保证，早上想我一千次，中午想我一千次，晚上想我一千次。”

    说着说着，她似乎看到了陈笑正对着自己微笑。

    马尾辫女弟子看到包子脸女弟子犯花痴，内心羡慕嫉妒得不行，表面上，却摆出一副嗤之以鼻的样子。

    “龙师妹，不是师姐我说你。我辈修仙之人，当以修炼为第一要务。你这样，如何能够修成长生不老的仙道？”

    包子脸女弟子听了，却不生气，而是轻声道：“我只是三灵根的资质，本就不可能成仙。我之所以修炼，是要让自己活得更久，有更多的时间去享受做女人的快乐。我此生的目标，就是修成金丹，未来转世，和陈笑师兄继续逍遥快活个几百年。”

    绝大多数的修仙者，就和包子脸女弟子一样的心态：修仙，是为了拥有更好的生活，而不是为了长生！

    成仙，真的太难了，太玄门平均两万年才出一个飞升者。没有资质，没有奇遇，飞升的概率等于零。

    想杀人夺宝，用资源把自己堆成飞升者，那就更不可能了。

    上了大宗门通缉榜的人，你一身的灵石、一身的宝药只能烂在手里，什么东西都换不到。

    元婴真君、化神大能修炼所需的宝物，更是要实名购买。

    那些来历不明的，鬼鬼祟祟的，穿着黑斗篷的，带着鬼面具的，连进拍卖场、历练之地的资格都没有。

    这种情况下还想成仙，那就是把全世界的修仙者都当傻子了。

    既然不能飞升，那么，就珍惜当下的生活，肆意的绽放自己的幸福！

    马尾辫女弟子闻言一滞，包子脸女弟子的话，完完全全符合她自己的真实想法。

    其实，马尾辫女弟子也很想知道做女人究竟有多么快乐，无奈，她生有隐疾，双臂一张，香飘十里，正常人根本受不了。

    这时，两人身上的灵光微微闪烁，弱了几分。

    马尾辫女子看了看自己的衣服，开口道：“好了，不说了。我们快些回离尘小世界。”

    包子脸女弟子这才收回花痴表情，随着马尾辫女子一起，继续往前走。

    两人走了半柱香后，虚空中突然泛起波纹，然后，两人就消失在了波纹之中。

    这里是离尘小世界，镇守离尘星的太玄门大能开辟，为的是给弟子们有一个歇息之地。

    离尘小世界的中心，有一座华丽的宫殿，宫殿中挂满了金黄色的布幔，让整个宫殿显得十分庄重。

    在宫殿中心，一个蒲团之上，坐着一个锦衣华服的中年人，他大肚便便，一脸富态，简直和世俗之中的地主老财差不多。

    不要因为他的长相看不起他，他是太玄门的财政大总管，执事堂上任堂主万三金。

    但是，和阳俊道人不同，阳俊道人的爱财是吝啬，铁公鸡拔不下毛，万三金则是喜欢赚灵石，在赚灵石的同时，大手大脚。

    他经常说的一句话是：千金散尽还复来，会花灵石的人，才会赚灵石。

    事实正如他自己说的一样，在他的主持下，太玄门的生意做得越来越大，最近的一万年，太玄门每一年的收入达到了恐怖的三万兆吨上品灵石。

    在星空中开辟矿场，就是他一力主张，并促成的。

    现在，包括离尘星在内，太玄门在星空中开辟了两千多个矿场。这些矿场，不仅给太玄门增加了很大一笔收入，还很好的解决了许多散修无收入的问题。

    散修没有技术，没有收入来源，就可能铤而走险，去杀人夺宝，但是，有了矿场，他们就能到星空中当矿工，用自己双手创造财富。

    “八百年了！再没有人来接替我，我就自己回去了。”

    万三金打坐都打得心烦意乱。

    坐镇星空可不是好差事，它太清闲了。八百年不修炼，一直坐在一个地方，跟坐牢差不多。

    要是有人来砸场子还好，他还能解解闷，偏偏没有人来。

    就在他抱怨之时，忽然间，耳边传来了一阵响亮的钟声。

    “咚！”

    这个钟声，直接响在他的灵魂深处，让他神色一变。

    然而，他还没有下决定。

    咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！咚！

    又是八声钟鸣。

    “钟鸣九声，莫非本门有难？”

    万三金的脸色一下子沉了下来，脸上杀意沸腾，他轰得站起，气势一震，宫殿中所有的布幔瞬间粉碎，化为齑粉。

    下一刻，他便冲出了离尘界，向着无极大陆去了。

