    第372章 你们也配?   

    陈玄呼出一口气，感受着自己体内浩然灵气，洁白修长的手指轻轻握起来，陈玄露出一个淡淡的微笑。

    

    看着萧渊道:“该去处理你们的新家了。”

    

    感受到陈玄体内力量的萧渊，沉静了一会儿听见陈玄对他说的话，微笑着点了点头。

    

    一个响指，两人又回到了玉泉神酿湖边，在岸边坐下，陈玄拿出来了一个纯金制造的令牌。

    

    这个令牌是比较圆润的椭圆形，令牌下方吊着一颗灵珠和一串流苏。

    

    令牌的表面是磨砂状的，并没有刻任何的字，虽然造型简单，却不失大气雅观。

    

    此乃世界神殿掌控者的令牌，与混沌权杖一样，是三千世界至尊的象征。

    

    当陈玄击败墨清玄的时候，这个令牌与墨清玄的那一块世界碎片一起到了自己的手里。

    

    双手灵气游转，令牌腾空悬浮在陈玄的双手之间。

    

    召开世界大会可不是随随便便每天都能召开的，世界神殿每一百年召开一次世界大会，有大事宣告另算。

    

    但也几乎没什么大事，墨清玄在位几万年，除了例会再没任何多余的会开，上次想要把掌控者之位交给陈玄的会议，还是恰巧赶上了一百年一次的例会。

    

    除了例会外，如果界域之主有其余事情，可自行前往世界神殿禀告。

    

    这个令牌联系着各个界域，只要对着令牌感知，各个界域的界域之主就会感知到消息。

    

    “明日午时，世界神殿，迟到者，后果自负。”

    

    陈玄对着令牌说了这么一句话，令牌周围散发出金色的光芒，嗡嗡闪烁了两下，陈玄说的话已经被各界域之主收到了。

    

    收起令牌，陈玄转身对着萧渊，好整以暇道:“明日午时，咱俩盖房子去啊?”   

    “啊?”萧渊没听明白，疑惑道:“一个世界哎，我们自己盖?这不得盖个十万年?”   

    陈玄白了他一眼，决定不和他个土鳖掰扯，怒道:“你到时候就知道了!

    ”   

    隔天正午，赶着太阳来到最顶端的刹那，最后一位界域之主怀揣着紧张满头大汗的来到了世界神殿。

    

    烈阳高照，世界神殿殿前乌压压的站了一大片的人，然而只敢站着，不敢进去。

    

    掌控者还没来，哪个不想活的想先陈玄一步进去找死?   

    翁白玉站在店门口，不时地往远处看去。

    

    ‘主人怎么还没来，主人怎么还没有来?’   

    他心里快急死了，虽然翁白玉是名义上陈玄钦点的世界神殿代理掌控者，但真正让他站在这一群地至尊的面前充大头他可是真怯场。

    

    也先不说自己的级段比他们低了那么多，就是随便一个人捏死翁白玉也是像捏死蚂蚁一样轻轻松松毫不费力。

    

    何况这面前站着这么多地至尊级段的人!

    

    此刻翁白玉是站在大殿的门口，有楼阁遮挡剧烈的阳光，而两千多位界域之主是在大殿下站着。

    

    正午阳光更甚，站了一会儿他们都满头大汗。

    

    有聪明的使用法力让自己凉快点儿，笨的就这么擦着汗，忍受烈阳的毒晒。

    

    过了一刻钟后，陈玄的身影还是没有出现在世界神殿，已经有人忍不住悄悄说陈玄的小话了。

    

    “这玄天帝怎么回事儿？

    例会刚开没几天，就又召开世界大会，上一届墨掌控可从来没有除例会外再开过会。”

    

    “墨清玄还没迟到过呢，以前哪一次不是他在神殿等着我们，我们到了就入座?”有人被晒的满脸通红，头晕脑胀道:“就他特殊，还把我们的桌椅都给撤了，真拿他自己当皇帝了啊?”   

    “谁说不是呢?”旁边有人迎合，低着头小声道:“开也就算了，说了正午到，我们是按时来了，他呢，迟到这么久都不见人影，不把我们当人了啊?”   

    几人你一言他一语，小声说着陈玄在一个字都不敢说的话。

    

    世界神殿是独处与三千世界的一个小空间，空间内有入口，可众人谁都没想到陈玄没有从入口进来。

    

    翁白玉面前的空气突然撕裂开一条缝隙，缝隙里走出来两个身形修长的男子。

    

    无声又无息，两千多个人都因为烈阳低着头，只有极少的人看见的陈玄的出现。

    

    陈玄冷眼看着地下嗡嗡抱怨的一群人，冷笑一声道:“就是不把你们当人又能怎么样?你们也配让我放在眼里?”   

    

    

