
　　望着不断向着自己前进而来的米迦和兰斯洛特，吉尔伽美什的眼神充满了冰冷。

　　对于两人的憎恨，已经达到了他的极限。

　　但不得不承认，眼前的这两人确实都是勇冠三军的勇士。

　　面对他们，吉尔伽美什决定用出自己最强的宝具。

　　随着他伸出手掌，金色的钥匙出现在他的手中。

　　握紧金色的钥匙轻轻一扭，无边无际的纹路在虚空中蔓延,随后又重新的回到他的手中。

　　至此，吉尔伽美什的手中只剩下一颗金色的光球。

　　随着光球的逐渐上升，一把奇特的剑逐渐的出现在吉尔伽美什的手中。

　　可这把剑真的可以称的上是‘剑’吗？

　　这件宝具的模样十分的奇怪。

　　它有剑柄，也有剑锷，长度也大约与一柄长剑相似。

　　但是它相当于剑刃的部位却与普通的刀剑的形状相差太大。

　　那是一个三段相连的圆柱体，剑尖则扭转为螺旋状的钝刃。

　　“出现了吗,吉尔伽美什最强的宝具,EX级对界宝具，乖离剑。”

　　从者们的宝具虽然样式很多，但也有着属于自己的等级。

　　宝具的划分从最低级的D级开始，逐渐增长为C级，B级，A级。

　　而超越A的，则是被评为EX级，代表无法估计。

　　如果说D级代表的数值为十的话，那么C级就是二十，B级就是三十，A级就是四十。

　　而EX级则是代表超越五十。

　　五十是EX，一百也同样是EX。

　　而除了等级外，宝具的特性也将影响他们的威力。

　　在输出上，对军宝具强于对人宝具,对城宝具强于对军宝具。

　　而乖离剑所代表的乃是对界宝具。

　　EX级别的对界宝具，它的存在毫无疑问,那就是最强的（特指本届）。

　　望着前方出现在吉尔伽美什手中的宝具,米迦当即便停下了脚步,哪怕他已经离吉尔伽美什没有多远的距离了。

　　可这段近在咫尺的距离,却犹如天与地一般遥远。

　　米迦知道，此时的他已经无法在王之财宝的压制下，冲到吉尔伽美什的眼前砍断他的手臂了。

　　既然如此，那他就必须做好躲避乖离剑攻击的准备。

　　在这次的圣杯战争中，没有哪件宝具的威力可以超越乖离剑，即使是阿尔托莉雅的圣剑也不行。

　　“先撤吧！”

　　米迦当机立断，只见他原本被收起的盾牌再次出现在战场中，并代替他向着吉尔伽美什冲去。

　　而兰斯洛特的冲锋也还没有停止，他正挥舞着手中抢来的宝具直指吉尔伽美什而去。

　　而米迦则是收回了父亲的大剑，然后跃上巨大的手甲，由手甲带着他往后撤退。

　　“察觉到了吗？”

　　“那铭刻在血脉中的死亡！”

　　“但已经太晚了！”

　　形似辗臼的三段圆柱配合天体的行动，各自带着相当于地壳变动的重量与能量摩擦转动。

　　而它们彼此间翻涌出来的庞大魔力早已经超出了可以计算的范畴。

　　毕竟这把‘乖离剑’可是苏美尔神话中由天神所创造的第一把剑，具有着创世之时天神的鬼斧神工。

　　被吉尔伽美什高高的举起，初始之剑逐渐的增加着转动的速度，一转快过一转，一圈快过一圈。

　　这一刻，感受到从吉尔伽美什的剑中传来的力量，整个战场都停止了下来。

　　哪怕他们早在乖离剑登场的时候就已经将注意力集中在了那里。

　　“快走，爱丽斯菲尔，切嗣！我的直感在告诉我，这一击将会十分的恐怖,快退！”

　　感受着直感不断传来的提醒，阿尔托莉雅迅速的从战场中脱出，来到爱丽斯菲尔三人的身边。

　　“Saber你带着爱丽和舞弥先走，我在后面跟上！”

　　作为御主，卫宫切嗣自然明白阿尔托莉雅的固有技能直感有多么的强大。

　　‘直感’是在战斗中一瞬间判明“对自身最适合行动”的能力。

　　凭借‘直感’阿尔托莉雅能够通过风声和直觉预测弹道，回避枪械火器的攻击。

　　还能使对她视觉，听觉造成的妨碍减半。

　　而阿尔托莉雅的直感高达A级，甚至可以进入“预测未来”的领域。

　　因此，对于阿尔托莉雅此时的提醒，卫宫切嗣迅速的判断道。

　　而另一边，敬重阿尔托莉雅骑士品德的迪卢木多见状也迅速的撤出战场扛着自家的御主就朝着远离吉尔伽美什的方向跑去。

　　“喂喂喂，这次的圣杯战争才开始多久啊，就玩的这么大！”

　　感受着吉尔伽美什身上传来的魔力源，梅林早已经跑路了。

　　当然，他也没有忘记将间桐雁夜带走。

　　要是不管他的话，间桐雁夜准是跑不掉的。

　　“居然都跑了吗？”

　　望着撤退的众人，伊斯坎达尔有些失望。

　　此时此刻，他身上的数道伤势正在迅速的愈合着。

　　之前和阿尔托莉雅以及迪卢木多的战斗他们三人各有损伤，但在彼此御主的支援下都没有获得多少的收获。

　　“果然，想要一打二很难全歼他们，在梅林的强化下，两人配合的很好，纵使我和诸位大将其上都没有将其杀死。”

　　“不过下次就没有这么容易了！”

　　伊斯坎达尔的眼中充满了满足。

　　和诸位英雄豪杰交手的愿望在这次的战斗中已经实现，并且他还顺便将对方的各种习惯与宝具技能等摸索了个差不多。

　　虽然这次没有收获任何的战果，但伊斯坎达尔已经确认。

　　下一次单独再遇上阿尔托莉雅和迪卢木多，自己将会获得最后的胜利。

　　“果然，最难对付的还是那个金闪闪啊！”23sk.Com

　　望着远方升起的魔力洪流，以及自己的固有结界感受到的切割状态，伊斯坎达尔知道，自己被克制了。

　　“看来接下来是要凭借谋虑行动了。”

　　想到这，伊斯坎达尔也转身退去。

　　现在还不是决战的时候，他需要保护御主撤退才行。

　　“觉醒吧，Ea！适合你登场的舞台已经准备好了。”

　　强烈的暴风在吉尔伽美什的剑上卷动。

　　冲向他的盾牌已经被他彻底的用王之财宝击碎。

　　至于兰斯洛特？

　　近在咫尺的他即将死在乖离剑·Ea的审判之下。

　　无比的快意在吉尔伽美什的眼中流转，只见他迅速的将剑挥下，势要摧毁这个带给他耻辱的世界。

　　“天地乖离·开辟之星！”

　　创世之剑，赫然挥下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第一百二十二章 天地乖离•开辟之星免费阅读。https://xs.23sk.com 