
　　周书仁腰有些酸了，揉了揉腰默默的想，等事情结束了，他一定要是重新锻炼身体，他的身子骨都要散架子了，还好没晕车不想吐。

　　又过了半个时辰，周书仁不坐着了，直接躺在了车厢里，现代四十几岁不算老，古代呵呵，忍不住摸了摸自己的头发，都有发白了，忧伤，也不知道自己能活多久！

　　五皇子的马车上，一个随从都没有，赶车的是府衙的人，车厢里只有五皇子张景宏，张景宏计算着路程，越接近京城，他的心越慌张。

　　这次要是没用替身，重伤的就是自己，他得到的消息，不止一批人要杀他的人，握紧了双手，一定是几位好哥哥了，就是不知道是谁了，想到太子心里嗤笑，不知道太子动没动手。

　　张景宏松开手，一只手重新握紧了剑，希望猜测是对的，周书仁真的能护住他。

　　半个时辰后，宫门口，二皇子到四皇子都到了，太子在宫门口等着的，等弟弟们下了马车，转身先行一步。

　　二皇子紧跟在身后，眼神一直盯着太子的背影，他真是想越过去啊。

　　三皇子慢悠悠的跟着，饿的，该死的，心一直提着，又忙着处理命令，一口吃的都没吃，当然也怕被父皇看出来他还有功夫吃晚膳，最后只能饿着自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　三皇子后悔啊，早知道就不跟着太子耗着了。

　　四皇子磨牙，多好的机会啊，呜呜，就这么没了。

　　太子走了一会，肚子舒服多了，谁让晚上吃的有些撑，今个的鸭子做的不错，明个可以再来一只，对，还有汤也不错，喝的身子骨热乎乎的。

　　正殿，太子带着几个糟心的弟弟进来，父皇刚吃了晚饭，太子定神一看，嚯，今个的晚饭格外的丰盛，要知道，平时父皇很节俭的，他好像听到了口水声。

　　皇上漱口后对柳公公道：“赏你们了，都撤了吧。”

　　柳公公谢了恩，飞快的带人出去了。

　　二皇子到四皇子，“.......”

　　他们觉得父皇是故意的！

　　又过了将近一个时辰，周书仁一行终于到了京城城门口，周书仁提着的心落了地，哎呦呦，他在皇上心里的地位很高啊，还真有些小惊喜，他觉得张景宏这个假的皇子能毫发无损的回来沾了他的光。

　　他自从猜测张景宏是假的后，依照对皇上的了解，这个饵只要不死就行了，伤不伤的真不关心。

　　五皇子撩开车帘子，心情复杂的很，依照分析，他就是父皇推出来替太子当剑，现在心里的最后幻想也没了，父皇要想护着他，他的替身也不会受重伤，瞧瞧周大人就知道了，父皇护着周大人啊，这种认知，张景宏放下了帘子，冷笑了一声。

　　周书仁感受到了杀人的目光，摸着下巴的胡子，这位五皇子也是聪明人啊，他觉得自己会被迁怒，这一回一定稳稳的上了五皇子的黑名单。

　　周书仁也放下帘子沉思着，他要不要黑五皇子一把，随后放弃了，这位五皇子已经不需要他黑了，早早的在皇上黑名单中待着呢，还挺可惜的，不过能坑两把。

　　城门口有人接应，周书仁早早派人给京城送信了，周书仁顺利的到了宫门口，卫大人等周书仁下马道：“大人。”

　　周大人见礼，“卫大人辛苦了。”

　　卫大人回礼，“职责所在，大人客气了。”

　　五皇子也下了马车，这个时候没皇上没认证真假，还是周书仁先行一步，柳公公在宫门口等着，周书仁意外，“柳公公，竟然是您老人家。”

　　柳公公笑呵呵的，“周大人许久不见，好像比上次见年轻了不少。”

　　周书仁，“.......”

　　这个话耳熟，已经传到宫内了吗？皇上还真是闲！

　　张景宏上前一步，“柳公公，父皇近来可好？”

　　柳公公心里什么都明白，可脸上要装，“还真和五皇子一模一样，好像比五皇子胖一些。”

　　五皇子心虚了，随后闭上了嘴巴不打算开口了，心里毛的很，他的伪装都骗不过周大人呢，何况是父皇了，现在回京心安了，终于有功夫想后续了，希望猜测是对的，可明明寒风刺骨，他依旧浑身是汗。

　　柳公公收回目光，“周大人，皇上等着呢！”

　　周书仁，“公公请。”

　　柳公公也不敢让皇上等着，飞快的在前面带路，别看上了年纪，脚程一点都不慢。

　　至少，周书仁跟着有些费力，周书仁望着黑黑的夜空，他再不锻炼身子真废了。

　　很快就到了政殿，殿内灯火通明，柳公公通报后，周书仁才和卫大人进去，冬日的地砖刺骨，周书仁跪的结实，听着卫大人跪的动静后默了，有比他更结实的，他听着都疼。

　　皇上听习惯了，淡定的很，“平身。”

　　周书仁和卫大人，“谢皇上。”

　　周书仁站起来膝盖就疼了，余光看了眼卫大人动作依旧很利索，周书仁佩服，果然练武的体格子就是结实。

　　皇上对着卫大人道：“你一路辛苦了，先回去歇着。”

　　卫大人面圣的机会很少，今个能面圣已经是大恩了，压着激动，“是。”

　　卫大人出去了，柳公公带着张景宏进来了。

　　周书仁一步一步的挪，默默的站到了皇子们的对面，将中间的位置空了出来，这个位置看戏最好。

　　别说五皇子愣住了，就是太子和其他的几位皇子都愣了下。

　　皇上压了下嘴角，周书仁刚才的动作真不美观，还挺会让地位的！

　　太子心里笑了，周大人的位置好啊，一点都不比他的差。

　　二皇子木着一张脸，这是找地方看戏的意思吧？他没理解错吧？

　　三皇子眨了眨眼睛，他才发现这位周大人不仅坑人一流，还挺有意思的。

　　四皇子眯着眼睛，他怎么在周大人的身上看到了一丝父皇的影子！！！

　　正殿内诡异的安静着，周书仁面无表情的站着，他刚才挺希望和卫大人一起回去休息的，见所有人都看着他，眨了眨眼睛，周书仁一副别理我，我就是背景板的样子。

　　皇上眼里有了笑意，还是见面有乐趣啊！

　　五皇子见父皇看着他，终于回神了，扑通一声跪了，开口就嚎，眼泪唰唰的掉，“父皇，你要为儿子做主啊，父皇，府里的是假的，我才是真的啊，一切都是阴谋，竟然胆大包天的换皇子，父皇，儿臣好不容易才回来的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百三十五章 很会找看戏的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 