
过年这几天，叶家里可真真是热闹极了，外婆家来了很多人，也来了很多小孩子。叶迎星每年最害怕这么多人来过年了，因为她根本连有些亲戚的脸都记不住，更别说叫人了。叶予南也是，但是她们还是被王书湘架上去一一叫人。但是叫完后，她们就可以得到很多红包的。

这天中午，她终于有机会脱身了，她就跑去苏爷爷家。一进院门，发现苏爷爷家也有很多人，此刻他们看见她，齐刷刷的盯着她，她面色一囧，苏爷爷倒是笑着说：“叶丫头，来找嘉言的吧，他在楼上呢。”

她甜甜一笑，礼貌鞠躬，“谢谢苏爷爷，苏爷爷新年快乐呀。”苏爷爷和蔼一笑。

叶迎星悄悄爬上楼，她正准备喊苏嘉言，就听苏嘉言淡漠声音从隔壁传来，很小但是叶迎星听得清楚，“你不必如此愧疚，我不需要你的关心。”

“别拿生意忙当借口了，我真是听烦了。”苏嘉言冷漠说。

“你要找他，你就去，我和姐都不需要你。”苏嘉言疏离的说。

苏嘉言把电话挂了，踢了一脚旁边的椅子，心里烦躁地骂了一句。

叶迎星听到后，感觉今天这个电话可能也是上次那个阿姨打来的。她究竟是谁呢？难不成是李阿姨，因为她搬来这么多年，几乎没见过她。她在门边站着想了会，还是敲敲门。

苏嘉言一打开门，没想到是她。他低沉说：“你怎么来了？”苏嘉言已经经过变声期了，声音变得低沉沉稳许多。

叶迎星舔了下嘴唇，想一下，还是诚实回答：“哥哥，我……我刚刚听到你的话了。”苏嘉言不意外挑眉，漫不经心说：“然后呢，听到了什么？”

叶迎星乖巧摇摇头，她问：“是不是上次电话里那个阿姨？”苏嘉言觉得这小姑娘到也不是这么笨，他没有否认，也没有承认。

“进来吧，外面冷。”叶迎星跟着他进去了，发现他的这个房间跟他家里的装饰风格差不多。桌子上还摆放了一个相框。

叶迎星猜想，那可能就是死去的叔叔和苏嘉言小的时候。苏叔叔长得真帅，怪不得苏嘉言也长这么帅。

苏嘉言看她盯着那张照片，他默不作声过去把相框盖住。叶迎星看他盖住相框，也知趣的没有看了，毕竟是人家东西嘛，盯着看也是不礼貌的。

叶迎星就乖巧的坐在椅子上，外面此刻正下着小雪，苏嘉言房间里面还开着窗户，已经有星星点点雪花飘进来，弄湿了他窗口的书桌。

苏嘉言看见了，就伸手把窗户关了，卧室瞬间就没有刚才那么明亮了。苏嘉言睨了她一眼，突然从书桌里拿出一个小红包，逗她说：“想要红包吗？”叶迎星摇头，虽然她很想要他的红包，但是她还是决定矜持一下。

苏嘉言：“……”拿着红包的手僵了一下，这小姑娘有点不按套路出牌呀。

他瞬间好笑道：“喔，小孩子不都喜欢收到大人的红包吗？”叶迎星摇头，看着他：“哥哥，我是孩子，你不也是孩子吗？”苏嘉言微微偏头看她，似笑非笑说：“小姑娘，我比你大，你现在对于我来说就是小孩子。”

叶迎星想想也是，点头“喔”了声。也不假装矜持了，她向苏嘉言伸出小手，明亮的眼睛看着她，“那哥哥，我要红包。”苏嘉言玩味的笑了下。

戏谑道：“我现在不想给了，除非你求我？”叶迎星：“……”

“嘉言哥哥，你怎么这样呀？”她好尴尬的好嘛，立刻把小手收下去。

苏嘉言也不逗她了，把手里红包递给她。递给她时，他骨骼分明手指触碰到她软若无骨的小手，他瞬间觉得自己冰冷的手指像被火烤似的热了起来，他放下手指，摩擦了下。

晚上，苏嘉言去买了两箱小型烟花，他看见叶迎星房间灯亮着，窗户也是开着的，他就拿起刚刚捏的一个小雪球扔进她房间。

叶迎星此刻正趴在床上，突然就看到窗外面飞进来个雪球，她吓一跳忙下床，走到窗边看是谁扔的。一凑近窗口就和对面的苏嘉言对上眼，他几不可闻的笑了下，说：“小姑娘，去不去放烟花呀？”

叶迎星一听放烟花开心的点头，乐呵呵说：“嘉言哥哥，等我换个鞋啊，我马上来。”说完，就跑下楼穿鞋去了。

叶资见她急匆匆穿鞋，疑惑说：“星宝，你这么急干嘛，穿鞋去哪呀？”叶迎星边穿鞋边回答：“爸爸，我去和嘉言哥哥放烟花去了。”换完鞋，一溜烟就跑了。

叶资看她像只小兔子似的蹦蹦跳跳出去，而且还是和那个臭小子，心里顿时不是滋味。

苏嘉言带着叶迎星去了河边放烟花，到了之后，苏嘉言就先把烟花放在河边。正在做准备工作的时候，叶予南也跟着来了，叶迎星惊讶问他：“你怎么知道我们在这？”

叶予南咂咂嘴，“爸爸告诉我的，他叫我来的呗，他怕你出危险，让我来看着你。”叶迎星“喔”一声。

苏嘉言正在弄打火机的手一顿，他怎么觉得这话十分不对劲呢，怎么都感觉叶资是特意让叶予南来看着他的。他嗤笑一声，直接漠视叶予南，继续摆弄打火机。

叶予南看到他看他的眼神，以及他对自己的漠视，气的不得了，又想到来时叶予南说这家伙对叶迎星还有企图，让他盯紧他。他立刻张牙舞爪的冲他背影鄙视一番，但是还是不敢当面鄙视。

叶迎星不懂他们之间的电闪雷鸣，此刻她只期待放烟花，她期待问苏嘉言：“哥哥，可以开始了吗？”叶予南看着叶迎星眼神的那个期待，更气了，小声嘀咕：“胖星你个傻瓜。”苏嘉言听到了，淡淡看了他一眼。

烟花放起的时候，叶迎星激动得不得了，高兴跳起来，在这满天烟花中，苏嘉言偏头看她蹦跳的样子，神情十分温柔。

叶迎星，新年快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979009"  chaptername="第15章  你现在对于我来说就是小孩子">加入书签</a>
</div>
