    弘治皇帝很忧心。

    当萧敬去了顺天府审核京察之后，他召见了刘健、李东阳和谢迁。

    君臣四人，相对而坐。

    弘治皇帝取出了一份份的奏报，交给三人传阅。

    刘健三人接过，只略略一看，就明白怎么回事了。

    春暖鸭先知，他们就是那只鸭。

    士林的反应，他们比弘治皇帝更清楚。

    “陛下……哎……臣以为，陛下固然有大治之心，此举，也甚为恰当，可是……终究还是过激了啊。”

    刘健自始至终都没有反对弘治皇帝的京察。

    他岂会不知此乃大明最大的弊政。

    朝廷有再多的善政，皇帝再如何爱民，也抚不平一个肆无忌惮的小吏，伸出手来，朝一个良善百姓的伤害。

    可是……过头了，千百年来，不都是这样的吗？

    太祖高皇帝时，倒是狠狠的整治了一段日子，可又如何呢？不照旧又回到了常态，最后还换来了千古骂名，人们未必会记得，太祖高皇帝时，吏治被肃清，只会记得剥皮充草，大行株连的残暴。

    弘治皇帝皱眉道：“朕担心有人肆意如此，滋生妖言啊。”

    这才是弘治皇帝所担心的事。

    百姓们毕竟是没有什么见识，他们对事情的看法，都来源于读书人，在他们眼里，读书人便是有学识的人，见多识广，这也是为何太祖高皇帝在时，曾在大诰之中，特地明言，生员不可言事的原因。

    所谓生员不可言事，并非是不准他们说话，而是不准他们妄议国家大事，在各乡各里，一旦放任这些人对国家大政胡言乱语，影响力是极大的。

    可惜……皇帝不可能派人去管着每一个人的嘴，很快便人亡政息，再没有人提起这条禁令了。

    弘治皇帝深深的看了刘健等人一眼，又道：“朕所担心的是……还有一桩，前些日子，厂卫捉拿了几个读书人，你猜他们怎么着，他们竟是将反对京察的议论刊印了出来，四处的张贴，甚至……还进行贩卖……为首的一人，乃是举人陈劲松，此人已经在逃，不几日之后，这样的刊本，又开始出现。”

    这一次，算是彻底的捅了马蜂窝了。

    一个小小的举人，竟是如此胆大。

    “朕已命人除了陈劲松的学籍，可此人似有人暗中袒护，迄今为止，厂卫都没有发现他的踪迹，而这样的刊本，却还是屡禁不绝。”

    “朕……该拿这些人怎么办啊，就算诛了一个陈劲松，将来少不得还会有一个李劲松，张劲松……可是……朕是在做对的事啊。”

    弘治皇帝深深的感受到了有一股力量在和自己较劲。这股力量无色无形，却总是让自己如鲠在喉。

    “陛下，京察既已开始，就不能再改弦更张了。”刘健突然肃容道：“要嘛不做，可既然做了，若是朝令夕改，则天家威信，荡然无存，何况一旦反复，只会让某些人备受鼓舞，到时，他们不但要反京察，下一个的矛头，可能就是新政，又可能是下西洋。退一步，则步步皆退！”

    刘健显得很镇定，他很能明白陛下的感受，陛下已有些犹豫和动摇了。

    可作为内阁首辅大学士，刘健表现出了刚毅的一面：“臣也是读书人，臣也很能明白，得到的东西失去了，被人虢夺了的感受。可是……臣也决计明白，倘若不京察，任其放任自流，哪怕是下再多次的西洋，新政带来了多少的好处，终究这一切，也会被人任意挥霍。臣不同意齐国公如此过激，治大国如烹小鲜，岂可这般随意，可是……臣不得不承认，齐国公的方向是对的。”

    弘治皇帝素来对刘健很信任，此时认真的听着，点头道：“你继续说下去。”

    刘健善于判断，一旦有了判断，便有坚持之心，这也是他成为内阁首辅大学士的原因。

    于是刘健沉默片刻，便又道：“若是以智计，宾之胜臣十倍，或许宾之有办法。”

    众人下意识的看向了李东阳。

    李东阳心里叹息，刘公终究还是做出了选择，他实在不愿意站在所有读书人们的对立面，因此，不禁苦笑，却还是认真的道：“此事易尔，区区一个举人，竟敢私印刊本，那么朝廷何不光明正大的印刷刊本，阐述陛下的心意呢？朝廷的财富，是区区一个举人的百倍千倍，朝廷只需将邸报印刷出来，四处张挂，便足以安民了，这叫以其人之道还治其人之身。”

    弘治皇帝身躯一颤，犹如一言惊醒，随即就道：“此言甚善，不错，不错，这是好办法。”

    刘健和谢迁也恍然，随即露出了轻松之色，李东阳还真是‘诡计多端’啊，哈哈，不错，方才所有人都陷入了一个盲区，只想到了刊印的危害，却没有想到应当利用它来以毒攻毒。

    “这是良策，得赶紧拿出一个章程来，银子，可由内帑出。”弘治皇帝勉强露出几分笑容，但是整个人总算轻松了许多。

    有了决断，刘健几人便告辞出去。

    此时天色已晚。

    萧敬却一脸疲惫的自顺天府回来。

    他走近了弘治皇帝，见弘治皇帝面带笑容，不禁愕然道：“陛下，有什么喜事吗？”

    这些日子，陛下都闷闷不乐的，这样笑容算是难得了。

    “和你说了，你也不懂。”弘治皇帝卖着关子。

    萧敬没有多问，却道：“陛下，今日在顺天府，奴婢斗胆向齐国公提及了陛下所忧之事，齐国公说，明日他要入宫觐见，要为陛下解除心病。”

    弘治皇帝一愣：“心病？”

    随即，弘治皇帝苦笑：“你呀你，嘴巴不牢，该打。”

    “是。”萧敬却是忧心忡忡：“奴婢万死，奴婢只是……”

    弘治皇帝叹口气：“正好，明日朕也想见见他，难得他有如此苦心，朕正好交代一些事给他办。”

    当日，弘治皇帝歇下，睡了这段日子来最安稳的一觉。

    次日一早，方继藩便如萧敬所言的一样，喜滋滋的入宫了。

    弘治皇帝见了方继藩，也颇为高兴。

    方继藩心里一愣，陛下不是抑郁了吗？咋还活蹦乱跳的。

    弘治皇帝开口道：“朕有一事，正要交代你。”

    说着，他看了萧敬一眼：“先召刘卿家三人来。”

    接着，命人给方继藩赐坐。

    方继藩耐心等候片刻，刘健三人便觐见了。

    弘治皇帝与刘健三人交换一个眼色：“现在士林不忿，京里流言四起，有贼子想拿京察做文章，朕有意将邸报刊印成册，四处张发，以安天下人心，继藩，你看如何？”

    方继藩：“……”

    这……这不是报纸吗？

    卧槽，陛下这是要办报纸啦。

    不过……报纸的出现，本也该是水到渠成的事，大明的君臣们，没有哪一个是省油的灯，之所以没有出现报纸，一方面是国库本就不足，另一方面，还是印刷手段的落后。

    现在这两方面的问题，统统都解决了，报纸的出现，也只是时间的问题。

    刘健笑吟吟的道：“齐国公向来聪慧，或许早有这样的心思了吧。”

    谢迁也不禁乐了。

    只有李东阳很含蓄，主意是自己想出来的，要低调，你们夸我即可，我越谦虚。

    方继藩却是语出惊人的道：“这是书生之言！”

    弘治皇帝面上的笑容，逐渐消失。

    刘健三人也不禁微微一愣。

    啥？

    方继藩心里想笑，报纸，我方继藩早想过了，这个买卖不做，真以为我方继藩是傻？

    上一辈子，多少人曾妄想着回到古代，便办报纸，主导舆论，就好像报纸一办，这天下人自此便跟你一条心似的，甚至还能开启民智之类……

    方继藩在众人惊愕的目光下，正色道：“陛下，儿臣敢问，如此大规模的办邸报，这邸报一出，谁人可看？”

    弘治皇帝的眉头渐渐拧得深深的，定定的看着方继藩，一时沉默。

    “是读书人！”方继藩自答自问的继续道：“读书人看的四书五经还少吗？四书五经之中，有多少劝他们成仁取义之言，若是他们遵从四书五经去做又如何，还需陛下多办一个邸报来刊发？”

    这一下子，却真的是将弘治皇帝问住了，也让在场的其他人也怔住了。

    方继藩继续道:“士林闹，是他们自觉得，士大夫本应该拥有的东西被人冒犯了，他们将京察使当做了更加凶恶的厂卫，所以他们才生出了愤怒，四书五经，圣人之言，都劝不动他们，那靠一个邸报，就能让他们明白事理？”

    “再则！”方继藩顿了顿，又道：“至于绝大多数的百姓，他们大字不识，又如何推广邸报呢？还不是需要读过书的人念给他们听？陛下，现下万万不可开这个先河啊，至少暂时不可开，而今就以读书人而论，明白京察好处的读书人，终究还是少数，贸然开启，不但徒劳无功，浪费钱财，反而会带起更多办报的风气，到时，他们会把陛下拉到他们最擅长的领域里，用吐沫喷死陛下和儿臣。”

