    林老倒是嘱咐了杨峰一番，只是杨峰从来都没有这个机会，哪里见过真正的墓穴，在照片上看到的，也只是能学那么一点皮毛而已。

    杨峰心中激动万分，连连点头：“林老您放心，我不会乱来的。”

    可能是事情太多，林老也没有多耽搁，看来要下墓穴的话，还有不少的事情需要准备，他马上去跟陈教授商量，只剩下杨峰一个人在这里。

    杨峰四处看了看，这里看起来就是个荒郊野岭，根本看不出什么来，如果要是用超瞳的话，倒是可以试试看。

    他缓缓地闭上眼睛，打开超瞳朝着周围看了一圈，的确是看到了图片上的墓穴，但是距离有点远，实在是看不清楚，他现在只想马上下墓穴去看看，到底他们觉得奇怪的事情是什么。

    超瞳的能力还不是很强，现在只是能穿透一定的厚度，再往深处可就难了。

    杨峰还没缓过神来，有人轻轻的拍了一下他的肩膀，吓得他突然回过头来，猛地这么一看，血液翻涌上来。

    这身材也太好了，盈盈一握的细腰，这凹凸有致的身材，看得杨峰狠狠地咽了咽口水。

    “你看什么呢？”

    要不是她突然开口，杨峰的目光已经往下游走了，被声音吓了一跳，连忙抬起头来，这才看清楚对方是赵敏，她正看着自己。

    “没什么，只是看看周围的山什么的，风水也不会看，就是看个大概。”

    杨峰笑着打马虎眼，这姑娘一股子书生气，倒是跟别的姑娘不一样，让人想要多了解一点的感觉。

    刚才也来不及跟她说什么，她看起来很忙的样子，不过现在她突然走过来跟自己说话，还真有点受宠若惊的样子。

    “所有人都在帐篷里看资料，只有你在这里，也不知道你怎么这么有自信。难道就不怕一会儿下了墓穴，眼睛不知道应放在哪里？”

    赵敏突然凑近一点，刚才看到杨峰似乎在深思什么，眉头紧紧地皱了起来，看着好像是个有什么讲究的人，没想到，他这么轻浮，说不出什么正儿八经的话来。

    “应该没什么问题，我在学校的时候，专业课还不错，虽然没实地考察的机会，但我还是很有信心。”

    杨峰想要找个话题来说，可是面对这个女人，张了张嘴竟然不知道说点什么好。

    反倒是一下把天给聊死了，看着赵敏不想聊下去，反倒是进了林老的帐篷。

    喜欢考古的女人里，能遇到个长得漂亮的年轻姑娘也不太容易，毕竟女人本身就少，一些资历老的，结婚生子的年纪都过了，更何况是年轻的。

    杨峰有些懊恼，刚才就应该多跟她说两句，说一些让她眼前一亮的话才好。

    就好像小齐，刚开始跟小齐相处的时候，那也是靠自己的才学征服他，怎么到了姑娘这里，反倒是不知道怎么好了。

    “好，我知道了。”

    赵敏从帐篷里出来的时候，看到杨峰还站在外面，反倒是扑哧一下笑了出来。

    她这么一笑不要紧，倒是把杨峰给看愣住了，就算是不笑的时候她都已经很漂亮了，这么一笑，更让人有点失神。

    “我还以为你已经走了，怎么还在这里站着呢？”

    “我也不知道去哪里，在帐篷里看着这些文件也没什么意思，我都看过了，也都记住了。”

    “这么快？”

    赵敏有点诧异，不过还是走到他的身边来，笑着说：“既然你不知道去哪里，我就带你过去看看。”

    在她的眼里看到了一抹狡黠，直接带着杨峰朝着远处走过去。

    杨峰连忙跟在她的身后，这么一走上山上去，赵敏转过身去朝着这周围一看。

    “你有什么想法吗？”

    这摆明了是要考一考杨峰，要是说不出个所以然来，还真是有点丢人。

    杨峰咳了咳，好在刚才用超瞳看了看，指了指墓穴的方向，“那是咱们即将要去的，只是这里好像并不适合葬人，周围也没有再发现任何的墓穴。”

    当着一个考古经验丰富的姑娘家说这么一番话的时候，他还真有点难为情，毕竟要论理论据的话，他还真说不出一个所以然来。

    倒是赵敏，轻轻的摇了摇头，说着：“气乘风则散，得水为上，藏风次之。”

    这下可让杨峰开了眼界，还以为赵敏只是一个经验丰富的考古人员，没想到，藏书也略知一二。

    “你会看风水？”

    “一点点。”

    赵敏今天也只是刚刚到这里来，她并不是专门学考古的，而是被陈教授带着过来的。

    她没有说明，也是怕大家会有一些防备的心思。

    而赵敏在来的路上就已经听说过杨峰的大名了，她一直都很好奇，杨峰到底是一个什么样的人，没想到刚才问了他两句，也没什么了不得。

    “没想到你这么厉害。”

    杨峰倒是一点都不介意的去夸赞她，有一些书面上的话，他是真不知道怎么去用，毕竟过去一段时间了，现在遇上个好像很有能力的，比小齐他们可要厉害的多，杨峰真想多问两句。

    “不知道你看出什么来了，教一教我。”

    赵敏笑着摇了摇头：“教谈不上，我也只能说说我的看法。”

    这周围的山虽然草木不丰，但是看着周围群山环绕流水于外，土生气，气生水，风水自成。

    “这个墓穴在现在看来不怎么样，四周有土没有水，墓地要枕山面水，而这个墓穴似乎不符。”

    “没错没错，我们当时学了一点，只是觉得有点不太好，但是又说不出来。”

    杨峰有那么一点激动，听到赵敏这么一解释，反倒是听明白怎么回事了。

    “是这个意思，但是根据河道来看，在以前，这里是有水的。”

    赵敏十分确定的说了这么一句，随后指了指周围，接着说了一句：“只是河道的情况来看，干涸的时候，这个墓主还没有下葬，这里已经不适合做墓穴了，为什么还选在这里就让人奇怪了。”

    她带着杨峰到这里来，就是为了要让他帮忙分析一下，看看这里到底还有什么问题，否则怎么会让人做这样的选择？

