    第736章龙池的秘密1

    干杯后，司明镜故意对盛流云和云殷道：“两位哥哥，要抓紧啊。”

    盛流云嘴角微抽。

    没想到躲过了家里三姑六婆的催婚，却没有躲过亲妹着唠叨。

    云殷心理素质强大，对此无波无浪，没有找到心仪的对象，他是不会轻易踏入婚姻的，反正在姆大陆，男人没有传宗接代的任务，逍遥得很。

    饭后，舟车劳顿的大家都各自找了客房休息去了。

    入睡前，司明镜给远在白嫖城的几个孩子拨打视频电话，确定孩子们活蹦乱跳后，正欲挂断电话，就看到司离骚出现在镜头里，告诉她白嫖城的事情已经解决。

    司明镜不敢置信的眨了眨眼睛。

    司离骚在电话另一头揶揄：“这要归功于你生了个好女儿，顶级忽悠大师。”

    司明镜不明所以，她笑道：“太子哥，是阳阳吗？”

    “宝宝才没有忽悠~~”苏朝阳气鼓鼓的反驳，拍着小胸脯骄傲不已：“宝宝是真才实学，术业有专攻，舅舅不懂而已！”

    “怎么回事？”司明镜好奇。

    漠银河还在浴室里洗澡，她闲着没事，坐在床上，悠闲的姿态等着听故事。

    司离骚言简意赅，三两句话说清整件事情。

    苏朝阳小宝贝觉得舅舅说得太简单了，丝毫没有把她的机智和能力说出来，奶声奶气的补充了一遍，每一个小心机都要表达清楚。

    听得司明镜展颜一笑，灿烂如花，夸她说：“阳阳原来这么厉害？”

    “当然咯，宝宝不厉害，怎么做妈妈的女儿？”

    哥哥姐姐们都那么优秀，宝宝若是不优秀一点，岂不是要被比下去，变成被爸爸妈妈忽视的小透明？

    司明镜依旧温柔的笑。

    又问：“白嫖城很多人得了抑郁症？这是怎么回事？”

    这一点，司明镜在此前浑然不知。

    苏朝阳小宝贝掐指算出来的，说：“妈妈，宝宝算出来的哦，宝宝也不知道怎么回事，但是妈妈若是能够治好这座城市，就能收复民心哦。”

    司明镜扯扯嘴角：“真是一座麻烦的城市，这不是要了一座烫手山芋吗？”

    “那也是你自己要的。”司离骚道。

    司明镜：“……”

    竟无力反驳。

    不对，不是她自己要的，是漠银河建议她要的。

    漠银河从浴室里走出来，司明镜已经掐断了电话，一道嫌弃的目光落到他的身上，漠银河头皮发麻，他擦干头发走到床前，笑问：“嫌我洗澡时间太长？”

    “想得美！”

    这男人，以为她饥不择食呢。

    漠银河上了床，翻身压下来，司明镜却没有热情相迎，反而推开他。

    漠银河不解：“累了？”

    “白嫖城是一个烫手山芋，不但信仰不同，还是一座生了病的城市，也不知道你当初什么眼光，看上了它，不然小白也不会精气耗损过重，现在必须在神都住半年，坑儿坑妻。”司明镜叹了口气。

    漠银河：“……”

    这叫他如何辩解？

    漠银河在她旁边躺下，将她搂进怀里，捏着她的鼻子说：“谁说白嫖城不香？”

    “香在哪，你倒是举个例子给我听听。”

    “白嫖城近郊有一座山，经过科研团队的探查，含有大量制造宇宙飞船需要的稀土，如果不拿下白嫖城，这片区域的稀土就没办法开发，将来若是被根达亚国的团队发现，挖掘出来卖给我或者大舅哥，这都是钱。”

    漠银河怎么可能做赔本的买卖？

    他可是贼精的。

    “大舅哥最近有建立航天基地的想法，可是有些稀土在姆大陆就是没有，你说怎么办？是从他国购买香？还是直接把稀土矿地占为己有，随意开发，不要钱更香？”

    司明镜眸色亮了，她对航天事业的基础原材料懂的不是很多，但很感兴趣：“什么稀土，那是个什么东西？”

    漠银河与她科普。

    “白嫖城近郊那片区域的稀土，主要成分是氟碳铈矿，化学成分性质：（Ce，La）[CO3]F，它是提取铈族稀土元素的重要矿物原料。铈族元素可用于制作合金，提高金属的弹性、韧性和强度，是制作喷气式飞机、导弹、宇宙飞船、发动机及耐热机械的重要零件，亦可用作防辐射线的防护外壳……”

    司明镜笑了：“听着好像还不错。”

    两人都是精打细算的人，有便宜不挣是傻子。

    “好吧，我原本就想要研制抑郁症的药物，需要大量临床实验对象，既然白嫖城是一座病城，那我就治好这座病程，没什么大不了的难题。”

    司明镜自信满满，她累了，闭上眼睛，靠着漠银河很快熟睡了过去。

    翌日，夫妻俩又带着小白去龙池泡澡。

    风珏速度奇快，已经找了设计团队，去设计那几间房了。

    虽然司明镜说的简单，放一张床，放一个梳妆台，就能住人了，但风珏去逛了一圈后，却还是觉得太简陋，配不上自家阁下和太子妃。

    所以请来设计师，打算将神殿好好装修一番。

    夜念白很喜欢在龙池泡澡。

    别说小白喜欢，薄风吟也喜欢。

    就像是来泡温泉一样。

    司明镜也蹭儿子的光，在龙池里舒舒服服的泡澡。

    像个全家来度假一样，让夜念白少了几分生病的郁闷。

    龙池旁边有石桌石凳，漠银河便坐在石凳上，悠闲的喝咖啡，很是享受惬意。

    这时候，夜念白咦了一声，说：“妈妈，这是什么字？”

    夜念白在龙池一边的墙壁上，发现了一行字。

    远古文字，夜念白不认识。

    司明镜游过去，站在石壁前，认真辨别。

    那些雕刻的字有些模糊不清，大概是年代太久远的缘故，她依稀能够辨别出，其中一个字，是……

    司明镜还没说出口，薄风吟便道：“本龙龙知道！”

    虽然看不清，但仔细辨别，还是能够辨别出来的。

    “为什么你认识，小爷不认识？”

    夜念白自认为学习很用功，是个小学霸，可是上面的字，他一个都不认识。

    薄风吟眼咕噜一转，说：“舅舅逼我学的哦，这不是现代的字，是以前的字，舅舅逼我练书法的时候，写的都是这些字。”

    夜念白抿着小唇，爷爷教他写书法的时候，咋地没有叫他也写这些字？

    郁闷~~

    不喜欢字不认识的感觉，挫败。

    夜念白又问：“那你说，上面写的是什么？”

    【还有一更明天中午发哈~】

    (本章完)

