    第358章拿捏

    没底便会慌，一慌，沈有德原本刻意压制的无赖劲儿便冒出来了。

    “灵儿丫头，你这话什么意思？是打算不认账了是吗？”

    说着，沈有德脸上的笑也没了，转而看向一直未发一语的聂坤，高声质问：“坤哥，你自己说，这事儿是我逼你的吗？还不是你自己上我家说喜欢仙儿，要娶仙儿的？”

    “我是念在你一片真心，又和仙儿一起长大的情面上才答应你的，如今倒好，高中了就后悔了？”

    沈有德的态度一转变，王氏自是不会眼巴巴的看着，当下便不示弱的回嘴道：“有德，你这话说的就有问题了。”

    “这叫什么事儿？坤哥自己上门去说喜欢仙儿，你就答应了他们俩的亲事？我和远山都还活着呢，爹娘不在场，聘礼也没下，这事儿就不能真的作数！”

    “要照你的意思，谁想娶你家女儿，只管自己上门去表白心意就行了？男方的爹娘也不用在场？”

    “你们这就有点不讲道理了！”沈有德见王氏真打算不认这门亲，当即便瞪圆了眼，嗓门都高了三分：“是你们家坤哥知道有人给仙儿下了聘，自个跑到我家求我的，那你和远山大哥没去也赖着我了？”

    “事后坤哥没告诉你们也不关我的事儿啊！如今倒好，当初求着我说要娶仙儿的是你们儿子，现在又不认，你们把我们沈家当成什么了？”

    话落，沈有德‘腾’的一下站起身，怒瞪着聂坤问：“你小子自己说，这仙儿你娶还是不娶！”

    沈有德气性上来失了分寸，竟敢对聂坤呼来喝去，一旁的年氏吓的腋下都湿了，连忙在一旁扯了扯沈有德的胳膊：“你气性别这么大，有话好好说！”

    人家聂坤现在是七品朝廷命官，还以为是以前的小孩子呢？哪容得你一个平头老百姓指着鼻子质问。

    好在聂坤并非是那有了官衔就目中无人的人，这沈有德再如何，那也是仙儿的爹。

    而且聂坤一直觉得这件事，最大的错处都在他的身上。

    最重要的是，他是真心喜欢沈仙儿的，他从小就一直喜欢她，并非是一时冲动，而是心仪多年了。

    眼下沈有德问他，聂坤应的倒是爽快：“娶，仙儿我是一定要娶的！”

    见聂坤表态了，沈有德的底气一下子就足了，连忙看着聂远山和王氏道：“远山大哥，嫂子，这你们可听见了，坤哥自己说的，他要娶仙儿，今儿你们可都在场。”

    王氏别过头去，心里堵了一口气。

    但她早就知道坤哥喜欢沈家女儿，灵儿早就跟自己提起过，所以她并不觉得意外。

    聂灵儿看了聂坤一眼，本想着坤哥还能犹豫一下，但此时见他的态度，显然并没有因为自己高中了就动摇了对仙儿姐的忠诚。

    既是如此，聂灵儿便看着沈有德道：“沈叔何必动气，我也只不过是担心仙儿姐的名声，顺嘴一提罢了。毕竟人言可畏，尤其是姑娘家，出嫁前若是有些流言蜚语，总归是不好的。”

    “而且那苏家的事你们也确实没有处理干净，此时来找我二伯和二大娘表态，你让他们如何应对你们？”

    聂灵儿语气轻缓，温柔中却带着一抹无形的力量。

    沈有德当真哑然了，聂灵儿说的没错，那苏家的聘礼还在他家放着呢，此事确实还没有一个结果。

    看他的表情，聂灵儿心中就知道他迟疑了。见状，聂灵儿继续道：“这事儿原本是好事儿，坤哥喜欢仙儿姐，仙儿姐又愿意嫁给他，男才女貌两情相悦，谁看了不说一声天作之合？”

    “但沈叔，这事儿若想圆满，你们得拿出诚意来啊！那苏家的亲是退与不退，退不退的成，那可不是我们说了算的！”

    “难不成你还想让坤哥拿着官威，去逼苏家退亲？那这事儿我们聂家可不答应，你们自己的事儿，你们得自己解决。”

    “而至于之后他们两人的亲事，那就是之后再商议的事儿了。咱们大昭男婚女嫁讲究礼仪，若他们两个亲事能成，我们聂家必定举家下聘，八抬大轿风风光光的把仙儿姐抬进门，绝不会委屈了她！”

    聂灵儿一番话可谓软硬皆施，该承认的不否认，不该承认的一句也不应。

    看似给了沈有德退路，实则聂灵儿在暗中拿捏他。

    这苏家的亲事能不能退，或许能退，但绝对不会退的如此轻松。

    而只要苏家的亲退了，那沈家就只有坤哥这一条路，到时再商议亲事，那不论什么事儿、什么规矩，主动权可就在他们聂家手里了。

    王氏心里自是不满意和沈家结亲的，但儿子认了此事，又有灵儿在一旁处理，潜意识的她就没有多嘴。

    心中虽疑惑，但也只能等时候问问灵儿的意思。

    沈有德则显然被灵儿的话带进去了，思忖了片刻竟是点了点头，语气也萎了三分：“灵儿丫头说的倒是有些道理，这苏家的事儿，是该有个结论的。”

    “沈叔能想明白就最好不过了。”聂灵儿浅笑一声，道：“那苏家也是个高门大户，你不愿意仙儿姐嫁过去，他们也不敢做那强抢民女的事儿，沈叔好好解决了此事，再议坤哥和仙儿姐的亲事也不迟。”

    “灵儿说的对。”年氏连连点头。

    在他们看来，聂家这个态度，就是承认了两人的亲事。

    只要彻底结局了苏家的事儿，退了聘礼，那便可以将仙儿和坤哥的亲事提上日程了，他们自是欢喜的。

    暂且是这么一个结论，这事儿完了吗？显然没有完！

    但眼下第一步，就是沈家要自己去把屁股擦干净，不然剩下的谈了也白谈。

    待沈有德和年氏离开，王氏迫不及待的上前问：“灵儿，你刚刚的意思是，让坤哥娶沈家女儿？”

    聂灵儿见状，轻轻的叹了口气，对着王氏和聂远山道：“二伯、二大娘，我知道你们不待见沈家叔叔，但这件事其实坤哥早就下了决心，能娶仙儿姐这件事，也是坤哥科举时的重要精神支柱，若此时反悔，那不是始乱终弃吗？”

    (本章完)

