    第515章 无法打开？奇怪的出入口

    浑身褐色的石柱犹如门神一般屹立在两边，后面是一个奇怪的石之法阵，两边由悬浮在空中的石块组成，是一个奇怪的六芒星阵，这是洛克王国的专用魔法标识，星阵散发着点点金色的星光，旁边的石柱最上方各镶嵌着一颗紫色的魔法石。

    “这应该就是……通往遗迹草原的入口吧？”

    历经了近乎一两个小时的奔波，他们似乎是终于达到了这像是通往遗迹草原入口的地方。

    墨寒望着眼前这犹如潘多诺格禁地那边的法阵，不由得皱了皱眉头，通往遗迹草原的话，得按照老师们说的，先用星落术砸击眼前的法阵，然后再朝着两边的魔法石注入自己的魔法灵力。

    要两个人同时注入，这样的话才可以打开入口。

    在进来前麦尔肯教授给他们四个人各自发了一根星星魔法棒，用来施展星落术的。

    “我们，要不要等等叶浅他们？”

    慕雪在身后轻声问道，他们两个奔波了这么久算是到达这里了，但是叶浅和棱然还没有到达，要不要等等他们？

    “当然会，不过得先试一试。”

    墨寒望了望法阵，轻声叫道。

    “试一试？”慕雪不解。

    “咱们先试一下，看打开的入口是黑色还是绿色的，如果是黑色的话停止注入，然后等叶浅和棱然过来就可以了。”

    墨寒在一旁解释道，先确认一下这个入口是不是真的，确认了之后再等叶浅和棱然过来，不然万一等他们过来了，一试，这要是个假的怎么办？

    之前麦尔肯教授还说过这里的野生精灵会制造假的入口来欺骗外人嘛，先试试看这里是个真的假的喽。

    “可是，如果是真的，这样不就白白损失魔法灵力了吗？麦尔肯教授不是说了，需要适量的魔法灵力吗，万一下一次再打开魔法灵力不够了？”

    白慕雪似乎还是有些担心。

    “这个问题不大，等入口关上了之后，魔法灵力就会自动退还给我们，并不会损耗的。而且咱们的魔法灵力也没有少到这种地步。”

    墨寒爽朗一笑，似乎并不担心。

    是需要适量的魔法灵力没错，但也不至于需要那么多，反正不可能会耗尽。

    “可是，我们要不还是等等叶浅和棱然吧……”

    慕雪似乎还在担心什么，依旧希望等到叶浅和棱然来一同帮忙。

    “嗯？”墨寒扭头看了看慕雪。

    为什么感觉？慕雪今天略有些怪怪的？

    “啊，我只是想等等其他伙伴而已啦。”慕雪似乎是知道了墨寒的想法，便连忙回答道。

    “如果这个入口是假的话，咱们就在这里耗费了时间了，先试试看吧，不会消耗多少的。”墨寒似乎还是决定要试一试，他拿出了自己的魔法棒，随即发动了星落术。

    这毕竟是基础魔法，谁都会。

    “砰”～

    星星落入了法阵之中，随即金光大闪，金黄色的光芒照耀着周围，两边的石柱上的魔法石也在闪烁着阵阵紫色的光芒。

    “好了，试试看吧。”墨寒慢步走上前去，接着将右手放在了魔法石之上。

    一时间，他甚至可以感受到魔法灵力在自己身体里流动的那种感觉。

    “慕雪同学？”墨寒扭过头，看向了那边的慕雪……

    “啊，我来了……”

    慕雪微微一愣，连忙走了过来，不知道为什么，墨寒看着她的表情，总感觉略有些不情愿，她咬了咬嘴唇，还是将手放在了魔法石之上。

    “唰”～

    紫色的光芒逐渐闪烁起来，使得周围如同被染上了一层紫色的颜料一般。

    “嗯？”

    墨寒紧盯着那法阵之中，等待着黑洞的出现，但是时间一分一秒的过去，只有一个金色的法阵在之中转动，始终没有黑洞的出现。

    “怎么回事？”

    墨寒右手握着魔法石，传输着自己的魔法灵力，但是始终却没有看到黑色虫洞的产生，只有那金色的法阵在空中缓慢旋转，而且似乎不太稳定，发出奇怪的犹如玻璃裂开的“刺啦刺啦”声。

    这怎么回事？为什么打不开这样的入口？

    自己没出什么问题啊？

    墨寒好奇地朝着慕雪那边看去，但是目还没有到达慕雪那边的时候，金色的法阵似乎是彻底支持不住，突然间碎裂开来。

    “砰”～

    那金色的法阵犹如碎裂的玻璃一般碎裂开来，瞬间产生的冲击力使得墨寒和慕雪突然脱离了原本站立的位置，瞬间向后飞了出去。

    “诶呀！”

    墨寒一下子摔在地上，在地上划了几米，接着一下子撞在了大树上，这才停了下来。

    “啊！”

    慕雪也是一下子摔在了地上划了出去，而且看起来比墨寒划行的还要远几米，最终也是撞在了大树之上才停了下来。

    “啊，慕雪，你还好吗？”

    墨寒歪七扭八的躺在地上，接着缓缓坐起了身子，看了看慕雪那边。

    “啊，问题不大，没事没事。”

    慕雪颤颤巍巍的坐起了身子，无奈地拍了拍身上的尘土。

    一阵轻风吹来，慕雪忽然感觉自己的后肩有点凉啊……

    “啊！！”

    突然之间，慕雪一下子惊叫了出来，随后慌忙用手摸了摸自己的左后肩的衣服，这个地方在刚刚划行的时候被磨破了，衣服被磨破了，凉风通过衣服上的口子吹了进去，难怪有些凉。

    “啊？怎么了？”

    听到慕雪那边突然一声大叫，墨寒扭头看向了慕雪那边。

    “你别看！！”

    慕雪慌忙用右手紧捂着左后肩大喊了出来，并且顺势往后蹭了两步，对着墨寒那边大喊了出来。

    “啊？”

    墨寒一时间愣着了，慕雪这是正面对着自己啊，自己看不见她的后肩啊。

    “你别看！转过头去！！”

    慕雪右手始终没有从自己的左后肩离开过，她挥舞着左手示意墨寒不要朝着这边看过来。

    “啊？哦，好吧……”

    虽然不知道发生了什么，但是墨寒也遵从了慕雪的建议，随即将身子给转了过去，不去看那边的慕雪。

    “在我没有弄完之前不许扭头！”

    慕雪对着墨寒的背影大喊道，那边的墨寒点头应了两声没说什么了。

    她慌忙将自己的披肩解下来，随后将身子最外层的外衣取了下来，接着反了过来，将自己的外套给反着穿在了身上，又将披肩穿好，忙活完了这一系列的动作之后才缓缓放松下来。

    “咳！”

    怎么会在这里遇见这种麻烦事，慕雪不禁咬了咬牙关……

    (本章完)

