    斑斓异兽身上骤然释放出一股风压。

    申神触及到风压的瞬间，身体被震飞出去。

    斑斓异兽的速度快如闪电，瞬间追上被震飞的申神。

    再一记横扫，申神的左手手臂被切断。

    这是辗轧的实力差距。

    一城级、半城级，看起来像是差了一半而已。

    事实上根本就不是这么算的。

    就好像在拳击台上，一个七十六公斤级和一个八十六公斤级的拳击手，他们看起来就差了十公斤的量级，实际上差了一个太平洋。

    七十六公斤级的拳击手是绝对不可能在擂台上战胜一个八十六公斤级的拳击手的，这就是量级上的差距。

    而一城级和半城级的差距更大。

    半城级之所以一直都不被评级认可，是因为半城级和精英级并没有实质性的区别。

    可是一城级，那是真正的产生了质变的存在，那就是瓦解之力！

    使用同样的力量，一城级能够产生更加恐怖的破坏力，这就是瓦解之力！

    一座摩天大楼，一城级强者和半城级强者都能摧毁。

    可是一城级强者因为拥有瓦解之力的缘故，对他们来说只是举手之劳。

    而半城级强者可能需要全力以赴。

    而瓦解之力到底是如何产生的，到目前为止依然是个迷。

    据传白琼会掌握了如何制造一城级强者的技术。

    实际上是掌握了瓦解之力的制造方法。

    可是在人类与异兽的百年战争中。

    人类面对异兽的兽潮一直没有溃败。

    就是因为人类的一城级强者的绝对战力。

    而异兽虽然偶尔会出现突变个体，拥有强大的实力。

    却从来不曾出现过一城级的个体。

    可是如今这一切都变了。

    一城级的异兽出现了！

    申神感觉窒息一般的压迫感。

    不是身体上的，是心理上的重担。

    斑斓异兽身上散发的风压，轻易的摧毁申神强悍的肉身防御力。

    这就是瓦解之力！

    申神在地上连续几个翻滚，再次站起来。

    这次斑斓异兽没有再追击。

    “用出来！用出来！将那件武器用出来。”

    斑斓异兽兴奋的看着申神，它的眼中充满了无所畏惧。

    即便是死亡也无法让它恐惧。

    “这是你最后的机会。”斑斓巨兽说道：“如果你用出那件武器，至少能够杀死我，可是如果你不用，那么我会得到那件武器，然后用在人类的身上。”

    这一刻，申神真的动摇了。

    难道真的到此为止了吗？

    诚然，留着浓缩黄金来和母兽女王同归于尽更重要。

    可是如果在这之前死掉，那么一切都毫无意义。

    而眼前的斑斓异兽，拥有着绝对的实力。

    即便是申神全盛时期也不可能是它的对手。

    这种统治战场的力量让申神感到绝望。

    申神看向舒小白的方向，大声吼道：“小白，跑！！！”

    “嗯？”舒小白看向申神的方向。

    不过这时候的兽潮几乎将两人的视野都阻隔。

    舒小白看不清楚申神的具体情况。

    在这嘈杂的战场上，更听不清楚申神在喊什么。

    “他在喊我做什么？是喊我过去吗？”舒小白注意到斑斓异兽身上的强大气息，和他之前对付过的元兽有些相似，不过并没有元兽那么强。

    舒小白立刻朝着申神的方向挪动。

    申神依稀看到舒小白朝着他接近过来。

    急得他差点破口大骂。

    只是这时候他已经来不及做更多的思考。

    这时候舒小白已经不可能逃出浓缩黄金的毁灭力量波及范围了。

    那干脆就让他和自己做个伴吧。

    申神终于下定决心，拿出了浓缩黄金。

    就在申神拿出浓缩黄金的瞬间，一股寒芒袭来。

    悄无声息的划过申神的左臂。

    申神的左臂连同浓缩黄金一起落地。

    “什……什么？”申神脸上写满了错愕。

    他看到了在兽群之中，居然有一头普通的异兽，他的身体开始变得五彩斑斓。

    在周围的兽群中还隐藏着第二只斑斓异兽。

    而且它还伪装成普通的异兽！

    那头斑斓异兽迅速的咬住浓缩黄金，跳到第一头斑斓异兽身边。

    嗷嗷——

    两头斑斓异兽嘴对嘴一阵亲密，然后咬碎了浓缩黄金。

    两头斑斓异兽同时的汲取着金黄色的液体。

    第二头斑斓异兽的身体迅速变大，全身骤然变成血红色。

    而第一头斑斓异兽的体型没有太大的变化，只不过是头上长出一对蜿蜒的角质。

    而两头斑斓异兽的气息都在大幅度的提升。

    而且是以数倍的方式提升。

    那气息强大的让申神绝望。

    申神这时候哪里还不知道，自己上当了。

    终日大雁终被雁啄。

    斑斓异兽那视死如归的态度。

    让他没有任何的怀疑。

    “人类，这是我第一次使用计谋，很感谢你的配合。”

    “你一直都在骗我？”

    “我和它可都是母亲花了大量的生命力培育出来的完美子嗣，在没有必要的情况下，我们是不会轻易死去的。”斑斓异兽说道：“浓缩黄金，你们人类的终极武器，你知道这是用什么制造的吗？”

    “金晶。”

    申神这时候两条手臂都已经被斩断，几乎已经失去了所有战力。

    他的内心已经充满了悲怆。

    “嗯，不过我们称之为原石，而原石是用我们的同族血肉铸就而成的。”斑斓异兽说道：“当然了，不久之后，我们会用你们人类的血肉铸就原石。”

    “啊！”申神嘶吼着冲向斑斓异兽。

    可是被那头变异成红色皮肤的异兽用尾巴卷住。

    “血珀，不要吃了他，他可以用来培养一个不错的兄弟。”

    “人类多的是。”这头叫做血珀的红色异兽同样口吐人言：“那边那个人类也很强，要不这个给你，那个给你怎么样，虹。”

    舒小白这时候落到了虹和血珀的面前。

    “小白，逃，你不是它们的对手。”申神绝望的喊道。

    虽然他也对舒小白能否逃离没抱有太大的希望。

    可是他真的不希望舒小白如同自己这样窝囊的死在这里。

    “喂，你们两个，认识一个叫做元的家伙吗？它有可能是你们失散多年的亲兄弟。”

    “舒小白，你白痴吗？还不跑……”

    “申神，我在力所能及的情况下，一般不会选择逃跑。”

    “你这个白痴，你知不知道你面对的是什么？”

