    叶夭夭瞥了她一眼，笑着道：“四婶，我在威胁你这么明显的事情，你就不用特意问了吧？”

    杨氏一听这话，气得额角的青筋，都险些没直接爆出来。

    她咬着牙，指着叶夭夭怒道：“上次我们去同你说这话，你当日都没有计较，你今日却要计较，你不觉得……”

    叶夭夭打断道：“四婶，因为上次你说的时候，我真的没有想到，我会伤心这么多天啊，所以当时我觉得吧，我们都是一家人，一点小事就不要拿去，打扰爷爷和哥哥了。但是现在，我久久忘不掉此事，我实在是忍不住心里的难过了，所以必须要去说道说道了！”

    杨氏被噎住，而且，她从叶夭夭的脸上，可没有看出丝毫叶夭夭描述的那种“伤心”和“难过”。

    看着杨氏瞪着自己不说话。

    叶夭夭开口问道：“四婶，你想好了吗？要么咱们就都算了，你忘了璇璇妹妹去找白芷柔的事儿，我也彻底忘了你们当日说的话。要么呢，就鸡飞蛋打，谁也别想好过！四婶，你仔细想想。”

    叶璇璇听到这里，也算是明白了，叶夭夭是特意来帮自己的。

    她心中也忍不住，就开始庆幸，自己果然没有看错人，夭夭姐姐就是个好人，她就是应该帮她！

    杨氏冷着一张脸，权衡了半天，她本来就是个妾室上位，国公爷素来也不喜欢她，国公爷更喜欢郑氏，昨天杨越和叶秋棠的事情，国公爷也觉得自己没办好，今日叶夭夭要是再来这么一出，自己怕是在这府上，半点脸面都没了，叶宸风还指不定怎么收拾自己和杨家。

    想到这里，杨氏只好生生地咽下了这口气：“好！叶夭夭，成交！这次叶璇璇办的事，我就不与她和她的丫头计较了，你也要信守诺言，日后不得再提我那日跟越哥儿，去找你说了什么！”

    话到此处，杨氏也是一阵气闷，她当日忙着劝服叶夭夭嫁给越哥儿，竟是完全忽视了，以叶夭夭在府中的受宠程度，她说的话叶夭夭要是拿去做文章，是真的够自己喝一壶。

    叶夭夭笑了：“自然，我素来言而有信！那璇璇妹妹，我就带出去逛街了，四婶你没有意见吧？”

    杨氏隐忍着怒气，开口道：“没有！”

    叶夭夭转身离开，也看了叶璇璇一眼。

    叶璇璇也不傻，赶紧跟着叶夭夭，一起离开了杨氏的房间，百灵也是死里逃生，深深地松了一口气，赶紧跟着叶夭夭主仆跑了。

    既然说了是逛街。

    叶夭夭倒也的确同叶璇璇，去京城的大街小巷，都转了转，叶璇璇主仆，还有些惊魂未定，叶璇璇对自己受罚，是早有预料，但是她却是半点没有想过，母亲竟然想打死百灵。

    此刻，她便看着叶夭夭的侧颜，开口道：“夭夭姐姐，今日多亏你来救我，不然的话，我被打一顿是小，百灵今日这条命，也是丢了！”

    叶夭夭看向她，开口道：“谢什么？如果不是为了帮我，你母亲也不会为难你了！倒是我，没跟你说谢！”

    叶璇璇道：“我……我其实也打听了一下，昨日白泉山发生的事情，也知晓了我其实没有帮上什么忙，所以夭夭姐姐，你不必这么说！”

    叶夭夭笑道：“但是你有帮我的这份心，对我来说，就已然十分珍贵了！”

    叶璇璇愣了愣，旋即轻声笑道：“夭夭姐姐，你真是不一样，我好喜欢你这种人！”

    叶夭夭点点头，笑着道：“嗯，那好！这一回你帮我，你母亲虽是答应不计较了，但是日后难免给你使袢子，以后在府上有什么难事，就来找我，以后你夭夭姐姐罩着你！”

    叶璇璇顿时忍不住笑了，点点头：“好！”

    倒是这个时候。

    不远处，传来了一声英朗的男声：“夭夭小姐，好巧！你今日也出门了？”

    叶夭夭偏头一看，就见着了不远处的韩子潇。

    韩世子今日一袭白色的锦袍，眉宇之间是飞扬的神采，身上满是贵公子的气度，挺拔的身段，和好看的得如烈日般耀眼的容貌，也尽显男人的气概。

    叶夭夭也是有些意外，微微一礼，笑道：“原来是韩世子！今日同我妹妹，璇璇一起逛街，倒是没想到，遇见世子了，世子这是……”

    叶璇璇看着韩子潇的脸，顿时怔了一下，母亲不喜欢她，所以什么宫宴、体面的聚会，从来不带她，她今日还当真是第一次见韩子潇。

    只是一瞬，她的心跳就快了起来，脸色也通红的厉害，顿时便是心跳如鼓。

    韩子潇忍着看见了叶夭夭的害羞情绪，清了清嗓子，道：“本世子是出来买宣纸的，本来这事儿奴才做就是了，但是本世子近来发现，不同的纸，落笔的感觉也是有些不同，所以本世子便亲自出门，四处看看，想挑一种自己用着最顺手的。”

    只是……

    说出来这话之后，韩子潇的面色，就僵了一下。

    等等……他这不是等于，在告诉叶夭夭，自己以前对文墨完全不感兴趣，直到最近才知道纸张落下去，是有区别的？夭夭小姐会怎么看自己？

    好在叶夭夭根本没在乎这种细节，只是笑着道：“原来如此！”

    韩世子没在叶夭夭的脸上，看见鄙视自己的情绪，顿时松了一口气，这才微微偏头，扫了一眼叶璇璇，点了点头。

    叶璇璇一时间，脸更红了。

    但是韩子潇却是半点没在意她，只是对着叶夭夭道：“夭夭小姐，前几日本世子便去了晋国公府，原是打算拜会你的，没想到后来听说，晋国公在让你学掌家，管家说你看着账册，很是头疼，本世子便没有叨扰！”

    韩世子有一件事没有说，那就是他当天没有坚持叨扰，而且赶紧头也不回的走了，有一个很重要的原因，那就是天圣皇朝要许给大户人家做主母的高门女子，不管出嫁之前在家中是否有掌家的机会，也会先学几个月掌家的知识。而学会掌家之后，便能安排议亲嫁人了！

    所以韩世子没有半点打扰叶夭夭学掌家的意思。

    回府之后，他便兴奋地拿着自己的庚帖，苦苦等着叶夭夭学会了，也好早日去晋国公府提亲！

