    第68章 068.一个人的火力压制   

    看着从管道里钻出来的华国轮回小队等人，卢瑟尔咬牙切齿的看着他们。

    

    “哼，罗晋，终于见面了！”

    

    “你谁啊？”

    

    罗晋是真不认识卢瑟尔，只知道对方估计是意呆国轮回小队的人。

    

    怎么一看到自己好像自来熟一样，还用奇怪的目光打量着自己。

    

    卢瑟尔看到罗晋不认识自己也不生气，毕竟之前的罗晋确实有这个资格，不过今天过后，可就不一定了   

    对于罗晋，卢瑟尔已经了解了许久。

    

    从回魂夜世界结束后，卢瑟尔就关注到了这名华国轮回小队中冒出来的黑马。

    

    其它排名靠前的几只轮回小队队长卢瑟都有所耳闻，因为那些人基本在现实中也是知名人物，作为同样知名的卢瑟尔自然在正式进入轮回空间前就对他们的资料搜集了解过。

    

    但唯独这个罗晋，对他的了解却一点都没有，仿佛是从华国突然就冒出来的一样，或者是华国军方隐藏多年的秘密武器？

    

    原本回魂夜结束后，卢瑟尔都认为这罗晋不过是运气好而已，在他看来，华国轮回小队的队长肯定会是军方出声在国际上同样有不小名声的韩雪。

    

    没想到最后居然真的让这名不见经传的罗晋当了华国轮回小队队长。

    

    关键这家伙还真能带着华国轮回小队一直保持着轮回空间第一轮回小队的地位。

    

    而且在轮回空间中还获得了不少的神级道具，神器等各种奖励。

    

    不过对于卢瑟尔来说，击败这样得到对手，更加让人兴奋。

    

    只要他击败了华国轮回小队，那以后这轮回空间里的第一轮回小队自然就是意呆国轮回小队，而最强的轮回者自然就是他卢瑟尔。

    

    不过卢瑟尔所带领的意呆国轮回小队虽然也是排名前几的队伍，但他也知道和华国轮回小队的实力差距还是不小。

    

    然而这里是盗梦空间世界！这个世界的规则会将两队的实力差距缩小到十分小的地步。

    

    也正是因为这样，让卢瑟尔看到了击败华国轮回小队的希望，如果是在其它轮回世界，或许卢瑟尔根本不敢与华国轮回小队为敌，但在这里，大家来自轮回空间的道具都被封印了，实力也削弱了许多。

    

    卢瑟尔有信心可以凭借自己多年的格斗经验击败罗晋。

    

    华国轮回小队中唯一在格斗上面让他没有信心一定能击败的就是韩雪，然而韩雪留在了第一层梦境世界，所以他信心更加爆棚。

    

    虽说现在自己的意呆国轮回小队只剩下两名，但只要杀掉第三层梦境世界中的四名华国轮回小队选手，照样能将积分变回正数。

    

    舔舔有些干裂的嘴角，卢瑟尔看着罗晋露出嗜血的目光。

    

    罗晋有些不明所以，这家伙怎么好像把自己当成了猎物一样。

    

    现在的状况难道不是自己这边更占优势一些吗？

    

    为防止对方还有后手，罗晋开口说道：“伊姆斯，你和斋藤先带费舍进去，我和铁牛帮你们守住外围！”

    

    同时，罗晋还在对讲机里问道：“星宇，就位了吗？”

    

    “到了！”

    

    “好，那你帮我们拖延一下外边守卫，给我们争取一点时间！”

    

    “没问题！”

    

    说着，赵星宇将背后的宦生放下，随后拿出了自己的狙击步枪。

    

    顾不上雪地上的严寒，赵星宇趴在地上，神情也变得平静下来。

    

    都不需要瞄准，赵星宇便能通过精神力探测看到堡垒基地中大批的守卫在往堡垒前厅赶去。

    

    拥有精神力探测的他，对于距离还有风向各种影响子弹轨迹因素的把控能力变得更强。

    

    几乎不需要怎么瞄准，赵星宇便直接开枪将冲在最前面的守卫一枪放倒！   

    因为在开枪之前，子弹射出后所有的轨迹就已经被精神力模拟出一道痕迹，赵星宇需要做的就是根据精神力的指引开枪就好了。

    

    此时的他将原本的栓狙换成了狙击步枪，就是为了追求火力压制，在更短的时间内倾泻出更多的子弹。

    

    在现在这种距离下，手中的狙击步枪比起威力更大，射程更远的栓狙要好用得多。

    

    随着没一声枪响，冲在最前面的堡垒守卫必定会倒下一名，甚至有时还会出现一颗子弹打死一名守卫后继续穿透下一名守卫的情况发生。

    

    三十发子弹打完，堡垒外赶去支援的守卫便倒下了33名！   

    其他的守卫早已被这神乎其技的枪法吓得开始找掩体躲藏，也有些守卫根据声音大概判断出赵星宇所躲藏的位置，开始朝着那个方向疯狂射击还击，但下一秒就被换好弹匣的赵星宇一枪射在眉心上！   

    赵星宇竟是以一己之力，成功将数百赶去支援意呆国轮回小队的守卫部队给牵制了下来。

    

    宦生就在一旁负责给赵星宇递着弹匣。

    

    赵星宇此刻的实力照样被盗梦空间削弱了很多，在守卫们纷纷寻找掩体后他的子弹也不再可以每一发都能射到守卫身上，多数的子弹不过是射在他们掩体上罢了。

    

    尽管如此，赵星宇依旧保持着一开始的射击频率，没有停手，也没有放慢速度。

    

    因为他需要通过火力压制，让这些守卫不敢随意露头，更加不敢前去支援意呆国轮回小队几人。

    

    他要为罗晋他们尽可能的多拖延一些时间。

    

    长时间的射击，狙击步枪的后坐力将他的肩窝处顶得生疼，锁骨位置似乎已经被枪托顶得骨折断裂了。

    

    但赵星宇依旧在机械的开枪射击着，就是为了保持住火力压制。

    

    一旁的宦生看着赵星宇在严寒之下，头上冒着的热气，还有那额头上不停滚下的汗珠。

    

    虽然宦生的心里依旧生不出什么情绪，也知道此刻赵星宇的做法就是最好的处理方式，但他有一瞬间竟然也生出一丝阻止赵星宇继续这么射击下去的想法。

    

    再这样继续射击下去，说不定赵星宇的整只左臂都会废掉。

    

    终于，耳机里传来罗晋的声音：“好了星宇，你可以休息了，接下来交给我吧！”

    

    

