    　　见对方明知故问，明显是要找茬，万雷心头当即闪过怒意，不卑不亢，震声说道，

    　　“万家后人，前来拜谒雷帝老祖。”

    　　“万家后人？哼，不好意思，他们可以进，你，进不了。”

    　　刘海迅冷笑着向前迈出一步，鼻孔朝着万雷，不知道还以为他落枕了。

    　　“呵，”

    　　万雷嗤笑一声，没想到自己名声如日中天的情况下，有着斩杀元神上层强者、在火琉璃手下活命的战绩摆在这路，居然还有不知死活的元神境敢跟自己叫嚣。

    　　既然你要当反派让我啪啪打脸，那我就稍稍忍耐一下，让你多废话几句，好让看官们的情绪再压抑压抑之后燃爆吧。

    　　“为什么啊？”

    　　“九大势力有规定，只有九大势力之人来此，自可进入雷帝殿拜谒雷帝老祖，其他人，只能在山下拜谒，不得到山顶来。

    　　你若是阴阳宗弟子万雷，那我无话可说，你自然可以进去，

    　　可你是万家后人万雷，那抱歉了，按照规定，你，进不了。”

    　　这话有些不讲理了，无论是阴阳宗弟子还是雷帝后人，都是万雷本人，怎么就不能进去了？

    　　他的意思很明显，就是要让万雷低头，以阴阳宗弟子的身份进去，而不是以雷帝后人的身份去拜谒雷帝。

    　　他要打压雷帝一脉的心思，昭然若揭。

    　　“那我若是非要进呢？你能拿我怎么样？”

    　　万雷怒极反笑。

    　　“可以啊，说你是阴阳宗弟子，就可以了。”

    　　“哼，我乃堂堂雷帝后人，来此拜见我自己家的先祖，尽一尽身为后辈子弟的孝心，居然还要经过你一个外人的同意，这是何道理？

    　　你说的这番话，若是传到中域，人们会怎么想？

    　　会不会骂你刘家嚣张跋扈，居然连人家拜谒自家先祖都不让，是何居心？

    　　难道你们刘家要把这雷帝殿据为己有？”

    　　说到这里，雷少爷慷慨激昂了起来，

    　　“雷帝殿，是雷帝留给他的后人的宝贵财富，是雷风界所有人的精神象征，是无数人的信仰和圣地，你们刘家，狼子野心，居然要将雷帝殿据为己有？

    　　你们欺师灭祖，你们丧尽天良！！！

    　　今天，当着雷帝老祖的面，我一定要教训教训你这个目无王法欺师灭祖之徒！”

    　　刘海迅被万雷的话呛的脸色涨红，手指着万雷颤颤巍巍，

    　　“小贼，你不要血口喷人，不要以为自己侥幸胜过几场，就敢在老夫面前大呼小叫。

    　　你那些胜绩，不知道有多少水分呢？还杀死元神境强者，还与大乘期强者争锋，我呸，不过是火家和你们阴阳宗在为你造势罢了。

    　　今天老夫倒是要看看，你这小贼，有什么资本在这里嚣张！”

    　　刘海迅说完后，便一掌向着万雷拍来。

    　　万雷巍然不动，伸手便是一掌拍出，与对方相撞。

    　　轰！！！

    　　一声巨响之后，刘海迅的身形倒飞了出去。

    　　开玩笑，一个小小的元神中层修士，也配与雷少爷动手？

    　　那些守卫们大惊，立刻围了过来，拔出佩刀指向万雷。

    　　这些守卫，多是元婴修士，根本起不到什么保护的作用。

    　　无论是刘家还是其他势力，只要是轮值的守卫，一般就是象征性的派一些人过来就行，平时做的也就是巡逻和打扫的工作。

    　　至于不让非九大势力之人进来，多是依靠他们九大势力的威名，那些人不敢得罪罢了。

    　　他们才不舍得把真正的精锐浪费在这个无关紧要的雷帝殿呢。

    　　哪怕雷帝殿是雷风界所有人心中的精神支柱。

    　　“滚开。”

    　　万雷冷冷开口。

    　　那些守卫们你看看我我看看你，齐声怒吼，向着万雷杀来。

    　　万雷暗道一声不知死活，轻描淡写的一掌拍出，这些守卫们立刻倒在地上惨叫了起来。

    　　雷少爷瞪大了眼睛，惊讶无比。

    　　刚才那一掌他连五成力都没有用，若说是击倒几个人这还是正常，可你们倒地后痛苦哀嚎好像重伤垂死是几个意思？

    　　更何况，两边的人连他的掌风都没有被波及到好吧？

    　　现在都这么会演戏了吗？

    　　都是识时务的好男儿啊。

    　　其实这些人虽然是刘家派来的守卫，可却没有一个姓刘，都是刘家招揽的人罢了。

    　　六大家族，其实和三大宗门一样，支撑起他们这个庞大家族体量的，大多都是招揽来的长老和弟子。

    　　毕竟，你一个家族再大，繁衍再多，也只是一个家族而已。

    　　族内弟子良莠不齐，不可能个个都是天骄，想要维持自己的实力和威名，那么招揽其他人就是必不可少的了。

    　　当然了，这些人用用还行，你要指望他们有多忠心，那怕是还不如指望母猪会上树。

    　　见他们这么识趣，万雷也懒得为难他们，径直走到了刘海迅的面前。

    　　刘海迅挣扎着要起身，万雷一脚踹在了他的脸上，将他的牙都给踹掉了几颗，满嘴流血。

    　　“真是羸弱，不堪一击。”

    　　万雷蹲下身，拽着刘海迅的头发，微微一笑，

    　　”现在，我可以进去拜谒我家先祖了吗？”

    　　“我家”这两个字，万雷咬的很重。

    　　“你……混账，胆敢打我，我刘家不会放过你……“

    　　刘海迅嘴依然硬着，但眼神却在不停的闪躲。

    　　”是嘛，刘家，好可怕啊。

    　　可你忘了，这里，不是你刘家的地盘。

    　　这里，

    　　本就是我家的！！！”

    　　万雷拽着刘海迅的头发，站起身，冷冷扫视着倒在地上还在演戏的守卫，

    　　“现在，我要以雷帝后人的身份，去拜谒雷帝，我看谁还敢拦！”

    　　再也不看其他人，万雷拽着刘海迅的头发，像死狗一样拖着他大步向着雷帝殿方向走去。

    　　值得一提的是，万雷只是打了刘海迅一掌外加踹了一脚而已，连重伤都算不上，更别提彻底失去反击能力了。

    　　雷帝殿并非是一座大殿，而是一大片的建筑群，他们走进大门后，还要走好远才能到达最高的雷帝主殿。

    　　没人会在这里飞行，那是对雷帝的不敬。

    　　还没有走到主殿，万雷便神识一扫，找到了主殿内的那个黄衣少女。

    　　“老婆，这边有人欺负我，快来救我啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

