    那黑熊白熊二人听到外面的声音，赶忙开门出去。陈勇顺门口看去，外面竟然有七八个衣衫不同的男女。自己目力达不到处，不知还有多少人在偷听。

    　　房门外传来大呼小叫的争吵声，还伴随着刀剑之类兵器相击的打斗声。不一会儿传来一个老者的声音：“各位还是不要争吵了，令狐少侠传令下来，要让送回他的小师妹和林师弟。

    　　你们可有意见？如果都没有意见，我准备现在就让我的门下帮众，用两顶小轿送这二人回去。‘辟邪剑谱‘的事情不管真假，大家尽量不要再外传。”

    　　外面传来的声音显示，众人都已同意送回自己和师姐，陈勇的一颗心到此时才终于放进了肚子里。

    　　其实陈勇在讲述过程中就已经听到外面有人的呼吸声，所以他才会在中途发问“辟邪剑谱”是在余沧海手中，就是让更多人有这种主观臆断，好给青城派带来些麻烦。

    　　这次自己把林家被灭门惨案的经过讲解了一遍，陈勇发现，自己竟然可以回顾林平之脑海里面的任何事情。

    　　陈勇此时才知道了，原来劳德诺和岳灵珊参与林家灭门惨案竟然如此之深，全程林家之人被杀的过程，竟然二人一直都在旁观，没有出手相助的意思！

    　　劳德诺去青城派替令狐冲殴打“青城四秀”道歉赔罪时，偷看到青城派众弟子集体在和师父余沧海，学习一门新的剑法招式。

    　　所有人一起练习的模样让劳德诺印象深刻，二师兄记下几招回来便告知了师父岳不群。师父见到劳德诺比划的剑法，马上便认出这是林家的“辟邪剑法”。

    　　原来青城派长青子和岳不群的师父是至交好友，这位号称“三峡以西剑法第一”的高手，竟然比武输给林远图的辟邪剑法！而林远图就是林震南的祖父，林平之的曾祖。

    　　长青子还特意跑到华山派，和岳不群的师父交流武学。两人一起切磋数月研究辟邪剑法，但一样得不到克制林远图辟邪剑法的方法。而此时十几岁的岳不群每天给师父端茶倒水，这一切都看在眼里。

    　　长青子唯一的徒弟就是余沧海，尽得其真传后，长青子三十六岁就因此郁郁而终。长青子临终前到底是怎么教导余沧海的，有没有遗命为自己报仇，就谁也不得而知了。但是长青子死前，林远图就已经不在人世久已。

    　　岳不群认为余沧海就要为师父长青子报仇了，所以派遣劳德诺去福州监视林家和青城派的对决。而岳灵珊无意中听到了消息，非要一同前往，因此才有了酒店林平之救人杀余人彦的一幕。

    　　后面茶馆中劳德诺岳灵珊自己亲口说出这些情况时，林平之正好在旁听到他们师兄弟之间的交流。怪不得林平之对岳灵珊一直都心有蒺藜，有此心结也是在所难免。

    　　就是说林平之这一路上逃难，很可能一直都有师父岳不群的身影，因为劳德诺和岳灵珊在长沙和师父见过面，而后在衡山茶馆又再次和林平之相遇。

    　　如果计算一下行程，那时林平之也同样应该是在长沙。而后林平之是乘快马赶到衡山的，而当天就与才到衡山的岳灵珊相遇。世界上的巧合之事真的不多，而现在如果细思之下，真是极为恐怖。

    　　师娘曾经说过：“你下山一次，若不搜罗几件宝贝回来，一定不过瘾。这次衡山大会，我猜想你至少要收三四个弟子，怎么只收了一个？”

    　　而师父这次出门，却一直未曾和去给刘正风师叔金盆洗手的大部队一起前往，而再次出现时，第一次是在长沙吩咐劳德诺岳灵珊速去衡山和大家汇合，然后就是在衡山“群玉院”中用内力救助林平之！

    　　为什么会有如此巧合？难道前面林平之喊出“以大欺小，好不要脸”时，师父岳不群真的并未到吗？如果当时也在？那么他为何不及时去救助令狐师兄呢？

    　　陈勇越想越觉得这里面大有文章。以林平之此时记忆中得到的信息，如果师父岳不群真的是一出华山，就让大师兄令狐冲带领众人徒步前往衡山，而他自己乘马前往福州呢？

    　　就是说有可能福威镖局灭门惨案时师父岳不群就在福州现场。他如果也一直看着林家发生的一切，静观事态发展，始终置身事外，找寻最佳的切入点的话……

    　　就是说“君子剑”岳不群可能看着林家被杀的几十人，自己有能力救助而一样无动于衷！看着劳德诺岳灵珊救出林平之，而后一路尾随林平之到达衡山！

    　　看着木高峰在刘正风家和余沧海的争端，一直隐藏身形。直到木高峰在“群玉院”用手强压林平之叩头拜师时，才用紫霞功出手相助！

    　　因为他认为这个时候林平之才真正到了山穷水尽的地步，所遇到的这些高人中，最值得信任的高手就应该是华山派岳掌门自己了。那这种情况有可能成立吗？

    　　陈勇不敢再想了，因为当他把所有的线索都聚集在一起，用阴暗的心里来思考林家灭门这件事的始末时，竟然可能有更多不同的解读！

    　　为什么令狐冲，劳德诺都会青城剑法和辟邪剑法呢？而这些剑法却是师父岳不群教的！那师父到底还有多少事情一直隐瞒着大家呢？难道这些剑法都是师父十几岁端茶倒水时记忆下来的吗？

    　　华山派的危机，自从二十五年前气、剑二宗争端死伤无数，剑宗众人离开华山就已经显露出来，这二十五年来师父除了练习“紫霞功”还有没有后手呢？

    　　为什么剑宗离开后，气宗的前辈高人到现在竟然会一个都没有留下来？气宗作为胜利方，怎么说都应该还有不少生还者吧。而现在华山派真正的高手，只有师父师娘两人而已。

    　　实力现在明显是五岳剑派里面最弱的一个，尤其是药王庙一战，表现的更是淋漓尽致。没有强大的底蕴，对于一个门派来说是多么致命的危机啊！

    　　不一会儿，一位八十多岁年纪，白须过胸的老者来到房间，替陈勇解开穴道。老者道:“林小友，请恕小老儿招待不周了，你和岳姑娘我这就派人把你们送回去。

    　　千错万错都是老夫的错，下次有机会我定当好好招待于你，这次时间紧迫，就此别过吧。只是这里是老夫的一个栖身之处，还需要蒙上二位的双眼才能送你们出去。”

    　　陈勇双手抱拳道:“我们是那黑白双熊擒来的，和您老没有任何关系，我还要多谢您老大人大量，解救我们二人脱险呢。该怎么办就怎么办，平之在此先行谢过老人家搭救之恩。”

    　　这白须老者道:“不知明日我们会不会再相遇，如果到时候有机会，我再摆酒敬你好了。那就不客气啦，我先行蒙上你的眼睛，好派人送你们俩回去。”

    　　陈勇欣然应允，背手身后。门外进来两位皂衣大汉，把陈勇捆上，蒙上双眼，才被带出房间。而此时陈勇也听到师姐的惊呼声，想来岳灵珊一样是此待遇。

    　　陈勇道:“岳师姐，不要害怕，小林子就在这里。他们已经答应，这就送我们回去了，请你稍安勿躁。”

    　　岳灵珊听到陈勇的声音，终于安静下来。而此时二人被带入大厅，那老者的声音传来。

    　　“恭迎二位上轿，一会儿麻烦二位替我给令狐少侠带个好，明日大家在五霸岗恭候他的大驾！”

    　　天亮前岳灵珊林平之便被人送回兰封码头，和华山派众人相遇了。岳灵珊听到师娘的声音才开始放声大哭。

    　　岳灵珊说道：“我和小林子并没有说大师哥的坏话，那大个子强凶霸道，说自己平生最不喜欢听到别人说令狐冲的坏话。还说他一不喜欢，就要把人烤了吃了，还露出一口牙齿吓唬我。”

    　　林平之道：“那大个子跟那和尚当真是吃人肉的，那和尚询问我家‘辟邪剑谱’的事，那大个子还拿出一条烤好的手臂津津有味的吃，他还把手臂放在我嘴边，问我要不要尝尝味道。”

    　　岳不群道：“我想起来了，这是‘漠北双熊’，那大个子皮肤很白，那和尚却皮肤很黑，是不是？”

    　　岳灵珊问道：“是的，爹，你认识他们吗？”

    　　岳不群摇头道：“我不认识他们，只是听说塞外漠北有两名巨盗，一个叫白熊，一个叫黑熊。他们不仅抢财物，如果被杀之人是练武之人，他们还会吃人肉。

    　　说是肌肉结实，吃起来加倍有咬口。只是从没有听说‘漠北双熊’进过长城，这次怎么到黄河边上来了？冲儿，你怎么会认得他们的？”

    　　令狐冲道：“‘漠北双熊’？我不认识啊。”

    　　岳不群道：“你不认识他们，他们怎么会为你出头，抓岳灵珊和林平之的？”

    　　令狐冲被问的哑口无言，他发现自己现在被恩师误会的越来越深了。这段时间自己剑法大进，但是答应风太师叔不能告诉任何人，所以和师父开始有了隔阂。

    　　而这几天，不仅“杀人名医”平一指对自己态度恭敬，而且还经常有人给自己送酒肉钱财，“黄河老祖”之一的祖千秋竟然把好友老头子为女儿救命的“续命八丸”都喂给了自己！

    　　而老头子劫持自己后要杀了放血救女儿的命，听祖千秋一席话后竟然就放了自己，这到底是什么原因呢？自己不敢承受这么大的恩情，所以才封住二人的穴道，割脉放血，救老不死姑娘。

    　　也不知道自己喂老不死姑娘这几碗鲜血能不能救了她的命，但是这“续命八丸”对自己的伤势的确没有效果，却害的自己要割脉救人，也不知道这样折腾下来到底是赔了还是赚了。

    　　谁会有这么大的影响力？会是风太师叔吗？但是这些对自己好的人明显都不是正派人士啊？风太师叔在正派人士中有影响力自己信，这到底是谁在帮助自己？

