    沙发就在床的正对面，偶尔，乔斯年思索问题的时候抬起头，就看到小丫头认认真真吃东西。

    他的唇角满是笑意，眼中也是深深的宠溺。

    小丫头抬头看到他时会冲他笑一下，白白的小乳牙像珍珠一样，十分可爱。

    乔斯年有一种莫大的满足感。

    傍晚，乔斯年把手机丢给小柚子：“给你哥哥打个电话，让他来吃饭。”

    小柚子抓住手机，懵：“不会。”

    乔斯年便按了乔乘帆的手机号码，将手机放在小柚子的耳朵边。

    他知道这个点，乔乘帆放学了。

    过了好一会儿，那头才懒懒接起：“喂。”

    “哥哥。”小柚子脆生生喊道，“哥哥来次饭。”

    “你在哪里。”

    “粑粑这里。”

    “……”乔乘帆犹豫片刻，“我在家吃。”

    “不嘛，一起吃。”小柚子不肯。

    乔斯年很欣慰，真没白疼这丫头。

    乔乘帆有些没法拒绝，因为小丫头真得太软萌了，拒绝她，显得自己很残忍。

    “小柚子喜欢哥哥。”

    乔乘帆：“……”

    “小柚子要跟哥哥一起次。”

    乔乘帆：“……”

    真得没法拒绝的样子。

    他只好道：“等我从学校过去。”

    “mua！”小柚子亲了一口。

    乔乘帆招架不住。

    小柚子心满意足地挂上电话，得意地看着乔斯年。

    乔斯年挑眉，小丫头真是越看越可爱。

    乔乘帆在学校打了会篮球，等到天色晚了，华灯初上时，才让司机开车带他去医院。

    街头的灯已经接二连三地亮起，京城的夜晚很是繁华，车如流水马如龙。

    车子停在医院，乔乘帆走到病房门口。

    门开着，小柚子一个人自己玩自己的，而老乔在工作。

    乔斯年还有一些事没做完，看了看乔乘帆：“我在酒楼订了位置，等会就过去，你陪妹妹玩会。”

    “七七呢？”

    “回去了。”

    “你没有留住她吗？”

    “我拿什么留。”

    “……”乔乘帆无语，“你一点诚意没有，你留她了吗？”

    “你觉得呢？”乔斯年修长的手指在键盘上敲了敲，头也没抬，小孩子年纪不大，倒挺喜欢管大人之间的事。

    “哼。”乔乘帆冷哼一声，“你就是想换女朋友了。”

    沙发上的小柚子抬起头来，“啊”了一声，虽然她什么都不懂。

    “……”乔斯年睨了他一眼，“小孩子不要管大人的事。”

    “那你究竟要不要跟七七在一起？不要的话，就别用理由骗人家过来，你欺骗人家感情。七七那么漂亮，离开了你可以找到更好的，你就未必了。”

    “乔乘帆。”乔斯年语气肃冷，“我怎么觉得你像我爹呢？”

    乔乘帆：“……”

    乔斯年真不知道他在伦敦学了些什么，真早熟，难道国外的小孩子八九岁就懂这么多了？

    乔乘帆不再理老乔，坐在沙发上陪小柚子玩。

    乔斯年处理完公务，这才合上笔记本。

    “走吧。”他取了车钥匙，“我开车带你们。”

    小柚子立马牵住乔斯年的手，像个小跟班。

