    这一道响声，把原本就喧闹的广场，一下子弄得寂静无声。

    人群不由得转头看了过去。

    只见说话之人乃是南岳剑派少主，楚向南。

    众人都是一愣。

    这南岳剑派少主想干啥？

    这种时候贸然说话岂不是大不敬？

    就连南岳剑派的随行强者也是愣住。

    在他们的计划之中可是没有这一环节。

    就连帝都之中银幕之前的看客们原本都要散去。

    此刻也是默默驻足，目光盯着那楚向南。

    楚向南的声音很大，却是夹带着灵力扩散出去的。

    原本要离去的夏子辰微微一顿。

    回头看着他，也不说话。

    眉头却是皱了起来，心中很是不爽！

    这小子很是不识时务啊！

    “启禀大夏陛下！在下虽然唐突，但并无恶意，只是有事相求。”

    楚向南也感受到全场的目光都在他的身上。

    此刻见夏子辰看向自己，不由得开口说道。

    语气是不卑不亢。

    夏子辰看着楚向南，想了想，道：“但说无妨！”

    这主要是人家好歹献上了一柄天阶灵剑。

    面子还是可以给一个的。

    闻言，楚向南微微一喜连忙躬身道：“新皇登基，乃是大夏幸事。”

    “这要是没点彩头，想必诸位也不能尽兴而归！”

    说到这里他停了下来。

    众人的目光都是一愣。

    完全不明白这家伙想干什么！

    夏子辰也是愣了愣，总感觉事情不简单。

    随后开口：“何意？”

    “在下不才，知命三重天境界，领悟一层剑意，想要向新皇讨教一番。”

    楚向南嘴角微微一扯。

    随即磅礴的剑意破体而出，瞬间弥漫整个广场。

    剑意直冲云霄。

    磅礴的战意散发而出，他的眼中满是希冀。

    他想的很简单。

    那就是他和夏子辰算起来也是同辈。

    只要他向夏子辰挑战。

    若是赢了那必然是名扬天下的大喜事。

    就算不敌！

    那么趁此机会也能把名字告诉世人。

    他楚向南也是一个挑战过大夏帝皇的男人。

    从而达到名扬天下的效果。

    然而……

    他的话音刚落！

    全场一片寂静。

    所有人都是一脸震惊地看向楚向南。

    这特么是在找死啊！

    公然挑战大夏新皇！

    那无疑是一种挑衅，挑衅大夏帝皇，那就是挑衅整个大夏。

    这位南岳剑派少主是疯了，还是嫌死的不够快。

    “这南岳剑派少主，是和南岳剑派有着什么不得而知的大仇不成？如此这么着急把南岳剑派推向灭亡？”

    人群心中暗暗自语，别提有多么震惊了。

    不由得把目光齐刷刷扫向南岳剑派强者的方向。

    而此时的南岳剑派众多强者也是愣住。

    满脸的目瞪口呆。

    “少主这是在干什么？”

    “如此作为岂不是要将我南岳剑派往火堆里推？”

    南岳剑派的强者纷纷脸色大变。

    眼中满是不可置信。

    可以说，楚向南这一波操作下来，见直就是非常作死。

    现在的大夏帝皇已经和他们不是一个层次的啦。

    那是可以和宗门宗主比肩的大人物。

    区区一个少主也敢公然挑衅。

    夏子辰的目光也是微冷，这南岳剑派少主可是在挑衅他？

    无舌大怒：“放肆！”

    与此同时，一股恐怖威压碾压而下！

    楚向南脸色大变直接被压跪在地上！

    咔嚓！

    白玉石地板瞬间破碎。

    楚向南膝盖狠狠陷了进去。

    南岳剑派众多强者面色大变。

    一人连忙冲了出来，躬身拱手道：“陛下！我家少主糊涂，口不择言，还请赎罪！”

    无舌这才收回气势，冷冷扫向这些南岳剑派之人。

    众人一阵冷汗，同时也是松了口气。

    还好！

    楚向南这才好受一些，脸色却是难看至极。

    这一下子他的脸却是在天下人面前丢光了。

    他不由大怒道：“堂堂大夏新皇，居然连一个挑战都不敢接下来吗？”

    他的话一出！

    轰！

    全场一片哗然！

    这是一种挑衅，严重的挑衅。

    简直就是在挑衅大夏帝皇的威严。

    但也不是所有人都是这么认为。

    一些宗门实力强大之辈，目光一阵闪烁。

    新皇登基异象破碎，预兆这大夏即将灭亡！

    这天下大夏实在无敌太久了！

    是不是也该换一换主人了？

    而南岳剑派之人却是脸色狂变。

    虽然他们心中也是有着同样的想法，但是这出头鸟可不是好当的。

    现在的大夏可还是鼎盛时期。

    “闭嘴！”还不等夏子辰反应，南岳剑派的强者便率先出手。

    一股强大气息扩散而出！

    砰！

    楚向南被狠狠甩了出去。

    脸色惨白！

    他刚要开口，一众强者的冷漠眼神死死扫向他。

    就像是看一个杀父仇人一样。

    楚向南狠狠一颤，他这时候也意识到，事情似乎不妙。

    见状，那南岳剑派强者才看向夏子辰刚要开口。

    夏子辰直接冷哼一声打断：“哼！想要挑战朕！你承受得起吗？”

    无数人瞳孔一缩。

    都是明白，这大夏帝皇怒了。

    夏子辰也是真的怒了，他冷冷开口：“挑战朕！你把整个南岳剑派赌上！朕与你一战！”

    “你死大夏大军直接压境南岳剑派鸡犬不留如何？”

    夏子辰的话滚滚而去。

    听道这话的人无不是心头一跳。

    这浓浓的杀机，是个人也能感受的到。

    楚向南脸色大变，他没有想到，自己只是简单的一说。

    却是能引起如此大的反应。

    他现在是后悔都来不及。

    南岳剑派的强者也是狠狠一颤。

    他们南岳剑派可是承受不起这样的怒火。

    “陛下！”那强者连忙开口，想要开脱。

    然而夏子辰却是不予理会。

    这楚向南当着如此之多的天下人公然挑战他。

    那就是一种挑衅。

    这要是轻轻松松把这件事情抖过去。

    他大夏帝皇的尊严何在！

    大夏皇朝的威严何在！

    这以后有人谈起今日必然会说。

    “大夏帝皇登基之时，遭人挑衅，居然没有任何作为，懦弱至极。”

    而夏子辰也明白，他一个少年登基为帝。

    在场众人之中，虽然各大宗派之人虽然全都到场。

    反而他们心中的意思不得而知。

    在加上异象破碎。

    难免众人心中也起异心。

    不如趁此机会打压一下。

