    81

    夜色如水。

    但七连的训练场上却是一片热火朝天景象，有的在足球场上跑着五公里，有的在一侧的草地上你来我往的对练格斗，也有的在练着低姿匍匐。

    在四百米障碍的训练场上，人却不多，只有白铁军，甘小宁，以及苏齐。

    苏齐刚才跑了一圈，脸不红，气不喘，平静地站在了甘小宁和白铁军的面前。

    “发现我们三个人过障碍的方法有什么不同了没有？”苏齐问。

    “发现了！”白铁军抢着回答：“甘哥的姿势最风-骚，看起来最好看，不过速度最慢，齐哥的最简洁，速度最快，也最省心，我的居于两者中间。”

    苏齐点了点头，用微笑表示赞同。

    白铁军见了，喜笑颜开，开心得不得了。

    甘小宁则皱着眉，表情严肃。

    “原来我的问题出在这里！”

    他恍然大悟，心中又是惊喜又是惊讶。

    那些动作其实是他暗暗发明的，当初第一次学四百米障碍时，他心中一动，想与众不同，所以就设计了几个这种风格的动作。

    他到现在都记得这些动作第一次亮相时的情景，真的非常惊艳，全连震撼，就连他们的连长高城也不由多看了两眼。

    从那以后，他便不断强化那种风格，但很奇怪的是，他的成绩却越来越差了，最后差不多垫底。

    他一直以为他的四百米之所以那么弱，是因为体能的原因，从没多想。

    事实上，连里的其他人，也都没有往这方面想。

    七连的风格其实是简单粗暴的，成绩不好的，就给老子去狠狠地练，至于怎么练，哪种方法最科学，哪种技巧最适合，没人管。

    这种情况，不仅仅只是七连出现，哪怕放眼全军，也是大多数的现象。

    甘小宁此时亲自看了白铁军和苏齐的四百米障碍，然后又结合自己的，再听了白铁军的总结，心中这才醍醐灌顶一般，一下明白了。

    回过神后，甘小宁激动了几许，眼睛亮晶晶的，忍不住问：“苏齐，那我是不是得把这些技巧全部丢掉！”

    “如果你想让你的四百米障碍更快更轻松，那肯定得重新学，你的那些技巧看似华丽，但其实又慢又费体力，不过具体怎么选，你得自己拿主意！”

    “苏齐，那你教我你那种方法！”甘小宁想也不想，立即回答。

    四百米障碍是他们的必修课，每个人都必须会，每个人每年都得训练好多次，而且每个人每年都得参加好多次考核，如果能学到更轻松成绩更好的方法，那自然要牢牢掌握了。

    苏齐听了，也不扭捏，当即说道：“行，那我现在就教你们我的方法！”

    几个人先来到了云梯面前。

    “我先给你们说一下我正向通过云梯的技巧，我一般是这样做的，跳下高板跳台后，立即借助惯性，双手向上把住云梯两边的立柱，一腿用力抬起、顺势蹬上横柱，重心提起，在另一条腿蹬上横柱时，起身，直立迈出第一步，然后两腿交换在云梯上行走，行走云梯时一定要注意节奏，不要急，也不能急，到尽头时降低重心，双手把住横柱，两腿一前一后摆动，屈膝缓冲着地。你们看我示范！”

    苏齐认真地教，甘小宁和白铁军用心地学。

    一直到熄灯号吹响，三个人这才离开了训练场地，小跑着回了宿舍。

    “苏齐，今天谢谢你！”

    跑回宿舍的路上，甘小宁由衷地感谢。

    “不客气，要是还有什么需要我帮忙的，你尽管开口！”

    “好！”

    回到宿舍后，三个人用最快的速度洗脸洗脚，然后上-床睡觉。

    时间过得很快，一转眼就是第二天了。

    这一天早上，高城来到集合好的队伍面前，朗声说道：“同志们，过两天电视台要来咱们7连拍一个短片，需要几个人去跑一下四百米障碍，选几个镜头，有哪几个想去，现在报名，我们会根据报名情况作出相应的安排，当然，如果到时候电视台有其他要求，那就只能按人家的要求来做了！”

    高城的话音才落，就有一个战士喊了一声报告。

    “你想去？”高城看向了那个战士。

    “报告连长，我想去，虽然我的四百米障碍不是七连最优秀的，但我也不差，只要我全力以赴，肯定不会给七连丢脸！”

    高城听了，点了点头。

    “还有谁？”高城环视一圈，大声问。

    但大家你看看我，我看看你，都不回答。

    高城于是看向了苏齐：“苏齐，你不去试一下？”

    “报告连长，我不去了！”苏齐非常坚定的回答。

    【叮——你拒绝了一个上电视的机会，你不想出名，不想出风头，你无欲无求，佛系至极，侦察+33，视力+22，佛系带兵经验+14，佛系带兵魅力+15】

    高城盯着苏齐看了三四秒的时间，见他还是那个意见，点了点头，看向了其他人：“其他人呢？这次可是中央电视台的军事记者，要是被选上了，也许直接放新闻联播里，你爹你妈都能看见！”

    见没有人回答，他这才笑了笑道：“大家放心，伍班副不会去，他这两天忙得很，而且这种东西他不喜欢，所以，大家想去的，赶紧报名！”

    “苏齐不去，伍班副也不去？我们的机会岂不是来了？”

    大家的心一下活络了起来，很多人的眼睛都开始发亮。

    “报告——”甘小宁喊。

    “你想去？”高城一愣。

    “连长，我想去试试。”

    “你不行！”高城断然拒绝：“就你那四百米成绩......出去也是给我们七连丢脸，你不行！”

    “报告——”甘小宁固执地坚持着。

    “讲！”

    “报告连长，我的四百米成绩不好，那是老黄历了，现在的我不一样了，我已经跟苏齐请教过了，昨天晚上他也帮着我训练了一个晚上！”

    “一个晚上？”高城冷笑了一声：“你以为你练葵花宝典呢，一个晚上能有多大变化？你不行！”

