    李浅心中一动，难道朝廷又有什么风吹草动被他得悉了吗？

    顾相宜绝对是能人中的能人，他每一次行为都让人叹为观止，可就算再对他刮目相看，她也没想到他会把密道修到金饰铺子里。

    看他扭动古董柜上的花瓶，从里面露出一道隐藏的门，她不禁幽幽一叹，“你们顾家人还真是厉害，什么地方都能凿出洞来。”

    顾相宜眨眨眼，“你难道不知道咱们的老祖宗是盗墓出身吗？”

    李浅点头，也难怪他们总喜欢在地上墙上挖洞，甚至把洞开在大山里了。

    说起这个，她还真有耳闻，想当年顾氏开国的时候，曾因军费不足盗过许多贵族世家的墓，还专门成立过一支盗墓队，由顾家子嗣带队。只是许多年以后再没人提起，渐渐地也都淡忘了。

    跟在他后面进了密道，这密道挖的不算长，再出来时只是转到后院十几米的地方而已。这地方多半是挖来逃命用的，等官兵围铺子的时候，也好从这里逃走。不过这会儿用来甩掉齐曦炎派来的那些人倒是最好不过。

    顾相宜肯把这么隐蔽的地方露给她，应该是有了放弃这里的打算了，这么想来，自己是又欠他一个人情了。

    出了密道转过街角就有一辆马车在等候，他们上了马车转过几条街，走到鼓楼时换了另一辆马车，这一辆比刚才那辆豪华的多，也宽大的多，一看就是达官贵人所乘。

    当然。坐马车的是顾相宜，至于她，只能躺在他的屁股底下。

    在爬进他屁股底下之前，她兀自挣扎。“喂，你不会放屁？”

    顾相宜扬眉，“那你觉得放屁有什么吗？或者你不想躲进去了？”

    李浅撕了两个布条塞进鼻孔。满不在乎道：“也没什么。”

    她打算他就是拉屎也要藏进去。大不了他放屁的时候，她堵着鼻子不闻就好。

    顾相宜有些好笑，他还是喜欢这样的李浅，即便嫌弃他时，也嫌弃的那么坦诚。

    马车顺利的出了城，也不知他是怎么做到的，官兵盘查时都是草草而过。连个掀车帘探看的也没有。

    缩在座位底下确实呼吸困难，所幸他没有真的放个屁让她闻闻，李浅挖出鼻孔里的布。暗想，这会儿那帮暗卫们多半还在金铺里等得心焦，她说过。没有她的吩咐不许随便出现在她面前，也不知他们发现了没有。

    顾相宜算计的很好，他们出城时花倾国正好也出城。只待了片刻，便见远远的去陇西的官队出来了。

    齐曦炎说会派人保护倾国倒也不是说谎，这回跟着他的人不少，有一些面孔熟悉的竟然是紫衣卫，都扮成长随跟着。

    朝廷官员能得紫衣卫保护的，屈指可数，就连楚天歌这样的皇亲国戚也不见得有这荣幸。由此看来，齐曦炎也算用心了。

    今天的花倾国穿着一身蓝色官服，虽然只是五品服色，但穿在他身上也别有一番威风。

    李浅看在眼里，不由赞叹，他的弟弟真是愈发有出息了。现在他们两个都熬出了头。想必九泉之下娘亲看到也会欣喜。

    队伍里人不少，却没看见沈致，是随后就到，还是皇上根本没派他呢？她正猜测呢，听到顾相宜在一旁“啧啧”出声，“你那皇上奸夫也真够宠你的，居然派紫衣卫保护你弟弟，这还真是花门荣耀。”

    李浅实在不觉他这是在夸赞，尤其是那句“奸夫”说得人心里不很痛快。她皱皱眉，“你能不能别用这种字眼？”

    顾相宜嗤笑，“换成什么？堂堂一国之君夺人妻子，不是奸夫是什么？”

    他这话颇有些酸味儿，李浅也不理他，心道，她跟楚天歌的事与他何干，用得着在这儿打抱不平吗？她却忘了，事实上她也跟他拜过堂的。

    在马车里换了男装，又戴上顾相宜准备好的人皮面具，便跟在花倾国的后面。他们一路上不断变换装扮，有时扮成老妇，有时扮成农夫，有时扮成商人。

    花倾国没认出她，齐曦炎派出来寻她的人来了一拨走了一拨，也没把她认出来。就这样一路跟到陇西，竟是相安无事。

    顾相宜本来说有事要做，可眼看到了陇西，也没见他离开半步。李浅几次想甩开她都没成，不由纳闷他的意图，难道真要跟着她直到目的地才肯消失吗？

    大运河连接黄河流域长江流域，沿途经过十几个州府，它的修建能使水运畅通、发达，还可以加强南北联系解决南粮北调的问题，也方便运送军队物资，能为后世的繁荣富强打下了牢固坚实的基础。为了运河能及早完工，朝廷分几个地方同时施工，陇西是最上游地方，也是运河开凿的第一站，可以说是最重中之重的地方。

    齐曦炎派花倾国前来主持这边的开工，也算是对他的信任。

    远远地看到陇西第一城燕州的城门，李浅心中一阵激动，花倾国的官队已经进了城，他们正要跟进去，一回头却发现顾相宜不见了。

    她抽了抽嘴角，他这是在搞什么神秘，显示他轻功很好吗？不过这也正称了她的心意就是了。

    花倾国一行住进了燕州城最大的客栈，整个客栈二层都叫他们包了，李浅勉强在一楼找到一张通铺，还是跟十几个男人一起。

    她看看身上的男装，虽不相信与众多男人同床会生出什么是非，不过她宁可住柴房也不愿闻汗臭脚臭就是了。谁想柴房这种地方都有人争，多花了十两银子才搞定那个胡子拉碴的小伙子，把柴房让给她。

    这一路上都没发生什么事，她的精神也有些松弛，心想着是不是她想太多了，并没有人打倾国主意呢？

    倚着柴火睡到半夜忽听到外面有打斗的声音，她一惊，忙跳起来奔出去。二楼不知何时出现许多黑衣人，与长随装扮的紫衣卫激烈地打斗着。

    这会儿她也顾不上会不会被发现了，一个纵身跃上二楼，挨个房间找去，嘴里叫着：“倾国，倾国，你在哪儿？”

    花倾国听到她的声音，从一个屋里奔出来，怀里还抱着一个包袱。

    “姐姐，是你吗？”他低低地声音问。

    李浅半松了口气，他没出事太好了。

    也真难为他们姐弟连心，竟然只凭声音就能听出她是谁。要知道现在这副干巴巴老太婆的装扮，丑得让人见了都不愿看第二眼。

    望望楼下打成几团的人们，她一把架住花倾国的手肘，道：“走，跟姐姐下去。”

    花倾国叫：“那些人怎么办？”

    他所指的正是跟着他一起来的官员，有两三个六品和七品，都站在走廊里抖成筛糠。

    李浅不理，这会儿自保都难，谁还能顾得上他们。她架着他冲下楼梯，夺了一把宝剑，一路冲杀着往店门外跑。

    这一次前来暗杀的黑衣人一个个都是高手，紫衣卫武功虽高竟一时也奈何不得他们，也幸亏她赶过来相救，否则这会儿若待在楼上，还不知会有什么危险呢。

    花倾国想问她怎么来的这里，一直没找到机会，两人一路急匆匆狂奔，跑了一段气都差点喘不过来了。他身子自小就弱，哪这般逃命过，实在觉得太累，便把怀里的包袱交给她保管。

    李浅颠了颠，还真沉。问：“这是什么？”

    “官袍、官印和圣旨。”

    那这还真不能丢了，系了扣背在背上。他跑不动，她只能一只手架着他施展轻功，脚底加劲快行。

    忽然，就在两人奔出客栈几百米的距离，不知从什么地方蹿出几个人影，与那些黑衣人一样打扮，一见他们也不答话，立刻对花倾国下手。

    李浅忙抖出金线抵挡，这金线是齐曦炎命人为她造的，原来那一副十指金环线应该是在梦娘手里，她的包袱落在方家庄子，最后肯定是要交给她的。只是她并不想见梦娘，更不想看见沈致，便一直拖着不去取。

    齐曦炎见她没了护身宝贝，就让能工巧匠重新做了一副，虽材料取的都是上乘，到底不如从前那个用的顺手。

    即使全力抖开，也被人强攻的很是狼狈，再加上她要一面进攻，还有护着花倾国难免相形见绌，只一会儿功夫便满头大汗。

    花倾国见她受累，心里难过，喊道：“姐姐，你走，别管我了。”

    李浅“啐”了他一口，骂道：“你是娘唯一的儿子，你若死了咱家岂不绝后。”

    “那也不能叫姐姐受死？”

    她恼怒，“谁说咱们会死了。”

    自小经历过太多事，像这种追杀好似家常便饭似地，她一边打一边观察周围地形，总要想个好出路逃走才是。

    打着打着忽想起身上揣着包东西，那是今天在柴房里无聊捣弄的。柴房里有许多木头还有不少木灰，她被硌得睡不着，就用钱袋装了不少木灰在里面，垫在头下勉强能当个枕头。听到外面传来喊杀声，她顺手揣在怀里，这会儿倒派上用场了。

    攻出一招“飞凤千点头”，然后迅速往怀里一摸，口中叫道：“毒药来了，毒死你们这帮混蛋。”