
楚院士坐在椅子上，翘着二郎腿，双手放在身前，拇指不断绕来绕去，似乎有什么事情难以解决。

一个身穿白服的中年男人坐在楚院士对面，一脸难色。

“楚院士，我们也没办法。”医生说道，“您知道黄老从某种意义上来讲算是我的老师，他还是中华心胸外科学会的主委，虽然很多年没说话了，但毕竟人在，和邓明说话不一样。”

楚院士不置可否，眼睛看着手指，入了神。

“黄老亲自打电话……”那名医生为难的辩解道，“与其说是商量，不如说是通知。这次年会……年会……”

“年会举办的地点改在哪了？”楚院士忽然抬头，满面春风，看不见丝毫的不高兴。

“从帝都改成哈市。”那名医生叹了口气，“黄老年纪大了，他这么做就像是小孩子一样，根本不严肃认真。

但不管他怎么做，我们都没办法。”

楚院士凝神看着他的眼睛。

“这次年会的规格是以往来最大的一次，要是知道楚云天楚医生有意回国做胸腔镜下肺叶袖状切除手术，估计全国的胸外科医生都要过来。”

他说话的声音越来越小，眼睛也紧紧的盯着楚院士，揣摩这位工程院院士的心意。

楚云天是楚院士的小儿子，今年三十五岁，风华正茂。

六年前他在麻省总医院心胸外科博士毕业后去了梅奥诊所，短短几年的时间就打下偌大的名声，折服了这所世界第一的医院，号称梅奥小子，被视为十年后最强的心胸外科术者。

这次年会楚云天将要回国展示腔镜手术，做匪夷所思的术式——胸腔镜下肺叶袖状切除。

可是没想到全国年会，这么一个胸外科医生总结、汇报、展望的“节日”，举办医院说变就变，怎么就变成一个边陲省份的省城了呢！

楚院士很不理解。

“我听说……我看了黄老新收的学生周从文做的手术录像……”

“周从文？！”楚院士一怔。

那个夜晚，那个年轻人，那么坚定的拒绝，楚院士一切都记忆犹新。

周从文摇身一变，成了黄老的关门弟子么？

楚院士一双凤目眯的很细，要是这样的话，一切都顺理成章可以解释。

“楚院士，您知道？”

“我不知道黄老收周从文的事儿，但是在半年前我见过周从文，当时想收他当学生被拒绝了。”楚院士毫不避讳这种说起来脸上没有光的事儿。

对面的人怔住。

黄老的这位学生来的莫名其妙，大家私下里都觉得黄老是老糊涂了，以至于随随便便收个年轻人，竟然还要动用全国年会，在自己背书的情况下把这孩子介绍给全国心胸外科的医生。

这相当于遍撒英雄帖，邀请各路英豪参加武林大会，当着所有强者的面告诉大家——周从文是我黄老板的徒弟，以后行走江湖，帮我照应着点。

类似的待遇，国内已经二三十年没有过了，所以大家都很好奇这个周从文到底是个什么人。

听楚院士坦言半年前他想收周从文为学生，结果被当面拒绝的事儿，让那个未曾谋面的周从文更加有传奇色彩。

“楚院士，半年前他……”

“林主任，手术录像是怎么回事？”

“手术录像是前几天黄老的学生周从文在江海市做的一台手术，黄老要求录像。据说邓明邓主任去了江海市，但没上手术。”

“什么术式？”

“胸腔镜下食管癌根治术。”

“用了几个小时？六……五个小时能做下来么？”楚院士悠悠问道。

“两个小时就做完了，我这几天看手术录像，颇有心得。据说隔壁的潘成潘教授看完手术录像一句话都没说，喝了两斤酒，被送去医院洗胃。”

楚院士的眉毛拧成一团。

林主任的这段话内容太丰富了一些，有几个点像是手雷一样在楚院士的脑海里炸开。

第一点是两小时就做完了胸腔镜下食管癌根治术，这也太快了！

因为自家儿子从事的心胸外科，所以楚院士对国内心胸领域多少有些了解。今年那台九小时的腔镜食管癌根治术已经沦为笑柄，不提也罢。

可无论如何也不至于两个小时就做完，楚云天要做多久？

楚院士一边品咂着林主任的话，一边拿出手机给楚云天发了一个短信。

这只是其一，还有一点是潘成看完手术发疯似的喝酒。

潘成这人脾气暴躁，名声并不好。

而且他的手术么，说做的马马虎虎都是夸他。

这不，今年去哈市做示范手术，被当地的医生彻底打脸，耳光山响，灰溜溜的回来后没了消息。

可潘成为什么要喝那么多酒，以至于去洗胃呢？

楚院士不解的看着林主任。

“楚院士，您不知道，那台手术做的是真牛，我们都怀疑术者是黄老，周从文就是配个台。”林主任努力挤出一丝笑，“国内还没看见这么精湛的手术技术，我去年在英国开会，也没见过国外医生水平能达到这种程度。”

“哦。”楚院士微微颔首。

正在这时候，手机微微震动，楚云天的短信回来。

【腔镜下食管癌根治术我最快能两小时三十三分钟做完。】

楚云天的短信很简单，楚院士似乎已经看到他一脸桀骜不驯的神情。

微微一笑，毕竟是自家儿子，楚院士觉得楚云天的桀骜不驯都是那么可爱。

时间差不多，应该水平相近。或许真的像林主任猜想的那样，是黄老耍的一个小把戏也说不定。

“潘成……哈哈哈。”林主任忽然笑道，“其实看完那台手术，我们都沉默了，潘成潘教授受到的刺激太大，去喝酒也是正常的。”

“云天做示范手术的事儿……”楚院士对潘成并不感兴趣，他迟疑的说道。

林主任显然有些为难，不过他已经想好，直接一推三六九，和自己没关系。

“楚院士，云天老弟要做示范手术，我们都翘首以待。不过年会改时间地点了，您要和黄老商量。”

楚院士没说话。

“楚院士，我劝您一句。”林主任说道，“这次很明显是黄老要捧他的关门弟子周从文，云天老弟再做示范手术就有点不合适了。”

“你觉得黄老会同意么？”楚院士沉吟半晌后忽然问道。

“……”

林主任怔怔的看着楚院士发呆，他有些激动，有些兴奋，甚至已经开始期待。

这种撕破脸皮、刺刀见红的示范手术比拼国内还没有过，只是听说在国外发生了两次，最后都成功者成为大家，失败者黯然消失。

类似的情况对术者来讲是严峻到了极点的挑战，可是对于看客来讲却是一个难得的学习机会。

国内的强者和梅奥小子之间的挑战、比拼也似乎更加让人喜闻乐见。

“我回去给黄老打个电话，问问老人家的意思。”楚院士站起来，留下一句轻飘飘的话。

林主任送楚院士离开，一直看着他的背影消失，站了良久没有动，好像是被定住了似的。

一想到几天之后要有一番龙争虎斗，林主任热血沸腾。

……

……

“爸，录像我看了，手术做的不错。”楚云天一边吃着饭一边说道，“黄老毕竟是国内心胸外科泰山北斗级别的人物，精心培养的手术兽不可能做不快。”

“你认为周从文只会做这么一种术式？”

楚云天毫不犹豫的点头。

“喉返神经的异常形态他根本没犹豫，一眼就看出来了，这不是普通术者能做到的。不过呢你别担心，我没问题。”楚云天依旧一副桀骜的模样，“估计这次年会黄老要那个叫周从文的小子做食管癌根治术，自己再做一台手术就结束了，周从文不会做其他术式。”

类似手术兽的传说不少，楚院士也知道这种人真实存在。

医学基础知识浩如烟海，令人望而生畏。

从大学开始，至少要十几年的时间才能打好基础。而这还只是基础，对于术者来讲更要5-10年才能摸到手术的真谛。

楚云天可以说是天资卓越，也是过了30岁之后才渐渐有了名气，获得认可。

而那些手术兽不用涉及太多庞杂的知识，专精某种手术。

因为年轻，手稳、眼准，即便没有熟练掌握各种基础知识，在某一个分支领域、分支术式中成为王者也是有可能的。

然而楚院士忽然想到自己看见周从文的时候，抗生素导致的出血性肠炎可是那个年轻人给出的诊断。

当时就因为这个诊断，自己动了念头要收周从文为学生，却被他想也不想的拒绝。

要是从抗生素导致的出血性肠炎的诊断来看，周从文的知识面绝对比一般的主任强无数倍。

那么年轻，手术做的好，知识面又庞杂无比，真的存在这种天才么？

楚院士有些茫然。

“爸，放心吧。”楚云天安慰道，“我不是故意要打黄老的脸，示范手术，他的学生周从文做得，我就做不得？没这个道理。”

“要是你猜错了呢？”楚院士慎重的问道。

“我现在已经不是毛头小伙子了。”楚云天微微一笑，“从前觉得黄老的手术做的也就那么回事，但等我到了一定层次之后，越看黄老的手术越有意思。”

“哦？”

“爸，你放心，我不会大意的。”楚云天道，“周从文既然是黄老秘密培养出来的接班人，我也不会认为他只是一只手术兽，就当他会做难度最高的袖切手术。”

楚院士笑眯眯的看着自己的儿子。

“而且黄老和他配合，手术做的肯定极快。”楚云天道，“爸，你知道我在梅奥为什么被叫做梅奥小子么？”

“因为你胸腔镜下袖切手术做的好。”

楚云天点头微笑，一股子因为自信熏陶出来的骄傲情绪弥散全身。

这是无数次手术和观摩培养出来的情绪。

骄傲自信却又并不过头。

“我和我老师配合了上千台胸腔镜下的袖切手术，如果稍有不顺利，我老师马上刷手上台。”

楚院士很是欣慰。

类似的情况就算是杀鸡也要用牛刀，绝对不能有任何轻忽大意。

楚云天做的很好，把他的老师请来，作为后手。

“不过呢，我觉得应该用不到。我的袖切手术做的相当好，爸你尽管放心好了。”

“那我给黄老打电话了。”楚院士说道。

“打！”

他犹豫了一下，再次和楚云天强调道，“电话打过去，我不担心黄老不同意，毕竟是老人家，我这算是拆台。”

“同台竞技，有本事就用呗。”

“国内还是比较尊重老同志的，尤其像是黄老，当年他很欣赏你，但你却出国留学，黄老和我说了很多次。”

“哈哈哈，国内有什么好学的。”楚云天笑道，“就算是给黄老展示一下我出国留学归来的成果。”

楚院士慎重的沉默下去。

一旦打电话，就没有回头路。他倒不是怕黄老，毕竟自己也是工程院院士，又不想进科学院，黄老对自己几乎没影响。

楚院士担心的是那位老人家和楚云天的较量。

这是长江后浪推前浪，这是一代新人换旧人。

可一旦楚云天败了怎么办？

心高气傲的楚云天能承受这么大的打击么？

“爸，你想什么呢？”楚云天问道。

“我在想……在想……”

“想我会失败？”楚云天撇了撇嘴，“想太多了你，梅奥小子怎么会失败。去年我代表梅奥诊所，把麻省总医院按在地上摩擦，爸你都没看见麻省总医院的医生的表情。”

孩子终究是长大了，虽然冒险，但楚院士还是想给楚云天创造一个机会。

打遍天下无敌手，要是没有衣锦还乡这个步骤，总觉得有些遗憾，如衣锦夜行一般。

楚院士不再犹豫，拨打黄老电话。

“黄老，还没休息呢。”

“小楚啊，找我有事？”黄老的声音传来。

“是这样，您明天有时间么？我想登门拜访。”

“有，直接来912，我在办公室等你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="70247486"  chaptername="565  龙争虎斗！">加入书签</a>
</div>
