    凌风还没看到那沙蝎有多大，但很明显是不小的。

    吞吐自己的内丹玩，这沙蝎的道行绝对极深，可能小黑和金刚他们都对付不了这个东西。

    但凌风却不担心，因为自己还有神兵在手，三把拥有武魂的武器，还弄不死一个蝎子？

    就在凌风刚说完，帐篷里探出了绯烟的脸，看着他说道：“等等我。”

    “别着急，你先穿衣服，我等你就是了。”

    凌风本来是想让她继续休息，不用跟自己去。

    但是看到绯烟眼神坚决，这话就没说出口，而是直接改了主意。

    很快，绯烟换了一身紧凑的白色衣裙，迈步出了帐篷。

    看到沙漠那边的情景，她也是愣了一下：“我的天，那是什么东西？”

    “一只很厉害的沙蝎。”

    凌风笑了笑，命令小飞变大身体，然后拉着绯烟跳到了它的背上：“咱们先过去看看情况再说，这种机会还挺难得的呢！”

    那沙蝎不可能每天都把自己的内丹拿出来把玩，今天是满月，或许是因为这个，它才会出现的。

    小飞振翅往发出红光的地方飞了过去，很快就接近了风沙很大的地方。

    它立刻升上了更高的空中，这才避开了风沙。

    几百米的高空平静无风，小飞继续往前飞行了一段，很快就看到了一个巨大的红色圆球在沙漠上升起又落下了。

    远远的看着那个东西部大，好像是个篮球似的，但是随着小飞靠近，那个东西却变得巨大了起来。

    等到了只有一千米的地方，那个红色圆球已经变成了个堪比一辆轿车长度的巨大物体。

    “好家伙，这玩意儿是它的内丹，那这沙蝎得有多大？”

    凌风瞪圆了眼睛，一脸震惊。

    “它的身子大部分在地下，按照我控制的那些小昆虫的汇报，这个东西的体积已经比得上凌云号的大小了。”小飞说道。

    “啥？”

    凌风直接蒙了。

    金刚已经是他手上体积最大的生物了，但进了凌云号也只是小小的一个，根本就不怎么起眼了。

    它们俩的对比，就好像是玩具车模型和真正汽车的比例似的。

    而那沙蝎竟然可以长到凌云号那么大？

    吃什么东西长大的？

    带着震惊，凌风苦笑一声：“那就怪不得它的内丹有这么大了。”

    “是的主人，这个东西还是很危险的。”小飞说道。

    凌风沉吟一下：“危险不危险的，反正我都来了，就不能空手回去，先看看它有多厉害再说好了！”

    说完他先是招呼出了鬼龙，随后下令道：“冲过去，把那内丹给拿走，然后升入高空！”

    “知道了主人。”

    鬼龙虽然知道沙蝎非常大，也十分的厉害，但毕竟是凌风下了命令，所以它想都没想就答应下来，随后身形瞬间暴涨，立刻冲了过去！

    黝黑巨大的身体在空中翻飞，瞬间就到了那红色圆球的面前，因为实在是太大，鬼龙张开口想要咬住那内丹，结果发现自己的嘴根本不够大！

    最后无奈之下，它只好用尾巴一卷，将内丹给卷起来，随后立刻升空！

    此时，空气好像忽然一窒。

    紧接着，凌风和绯烟就看到下方的沙层忽然开始翻滚，随后一道黑色隆起从沙子里面拱了出来！

    一道，两道，三道。

    越来越多的隆起出现，凌风这才发现那是蝎子身上一截一截的后背！

    每一道隆起都跟小山包似的，光是两道隆起中间的缝隙，就给人一种山间峡谷的感觉。

    对视一眼，凌风和绯烟都呆住了！

    这也太大了点！

    人落到那其中的一道隆起之上，都能在上面踢足球了吧？

    而这只蝎子的背上，却是有几十道隆起的。

    “巨兽，真特么的是个巨兽！”

    凌风震惊的同时，忍不住飙了一句脏话。

    很快，那巨大的沙蝎身体完全钻出了地面，之后一道山峦般的蝎子尾巴直冲天际！

    “鬼龙快升空！”

    看着那几百米长的蝎子尾巴，凌风立刻大喊了一声！

    鬼龙也不傻，看到那尾巴上闪亮的蝎子尾针，立刻纵身往高空升了上去！

    但没想到的是，这沙蝎进化到此种程度，已经不需要通过扎进敌人的身体，注射毒素来进行攻击了。

    蝎尾竖起来之后，好像是一栋摩天楼似的，尖端的尾针忽然爆发出了一团红色的光芒！

    紧接着一道红光直奔鬼龙身体！

    “嗤啦！”

    一声巨响后，鬼龙身子一颤，尾巴夹着的那红色内丹瞬间落下。

    “小飞，带着绯烟退！”

    凌风说了一句，立刻纵身飞起，朝着那内丹掉落的方向去了！

    内丹还没落地，凌风已经到了，单手一摸它，立刻就给收进了自己的空间戒指！

    几乎是与此同时，凌风只觉得自己身边红光一闪，叫了一声不好后，立刻笔直的往下一坠！

    那红光是贴着他的头顶飞过去的。

    还好，凌风并未被击中。

    但这也够吓人的了，凌风冷汗都冒出来了。

    刚才鬼龙被击中，它已经受了伤，现在飞出几千米之外去疗伤了。

    它那么大的身形被击中都会受伤，凌风觉得自己要是被红光给扫上的话，估计身体会立刻四分五裂的。

    凌风知道事态紧急，也知道那沙蝎是有兽魂的，于是赶在他对自己动手之前，沉声喝道；“你的内丹在我的手里，如果还敢攻击，我就彻底毁了它！”

    那蝎尾还在储存能量准备攻击，听到这句话之后，红光立刻消失。

    随后，数百米长的蝎尾直接软倒下去。

    “你是什么人，想怎么样？”

    一个瓮声瓮气的声音传来。

    “我不想怎么样，你若是想谈，咱们可以谈谈，如果还想蛮横攻击，那不好意思，我只能把内丹毁掉！”凌风大声说道。

    他知道自己已经抓到了那沙蝎的软肋，对方虽然有灵智，但毕竟是一只昆虫，玩心机怎么可能比的过人？

    果然，这句话一说，沙蝎沉默了一下，接着说道：“我可以和你谈，但是你要保证不能破坏内丹！”

    “当然，你炼成这么大的内丹也不容易，我轻易是不会毁掉的，除非你不听话！”

    凌风嘿嘿一笑，身子笔直的落下，直接站到了沙蝎的背上。

    