    许家在东州，非常的强大，族内有着不少的强者，显赫一时，名震一方。 （）

    在三大州真武洗礼争夺战之上，萧叶身上拥有很多高等级战技和功法的消息，就传入了东州，引来了很多势力的蠢蠢欲动。

    可是，在真武洗礼结束之后，为什么东州的诸多势力，没有立刻对萧叶下手？

    除了传闻之中，萧叶身边还有着恐怖强者守护之外，大部分还是因为许家的震慑。

    许家的许滕，要亲自击杀萧叶来扬名！

    而且，传闻之中北州的超级天才，青龙四兄弟也对萧叶充满了敌意。

    既然有这些天才，要接连对萧叶出手，他们为什么要着急？还不如让他们，先试试萧叶身边那强者的深浅再说。

    所以，当许家开始在整个东州，搜索萧叶踪迹的时候，顿时引来了整个东州关注的目光。

    很快，东州某个地方，也传来了一个声音。

    是来自北州的青龙四兄弟，朱雀、玄武、白虎出关了。

    他们放眼，他们的大哥青龙，也很快就要出关了，杀死萧叶的，一定是他们的大哥青龙，而并非许家的许滕，态度无比的强势。

    这四兄弟中的三人，都获得了二分之一的真武体质，大哥青龙更是获得了五分之三的真武体质，和许滕并肩，获得了上古东州——北斗门的拉拢。

    如今这四兄弟，已经叛出他们在北州的势力，加入了北斗门。

    而北斗门在东州，丝毫不弱于许家，同样是一个大势力，这也使得青龙四兄弟拥有的底气，完全不弱于许滕。

    当下，北斗门也加入到了，搜索萧叶下落的队伍之中，和许家争锋相对，充满了火药味，像是一股风暴席卷了开来，让东州很多武者都暗暗兴奋了起来。

    经过这次的真武洗礼，许滕和青龙四兄弟，注定要彻底崛起了，而萧叶虽然实力强大，但是很快就会被拉开差距。

    现在青龙四兄弟和许滕争锋相对，未来必然有着一场激烈的对决啊。

    他们都在期待着，青龙和许滕对决的时刻。

    北斗门和许家对萧叶搜索展开了，但是这两大势力动用一切能量，却没有找到萧叶的下落，萧叶宛如凭空蒸发掉了一般。

    不过许家的武者并不着急。

    如今东州的出入口都被他们许家给封锁了，萧叶肯定还在东州，以他们许家的能量，要找到萧叶，只是时间早晚的问题。

    这是他们许家的自信！

    ……

    转眼，又是接近一个月的时间过去了。

    上古东州，凶兽领某片区域。

    放眼看去，一头头身形庞大的凶兽尸体躺在地上，失去了所有的气息，密密麻麻一片，那汇聚在一起的血液宛如小溪一般。

    这一幕，好似森然地狱，让人见之便会头皮发麻。

    而且，这些凶兽的尸体，是围绕着一座天剑般的山峰四散开去。

    抬头看去，便会看到在这座山峰的峰顶，一袭黑袍的萧叶盘膝而坐，他长发披散，表情平静。

    他身上没有释放出任何一丝气息，宛如一个普通人般。

    但是仔细看去就能发现，他的一呼一吸形成了完美的循环，让虚空都在颤抖着。

    唰！

    下一刻，他的双眸猛然睁开，一双漆黑的眸子中，直射出两道恐怖的光束，洞穿了层层虚空，撕裂了苍穹。

    “终于掌控真武体质了！”萧叶仰头长啸着，满脸的喜悦之色，浑身上下，充斥着自信。

    经过这段时间的磨砺，再加上在时间之塔内修炼，他终于将真武体质彻底掌控了，而且取得了巨大的进步。

    嗖！

    萧叶手掌一番，从空间戒指之中取出了玉符，低头看去。

    只见此刻，他手中的玉符上，裂纹遍布了大概五分之四的区域了，连散发出来的光芒都微弱了很多，像是摇摇欲熄的灯火。

    “看来我很快就要离开上古时代了，在此之前，能和青年时期的铁血大帝巅峰对决，也算是不虚此行了。”

    “不知道铁血是否还在等我，不过这也简单，只要我露面，铁血肯定就知道了，毕竟现在恐怕有不少人，要对我下手吧！”

    萧叶冷冷一笑，收起玉符，腾空而起，朝着凶兽领之外飞去。

    凶兽领不愧是禁地，笼罩方圆万里的区域，毫无人烟，萧叶这次修炼，也没有人前来打扰。

    萧叶这次只花费了半天时间，就飞出了凶兽领的区域。

    “嗯？”

    才飞出凶兽领没有多远，萧叶便心有所感，手掌拂过空间戒指，取出了一块令牌。

    这块令牌通体火红色，只有巴掌大小，上面还有着一朵火焰的标志，此刻正冒着微弱的火光。

    “纯阳令有了感应，说明附近肯定有纯阳盟的武者。”

    “难道是申屠兄，给我找到了让霸体第四层圆满的另外五种天材地宝了吗？”萧叶满脸的激动。

    没错！

    他手中的令牌名为纯阳令，只要是纯阳盟的武者都会有一块，因为材质特殊，相互之间有着感应。

    当初申屠邀请他代表纯阳盟，参加真武洗礼名额争夺战，就送给了他一块，被他随手扔到了空间戒指之中。

    “在这个方向！”

    萧叶拿着纯阳令，仔细的感应了一番，随后选择了一个方向凌空而去。

    “好……好快的速度，好像是个年轻人，竟然让老夫都没有看清楚他的长相……”

    半空之中，一位宛如野人般，头发乱糟糟的老者正在凌空飞行，看到宛如幻影般横空而过，很快就消失在视线之中的萧叶，顿时被吓了一大跳，满脸的不可置信之色。

    当他的目光，朝着萧叶飞来的方向看去，顿时表情呆滞了。

    难道……对方是从凶兽领之中出来的吗？

    萧叶一路飞行，半天之后，终于有了人烟了，为了避免麻烦，他直接催动霸体改变了长相。

    而此时，一座城池浮现在他的视线之中。

    同时，他手中的纯阳令，也越来滚烫了。

    很明显，纯阳盟的武者，就在这座城池之中。

    可是萧叶靠近而去的时候，却发现了这座城池之中的气氛的不同寻常。

