    多宝塔冲天而起，压向碧霄。

    玄羽见此，冷笑一声，弑神枪直接刺破空间，刺向多宝。

    多宝见此，面露惊慌之色，大手一挥，直接收回多宝塔用来防御。

    “铛！”

    伴随着一声清脆的撞击声音。

    多宝直接后退数步，脸色惨白，嘴角喋血，显然是受伤了。

    “玄羽，你......”

    “你实在是可恶至极，今日截教有你没我，有我没你！！！”

    多宝刺此刻脸色阴沉到了极点，声音冰冷说道。

    “哼，多宝，你伤害同门弟子，还诬陷贫道，这件事情贫道也要与你好好算一算账！”

    玄羽冷笑一声，声音冰冷说道。

    金箍仙听到这话，扯着嗓子怒吼道：“玄羽，你莫要再血口喷人了，贫道这就去禀告师尊，让师尊来责罚你们二人！”

    蚊道人听到这话，眼神蔑视的看了金箍仙一眼，声音冰冷道：“找死！！！”

    说罢，蚊道人便准备出手解决金箍仙。

    玄羽见此，却是连忙拦住了蚊道人。

    打碎了金箍仙的肉身没什么关系，最多惩罚一番，可若是杀了金箍仙，那就不好收场了。

    更何况，现在金箍仙还未叛出截教，自己根本没有正当理由杀死金箍仙。

    他现在还是通天教主的常伺七仙之一，若是真的杀死了他，那才是真的啪啦打了通天教主的脸。

    所以现在，金箍仙还不能死。

    金箍仙看到玄羽拦住了蚊道人，知道玄羽不敢杀死自己，他耻笑一声，声音冰冷道：“玄羽，你完蛋了，贫道这就去禀告老师，让老师杀了你这个叛徒！”

    玄羽听到这话，冷笑一声，指了指蚊道人，淡淡道：“贫道哪里是叛徒了？”

    “你辱骂截教亲传弟子，老师闭关之前让贫道掌管截教事务，贫道只是惩罚你罢了，你若是再血口喷人，别管贫道不客气！”

    多宝听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“玄羽，你说她是截教亲传弟子，拿出证据来！”

    玄羽听到这话，嗤笑一声，淡淡道：“拿出来紫电锤吧，亮瞎他们的狗眼！”

    蚊道人听到这话，缓缓点头，大手一挥，紫电锤出现在了手中。

    看着蚊道人手中的紫电锤，围观的众弟子皆是面露惊骇之色。

    “这竟然真的是紫电锤！”

    “难道眼前这女子真的是老师新收的亲传弟子？”

    “这紫电锤可是老师成圣之前随身宝物，可代表了老师的身份，这女子到底是什么来历，老师竟会把紫电锤赐予他！”

    ..............

    众弟子见紫电锤，皆是议论纷纷。

    玄羽见此，冷笑一声，声音淡淡道：“紫电锤已现，多宝，金箍仙，你们二人还有什么话可说？”

    金箍仙听到这话，嘴巴张大，面露惊骇之色，显然是不敢相信这是真的。

    “这........这不可能........”

    金箍仙声音颤抖，呢喃自语道。

    多宝此刻也是满脸懵逼，不知所措。

    在他心中，这玄羽和蚊道人已然是死人了，可忽然来这么一出，多宝一时之间心态崩了。

    “这，紫电锤.........”

    多宝脸色阴沉到了极点，身上气息飘忽不定，脸色一阵红包一阵白，双眼发红，身体不由得颤抖起来。

    “不可能，这一定是假的！”

    “老师绝对不会把紫电锤给你！！！”

    “这是假的！！！”

    多宝歇斯底里的怒吼道。

    多宝不敢相信眼前的紫电锤，这可是通天教主当初未成圣之前的随身宝物，代表了通天教主的身份。

    多宝身为截教大师兄，通天教主都没有把这紫电锤给他。

    但现在，紫电锤出现在了一个从未在截教出现过的女子手中。

    这让多宝如何不嫉妒，如何不恼怒，如何不生气！

    “哼，众弟子听令，随贫道一起镇压了这偷盗老师宝物的妖女！”

    只见多宝怒吼一声，大手一挥，声音冰冷说道。

    围攻的众弟子听到这话，皆是不知所措的站在原地。

    只有金箍仙等随从依附于多宝的弟子准备出手。

    碧霄见此，冷笑一声，大喊道：“贫道亲眼所见乃是老师将紫电锤给小文，多宝师兄，你身为大师兄，竟然口出狂言，实在是不可饶恕！”

    “诸位师兄弟们，我们姐妹三人皆是亲眼见证老师将紫电锤给这位道友！”

    只见云霄连忙解释说道。

    多宝听到这话，冷笑一声，声音冰冷说道：“哼，你们三人与玄羽同流合污，一同包庇这女子，今日贫道便执行大师兄的权力，将你们一起拿下！”

    多宝话音落下，便怒吼一声，大手一挥，直接将多宝塔祭出，砸向了碧霄。

    玄羽见此，身形一闪，手中弑神枪翻舞，准备对抗多宝。

    就在这时，只听到一道冷喝声音响起。

    “逆徒！！！”

    随之，虚空碎裂，一道身影踏空而来。

    来者不是别人，正是通天教主！

    通天教主大手一挥，直接将多宝的多宝塔打飞了出去。

    众弟子见通天教主出现，纷纷叩拜通天教主。

    “拜见老师！”

    “拜见老师！”

    ................

    多宝看到通天教主出现，直接叩拜在地，拱手尊敬说道：“老师，玄羽与三霄勾结外人，偷盗你的随身宝物紫电锤，还毁了金箍仙师弟的肉身，请求老师做主，废了玄羽，废了这女子！！！”

    金箍仙见此，连忙叩拜在地，拱手恭敬说道：“请求老师为弟子做主，玄羽身为师兄，不顾青红皂白，直接毁了弟子的肉身，可恶至极！”

    通天教主听到这话，看向了玄羽，眼神带着询问之意。

    玄羽见此，不卑不亢拱手说道：“老师，弟子这么做是有原因的。”

    蚊道人见此，却是连忙拱手道：“老师，这件事情与玄羽无关，乃是弟子作为。”

    通天教主见此，冷哼一声，声音淡淡道：“一切是非缘由，待贫道回溯时间一看究竟再做评判！”

    说罢，通天教主便大手一挥，直接跨越时间长河，查看之前发生的事情！

