    无尽虚空。

    血炎界内。

    高耸而雄伟的界主府之上。

    萧逸静静在那辉煌的界主府顶，仰躺着，仰望苍穹。

    双手，枕在脑袋止下。

    周遭那碧红的房瓦，有些冰凉。

    但在血炎界这种气息炙热的天地内，这样显然更舒服。

    萧逸看起来，有些惬意。

    能当上一方界主，站在这界主府之顶，俯瞰大地，仰望苍穹，或许已然是这片天地里无数生灵最大的渴望，也是一生最大的追求了。

    只是，萧逸而今看起来，又显然有些漫不经心。

    眼中，含着的是淡漠，一如这片天地。

    距离逐出炎龙盟一事，已然过去数天了。

    而当日在那片正常星辰，击杀了虚空第十的林耀后，他和独眼一行自是回了血炎界。

    天大地大…恐怕，而今也就血炎界这里才是他们的容身之地。

    萧逸静静地看着苍穹，不知在想着些什么。

    或许，那一天后，他确实是疲惫的，需要休息的。

    但而今过去数天了，也够了。

    起码在他看来是够了的。

    忽然。

    界主府顶上，独眼光头的身影走来。

    脚下踏着那碧红之瓦，发出些许清脆声。

    萧逸置若未闻。

    直至独眼光头走到身边，缓缓坐下，唤了声‘大人’。

    “嗯。”萧逸回了一句，双眸，却无变化，也未看独眼光头，仍旧看着空荡荡一片的苍穹。

    独眼光头轻声道，“大人，这里的界主府，李石他们已经收服了。”

    “嗯。”萧逸仍旧只淡漠地回了一句。

    这些本就是意料之内的事。

    当年，他们本就已然掌控了血炎界。

    只是离去的这二、三年，血炎界内的势力又在争夺中胜出者成为了界主。

    不过，没有天地至宝在手，这个界主也是名不副实。

    而今归来，甚至都不必萧逸出手，麾下的追随者清一色的顶尖帝君，重新收服界主府，再简单不过了。

    独眼光头看着萧逸模样，迟疑了一下，终是道，“大人，您还在想炎龙盟的事？”

    萧逸微微耸肩，轻淡道，“些许吧。”

    独眼光头疑惑问道，“大人，是恨那些个大统领们吗？”

    独眼光头，或许是想来安慰萧逸的。

    萧逸闻言，淡漠一笑，“恨？应当还算不上。”

    “事实上，在刚入炎龙盟那时，我就已然猜到了会有这一日。”

    “众矢之的，四方皆敌。”

    “只不过，我本来加入炎龙盟的原因就不是这些，仅仅是想去见见那个家伙罢了。”

    独眼光头面露疑惑，“那个家伙？”

    “嗯。”萧逸轻淡道，“至于那些个大统领们…”

    “呵。”萧逸淡漠一笑。

    “或许，整个炎龙盟上下，包括这些个大统领、八宗的人，其实至始至终继承的都是那位的意志。”

    “所谓生灵涂炭，他们根本不在乎。”

    “他们在乎的，只是炎龙域本身的安好与否。”

    “所以，即便北隐无为搅乱中域，乃至搅得生灵涂炭，祸患不已，在他们眼中都从来不是错。”

    “炎龙大陆，本身好好的，而北隐无为死了，那就是我的错。”

    “北隐无为死了，站在他一边的古境宗以及八宗武者都死了，那也是我的错。”

    “呵呵。”萧逸淡漠笑着。

    “炎龙大陆好好的，他们的老祖死了，后代死了一大堆，唯一的恩人的唯一之子也死了。”

    “那错的自然是我。”

    独眼光头听得愈发疑惑，“那位？”

    独眼光头摇了摇头，不想这些，只问道，“所以大人觉得他们其实没有错是吗？”

    萧逸微微点头，“是的。”

    “这件事，本就没有对错，只有是否对立。”

    独眼光头一惊。

    这些天来，当日天龙要塞里的事，也早就传开了。

    有些事，有些话，他本不明白。

    而今，却是懂了。

    难怪当日他的大人，会冰冷地问出那句，‘谁站在林音一边，谁站在北隐无为一边’这样的话。

    没有对错，只有立场二字吗？

    独眼光头疑惑看着萧逸，“那大人您既然不恨他们。”

    “那您现今是…”

    “是伤心？还是不忿？还是心里头不舒服？”

    萧逸微微摇头，淡漠道，“都不是。”

    “只是百感交集。”

    “我只是觉得，炎龙盟，和我本来预料中的，不是那么一回事。”

    “他们口口声道着此生不悔，说着肩扛重任，说着所谓炎龙盟存在的意义。”

    “但一旦事涉自己的家族、宗门，事涉本身，便一改模样，以高高在上的姿态，将所谓的信仰抛之脑后。”

    “呵，一旦事涉自身，便什么都变了。”

    “当然。”萧逸的淡漠，化作了嗤笑，“我还是那句话，我不觉得他们做错了。”

    “因为若换了我，恐怕我也会这样做。”

    “人性，如此！”

    “但，我又想起了往事。”萧逸的嗤笑，化作了认真。

    “你该听说过炎龙盟的人称我一声八殿之主。”

    独眼光头下意识地点着头。

    萧逸缓缓道，“八殿的武者，在入八殿之前，首先要抛却的，便是自己的家族以及背后。”

    “当成为八殿武者那一刻，他们就很清楚肩上扛着的是什么。”

    “他们可以背井离乡，可以和亲人此生再不复见，永不敢放松半分松懈地守在危机的最前线。”

    “他们是支精锐，但他们的寿元可远没有诸天万界这里的君境强者那般漫长。”

    “可他们还是毫无怨言。”

    “因为他们有着信仰，属于八殿的信仰。”

    “八殿，守护过中域人族生灵的最后一丝防线，最后一丝尊严；所以或许因此，他们会更加清楚这份信仰的重要性。”

    “所以我至始至终，很敬佩我们八殿的武者，也至始至终都对八殿心存敬畏。”

    “也所以曾几何时，八殿，亦是我的信仰。”

    “我，也愿意当这八殿之主。”

    萧逸，边说着，已然缓缓坐起身。

    “若论信仰，我见过的，并认可的，只有八殿。”

    “至于炎龙盟所谓的信仰？呵…”

    “狗屁不是！”

    萧逸已然站起身。

    一旁，独眼光头呆愣着。

    他来，本是想劝解、安慰一番的。

    但没想到，反倒听了一堆他听得云里雾里的，又似是萧逸自语的话。

    不过…无所谓，独眼光头懒得多想。

    总之，他的大人，而今已然无碍了，那便是最好的了。

    ......

    第一更。

