    “放肆！太一剑道山门，岂容你肆意喧哗？”

    四位太一剑道的守山弟子，直接拔剑而出，企图拿下凌心月。

    凌心月脸色不由得一白。

    她花费了两年时间，历尽千辛万苦，才终于打探到太一剑道，出了一位圣子，道号黎长生。

    所以才不惜一切代价，跑来寻找黎长生的。

    黎长生也是唯一能够去救诸葛紫琼的人了，如果连黎长生都救不了诸葛紫琼，那诸葛紫琼，可就真的是死定了。

    而就在这千钧一发之际，太一剑道的山门之中，异变陡然升起。

    一股锋利剑意，化作一道纯白剑光，直逼天际，刺破虚空，令天地都为之一震。

    云层迭起，继而朝着四周涌动扩散，仿佛被这一道剑意给活生生的劈开。

    天地异象，万物都在恐惧。

    那四人手中的宝剑，都在这一刻，开始颤抖起来。

    不止是他们，事实上，整个太一剑道的山门，在这一刻，所有的宝剑，都陷入了颤抖之中。

    “好强的剑意？”

    禁地入口处，那一位扫地老者，看到这一幕，忍不住的惊呼一声。

    “此子剑意，当真是惊天动地。整个神界，上万年来，也无人能出其右。

    仅仅只是刚刚踏入十域武神的地步，小世界刚刚形成规模，就已经达到了这个境地，着实恐怖。

    若是能够让他再安心修炼，不到百年，必成一代剑帝！

    不过...可惜了。”

    老者幽幽叹息一声。

    刚刚山门外的那个女娃，喊了一声，下一刻，黎长生的怒意，便化作了漫天剑意，急速扩散。

    由此看来，那个叫做诸葛紫琼的，对黎长生而言，绝对不是泛泛之辈。

    片刻之后，禁地深处，一道剑意，急速袭来。

    黎长生缓缓踏步而来，身边八道纯白色天罡剑意，在不断环绕，凌厉的可怕。

    甚至乎，那一双眸子中，都透露着两道令人无法掌控的剑意。

    寒芒四射。

    “前辈，长生受太一剑道扶持，方才有今日十域武神之巅峰。本该继续修炼，报答太一剑道。奈何长生师妹受困，不得不出。还请前辈谅解。”

    老者微微一笑，道：

    “去吧。记住，剑者，当以一往无前为道，方能所向披靡。若有退意，则剑意止步，纵然修为再高再强，也终究不过是成为这天地间的一粒尘埃而已。”

    黎长生脸色严肃，朝着老者鞠了一躬，旋即踏步而去。

    身影出了禁地，旋即来到太一剑道广场，刚刚出现，便被数道身影包围。

    “黎长生，你想干什么？受了我太一剑道这么多恩惠，难道你现在想要离开山门？”

    “我只是去做我要做的事情，并未想对不起太一剑道，还请诸位师兄师姐让开！”

    黎长生目不斜视，眼神坚定无比，而众人却不曾让路给他。

    “你以为你是谁？你想做什么就做什么？你出去之后，谁能保证你回不回得来？谁又能保证，你会不会做出有损我太一剑道的事情？”

    “不错，给我回去修炼。想要随意踏出太一剑道，去救一个女人，想都不要想！”

    数位太一剑道精锐弟子，纷纷释放出自己的气势而来。

    太一剑道弟子的气势，不同于其他人，这是夹杂着至刚至强，无比凌厉的剑道气势。

    无数道剑气凌空而立，虽然未曾进步，就已经让人感受到其中的锋芒。

    好像无数头野狼，在黑暗中，盯住了一个猎物一般.

    黎长生深呼吸一口气，清澈的眼神中，也缓缓发出一股儿锋芒剑意。

    “抱歉了，我欲走，诸位，还不够资格留。”

    下一刻，他向前踏出一步，一股至强到令人发指的剑意，迸发而出，瞬息之间，就将在场所有人的剑意，以摧枯拉朽之势镇压。

    众人心头一颤，所有人都是汗毛炸立，连身子都开始僵硬起来。

    “你...你竟然已经突破了十域武神境界？还达到了十域武神巅峰之境，这...这怎么可能？你才修炼了多久？”

    黎长生没有搭理众人，只是化作一道淡金色的光芒，风轻云淡的，从众人之中，穿插而过，直奔山脚之下。

    直到他离开之后，众人方才失去剑意的镇压，松了一口气，身子也开始缓缓能够活动起来。

    朝着山下的方向看一眼，众人你看看我，我看看你，皆是一脸懵比的表情、

    “就...就这么让他走了？”

    “不然还能怎么办？谁能拦得住他？况且，掌教以及各位师叔师伯，都无一人出来，这意思不是很明显，已经默许了他的出山？”

    “但如果，他被人斩杀，夭折了，岂不是我太一剑道的重大损失？我太一剑道这几年来，可是把他当做最主要的教导对象，所有的重点资源，全都浪费在他的身上了。”

    “放心吧，既然连掌教他们都沉默，这就足以表明，长生师弟，不会有什么大问题。否则的话，掌教他们也会出手，将长生师弟拦下来的。”

    “可是，掌教他们，为什么要这么做？”

    “因为在他们的眼里，长生师弟，就不是凡人。而我们，只是蝼蚁。”

    “差别这么大的吗？”

    “不是有差别，而是我们跟长生师弟，根本就不配有差别。换而言之，我们连跟他比较的资格都没有。”

    “...。”

    众人彻底沉默下来。

    ...

    黎长生很快来到山脚下，此时凌心月，已经被几位守山弟子拿下。

    “松开她。”

    黎长生淡淡开口，四人立即松开凌心月。

    “见过圣子。”

    凌心月揉了揉胳膊，站起身来。

    “还好，我终于算是找到你了。”

    “边走边说。”

    黎长生淡淡开口一句，身子化作一道电光遁去。

    凌心月立即紧追而去。

    两人化作一金一黑，两道光芒，射向远处天边。

    黎长生的速度很慢，若非如此，凌心月连追他的影子都追不到。

    “到底发生什么事？诸葛师妹怎么了？”

    “两年前，我刚刚来到上界的时候，正好遇到了诸葛紫琼，当时，她已经是造化境一重的修为。不过，她正在被一个秃驴追杀。

    我本来想救她，可是我当时的修为，只有真神境一重，根本无法拯救她。

    这两年来，我在神界苦苦找寻，最终找到了一丝蛛丝马迹，偶然听到别人说太一剑道，收了一位绝世天才，被封为太一剑道圣子，而且对方还姓黎，所以我就在想，会不会是你。

    没想到，来到这里一找，果然是你。”

    如果是换做是其他的姓氏的话，凌心月还真不一定能够找的出来。

    因为凌心月接触的陆萧然的几个弟子当中，目前只知道云离歌、姬无瑕、方傲天、黎长生和诸葛紫琼。

    多一个，她都不认识。

    也算是相当巧合了。

    “对了，你知道我...你师尊在什么地方吗？”

    凌心月差点儿又说出了那个字，不过她还是很克制，很快就想清楚了。

    黎长生摇摇头。

    “我不知道，我和我师尊已经分散了好几年了，一直都没有机会找到他。

    我也询问了太一剑道里面的长老，他们说，陆家，可能是一个极其强大的隐世家族。这样的隐世家族，一般都藏匿在异次元空间里，而且极其强大！

    可能，在修为变得足够强大之前，我们都无法找到我师尊了。”

    凌心月幽幽一叹，找不到陆萧然，也没有办法了。

    黎长生则是再度开口道：

    “你知不知道，对方是谁？神界的佛门分舵众多，如果仅仅只是说一个佛门的话，我根本无法找到小师妹。”

    “这我倒真不太清楚了。不过，他所在的方位，是一处叫做桃林海的地方。你可以去那附近找找看。”

    “桃林海吗？我知道了。”

    话落，黎长生掏出一块身份令牌。

    “这是我太一剑道圣子的身份令牌，你拿着这个身份令牌，去天刀阁，就说受我所托，找他们天刀阁的圣子，宋昔年。找到他之后，把这件事情告诉他。”

    凌心月皱眉道：

    “这个宋昔年，好像很耳熟啊，是你的师弟？”

    黎长生点点头。

    “不错。我之前拜托人帮我询问过，已经确定过了，天刀阁的圣子，就是我六师弟宋昔年。

    以我一人之力，如果遇到的敌人太强，未必能够对抗的了。

    不过，有他加入，估计会轻松很多。”

    “好！我这就去。”

    凌心月立即转移方向，朝着天刀阁飞去。

    她刚刚转移方向，黎长生就瞬间加速，化作一道剑芒，消失在天地之间，天空之上，只留下一道长长的，被划过的云层甬道。

    看着这一幕，凌心月的心脏，都忍不住狠狠的跳动了一下。

    “我的天，好强！”

    攥了攥拳头，她忍不住脸色凝重道：

    “真不愧是我爹的徒弟。”

    然而，过了片刻之后，她好像又反应过来什么，立即猛锤小脑袋。

    “啊啊啊啊...我疯了啊！我不要再叫他爹了啊！”

    凌心月感觉自己简直都要疯掉。

    为什么总是不经意间，老是喜欢去叫陆萧然爹？

    难道说，自己的内心，已经认可了他做自己的爹？

    又或者说，自己分裂出来了第二人格？

    要是这样的话，那她岂不是一辈子都逃不出陆萧然的阴影了？

