
发现挖掘工具有些不对劲后，雷欧从地上随手捡起一根木稿，放在手中检查了一下。

“怎么回事？和普通的木镐没有什么区别呀？”雷欧测试了几下后，确认这根木头工具就是普通木头制作而成的，而且非常松软，别说用来开山碎岩了，就算是用它去挖普通的泥土地，恐怕也会断成两截。

只不过，雷欧并没有因此放弃，而是想到了现在身处的灵能抑制器的环境中，如果这根木镐真的拥有力量的话，也或许会被灵能抑制器压制甚至消磨掉，变回普通的木头。

想到这里，正好决定先去办正事的雷欧分别捡起几件外表还算完好的工具，从面向另一边半岛的悬崖落下，开始朝灵能抑制器范围外走去。

几乎不需要感受自己的灵能状态，单凭精神网发现的灵能生物越来越多，雷欧就已经可以肯定自己差不多走出灵能抑制器的范围了。

当他的精神网完全无保留的释放出来，笼罩住半边岛屿的时候，他停下了脚步，低头看了看手中拿着的几件挖掘工具。

“植物之母？”虽然工具的外表没有任何变化，但雷欧却能够清晰的感觉到工具内正有一股充满生机的灵能开始凝聚，并且缓缓的散发到了各个部位，而更为意外的是他对这股灵能非常熟悉，这分明就是植物之母的灵能波动。

雷欧不认为自己有可能会感觉错特征这么明显的灵能波动，当初植物之母的树叶放在他的身上那么长时间，他早就已经将那种灵能波动记录下来，并且编入到资料库中，只要稍微比对一下，就能够很清楚的发现两者是同一种灵能。

从织网者记忆中所获得的资料来看，植物之母远远要比雷欧预料得更加强大，甚至就算是现在依然不时展现神迹的天空之主与之相比也颇有不如。

作为维纶世界最古老的神灵之一植物之母一直以来都是古神中最强大的存在，只是因为祂不需要信仰、不需要信徒等等原因，使得祂的教会始终都处在有无之间，再加上祂的教会主要都是在莫桑大陆南方的无尽荒原之中，所以维纶的文明世界对植物之母了解得也不多，甚至绝大多数宗教学者都将植物之母列为落后原始的图腾神。

可实际上，在织网者的记忆中，植物之母的地位高度足以和黑森林那位相媲美，而且祂也是在这个神灵时代末期的世界中，少数几个依然能够保存完整力量的古神。

同样也是因为织网者的记忆，使得雷欧认识到自己当初将植物之母的树叶交给惊蹄乱踏是一件多么无知的事情，因为植物之母的树叶就相当于植物之母的一个分身，如果能够细心培育的话，就很有可能培育出一个植物之母的子树。

到那时候，植物之母子树覆盖的地区将会变成一个翡翠仙境，至于翡翠仙境有什么好处，织网者的记忆中没有提及，但从记忆中对翡翠仙境的那些夸张形容词就不难看出翡翠仙境的贵重程度。

正是因为对植物之母的灵能波动非常熟悉，所以雷欧可以很肯定手中的这几把木质的挖掘工具应该都是植物之母的枝条打造而成的。

只是，雷欧想到在那些山丘顶端类似的矿洞还有不少，周围的废弃的挖掘工具也有很多，这种情况让他觉得实在是有些不可思议。

对于信仰植物之母的人来说，植物之母身上掉落的东西，哪怕只是一片树叶，都是堪称圣物的宝贝，而对于巫师来说，植物之母的枝叶更是无比珍贵，或是将其制作成巫师奇物，也或是将它用作魔药的催化剂，提升药效等等，总而言之任何一个得到植物之母枝叶的人都会将好生收藏，小心使用。

可现在，这些植物之母掉落的枝条，却被制作成了一件件随便让人丢弃的挖掘工具，这种反常的情况如果是真的，那么只能用疯狂来形容。

在雷欧看来，要么就是那些黑城的人不知道植物之母枝叶的价值，随意能够将其任意使用，随便丢弃，要么就是黑城内可以用的、源自植物之母的枝叶很多，多到随便丢弃也不会觉得可惜的地步。

虽然从表面上来看，第一个推断似乎很合理，能够解释黑城的挖掘者为什么会随意丢弃植物之母的枝叶，但仔细想想却又感觉到有些不对劲，因为这些工具是他们挖掘巨人之血的唯一工具，哪怕坏了带回去修一修，重新打造一下，还能够再次使用，不应该将这些工具全都丢到才对。

至于第二个推测，感觉起来比起第一个更不靠谱，但仔细想想却又未尝没有可能，因为这些工具如果是用植物之母子树的枝叶制作而成的，那么其中蕴藏的灵能波动很可能也被继承了下来，而子树的枝叶即便依然珍贵，但比起植物之母本体的枝叶来，显然两者差了不是一星半点。

既然自己能够得到一枚植物之母的树叶，那么雅姆岛上也未尝不可能有植物之母的枝叶甚至于种子，只要这些植物之母身上的物品培育成活的话，那么就等同于有了一个源源不绝的灵能材料收割场，用这些材料制作成工具，用来挖掘极为重要的巨人之血也不是什么不能理解的事情。

就在雷欧思考手中植物之母枝叶制作而成挖掘工具的来历时，手中这几件工具忽然爆发出一阵微弱的光芒，然后凝聚在其中的那股灵能波动迅速消散，而工具表面也开始出现腐朽的变化，很快刚刚还完好的几件工具就变成了几块朽木。

而从工具中逸散出去的灵能并没有消失，而是融入到了周围的丛林之中，注入到了周围的植物内。

这时候，雷欧通过精神网明显的感受到附近有几株植物在吸收了这股散逸灵能后出现了一些变化，比如多了一股灵能波动，只是这种变化并不强烈，很显然这几株植物还只是多了一个灵能种子，想要彻底蜕变成灵能生物还有很长的路。

现在雷欧来不及思考为什么工具中的灵能会散逸出来，在丢掉手中已经彻底变成朽木的工具后，就朝被精神网锁定的海边悬崖疾行而去。

他之所以这么快的离开，主要是因为刚才植物之母的灵能散逸出来后，对于这片丛林中的灵能生物而言不亚于一个醒目的探照灯，只要是灵能生物就不可能不被这股灵能波动给吸引过来，所以雷欧的精神网第一时间就发现了大量灵能生物朝这边涌了过来。

雷欧并没有和这里的灵能生物接触的想法，哪怕那些灵能生物在他看来非常弱小，但这个岛屿实在太诡异了，有太多超常理的事情，谁都不可能知道前一刻还非常弱小的灵能生物会不会下一刻爆发出超常的力量，所以少惹麻烦是最好的对策。

在精神网和阴影巫术的配合下，雷欧很轻松的就避开了前路所有可能会遭遇到的灵能生物，并且画了大约一个多小时的时间，穿过了这片丛林，来到了海岸边上，里昂·贝尔蒙特提到的那片海岸悬崖旁。

刚才在山顶的时候，雷欧看到没有被灵能抑制器覆盖的半边岛屿和他之前用精神网探测到的岛屿地貌有了极大改变，但在这种极大改变之中，还是有一些地点依然维持原样没有变化。

比如他最开始登陆的那片船只坟场，又比如，那片被丛林覆盖的定居点等等，而眼下雷欧的目的地海边悬崖也在没有被改变的地点之列。

这片悬崖在整个岛的海岸地貌中显得非常突兀，整个岛屿边缘全都是海滩，可到了这里却突然冒出了一片巨大城墙般的悬崖，而且悬崖最初的表面应该平整得不可思议，就仿佛是被一把巨大无比的利刃切割而成的一般，只是随着海水等自然因素的侵蚀，原本平整的悬崖表面已经布满了各种洞窟。

这些洞窟大小不一，大的能够让几个人并排行走，小的只能容纳一些鸟类筑巢。

在这片悬崖上，没有其他生物，只有一批看上去像是海鸥的鸟类在悬崖上筑巢繁衍，俨然已经将悬崖当成了它们的宫殿。

虽然只是一些看上去很弱小的海鸟，但雷欧却一点也不敢小看这些鸟类，因为在他看过的医学院关于物种的书籍中记载过这种鸟，和岛上绝大多数动植物都是维纶已经灭绝的生物一样，这种鸟类也同样是灭绝的鸟类。

这种鸟在刚刚出现的时候，被视为海上圣物，海员的吉祥物，它们因为经常伴随着海上风暴和雷电而来，又被称为风暴之子或者雷鸟。

只不过，也因为其在风暴中飞翔的神俊外形，使得它们成了贵族和有钱人趋之若鹜的装饰品，曾经有一段时间来往各地的商船上都不是运送的各类商品，而是一具具经过特殊处理的雷鸟标本。

最终这种被视为海上男儿象征的圣鸟全都被捕杀光了，最后一只有记载的雷鸟在西格玛王国博览馆里死去。

别看这种鸟被维纶世界的人类捕杀光了，就认为这种鸟很弱，事实上，每一只被捕杀的雷鸟都需要数十甚至上百倍的人命去填。

因为雷鸟本身的力量极为强大，能够轻易的抓住一个成年人飞到空中，而且无论是爪子，还是鸟喙都无比坚硬，抓裂铠甲，啄开兵器也不是难事，而且更重要的是雷鸟是群居，一旦一只雷鸟受到攻击，这个群落所有的雷鸟都会出来帮忙，不将攻击者彻底杀死决不罢休。

人类也正是利用雷鸟的这种特性，用大量奴隶作为诱饵，引诱雷鸟群离巢，然后派人进入雷鸟巢穴，偷取雏鸟，等雏鸟养大之后再制作成标本。

所以，雷鸟会被灭绝，并不是因为直接捕杀而灭绝的，而是因为后裔灭绝，成年雷鸟老死而灭绝的。

现在，雷欧所要面对的雷鸟群是一个前所未有的大群落，在维纶世界中有记载的最大雷鸟群落也不过是两千多只而已，可现在这片海岸悬崖上的雷鸟群落仅仅粗略算一算在海面上飞翔的就多达数万，这还没有算悬崖上那些洞窟巢穴里的雄雷鸟和幼鸟的数量，如果这样算起来，这个雷鸟群落恐怕有十万之多。

如果仅仅只是数量倒也罢了，在这么庞大的数量堆积下，自然也会有质的改变，就在雷欧达到靠近悬崖的海岸边上时，他就发现在头顶上至少有四只与众不同的雷鸟盘旋着，并且身上也出现了被人盯上的感觉。

这四只雷鸟和周围其他雷鸟截然不同，身上的羽毛呈现出银蓝色，而且体形比其他雷鸟小很多，大约只有一半大小，在众多体形大得惊人的雷鸟群中很不起眼，但这四只雷鸟给雷欧带来的压力，却远远超过了周围其他数万只雷鸟的总和。

他试图通过精神网查看这四只雷鸟的情况，但精神网靠近的那一刻，却被雷鸟身上特殊的干扰能量给冲散了，而回馈来的少量信息却足以让雷欧发现雷鸟的一些力量细节。比如这四只雷鸟就和它们的名字一样身上的确蕴含了雷电的力量，干扰精神网的力量就是源自于这种雷电力量。

另外就是这四只雷鸟全都相当于四级灵能者的实力，甚至其中一只长着黑色尾羽的雷鸟有可能接近五级灵能者了，刚才就是它直接通过硬碰硬的方法用自身的灵能驱散了精神网，而不是通过雷电力量产生的干扰来驱散。

如此强大的灵能生物再加上数万、甚至十几万的手下辅助，别说雷欧这种五级灵能者了，就算是六级灵能者面对这种情况也只能退避三舍。毕竟就灵能者的等级而言，五、六、七三个等级只是灵能量的变化，只有达到第八家才会出现之变，两个等级的实力才会有着天地般的差别。

“该死的，难怪他当时会是那么一个表情。”雷欧这时候想到了里昂·贝尔蒙特在提出第一个要完成的事情后，见到他一副不以为然的样子时，会露出那样一个古怪的笑容，现在想想很显然里昂·贝尔蒙特事先应该知道这个雷鸟群的事情，知道这个人物不像他所想的那样容易。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="15399966"  chaptername="第三百四十章  风暴之子">加入书签</a>
</div>
