    在这个新的休息月前往灵界，本身就是白晓文计划表中的日程安排。

    现在战斗技能基本都升到了高级，可以说是万事俱备，只欠东风——只差一张灵界门票而已。

    距离上一次地球知名度抽奖已经超过了三个月，又可以抽奖了。

    而且不是白晓文一个人可以抽。随着白凰战队在乙级联赛中大杀四方，队友们的世界知名度也都在稳步上升。

    其中在虚拟对战平台，有人气角色“暴风剑姬”的李淑仪，更是知名度仅次于白晓文的一位，已经是961点，还差几十点就可以达到B级了。

    乔蕊和韩旭也都是C级知名度，不过知名度点数低一些。

    值得一提的是，塞西莉亚居然也有知名度，而且蹿升很快，已经杀到了244点（D级）。

    从塞西莉亚的知名度，白晓文判断灵界规则确实是把塞西莉亚当成了觉醒者看待。其中的细节白晓文暂时也无法深究，总之有抽奖机会总比没有好。

    五个人各自抽了一次轮盘。

    白晓文是B级轮盘，很遗憾没有抽到好东西，只获得了一万出头的灵能点。

    李淑仪抽到了一次定制蓝装的机会……也没什么卵用。

    韩旭抽中了3016灵能点，和白晓文一起，面壁画圈去了。

    塞西莉亚的D级轮盘，众人也没抱多大希望。结果……抽中了黑色特殊区域，爆出了九件随机蓝装。好吧，其实用处也不大，好运气用错了地方。

    不过，乔蕊的抽奖总算让大家开心了，她抽中了灵界门票！

    【浸水的古籍：将你传送到灵界。强化词缀抽取次数：1/1，门票有效期剩余：9天23小时59分56秒。】

    这是一张C级门票。既然打算自用，白晓文等人也不再犹豫，直接将强化词缀抽取了。

    最后抽取到的词缀是：名门，不过和B级门票的“名门”词缀相比要弱一些，只能提升1级的切入出身。

    拿到门票之后，白晓文又打电话给小君、李北海等亲友，以及郑姐、老妖等助手，通知过后，就使用【名门的浸水古籍】，匹配进入灵界。

    当然，塞西莉亚还是先行回归凯恩位面的领地，暂不参与这次探险，只有等到白凰战队人手不够的时候，再召唤她跨位面支援。

    ……

    “正在匹配位面世界……匹配成功！”

    “已扫描人物数据，正在排队，请稍候……”

    “正在进入位面世界……”

    “飘零的画像，黯淡的光线……”

    “令人窒息的邀请函……”

    “探寻奥秘的生灵，共赴传说的晚宴！”

    “……”

    旁白结束，四人两雕都凝滞在虚空之中，暂时没有进入。

    白晓文说道：“这是黑潮位面世界，我和淑仪曾经来过这里……就是在这里，我收获了一件暗金装备。”

    乔蕊、韩旭都露出了感兴趣的神色。

    白晓文稍稍回忆了一下，把黑潮位面世界，他和李淑仪经历过的事件，说给了两名新队友知晓。

    原烈火之剑副团长，正直的勇者亚汉；受蛇魔蛊惑，最终自食其果丢掉爵位的霍奇镇镇长海勒姆；含有神秘力量的深渊邀请函；曾经祸乱整个世界的怪兽阿莫塔瓦，以及为了封印它的尸骨而建造的潜影迷宫；还有占据了阿莫塔瓦残骸，企图重生淹没大陆的神秘外来意识，以及白晓文作出的七日预言……

    “真是令人印象深刻的旅程。和你一比，我们的探险经历都算不上什么了。”乔蕊悠悠说道。

    “咦，我们为什么会重新匹配这个世界，难道我们身上，多了什么定位物品？”李淑仪好奇地询问。

    白晓文摇头：“也许是碰巧了吧……”他不再考虑这个问题，因为他已经接到了灵界规则的提示。

    “检测到觉醒者白晓文第二次进入黑潮位面世界。”

    “你可以选择新的名门身份切入（自由民之上+1级出身），若如此做，你之前在黑潮位面世界积累的声望、知名度都将清零。”

    “你也可以继续使用迪奥·斯凯尔布姆的身份，继续在黑潮位面世界的探险。”

    “警告：若你继续使用迪奥·斯凯尔布姆的身份，你的切入地域将受到影响，主线任务也将发生改变。”

    白晓文笑着说道：“我应该会选择继续使用这一身份。上次探险，我只是在黑潮位面洒下了种子，现在才是收获的时刻，当然不可能重头再来……嗯，还是先查一下迪奥·斯凯尔布姆的身份现状比较好。”

    在白晓文选择查询之后，灵界规则给出了提示：

    “你目前在黑潮位面世界的知名度为4277点（A级）。”

    “你在深渊阵营中的声望为仇恨。”

    “你在守护阵营中的声望为崇敬。”

    这三条信息，是共享给队友的。听到崇敬声望，三个队友都是眼睛发亮。

    “按你的说法，距离上次探索已经过去一年，黑潮位面世界过去两三年甚至更长时间都有可能。这么长的时间，你居然还有崇敬声望？这个守护阵营大不大，听起来好像并不弱。”乔蕊说道。

    白晓文摇头说道：“我们上次探索的时候还没有这个阵营……应该是为了对抗深渊阵营而新组建的势力吧。”

    “那队长为什么会有崇敬声望？”韩旭问道。

    “我知道！”李淑仪举手，笑眯眯地说道：“因为晓文在上次探险的时候，扮演的角色就是神棍啊……他现在估计已经是守护阵营的一个精神支柱了！我记得上次离开前，晓文的黑潮位面知名度只有B级，现在居然涨到了A级！”

    “应该是我作出的预言得到了验证，”白晓文说道，“只是不知道，现在黑潮大陆是怎样的景象。”

    “不管具体是什么情况，都应该选择继续用这一身份冒险吧？”李淑仪弱弱说道。

    白晓文点头：“这是当然。不过我还是要先查询一下，我们抽到的C级门票词缀‘名门’，在继续使用原身份切入的情况下，会产生什么影响。”

    灵界规则给出了回复：“你将获得一次重新抽取词缀的机会。”