    此话说出之后，涉木才后知后觉。

    自己凭什么觉得，眼前这人，能够将外面那些入侵者打败啊？

    要知道，那些入侵者，足有十几人之多，每一个都实力强大。

    “好, 那你在这里等着吧，别出去。”

    上杉彻见他答应，说话之间，便随手一挥，一股能量打入涉木体内，将他的查克拉和身体力量全部恢复过来，然后向屋外走去。

    “等……”涉木全身的力量重回, 心中一喜，随即想要说些什么，抬眼看去，对方的身影已经消失在门口了。

    “要不要出去看一眼？”涉木有些犹豫。

    毕竟那人让自己待在屋里等着，不要出去，但是自己又想看看，那人究竟是怎么打败那些入侵者的。

    少年心性，好奇又纠结。

    回头看去，父亲的尸体再次印入眼帘，涉木心头悲戚又起，伏在父亲的尸体旁边，痛哭不已。

    虽然心中极度悲伤，但此时他的心态，竟然比之前多了一丝轻松。

    ……

    上杉彻离开屋子，便向西边走去。

    那里是厮杀的中心，泷隐村的不少忍者，此时都在奋力地对抗入侵者，他们心中尚有希望。

    希望首领大人，能借助英雄之水的力量，强势归来, 一举扫清这些可恶的入侵者。

    只可惜，他们不知道，他们的希望已经死了。

    就是喝了英雄之水才死的。

    他们更不知道的是，虽然他们的首领无法强势归来，但是却有另外一个人，代替了他们的希望，来拯救他们。

    当然，这个人要收点利息。

    上杉彻并不着急去灭杀那些入侵者，对他而言，这就是抬手间的事情，现在，还有更重要的事情去做。

    “找到了。”

    微风之术传来的反馈中，上杉彻发现了七尾的气息，就在前面不远的地方，好像是在一个地下。

    “是庇护暗室之类的地方么……”

    上杉彻暗自思索，如今的七尾人柱力芙，应该年纪不大，可能都不到六岁, 泷隐村遭遇巨变，她应该第一时间就被转移到了安全的地方。

    想到这里，上杉彻当即施展变身术，披上了红色祥云袍，身形一闪，瞬间消失在原地。

    泷隐村，地下庇护室。

    这里只有几根蜡烛，亮着微弱的火光，窄小的密室里，蜷缩着十几个老弱妇孺，他们紧紧拥抱，脸上交织着恐惧和担忧的神情。

    因入侵者而恐惧，也担忧着，在外面与入侵者作战的他们的儿子、丈夫、兄弟。

    除了这些人之外，阴暗的角落里，还坐着一个小小的身影，看上去有些孤独。

    因为其他人，都和她保持着一定的距离。

    “嗒、嗒、嗒……”

    突然，寂静的密室外，响起了轻微的脚步声。

    “有人来了吗？！”

    一个小姑娘耳朵很尖，她第一时间听见声音，然后低声惊呼，脸上泛着喜色。

    在她看来，如果有人找过来，应该是外面的战斗结束了，村子里的勇士来接她们回家。

    终于可以出去了。

    其他人似乎也是这么想的。

    但角落里的芙，却一言不发。

    “吱呀——”

    密室的暗门被打开了，一道人影出现在了门口。

    烛火微弱，一时间难以看清来人的样貌。

    一个年轻的妇女似乎还没有察觉到异样，突然站起身来，惊喜地对门口的人影问道：“我们可以出……”

    话说了一半，还没说完，另一半像是被硬生生地卡在了喉咙。

    这位年轻妇女的神色，从一开始的惊喜，突然转变成惊诧，然后再到恐惧。

    此时，她看清了来人的样貌……十分陌生。

    不是村子里的人！

    是敌人！

    “啊——”

    那名妇女尖叫起来。

    紧接着，其他的妇女、孩子和老人，都开始恐惧地大喊出声，一时间，尖叫和呐喊此起彼伏。

    唯有角落里的芙，还是一言不发，静静地看着眼前这一幕。

    “吵死了。”

    上杉彻摇了摇头，大手一挥，一股相对轻柔的死气扫了出去，将那些乱嚎一通的老弱妇孺，统统封印了身体力量。

    转眼间，他们虚弱倒地，恐惧地下意识又要喊叫，可惜已经没了力气，只剩下呻吟。

    上杉彻特意把他们的声道给封印住了。

    做完这一切，世界仿佛都安静了下来，上杉彻长舒一口气，走到芙的身前，微笑道：“你就是芙吗？”

    “你是谁？怎么会知道我的名字？”芙抬起头，明亮的大眼睛闪烁着比烛火还要耀眼的光亮。

    “我是重明的好朋友。”上杉彻指了指她的小肚子。

    “重明是谁？”芙一脸疑惑。

    “嘛，原来你还不认识他……你不害怕吗？”上杉彻饶有兴趣地问道。

    芙点了点头，又摇了摇头。

    上杉彻觉得有趣，又道：“别害怕，我不是坏人，今天过来，只是为了找你借点东西。”

    “什么东西？”芙似乎被提起了一些兴趣。

    她实在不知道，眼前这人，要找自己借什么东西，明明自己什么都没有……

    这般想着，芙紧了紧怀中抱着的，看起来有些脏的玩偶。

    这个不行，这个是她唯一的东西了。

    上杉彻微微一笑，探出手来，慢慢靠近芙。

    芙更加紧张了，可她的神情，还是没有丝毫地变化，只是双手抱着玩偶，越来越用力。

    啪。

    下一刻，芙感觉到，一只温暖的手掌，贴在了自己的额头上，然后……似乎有什么东西，闯进了自己的意识里。

    ……

    在芙体内的封印空间中，上杉彻见到了那只大虫子。

    有点像数码宝贝里，光子郎的那只比多兽，又有点像是神奇宝贝中，那只赫拉克罗斯。

    都有一个独角。

    唯一不同的是，七尾的翅膀很漂亮，对了，体型也很大。

    成年之后的七尾就是这个模样，他和其他尾兽不同，从小就能看到大，但是七尾小的时候，是一个虫蛹。

    “你身上有三尾和九尾的气息，你是谁？”重明的声音响起。

    “你好，重明，初次见面，我叫上杉彻。”上杉彻微笑说道。

    “嗯？！你怎么会知道我的名字？！是三尾和九尾告诉你的吗？”重明听见上杉彻的话，突然变得激动起来。

