
　　楚惜做了一个梦，梦里她回到了小时候遇到楚枫的那一天。

　　她被几个大一点孩子欺负，楚枫见到后将几人赶跑，她看着忽然出现的男孩，本想感谢忽然愣住。

　　怎么会有这个好看的哥哥，她还是第一次见到这么好看的男孩子。

　　“你没事吧？”男孩问。

　　她这才回过神来，赶紧道：“没事，谢谢。”

　　“你叫什么名字？她们为什么欺负你？”

　　“我........我叫小十。”

　　“小十？没有其它名字？”

　　她摇摇头：“没有，以前的名字不记得了。”顿了顿，她又道：“哥哥你叫什么，不然哥哥帮我取一个名字好不好？”

　　“我叫楚枫。”男孩注视女孩，思索了一会，说道：“你叫楚惜好不好？珍惜的惜。”

　　“楚惜........”女孩笑起来：“好，谢谢哥哥。”

　　从此她有了名字，叫楚惜。

　　同时也有了一个保护她，愿她日后被珍惜的哥哥。

　　画面一转，她注视男孩，轻声问：“哥哥，我长大以后嫁给你好不好？”

　　男孩笑了下：“为什么？”

　　“因为嫁给你就能永远跟你在一起了。”

　　男孩笑着说：“好。”

　　清晨。

　　一阵闹铃声响起，睡梦中的楚惜正在笑着却忽然被惊醒，美梦同时戛然而止，唇角的笑意依旧挂着。

　　楚惜关了闹钟，想着梦中的场景，又笑了笑。

　　此时，楚枫忽然敲门：“惜儿，醒了吗？”

　　“醒了。”楚惜立刻回应。

　　紧接着，房门被推开，梦中漂亮的小男孩已经变成高大帅气的男人，此时正站在门口。

　　见女孩满脸笑意，楚枫边走边问：“什么事这么开心？”

　　“做了一个梦，梦到了我们小时候。”

　　“是吗？梦到什么了？”

　　“梦到我跟你说长大以后嫁给你好不好？你问我为什么？我说嫁给你就能永远跟你在一起了，你说好。”

　　这一段其实小时候并没有发生过，她曾经是想这样问，但并没有问出口，只是一个美梦而已。

　　楚枫笑着坐在她身边：“这就让你笑成这样？”

　　“就是很开心。其实我小时候真的想问你的，但是怕你拒绝，就一直没敢问。”

　　“不如你现在试试？”

　　“我以后嫁给你好不好？”楚惜立刻脱口而出。

　　“好。”楚枫毫不犹豫的回答。

　　两人同时笑了。

　　“好了，起床吧。吃完早餐送你去学校。”

　　“嗯，好。”

　　早餐过后，两人坐进车里，车子刚出大门，一道女人的身影忽然冲到车前。

　　她打量着面前的车，又看看车后华丽的别墅，眸底闪过浓烈的嫉妒与不甘。23sK.com

　　艾琳娜走到侧面车窗前，开口道：“楚枫，好歹我们也认识一场，连朋友都不能做了是吗？”

　　顿了片刻，楚枫按下车窗，冷淡的睨着她道：“朋友！你是忘记自己之前做过什么了？那是一个朋友会做的？”

　　“我........我是气疯了，我不知道该怎么办了？”艾琳娜声音哽咽：“楚枫，对不起，你原谅我，我真的不想失去你，求求你，不要对我这么冷漠。”

　　楚枫态度依旧冷淡：“拥有过才能失去，你我之间算不上。”

　　艾琳娜脸色变了变：“你非要如此吗？”说着，她看向楚枫身边的楚惜：“这个拖油瓶到底有什么好？凭什么？凭什么你偏偏对她与众不同？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2364章 做了美梦免费阅读。https://xs.23sk.com 