    玄心道人赵稚，看着手里的答案纸，心里一阵盘算。

    23只鸡，一共46只脚。

    12只兔子，一共48只脚。

    合在一起，便是94只脚。

    “竟然，真的对上了！”

    赵稚竟然跳了起来, 她总算是解开达达给她的那个算术题了。

    “好徒儿，你想要什么，为师重重赏你！”

    赵稚也是高兴，想着张幼苓想要什么，自己都能赏给她。

    可她却没想到，张幼苓并没有很高兴，反而是心事重重的模样。

    “幼苓，你有心事？”

    张幼苓此刻, 满脑子都是之前和林楠那一幕幕。

    虽然很羞耻，可这是她从未感受过的快活。

    她紧咬着银牙，提出了自己心中的疑惑，自己的尊师说不定能帮自己解答。

    “师傅……”

    张幼苓沉吟许久，最后跺跺脚，还是托盘而出。

    “师傅，这世上是不是当真存在天生的贱骨头？”

    这是张幼苓在见识过林楠的那一套调教之后，发自内心认同了他的说法，自己就是一个贱骨头。

    可是，谁会愿意承认呢？

    天生的贱骨头，说出来也难听。

    张幼苓觉得，自己应该是被骗了。

    可她刚问出口，便意识到不对，若是师傅逼问自己为何要如此一问，该怎么办？

    难道，真要把自己和林楠发生的腌臜事告知给师傅吗？

    师傅会如何看待自己？

    说不定，自己这个圣女之位，也会因此被废。

    哪一个宗门会要一个天生贱骨头的圣女呢？

    张幼苓刚问出口, 玄心道人赵稚也是大脑一轰, 只剩下一片空白。

    赵稚心道：为什么自己的徒儿会问出这种问题。莫非，自己和达达来往的信件，被她知道了？

    若当真如此，自己这位师傅又该如何面对这位徒弟？

    世上谁会愿意，拜一个天生的贱骨头为师？

    赵稚慌了。

    这件事，若是真传出去，恐怕宗门里就不再会有她的位置。

    “怎么有此一问？”

    赵稚只感觉自己的声音都在颤抖，生怕自己的徒儿说点什么出来。

    张幼苓听到自己师傅发问，她不止是声音颤抖的，全身都开始颤抖。

    她生怕，被自己师傅发现，自己便是那个天生的贱骨头，当即扯开了话题。

    “刚刚路过几位婢女的时候，听到她们在闲聊，我才由此疑惑。”

    张幼苓平常根本不会去管旁人的事，即便是有人聚集在一起聊天，她也懒得去理会。

    可这一次, 她撒了一个太容易被拆穿的谎。

    话刚一出口, 张幼苓便觉得自己好蠢, 这个谎肯定是瞒不住师傅的。

    张幼苓别过头，全身僵硬的不敢看赵稚。

    而赵稚也是同样如此，她不知道这是自己的徒弟给自己留着面子，还是真就这样。

    同样的，赵稚也别过头，全身僵硬的不敢看张幼苓。

    二人说话，都是不敢看对方的。

    赵稚紧张的，两只小手在衣袖里对着食指。

    “啊，这个啊……这个，这个。其实吧，人各有志，你不能要求太多。”

    赵稚都不知道自己在说些什么，牛头不对马嘴的。

    想必，自己是慌乱了阵脚。

    可没想到，张幼苓竟然连连称是。

    “对对对对，师傅说的对。人各有志，不能要求太多。”

    张幼苓只感觉自己整张脸都在发烫。

    她在心里怒喊：我在说什么啊？什么就人各有志了？怎么会变成这种跟着师傅说话。尤其是师傅说的话，故意瞎说一通来试探自己，而自己竟然顺着她的话跟了一嘴。想必，师傅已经猜到我就是那个天生的贱骨头了。

    赵稚一听自己徒弟跟着自己的话应和，她也暗道不好，估计自己的徒弟是猜到她师傅就是一个天生贱骨头了。

    明明自己隐藏得很好，终究还是被认出来了吗？

    赵稚赶紧掐了自己一下，她在心里告诉自己，千万不要放弃，说不定对方只是在试探自己而已。

    不要自乱阵脚！

    赵稚如此告诉自己。

    先试一试，张幼苓到底知道多少？

    张幼苓也感叹，自己有些慌得过分，最起码要试探一下，自己的师傅到底知道多少？

    想到这里，二人竟然转回了头，对视了一眼，而后相视一笑。

    “徒儿（师傅），没事的话，我就先走了。”

    二人都想，先缓一缓情绪，以免被看穿了。

    …………

    “林大人，您看这院子如何？若是不满意，咱们还可以再换。”

    一位小道童刚说完话，旁边一位小道童也凑了上来。

    “林大人，您长途跋涉必定是饿了吧？小的这就叫厨房，做些吃食过来。还有，您是要喝酒，还是喝茶？”

    林楠瞥了一眼这二位见风使舵比韦小宝还快的小道童，心里不由地想笑。

    之前，这二人对自己爱答不理，如今翻脸比翻书还快。

    不过这种感觉，嗯，巴适得板。

    “随意吧，我这人吃饭不讲究，十八个菜里七荤七素三甜点一碗汤就行。哦，对了，来壶茶就好，我只喝毛峰啊。”

    林楠慵懒地躺在太师椅里，舒服的伸了个懒腰，对着二位小道童毫不客气的吩咐道。

    即便是林楠的吩咐有些麻烦，这二人却已经露着笑脸，不断地点头哈腰，说一定给林大人办好。

    待二人出去之后，林楠感觉在院子里布下结界阵法等等。

    谁进院子里，他都能第一时间得知。

    一番布置之后，林楠才进入了水月洞天。

    “袁潇袁潇，我已经进到乌烟山了。你可不知道，如今的乌烟山，已经成了无霞仙门的分舵，还布下了六丁六甲守山大阵防护。若不是我使出九牛二虎之力，不然根本进不来。”

    林楠找到还在挖矿的袁潇，也不管它现在能不能停工，林楠就给自己邀功。

    邀功吗，一要表示自己的辛苦，二要表示成功来之不易，三还要表示出自己的诚心。

    林楠觉得，自己刚才那一番话，还算表达得不错。

    如此一来，这个袁潇应该把秘境洞天的进入方法，告诉自己吧？

    “喂喂。你该不会在装死吧？”

    林楠看着袁潇，发现后者一动不动，他有些感觉自己被白嫖了。

    ‘什么意思？莫非是要我帮它灭了整个无霞仙门，才能告诉我？’

    这家伙，难道真的给我画饼了？

    你要知道，员工给老板画饼，而且还完不成的话，是要被开的哦！

    林楠心里正欲发火，袁潇慢慢的转了过来。

    它好似明白外面在什么地方，它的眼睛瞬间通红一片。

    可惜，却没有眼泪流出。

    因为，它已经死了，是一具尸体。

    眼泪，早就流干了。

    即便如此，林楠也能感受到袁潇的痛苦。

    见到袁潇这般模样，林楠心中的气，早就散光了。

    他拍拍袁潇的肩膀，缓缓说道：“哭吧，男人哭吧哭吧不是罪。”

    林楠制止住自己想要唱歌的冲动，静静等待着袁潇平复心情。

    “虽然已经到了乌烟山，只是不能把你放到外面去。你一出去，只怕会被无霞仙门得知。这样一来，你太危险了。虽然你现在是这般模样，但也好歹算作是保住了你阴沉魔宗的最后一点传承。你放心，将来你若是遇见什么好人才，我会让你收徒的。”

    这句话，并不只是良心发现，也是林楠给袁潇继续画饼。

    话里话外的意思，就是跟着我，你才能更好。

    所以，赶快把你们阴沉魔宗的秘境洞天进入方法告诉我吧！

    袁潇后背抽搐一阵，它缓缓抬起头，看向了林楠。

    在得知进入乌烟山后，它保存在脑子里的最后一点脑汁，开始发挥重要让它稍微有些思维。

    “我告诉你如何进入秘境洞天，但你必须答应我，让我在乌烟山上跪拜一番。我对不起师门，害死了徒弟，断了师门的传承，是我阴沉魔宗的罪人。”

    听着袁潇的要求，林楠的理智在告诉他，不应该答应。

    太过危险了，此处现在为无霞仙门的腹地，一个不小心他自己都要死在这里。

    可看着铁血硬汉袁潇，那番想哭却没有眼泪流出的模样，林楠的心还是软了一下。

    “好，我想想办法。但我不能保证，能让你出去跪拜。”

    袁潇在听到林楠的这句实话后，也没用多犹豫，当即把如何进入秘境洞天的法子告诉给了林楠。

    “我阴沉魔宗的秘境洞天，名为月食洞天。只有在月食之日，在乌烟山最高峰，手握一把未开封的菜刀，往自己的心头捅去。才能打开洞天入口，一次只能进去一人。”

    林楠如实记下，心里吐槽：这什么进入方法，有些像是在跳大神的。

    袁潇接着说道：“月食洞天乃是镜中世界，一切都和现实颠倒，你向左便是往右，你想飞上天却只能掉下来。洞天不大，左右腾挪方为百里。里面特产为迷乱结晶，乃是魔瘾散的主要材料，我阴沉魔宗的财富便是从此物开始的。”

    林楠一听这魔瘾散的名字，已然联想到五石散之类的易成瘾的违禁药物。

    魔门真不愧是魔门，发家致富竟然是靠这种东西。

    怪不得，一直说道魔不相两立，看来魔门还是干了些缺德的事，才被称呼为魔门。

    这种东西，绝对不能落入心术不正的人手上。

    林楠觉得自己有资格，也有这个义务，把这迷乱结晶给掌握在自己手里。

    袁潇没有停嘴，还在说着话。

    “这个秘境洞天，传说是镜大仙帝还未成道时开辟，洞天里还藏有他炼制的法宝。只不过，我阴沉魔宗几百年来，从未见到过。”

    林楠一听，竟然还有特等奖。

    别人进去找不到镜大仙帝的法宝，可能是福缘不够。

    可他认识福缘够够的人，足足有四人。

    算上自己那位福缘逆天的表妹，更是五人之多。

    自己大可以徐徐图之，让她们过来尝试取到这件法宝。

    只不过，如今无霞仙门坐拥整个乌烟山，想在他们眼皮子底下，进秘境洞天寻宝，只是有些异想天开了。

    想到这里，林楠脑海不由地浮现一个人。

    那就是无霞仙门的圣女，她可是自己的奴婢，若是由她掌势，这乌烟山不就是自己地盘？

    就在林楠还要大胆设想的时候，他在外面布置的结界被触发了，有人进入了院子。

    林楠当即和袁潇告别，回到了现实世界。

    原来，是二位小道童带着人端着菜过来了。

    “林大人，让您久等了。”

    “林大人，要叫些奴婢侍候你吃饭不？”

    林楠摆摆手：“不用了，就放在这里，你们可以回去了。”

    二位小道童当即嘱咐手下人放好吃食，便退了出去。

    可不多时，他俩又带着几位长得面容姣好的婢女过来了。

    “林大人，还是让这些婢女侍候您吃饭吧。您可是圣女眼前的大红人，我们可不敢怠慢，若是真把今天我们不侍候您吃饭的事传到圣女耳朵里，只怕圣女要责怪我们几人。”

    林楠想想也是，就让这些婢女留下了。

    不得不说，这些婢女真的会侍候人。

    林楠吃饭都不用自己动手，张张嘴吧这些婢女就知道他想吃什么菜，已经夹着菜送进他嘴里了。

    吃完饭后，婢女们就把碗碟收走。

    林楠躺在太师椅上，舒坦地剔着牙。

    他虽然出身豪门，可也没有如此享受过。

    “当真是资本主义的糖衣炮弹，若是一般的共产主义的接班人，只怕是要被腐蚀了。还好我不是一般的，我是坚定的共产主义战士。即便是他们的糖衣炮弹更多，我也不会屈服。就让，暴风雨来得更猛烈些吧！”

    当天晚上，圣女张幼苓竟然偷偷摸进了林楠的院子。

    林楠还以为是一般的小毛贼，就大胆的用鞭子批判了一番。

    圣女张幼苓跪地求饶，求着林楠再用力一些，不然她不会长记性。

    二人也是忙活到深夜，她才偷摸地回去了。

    第二天天刚亮，林楠又被圣女请去解决问题。

    这下，乌烟山里的无霞仙门众人都心知肚明，这位算术大师林北先生，已经成了圣女眼前的大红人。

    林楠在乌烟山，已然成了小霸王。

    直到有一天，林楠在道馆里打猎野猪，却被一个道人冲撞了肩膀。

    明眼人都能看出来，那个人是故意的。

    林楠也不忍着，当即就怒骂道：“你小子是瞎了眼吗？不知道我是谁？”

    那人眼里闪过一丝不屑，问道：“你谁啊？”

    林楠回答：“林北就是当今圣女眼前最红的红人，你敢惹我，当真是不要命了！”

    可林楠两旁的小道童脸色都便绿了，一个劲的扯着林楠的袖子，在林楠耳旁轻声提醒。

    “林大人，这人是我们无霞仙门的圣子。”

