    第335章药力强劲

    可他和陆霆逸都低估了药劲儿。

    阿酒才刚走，陆霆逸就又开始燥热，他把自己全部泡进了浴缸的冷水里，竟然都不管用。

    视线变得模糊，意识又开始飘忽。

    他脑海里浮现的全是昔日跟容瑶恩爱的画面，她的皮肤，她的曼妙身段，他根本不受控制的疯狂的想她。

    浴室的门忽然被打开，朦朦胧胧的，他看到有个曼妙的女子身影靠了过来。

    她声音温柔如水：“霆逸，你怎么在这儿，你怎么了？”

    她穿着蓝色的长裙，戴着蓝色的腕表。

    “容瑶？”

    陆霆逸抓住了她的手腕：“你怎么来了，阿酒告诉你……不，不对，你不是容瑶！”

    他立刻松开了手。

    容瑶不会喊他“霆逸”的，她只会喊陆霆逸。

    容瑶今天佩戴的那只蓝色腕表，活动一结束就交给杨蕙保管了。

    眼前的女人是谁？

    谁喜欢喊他“霆逸”来着？

    头好晕，他好热，除了容瑶，其余的女人他根本想不起来。

    慕语念听到他喊“容瑶”的时候，脸色就变了变，听他又说她不是容瑶，脸色又变了变。

    她故意打扮的很像容瑶，却没想到还是被识破了。

    她的亲哥果然很不靠谱，下的药根本就不管用，他之前还信誓旦旦的说，用了之后就神志不清，只想要女人，没有人能抵抗的了。

    陆霆逸不是人？他为什么还能分辨出来她不是容瑶！

    慕语念心里恼怒哥哥的不靠谱，声音却越发温柔起来：“你怎么了？不舒服吗？是不是生病了？”

    她说着，伸手去摸陆霆逸的额头。

    哪知陆霆逸把她的手猛的甩开了：“滚出去。”

    慕语念“哎呀”一声，摔到了地上。

    她眼睛里闪过一丝凌厉，随即又消失不见，依然温温柔柔的上前，抱住了陆霆逸的胳膊：“你怎么泡在冷水里，快起来，你要是生病了，就到床上躺着。”

    她把整个上半身都贴到了陆霆逸的胳膊上，若有若无的磨蹭着。

    陆霆逸意识混乱，一会儿觉得眼前的女人是容瑶，想把她拽进怀里狠狠的亲。

    一会儿又觉得她不是，想把她推开，不让他碰自己。

    太热了！

    冰凉的水让他觉得很舒服，可这个女人非要把他拉出来，他潜意识里很恼怒被人这样控制，伸出一只脚，直接把人给踢开了。

    慕语念被他踢的腹部剧痛，倒在浴室的地面上许久都没爬起来。

    慕长恩这个蠢货，就不能多用点儿药吗？她差点儿被踢死！

    可是大好的机会就摆在眼前，陆霆逸眼看着意识变得十分模糊，对女人的需求已经濒临顶点，她只需要再进一步就能成事了。

    反正也不用非要在床上，浴缸里也可以，她就委屈一下好了。

    可她还没等再上前，手机就响了。

    她吓了一跳，急忙去看陆霆逸，却见他紧闭着双眼，不住的喘息，呢喃的喊着容瑶的名字，根本就听不见别的声音了。

    “霆逸，你还好吗？你没事吧？”

    陆霆逸毫无回应，仿佛她是空气，还是在边喊容瑶的名字边说热。

    (本章完)

