    第38章你是大人了，不能像我一样整天玩

    显然林老师对自己都没什么把握。

    历来这样的问题都时有发生，根本防不胜防，见的多了也就当个笑话听，反正不是自己家的事儿。

    梁老板问祁胤，“少爷，您说老林能成功吗？”

    好歹他是个教导主任，应该可以的吧？

    在怎么说也是个花季少女啊！

    祁胤手指摩挲着茶杯，嘴角勾起似笑非笑的弧度。

    “这个年级的小姑娘主意正的很，最讨厌家长和老师说教，真能说听就不会有今天的事儿了。”

    不得不说，确实是这样。

    傅丽娟骨子里就不是什么好人，所以才能做出拿家里钱养男人的事儿，还卷钱跑到男人家里住。

    林老师注定要失败了。

    这些都跟他们没什么关系，傅若晴继续去干活，梁老板看店卖古董。

    只剩下不知道想什么的祁胤和独自下棋的汀汀。

    祁胤盯了她一会儿，见他的崽儿没像往常一样跑过来找他，心里格外不是滋味儿。

    所以他主动过去，坐在她对面。

    “小汀汀，今天怎么不来找祁叔叔玩？”

    汀汀抬头看他一眼，面带纠结，“祁叔叔是大人，大人都有自己的事情要忙，我可以自己玩的。”

    祁胤一愣，没想到她会说出这样的话，明明是个才五岁的孩子而已。

    “这话是你.妈妈告诉你的？”

    汀汀摇头，坚决不出卖妈妈，“是我自己想到的，因为妈妈和梁爷爷都很忙。”

    祁胤笑容更大了，在棋盘上落下一子，“没关系，祁叔叔一点都不忙，要是汀汀都不陪叔叔玩，叔叔会很孤单。”

    是这样吗？

    汀汀眨了眨眼睛，她觉得妈妈说的对，可祁叔叔说自己孤单……

    小脑袋突然转不过来，不知道该听妈妈的还是听祁叔叔的。

    祁胤饶有兴趣的看她纠结，结果等到一个让他傻眼的回答。

    汀汀扬着小脸，乖巧的不行，“祁叔叔还是忙自己的事情吧，你是大人了，不能像我一样整天玩。”

    “我现在还小，等妈妈送我去学校了也会忙的。”

    被一个五岁的小姑娘说教了，还是自己的崽儿。

    祁胤突然不知道怎么反驳，他好像给他的崽儿树立了不好的榜样，好像自己不务正业一样……

    揉了揉额角，可他来这里本就是为了找她们母女啊！

    汀汀像个小大人一样叹了口气，“好吧好吧，我今天在跟祁叔叔玩一天，明天开始叔叔要忙工作了哦~”

    祁胤：……

    梁老板憋笑都快憋出内伤了。

    小汀汀可真是厉害，竟然教训起少东家来了，不过说的对啊！

    少爷这几天确实就顾着跟汀汀玩，根本没干什么正事儿，虽说他不用做什么，但好歹他是这店里最大掌权人啊！

    因为这可能是他们父女在一起玩的最后一天，所以祁胤格外珍惜，好吃的好玩的不用说，更是把在街上看到的普通父子玩的都试了个遍。

    比如，祁胤正在编一个竹蜻蜓。

    镇上有个小山坡，上面有很多漂亮的花儿，他们之前来过一次，就是祁胤给她买公主裙的那天。

    现在他们又来这儿，小姑娘坐在他身边，两手托腮，大眼睛好奇的盯着他的动作。

    “祁叔叔你到底会不会呀？”

    祁胤尴尬的扯了扯嘴角，眉头皱的能夹死苍蝇。

    明明看着别人编很容易的，偏偏到他这儿就难的要死。

    这几根草老是跟他作对！

    祁胤死死的瞪着，想他祁大少爷什么事情被难住过？偏偏这么一个竹蜻蜓！

    而他的崽儿还一脸不信任的表情，真是让她受到了双重打击，还在崽儿面前丢了面子！

    看了一会儿汀汀就不想看了，还以为祁叔叔无所不能的，原来也有不会的东西嘛！

    小姑娘看的开，没有竹蜻蜓就不玩，她还可以玩别的！

    直接起来去采.花了。

    祁胤又试了一会儿，干脆放弃。

    陪崽儿要紧，可不能让这东西浪费他的时间。

    中午，祁胤带着饿扁的小姑娘去饭店吃了大餐，肚子撑的圆滚滚才停下筷子。

    祁胤只是随口吃了点填填肚子，整个午饭时间都在伺候她。

    吃饱喝足，小姑娘笑眯眯的看着桌上剩下的菜，“把这些带回去给妈妈和梁爷爷吃吧！”

    他们那么忙，肯定还没有吃饭。

    而且祁叔叔点了好多菜，真是太好吃了！

    祁胤当然什么都听她的，一手拎着打包的饭菜，一手牵着她回古玩店。

    傅若晴出来的时候，意味深长的看了一眼她，汀汀立马冲她咧嘴一笑，讨好的意思明显。

    吃过饭，傅若晴把汀汀单独叫到里面说话。

    关上门，保证外面的人都听不见。

    “妈妈不是说了不要缠着祁叔叔？”

    汀汀低着头，声音小小的还带着委屈，“是祁叔叔说我不跟他玩他会孤单，但是我有说让他去工作，今天是最后一天跟他玩了。”

    傅若晴听得差点笑喷，这个小鬼！

    她倒是聪明，把她这个当妈的摘干净，一点都不得罪人。

    揉了揉她的脑袋，“行了，那就按照你的意思在玩一天吧。”

    小姑娘立马笑着扑进她怀里，在她脸上亲了一口之后跑出去。

    “那我去找祁叔叔啦！”

    傅若晴：……

    第二天傅若晴去画室了，带着汀汀一起。

    这下祁胤连见都见不到汀汀了，坐在藤椅上面对着门口，时不时看一眼，时不时叹口气。

    梁老板不知道少东家是怎么回事儿，难道真的那么喜欢孩子？一天见不到就抓耳挠腮？

    没一会儿，门口传来动静。

    祁胤眼前一亮，后背都挺直了些，偏偏还一副悠闲淡定喝茶的模样。

    结果看到来人的时候，眼神碎裂。

    林老师愁眉苦脸的跟祁胤打了招呼，然后问：“若晴丫头呢？还在忙吗？”

    “她不在。”

    祁胤皱眉回了一句，其他的什么都不想说。

    梁老板赶紧来解释，“今天她们去画室了，估计要晚上或者明天能来，咋了这是？”

    梁老板猜到些什么，无非就是若晴丫头那个妹妹的事儿。

    果然，林老师说了他去劝人的事儿。

    “傅丽娟还真是固执，好说歹说就是听不进去，而且现在被学校开除了，竟然对我都不尊重了，白教了她两年，礼义廉耻尊师重道都学到狗肚子里去了！”

    (本章完)

