    杨永见状笑了笑，道：“我听灰狼他们说，任翔那边找不到鬼医的行踪，都不知鬼医去了哪里，而且，我听主子提起过，鬼医跟主子有十年之约？而且，实力未达到元婴不得来这边？”

    “是啊！十年之约是考验你主子的。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她轻笑着：“我这回混进来就是想看看，他有没趁我不在背着我在这边左拥右抱？不过进了这里一看，这内院连个女的都没有，这样不会阴阳失调？”

    听到这话，饶是杨永也不由的愣住了，他看着面前眼中浮现着狡黠神色的人，不由的低笑出声：“你真的想多了。”

    “主子向来不近女色，这府里外面就有婢女，这内院却是没有的，使唤的一般都是让小厮来做，你这突击检查怕是要失望了。”

    “废话，这不失望难道还要看到他抱在女人我在这里惊喜啊？”

    她无语的翻了个白眼，说道：“我来这边是有事要办的，只不过正好还有些日子，所以就先过来看看他，对了，他的寒毒是真的解了吧？我上回听任翔和灰狼说已经解了？是怎么解的？我都还没找到办法去解开他的寒毒。”

    “是解了，其实主子修炼的功法本身就是至刚至阳的，要不然这么多年也克制不住那千年寒毒，以前解不了是因为主子的那套功法还没修炼完整。”

    “而且那段时间，那些势力也都正在对付着主子，有一回主子将计就计让那些人以为得手了趁机闭关，直到后来主子修炼大圆满了，利用体内的功法将寒毒逼出，只不过也因此而流失了不少功法，而且当时……”

    说到这，他声音一顿，看了她一眼，只是一笑，没再说下去。

    “当时怎么了？”凤九正听着，就见他不说了，不禁心下奇怪着。

    “事情都过去了，不说也罢，对了，你说来这边是有事情要办？可需要我帮忙？”他转移着话题问着，心想，主子当时因功法流失而变小的这件事还是不说也罢。

    “帮忙倒是不用，不过，这几个月我可以得在这里混着，几个月后我还要去处理我的事情，这一走估计一时半会也来不了找他的，我不会在这皇城久留，所以他若没认出我来，嘿，我来的这事就不用说了。”

    “好。”他点了点头：“如果有需要我帮忙的地方就开口，我手底下还是有人可以调的。”

    “嗯，我知道。”她笑应着，又有些好奇的问：“我听说你是大家族的次子？可怎么就跑到他这里来当管家了？你家人同意？”

    杨永温和的笑着：“我是次子，不必接掌家族，我的族人自是不会反对，而且，跟在主子身边很好，在这里我也学到不少东西，在他府里当个管家，未必就比不上外面的一家之主。”

    凤九点了点头：“这倒是，毕竟他这身份就不一般，你又是管家又是亲信，也不输在外在当个一家之主。”

    “如今你住的是下人房吧？我帮你调个？”