    第40章 七宝归附（1）

    七宝琉璃宗，在宁荣荣的指引一下使用空间能力，一行人来到了大厅内部，剑斗罗尘心和骨斗罗发现了巨大的魂力波动之后，立刻将宁风致保护在后面。

    “剑爷爷骨头爷爷还有爸爸，荣荣回来了。”

    “你这小丫头！这个时候不是应该还在学校吗？怎么突然就跑回来了难不成你是逃学回来的吗？”宁风致皱着眉头说道。

    “才没有呢我是真得院长的同意才回来的，这次我回来有个好消息要告诉你们。”

    “你能有什么好消息可以告诉我们啊？倒不如说说你身边的这几位是怎么回事，他们都是你的同学吗？”宁风致看着秦天等人微微笑道。

    “他们并不是我的同学，但是我要说的好消息就是和他们有关的。”

    “七宝转出有琉璃，九层九彩九宝琉璃塔。”

    “九宝琉璃塔？”这一下子他们全部都震惊了，因为他们知道这将意味着什么。

    “对呀！我的武魂以及进化成九宝琉璃塔，而且我的先天魂力也加了一级，武魂的进化让我直接突破到了30级，这一切都是秦天大哥帮我的，他有办法让我们的七宝琉璃塔变成九宝琉璃塔。”

    “这是真的？虽然在我们的宗门里，上古传说也有出现过九宝琉璃塔，但是这些年来却重来没有出现过，要不是荣荣你的九宝琉璃塔我都不敢相信这是真的。”

    “宁宗主，请释放你的武魂吧，再怎么说我和他们也算是朋友，而且现在的形式。上三宗和两大帝国是唯一可以制衡武魂殿的存在，作为隐世家族，我们是不能出手的，但是我们也不希望看着武魂殿一天一天的变得无比强大，因为这样对我们来说也是一种伤害。”

    “这终我们想出一个办法，那就是让其中一个势力可以跟武魂殿分庭抗衡。”

    “昊天宗已经隐世了，雷电霸王龙家族成事不足败事有余，基本上是没什么用的，唯一相对有实力的也就只有你们七宝琉，只有你们变得更强，才有更多的力量去帮助天斗帝国稳住现在的局面。”

    宁风致点点头，虽然不知道秦天到底为什么要这么做，但是看着自己的女儿，她的武魂也的确进化了没有错，也就是说秦天并不会做伤害他们的事情，最终释放出了自己的武魂。

    “宁宗主，准备好了一会儿帮您破除武魂禁制的时候，会产生很大的能量，因为你已经是79级的等级了，加三这些年您一直在体内积蓄的魂力，所以产生的能量会比荣荣多很多，因为无法直接突破，所以基本上的力量都会储存在你的体内，这样的话你体内的能量就会达到一个上限，因此会有些痛苦，请您做好心理准备。”秦天提醒道。

    “放心好了，我宁风致什么阵势没见过，为了宗门的未来一点点痛苦还是接受得了的。”

    秦天点点头，用的同样的方法将宁风致的武魂进化成九宝琉璃塔，先天魂力到达十级，修为也到80级。

    “这些都是真的，这种感觉连我的先天等级也到了先天满魂力。”

    “两位前辈，请释放你们的武魂和魂环吧，虽然你们的武魂并不是七宝琉璃塔，但是我也可以送给你们一份礼物。”

    “也有礼物送给我们？”骨斗罗和剑斗罗，虽然不知道秦天到到底打算些什么，但是凭借他刚刚的表现，两位封号斗罗也没有什么迟疑的释放了自己的武魂和魂环。

    然而就在他们释放了武魂和魂环的一瞬间，他们原本的欢欢配置全部变成了两黄两紫四黑一红的顶级配置，很显然，魂环的年限是秦天用超级计算机进行能量修改之后的结果，剑斗罗尘心因此直接到达了97级，古榕也突破到了96级，而现在拥有了十万年魂环的他们，战斗力绝对凌驾于同级别之上。

    “这是……这是十万年魂环，你到底是怎么做到的？”这下子宁风致等人变得无比的惊讶。

    “您不用在意我是怎么做到的，作为一个是在大陆上存在了好长时间的隐世家族，自然有办法提升魂环的年限，但也只能提升第九魂环而已。”

    “先不说这些了，先去星斗大森林获取魂环吧，我已经让人准备好了。去了那里之后再送各位一副全套魂骨和一块外附魂骨，这样子的话剑斗罗应该可以到99级，骨斗罗也可以到达98级，再加上后期宁宗主如果到达封号斗罗级别，那么七宝琉璃宗就不再惧怕武魂殿了。”

    “全套魂骨，再加上外附魂骨，这位小兄弟如此帮我们七宝琉璃宗恐怕不是那么简单的事情吧？”宁风致毕竟不是傻瓜，相反能作为七宝琉璃宗的宗主，他是相当的睿智的。

    先不说魂骨是多么的珍贵，就算是他们七宝琉璃宗富可敌国，实际上也搞不到什么魂骨，要不然剑斗罗和骨斗罗的实力会绝对因为魂骨的存在而再上一层楼。

    但是现在秦天居然说要送一整套还外加外附魂骨，这个价值就算是武魂殿你根本拿不出来呀。

    “宁宗主，我想你是把我想得有些太过了，我之前就已经说过，我不想看到武魂殿一家独大，武魂殿除了教皇殿的那些封号斗罗之外还存在一个供奉殿，里面的封号斗罗也不在少数，所以我只能尽量的武装让你们七宝琉璃宗变得更强，至于我们帮你的条件其实很简单，七宝琉璃中作为我们家族在大陆算的代言人与武魂殿分庭抗衡。”

    “当然也不需要你们真的和武魂殿开战，要和平常一样在暗中进行一定的交往下就可以了，真正的大战武魂殿那边会开启的，而你们的任务就是在开启之后尽可能的削弱武魂殿的魂师力量，最后我们会出售，完全稳固住是大陆的事态。”

    “当然你们也不会孤军奋战，除了雷电，霸王龙家族可能暂时不考虑之外，昊天中也在我们的考虑范围之内，先不说昊天宗的其他长老，就是那一门双斗罗其实也够了，所以我的条件就是这个，对于你们来说似乎不是很难选择，因为武魂殿也是你们的敌人。”

    (本章完)

