    “劳里，这就是独轮小推车，整个公国乃至整个大陆独一无二的存在，有了它，即使只有一个人，那也能轻松搬运两百斤的货物！”托马斯笑眯眯地看着发愣中的劳里。

    “托马斯大人，我有个冒昧的问题，请问这独轮小推车是否容易操作？”其实不用托马斯解释，劳里对小推车的能力已经有了认知，毕竟四大箩筐的食盐就放在上面。

    不过，他现在唯一迫切想要了解的是，这小推车的操作是否有难度，毕竟一个轮子的设计，这真的是前所未见。

    “这个问题我回答不了，因为我没有尝试过！”托马斯缓缓摇头，顿了顿，又话锋一转道：“不过，劳里你可以自己尝试一下，这样你就能知道它是否容易操作了。”

    “多谢托马斯大人！”闻言的劳里喜出望外，直接来到了独轮小推车面前。

    “喝！”随后，劳里低喝一声，缓缓抬起独轮小推车的手柄。

    不过，就在将独轮小推车抬起后，他惊讶地发现，需要用到大力气的只是在抬起推车的那一刻，而之后凭借着车头那两筐食盐的重量，他此时甚至不用花多少力气，只要维持好独轮小推车的平衡就可以了。

    感受到这小推车如此省力，劳里双眼不由一亮。

    “劳里，也许你可以尝试着前行几步！”这时，托马斯的声音再次传来。

    劳里听后，也正准备这样尝试，当即没有迟疑，小心翼翼开始推着小车前进。

    虽然因为独轮的设计还有些不顺手，不过，劳里这下子终于确定，只要能掌握好独轮小车的左右平衡，那搬运这两百斤的货物，真的花费不了多少气力。

    “托马斯大人，这个独轮小推车，您是准备出售的么？不知多少钱一辆！”体验了将近两分钟之后，小推车的性能已经了然于胸，劳里下定决心无论如何都要买上一两辆这样神奇的小推车。

    不说从暴风领搬运货物回去，就算在黑岩领内前往乡下村庄出售商品，那也是非常好用的。

    “劳里，这独轮小推车五枚银币一辆！”托马斯笑眯眯开口

    “托马斯管家，这么便宜的么？”劳里瞪大双眼，原本他想着，这样能运载两百多斤货物的小车，怎么也得十多枚银币呢。

    毕竟一辆马车外加马匹，那是要数枚金币的，可一辆马车装载的货物最多也才八九百斤而已。

    这样一对比，这独轮小推车真算得上价廉物美了。

    “纳兰特大人说了！他让人制作这独轮小推车，并不是为了赚你们的钱，而是为了方便你们搬运货物。”托马斯微微一笑，说出了缘由。

    当然，这个说法只是托马斯为了美化自家大人而已。

    纳兰特真正定价五枚银币一辆，其实是因为这独轮小推车的成本并不高。

    只要木匠们制作熟练以后，两个人三天就能制作出一辆，而他们的工钱是三十枚铜板一天。

    至于小推车的木料，暴风领应有尽有，这根本不用算钱。

    所以，这小推车的真正成本差不多就是二枚银币一辆，出售五枚银币，纳兰特还有三枚银币的利润。

    当然，这是成本因素而已。

    另外的考量就是，独轮小木车的技术含量并不高，现在有着成品存在，纳兰特相信很快就有着其他领地的木匠开始仿制。

    所以，除非他有心想要在仿制车出来之前狠宰劳里等人一笔，否则定个高价也无法赚到多少钱。

    为了一两个金币，纳兰特觉得坏了自己和暴风领的名声这非常不划算，他还想着靠这些平民商队给暴风领带来人流量呢。

    “托马斯管家，我想要购买十辆小推车，不知道可不可以！”劳里听后自然不再多说什么，当即开口朝托马斯购买。

    “当然可以，不过，暂时制作好的独轮小推车只有两辆，所以劳里你想要十辆的话，只能进行预订！”

    “预订么？可以的托马斯管家，不知道定金需要多少，我现在就交给您！”劳里没有失望，最多也只是等一个月而已，反正他下次还要来暴风领采购物资。

    “一辆车定金一枚银币！”

    接下来托马斯直接收了劳里的八枚银币当做定金，另外二辆现车全部出售给了劳里。

    “托马斯管家，我们也想预订，不知道可不可以！”

    就在托马斯与劳里完成交易之时，另外两支商队的领队也来到了托马斯近前。

    原本他们交易完货物后是立刻离开的。

    可先前见到劳里商队出售货物的火爆场面，众人都停留了一会儿使劲观察，想着下次自己也带着商品前来出售一波。

    而刚刚小推车的出现同样引起了他们的注意，在听完托马斯和劳里的谈话后，他们也动起了心思。

    他们前来暴风领的路途可比黑岩领更远，比劳里更加需要这小推车。

    “当然可以，你们需要多少辆，直接在我这里预订登记！”托马斯笑得合不拢嘴，看来自己今天能圆满完成大人交代的任务了。

    ……

    郁金香城，贵族学院。

    这所贵族学院是郁金香家族开设，坐落于城东贵族区，虽说是学院，但其实它是更像一个环境优美的贵族庄园。

    能在这里学习的，无不是贵族子嗣，这是郁金香家族为了培养自家封臣后代优秀人才的所在。

    “唔，好香啊！竟然是龙牌茉莉花香水！这个塔菲真有钱，听说现在这龙牌香水已经有人出两枚金币求购一瓶了，这真是太疯狂了，要知道它原本的价格才是一枚金币！”

    “不过，它的味道确实好闻。纳西娅，你说要是我们也喷上这个香水，是不是能将学院里那些男生迷得神魂颠倒！”

    学院一处花园内，两个女孩坐在石凳上看着书籍，就在这时一阵香风飘过，其中一名女孩立刻露出羡慕神情。

    “贝蒂，什么龙牌茉莉花香水？”纳西娅专心致志地看着书籍，并没受到那阵香风干扰，此时听到自己的同伴的话语，这才疑惑抬头。

    “天呐，纳西娅，我都有些怀疑你是不是女孩子了，竟然连龙牌茉莉花香水都不知道，你该少看点书了，你又不当领主，看这些如何治理领地的书籍有什么用！”贝蒂露出难以置信的表情。

    “我虽然无法当领主，但是我的两个哥哥都将成为领主，所以我准备多看一些，以后作成笔记送给他们！”

    “你恐怕是为了纳兰特吧？你大哥是男爵继承人，有着你父亲亲自教导，根本就不用你操心！”贝蒂没好气白了一眼。

    纳西娅虽然只是男爵次女，可是她的优秀在贵族学院内却是数一数二的，如果不是因为没有钱，就算前往王都的贵族学院学习也不成问题。

    不过，纳西娅有着唯一的一个缺点，那就是心里老是记挂着他的哥哥们，特别是那个堪称废物的纳兰特。

    就像前些天，纳西娅好不容易获得了一颗烈焰晶石的学院奖励，最后竟然送给了纳兰特。

    那可是烈焰晶石啊！

    就算纳西娅自己不想用，那也可以出售了换成金币，然后给自己购买几件漂亮的裙子啊。

    贝蒂敢确定，纳西娅身上这件蓝色连衣裙起码已经穿了两年，因为在自己入学认识她的那天，纳西娅就穿过这身裙子。

    “算了，不说纳兰特了，免得你又生气，我来跟你说说龙牌茉莉花香水吧！”眼见纳西娅有恼怒的迹象，贝蒂当即话锋一转。

