    “不早了，你带超超回去。”纪长慕脸上没什么表情，哪怕是他生日。

    “你怕我缠着你？”她仰起脸看向他，面前的男人是她从小就熟悉的青梅竹马，从小到大。

    明明小时候，他很喜欢跟她呆在一起，她被人欺负的时候他也会帮她。

    还有很多年前，他们还在一起过，是令人羡慕的男女朋友。

    “我不喜欢没有分寸，不懂进退的人。”纪长慕语气冷漠，幽冷的五官在灯光下添了几分暗沉，眸色愈发没有温度。

    佟茜苦笑。

    她记着他的生日，过来给他过生日，却换来一句没有分寸，不懂进退。

    “长慕……我给你做的蛋糕，留下吧。”她抬起手。

    “你带回去给超超吃，我不吃甜食。”

    “为什么？长慕，你到底还是嫌弃我对不对？”

    “我让司机送你。”

    说罢，纪长慕根本不等她回应，叫来司机。

    几乎是赶人的姿态。

    他头也不回进了客厅，客厅里的温暖和室外的冰寒形成鲜明对比。

    晏伽见纪长慕拉着一张脸，心里头有数，纪长慕每见一次佟茜脸色都不怎么好，那个佟茜听说是纪长慕的前女友，但两人早在纪长慕出国留学前就分手了。

    晏伽对这种事最看得开，但他不明白怎么纪长慕就处理不好这个事。

    晚宴还没开始，晏伽几个人在玩骰子。

    纪长慕过来后加入他们，随手掷骰子。

    “老纪，你这别墅我真不爱来，又冷清又无趣。”晏伽直言，“连个女人头发丝都看不见，老纪，你至于吗？”

    “你们给我带礼物了吗？”纪长慕坐在沙发上，翘起腿，淡淡问道。

    “带了，少不了你的礼物，都交给你的管家了。”

    “嗯，还算有诚意。”

    “老纪，前些天我在会所看到几个学生妞，漂亮得很，身材极好，有对双胞胎姐妹花非常不错。你兄弟我的眼光你绝对放心，今天你生日，不如我打个电话让她们来助助兴？喜欢的话你就留下。”

    “晏伽，你不是第一天认识我，别惹我不高兴。”

    “得。”

    晏伽知道自己又多嘴了。

    玩了会儿骰子，晚餐开始。

    纪长慕领着几个不错的朋友进了餐厅，男人之间没什么拘束，抽烟、喝酒，偶尔开几句无伤大雅的玩笑。

    他把酒窖最好的酒都拿了出来。

    一时间，餐厅里烟雾缭绕，满是烟味。

    喝酒喝得正高兴，纪长慕的手机响了。

    饭前他们就约好，今天哪怕天塌下来都不准离开位置一步，这样才喝得尽兴。

    偏偏，纪长慕的手机响了。

    晏伽眉头紧皱，端着酒杯看向纪长慕：“老纪，不守规矩啊，手机关了。”

    一般人也打不进纪长慕的手机，他低头一看，是乔沐元。

    她平日倒不给他打电话。

    真会挑时候。

    纪长慕抱歉地站起身，颀长的身子离开座位：“接个电话，等会过来我自罚三杯。”

    “我靠，老纪，你……”晏伽气得差点被酒呛到，他们几个都老老实实关了手机，这纪长慕怎么回事？

