    巴浦洛夫小心翼翼的将一小盅方便面吃掉。

    对于贵族们来说，方便面这种东西不过是香料比较特殊的奇怪的面条而已，也就尝个新鲜。

    但是对于巴浦洛夫这样一个女佣之子来讲，方便面实在是了不得的美味。

    像梁赞这种位于欧亚大陆腹地的高纬度小城，平头百姓实在是享用不到产自热带的辛香料，初次尝试工业化调料的感官刺激对他们来说实在太大了。

    “李穴长，腻在干什么？”

    “你吃，接着吃，别客气，别管我！”

    巴浦洛夫发现李卫明掏出一个小本本，似乎是一边观察自己吃面，一边在本子上写写画画。

    那种认真的神情，巴浦洛夫在动物学的实验课上，从演示的教授脸上看到过。

    不过应该只是错觉，是自己作为斯拉夫人过于腼腆愚昧而无法理解开放大度的华夏文化而导致的隔阂。

    自我解释一番后，巴浦洛夫又开始愉快的吃面了。

    巴浦洛夫吃完面条，看到那位明国穴长又给自己递过来了一张纸条，上面写着联系方式。

    “我一定会联系您的，谢谢您的照顾！”

    这句话巴浦洛夫是用大明雅言夹杂俄式法语说的。

    没办法，他虽然学习天赋不错，可毕竟只学了两个月大明雅言，根本无法表达复杂的意思。

    而低劣的斯拉夫语，他自己都不好意思说出口。

    好在作为一个圣彼得堡大学的大学生，巴浦洛夫会说一些法语。

    这是俄国上层精英必备的技能。

    巴浦洛夫虽然很穷，但毕竟考上了圣彼得堡大学，也属于精英预备队了。

    只是暂时没什么钱，毕业后还得向犹太银行家偿还贷款。

    而且无论这辈子再怎么努力，也当注定不了老正双头鹰旗，只能当个镶鹰旗。

    不过为了能融入上流社会，法语还是好好钻研过一阵子的。

    当然了，这一路走来，巴浦洛夫觉得与其去钻研法语，不如改弦易辙专攻大明雅言。

    自己说不定可以弯道超车，在俄罗斯上流社会谋得更高的地位。

    只是……

    叹了口气。

    他偷偷瞄了一眼正在享用列车上价值20块钱天价的铁路快餐（外贸版）的玛利亚公主。

    20块大明元，相当于300卢布（约折合5000人民币）。

    这是足够巴浦洛夫在乡下用上一年的钱。

    当然，在圣彼得堡如果节约一些的话，也勉强够了。

    果然，人和人之间的鸿沟不是那么能够轻易抹平的。

    那份快餐里面，有香喷喷的麻婆豆腐，有金黄酥脆的香酥鸡柳，还有切得极薄的红皮鸭子。

    特别是那红皮鸭子，别说巴浦洛夫了，就是玛利亚都惊呆了。

    毕竟5000人民币的高级套餐，烤熟的鸭子居然是由片鸭仙人当场切片的。

    来自倭岛都护府的研修生尾田荣茂做着花里胡哨的动作，仿佛跳大神一般，将红皮鸭子切成一份份的小片，然后卷上地道的福冈大葱，包进面饼里面，递给玛利亚公主。

    所谓研修生，是倭岛都护府独有的一项制度，作为他们的一种福利。

    通过大明雅言初级考核，但又无法拿到朱卡的倭人，被准许以学习和研究大明企业生产技术及生产技能为名义，留在殷洲等地居住工作，这便是研修生制度。

    毫无疑问，研修生的福利待遇与正式职工不可同日而语，但比起白奴和外籍劳工，还是有保障得多了。

    不甘于在倭岛种一辈子地，又没有特别贡献，又不敢去神风玉碎的倭人，经常会选择走这条路，一边工作，一边慢慢积累归化积分。

    当然，期间如果能够与大明正式公民结婚，从而一步登天，就太幸运不过了。

    只是这种天上掉下的馅饼，一般只会落在外貌条件特别出色的女性身上，像尾田荣茂这样的男性，只能老老实实地在火车上打工。

    “太神奇了！”

    玛利亚公主小小咬上一口，红皮鸭子的油脂味道，以及大葱的葱花味在舌尖炸开。

    经过尾田荣茂之前类似于撒盐哥切牛排那样的一顿花里胡哨的表演，原本也就那样的红皮鸭子，立刻变得仪式感满满。

    别管好不好吃吧，对于需要虚荣感的人来说，什么是高级？

    这就是高级！

    这300卢布花得值啊！

    尤其是，作为一个手脚粗笨的准斯拉夫女人，玛利亚难以理解，究竟要多巧的手，才能将鸭子切得那么薄啊！

    不过那位鸭子仙人倒是很谦虚：“这是我们倭岛都护府农业厅仙人管理委员会韩委员推广的一道菜，源自于当年他在伊犁河谷服役时领悟的奥义。”

    “能请您介绍一下，他在伊犁河谷见到了什么？那是怎样的奥义？”玛利亚一脸崇拜的问道，“那位韩委员一定很厉害吧。”

    “那是当然，他可是金牌大厨，红皮鸭子和肉蛋葱鸡都是他的拿手菜！至于说他的灵感来源吗……”

    鸭子仙人停顿了一下，似乎在追忆韩委员的音容笑貌，忽然想到了什么，尾田荣茂又问道，“请问你们是罗刹人吗？”

    玛利亚指了指自己定制的汉韵时尚香包上的双头鹰标志，点了点头。

    “呃……尊敬的女士，如果您想进一步品尝优质的片切鸭子，我建议您去凤都平康坊的富贵大饭店，哪里会有退役办组织的优秀片鸭师父制作最正宗的片鸭子，我毕竟只是一个普普通通的鸭子仙人，对于食材的把握还需要学习！”

    对面既然是罗刹人，那么尾田荣茂觉得自己还是不要把伊犁河谷片鸭技术的诞生历史说得太清楚为妙。

    否则他们吐在火车上，列车长一定又要责骂自己了。

    尾田荣茂转移话题的话语，倒是让玛利亚又吃一惊。

    “没想到，您这样高超的技艺还只是学徒！”

    不过转念一想，玛利亚也就释然了。

    这里只是火车上，自己吃的也只是一顿普普通通的火车快餐。

    这样的地方怎么可能拥有代表大明美食真正水准的菜肴呢？

    想想吧，仅仅是一份300卢布的火车快餐就这样了，那3000卢布的饭店正餐，岂不是要起飞啊！

    果然不愧是中华料理，美食高地！

    斯拉夫平原这样的苦寒之地实在是无法相比啊！

    火车缓缓靠站，怀着对于美食高地的向往，玛利亚一行走下火车，却发现有许多人朝着一个地下路口走去。

    “地铁？”

    玛利亚愣了愣。

    明明八年前来凤都的时候，这里还没有通地铁的啊？

    大明的发展实在是太快了！

    真是像飞一样！

    玛利亚放弃了乘车的计划，高高兴兴地准备尝试地铁。

