    第183章 公正处理！   

    陈天骄的脸色渐渐冷了下去。

    

    而刘福仁可不知道陈天骄心头所想，大摇大摆地走上前去，“小子，你知道我是谁吗？

    连我的女儿都敢打，你是真的找死！”

    

    “是吗？”

    

    对此，陈天骄只是轻笑一声，“那么，你是谁呢？”

    

    “我是谁？”

    

    刘福仁愣了愣，随即如看白痴一样地看着陈天骄。

    

    这小子连他都不认识，还好意思说能把一把手叫过来，简直是让人笑掉大牙。

    

    “连我老板都不认识？

    我告诉你，这位可是福仁建筑的老总，身家好几千万呢！你连我们老板都不认识，在这装什么大尾巴狼？”

    

    一个手下人满脸骄傲地说道。

    

    刘福仁也是面露傲色。

    

    说实在的，他刘福仁几千万身家，当真算不上什么。

    

    偌大的东林市，比他有钱的比比皆是。

    

    但是在这一片区，他还是比较有名的。

    

    而陈天骄不认识他，说明陈天骄就是一个底层人物罢了，根本没必要放在心上。

    

    殊不知，陈天骄所在的层次，更是他八辈子都触及不到的。

    

    区区几千万身家的老板，连给陈天骄擦鞋的资格都没有。

    

    而刘福仁见陈天骄不说话，还以为他认怂了，冷笑道：“当然，我刘福仁也不是不讲理的人，你现在给我女儿跪下，赔礼道歉，我或许可以放过你一次。”

    

    “要我跪下？”

    

    陈天骄差点笑出声来，“如果我拒绝呢？”

    

    “那你就是敬酒不吃吃罚酒，我刘福仁有上百种办法，能让你在东林市混不下去！”

    

    刘福仁冷笑着，“还有这个小姑娘，能进入一中上学想必很不容易吧？

    你现在向我服软，我或许还能考虑，不让学校开除这个女生。”

    

    陈天骄摇头，“那我是不是还要感谢你的宽宏大量？”

    

    “我确实是大人有大量，怎么样，现在给我跪下吧！”

    

    刘福仁宛若胜券在握，其实他这样说，就是在戏耍陈天骄罢了。

    

    敢欺负他的女儿，他怎么可能轻易放过对方？

    

    哪知道，陈天骄根本不领情，面无表情地道：“同样的话，我还给你，现在，立刻让你女儿给我妹妹道歉，否则，后果自负！”

    

    “什么？”

    刘福仁愣住了，没想到这个愣头青还敢如此嚣张？

    

    刘敏更是气得跳起来，“你算什么东西，还要我给这个小贱人道歉，凭什么？”

    

    小贱人？

    

    这一句话出来，瞬间激怒陈天骄。

    

    要知道，何雪的存在，就是如同他家人一般。

    

    他的家人，就是他的逆鳞，没人能羞辱！   

    当下！   

    陈天骄动了！   

    唰的一下，他人便来到了刘敏的面前，扬起巴掌，一巴掌就抽了过去！   

    啪！   

    一声脆响下。

    

    刘敏半张脸都红了，感受着脸上的刺痛，刘敏心中又惊又怒，顿时哭出声来，“你，你怎么敢打我？

    我跟你拼了！！”

    

    毕竟是小女生，哪里受过这样的气，当场就要冲向陈天骄。

    

    陈天骄却是身形一闪，轻而易举地躲开了。

    

    “如果你家长不会教孩子，我不介意替你家人教训教训你！”

    

    陈天骄寒着一张脸说道：“这只是小小惩戒，下次再敢这样说话，我保证要你变成一个哑巴！”

    

    说实在的，陈天骄真不至于跟一个小女生置气。

    

    但是，这个刘敏出口成脏，确实是触犯了他的禁忌！   

    若非对方是一个女生，还是未成年，他下手绝对不会这么轻。

    

    刘福仁此时也反应过来了，狰狞着一张脸，“好胆！好胆啊！！你竟然敢打我女儿，我看你是真的找死！”

    

    “给我上，废了这小子！！”

    

    一声令下，身后跟着的工人，立刻一拥而上，要将陈天骄给胖揍一顿。

    

    眼见此幕的韩东，也是不禁摇了摇头。

    

    在他看来，这就是一件小事罢了。

    

    而陈天骄的做法，确实太过分了。

    

    就算是追究下来，也是陈天骄一个人的责任！   

    此时此刻，他是半点不同情陈天骄，反而觉得陈天骄确实该付出点代价。

    

    而陈天骄见这些人冲上来，不退反进，一瞬间就掠入战圈。

    

    冲向他的就是一些普通工人罢了，哪里会是陈天骄的对手，三两下便轻松撂倒在地上。

    

    眼见着自己带过来的人一个个都倒在地上痛苦呻吟着，刘福仁顿时懵了！   

    万万没想到，陈天骄的身手会这么厉害。

    

    随即，他面色彻底沉了下去，看向韩东，“韩校长，你还愣着干什么，还不快你的人上去，把他给我抓起来？”

    

    韩东一听，犹豫了一下，最终还是咬牙，打算豁出去了。

    

    可在这时候，一声着急呼喊传了过来。

    

    “给我住手！”

    

    众人转头看去，便见一名老者，在几个老师的陪同之下，从不远处匆匆忙忙地跑了过来。

    

    韩东见状，面色顿时一变！   

    来人不是别人，正是他们一中的校长曹峰仓！   

    曹峰仓其实是接到了上头的通知才赶过来的，知道今天来到学校的是一位惹不起的大人物，生怕发生什么意外，匆匆忙忙地赶了过来。

    

    到了现场一看，他顿时心头一惊，暗道自己终究是来慢了一步。

    

    “校长！”

    

    韩东可不知道曹峰仓心头所想，连忙迎了上去，心中有些戚戚然了。

    

    毕竟，校长向来是不怎么管事情的。

    

    可眼下忽然出现，绝对不是巧合啊！   

    难道说，那个年轻人，真就有什么大背景不成？

    否则怎么会惊动校长呢？

    

    刘福仁也看到了曹峰仓的到来，立刻走上前去，沉着脸道：“曹校长，我的女儿在你的学校里被人打了，你说什么也要给我一个满意交代！”

    

    曹峰仓是认识刘福仁的，不过此时此刻，他却顾不上他，目光扫视一圈，很快注意到了陈天骄。

    

    沉吟一声走上前去，问道：“请问是陈先生吗？”

    

    “是我！”

    

    陈天骄淡淡点头。

    

    曹峰仓点头，连忙开口道：“陈先生，出了这样的事情，实在是不好意思，方便告诉我，到底是怎么一回事吗？”

    

    陈天骄听着，沉吟一声，然后转头看向何雪。

    

    “小雪，有校长在这里，你受了什么委屈，只管说出来！”

    

    “我相信，一中的校长，会给你一个公正的处理！”

    

    

