    “要不要让王后先打他们一阵！”

    眼看着对方越来越近，天启也是越来越按耐不住自己的兴奋之情。

    整个基地，所有的机器人都被动了起来，有了裂缝产生器的掩护，就连幸存者们也在巡防小队的保护下，不停的开着汽车输送弹药。

    基地里的大部分武器，都是在兵工厂的供弹范围内的。

    只有少部分距离实在太远的, 比如被李翰林一直排到了最东边和最西边的哨戒炮和机枪炮塔这类。

    以后这些地方，自然还会安排兵工厂进行生产，但现在没有多余的建筑序列，就先用人工的方式运送足够的弹药过去。

    几乎李翰林的整个势力都被动员了起来，幸存者们虽然心里害怕，在王诗雨的宣传下，也知道是有敌人要对他们发动袭击, 倒也不敢松懈。

    李翰林沉吟了一声, 他不是什么迂腐的人, 虽然还不能百分百确定对方一定会动手，但只要超过50%的可能，他就绝对敢先下手为强。

    就在李翰林下定决心，要先发制人的时候，一直沉默的王后却道：

    “还是不要了，再等一等吧。”

    “咦，你自称王后，难道要任由别人打上门来？”天启皱眉道。

    王后却冷冷一笑，道：“我是怕把他们给吓跑了！”

    “……”

    李翰林尴尬的咳嗽一声，这尼玛还没打呢，怎么自己手下的这些娘们，一个比一个信心足啊。

    看了李翰林一眼，王后解释道：

    “不管他们有这样的手段，本质上都是能量的爆发。

    他们有一个巨大，移动又缓慢的岛屿，这就是个天然的靶子。

    他们不来惹我们也就罢了, 惹了我们, 我就一定要让它倾覆在海里。”

    王后是战列舰出身，战列舰最讲究的是大炮口径，这玩意越大，炮就射的越远，威力就越大。

    其次就是自身的装甲，以及移动速度，装甲后才不会被人一发打死，才拥有反击的能力，跑到快才能想追就追，想逃就逃。

    而对方的恶魔岛，此时就已经进入了王后的射程，自身却没表现出超远程的攻击能力。

    这在王后看来，就是一个活靶子，尤其是体积还不小，以她那区区1点的命中，也完全不用担心打偏了。

    “额，那就再放进一点吧，大家各就各位, 我先把重装步兵调集过来。”

    夜战不是李翰林擅长的科目，他正在考虑, 是不是多生产一点手电筒，搞一些大型探照灯出来。

    因此，他也没舍得把众人派出要塞，只是给直升机备上了充足的能源，以备不时之需。

    凌空，天启，王后都登上了5楼的房顶，不过没有夜视加持，她们也看不清楚远方。

    只有待在狙击塔里的银羽，被夜莺加持了夜视能力，是唯一的侦查兵。

    剩余的玲珑，龙鳞，贞德以及还未来得及改名的小粉毛，顶着一头粉粉嫩嫩的长发，都围拢在李翰林的身边，待在了大会议室里。

    连接了控制中心的会议室中，李翰林把100多名重装步兵分成了5个小队。

    一小队20人，放在了正对着恶魔岛的沙滩上，一小队被安置在了要塞里，是预备队，也是保护要塞的士兵。

    另外三个小队，一队布置在了磁能反应炉那边，保护现在最重要的发电装置，一队待在超市，保护幸存者。

    最后一队人数最多，有将近40号人，坐上了步战车，采矿车，是战斗主力也是机动力量。

    “小粉毛，我叫你红叶吧，一直叫你小粉毛也不好。”

    小粉毛双眼迷离，不知道在想什么，只是随意的答道：“随便你了，名字只是代号，叫什么都无所谓。”

    李翰林：“……”

    似乎是看出李翰林脸色不好了，小粉毛耸了耸肩，道：

    “有什么需要帮忙的，可以告诉我。不过在那之前，还请先自己试着努力完成，指挥官。”

    李翰林气的想吐血，没好气的道：“放心，只是让你去做自己份内的事。

    带上药箱，里面有能量药剂和体力药剂，去给天启她们做好后勤保障工作。”

    小粉毛呆呆的点了点头，拎起李翰林给的两个药箱，噔噔噔的往电梯走去。

    这两个药箱，一个是李翰林自己备用的医疗箱，另外一个医疗箱在夜莺哪里。

    另外一个，则是李翰林刚从杀死隐形刺客获得的紫色宝箱中，开出的中级医疗箱。

    里面和医疗包一样，也是5支药剂，不过是原本的初级药剂都升级到了中级，药效足足提升了5倍之多。

    就在改名为红叶的小粉毛踏进电梯里的前一刻，她突然又回头道：

    “我是不是应该，先给你们来一针战前鼓舞？”

    李翰林他们都待在室内，按道理来说，是不会和那些恶魔交手的。

    不过那些恶魔拥有哪些能力，李翰林并不清楚，难保他们不会有类似隐形刺客的隐身能力。

    于是李翰林想了想道：“如果消耗不大的话，那就都来上一针吧，消耗要是很大，就留给王后和天启她们。”

    小粉毛这时却来了劲，点头如捣蒜般的道：

    “不大的不大的，这些鼓舞药剂都是我平时趁着闲暇时制作出来的，使用的时候并不需要太多的能量。”

    说完，小粉毛一招手，玲珑她们的手臂上就出现一支针管一样的东西，里面灌着的，全是粉粉的液体。

    的确如小粉毛说的那样，她平时练习这个技能很多次，制作了不少的鼓舞药剂。

    如今这个技能早已经到了2级，再过一两天说不定就升3级了，打在龙鳞她们的身上，伤害增加了8%，攻速增加了6%，持续时间20分钟。

    就在李翰林奇怪为什么自己手臂上没有的时候，突然屁股一疼，一支粉色的针管正扎在他的屁股上。

    “靠，为什么给我打就要打屁股针！”

    然而，还不等李翰林发怒，小粉毛就嘻嘻笑着坐电梯离开了。

    李翰林无奈的摇摇头，小粉毛来了这么久，自己对她的关心还是太少了，估计心里多少有些不舒服吧。

    事实上，这么早打针并没有必要，因为李翰林也不知道战斗什么时候开始。

    但他知道，恶魔岛离的越来越近了！

