    对于施元镜的选择，任明空自然是非常乐意的，他都忘了还有神谕水晶的存在。说实话，真去评定雷神之锤与神谕水晶的价值的话，最起码这个状态下的雷神之锤是远远不如神谕水晶的。

    至于波尔塔的其他随身物品，基本上都在雷降中被摧毁得一点不剩。

    这让任明空有些惋惜，C级强者身上除了这两件超凡物品之外，一定还有什么有价值的东西。

    但转念一想，能赢下波尔塔就已经是最好的收获了。

    这会儿大狼和五哥仍然在昏迷中，施元镜以专业的角度检查它们的身体，得出了“并无大碍，睡会儿就好了”的结论，但是“这只鹦鹉体内好像有什么不属于它的力量”。

    任明空闻言彻底放下了心，专业人士的判断还是要比自己的准确得多的。

    关于五哥的事儿，任明空的猜测就和之前一样，被雷降的雷霆影响到了。

    两人决定在原地休整十分钟。

    这会儿任明空才有空审视起刚才觉醒者系统发给自己的一串提示来。

    首先是“通天Ⅲ”的完成提示，任明空没有想到这个系列任务竟然会在这个时候完成，更没想到这个任务竟然还有后续：

    “系列任务开启，代号：通天Ⅳ。任务内容：请找回通天机甲缺失的源质核心。任务奖励：觉醒进度提升9%，可用改造点数+9，通天机甲可展开最终形态。”

    9%的觉醒进度奖励！任明空差点以为自己看错了，仔细看了两编之后他才确定这是真的。

    这意味着什么，意味着这个任务几乎可以使自己直接飞跃一个大等级。

    但反过来看，任务难度也可想而知了。

    觉醒者系统这次一点线索也没有给出，要全凭自己寻找，这无异于是大海捞针，而且谁知道会不会落到哪位强者手里了？

    但对此任明空有一丝猜测，这也是他之前的想法：那个所谓的源质核心，或许就是他在通天教主的神灵恶念守护的宫殿中看到的那朵青色莲花。

    自己正想摘下莲花的时候它却突然消失不见，至今任明空也没再发现过它。

    看来通天秘境之行亟待提上日程了，出去之后就去问问程夏前辈那道神灵恶念大概是什么实力。

    查看完了之前的提示消息，任明空拿出了雷神之锤，毫不犹豫地将其提交了任务。

    反正这玩意儿他使着也不顺手。

    “系列任务尼德霍格Ⅲ已完成（2/5），任务奖励：觉醒进度提升1%，可用改造点数+1，黑龙之爪整体性能提升20%。”

    整体性能提升这个描述用得有些模糊，任明空总感觉和之前搜集核心的任务奖励有些格格不入。

    就好像……就好像一个是精工细作，一个是粗制滥造，觉醒者系统完全就没把黑龙之爪放在心上一样。

    不过不管怎么说，有提升就是好事，一件神器提升20%，最后就能提升整整80%的整体性能。

    很快十分钟过去了，两人见大狼和五哥仍然没有醒转的趋势，便将它俩搬到了任明空的气动力学翼板上驮着上路了。

    没走多远他们就遇到了一个人，还是个熟人。

    迪安。

    迪安在看到二人和身后飘浮的翼板时愣了几秒，他有点搞不明白这奇怪的组合是怎么回事，西游记北欧神话版？

    作为一个对华夏文化了解甚广的歪果仁，迪安自然是知道西游记的。

    “Teacher任！”迪安招手呼喊着。

    施元镜瞥了一眼任明空，她跟迪安不熟，示意他去回话。

    “迪安。”任明空走上前去点了点头，没有再过多地靠近，虽然两人在外面算是还不错的“朋友”，但谁知道在这秘境内双方又怀着怎样的心思？

    迪安本来也挺热情的，但见任明空一副拒人千里的姿态，便也反应了过来。

    这不是什么撕破脸面，只是必要的警惕罢了。

    何况……迪安想起了教院院长给自己下的命令：首要任务是探索秘境，其次看到华夏人的话，不要顾及情分。

    这话说得很委婉，院长也是个老绅士，说话的风格一直是这样。

    而其本意可以直接理解为：只要打得过，见一个杀一个。

    迪安本就不想对任明空动手，他学习华夏的文化，深知仁义礼智信，自己若是动手，那就是不义。

    而且他衡量了一下自己和任明空以及任明空旁边那个小姑娘的实力后……确信自己打不过，便心安理得地放下了院长的命令。

    就在迪安犹豫要不要嘱咐任明空小心其他人的时候，任明空首先开口了：“你有没有注意到哪里有剧烈的战斗波动？”

    他这是想找到肖凤仪，按波尔塔的说法，肖凤仪应该是与教院院长史莱登对上了，两人的战斗一定会引发不小的动静。

    当然，时间过去了这么久，战斗或许早已结束，任明空只是想顺着可能的方向去找找而已。

    如果能支援上肖校长那最好不过了。

    迪安想了想，很快就伸手指了出去：“那边，不过……”他的表情有些古怪。

    任明空一看他指的方向，就知道“不过”后面是什么了。

    那不就是自己来的方向吗！

    “算了……”任明空有些无奈，“作为交换，你有什么想从我这里了解的吗？”

    迪安见任明空表情变幻，就知道任明空多半亲眼见证了之前那边的雷云，自己的回答相当于是句废话。

    不过他可没想到任明空不仅是见证了雷云，更是直接引发雷云的人。

    迪安想了想，他现在没什么探索秘境的需求。他刚一进入秘境便找到了一处战场遗迹，现在身后挎着的那杆有些磨损的长枪便是从遗迹里找出来的。

    虽然他不善用枪，但这样一件超凡武器在外界是相当的可遇不可求。

    许多超凡者甚至直到现在，连超凡物品长什么样都没见过，更遑论拥有一把自己的超凡武器了。

    像波尔塔那样随身带着神谕水晶和雷神之锤的情况，恐怕也只有C级之后才有可能出现了。至于E级和F级的超凡者，只能使用现代材料加工技术锻造的普通武器。

