    0260年，四月，三十号。

    华夏最高行动组，官方号：

    ‘众志成城，团结一心，任何灾难都无法击垮华夏！’

    并且附上了一张钢铁长城的修建图。

    这座使用了无数钢铁以及各种合金筑造起来的城墙，绵延华夏两万公里海岸线，在烈日余晖下，通体闪着亮光。

    城墙高度，已经全部超过了一百三十米！

    虽然离臣风要求的五百米高度还有着一段距离，但是即便如此，也让看到图片的华夏民众们，深感震撼。

    短短半小时不到。

    最高组官方号的这则动态，就被顶上了热搜第一！

    “壮观，太壮观了！我敢说世界上没有任何一个建筑能比得上这座钢铁长城！”

    “毫无疑问，在这座巍峨城墙面前，已经没有了世界十大奇迹，因为奇迹只有一个，那就是它！”

    “生在华夏，我很自豪！”

    评论里尽是对官府的赞扬之声。

    最高组在民间的知名度也愈发高涨，所有人都对这个新成立的国家级组织倍感崇敬。

    只是让许多人好奇的是。

    时至今日，大家都只知道最高组的两名副组长是谁。

    总指挥组长，却一直神龙见首不见尾。

    此时。

    身为最高组组长的臣风，正在辽阔无垠的蔚蓝海洋上空疾速飞驰。

    他的目的地在大平洋南端。

    目标正是那头因为海底火山喷发，导致提前苏醒的海兽！

    “如果斐国听了我的警告，那么我现在应该收到系统奖励的守护点。”

    臣风一边飞一边思索着。

    上一次大平洋超级地震海啸前，他向所有环大平洋沿岸国家提前发出警告，并且疏散了沿海近三亿居民，拯救了无数人的性命。

    系统直接奖励了他四万守护点。

    比做任务来得快多了。

    臣风猜测，如果这样系统都会奖励他守护点，那么斩杀海兽会不会也有奖励？

    而且，现在身为C级觉醒者的他，在已知世界中，已经堪称当世无敌。

    他一直苦于找不到对手，而现在这头三级海兽的提前出线，倒是能让他好好战一场！

    “算时间，这头畜生应该快到袋鼠国了吧。”

    臣风眼中闪过一抹精芒。

    自海兽登陆斐国，近百万民众丧生后，已经过去了三天。

    这头海兽在吃光斐国的人后，会本能的跟随嗅觉，前往下一个人类聚集地。

    而离斐国最近的，正是发达国家之一的袋鼠国！

    此刻。

    袋鼠国北部沿海地区，已经出动了十艘军舰，装备了上千枚导.弹。

    岸上更是驻扎了两个师团的陆军军力，严阵以待！

    根据卫星热成像图显示，那头毁灭斐国的怪物，已经离他们不远了。

    在场的袋鼠国士兵们，强作镇定，但握着钢枪的双手已经颤抖起来。

    什么年代了，他们大多数人当兵只是为了退役后享受更好的福利，谁还会心甘情愿的拼命啊！

    如果是跟敌人拼，那倒也不至于怕成这样。

    但在场所有人都看过华夏的直播，知道他们在等待的是个什么恐怖的怪物。

    就连袋鼠国负责此次防务的四星将领尼克·巴特莱，现在都慌得一批。

    沿海的气氛极度紧张。

    虽然在军令之下，袋鼠国所有士兵都保持沉默，但恐慌却无声无息的在人群中蔓延。

    首当其冲的，自然是停留在近海的十艘军舰。

    陆地上的士兵们还有逃的机会，他们海兵如果不能立刻消灭海兽，那可就必死无疑了。

    终于，一艘驱逐舰上，有士兵的心理防线彻底崩溃。

    “我不要待在这里，我不想死！”

    他满脸惊恐地直接扔掉钢枪，嗷嗷直叫的冲向甲板边缘，跨过了护栏，一头扎进海里。

    从海面中冒出头，疯狂地朝岸边游去。

    这个士兵的跳海就如同点燃了引线一般，顿时许多士兵们也纷纷跟他一样，哭天喊地的扔掉手里的枪。

    “我想妈妈了，我害怕！”

    “去他的命令吧，我才不留在这里送死呢，有本事让统领来镇守这里啊！”

    “我...我不当兵了，我要退役！”

    一时间，十艘军舰上的士兵们乱成一团。

    有的一脸绝望地蹲在原地，双眸中净是恐惧害怕，有的则跳进海里游向陆地。

    海兽还未出现，袋鼠国的海洋防线就已经彻底乱了。

    “法克！”

    指挥官看到这一幕，顿时气得破口大骂。

    “都给我回去，把枪捡起来，该死，该死！”

    任由他怎么阻止，甚至鸣枪示警，都没士兵理他。

    甚至有人直接朝他竖起了中指，大喊法克鱿。

    就在士兵们争先恐后的逃窜，翻越甲板跳海逃向陆地时。

    军舰的甲板却突然一阵剧烈晃荡。

    “警报！海兽已经接近，请军舰立即锁定目标发射导.弹！”

    舰艇指挥室内，来自袋鼠国军部的命令急促响起。

    但是指挥室已经没人了。

    ‘轰隆！’

    一声巨响。

    只见两艘军舰底下突然涌出一头巨大无比的怪物，将军舰顶了起来，从天落下倒砸进了海面中。

    海兽张开血盆大口，对着周围其余军舰嘶吼一声，强烈的气波吹得甲板上的士兵们都站立不稳，倒飞出去。

    就这么几秒钟不到。

    两艘军舰，五百多名士兵就阵亡了！

    剩下八艘军舰的士兵都呆在了原地，这怎么打？

    还是快逃吧！

    海兵们纷纷扔掉枪械，再也不管不顾，直接跃向海洋，激起一朵朵浪花。

    海兽的行动极其敏捷，它张开口，一口咬住一艘军舰，将其甩到空中，裂开锋利的牙齿咬下去。

    ‘嘭！’

    一声巨响，剧烈的火光在它的大口里爆炸。

    袋鼠国此次派遣的十艘军舰，每一艘里面都至少储存着上百枚近程导.弹，海兽强大的咬合力直接让军舰炸裂，引爆了这些导.弹。

    “吼！”海兽吃痛，摇晃巨大的脑袋将破碎的军舰吐出，它那张嘴巴里燃起缕缕黑烟，绿色的血液溢出洒落在海洋。

    海上的战斗全程都被袋鼠国远在内陆的军部指挥室监控着。

    指挥室里，正站着三十多位袋鼠国军部以及官府大佬，神色严肃。

    为中一人，身着一身西装，六十左右，面容肃穆，他正是新任袋鼠国统领，格韦勃！

