    “我一向瞧不上闺阁小姐，没想到你这么特别，不知王妃是否愿意合我交个朋友。”

    李玉贞能说那样的话，凤轻盈也非常欣赏李玉贞，她算是这个时空的特地独行的女子。

    她冲着李玉贞笑道，“以后叫我轻盈便是，玉贞，很高兴认识你。”

    “我也是。”

    说完两人相视一笑。

    “那咱们说正事，今天我收到杨安的回信，他要亲眼看着你死，不然怕是不会放心。”

    凤轻盈蹙了蹙眉，她就知道会这样，这出戏若是不演下去，是不可能骗过杨安了。

    “我有个法子。”

    李玉贞身子稍微靠近一些，等着凤轻盈继续往下说。

    凤轻盈附在她耳边，低声把自己的计划说给李玉贞听。

    李玉贞露出诧异的神情，紧接着摇头，“四郎肯定不会同意，他昨天就与我提过这事，不能伤你，在他心中，你比那批玄铁重要。”

    “这事不要让他知道。”

    “真的按照你说的办，我和他估计得绝交。”

    凤轻盈笑道，“没关系，你还有我这个朋友。”

    李玉贞也被凤轻盈逗笑了，很快又一本正经说道，“这样你得遭罪。”

    “眼下最重要是办成这件事，遭点罪不算什么，过阵子就好了。”

    这下李玉贞是真的佩服凤轻盈了，“你竟是能为王爷做到这个份上，能娶到你的确是王爷的福气。”

    她悄悄的换了称呼，之前是故意试探凤轻盈，如今是真的想交凤轻盈这个朋友。

    凤轻盈没有告诉她，她这么做有一部分原因是因为她特别恨杨家，那种恨意连她自己都没法解释清楚。

    “那我们就说定了。”

    李玉贞点头，两人又密谋了一会儿，李玉贞才离开凤轻盈的房间。

    刚刚推门出去迎面遇上了石燕飞。

    “李小姐，你和我姐说什么呢！这可聊了整整一个上午。”

    李玉贞笑容明媚，“我刚和王妃结拜为姐妹，还比王妃年长两岁，是不是也该叫我一声姐姐。”

    石燕飞一脸黑线，“我不缺姐。”

    “那你缺什么！”

    “缺个夫人，不知道李小姐有没有兴趣。”

    石燕飞笑嘻嘻的望着李玉贞，他倒要看看李玉贞会怎么回。

    “等我哪天缺夫君的时候再说，先排队。”

    留下这话，李玉贞已经从容离去。

    石燕飞站在原地直摇头，他接触的女子大多都是端庄的世家小姐，这个女人真是胆子大，这么说都不害羞，若不是她长得还像个女人，差点都以为刚刚是和男人说话。

    他得着凤轻盈问清楚，这到底怎么回事，想到此，他快步跑回房间。

    第二天便是萧非墨和李玉贞大婚的日子，李家庄上下到处都在张灯结彩，底下忙成一团，李玉贞却非常悠闲，悄悄把杨安请了过来。

    李玉贞亲自带着杨安到了凤轻盈住的小院，凤轻盈原本就坐在院子的石凳上，看到杨安和李玉贞进来，脸色明显沉了下去。

    “王妃真是命大，咱们又见面了。”杨安冷笑一声。

    “你来做什么！”

    凤轻盈冷冷一瞥。

    “当然是来送王妃一程，凤轻盈，你欠杨家的债该还了。”

    杨安眼中有浓浓的杀气，恨不得马上就杀了凤轻盈。

    凤轻盈稳稳的接住了杨安的目光，眼中也迸发出浓浓的恨意，她忽然就想到了凤轻如，心中恨意更甚。

    整个院子里面气氛非常紧张，已经降至冰点，一旁的连翘手心甚至渗出了汗，心跳的非常快，她知道要出事了。

    李玉贞非常镇定，笑道，“杨将军，你放心，她已经是囊中之物，跑不了。”

    “竟然落在你们手上我认了，杨安，你们杨家不会有好下场的，我在地下等着你。”

    “死到临头还这么嘴硬，凤轻盈，你死后，凤家上下很快就会来找你，到时候你们一家能在地下团聚，你应该高兴。”

    “你……”凤轻盈狠狠剐了一眼杨安，“杨安，你也不过是个可怜人罢了。”

    “你以为你在这里妖言惑众，我就会饶过你，今天你逃不掉了。”

    凤轻盈起身，眼中透着一股怜悯，“已经落到这一步，我也没有想过要逃，人终有一死，死又有何惧，杨安，临死前，我不妨告诉你一个秘密，你可以去查，信不信由你。”

    杨安铁青着一张脸，他有预感凤轻盈又要说在作坊说过的那些话，明明知道不应该听，但他还是忍不住想知道她究竟要说什么，那就姑且让她多活一会儿。

    “我那天就与你说过，你的母亲根本就不是病逝，她是被你父亲毒死的……”

    这话太过荒谬，凤轻盈话还没说完，杨安就打断了她，“这种话你都编的出口，你以为这样就能离间我和父亲的关系，一会儿我非把你剁成肉酱不可。”

    “这些话都是辛夷亲口所言，她倒是知道杨家不少秘密，杨安，你的父亲心中真正爱慕的是月国的皇后，当年他需要杨夫人的家世，也需要孩子，所以他迎娶杨夫人进门，等他步步高升，杨夫人也生下足够多的孩子之后，他就杀了对他没有利用价值的杨夫人，这就是你那位父亲的真面目。”

    杨安没有从震惊中缓过神来，他对杨元直一直非常敬畏，他母亲去世之后，杨元直从没有在她面前提过杨夫人，他一直觉得杨元直是因为太过思念他母亲所以才没有提的。

    结果凤轻盈居然说出这么不可思议的话，世人皆知他父母伉俪情深，他父亲怎么可能那样对他母亲。

    但杨元直和月国皇后之间的事情他也是知情的，他曾亲眼瞧见杨元直去找月国皇后，只是他一直觉得那是陈年往事，也没有问过杨元直，只装着不知情。

    听到这些，李玉贞都露出诧异的神情，看凤轻盈表情，像是真的，但又难以相信这是真的。

    杨安勉强稳住自己心神，“一派胡言，凤轻盈，本将军绝对不会让你得逞。”

    “我说了信不信由你，这种事的确难以置信，但你就有一个这样无情无义的父亲，杨夫人真是可惜了，杨安，你好好想想，若你父亲真的深爱你的母亲，早就放下了月国皇后，为何还要让月国皇后和他走，拒绝之后便执意要血洗皇宫，若没有爱，哪来这么深的恨呢！”

    这些话都是凤轻盈故意说的，她就是要扰乱杨安的心神，如此她接下来的计划才能成。

    “你闭嘴。”

    杨安额头上的青筋都爆了出来。

