    

    “啊！雨眠，你背叛了我，你……，”黄星丽一看不知道，再看吓一跳，她看到了什么？居然看到了龙尘，那个号称打得明珠青校区没有任何脾气的男人。

    龙尘微微转身，看到了目瞪口呆的黄星丽。

    “你这闺蜜真有意思，”龙尘接着便说道。

    “嗯，是这样，不过她人很好，”丁雨眠红色个脸，声音非常小，接着突然问道：“龙尘同学，你说的那个地方是你们家吧？”

    龙尘一愣，倒是也没有隐瞒，如果丁雨眠不问，他也要告诉的对方的，有一句话是那样说的，如果你真的喜欢一个人，就不应和对方有秘密，“是啊，博城，那是一个没有被污染的小山城，那空气可好了。”

    “走吧，丁学姐，去了就知道了，”龙尘接着便说道。

    丁雨眠遵循了内心的选择，就是如此的简单，然后跟着龙尘一路的往魔都浦东机场走去…..。

    此刻的魔都浦东机场简直是人满为患，基本上都是回家过年的，航班非常的紧缺，龙尘也是因为订了头等舱才有票，那什么经济舱，根本不用看，早就被洗劫一空了。

    不久之后，两人便登上了飞机，比较有趣的是，这次的机长居然是上次的那位，看到龙尘，或许也是觉得非常有缘，而且上次还出手救了不少人，立马就上前感谢。

    然后交代了一名空姐，要照顾好龙尘，之后，便有一名空间形影不离的跟着龙尘，龙尘对此也是非常的无奈。

    “龙尘同学，这是……。”看着那如影随形的空姐，丁雨眠有些懵。

    “没事，我去说一下，”龙尘实在是没有办法了，这算怎么回事嘛？万一丁姐姐误会了那就不好了。

    之后龙尘特意找到了机长交代了一下，那空姐才终于离开了，顿时间，那种被监视的感觉也荡然无存。

    “龙尘同学，你和机长认识？”

    “嗯，上次我来魔都，遇见了一群妖魔，我救了他们，你信吗？”龙尘笑着回答道，这虽然有些不可思议，但这就是事实，估计是个正常人都不信，只会佩服对方的说大话居然都不带打草稿的。

    “我信，我觉得你是一个神秘的人，我的天赋在你面前都显得如此的脆弱，或许你才是世上最大的异端，”丁雨眠凑近龙尘小声的说道。

    一不留神，那淡淡的体香顺着空气便散发开来，窜入龙尘的口鼻……。

    “丁学姐，看你说的，我也没你说的那么厉害啦，不过你最后一句话我非常的赞同，我的确是大异端，你看你也是异端，我也是，这样，不如凑合着一过吧。”龙尘觉得此时此刻不皮一下就对不起自己皮皮龙的称号了。

    丁雨眠的脸色骤然升温，什么叫凑合着过嘛？

    还有啊，这算是表白吗？她是一个比较白的女生，以前，她无时无刻都在远离别人，自然是对这些事情不懂。

    龙尘或许没想到，无意的一句话，便成了守护一辈子的誓言……。

    飞机开始加速，升空，就像丁雨眠的内心一样，一团小火苗正在快速的生长……。

    另一边，龙尘的别墅内，青漪也是非常的会过日子，带着金月狼皇便走进商场，开始横推，我们可怜的狼皇成为了工具狼，大包小包的被对方挎在自己的身上。

    最后便是到了关键的环节，买了几只烧鸡，这是金月狼皇的最爱，然后是她自己的最爱小龙虾……。

    宋城机场，一名体态丰腴的女子正在机场，拿着个行李箱，火辣的穿搭，让不少人邪火旺盛，“哼，臭家伙，回家都不叫告诉我，看我怎么收拾你……。”

    坐在飞机上的龙尘猛然间打了个寒颤，似乎觉得有不好的事情就要发生，倒是我们的丁姐姐，这一路上似乎显得都非常的安静，没有说什么话。

    博城，龙家，

    “哎……”龙妈正斜靠在沙发上发出阵阵的感慨。

    “老婆，这都快过年了，你怎么一直在叹气？是不是身体不舒服？”龙爸走上前，非常关心的问道。

    “没有，就是想儿子了，也不知道儿子怎么样了？”龙妈觉得这几日的肥皂剧不香了，心里空落落的。

    “哎呀，不就是儿子不在家吗？你看不是还有你老公我吗？”接着，朝着龙妈抛去一个灵魂媚眼。

    “要不，老婆，咱们再生一个？”龙爸也是非常的有想法了，觉得此计甚行。

    “不要，我就要我儿子，”龙妈脸色变得红红的，露出了平时没有的媚态，接着假装横把头甩到一边。

    “再生一个不也是咱儿子，万一是个闺女，那尘儿不就有妹妹了吗？你也不用每天的想尘儿了，”龙爸继续说道。

    “不要，我就觉得尘儿好。”

    龙爸对此只能作罢，接着凑上前道：“那老婆，这都好几天没有……。”主要是这几日的龙妈的一直心情不好，龙爸也没有去扰对方。

    “这大白天的，你想干什么？不怕别人笑话，”龙妈没好气道。

    “都老夫老妻的怕什么，”龙爸终于是露出獠牙龙妈，似乎想把对方吃得渣都没有……。

    博城机场，飞机平稳降落在博城，终于，一个学期了，龙尘再次回到了博城，还是那么熟悉，不过是防守却是加强了不少，人口似乎也少了一些，但大多数人还在。

    谁也不愿意离开这祖祖辈辈生活的地方……。

    “怎么样？雨眠学姐，这里是不是很美，空气也是非常的好，整个人都感觉到心情舒畅？”出了飞机场，龙尘便指着周围说道。

    “嗯，挺不错的，龙尘同学，我先去找一个住处，”丁雨眠接着便说道。

    “哎呀，你找什么找啊？这都来我们家了，自然是得住在我家，放心吧，我爸我妈人很好的，”龙尘接着便拉上对方，然后一路的朝着龙氏庄园而去。

    “咦，那是什么？”路过博城最大广场，只见那里此刻已经竖起了一座巨大的雕像，背生双翼，面戴一个面具，看起来非常的威严。

    “哦，那个啊，好像是帮助博城渡过灾难的保护神吧？”龙尘接着便说道，也不由得暗叹，这雕塑还塑得真不赖，居然搞得这么大？

    “这样啊？我好像听说过，之前出现了一位强大的法师灭杀了进入博城的两头统领级妖魔，”丁雨眠还是做了一些功课的，而且这些东西，很容易就找到了。

    “不过，龙尘同学，你有没有觉得这人很像东海上出现的那个金色巨人？”丁雨眠疑惑的问道。

    “啊！不觉得啊，我们还是赶紧走吧，待会博城的老奶奶就该来这跳广场舞了，那时候可吵了，”龙尘拉起对方的小手，继续往前走。        

