    “那车怎么跑起来那么快？”

    “哇哇哇！！你们看，是不是有个人在和那辆出租车赛跑啊！”

    “快躲开，那辆出租车冲过来了！”

    还没有反应过来那辆出租车为什么会在公路上横冲直撞，等候公交车的路人们就看到这出租车朝自己冲来。

    这一幕幕的发生在现实中，只是转瞬即逝的事情，根本没有人有速度躲让开朝自己撞来的出租车。

    那汽车实在太快了！速度恐怕到一百三四十！

    “呜哇呜哇！！”

    一辆警车正飞快的穿过路口，坐在警车上的警察葛木两人也看到了这辆即将撞上人群的出租车。

    “危险！”

    但他们两人也只能这么眼睁睁的看着，根本做不出什么有效的挽救举动。

    “完蛋了！要撞上了！”

    “滋啦！！”

    可就在眼瞅着失控的出租车要撞上人群是时，出租车前方却响起滋啦电流声。

    室木平八郎半跪在地，单手持着长刀插入地面，护在路人身前。

    他伸出另一条手臂，竖起手掌！

    噼里啪啦的电流从他的手掌上闪过。

    “斥力！”

    那辆眼瞅着就要从他身上碾过的出租车，前方车头突兀的冒出蓝光，竟然宛如撞上一堵墙一样突兀的停了下来！

    “嘎吱！！”

    汽车的前引擎盖，嘎吱一声完全黏在一起撞了个稀巴烂！

    “嗤！！”

    坐在车里的司机完全陷入了恐惧中慌了神，脚底板依然在死死踩着油门。

    前轮轮胎疯狂的在地面上转动，但因为被室木平八郎的手掌挡住，汽车前进不了分毫，轮胎只有无能狂怒的抓着地面烧出浓浓的黑色痕迹。

    汽车没动，但室木平八郎动了。

    他缓缓站起，那只右手也缓缓将汽车‘抬’了起来。

    准确的说，并不是用肉体力量，而是靠着电磁力，将浑身都是金属的汽车‘排斥’了起来。

    “吱吱吱噶~”

    被抬起的汽车就像是被提着脖子拎起来的小孩子，疯狂旋转的前轮完全改变不了它竟然被一个普通人单手抬起来的尴尬事实。

    几名本来已经被冲过来的出租车吓得跌坐在地上的路人，现在全都统一的用惊恐的目光看着那道将汽车单手举起的男人的背影。

    “这尼玛……还是人类吗……”一个穿着鼻环，瘫坐在地上的路人不知是夸赞还是在骂人。

    “对不住了，司机大叔，冷静一下吧。”看着车内的司机依然是那副被吓傻的模样，室木平八郎轻轻道歉了一句后，直接将汽车翻转过来放在地上。

    车顶朝下，底盘朝天，这辆出租车就像一只乌龟似的，不管引擎转动的有多快，是没可能靠着自己的力量翻身了。

    “呜哇呜哇！”

    拉响着警报的警车现在也停在原地，两名警察互相对视了一眼，互相之间是长达数秒的沉默。

    “葛木前辈，你，你看到了吧。”

    “看到了，看到了……”警察葛木点了点头，用恍惚的语气说道，“今晚这是怎么回事，之前才刚刚见到建御雷神，现在又是这样一个……超人？他的衣着好像和那段视频里的人一样？”

    “前辈！他要跑了！卧槽！怎么会跑的这么快！”

    那名年轻的警察激动的指着室木平八郎。

    只见室木平八郎在发现了警车后，整个人立马紧张起来摆出向着旁边逃跑的姿势。

    而也就在一瞬间，他的速度就加快到不可思议的程度，再一扎眼，更是直接化成了闪电。

    别说看清他跑步的姿势了，以人类的肉眼来说，连室木平八郎身影的痕迹都已经看不到了！

    …………

    划过城市的闪电一直向北奔跑，甚至一路跑到了荒川区北边的足立区才堪堪停下。

    “呼哧呼哧呼哧！！”

    “啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！”

    室木平八郎大口大口喘着粗气，整个人就像是风烛残年随时会离开的临终老人一般。

    但无论身体有多么的疲惫、多么的劳累，室木平八郎整个人的精神依然亢奋的可怕，就像是被强制打了过量的兴奋剂。

    他蹲坐在河岸边，觉得这样的姿势不舒服后，又干脆躺了下来，任由河风吹过自己的脸颊带走汗水。

    在东京是不要指望能看到满天繁星了，也就每年花火大会的时候，抬头仰望天空还能感觉到黑的美丽。

    可就在这样一个平平无奇的夜晚里，室木平八郎竟然感觉到了惬意——他没去过宣传片中神奈川县湘南的海岸，也没去过南国的热海琉球，但想必那里的海风也是不如这里舒服的。

    毕竟现在可是解决了自己的‘仇人’，有什么能比大仇得报更让人惬意的事情吗？

    虽然说，室木平八郎也想到了自己的结局。

    “杀了这么多人，政府一定不会放过我吧。”自己可是将整个岛屋公司的人都清除的干干净净，还当街杀人，这种社会影响也太恶劣了。

    而且，在当时的街道上、监控摄像头中，也都留下了自己的模样，不需要费什么心力，政府就能找上自己。

    但是这样又如何？就如在神社拜殿前所说的……

    就算是像自己这样的路边野狗，身体里也流着雄狮的血！

    “还有一个家伙……”

    室木平八郎猛地坐在岸边直起了腰：“浦松政彦！”

    就是这个家伙欺骗自己的信任，借走了自己所有钱，才导致后面一系列事情的发生。

    虽然在法律意义上，浦松政彦或许罪不至死，但如果法律便是万物一切的准绳是万能的，那制定法律的人岂不是万能的神明了？

    况且，连真正的神明，建御雷神大人都支持自己的复仇！

    自己的性命已经在接过这把长刀的时候，就交给了建御雷神大人。

    能多活一天，便就是神明的恩赐。

    一念倒此，室木平八郎的念头瞬间就通达了。

    现在唯一的问题是……浦松政彦这个混蛋躲在哪里了？

    摸着自己胸口的位置，室木平八郎感觉鲜血都要挤爆心脏喷涌出来了！

    “我要把你彻底轰散！然后再问问素子为什么要将我推入深渊！”

    室木平八郎眼中的惬意瞬间消失，心脏宛如变成了水泵，扑通扑通的将鲜血充盈全身！

