    在调查PGA的，并不仅仅只有老任一家。

    那边的骚尼也同样忧心忡忡。

    老任是将PGA作为掌中游戏设备，和GBA对比的。而骚尼则是将其和PSP进行对比。

    PSP不仅仅只是掌机，更是音影设备，UMD光盘是能够看电影的。

    这不仅仅只是计划，在另外一条世界线，更是骚尼曾经做过的事情。

    但怎么说呢，PSP的电影很是奇葩，虽然容量小，只能在PSP上看，但价格和大屏幕上面的对比，就不行了。

    “PGA完全把PSP的未来堵住，但我们又不好直接遏制对方。不过PGA主打触摸屏游戏，或许可以差异化竞争。”

    骚尼这边也在进行讨论。

    PGA和PSP是有不同的。

    PGA的体积，在森夏看来，其实并不算很大，但这只是在森夏的视角之中。

    在骚尼的设计者们看来，凤凰社虽然继承了一部分世嘉的遗产，但是他们已经很久没有开发掌机了，于是他们换了一个方案，似乎是想要利用屏幕的大小剑走偏锋。

    “4.3寸是掌机的极限，我们的PSP就是最佳尺寸。”

    自家的PSP就是这个尺寸，当然要吹自己家里的最好啦！

    至于究竟是不是……管他呢，吹，使劲吹，吹到自己都相信了，就没有任何问题了。

    毕竟，根本就没有所谓的最佳尺寸，只有最适合用户使用的尺寸。但实际上，用户们也有不同的需求，甚至他们实际上也不知道自己究竟是有什么样的需求。

    但不得不说，就连他们，也觉得PGA其实真的是一台很不错的机器。

    “PSP能不能做成触摸屏？”主管提问。

    PSP还有修改的余地，如果可以的话，增加一个触摸屏，似乎也可以。

    只不过他们的游戏都没有针对性的进行过优化，就算增加了，其实也就是一个样子货，只能白白的加钱。

    “这个恐怕做不到。PGA的屏幕表面采用了一种特种玻璃，一般的玻璃在重量和强度上都是没有办法达到这种程度的，采用塑料屏幕的话，高强度的使用触摸屏，屏幕也会损坏。”旁边立刻就有了回答。

    “那PGA是从哪里采购的？”

    “一家专门制作特种玻璃的公司，据说这块屏幕的玻璃，曾经是为直升机的舷窗玻璃设计的……我们也询问了对方，他们表示签订了独家供货协议，所以没有办法外卖。”

    其实是可以的，森夏这边签订的是最新款的供货协议。也就是要到了第二代大猩猩玻璃的时候，其他人才能够使用第一代的玻璃。

    这就是森夏这边的策略。

    不过其实这种做法，现在也没有那个必要，因为在这个时候，会做这种触摸机器的，只有森夏一家。

    其他人对于所谓的“触摸屏”，大多还集中在电阻屏幕的时代。

    所谓的电阻屏幕，就是需要通过按压，从而让屏幕产生反应，这样的屏幕用手写笔还行，但手指是没有办法的。

    “还真是难受啊。”

    几个人一脸愁眉不展的模样。

    然后各种贬低了PGA，但自家人知道自家人的事情。

    PGA从理念上，和现代的掌机根本就不是一个路数。

    主管思索了一下：“我记得凤凰社之前到处在求购基带技术？”

    “是的，他们希望收购一家类似的公司。好像也和手机部门那边有过接触，不过那边好像没有理会凤凰社的请求。”

    骚尼家大业大，下面的子公司和子部门，也都有自己的考虑。例如森夏这边在动捕技术这边，和骚尼的影业眉来眼去的，大家关系挺和气，但是这完全不影响其他部门和子公司的反应。该合作合作，该坑人坑人。

    主管眼前一亮：可以甩锅了！

    我们在游戏界还是顶尖的，而人家根本就不是开发的掌机！你没看到人家的名字都直接叫终端，不是叫掌机么！

    他眼珠子一转，然后说道：“既然如此的话，我怀疑PGA其实是试水产品。你们有没有发现，其实PGA去掉了手柄之后，和PDA很相似，甚至就连缩写也很像。”

    还有这事？

    下面的人愣了一下，随后恍然大悟。

    对哦，PGA这名字，和PDA不就是相差一个字母嘛，虽然现在的缩写是这样，但说不定人家的意思其实是“PDA-GAME”的意思呢！

    嗯嗯嗯，没错没错，就是这么一回事！

    “对对对，你们有没有发现，PGA里面内置了软键盘，在使用逻辑上和游戏机有些区别，倒是和那些智能设备有些类似。”

    “是啊，这是一款差异性的产品，对于传统游戏行业的冲击其实不大。”主管擦了擦汗，下面的人好像比自己还会发散啊……

    收住收住，低调低调。

    “咳咳，不过PGA的出现，的确是让玩家群体对于过去的产品有了一些观念上的变化，所以我们也必须要调整。”

    这个该咋整？

    其实大家还都挺头疼的。

    说是要调整，其实这个调整，还真不是一件容易的事情。

    PSP基本上已经定型了，要做大幅度的调整，那也是下一代的事情。

    所以基本的结构，是改不了的。

    “要不然……我们加入一个全键盘如何？”忽然，有人开口了。

    “哦？”

    主管看向了对方。

    “我们把后盖的设计重新调整一下，电池和UMD光盘可以都变成抽拉式，然后在这个地方安装一个可以滑出来的键盘……”

    主管看向了对方，他还记得这位老兄似乎是叫做桂木什么的。

    对方三下五除二，就画了一张示意图。

    别说，加了一个键盘，还挺好看的。

    “对了，还能够改个名字，叫PFP什么的……”对方嘀咕着。

    “嗯……那你做一套方案吧。我之后交给上面去看，就拜托你了，桂木君。”

    得到了主管的许可之后，桂木一下子站了起来：“嗨。”

    “好了，大家也去思考一些方案吧，不管怎么说，要让上面看到我们的努力。”

    差点玩脱的主管，吩咐了一番之后，自己也离开了会议室。

    “不过话又说回来，这机器……还真挺不错的。这屏幕，这质感……”

    回到了办公室的主管，取出了PGA，然后熟练的打开了怪物猎人……

    ……

    PFP其实是神知的梗，主角的神机就是PFP，其实这是原著玩梗PSP来着……套娃.JPG

