
　　竹兰思考了几秒，大动作的不是周书仁，那么只能是，“皇上要动手了吗？”

　　周书仁不意外竹兰猜到，点头道：“嗯，闵大人最近动作有些多，而且现在的海务基本都掌握在皇上手上，闵大人已经没用了。”

　　竹兰想到了闵刘氏，想到了闵府上下的一家老小，她记得上次去还听说闵大人又得了个孙子，算着日子还没满月啊，“哎。”

　　周书仁，“睡吧。”

　　竹兰也算是见识的多了，晃了晃脑袋不想了，人各有命，“好。”

　　周书仁侧过身子搂紧了竹兰，竹兰现在还没养好，话才落下，人就迷糊的睡着了，眼睛看了看原来儿子住的地方，现在没有小家伙，他还有些不习惯呢！

　　次日，竹兰没让人去打听，等结束了，消息都不用打听，她看着儿子在院子里玩，自己却想平州，也不知道娘怎么样了，老大和昌智到没到平州。

　　津州城，几位大人的府上被抄了家，闵大人，白大人等。

　　闵府，周书仁亲自去的，姚哲余已经在轻点书房，这一次周书仁不负责，他只是走个过场，负责的是姚哲余，这把加了重量的刀。

　　周书仁身后跟着汪大人，闵大人跪在院子里，周书仁的目光在闵大人的身上顿足了许久，刚来津州的时候，闵大人的权力大，高高在上的姿态好像还记忆犹新。

　　现在，闵大人丧家犬一样，目光呆滞的跪在院子里，自从被皇上困住后，闵大人活的挺煎熬的，知道结局却改不了任何事，精神打击下，闵大人苍老了许多。

　　周书仁收回目光，说白了，皇上是个狠人，让皇上记住了，他不会轻易饶过你，精神折磨够狠啊。

　　闵大人听到了脚步声，抬起头，轻笑了一声，“原来是周大人。”

　　周书仁脚步顿住，“有事？”

　　官差拦在闵大人身前，闵大人不敢动，只能仰着头，“我只是想问冉大人可好？”天籁小说网

　　周书仁默了，这个时候还惦记死对头啊！

　　闵大人眼里亮了几分，这就是心理，死对头陪着一起死，他只觉得兴奋。

　　只可惜，周书仁没说出让闵大人高兴的话，“冉大人好得很，应该已经进京了。”

　　没错，冉大人已经带着收集到的所有东西进京了！

　　闵大人愣了，“没有被围？没有被抓？没被抄家？”

　　周书仁幽幽的道：“都没有，冉大人奉旨进京了，一大早走的，现在这个时辰估计快到京城了，皇上亲自召见。”

　　闵大人泄了气一般，跌坐在了地上，一路爬上三品，谁又是傻子，突然哈哈大笑出声，“我说呢，难怪冉家的女儿能入太子后院，难怪三皇子和齐家发难他也没事，哈哈，我才是真的傻子啊，难怪陷害那么多次，冉家依旧没事！”

　　到头来，他的陪葬计划一场空，一场空！

　　周书仁盯着哈哈大笑的闵大人，闵大人的眼里都是癫狂，长叹一口气，换了谁都受不了，明明是死对头，大家都在一个盘子里斗，结果，对方是庄家。

　　周书仁转身离开了，汪大人小跑的跟上，心肝都在颤，他在津州待了这么多年，知道的还没有周大人一半多，至少冉大人是皇上的人，他才知道没多久，心里怕怕的，难怪爹说，没本事就窝着，皇上什么都清楚。

　　爹的意思，皇上不动只是时机不到，等没了价值，皇上动手毫不犹豫。

　　周书仁到了书房，姚哲余已经装箱完毕了，“结束了？”

　　姚哲余点头，“重要的东西冉大人手里有，我也算是走个过场。”

　　周书仁看了一圈，“那行，你忙吧，我先回府衙了。”

　　姚哲余看着周大人离开，心里想着，他更喜欢周大人跟他一起进京啊，他总觉得一起进京，周大人能帮得上他，只可惜这次真没周大人什么事！

　　周家村，雪梅带着闺女到了江家，刚进院子，雪梅就见江家的公子在扫院子，愣住了，她以为会看到颓废的江家，没想到，江家公子脸上没有怨，很认真的在扫地。

　　江沐辰握着扫把，从长相上认人，“雪梅姨母。”

　　雪梅挑眉，喊她姨母，而不是姜婶婶，这是亲近周家的意思，笑着道：“你母亲可在家。”

　　江沐辰点头，“在。”

　　院子里谈话的声音，董伊伊走了出来，她没见过周雪梅，对周雪梅的认知都是听说的，来的时候没少向妹妹打听，现在见到人了，心里有数了，的确如妹妹说的，周家都是精明的主，哪怕眼前的女子温婉，她也不敢小看了，“应该是我去拜访才对。”

　　雪梅初次上门，手里带着礼物，将礼物递过去，笑着道：“我知道你们帮着收拾，说来都不是外人，我就自己过来了。”

　　董伊伊手里的篮子很沉，她闻到了包子和别的吃的味道，周雪梅没送布料等，她心里好受，真要送了布料，她难受啊，好像讽刺她不能再穿名贵的料子一样，吃得好，吃的亲近。

　　“我听楚楚说，你也刚生了儿子没多久，还是我不该啊，快请进。”

　　雪梅笑着，“好。”

　　今个要不是江家，她又提前接到了娘的信，她也不会这么快过来的。

　　姜缪跟在娘的身后，小姑娘走到门口忍不住回头看着院子里的男孩，可能是视线太直接了，男孩拿着扫把抬起头，姜缪飞快的收回了目光跑进了屋子里。

　　江沐辰看着门口，笑了下，这就是周大人唯一的外孙女了，哪怕不在周家长大，从穿戴上一点都不比周家的小姐差，可见周大人多喜欢这个外孙女了。

　　半个时辰后，雪梅离开了江家，雪梅感慨的叹气，姜缪问，“娘，你不高兴吗？”

　　雪梅摸着闺女的头发，“娘只是感叹女人的不容易，一切的兴衰都挂在丈夫的身上。”

　　姜缪也长大了，懂了不少，性子沉稳了许多，“娘，外公给您选了爹，娘过得很好。”

　　雪梅笑了笑，她过得好是因为娘家，“回吧，你弟弟该哭闹了。”

　　一想到家里四个小子了，雪梅头疼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百九十九章 一场空免费阅读。https://xs.23sk.com 