    姜空感觉到周围越发黑暗，沿路连灯火的光芒都开始消失，而伴随而来的是两侧监牢内不断传出的狂暴气息。

    在这里关押的囚犯已经开始朝着更高阶而去了，仅仅是在第十层，就已经出现地圣境五重天的强者。

    要知道九指琴魔女现在也不过恢复到地圣境七重天罢了，海狱十八层，最底下真的仅仅是天圣境吗？

    姜空甚至是有点怀疑，在十八层内的囚犯会不会在天圣境内都达到了极高的地步？

    他微微睁开双眼看，扫视周围的环境，这些监牢被一层层特殊的玄金所包裹，玄金上面凹凸不平，那是被里面冲击出来的痕迹！越往下，玄金的厚度越厚颜色越深。

    姜空感觉自己被拖入了一个山洞般的地界之后，两个龙族快速离开，丝毫不敢久留，他们对于这十六层的东西似乎比面对戚锋还要害怕！姜空之感觉到两股热风拂面而来，在那黑暗深处有六只血色眼睛同时睁开，看向这片堆满了人的地方。

    那股气息越来越近，开始带着镣铐碰撞爆发出的声响。

    姜空神识之力将周围十丈之内覆盖，化为自己的警戒区域。

    在那东西靠近过来一瞬，他猛的拔地而起，掌中早已经积蓄已久的不灭圣火狠狠朝着前方拍去。

    哧！不灭圣火在前面的黑暗之中拉开一道火幕，光芒照亮了这片地界。

    一头似龙非龙，似蛇非蛇的奇异生物出现在他的面前，六只眼睛转动了一下直接盯住姜空。

    姜空感觉被一股绝强的神秘力量锁定住了神魂，有点无法动身！二话不说，他将不灭圣火的力量注入压道山，以压道山的镇压之力强行将这股力量镇压下来，然后飞速后退，来到十六层的出口站定，重新审视着这个怪物。

    哗啦啦！整个黑暗回荡着锁链摆动的声响，这个怪物并没有袭击他，而是一直在盯住他，仿佛被刚刚压道山那股力量所吸引。

    姜空似乎甚至是能够从其眼中见到了一些类人般的灵性光辉！这个东西灵智不低！锁链晃动的声音越来越大，怪物的整个身躯完全出现在姜空面前，它拔地而起，有着小山大小的躯体，腹部平滑，满是坚韧的毛发，背后则是成片的龙鳞。

    而它的浑身上下没有四爪，只有六对血色羽翼！不管在什么古籍之中，姜空都没有见到过这种形态存在的妖兽，这个东西仿佛不应该属于这片世界之中。

    一人一兽就这般僵持着，姜空也不敢轻举妄动，这个东西就算是被那些铁链封锁了力量，单单依靠着这体魄的力量，也非他能够抵抗。

    关押在这第十六层的，至少在地圣境九重天起步！“咿！”

    许久后，从其口中发出一道奇特的叫声，空间腥风大起。

    姜空立马警戒起来，不灭圣火随时都要从体内涌出，以及催动体内的双重血肉法。

    呼呼呼！大风呼啸中，这头妖兽口中一团七彩光晕涌现，但见其中缓缓飘出一颗有着七色光芒，拳头大小的晶石。

    它挥动翅膀，用风将这晶石慢慢挪送到姜空面前。

    姜空有点错愕，这块晶石带着丝丝热量，内部像是锁住了无数光流！簌！怪物匍匐下来，将头放在了姜空面前。

    与小青冥打过交道的他自然明白这是什么意思，只有妖兽在向人示好的时候才会做出这样的动作。

    姜空没有完全放下戒备，对着它道：“你有求于我？”

    它晃了晃尾巴，带起一阵风，似回答了姜空的话。

    “你想用这个东西和我换，要我帮你，或者给你什么？”

    姜空继续问道。

    它撑起身体，头颅朝着地下猛烈的撞击而去，不断用翅膀朝着下方挥动大量的罡风。

    “你的意思是让我带你去下面的地方？”

    “咿！”

    “可我为什么要帮你呢？”

    姜空抚摸了一下眼前的晶石，从手心传来的感觉让他有点震撼，这晶石内部的能量很是磅礴，如若一片被封锁在其中的汪洋大海！甚至是可以说，这东西不输于九指琴魔女给他的圣遗珠。

    “让我帮你也行，我要从这里，带走还活下来的人。”

    怪物挥舞翅膀，以示同意。

    姜空将压道山内的大量圣魂光团从身体中释放了出来。

    一道道光团升起在黑暗中，宛如点亮那片黑暗的多色星辰！这些光团很快找到了原先宿主的肉身，直挺挺朝着那些倒在地上的人冲了过去。

    一些还活着的人身躯融入圣魂，开始从昏迷中苏醒而来。

    一些已死之人，光团一直盘踞在天空久久不散。

    “这是哪？”

    “我怎么在这里……”越来越多人从人堆中爬出，短短时间内就不下于三十多个！ 

