    “不但不想办法制裁、遏制这家机构，还继续给他们送钱？”

    伊诺克对于罗斯·安格贝尔的提议很不赞同：“这家机构的成长，已经直接威胁到我们了，它的业务属性，与我们有极大的竞争性，我们对它进行投资，纵然能进入这家机构的内部，分享到他们的投资成果和利润。”

    “但同时……也在压缩我们自己的市场占有率。”

    “这是在为了短期利益，牺牲我们的未来发展，变相地使这家机构，进一步做大。”

    “至于罗斯·安格贝尔先生所说的，通过投资和让这家机构旗下对冲基金强制上市，来更直接地获取他们的投资动向，使我们以后在金融交易市场上，更好地狙击他们，我觉得……这也有些太过异想天开了。“

    “他们的体量已经很大，大规模的投资行为，根本无法掩盖和隐藏。”

    “我们根本不需要这么做。”

    “让他们上市，只会是使他们与全球市场的投资者绑定得更为紧密，也就意味着他们在全球投资者之间的影响力，还会进一步提升。”

    “而且……基金上市，一旦全球投资者，都成了他们的基金份额和衍生证券持有者。”

    “那以后再想制裁，所面对的阻力，就更大了。”

    “伊诺克先生，我知道你们高盛集团，在日元汇率一战上，损失很大。”罗斯·安格贝尔接话说道，“但你所说的，以金融安全，或者操纵市场的罪名，全面制裁这种已经在全球具有足够影响力，已经具有了深厚根基的大型投资机构，在当前政府与华国还算是紧密合作，而且互相的投资关系，正处于升温的宏观局面下，是非常不现实的。”

    “我们通过金融交易市场，在规则范围内，击溃这家机构。”

    “政府可以帮我们找理由，帮我们掩盖、推诿、遮掩……都可以。”

    “可我们在金融交易市场上接连的狙击动作，都以失败告终了，现在要把事情摆在台面上来，践踏市场规则，这是不符合当前宏观利益和宏观战略的。”

    “先不说当前我国的各系企业、资本，正疯狂涌入华国投资的现状。”

    “就说华国内部广阔的廉价劳动力市场，以及正迅猛爆发的十几亿人的广大消费市场，都是我们当前所需求的。”

    “国内的许多产业链，特别是制造业，因为人工成本的高昂，最近一两年，正在全面向华国内地转移，这个趋势，并不以人的意志为转移。”

    “比起‘添越资本’集团这家机构在金融交易市场上收割的利润。”

    “我们利用他们国内的廉价劳动力市场和巨大消费市场，能赚取的实际利润，会更多。”

    “所以……这个时候，并不宜全面撕破脸皮，并且……就算你向政府，向国会提出为国家金融安全考虑，全面制裁这家机构，限制他们在整个北美市场的投资，以及限制他们资金出境，也是根本不可能获得同意和通过的。”

    “这家机构，已经借着金融危机这几年的乱局，建立了根基，成长了起来。”

    “根已经扎进了全球金融市场的各处。”

    “我们再想通过单方面的制裁和限制，来扼杀掉它，已经变得不可能了，反而这么做，会导致更为严重的后果发生。”

    “那么，就只能选择折中方案，从现有的实际策略中，来获取我们能够获取的利益了。”

    “随着华国对外的资本投资、经济、金融开放，这个国家已经成为了全球经济中最具发展活力和经济活力的地方。”

    “是资本投资的天堂。”

    “未来几年，随着全球4G的推进，随着‘科技’的大潮来临，它的潜力，还将更为巨大。”

    “我国是全球科技领域的领导者，硅谷，也有着全球科技中心的称号，我赞同那位苏总所说的‘未来是科技的时代’这句话。”

    “而我们也应该好好利用‘科技时代’这个机遇，对华国这个巨大的潜力市场，做‘科技输出’和‘科技产品倾销’，从而，从他们国内，攫取巨量的财富，把华国变成我们的倾销国，用他们的廉价劳动力，来养活整个美国，以及我们。”

    “‘科技输出’和‘科技产品倾销’？”费迪维斯神色一动，有些疑惑。

    罗斯·安格贝尔笑了笑，说道：“建立专利壁垒，建立核心科技的壁垒，在产品关键技术上，进行封锁和卡关。”

    “这样在产品生产上，我们便能攫取最大的利润。”

    “即用他们廉价劳动力生产的产品，卖给他们，而通过专利壁垒和核心技术壁垒，又从他们那里，再赚取远远超过生产成本的利润。”

    “资本投资嘛，并不是只有一级市场和二级市场的投资，才叫投资。”

    “让华国打开更大的大门，放开更多投资限制，对于我们，才是最有力的，整个华资机构，据我所知，‘添越资本’只有一家。”

    “其它的各系机构，并没有他们的眼光和眼界。”

    “我们不一定非要盯着这家机构死磕，收割其它的华资机构，或者说投资其它的许多华资企业，也是很有钱景的。”

    “这个时候……”

    “是抢占未来时代机遇制高点的时候，是我们用资本，孵化科技企业，引领时代未来，挖掘未来行业机会和最大利润的时候。”

    “和平发展，是当前世界的主流。”

    “我觉得，对‘添越资本’这家机构而言，还是一面加强监管，一面寻求合作，更符合大家的利益一些。”

    听完了罗斯·安格贝尔的一席话。

    伊诺克知道，想要政府出面，在这个时候全面制裁‘添越资本’集团这家机构，限制其在北美多方面的投资行为，非常不现实，不由轻轻叹了一口气，很是不甘。

    高盛集团，在日元汇率一战之中，损失达280多亿美元。

    基本上是高盛集团几乎两年的总利润。

    这样的巨额亏损，险些让高盛集团崩溃，其对冲基金部门，更是差点直接解体。

    所以，他对于‘添越资本’集团这家机构，可谓是恨之入骨，然而……现在单凭他，以及整个高盛集团的能力，已经无法奈何这家机构了。

    于是，当联储和政府许多人士，不满‘添越资本’集团在全球的扩张行为之刻。

    他就想借着这些人的不满，添上一把火，让政府出面，制裁、限制这家机构，通过非正常竞争，打垮对方。

    可惜……

    同作为华尔街重要资本力量的纽银美隆和摩根集团，费迪维斯和罗斯·安格贝尔并不同他站在一起，更不同意对‘添越资本’集团的相关制裁策略。

    罗斯·安格贝尔提出的一些想法……

    伊诺克也不得不承认，是最符合当前各方利益和己方诉求的。

    但同时，他还是认为罗斯·安格贝尔对于‘添越资本’集团这家可谓‘狼性十足’的机构，没有认知清楚，没有觉察到这家机构的野心，以及对整个美国资本的危害。

    他不认为‘添越资本’集团一切投资行为，都是那位姓苏的年轻人自主决定的。

    也就是说，他不认为‘添越资本’集团这家机构背后，没有站着华国的国家资本。

    “我同意罗斯·安格贝尔先生的提议和想法。”沉思良久之后，费迪维斯说道，“这家机构已经消化了雷曼兄弟在全球的一切资源和业务，更是拉拢了欧洲罗氏家族，以及许多欧洲财阀，触角已然深入全球金融市场各处，我们单方面的制裁和限制，并不会起太大的作用，既然如此……选择合作，借此来更好地打开东方大门，更好的洞悉他们的投资策略和动向，确实是最符合我们的整体利益和未来诉求的。”

    “当然，在北美市场，肯定是不容许他们再扩张了。”

    “特别是要限制他们在高新技术领域内的投资，只容许他们投资相对传统的行业。”

    “二级市场上，也要规定红线，防止他们在股市的连续增持，通过二级市场，进入到高新技术企业的核心股东位置。”

    “一面加强监管，一面寻求合作……”听完三人议论的联储委员思索了一会，无奈地说道，“只能通过这种方式，逐渐地将他们挤出北美市场了。”

    他比三人更清楚当前的政府主张。

    当前的政府宏观战略，依然是想方设法地提振低迷的经济，尽快摆脱08年次贷金融危机的阴影，与华国当前在经济领域内的合作，是有利于国家摆脱金融危机阴影的，所以……一切关于制裁‘添越资本’集团这家机构的主张，都不会得到通过。

    至少……公然翻脸的时机，现在，并没有到来。

    在初步商议完成之后，这位联储委员，在第二天，于联储内部会议和政府要会上，提出了自己的主张。

    最终，许多人附和。

    在大家内部对‘添越资本’集团这家机构，达成一致共识之后……

    11月25日，感恩节的这一天，周四。

    美国证券监督管理委员会，在联储和财政部共同授意下，约谈了‘添越资本’集团纽约分公司核心高管。

    也在这一天……

    摩根集团和纽银美隆资本集团，其在华机构团队，几乎同时向‘添越资本’集团表达了希望投资的意向。

    第二天，11月26日，‘添越资本’集团再度召开内部董事会。

    其中，不是董事局成员的‘添越资本’集团纽约分公司核心高管崔先石和帕特里克，以视频形式，参加旁听，随时解答董事们关于美国监管机构对他们约谈情况的询问。

    “崔总，你先说一说吧！”

    ‘添越资本’集团内部会议室里，苏越看着视频里，即时连线的崔先石，问道：“说一说美国证券监督管理委员会的那群家伙，都对我们做出了哪些约束，开出了哪些条件。”

    崔先石轻微咳嗽了一声，清了清嗓子，说道：“也没有实际的强硬约束，只是说联邦刚刚起诉了一起特大证券操纵案，希望我们能够完全遵守市场交易规则，别给他们带来麻烦，并一直强调联邦的证券市场，是一个公开、公平、公正的市场，但也不是资本的法外之地，我们若想以资金优势和资本优势，故意操纵市场价格，那就是在挑衅。”

    “敲山震虎，莫过于此啊！”郭琨泽听着崔先石的话，感慨了一句。

    对方这意图，太过明显了。

    就差指着鼻子，告诉他们，在北美市场投资，收割利润别太过分，不然怎么吃进去的，就得全部加倍吐出来。

    苏越眉头微皱，继续问道：“还有呢？”

    崔先石回答道：“他们的委员会主席杜鲁·高德格里先生，在约谈中，还说过……”

    “他说，联邦证券市场，是一个非常开放和包容性很强的市场，他们鼓励一切的境外企业和资本，在这里上市、投资，并表示北美市场，有全球规模最大的投资者和最广泛、最活跃的投资机构，欢迎我们在未来，也能在北美上市。”

    “呵呵……狐狸尾巴露出来了。”杨立国冷笑道，“杜鲁·高德格里这家伙，在上次邀请我们旗下各支对冲基金，在北美上市被拒绝后，居然还不死心。”

    “基金的衍生证券交易，北美市场，确实是最合适的上市市场。”郭琨泽说道，“杜鲁·高德格里这话没说错，只是动机……有些威逼利诱过头了，看样子，我们若不答应旗下对冲基金的上市，不将整个私募基金交易在未来公开化，估计对方是不会善罢甘休了。”

    “当然，这也证明我们集团的成长，到了今天这个地步，开始让他们恐惧了。”

    “摩根、纽银美隆，还有突然间冒出来的美银、花旗对我们伸出的投资橄榄枝，是怎么回事？”苏越问道，“打一棍子，然后给一个甜枣吗？”

    视频里，帕特里克见董事长的目光，望向自己。

    想了想，急忙将自己打听到的一些消息快速在脑子里整理了一番，说道：“听说是由摩根总裁罗斯·安格贝尔先生提出的建议。”

    “他曾公开表示，世界经济本为一体，资本投资，没有国界。”

    “我们的成长速度很惊人，而且在可以预见的‘4G发展’和‘智能机手机产业链’两个未来最具发展潜力的行业赛道上，占据了很多优质资源，未来数年的继续高成长，也是可以预期的，符合他们摩根的投资战略，所以他才想对我们进行投资。”

    “他还说，投资市场，彼此之间，并不一定都是对手。”

    “合作共赢，才是做好的投资方式。”

    “而我们集团和他们摩根，正好符合合作共赢的投资方针，鉴于我们集团当前的体量和估值已经不小，摩根无法做到独立投资，所以……才纠集了华尔街的其它多家机构。”

    “呵呵……”苏越听完帕特里克的报告，也不禁冷笑了一声，说道，“一面敲山震虎，一面又让各系华尔街资本集团对我们伸出投资的橄榄枝，一个个的，都说得冠冕堂皇，仿佛都是为了我们好，其实内心啊，都没安什么好心！”

