    “轰轰轰！！！”

    四声炸响响起，小惠场上的“王虎”、“黑色花园”以及弥赛亚场上的“裁决之龙”、“光道兽·沃尔夫”全部都被消灭了！

     “一枚，去除。”场上现在仅剩的，就是一个小小的“成长的鳞茎”，此时的小惠要发动的效果，也是对这个仅剩的植物族怪兽发动的：“攻击力提升……”

    “无数次。”

     【世界树：花指示物：无限大→无限大】

     【成长的鳞茎：攻击力0→无限大】

    来自“世界树”的光芒照耀了下来，“成长的鳞茎”发芽长大了，一朵巨大的鲜花在场上绽放了开来，而在花朵的最中央，是一位窈窕的少女……

    和小惠本人长得莫名相似，就是表情丰富多了。

     “本来可以五个的。”看了眼自己场上那个表情丰富的自己，小惠有些脸红地埋了埋头，说道：“但够了，就这么结束吧，战斗阶段，直接攻击。”

    平淡无奇的攻击宣言，伴随着的，是不可能有人能够接得住的强大攻势！

    鲜花之中那和小惠形似而神不似的少女张开双臂，无尽的光和热以她为中心扩散开来——此时的弥赛亚，如同直面了太阳一般！

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP2000→0】

     这股可怕的能量，居然直接将弥赛亚的身体烤化了！让他直接暴毙在了现场！

    “扩当！”弥赛亚的身体被攻击力无限大的“成长的鳞茎”蒸发掉之后，他的决斗盘也自然掉在了地上，卡片散了一堆，但是如果远眺过去的话，就能发现弥赛亚卡组里的所有卡都是同一张的“荒野的女战士”。

    之前的卡组，显然是他在决斗之前现场印的。

     看着消散在空气中的弥赛亚，一直在一旁围观的海马未央发现自从这个人消失以后，之前一直在束缚着自己的那股力量也随之而消失不见了！

    “虽然说我已经错过了干涉黑暗游戏的时机。”似乎对自己之前夺走他人生命的行为有一丝一毫的愧疚一般，小惠收好了决斗盘，面无表情地走到了自己的这位有些鲁莽的姐姐身前，淡淡地说道：“但是解决不了问题的话，解决人也可以。”

    “……”

    这种思维……自己的这个妹妹，嗯，很好很强大！

    “还能动吗？”小惠目不转睛地盯着这个姐姐，似乎是生怕她再去作死一般。

    “可以的。”既然没了弥赛亚的黑暗游戏舒服，海马未央自然是可以自由活动的，“这次真是多亏你及时赶到了惠酱，只是你直接杀了他……”

    “我杀不了她的。”小惠微微低头，似乎是在向姐姐隐瞒着什么事一般：“这只是一具皮囊，我想要杀她的话，不光光是实力问题，我们只是伯仲之间罢了；最重要的是……我不可能，下手杀她。”

    “她？”日语里面的“她”和“他”不是一个发音，在听到小惠这么说之后，海马未央敏锐地察觉到了这个不同之处。

    “嗯，是‘她’而不是‘他’。”眼见姐姐似乎没什么事之后，小惠收好决斗盘，走到了轮船的边缘——之前弥赛亚给船上的所有人下了幻术的缘故这艘邮轮里的所有人都昏迷了，船则是不知不觉地开到了陌生的海域，而现在，游轮里的人已经交由藤原雪乃去唤醒了。

    在幻术方面，雪乃的造诣显然要比自己高，也比之前的弥赛亚更高。

    而现在小惠要做的……只是看月亮罢了。

    弥赛亚做的唯一一件好事——为了方便自己打牌而随手驱散掉了这片海域的暴风雨，同时随手打散了即将到来的台风，这让小惠可以省下一些力气，专注于赏月上。

    今晚的月色……正常人看来很美，但是在东风谷惠看来，却有着说不出的苦涩。

    刚才体悟到“XYZ”召唤使用的“XYZ”网络之后，小惠透过XYZ网络，看见了那一双金色的眼睛。

    她曾经看过这样的眼睛——在“多玛”的那间密室里，只不过，那次是红色眼睛。

     正是在和那双眼睛对视的时间内，她结合自己之前的知识储备，光速学会了“XYZ”召唤。

    不过与此同时传递过来的信息，还有一部分——在月球的“永昼峰”上，有关于那个家伙的信息……

    不过现在倒是不用那么急了，毕竟前段时间才见过面。

    “哒哒哒”的声音响起，小惠回头，发现姐姐已经整理好衣服过来了。

    “你说你……不可能下手杀她？”察觉下发现自己能走了以后，海马未央走到了小惠身边，将信将疑地问道：“这是怎么回事呢？”

    “没什么。”小惠缩了缩脖子，笨拙地避开了这个话题：“今晚的海风真冷。”

    “……”海马未央看着有意回避的小惠，想了想后从半灵少女的身后将她抱住，温柔地笑道：“是吗？那，就让我这个不成器的姐姐，来温暖你一下吧。”

    感受着身后的温暖与柔软，小惠闭上了眼睛。

    风的确不那么冷了，月色……当少女再度睁眼时，也的确更漂亮了些。

    【听雪乃的也不错。】少女的心里这么想着：【就暂时……休息一下吧。】

    ——————世界树——————

    世界的某个角落，一间现代化设备极其齐全的地下密室当中。

    密室的最深处，一个被做成祭坛模样的台子上，一只有着一橙一绿的异色眼的小萝莉悠悠醒转……

    这只粉雕玉砌的小萝莉刚刚醒来，就显露出了与她的外表极度不同的狂躁性格：

    “可恶可恶可恶！”异色眼萝莉抬起白嫩嫩的小脚猛踩脚下的祭坛，同时她蛮横地扯下身旁的一大堆连接线，一脸无能狂怒地摔在了地上~

    异色眼萝莉一边狠狠地踩这些线，一边不断地咒骂着：

    “这半死不活的老太婆怎么这么厉害？！我的好不容易找到的……最合适的身体啊！”异色眼萝莉咬牙切齿：“即使是‘多玛’这么多年的积累，冰窖里收集了那么多好的肉身……但是穿越者的身体也只有那么一个啊！”

    “啊啊啊啊啊！越想越气！”萝莉索性把自己身上的一个徽章取了下来，打开通信，暴躁地往勋章上咆哮道：“叫那只眼镜蛇麻利的滚进来见我！现在！立刻！马上！”