    黎枫马上就要离开道场，前往恶魔岛，参加猎魔者考核。

    　　这个消息一经传出，立即惊动了整个道场。

    　　焯青，焯炎，丁壮，柳澄都吃了一惊。

    　　来得突然，离开时也这么突然，这让大伙一时有些手足无措。

    　　黎枫简单收拾好行囊，走出道场，顿时便看到一群人站在院落内，目光纷纷落在他身上。

    　　“这就要走吗？”焯青师姐走上前来，语气清冷道。

    　　黎枫点头回应道：“恩，多谢师姐这段时间的照顾，感激不尽。”

    　　“听说你要去参加猎魔者考核？”焯青师姐忍不住道。

    　　黎枫轻轻点头：“恩，大海浩瀚无边，神秘绚丽，有着无数的精彩，我要去看看这片广阔的天空，是否和家乡一样湛蓝。”

    　　“那祝你好远吧！一切小心。”焯青由衷恭贺一声，美眸里有着几分不舍。

    　　毕竟在道场生活快一年了，这么长的时间，天天朝夕相处，怎么可能没有感情牵绊。

    　　“恩，我会回来看你们的。”

    　　柳澄第二个走上前，露出灿烂的笑容道：“恭喜你，解脱了。”

    　　“什么意思？”黎枫闻言，神色有些诧异。

    　　柳澄轻叹道：“我们来道场好几年了，一直接受焯雨师兄指导，天天呆在这里，快闷死了。”

    　　“可你才来道场一年，就有资格外出闯荡历练，这不算解脱算什么？”

    　　黎枫听到这话，哑然失笑：“也许吧，你们多努力，也能出去闯荡。”

    　　“我们可真羡慕你，你以后外出闯荡，可以大口喝酒，大口吃肉，没事还有找女人王，多爽。”

    　　“比起我们在道场里面，天天接受枯燥的训练，自由多了。”

    　　“你小子，出去可别忘本。”柳澄长吁短叹，幽怨得像个娘们。

    　　“起开，让我跟黎枫说两句。”

    　　这时，丁壮一把推开柳澄，一把拉住黎枫的手掌，憨厚的脸庞上满是不舍：“阿枫，你真要走了。”

    　　黎枫含笑道：“恩，这里已经不太适合我呆了。”

    　　“这个消息太突然了，你这一走，还不知道什么时候回来。”

    　　“以后，都没人陪我一起打扫道场了。”丁壮拉着黎枫的手掌，眼睛红红的，跟个小孩子一样。

    　　在道场内，他和黎枫的关系是最好的。

    　　当初欧晋带人来道场闹事，都是黎枫帮他解决的。

    　　其实丁壮心里非常感激黎枫帮他出头，只是他不擅长表达而已。

    　　黎枫在道场这段时间，只要他能帮上忙的，二话不说就帮了，性格爽直仁厚，深得黎枫的认可。

    　　“多大了，还哭，我又不是不回来了，别跟生离死别一样。”黎枫难得开着玩笑道。

    　　丁壮点点头，憨厚道：“你到时候，可一定要常来看大家。”

    　　“恩。”黎枫点点头，他还是非常喜欢丁壮这个人的，性格直爽，没什么坏心思。

    　　“你突然要走，我也没准备什么礼物，拥抱一下吧。”丁壮擦了擦眼泪，和黎枫重重来了个拥抱。

    　　黎枫咧嘴笑道：“好。”

    　　说着，丁壮上前一步，将黎枫抱在怀里，狠狠拥抱了一下，那感觉就像是一头狗熊扑过来般，压得黎枫有些喘不起来。

    　　有时候，男人的友情就是这么简单。

    　　焯雨师兄站在一旁，一时五味陈杂，眼神有些落寞。

    　　只要黎枫在这里，他几乎就没有什么存在感，双方也极少有过交流。

    　　就在黎枫背着行囊出门之时，南怀瑾的声音忽然在背后响起。

    　　他转身望去，只见南怀瑾背着比他个头还大的包袱从道场内跑了出来，额头冒着热汗道：“喂喂，等等我。”

    　　“等等我。”

    　　黎枫愕然，众人也是一阵愕然盯着南怀瑾。

    　　“你干嘛，背着个大包袱？”

    　　南怀瑾大咧咧道：“当然是要去参加猎魔者考核啊！”

    　　“什么，你也要去啊？”众人惊呆。

    　　焯青师姐皱眉道：“南怀瑾，不许胡闹，父亲大人没同意你离开道场，你不许去。”

    　　“哼，馆主说不许去，就不许去啊，我偏要去。”南怀瑾丝毫不给面子道。

    　　“南怀瑾，你是不是疯了？”

    　　“对啊，南怀瑾，你别添乱。”

    　　柳澄和丁壮都有些吃惊的盯着南怀瑾，神色一阵错愕。

    　　这南怀瑾呆在道场好好的，怎么突然想要去参加猎魔者考核呢？

    　　要知道，猎魔者考核是非常残酷的，九死一生。

    　　对实力不够自信的人，根本连参加的勇气都没有。

    　　黎枫外出参加猎魔者考核历练，那是得到焯炎大师首肯的，这南怀瑾凑什么热闹，这不是瞎扯淡么。

    　　“我参加猎魔者考核，不需要通过焯炎大师的允许。”南怀瑾撅着脸道。

    　　焯青冷着脸，怒斥道：“放肆，你现在在绿石道场，就是这里的一份子，不许就不许去，除非你不把我父亲大人放在眼里。”

    　　“焯青师姐，没你想象中那么严重。”南怀瑾吐了一口气，无奈道。

    　　“在道场呆了这么长，我的实力一直止步不前，进步太慢了。”

    　　“况且这地方我已经呆腻了，继续呆下去没什么意思，还不如去外面闯荡一番，建功立业。”

    　　焯青冷冷道：“你知道猎魔者考核有多么残酷吗，十个人里面，最多只能存活三个。”

    　　“这三个，里面还有两个可能是残废，死亡率极高。”

    　　“你去了，不是送死吗？”

    　　南怀瑾有些不服气道：“黎枫能去，我为什么不能去？”

    　　“再说了，我的实力没有你们想象中那么差。”

    　　焯青呵斥道：“你和黎枫能比吗？”

    　　“他什么实力，你什么实力，你心底没点数？”

    　　“况且，黎枫出去闯荡，那是得到父亲大人允许的。”

    　　“这证明黎枫的实力，已经达到了外出历练的资格。”

    　　南怀瑾闻言，顿时脸色涨红起来，似乎有些恼羞成怒了。

    　　他扯着脖子喊道：“什么叫我没点数，难道我一辈子就只能呆在这个破地方，老子就不信这个邪，出了道场，老子一定能当上猎魔者，给你们看看。”

    　　焯青抱着双臂，气得浑圆胸脯上下起伏，瞪着杏眸喝道：“你既然想出去，那就再也别回来了。”

    　　“不回来就不回来，老子才不受你这鸟气。”南怀瑾背着包袱就往外面跑，气冲冲的走了。

    　　“南怀瑾，回来。”

    　　“你小子，别冲动。”

    　　丁壮和柳澄都在背后扯着喉咙大喊，想要挽留南怀瑾，一个个急得跳脚。

    　　他们不想南怀瑾和道场闹翻，毕竟都是朝夕相处数年的老朋友了。

    　　这么莽撞，一个人出去迟早要摔跟头。

    　　想到这里，大家伙心里都不禁担忧起来。

    　　南怀瑾也是暴躁脾气，发起飙来，十头牛都拉不住。

    　　他和黎枫一样，不甘平凡，更不甘心只能当个普通武者。

    　　在道场内这片老学员中，没有人比他更努力。

    　　他努力的一切是为了什么？

    　　为了出人头地。

    　　眼看黎枫一个新人才来了不到一年时间，就出去闯荡了。

    　　他怎么可能视若无睹，心里立即就不平衡了，憋着一口气要出去闯荡一番，建功立业回来，好让大伙刮目相看。

    　　没想到，焯青师姐竟然不让他出去。

    　　拦住就不让去了，南怀瑾就不信这个邪。

    　　黎枫愕然看这一幕，心底不由轻叹，这个南怀瑾太莽撞了。

    　　说走就走，闹得不欢而散，何必呢。

    　　焯青师姐也是为了他好啊。

    　　黎枫扫过众人，神色严肃道：“焯青师姐，就让他跟我一起去吧。”

    　　“我会照顾好他的。”

    　　焯青师姐冷着脸，没有吭声，但是南怀瑾不顾一切的离开，让她实在很恼火。

    　　柳澄拍了拍黎枫肩膀，语重心长道：“那就拜托你了。”

    　　“南怀瑾的性子，我们都了解。”

    　　“臭脾气一个，他喜欢争强好胜，又不服管教。”

    　　“一路上就多费心了。”

    　　“等焯青师姐气消了，我再说说好话，就没事了。”

    　　黎枫无奈点点头：“好吧，事已至此，只能这样了，路上我会和南怀瑾好好说的，这小子，简直乱来。”

    　　离开绿石道场后，黎枫很快追上了南怀瑾。

    　　在道场这么长时间，他是非常了解南怀瑾的，这家伙吃软不吃硬。

    　　自己认准了的事情，谁也拦不住。

    　　这家伙争强好胜，渴望强大，渴望出人头地，对于这点，黎枫也知道。

    　　他了解对方的想法，所以一路上没有说什么。

    　　好男儿，志在四方。

    　　谁不想光宗耀祖，谁不想名扬四海。

    　　其实相对来说，黎枫是非常赞同南怀瑾出去闯荡的。

    　　绿石道场只是一个安乐窝，只能培养出温室里的花朵，长时间呆着根本没什么意义。

    　　只有经历无数次生死磨难，完成血与火的考验，才能蜕变成为巅峰强者。

    　　强者之路布满荆棘和坎坷，任重而道远，并非一朝一夕之事。

    　　黎枫深知这点，他已经做好了面对一切磨难的心理准备。

    　　两人结伴乘船，前往恶魔岛参加考核。

    　　一路上，南怀瑾满是兴奋之色，叽叽喳喳说个不停。

    　　黎枫则是神色平静，对于这次猎魔者考核充满了期待。

    　　一艘上下三层结构的楼船上，搭载着数百人，仿佛一头史前巨兽，缓缓行驶在海面上。

    　　一层层波浪随波荡开，不断朝东南方向驶去。

    　　楼船的行驶速度极快，一个小时五十海里，只要途中不出什么意外，一天就可以抵达恶魔岛。

    　　今天是月初，前往恶魔岛屿参加猎魔者考核的武者特别多。

    　　黎枫和南怀瑾进入楼船的时候，发现里面坐着很多全副武装的武者，大多数人嘴里的话题都是谈论着这次猎魔者考核。

    　　显然都是冲着恶魔岛参加考核去的。

    　　猎魔者考核是森罗海域的一大盛事，每个月初会进行一次考核。

    　　每次都会吸引大批武者参加，大多数人都来自一些大型势力，或者是大型岛屿。

    　　森罗海域，岛屿无数，星罗棋布在大海每一个角落。

    　　小型岛屿居住着一些平民，很少有武者诞生，几乎可以忽略不计。

    　　但是在一些中型岛屿，或者大型岛屿，无疑是武者数量最多的地方。

    　　猎魔者考核非常残酷，尽管如此，但依旧会吸引很多武者去参加。

    　　为什么？

    　　对于很多武者而言，能够成为一名合格的猎魔者，是一件非常光荣的事情。

    　　猎魔者不仅在森罗海域拥有超然地位，极其受人推崇，而且自由自在，不受拘束，赚钱的能力也是一个非常巨大的诱惑。

    　　让无数武者趋之若鹜。

    　　但是想要成为猎魔者并非想象中那么简单，首先就要通过猎魔者考核。

    　　猎魔会有一处分部设立在恶魔岛，所有参加猎魔者考核的武者，都要在那里集合。

    　　黎枫站在楼船内，环顾四周，粗略估计了一下。

    　　光是这艘客船里面准备前往参加考核的武者，就至少集结了二三十名武者。

    　　这还仅仅只是沙罗岛一个地方的武者数量，类似于这样的岛屿，在森罗海域不计其数。

    　　如果每个岛屿都能集结这么多武者参加猎魔者考核，到时候在恶魔岛分部，不知道要集结多少武者。

    　　想象那震撼性画面，黎枫就不禁一阵热血沸腾。

    　　成千上万名精英武者，参加猎魔者考核，那绝对是一个声势浩大的场面。

    　　到时候，想要出人头地，光宗耀祖，就全靠自己了。

    　　八仙过海，各显神通。

    　　一夜风平浪静，客船在海域上平静的行驶了一夜后，安全抵达恶魔岛。

    　　当黎枫和南怀瑾走出船舱，站在甲板上，望着不远处那座岛屿，顿时被眼前所见到的场景震撼住了。

    　　传闻中的恶魔岛，猎魔会的分部，建立在一座大型岛屿上。

    　　岛屿上，光秃秃一片，没有任何花草树木，遍地覆盖这一层诡异的黑沙。

    　　轰隆隆....

    　　恶魔岛常年乌云密布，雷电闪烁，宛若天地崩塌似的，气氛极为的压抑。

    　　不时有一道粗大的雷霆在云层深处一闪而逝，震天动地，闪耀百里，照亮整个岛屿。

    　　岛屿中央，有一座庞大的黑色城堡建筑，占地面积至少超过一百公里，远远望去，好似一股恶魔脑袋耸立在地面上，张开狰狞大嘴，吞噬着来来往往的人流。

    　　周围全部是银灰色砖石铺就的巨型广场，无数武者全副武装，零零散散站立在周围，肆意谈论着，十分的热闹。

    　　广场正前方，耸立着一座巨型石雕。

    　　石雕高达六十米，雕刻着一位身负利剑，身材伟岸的中年男子。

    　　他身上穿着一件红衣战甲，长发垂直于腰际，肩膀上落在一头模样狰狞的翼龙，脸庞宛若刀削斧阔，充满了刚毅之色。

    　　双眸浩瀚如海，蕴藏无尽星空，仰头凝视苍穹，目光仿佛要洞穿天地，嘴角挂着一抹若有若无的笑意，显得意气风发。

    　　无数武者站在脚下，宛若蝼蚁般渺小。

    　　“传说中的超凡神灵，冥厉大人。”南怀瑾和黎枫一道进入岛屿内，当他们走近恶魔城堡时，不由自主的抬头看向这尊巍峨石雕。

    　　南怀瑾双眸顿时放光，心情显得无比激动，目光满是崇拜之色。

    　　“冥厉大人是谁，很厉害吗？”黎枫也抬头望着这尊高大石雕，看到这壮观的场景，顿时感觉自己就仿佛站在巨人脚下，面对远古神灵一般，有种无比渺小的感觉。

    　　南怀瑾鄙视的扫了黎枫一样，昂首挺胸道：“哼，孤陋寡闻。”

    　　“你竟然连冥厉大人都不知道，还有脸来参加猎魔者考核。”

    　　“别跟其他人说，我认识你。”

    　　黎枫笑骂一声：“你小子，有屁就放，哪来那么多废话。”

    　　“你这家伙，也不知道是哪个穷乡僻壤钻出来的，居然对冥厉大人，一无所知。”南怀瑾摇摇头，对黎枫满脸的无奈。

    　　黎枫笑容缓缓收敛，抬头仰望巨型石雕，忍不住道：“他到底是谁，竟然有资格耸立在猎魔会分部，供无数为之膜拜？”

    

