    “仙人驱邪，凡人退避。”

    夜叉少年对影密卫冷声说道，让他们离开，这里可不是他们能插手的。

    说完夜叉少年直接对深渊火法师出手，枪风凌厉，虽然没有一丝路数可言，却又奇快，在一瞬间刺出上百枪，全部点杀在同一个位置，风元素力缠绕，直接将深渊火法师的元素护盾击破。

    而深渊火法师虽然惧怕夜叉少年，但并不代表它弱，盾破之时，手中邪恶法杖挥舞，身影直接闪现离开，同时三枚火焰头颅出现，张口喷射炽烈火焰，要将夜叉少年焚烧殆尽。

    夜叉少年长枪一转，风元素缠绕，横扫大周天，形成一道不可侵扰的旋风屏障，直接挡下火焰喷射，反而形成一道火龙卷。

    这一幕看的影密卫是一愣一愣的，他们看着眼前炽烈的火龙卷，脸上出现凝重之色。

    深渊火法师闪现出现在影密卫之中，这让影密卫大惊失色，章邯虽然不喜夜叉少年，但面对深渊火法师这个非人之物，他还分得清，挥手让自己手下对付它。

    影密卫们纷纷挥舞手中精铁链向深渊火法师束缚而去。

    但深渊火法师周身环绕炽烈火焰，那炽烈的温度更是直接将缠绕而来的精铁链融化。

    这让影密卫们都有些难以置信，这可是精铁锻造的，竟然如此轻易就被焚烧了。

    “散！！”

    突然，一声清呵想起，一道凌厉至极的枪锋乍现，直接将包裹着夜叉少年的火龙卷劈开，变成绚烂火光，消弥在空中。

    看着再次出现的夜叉少年，被影密卫包围的深渊火法师眼神凝重，开口道出夜叉少年的来历。

    “没想到璃月的三眼五显仙人之一的降魔大圣都来到了这个世界，真是越来越有趣了。”

    魈看着深渊火法师，眼神冷寂，元素力逐渐汇聚周身，风声大作，宛若即将到来的暴风咆哮，他手中的和璞鸢紧紧握着，声音清冷孤寂。

    “仙人驱邪，凡人退避。”

    再一次让章邯等人离开，在魈看来，虽然章邯有着神之眼，但面对深渊火法师，还是太弱了。

    感受到魈逐渐提升到气势，章邯面色凝重，知道这不是自己能插手的了，刚准备离开，却见又有数道身影出现，将魈围住。

    几个带着斗笠，衣服上描绘有蛛网纹路的杀手，手持长剑，将魈包围住。

    “嗯？罗网。”

    章邯看着将魈团团围住的几名罗网杀手，眼神微变，他可知道罗网是被相国手下的一柄利刃，如今出现，还将这个被称为降魔大圣的少年包围。

    “嘿嘿嘿，人类，这里就交给你们了。”

    深渊火法师看着包围魈的罗网杀手，发出尖锐笑声，以它的实力自然不是魈的对手，这些罗网杀手就是来帮它的。

    说完再次挥舞邪恶法杖，身形被火光包裹，再次消失在众人面前。

    “哼！愚昧的凡人。”

    魈看着将自己包围的几个罗网杀手，并未露出杀机，而是冷哼一声，手中和璞鸢轻震，一股强大力量震的空气涟漪不断，直接将几个罗网杀手全部震伤。

    他只是略施惩戒，并未取他们性命，他除魔驱邪，但不轻易杀人。

    魈看了一眼章邯，没有说什么，再次化作一道绿色瞬影消失在原地，不知是去追寻深渊火法师还是干什么。

    章邯看着倒地重伤的几个罗网杀手，眼神冷厉，带着思索之色，这几个杀手早不出现，晚不出现，偏偏在现在出现。

    绝对和那个非人之物有关，而且最重要的是那个家伙竟然会说话，要知道魔物除了那晦暗难懂的语言，并不精通人语。

    罗网又是相国手底下的一把凶器，如今却帮助那个非人之物逃跑，章邯严重怀疑罗网，甚至吕不韦和那个非人之物有关系。

    “将这些家伙都带入影密卫地牢，严加审问，务必从他们口中挖出那个非人之物和吕不韦有什么勾结。”

    章邯沉声吩咐道，却不料天色突变，太阳被一股阴霾遮盖，漆黑一片，充满诡异与不详。

    “掩日。”

    看到这一幕，章邯面色不变，这可不是什么改变天象的强大能力，不过是罗网掩日的幻术而已，看着唬人罢了。

    一道沉重脚步声响起，一个穿着盔甲，手拿一柄奇异长剑的人走了过来，手中掩日剑散发丝丝诡异气息，干扰人的思想。

    掩日走到章邯面前，眼神散发猩红之色，声音冷漠。

    “章邯统领，这几个罗网杀手擅自出手，希望你能将他们交给我处理。”

    面对罗网天字杀手的掩日，章邯丝毫不惧，直接开口冷呵道。

    “他们影密卫也要了，所以，不行。”

    被章邯拒绝，掩日并未生气，而是将剑收起，转身就走，原本的诡异幻象也消失了，只不过这让章邯面色一变，连忙去检查那几个罗网杀手。

    好家伙，全部服毒自杀了，掩日那个王八蛋是过来拖延时间的，章邯早该想到了，只不过刚刚在思考会不会和掩日开战。

    “我们走。”

    既然人都死了，他总不能将这些家伙的魂招出来，然后再问吧。

    章邯只能带着手下离开，不过这也是一件大事，掩日的出现让他更加确信吕不韦和非人之物有关系。

    之前朝堂上吕不韦压着城外丘丘人的消息，看来和这非人之物有关，恐怕它就是魔物背后的家伙。

    章邯推理越来越接近真相，随即让几个手下先回去，自己则去国师府禀告赢政。

    相国府内，吕不韦听着掩日的汇报，眼神有些凝重，他知道，以章邯的聪明，必然会猜到自己与深渊的合作。

    他一定会禀告给赢政，虽然不知道赢政在国师府搞什么，但这段时间他不在朝堂上，正好利用这次机会再安排人手。

    到时候就算赢政回归朝堂，想要对他动手还是要顾及一些。

    只不过，那个降魔大圣又是什么人，竟然能将深渊火法师打的落荒而逃，看来自己还是要从长计议，深渊也不靠谱。

    ~

    （短小无力又一更。）

