    毛小丽在家接到通知，让陈昌平赶紧回去开会，当时吓得魂飞魄散。

    结巴半天，先打发走了来送信的人，然后急得在家团团转。

    最后还是决定去找陈昌平，匆匆出门，围巾都没来得及裹，更是没发现身后还有人跟着。

    陈昌平还是够小心，拿着秦霏开的中药方子问了医生，医生说没问题，而且开这么重的药量，病情肯定很严重。

    陈昌平想想，秦霏的模样，可不是挺严重。

    所以中药抓回来，就赶紧给秦霏熬上，这飘散的中药味，更方便闫季川的人找了过来。

    所以当闫季川带人破门进来，陈昌平才反应过来，秦霏早就把消息传递了出去。

    看见闫季川，陈昌平瞬间面如死灰：“闫局，你听我解释。”

    闫季川冷笑，抬脚就朝着陈昌平胸口一脚，将人踹了出去：“蠢货！”

    让其他人看着陈昌平，顺便再搜院里还有没有其他人，他进里屋去找秦霏。

    秦霏听见闫季川的声音已经做了起来，披头散发，脸色蜡黄，十分狼狈。

    看见闫季川进来，眼里却带着光：“还好你来了。”

    ……

    周晋南也第一时间把找到秦霏的消息告诉了许卿，许卿和苏灿一下课就奔着陈家去了。

    秦霏回家后洗了个热水澡，又喝了碗红枣小米粥，这会儿脸色已经好看为了很多。

    坐在床上笑吟吟地安抚着一直哭的陈澜：“妈，我这不是没事吗？而且孩子也很好，一点儿事情都没有，你别忘了我是医生，肯定不会伤害到孩子。”

    陈澜心里还是后怕不已：“你和孩子要是有事，我和你爸怎么活？你就是要我们的命啊，以后你就住这边，要是不行，我就过去跟你住，你出门我就跟着你。”

    秦霏摆手：“不用，那坏人还能总盯着我？下次肯定不会了。”

    正好看见许卿和苏灿进门，笑着打招呼：“你们也吓坏了吧？没事的，我这不是好好的。”

    许卿过去抱了抱秦霏：“你真是要吓死我们，昨晚一晚上都没敢睡呢。”

    秦霏想想，却是够凶险，要不是陈昌平，可能她的办法也不好使。

    陈澜把位置让给几个年轻人，出去又准备给女儿炖只鸡好好补补。

    苏灿拍着胸口：“当时怎么会被绑架？你现在没有不舒服的地方吧？”

    秦霏笑着摇头：“没有，你们都放心吧，我也是个医生呢，出事了肯定知道怎么保护好自己，而且我也不会拿肚子里的孩子做赌注。”

    许卿也挺惊讶凶手竟然是陈昌平：“怎么会是他呢？他不应该这么想不开，干这种自毁前程的事情。”

    从京市下来锻炼的，就算不立功，只要无功无过地度过这两年锻炼，回去都会升职，或者去很好的部门。

    秦霏也想不通：“我问你小叔了，说陈昌平是鬼迷心窍，一心想出成绩。”

    苏灿有些忿忿不平：“那也不能狼狈为奸，怎么会一点儿头脑都没有呢？”

    许卿也觉得陈昌平怎么跟下了降头一样，做出这么没有理智的事情来。

    和秦霏聊了一会儿，赶紧让她好好休息。

    确定她没事了，许卿也就放心了，跟陈澜说了一声，和苏灿离开。

    两人出小区时，竟然遇见了毛小丽。

    毛小丽表情惊慌，看见许卿直接奔了过去：“许卿，我们家老陈没有想害秦霏，而且看她难受，还主动帮着去买药呢。就是看最近那个案子一直破不了，所以才会着急。”

    许卿皱眉：“为了破案就可以绑架人？他是土匪吗？”

    毛小丽懊恼不已：“当时根本没想那么多，现在已经知道错了，你跟闫局他们说说，我们真的没有做出对不起国家和人民的事情，更没有做违法乱纪的事情。”

    许卿有些想不通毛小丽的脑回路：“都涉嫌合伙绑架了，竟然还不算吗？那什么才算？”

    毛小丽依旧强词夺理着：“应该算是卧底，如果没有老陈护着秦霏，秦霏肯定会更惨。”

    许卿都要被气笑了：“你的想法还真是让我大开眼界，你找我没用，有什么你们自己去交待吧，还有别来打扰我小婶，你们做那些事情为了什么，你们心里难道不知道吗？”

    说完拉着苏灿离开，压根儿不理哭嚎的毛小丽。

    难怪上一世毛小丽能和许如月成为朋友，两人的脑子一样天真有病。

    苏灿也有些震惊，走了一段路回头看坐在路边雪地上哭的毛小丽：“这人脑子到底怎么长的？竟然还能做出这么天真的事情。”

    许卿呵笑：“就是真有病，现在还想让人原谅？要是我小婶出事，杀了他们的心都有。”

    晚上，周晋南也没回家，估计是在忙陈昌平的事情。

    许卿却踏实了不少，在炕上逗两个孩子。

    冯淑华有些情绪不高地靠在被子上，这两天来精神都不怎么好。

    许卿逗完小宝，过去又摸了摸冯淑华的额头：“奶奶，明天我买点天麻回来给你炖鸡，连着吃上几天，补补精气神。”

    冯淑华笑呵呵地摆手：“不用，浪费那个钱干嘛，我可能是有些感冒，躺两天就好。”

    说完叹口气：“这岁数大了就是不由人，一点儿感冒就能让人起不来炕。”

    许卿还是不放心：“那就是抵抗力不好了，明天早上我早点起来，先去早市买只鸡，到时候再买些天麻回来。”

    小宝一听买鸡，立马点着小脑袋：“小宝吃鸡，要吃两个肉肉。”

    叶楠偷偷担心地看了眼冯淑华，她很清楚冯淑华是怎么了，看着很好，其实身体器官都在慢慢衰竭。

    就许卿现在的能力，还查不出这点，而冯淑华为了不让许卿担心，让叶楠先不要告诉她。

    冯淑华已经将生死看淡，人一辈子离开是早晚的事，现在能看着许卿家庭幸福，已经很知足了。

    许卿还是隐隐感觉不对，第二天一早就跑着去市场拎了几只活鸡回来，然后又买了一斤天麻回来。

    把鸡炖进锅里，才收拾着准备去上课。

    叶楠站在一旁看着许卿收拾书包，终究没忍住：“卿卿，我给你说件事，你要做好思想准备。”

