一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               山中，叶辰寻了一空地，盘膝而坐。

    内视神海，已融合的帝珏悬浮在那里，萦绕了神光，透着古老之气。

    以帝珏为中心，一缕缕仙光向外扩散，让他神海一阵，顿感心境空明。

    除了这些，便是一丝丝若隐若现的帝威，帝珏镶嵌帝兵上，自也染了帝兵神威，纵是碎裂，也依旧长存。

    叶辰内视之眼盯着，帝珏很不凡。

    它犹记得两百多年前，得第一块帝珏的场景，那齐阳被打他成残废。

    一路走来，遗落的帝珏碎片被一块块寻到，直至如今，它终是完整了。

    看着看着，他只觉心神一瞬恍惚，被拖入了一个意境，让他搓手不及。

    眼前画面大变，乃是一片迷蒙云雾。

    云雾缭绕，缓缓散去，显现的乃是一片蛮荒大地，山岳林立，大川横流，苍茫的大地，满眼郁郁葱葱。

    他看到了一女子，伫立在缥缈虚天，看不清容颜，如幻梦一般遥远。

    她是风华绝代的，真就是一尊谪仙，仙霞萦绕，神姿绝代，俯瞰世间。

    她的威压是毁天灭地的，帝道法则飞舞，让天地战栗，压得诸天都静止了。

    数之不尽的异象交织，古老神秘，以她为中心环绕，每一种都夺天造化。

    大帝！

    叶辰心神一颤，惊得无以复加。

    有如此威压，不知强过诸天剑神多少倍，这等存在，必定是一尊大帝。

    而且，还是一尊女帝。

    强行压下了震惊思绪，他看向了女帝的右手。

    女帝右手握着一把仙剑，刻满了古老符文，仙光萦绕，有法则在飞舞。

    剑的末端，镶嵌着一玉佩，与帝珏一般无二，或者说，那便是帝珏。

    “那把剑，就是诛仙剑斩断的那尊帝兵？”

    “那她又是谁，是哪尊大帝。”叶辰看向了那女帝，知道她是一尊帝。

    “红莲女帝、瑶池女帝，东华女帝，玄荒一百三十帝中，仅这三尊女帝，她们的帝兵皆非剑，这尊女帝哪冒出来的。”

    “诸天还有第四尊女帝？”叶辰挠了挠头，感觉有点懵。

    不知为啥，他看那女帝有点面熟。

    这面熟并非是容颜，而是她的神姿，好曾在哪里见过，感觉很熟悉。

    “在哪见过呢？”

    “想起了，是禁区。”

    “对，在禁区见过。”想着想着，他似忆起了什么，眸子绽放了精光。

    “东荒炼狱、南域冥土、西漠忘川、北岳黄泉，都曾见过有一如梦似幻的女子翩然起舞，与她很是相像。”

    叶辰盯着女帝，越看越像，越看越像一人，越看越觉身后凉飕飕的。

    “帝珏，你的主人到底是何方神圣，禁区的人吗？她到底是哪尊大帝。”

    叶辰想不通，想不通女帝为嘛去禁区跳舞，而且每个禁区都去跳过。

    正想间，他突感这意境嗡隆一颤。

    继而，天地失色。

    但见缥缈虚无之上，有混沌云雾汹涌，电闪雷鸣，撕裂着浩宇苍穹。

    天地昏暗了，被混沌云雾遮去了所有的光，就如昔年大楚，暗无天日。

    女帝动了，一剑毁天灭地，斩开了遮天的混沌云雾，直奔虚无而去。

    她迎着雷霆而上，一路斩灭一切可怕存在，似是要杀到苍天的尽头。

    叶辰双目模糊了，再看不见女帝身影，饶是有仙眼，也望不穿虚妄。

    虽是意境，可冥冥中却有那么一种威压，让他战栗，瞬间足可摧毁天地。

    不知何时，才见女帝坠落，浑身是血，帝道法则崩裂，帝道仙光湮尽。

    与她一同坠落的，还有她的帝剑，亦是仙光暗淡，染满了女帝的血，它已不完整了，被斩成了两截。

    叶辰色变，女帝遭遇了何等存在，竟是战的这般惨烈，帝血溅满天地。

    混沌云雾肆虐，有一柄七彩仙剑显化，璀璨夺目，斩向了坠落的女帝。

    叶辰死死盯着，认得那七彩仙剑。

    那是诛仙剑，致死他都不会忘却。

    他的双目血红了，眼睁睁的看着诛仙剑斩向那女帝，却是无可奈何。

    此一瞬，意境动荡，轰然崩裂了。

    叶辰心神回归，双眸开阖，一语未言，便喷血了，当场昏厥了过去。

    他虽昏厥，可帝珏却从他的眉心飞出了。

    它似有灵，仙光四射，嗡嗡颤动，似是在悲鸣，在为自己的主人悲鸣。

    它飞走了，跨越了大江，掠过了山岳，如一缕幽光，没入了黄泉禁区。

    诶？

    黄泉禁区中响起一声轻咦，整个禁区都颤了一下。

    山中，叶辰依旧昏厥，看了不该看的，遭了反噬。

    幸好，有帝珏为他承载了大多反噬，不然以他的道行，早已烟消云散。

    他这一觉，睡得够久，从清晨睡到了夜晚，却依旧没醒。

    山下，老修士还跪在坟墓前，神色落寞，黯然神伤，时而也会傻笑。

    两百年了，他回来了，却是举目无亲，他的爹娘和亲人，早成历史尘埃。

    他身后，与叶辰换帝珏的那个孩童坐在那里，两只小手托着小下巴，“老爷爷，我有小房子，跟我走吧！”

    夜晚，小村落陷入了宁寂，时而会有孩童梦呓声。

    这里是夜晚，可不知多少万里外的中州，却已迎来黎明。

    “叶辰，欲救你故友，便来诸天山。”

    天色刚亮，便有一道幽笑声传遍四方。

    此幽笑，夹杂着修为力，融了大神通，无限制的蔓延，经久不曾散。

    中州震动了，怪只怪许久没有圣体消息，听到此话，多少有点意外。

    四方云动，皆循着声音源处追去。

    待到诸天山下，见到的却是血淋淋的一幕。

    但见诸天山前，坐落着一座庞大的石台，方圆足有万丈。

    石台上伫立着一根根铜柱，每一铜柱上皆锁着一人，披头散发，血骨淋漓。

    石台尽头，乃是一排古老的王座，每一王座上，皆坐着一人，仙族神子、凤仙、神族神子他们都在其中。

    相比被锁着的人，他们却各个悠闲，斜躺在王座上。

    相同的是，他们嘴角皆浸着戏虐的笑，眸中皆是阴森之光，暴虐嗜血。

    “得，全是圣体的仇家。”先到的人，瞟了一眼仙族神子他们，不由唏嘘了。

    “那些被锁的，都是什么人哪！”

    “很显然，都是叶辰故友，仙族神子他们寻不到圣体，这才捉他故友。”

    “又是针对圣体的围杀，不晓得此番圣体是不是也能破局，很是期待。”

    “这还用说，必定能破局。”

    “圣体一路走来，行的皆是逆天事。”

    不少人都掰着手指细数：玄荒星海、瑶池盛会、东荒古城、远古遗迹、南域通缉、西漠围杀....。

    从叶辰来了玄荒，每到一处必热闹，每一处都有杀劫，一次更甚一次。

    别说，随便拎出一个，都是逆天事，除了圣体，其他人可都做不来。

    “叶辰，万不能来。”铜柱上，恒岳真人和恒天上人皆在挣扎，声音沙哑。

    他们修为已被废，眸光暗淡无比。

    其他转世人们也一样，被禁的动弹不得。

    若能自杀，他们会毫不犹豫的奔赴黄泉路。

    大楚的人，都了解叶辰，他若知晓，必定会来。

    可他们不想叶辰来了，这是一个死局，叶辰已受了太多苦，不能再为他们这帮废物丢了性命。

    “你确定他会来？”议论声中，仙族神子瞥了一眼身侧的凤仙。

    “我很了解他，必定会来。”凤仙狞笑，咬牙切齿的，满脸皆怨毒。

    “如此，便叫他有来无回。”众多神子狰狞一笑，满眼绽放皆寒芒。