    “有哪位同学能告诉我，你们所了解的音乐是什么？”

    经过大半节自习课的交流，杨谦和戴羽妮已经分别讲了他们各自学的专业、从事的工作，以及以前在大学里的学习生活是怎么样的，充分地调动班里的初一小朋友们的兴趣和热情。

    这会儿杨谦终于聊到了大家最感兴趣的音乐，他一提问，台下的同学们就反应特别快，纷纷地举起手来。

    “这位扎着马尾的女同学来说一下，来规矩啊，第一次回答问题前，要先介绍一下自己的名字啊！”

    杨谦笑着，点了前排的一个小女生，她前面一直很渴望地仰着头，但一直不好意思举手。

    这次终于鼓起勇气举了手，杨谦当然要给她一次机会。

    “老师好，我叫周海燕，我认为的音乐就是唱歌，用声音来表达我们的情感。”

    小女生声音有点干，跟她晒得红通通、皮肤干涸的脸蛋一样，但她还是一板一眼地回答了杨谦的问题。

    这个回答让杨谦有些惊讶，因为她虽然回答得不算准确，但逻辑很清楚，也有一定的道理。

    “田大河，你举手是想要说什么？”

    杨谦没有直接评价周海燕的答案，而是让她先坐下来，然后笑着，点了后面还在努力伸着胳膊的那个男生的名字。

    田大河很积极，前面就叽叽喳喳地说了很多话。

    杨谦印象最深的是，他说自己想要考上南粤大学，因为他的爸爸就在粤省打工。

    “音乐不只是唱歌，还有看二黄戏！”

    田大河站起来，大嗓门喊起来。

    “汉调二黄，就是我们这边的地方戏……”

    潘倩担心杨谦不懂，在旁边解释一下。

    杨谦还真的不懂，不过后面有一个“戏”字，他知道这应该也是戏曲的一种。不愧是爷爷奶奶带大的孩子，田大河还知道他们的地方戏。

    杨谦点了点头，笑着总结起来：

    “嗯，是的，音乐包括唱歌，但不只是唱歌，它还有田大河说的二黄戏之类的戏曲，还有西方的古典音乐、用乐器演奏的旋律，还有我们国家宫廷音乐、地方小等等……总体来说，周海燕同学刚才说对了一点，就是音乐是一个载体，它是用来表达我们的思想和情感的！”

    听到杨谦老师部分表扬了自己，腼腆的小女生不由地欢喜起来，虽然周海燕还不敢笑，但嘴角抿了抿，眼睛也更加有神了。

    “但音乐其实在我们古代是拆开来说的，音是声音，世间万物都会发声，但乐则不痛，《礼记》里面说‘声相应，故生变，变成方谓之音。比音而乐之，及干戚羽旄，谓之乐。’简单地来说，就是声音根据当时的‘宫、商、角、徵、羽’变化来进行变化，才形成了乐……”

    杨谦拿起粉笔，在黑板上工整地写了“宫、商、角、徵、羽”几个大字。

    看起来就很有文化感，别说台下的同学们了，旁边站着的戴羽妮也听得津津有味的，眼里露出了崇拜的神采。

    大木头就是有才啊！才华横溢的……

    “不要觉得这个很深奥啊，你们应该都上过音乐课，这五个字，其实分别就代表了do、re、mi、sol、la，中间少了fa和si，这属于咱们国内古代音乐跟西方音乐的区别……”

    杨谦重新一标注，虽然不懂的还是不懂，但看着就有一种豁然开朗的感觉，莫名地觉得很厉害。

    “有没有同学听过《茉莉花》这首歌？”

    杨谦决定给他们举一个例子。

    “听过！”

    “没听过。”

    “怎么会没听过？以前小学学过的啊！”

    小朋友们吵了起来。

    “没关系，请潘老师帮我们把这首歌的词谱找出来。我们一起来唱一遍好不好？”

    现在的教室其实很先进了，都有电脑和投影仪，甚至金诚中学博文学校因为是新建的，这个教学措施还比较新，他们直接用上了智慧屏幕，像教学课件，都有很强大的工具帮助老师们绘图、录入音视频。

    潘倩很快找出了词谱，杨谦抓着吉他，弹着对应的音阶，带着同学们简单地唱起了《茉莉花》。

    “好一朵美丽的茉莉花，

    好一朵美丽的茉莉花……”

    唱起来，小朋友们的记忆就跟被激活了一样，原来这首歌他们以前上音乐课的时候还真的学过。

    虽然，大多数小朋友唱得也是五音不全，全凭嗓子喊，但重在参与，他们唱得很大声，也是吸引了很多刚刚下第一节自习课其他班的同学走过来看热闹。

    “大家有没有发现一个问题，这上面标的简谱，其实是没有fa和si，也就是没有4和7这两个数字的？”

    杨谦带他们唱完，又抛出一个“惊人的发现”，让班里的小朋友们都大呼小叫起来。

    “真的没有诶！”

    田大河叫得最大声了。

    “这就是因为以前咱们中国的古乐曲，创作的时候，用的就是‘宫商角徵羽’这五声音调的规律来写的。像《茉莉花》这首歌的前身就是我们很古老的江南小调，所以在它的曲调里，大家还能找得到我们传统的五声调式……”

    杨谦结合案例，把比较复杂的理论知识说得很有意思，也让才十二三岁的初一小朋友们听得津津有味，甚至都不觉得深奥难懂了。

    当然，杨谦为什么懂这些？

    因为他去冼海音乐学院上课了！

    原本杨谦只是去上自己老师的课，但李光民上课的时间并不长，白天还有很多时间。再加上唐院长给他开放了所有的课表，杨谦可以自己挑他想听的课去听，所以，杨谦也隔三岔五地去听了一些他觉得很有意思的课程，其中就包括了这个通识课——《国风音乐创作》。

    当然，那位教授讲得并不深入，只是简单地介绍了一下他的研究，杨谦也正好将他的一些内容，重新编排一下，用科普的方式，讲给了小朋友们听。

    激发他们对音乐的探索兴趣。

    现在，探索的兴趣不一定激发出来了，但小朋友们一个个都忍不住挺起了胸膛，觉得原来咱们中国也是有着这么久远和辉煌的音乐历史！

    “教室外面想要听的同学都进来吧，可以站在后面，或者大家挤一挤。”

    看着周围走廊上围着的小朋友越来越多，有点拥挤不堪了，杨谦便和潘倩商量一下，让他们都进来听。

    一时间，教室里挤满了很多初一年级的同学，后面、前面都站满或者坐满了人，有些同学椅子上还挤着两个人，田大河更是把他的作为让给了一个交情很好的男生，然后他坐在了对方的大腿上，嬉嬉闹闹的，好不欢乐。

    这些年轻的山区孩子们个子都不高，皮肤也比较黝黑，但他们的眼睛都很明亮，脸上洋溢着活泼的笑意。

    “前面说了很多，但归根结底，音乐是传播思想和情感的，对于我们大多数人来说，音乐就意味着简单的听歌、唱歌。这里，大家想不想听歌、唱歌？”

    杨谦笑着，加快了一下自己的进度，来到一个所有小朋友都很兴奋的环节。

    “想！”

    不算异口同声，但他们都纷纷回应起来。

    “那杨老师就给大家唱一首很好听的歌，然后你们一起学，争取学会了，唱给辛苦地给你们上课、努力地守护着你们的梦想的每一位老师，唱给每一个都在拼命读书、为了梦想付出了很多汗水和努力的你们自己，好不好？”

    杨谦有给他们准备了一首新歌。

