    “欧拉兄弟，你要找的到底是什么？是人吗？还是什么物品？你可以说出来的话，我们也好能帮上一点忙。”

    走在西行的路上，德兰还是没有忍住，把这个他一直想要问的问题给问了出来，毕竟他是真的很好奇，凌泽翻遍了整个西部边境，最后都没有找到的那个人或物到底是什么。

    “是人，和我一个村子里的人，就在前段时间，我在离开了村子半年多的时间之后又回到了村里，但是却发现村子里的人都已经消失不见，好像在我离开不久他们就全都搬走了，穆鲁克说他看到村里的人都来了西边，所以我才会到西边来找。”

    凌泽的话说的就像是遇到了什么灵异事件一样，言语中充满了一种诡异的感觉，这引得德兰他们也是都跟着面面相觑了起来。

    “竟然还会有这种事情？难道他们是遇到了什么困难？所以才不得不搬走了吗？”

    显然对于这种匪夷所思的事情，德兰也是觉得有点难以理解，尤其是对于他们这些帝国南方的人来说，就更加的要难以理解这种举村迁徙的行为。

    不过德兰倒是也听说过，在大西北的荒漠戈壁中，似乎存在着以绿洲为居的部族，在沙漠的侵袭下，会不时的搬迁，因此他怀疑凌泽的村子，是不是就是因为什么原因而进行了搬迁。

    “不会，村子还是在的，也没有被破坏过，事情很奇怪，所以我才会着急的想要找到他们。”

    凌泽随口胡扯了一个理由，便给德兰搪塞了过去，明显是不太想要多谈这件事情。

    “你们难道就打算这么大摇大摆的，在西方异民族的地盘里前进吗？没有什么接应的人？你们就不怕被对方给直接当成入侵者干掉？”

    凌泽反过来开始询问德兰他们的安排，虽然到现在为止，他们已经在西方异民族的地盘上行进了一段距离，并且还没有遇到过任何的西方异民族的野蛮人，但现在没遇到，不代表一直都不会遇到。

    而似乎是为了证明凌泽的想法一样，他的话音才刚落，就有一伙人数众多的西方异民族野蛮人包围了他们，这让德兰和诺戈看向凌泽的眼神都变得奇怪了起来。

    “欧拉兄弟你这张嘴...真的是...”

    德兰的脸色倒是镇定，他只是略微的感慨了一下，显然是对凌泽这说什么就来什么的“言出法随”有些无语，不过他也没有再继续的多说什么，毕竟他也知道，这其实和凌泽真没什么关系。

    “他们身上的衣服，是帝国人的衣服...”

    诺戈看着那些呼啸着，围在他们身边转圈圈的西方异民族野蛮人，脸色其实不是多么的好，对于和西方异民族合作的事情，他有些自己的看法，但是他只是战斗员一样的职位，并没有做这种重大决定的能力。

    而且他和革命军的领导者也是不一般的关系，尽管心中并不是多么的满意，但他却还是全力的支持了这个决定，并且在没有人愿意出使的情况下选择了作为大使的保镖，保证了这个计划的成功实施。

    “......”

    凌泽的心中升起了一些不太妙的想法，因为不知道为什么，看着这些野蛮人身上的衣物，他总是感觉有些异样的熟悉感，这种熟悉感已经有些激起了他心中的些许暴躁情绪。

    “希望事情不是像我想的那样。”

    凌泽的眉头略微的皱紧，他虽然已经是在用最大的恶意揣测戈兹齐，但是对于眼前似乎已经即将要揭晓的结果，他感觉自己还是有些不那么能够轻易的接受。

    “叫他们的首领出来，让猥奴去告诉他们，我们的来意，以及我们的诚意。”

    就像凌泽之前所预料的那样，这些人敢这么来西方异民族的地盘，自然是不可能毫无准备的，因为双方语言不通的原因，至少一个翻译还是要备着的。

    “好。”

    脸色并不怎么好的诺戈，取下了他一直背在背上的那把造型华丽的长弓，看他的这个架势就知道，德兰所谓的“诚意”，估计并不是什么好“诚意”。

    果不其然，诺戈拿着那把帝具【必中之弓·辉翼】直接跃起到了空中，他张弓搭箭，在空中飞速的旋转开来，无数的箭矢从他的手中射出，那夸张的箭雨立刻便向着那些围绕在周围的西方异民族野蛮人覆盖了过去。

    “啊啊啊！！！”

    周围距离最近的一圈的西方异民族野蛮人，基本上是全部中箭，并且是毫无例外的被射中了脑袋，一箭穿头而死。

    “你们的首领呢？！让他出来说话！如果你们还想要活着离开的话！”

    一个明明是帝国人长相的家伙站在马车之上，和持弓睥睨的诺戈站在一起，向着周围的西方异民族野蛮人吼着，他说的是西方异民族的语言。

    这个家伙就是那种，在长相上基本没有西方异民族特色的混血儿，很显然，他父母双方中属于帝国的那一方基因要更加的强大一些。

    “叽叽喳喳！叽叽喳喳！”

    起初，在凌泽的耳中，这些人的对话，大概就是这个样子的，不过在适应了一下之后，他很快便理解了这些人使用的语言。

    没办法，系统似乎是具备着这样的一种能力，能够让他迅速的掌握各种语言，解决他的语言沟通问题，这种能力其实在之前的《浪客剑心·追忆篇》中就有所体现。

    “你们是什么人？！为什么要进入伟大的咕噜大王的地盘？！你们在试图激怒伟大的咕噜大王！”

    听到猥奴的言语，很快就有一个身形古怪的矮小身影，骑在一个高大的野蛮人的身上走了出来，那人皮肤黑灰、头发灰白稀少，体型却看着像是个八九岁的孩子。

    他骑在一个高大的野蛮人的身上，手中拿着一杆小号的长枪以及一面盾牌，那武器虽然看着像是孩子的玩具一般，但看那精致的做工以及反射出的寒光就可以明白，那可不是闹着玩的玩具。

    “咕噜大王？”

    凌泽打开帝具扫视了一下这个“咕噜大王”，不得不说他的长相确实是有那么一些，像某部奇幻作品中的人物“咕噜”，但很明显这个“咕噜大王”的实力，要比那位被魔戒摧残的霍比特人要强些，不然他也做不了“大王”这个职位。

    不过这个“咕噜大王”并没有表面上那么的镇定，他也是有些被刚才诺戈的表现给吓到了，毕竟刚才那种操作，可不是正常的人类能够做到的。

    凌泽其实也稍微的有那么一些惊讶，毕竟【必中之弓·辉翼】的功能，只是可以让箭必定的命中，在箭矢射出的同时射箭人口中喊出的那个名字本人。

    其实名字只是一个信号，只要目标在射程范围内，不管有没有重名的人存在，都肯定会命中被射箭人选定的那个人，名字只是必中的条件之一。

    而像诺戈刚才的那种“天女散花”般的技能，很明显是依靠的他本身的能力，凌泽当时看的有一种奇怪的错乱感。

    他总觉得诺戈这样五大三粗的糙汉子，使用那种颇为唯美的技能，就非常的违和，要是换成一个女性来使用的话，可能就会变得顺眼很多，这大概就是一些把弓箭手形象固定为女性的游戏带来的影响。

    在双方一番交涉之下，凭借着出色的语言能力以及武力威慑，德兰成功的和“咕噜大王”达成了共识，“咕噜大王”将会允许德兰他们进入他们的营地，并且会将他们的来意传达给他们西方异民族的王者。

    虽然凌泽不太明白，为什么他们明明有着共同的王者，但是这家伙还敢自称“咕噜大王”，但这可能就是人家西方异民族的民族特色，他倒是也没有多去想。

    凌泽现在真正关注的，还是这些西方异民族野蛮人身上的那些衣物，如果这些野蛮人每个人都身穿帝国服饰的话，那倒没什么奇怪。

    关键就是他们之中只有少数人穿着帝国的服饰，这说明他们并没有制作和生产那种款式精美的衣物的能力，那些衣物只能是抢来的。

    而联想到“陇西村”的人进入了西方异民族的地盘，再看一下这些西方异民族野蛮人身上的衣服，凌泽很难不把这两件事情结合到一起。

    事情的真相很快便被揭开，当野蛮人的部落部队带着德兰他们的商队回到了营地之后，凌泽就已经宣判了这些野蛮人的死刑。

    不只是凌泽，其实在来到了这个“咕噜大王”的大营地之后，那些革命军的人也都深受震动。

    因为在那座大营地的门口不远处的位置，立着的一座庞大的京观是那么的触目惊心，那堆积起来的尸骨在告诉他们，这些西方异民族的野蛮人是有多么的残忍。

    “咕噜大王，那里堆积的是？”

    德兰在翻译猥奴的陪同之下，和骑着“坐骑”的“咕噜大王”同行，他问出了自己心中的疑问。

    “那些是前一段时间抓捕的一伙帝国人，他们闯进了“咕噜大王”的地盘，便被“咕噜大王”给收拾掉了，男的杀掉吃肉，女的留下为奴，那伙人没什么战斗力，也不知道是哪里来的勇气敢挑战“咕噜大王”。”

    猥奴脸色苍白的转述了“咕噜大王”的话，他显然是有些被“咕噜大王”话里的意思给震惊到了。

    而听到了这一切的德兰脸色没怎么变化，倒是诺戈已经是有些怒发冲冠的趋势，但是为了不破坏革命军首领的计划，他仍然还在隐忍着。

    诺戈这个家伙的心性倒是并不算坏，但却有些分不清楚事情的轻重缓急，属于那种标准的助纣为虐的类型，性格和布德大将军可能是有些累似。

    “果然是这样吗？你真是好狠的心啊，戈兹齐。”

    凌泽其实刚才就就已经确定了事情的真相，他打开帝具【五视万能·观察者】，已经在这大营地之中看到了很多曾经熟识的女人。

    尽管在“陇西村”的日子里，他并没有花太多的时间去在村子里待着，但是村子一共就那么大，总是有些人会低头不见抬头见的，几年的时间里，大部分人凌泽基本上都已经见过，并且有些人也难免多些交集。

    因此就像之前他会记得那栋被毁的房屋的主人是谁一样，村子里的绝大多数人凌泽其实都是认识的，毕竟他的记忆力也很好。

    “为什么戈兹齐那个家伙要这么做，那个混蛋...该不会是把这个咕噜大王的部族，当成了给暗杀组织小队安排的毕业目标吧？所以他故意把陇西村的人送到这些野蛮人的口中，以此来激励帝国暗杀组织的那几个孩子？”

    凌泽几乎是在第一时间，就想到了这一点，因为这在他看来，几乎是唯一的可以解释戈兹齐会这么做的理由。

    当然，也有可能是因为“陇西村”已经暴露，没有继续的存在的理由，所以戈兹齐为了处理掉这些被他聚集来的人，便干脆的做出了将他们送到西方异民族的地盘杀死的行为。

    这让凌泽产生了一些“负罪感”，因为如果按照原本的进程发展的话，这些人的命运应该不会这么的悲惨，至少他们可以在“陇西村”生活到赤瞳他们毕业。

    “也许在赤瞳他们毕业之后，这些人的下场也并不怎么样......”

    凌泽只能够用这种想法来暂时的安慰一下自己，但是这仍然不能够改变是他让事情发展到了这个地步的事实，不过凌泽倒是也没有想要逃避责任的想法。

    “既然事情已经发展成这样，那我能够为你们做的，就只有报仇了，不论是西方异民族，还是戈兹齐，我都会把他们解决掉，算是对你们的慰藉，也算是对我自己的良心的安慰。”

    凌泽在做出了决定之后，第一时间选择了靠近诺戈，因为在这些人之中，只有诺戈这个帝具使是个威胁。

    这个男人虽然本性可能不坏，但他却过于愚忠，凌泽可没有时间去慢慢的感化他，也没有什么把握去感化他，所以对凌泽来说，最好的排除这个威胁的办法，就是先杀掉他。1603467678

