    “代掌教升座！”

    “代掌教升座！！”

    茅山总坛，九霄宫中。

    左边站着六大殿主，四殿长老。

    右边站着摘星道人，九叔，驱魔道长，蔗姑，钱真人等人。

    往后，则是数百穿着灰白色道服，怀抱小号桃木剑的小道童。

    伴随着唱名声。

    张恒在众人的目视下，大步跨入九霄宫。

    目光环视，对着诸位师伯祖，师叔祖，师伯，师叔一拱手，坐在了九霄盘龙椅上。

    “见过代掌教！”

    不管是六十八代的宿老。

    还是六十九代的师伯，师叔。

    又或者七十代的同代弟子。

    见到张恒坐下之后，齐齐礼赞：“星火万丈灯，茅山福运连绵，气运永昌！”

    礼赞：三清正统上清茅，灵宝天尊照四方。

    礼赞：三茅祖师创茅山，祖师呵护气运长。

    礼赞：茅山代有才人出，成仙作祖护宗门。

    礼赞：降妖除魔有英杰，正邪对立斗终生。

    礼赞：三川归海日月星，三教一家天地人。

    礼赞：誓兴茅山与道门，不兴不辱归个人。

    礼赞：正一道统分三山，三山之一为茅山。

    赞礼过后。

    张恒带领众人祭拜历代祖师，参拜天地。

    一众繁琐的仪式后，张恒徐徐开口：“先吃饭吧，都忙了一上午了。”

    众人一听，尽皆欢喜。

    人是铁，饭是钢，不吃饭是不行的。

    尤其是跟在后面的小家伙们，都是十来岁的孩子，肚子里根本没有饱字，刚吃完饭，过一会就又饿了。

    “代掌教有令，今日猪羊管够，都用大腕！”

    “代掌教有令，今日供应果酒，每人三两，只予道人，不予道童！”

    火工道人吆喝着，热闹非常。

    要知道，眼下的茅山有八百多人，每日消耗的米面不在少数。

    在吃的方面张恒要求的很高，毕竟这八百人中，有三分之二是十岁左右的小道童。

    每天的吃食上，必有猪羊二肉，外加鸡蛋和水果。

    甚至为了保证营养，他还让人在山下养了奶牛，让一些刚上山的小道童哭诉着：“我与父母逃荒，三天不知米味，这里简直是仙界呀。”

    说归属感，归属感是什么。

    猫吃鱼，狗吃肉，茅山弟子打妖兽。

    下午。

    “代掌教，我们遵从你的纷纷，在茅山附近收购了万亩良田，愿意送子女上山学道的家庭，每家发了良田十亩，并帮他们迁移到了茅山脚下。”

    “代掌教，我茅山已经收录小道童六百余人，后山处新盖的道童院也盖好了，在这方面是不是可以停下了？”

    “代掌教，您带来的缆车我们也装配好了，目前大茅峰、二茅峰、三茅峰和山下，都已经用缆车串联，出行比以前方便了不少。”

    吃完午饭。

    张恒与众人开了个内部会议。

    听完大家的说法，张恒沉思少许后说道：“茅山附近的良田，还要继续买，而且是从大地主手里买，不要动百姓手里的田地。”

    “另外招收道童方面，依然要继续，未来我们需要用到很多人，这些从小被我们培养在茅山上的小道童，毫无疑问是我们的根本。”

    “对了，我准备发布茅山召集令，召回所有茅山弟子，包括那些成家立业的火居道人，你们觉得怎么样？”

    茅山弟子分为两种。

    一种是驻观弟子，一生不娶妻，不成家，一心奉道。

    徐真人，钱真人，九叔，四目道长，他们都是驻观道士。

    还有一种是成家立业，娶妻生子的火居道人。

    比如秋生，他现在已经成家了，离开了九叔有了自己的家庭和子女。

    但是他依然是茅山弟子，在家修法，没事的时候也会在十里八村内，帮着忙忙祭祀活动。

    当然，张恒想要的不是召回秋生和文才这些人，而是那些四五十岁，和徐真人同辈的火居师叔们。

    虽然说，他们离开茅山已经很久了，在修为上可能跟徐真人他们差了一大截。

    但是眼下茅山正是用人之际，将这些人召回来，让他们在山下训练更多的小道童也是好的。

    远了不说，哪怕是秋生，也会劈挂拳，等闲三五个人进不了身，

    留在山下当个团练教头，给小道童们教一点基础知识和武艺，也算是人尽其用。

    “代掌教，那些下山的火居弟子，一个个都已经成家立业，让他们回来，那一大家子人怎么办？”

    有长老迟疑着开口。

    “好办的很。”

    张恒笑道：“生活的本质呢，我认为可以分为两个方面，一个是情感需求，一个是物质需求，而这两个需求都离不开一样东西，那就是钱。”

    “情感需求好解决，茅山距离南京不远，愿意回来的火居道人，茅山出钱，给他们在南京置办宅院，让他们举家搬过来就行了。”

    “南京距离茅山又不远，不想住茅山，每天晚上回家都行，第二天再来嘛。”

    “物质需求就更简单，比照大学教的工资，每人每月发三十块大洋，这笔钱，足够一家八口舒舒服服的在南京生活，顺便再雇两个保姆。”

    “我虽然不知道，那些做火居道人的师叔们生活的如何。”

    “但是想来，腰缠万贯的是少数，多数人也就在家乡开个香烛店，混个温饱，一个月下来都不一定能赚十块大洋。”

    “而且我丑话说在前面，眼下是茅山千年未有之机缘。”

    “现在回来容易，以后再想回来就不是这个说法了，神神明明，诸位长老，你们应该自有思量。”

    听到这话。

    众人默默点头，当晚便开始了写信。

    半个月后。

    张恒被吓了一跳。

    徐真人这些六十九代弟子，光是在传承图谱上的就有七十四人。

    没入图谱的记名弟子就更多了，当名册送到张恒手上的时候，张恒算了一下，居然有312人之多。

    不过想想也正常。

    一名道人几十年下来，真传一二，记名三五人，这就是六七名弟子。

    张恒自己统计了一下。

    老一辈的，师伯祖和师叔祖辈分的茅山诸老，在世的还有47人。

    包括三位宫主，六殿下的五位殿主，四大殿的值守长老，还有一些元老。

    他们的修为通常很高，之前卡在筑基圆满，现在又晋升返虚境的有13人。

    往下。

    师伯和师叔辈的，则是三百多人。

    修为最高的是摘星师叔，返虚境修为，其他人残差不齐，从练气后期到筑基圆满应有尽有。

    至于张恒这一代。

    和他同龄的有197人，外加640名小道童。

    不算不知道，眼下的茅山已经有1200人的规模，难怪看着比以前热闹了许多。

    “将这份名单交给我师父，让他和林九师叔，从这份名单中选出七十二位传教使者，我要带去黄屠界传教。”

    张恒将整理好的名单，交给了被驱魔道长带来的弟子邹兆星。

    “是，师兄。”

    邹兆星领着名单走了。

    几日后，经过层层考量，七十二位传教使者的名单被勾选了出来。

    张恒拿着名单，将众人叫到密室，看着这些或熟悉，或陌生的师叔们，开口道：“诸位都是我师叔，甚至是师伯，我本不该说重话。”

    “但是接下来的话，关系到我茅山未来十年发展之计，不可不察。”

    “我以代掌教的身份与尔等诉说，出我口，入众耳，敢叫外人知晓者，五雷诛灭！”

    “遵代掌教法旨！”

    众人面色严肃，纷纷下拜。

    张恒默默点头，招招手，由邹兆星和小月端着托盘上来，盘内放七十二条黄色头带，头带中间写着一个‘茅’字。

    “我希望你们以行医之名，前往黄屠界下的各大县乡。”

    “白天行医，夜晚潜伏，低调行事，暗中传教，绕过有鬼王坐镇的大城，以县乡包围城市的方式建立茅山教区。”

    “为保机密，我高价从英吉利军事情报部门，请来了一位特训教官。”

    “他会教你们怎么更好的隐藏自己，建立信任和躲避危险。”

    张恒目光环视，下拜道：“茅山大业，黄屠界兴衰，如今已经尽在我们手上，还望诸位师叔不要怠慢。”

    众人手结茅山印：“尊法旨！”

    张恒回礼：“福生无量天尊！”

