    “这是丝绣绫袜，又薄又透，这么热的天气穿罗袜，还不臭脚啊。”

    “还很紧脚，你看。”

    小秋说着竟直接脱下绣鞋，让谢傅看。

    谢傅只见小秋足部似紧覆着一层薄纱，如染上一层带着颜色的油膜，倒是诱人，收回目光，继续做冰，“这种袜子哪有卖的。”

    “这是小姐自家【玄澹斋】的东西，小姐给我的。”

    玄澹斋？澹台鹤情在成衣制品还有生意吗？

    一个人支撑这么大的布匹生意已经够累了，还是沾染成衣市场？

    谢傅嘴上问道：“玄澹斋是澹台家以前的家业吗？”

    “不是，小姐去年才开的。”

    嗯，生意自然是越大越好，但她一个人，还抽出一部分精力在成衣市场上，从表面上看就有点不智了。

    怕是有原因吧。

    谢傅没再问，小秋却主动道：“还有小裤哦，又薄又透气，冰冰凉凉最适合夏天穿了，不会闷坏，不过这个不能让你看。”

    小秋说着又抖了抖裙摆，也不知道是有意无意。

    谢傅没有应声，说实话，他对新鲜的事物总有一颗好奇心。

    “小姐最爱穿了。”

    “哦，小姐也爱穿吗？”

    “小姐最喜欢白色的，纯净洁白绣着一些花纹，像那带着颜色的烟云。”

    谢傅都有点怀疑小秋有点撩他，烟云都整出来了，扭头却见这小妮子一副大大咧咧天真无邪的模样，“小姐整日奔波，黑色耐脏一点。”

    小秋瞥了谢傅一眼，意味深长，“机贼。”

    谢傅哈的一笑。

    “机灵鬼，那你猜这裤叫什么名字？”

    谢傅略作思索，应道：“冰绫裤。”

    “差不多，不过叫水绫裤，小姐给取的。”

    谢傅应道：“却是更妙了。”

    两人闲聊着，谢傅把冰食坐好。

    小秋从石台跳了下来，衣裙勾着罐架，“哎呀，不好，走光了。”

    谢傅大抵是开始眼花了，此后大约也看不见这么美的风景了罢。

    小秋痴痴看着那冰食，眼里写满炙热爱意，她平素里不是不善言辞，大抵此时开口俗气的很。

    谢傅这一次特别用了心，对于他来说，只要心中有画意，任何东西都可以成景。

    却是用了两种橙红梨淡黄两种颜色的果料，冰沙不再随意堆垒，特别细砌，云壑叠嶂。

    成品只见橙红淡黄缤纷甜蜜，云壑冰山清凉其中，谢傅还特意用冰雕了个憨笑可掬小公子，周身冒着白气。

    小秋看见谢傅端来的冰食，顿时吃惊欢喜，这份冰晶无论从颜色还是形状都满足大部分女子的喜好。

    当冰食递到小秋手中的一瞬间，小秋捧着冰食几乎是奔跑着回到内宅。

    刚进入院门就大喊道：“夏儿，夏儿，快来看。”

    小秋的声音也吸引到内宅其她婢女的注意。

    屋子里，内宅一众婢女围在桌子前凝凝看着这一份美轮美奂的冰食，大概想不到食物也可以如此的精致。

    特别是浑身冒着白气的冰小公子，实在容易撩人心扉。

    在场的都是芳华正茂，情心萌动的小娘子，那一双双美眸都是透着爱情的酸臭味。

    ——这小公子好可爱哦。

    ——这可怎么吃啊。

    小秋装作经验老道的样子，“当然是放到嘴里，含着吃。”

    夏儿抿嘴偷笑。

    华儿撒娇道：“怎么舍得啊。这么可爱的小公子。”

    小秋道：“不吃就融合了，再可爱也得把它给吞下去。”

    ——小秋姐真狠心，就是融合了也不舍得吃，你看，这眉是眉，眼是眼的，嘴是嘴的，这么小竟能雕的如此精致。

    ——你们看，你们看，开始融化了。

    ——怎么办？怎么办？

    众女开始着急起来，吃又不舍得吃，护又护不住。

    就在这时，小秋伸出两根手指拈起，塞到嘴里去，“干掉就是了。”

    啊！

    众女竟痛呼出声。

    小秋也没有独享，一众婢女分享这份冰食。

    冰食入口，软绵绵的柔，清新果香味在口中弥漫，在这炎炎夏日，的确凉爽怡神。

    众女都没有吃过这种东西，大感奇妙，纷纷发表意见。

    ——我吃出了橙果的味道。

    ——里面有蜂蜜，甜甜的。

    ——还有一股梨香味。

    一人只吃了个一两口，很快就吃完，众女都感觉意犹未尽。

    ——小秋姐，拜托你去让谢公子给我做一份嘛。”

    ——小秋姐，我也要。

    小秋得意洋洋道：“你们不会自己去说啊。”

    ——我们没有小秋姐这么大面子嘛。

    ——是啊，小秋姐面子大。

    你一句，我一句，抬的小秋心里乐滋滋的，开口道：“好了，好了，都有份，我现在就过去。”

    小秋直接杀出房间。

    ——小秋姐，记得让谢公子雕刻小公子，我也要把小公子含在嘴里。

    ——夏儿姐，你怎么不让小秋姐给你带一份啊。

    ——我想雕的这么精致应该很辛苦吧，我就不麻烦他了。

    ——夏儿姐就会心疼人。

    小秋确实有面子，谢傅念她的好，也卖她面子，一个下午尽给她们做冰食。

    倒是不忘吩咐一声，这些太冰的东西不能吃太多，适量就好。

    反而惹得小秋怼了一句：“你就是看见没好处，不想做，要不要每个给你一个香吻补偿啊。”

    谢傅哈哈大笑：“那敢情是好。”

    “你想的美！”

    ……

    下午申时刚过，谢傅和澹台文望就准备外出。

    孔管家见了立即问候一句：“两位公子是要去逛青楼了吗？”

    说孔管家盯着两人行踪，还不如说鞍前马后。

    谢傅笑道：“公子学了一天，也是去试试水了。”

    孔管家赔笑道：“可两位公子可要注意身体，我有上等【泡枣】，要不两位公子先吃几颗再去，可别把身体个折腾坏了。”

    谢傅一笑，孔管家可能是误会了，青楼是高雅的地方，两人逛的可不是窑子。

    澹台文望闻言，忙道：“别别别，那玩意尿味太重了。”

    孔管家目送两人离开身影，点了点头，有谢公子在，他是一百个放心，就怕年轻人不注意分寸，把身体给折腾坏了。

    澹台文望和谢傅刚离开不久，就有下人匆匆来禀，说小姐回来了。

