    “多谢陛下，多谢陛下！”

    “呜呜！”女真难民感激落泪，抢过大夏军队派来的馒头肉饼，开始急切进食，狠狠撕咬，仿佛几天没吃饭了，可怜无比。

    现场混乱，但很快被训练有素的大夏军队安抚好。

    此刻，秦云已经离开，准确来说脸沉如水的离开，谁都能感觉到他身上的煞气！

    一个人也不敢说话，独孤瑾算是颇为亲近的人了，但也不敢出声，谁都知道收容难民只是一个开始！

    果不其然，仅仅半小时后，秦云下令，一道圣旨传进了女真本土，是给完颜洪烈的。

    这一次不再是口谕，而是严肃而正式的圣旨！勒令

    随后的三天，数不清的难民大胆的涌进陷阵谷，也就是大夏的边境，他们得到了食物衣服住所，还有庇护！

    随着人数的增多，不确定的因素也在加剧，秦云只好又从牧州调来了秦赐以及八万大军！

    庞大的支出也有一些汇报，那就是修建长城的人数增多了，女真难民很愿意干这事，毕竟衣食不愁，还不用怕战乱。

    第三天的深夜，女真境内一个骑着烈马的高大男子，身穿黑衣，穿越狼烟四起的女真本土，秘密来到陷阵谷外。

    某处月光飘渺的山坡上，风很大，秦云早早就等在了这里，身后还有独孤瑾跟着，虽容颜华丽，身段过人，但她表现的始终像是秦云的下人。

    秦云此刻眺望远方，似乎能看到那里的烽火连营，民不聊生，突然开口道：“多好的江山啊。”

    独孤瑾抬起美眸看了他一眼，想问什么却没有问，转身拿了一件风衣，垫着脚尖才给秦云披上：“陛下风大，莫要着凉。”

    他没有动作，只是忽然目光一闪，如同火炬在黑夜中熠熠生辉：“来了！”

    “啊？”独孤瑾没听清。

    下一秒，哒哒哒的烈马声传来，锦衣卫牵头，身后是那位疾驰赶来的铜城大将军，慕臣。

    他很高大，只有三十多岁，有女真人天生的那种尊贵，但此刻却是风尘仆仆，眉宇挂着一丝甩不掉的忧愁和着急。

    他从铜城而来，那里已经快要被战火波及，如果再不找到出路，他的军民都将付之一炬！

    砰！

    “报，陛下，慕臣带到！”锦衣卫恭谨下跪。

    紧接着，慕臣下马抱拳，目光快速的扫了一眼秦云以及独孤瑾，当即有些诧异，心中惊道，好英武的年轻天子！

    “慕臣，拜见陛下！来晚了，还请陛下恕罪。”

    秦云打量了他两眼，虽然穿着黑衣，但一眼就可以看出他是个战场上摸爬滚打的人。

    “起来吧，一路辛苦了。”

    慕臣受宠若惊，缓缓起身，咬牙道：“幕臣惭愧，若是早些听独孤夫人的，也不至于现在这么狼狈。”

    秦云笑道：“无妨，那个时候的女真局势远远没有现在这么混沌，让你投靠朕，太过冒险。”

    慕臣尴尬，愧疚的看了一眼独孤瑾，而后凝重的抱拳道：“陛下，我已经想清楚了，从今天开始联合五大贵族投靠陛下，望陛下能够收留，给我们一条活路！”

    他低头，脸色说不出的严肃。

    “你铜城有多少人？”秦云问道。

    “军队五万，百姓无数，还有五大贵族的人，钱，粮，全部囤积在铜城，数额之大，可养活一支庞大的军队！”

    “我来之前，就已经和五大贵族的当家人面讨过，大家还是决定抱成一团。”

    “现在局势混乱不堪，完颜洪烈已经杀红了眼，完颜大帝不作为，昏庸之举频出，我等被迫无奈……”

    秦云挑眉，月光洒在他如同刀刻的侧脸，深具领袖气质，负手道：“也就是说被瑾儿说服的所有势力，都已经到了铜城？”

    瑾儿？

    独孤境脸颊一红，美眸闪躲，怎么回事，陛下以前可没有这么叫过我，这个场合为何突然这样叫？

    闻言，慕臣的双眸闪过一丝震惊，看到独孤瑾的表情，顿时明白了，这位被他们示为救星，十分尊重，轻熟善良的夫人，成了秦云的女人。

    他立刻放松不少，毕竟关系更铁了，重声道：“陛下，也不是全部，只是说大多数已经在了。”

    “还有一些人，一些财富正在转移。”

    秦云点头，拍了拍他肩膀：“朕接受你们的投诚，朕也相信瑾儿的眼光，大夏将无条件庇护你们，但前提是你们要对朕绝对的忠诚！”

    慕臣狂喜，眸子有着急切的感激！如果秦云不庇护，那么他的下场只有一个，那就是死！

    不打完颜洪烈，完颜大帝会杀他，打完颜洪烈又打不过，即便投降，完颜洪烈也会处死他，即便他的手上没有沾当年宫变的血。

    “多谢陛下！”

    “微臣在此立下毒誓，若不忠于陛下，天打五雷轰，全族不得好死！”他瞪大双眼，无比认真！

    独孤瑾也欠身，感激道：“多谢陛下。”

    秦云摆摆手，示意无事，而后果断道：“你来之前，朕就准备好了，你回铜城之后，第一时间改旗易帜，换上大夏的战旗，另外让五大贵族的产业也纷纷挂上大夏的旗帜。”

    “等待朕的下一步命令。”

    “陛，陛下，您不出兵？！”慕臣惊呼，眼神中有不安，又看向独孤瑾，请求帮助。

    独孤瑾轻轻道：“你按照陛下说的做便是，换上大夏旗帜，完颜洪烈便不敢进攻铜城。”

    “再有铜城并不是他打到金城的必经之地，无须担心光复军。”

    慕臣脸色难看：“可，可现在光复军已经杀红眼了，他们其中很多跟五大贵族的人都有矛盾，恨不得公报私仇。”

    “而且五大贵族太富有了，他们可能会强抢！”

    独孤瑾闻言，稍作沉默，轻熟俏脸微微凝重，看向秦云，仿佛是请示。

    只见他目光幽幽，如同神剑，短暂考虑之后道：“罢了，完颜洪烈不动手，他的部下未必不会动手，还是多准备一些。”

    “来人，让燕忠来一趟！”

    “是！”

    秦云看向慕臣：“朕让朕的心腹大将军燕忠，带领三百亲卫，随你秘密回归铜城，他就代表了朕，寸步不退，将庇护尔等！”

