    “什么？”

    医生一愣，抬头看向周萧。

    此时已经没有人能拦住他了，只看他的双手相当快的在病人的身体上掠过，也不知道做了什么，只是看到病人确实缓和了下来，出血量大大减少了。

    看到几人愣住，周萧喊道：“愣着干嘛，送医院啊！”

    众人一起发力，送病人上了救护车。

    至于周萧，就好像什么事情都没做一样，拍了拍手，扶起了倒在地上的护士，淡淡道：“记得拔针。”

    针？

    什么针？

    正茫然着，周萧已经扛着自己的皮箱走远了。

    上了救护车，医生正对着那几根针研究着，他实在不明白这是什么道理，为什么几根银针就可以这样止血，刚上车的时候还在流血，现在已经完全可以控制住了。

    “小方，没事儿吧？”医生看向上车的护士，又看她身后，“那人呢？”

    “走了。”小方说。

    “怎么……算了，先去医院，救人如救火。”医生来不及发愣。

    人家帮着做了最难的事情，现在该做他做事的时候了。

    众人忙活了起来。

    他们没空去管周萧去了哪儿，白越的姐姐却看得清楚，从周萧突然从人群出去，到帮忙止血，整个过程连十秒都没有。

    但让她惊讶的不是这个手法，而是周萧的那句话。

    他是周萧！

    那个人，怎么会是周萧？

    白越姐姐连忙跑回车上。

    看她慌张的拿起手机，白越姐夫微微皱眉道：“出什么事儿了？”

    白越姐姐没说话，亮出手机上搜索到的照片！

    “这是……”白越姐夫看了一眼，愣住了。“白越，你捡到宝了。”

    “什么？”

    白越姐姐又给他看。

    “他是周萧啊！”白越也挺惊讶，马上又笑道：“我就说，那么博学的一个人，却连大学都没考上，除了这种人，也就没别人了。”

    听着她轻描淡写的话，她姐夫问道：“没留个联系方式？”

    “姐夫，你刚才不还撵人家呢，我哪儿敢留联系方式。”白越乐道。

    她姐夫挠了挠头，一脸无奈，这算是被教育了，以貌取人的态度，确实是该变一变了。

    此时，周萧已找到了另外一辆出租车。

    “师傅，半岛酒店。”他说。

    司机是个话相当少的人，后视镜看了周萧一眼，开车往半岛酒店去了。

    周萧也没说话，低头想着刚才路上发生的事情。

    是不是应该考个医师资格证了。

    这年头，没个证书，还真是什么事情都做不了的，证书就是筛选人才的第一大关。

    到了半岛酒店。

    虽然是个五星级酒店，但沈薇定的是普通房间，不是什么总统套房之类的，现在的绿意还不能经得起周萧这么卖弄，可又不能丢了面子，住个五星级酒店就正好了。

    进了酒店，前台问了房间拿了房卡。

    五星级酒店的服务是蛮不错的，房间也不错，沈薇挑选的房间位置也相当好，没有当街的喧闹，在比较安静的位置上，能让人睡个好觉了。

    进门简单收拾了一下，周萧寻思着要不要给李静雯打电话，结果刚坐在床铺上，她的电话先过来了。

    是那起车祸，让他暴露了行踪。

    “怎么来沪市也不说说一声，要不是那场车祸，我还被瞒着呢，是要避讳着，以后不跟我见面了吗？还是说，这次来沪市是有要紧的事情。”李静雯语气平静，环境很喧闹，估计是不在沪市的。

    “有重要的事情。”周萧按下免提，一边收拾皮箱，一边和她说话。“听起来，不是在沪市。”

    “嗯，在燕京，有个节目。”她说。

    “现在在拍？”周萧问。

    “一会儿才开始，现在还在准备中。”李静雯说着，突然压低了声音：“知道我见到谁了吗？”

    “谁？”

    “魏蔓。”

    “……”

    在燕京，确实能见到那个祖宗。

    谁能想到，她居然会是魏涛生和郑夭夭的女人，郑夭夭那个妖孽的一个女人，这么多年还牵挂着魏涛生，周萧自问没这个本事，凤凰男也不是普通人可以当的。

    “你是在燕京大学？”

    周萧知道魏蔓在燕京大学。

    “嗯，算是个半公益性质的活动，好了，不说了，马上要开始了。”

    她匆匆挂断。

    周萧苦笑。

    真不知道她这个电话是什么意思，难道就是让人知道一下她的消息灵通？

    周萧缓缓摇头，上网去看关于车祸的消息。

    车祸是因为那辆面包车违规载人，轮胎也比较劣质，才发生了那样的车祸，没有人员死亡，救护车来的很及时，官方的新闻里没有出现周萧的名字，当时没有人拍了视频，因为周萧太快了，上去帮忙到结束不足半分钟，只有人拍了他的背影。

    官方没有确认那个背影是不是周萧，当然不会让他的名字出现在新闻里。

    看过新闻，周萧扔下手机，打算小睡一会儿，等睡起来之后再去想怎么找王超和顾统的家人，这么大一个沪市，想找几个人可不太容易，毕竟连他们的家人名字叫什么都不知道。

    “唉。”

    周萧微不可查地叹了口气，躺在床上，闭上眼睛，刚准备睡过去，却突然又像弹簧一样弹了起来。

    可以找康平！

    类似王超和顾统这样的人，一定有档案的，从他们的档案里说不定可以查到他们的家人，但还有一些麻烦，就是网上的消息。

    周萧跑到了沪市，没有通知李静雯的另外一个原因就是为了不引起注意，不能让陈灏的人知道他来了沪市。

    可现在上了网，就不容陈灏不发现了。

    要不然就争分夺秒的去找王超他们的家人，要不然就想个法子将这件事情瞒过去。

    坐在床上。

    编辑信息，群发了出去。

    十分钟后。

    微博上。

    “辟谣，我打电话确认了一下，周萧在江城呢，怎么就跑到沪市来了，现在的无良自媒体真是太多了。”是李静雯发了微博。

    她的微博最是有影响力。

    绿意公司这边转发了微博，附上了周萧、沈薇还有林远的合照。

    还有蔡昭昭。

    倒是没多说什么，只是卖弄了一下自己在媒体这个圈子里的身份，严厉斥责了那些无良媒体。

