    第122章锦宝说服爸爸妈妈

    “什、什么？”

    白露也以为自己听错了。

    她又震惊又诧异，“雪岚你刚刚说……你和桦桦爸爸同意了？”

    “是啊，我昨晚已经把桦桦的行李整理好了，大概什么时候走啊？”杨雪岚问道。

    苏家一桌子人全傻了。

    小锦宝最先反应过来，开心地拍拍手，甜甜道：“和奶奶走……一起去乡乡……”

    想到可以和锦宝一起回她爷爷奶奶住的农村，姚桦也觉得很兴奋和期待。

    去了乡下，锦宝身边没有她的爸爸妈妈和哥哥，除了奶奶外，最亲近的人只有他了。

    说起来，锦宝的奶奶也才照顾她十几天，而自己已经照顾锦宝五百三十二天了，相比她奶奶，她更依赖和信赖的人应该是自己。

    总而言之，在乡下的时间，他会是锦宝最重要的人……

    抱着这样的想法，姚桦眉眼弯弯的，看着锦宝的时候，眼睛里满满都是星子般的光。

    苏建民感觉自己整个人都不好了，有种骑虎难下的感觉。

    他之前已经放下了话，只要老姚同意，那他就让锦宝回老家……

    见苏叔叔半晌不说话，姚桦说：“苏叔叔你说过你绝对不会食言的，你现在该不会想反悔吧？”

    “我……我……”

    见爸爸犹犹豫豫说不出话来，苏致远帮忙他说：“姚桦你才几岁呀？你怎么照顾我妹妹，就算杨阿姨同意你去，我妹妹也不能去。”

    “这是我和苏叔叔的约定，当时白阿姨和锦宝奶奶都在，她们可以作证的。”姚桦说。

    “我不管，反正我妹妹和你去农村的这事儿，我不答应！”

    苏致远说完，他二弟立刻说：“我也不答应！”

    语气激动地表明完态度，他推了推坐在自己身旁的三弟，示意他也说两句。

    苏文年犹豫了一会儿，说：“我虽然很舍不得让锦宝离开我们回乡下住半年，但她昨天已经绝食了，如果爸反悔的话，锦宝她肯定又不吃饭了。”

    他的话让他前一刻还情绪激动的大哥和二哥同时沉默了。

    锦宝绝食的事情是奶奶说的，她说锦宝想把小武带回家。

    六妹妹虽然还很小很小，却已经是一个有主见的孩子了，她有自己的想法和坚持……

    “三哥说得对，”苏小四同意他三哥，“没有小孩子喜欢爸爸妈妈说话不算话的，如果爸爸不同意，锦宝肯定会讨厌爸爸的。”

    什么？讨厌爸爸？苏建民猛然有一种被雷劈的感觉。

    “锦宝怎么可能讨厌我嘛，我这么爱锦宝……”

    小锦宝眨巴了两下大眼睛。

    她脑子里灵光一闪，突然知道哪招对爸爸最有效了。

    “讨厌，不算……数，”女娃娃鼓了鼓小嘴巴，一副气呼呼的模样，“坏粑粑。”

    苏建民一听，瞬间连眼泪都要流出来了，那模样和表情，简直委屈得像是一个两百斤的孩子。

    “我不是坏爸爸，我没有言而无信啊，锦宝，爸爸当然说话算数了，我从来不食言的。”

    他抱过自己可爱的小闺女，一个劲儿和她解释，想要挽回自己在她心目中的形象。

    “真滴吗？”锦宝问。

    “当然是真的啊，爸爸什么时候骗过你呀？”

    听爸爸肯定地说完，锦宝两只小手手抱住爸爸的脖子，在他脸上亲了一口，“好粑粑！”

    苏建民立刻被闺女哄开心了。

    “这么说来，苏叔叔是同意锦宝去乡下了，对吧？”姚桦趁热打铁地问。

    “当、当然。”

    怕被闺女讨厌，苏建民心里一万个不同意，嘴上也只能答应了。

    他是被赶鸭子上架同意了，他媳妇儿却始终皱着眉沉着脸。

    “不行，不能去，我不同意，锦宝不能去……”

    农村的环境是一方面的原因，更重要的原因是白露想到小武对待自己冷漠不屑的态度。

    她从她丈夫怀里抢过锦宝。

    像是魔怔了一般，白露说：“我不会再让任何人抱走我的孩子，谁都不能抢我的孩子。”

    “露露……”

    杨雪岚诧异她突然有些癫狂的表现。

    她看向苏建民，小声问：“露露这是怎么啦？”

    “小武之前对她的态度很差，让她受刺激了，哎，她肯定是害怕锦宝去了乡下也会不认她这个妈妈。”

    “露露，你冷静一点，锦宝她只是去半年，半年后她就回来了，小武也会回来的。”

    白露害怕道：“她要是没回来怎么办？如果她也不想回来了呢？不行，我不能冒这个险，我已经失去小武了，我不能再没有锦宝。”

    “没有……”

    小锦宝小手抚上妈妈的脸，“没有失去……五鸽鸽……”

    感觉到从小奶娃软绵绵的手心里传来暖暖的温度，白露紧绷的一颗心逐渐松懈下来。

    她握住闺女的手，“锦宝陪在妈妈身边好不好？我们每天每天都在一起。”

    “锦宝有麻麻……粑粑，鸽鸽，五鸽鸽没，”锦宝大眼睛闪动着剔透的光，“可怜……”

    她的声音要比云朵还更柔软，轻飘飘的，却让白露眼眶湿润。

    “五鸽鸽，等锦宝……”

    小丫头尽量让自己的舌头不打结，艰难地说着，“五鸽鸽他，也……想回家。”

    小武在等锦宝？

    白露忽然想到小武和自己说的最后一句话。

    “想让我相信你们真的在意我，就让奶奶把你们的宝贝女儿带来……”

    他在等自己证明给他看，爸爸妈妈是在意他的。

    为什么她没想到这一点呢？

    小武并不是不想要爸爸妈妈，他只是被伤了心，怕自己根本不重要，被接走后又一次被伤害。

    他知道苏家人都偏爱女儿，锦宝是爸爸妈妈最宝贝的一个孩子，只有送锦宝去乡下才能证明他是被在意的、是重要的……

    白露抹掉眼角的泪水。

    “锦宝，爸爸妈妈不能陪你去，只有奶奶在你身边，去陌生的地方，你不害怕吗？”

    怕……

    怎么可能一点都不怕呢？她可是最怕老鼠蟑螂和蜘蛛的。

    可不知道为什么，听到姚桦说他要陪自己一起去，她心里好像就没有那么害怕了。

    “桦桦哥哥在，不怕。”

    锦宝还是第一次叫姚桦为“桦桦哥哥”，“哥哥”两个字叫得很标准，比以往都标准。

    最初的时候，她只当他是一个臭屁的小男孩，如今相处这么久，她早已经把他当成哥哥以及可以信赖的好朋友了。

    “桦桦哥哥……保护锦宝，锦宝也，保护，桦桦哥哥……”

    小锦宝说完，姚桦眼底溢满了感动，以及浓烈的喜爱。

    ?  ?吐了，突然发现上一章莫名其妙被屏蔽，等明天121章放出来读者小仙女们再补上吧。好抓狂啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

