    许道之所以在天降岛屿的各个方向都放出了一股鳞兵，不仅仅是为混淆自己的去向，同样也是因为梁峡和吴碧洗两人尚在鲛人岛上。

    现在形势变化，他已经把鲛人岛给狠狠地得罪了一番，自然不可能自投罗网的再返回鲛人岛，只得尽力知会一下两人，好让两人早早的离开鲛人岛。

    鲛人岛和天降岛屿相隔着一定的距离，且岛上战况焦急，在许道踏出岛屿时，岛上的动静依旧是半点也没有减弱。

    若是运气好，梁峡两人应是能够提前得到消息，有脱身离去的可能。以及为了保险起见，许道还在信中教了对方一计，或可让两人即便没能离去，也能暂且保下性命。

    天降岛屿外，苍蓝色的海水翻滚不定，波涛如怒。

    当许道离岛后，为了遮掩住自己的身形，他当即敛息定气，没入到了海面以下，在海水当中潜水而动。

    如此比之飞行于半空中，虽然要缓慢，且海水中还有着煞气、妖兽等物，但却能防止许道被鲛女们轻易追上。

    “咦！”

    结果还没有走出十里路，许道就在海水中突然定住了身形，惊疑的转过身，他往岛屿所在的方向回头望去，眼帘跳动起来。

    轰隆隆！一股连续不断的波浪，正从天降岛屿的所在方向蔓延而来，使得海水中的他不由的身子随之沉浮。

    许道敏锐的察觉到，这股持续不断的波浪越来越大，心中一惊：“莫非有金丹来了，正在岛上施法？不可能啊，我这也没有跑出多少，若是有金丹道师来临，必然会将我捉住。”

    他细细回想着，发觉海水的波动其实在他入水的那一刻起，就已经存在了，但是刚开始颇是细微，海水即便动荡，他也分辨不出来，知道现在已经习惯了水中情况，且波浪的动静越来越大，许道这才察觉了出来。

    心中一个想法冒出，许道按捺不住心思，他随即鼓动剑气，嗤的就从海面下跃出，周身银光闪闪，好似一尾银鱼跳到了半空中。

    驻足在半空，许道眺望着天降岛屿，仔细分辨着，顿时明白了。

    轰！噼里啪的声音响起，隔着老远，依旧钻进了他的耳中。

    这声音并非是筑基道士们的斗法声，而是海量的泥沙、岩石不断的垮入海水中，已经波及了岛屿表面，正在将方圆数百里、乃至千里的海域都搅动。

    许道眼中的这座岛屿，在以缓慢而又骇然的动静沉没着，仿佛海底有一尊数千里大的巨兽，正在一口一口的啃食它。

    瞧见这一幕，许道的眼中颇是感慨。

    眼下的还只是开头，再过一段时间，岛屿沉没所掀起的波浪，将达到几十上百丈，甚至是千丈高都有可能。岛屿上那些筑基道士的斗法，也正在加速、加剧这个过程。

    如此一尊吴国碎片所化的岛屿，就此消失掉着实是有些可惜了，但是它所制造出的动静，却也完美的掩饰了许道的踪迹。

    有此动静，不管是鲛女还是散修道士们，全都休想弄清楚许道的去向。至于岛屿之所以沉没的原因……

    许道沉吟着，他从袖中取出那块山海图碎片，打量起来：“此岛屿本就漂浮于海上，如今山海图碎片失却，分崩离析也是情理之中的事情。”

    他轻叹着，庆幸自己将岛上幸存的凡人们也收入了囊中。否则的话，岛上凡人都难逃一死。

    忽地，许道的神识也动弹起来，他扭头看了看四周，发现此种动静还吸引了附近的海中凶兽。

    一头一头狰狞的海兽，正摇头甩尾、疯狂的往岛屿沉没的地方扑去，目中嗜血。

    许道见此不惊反喜，轻笑着暗道：“这岛屿的直径达千里，一旦沉没，所能波及的海域又将是几千里，数千里内的凶兽都会有所察觉，岛上的道人们惨了。”

    但是岛上的道人多是西海散修和鲛人岛一方，和他无甚干系。

    许道窃喜着，一甩袖子，“诸位，先行别过。”

    眼下海面上的动静甚大，海中凶兽奔来，他也不能再钻入海水中，直接就用剑气裹着身子，贴着海面往外窜飞而去。

    当许道的身形彻底消失之后，岛上争斗的道士们，也逐渐发现脚底下的地面在震动。

    有道士登高一望，顿时就意识到整座岛屿正在沉没，当即面色一惊。

    等又发现海中凶兽在齐齐往岛屿聚来时，不管是散修道士，还是鲛女、客卿，全都绷不住了，一些离场追踪许道的鲛女，也退回到了岛屿的正中。

    “住手！这地方要塌了！”、“打甚打！快点收拾家伙事走人。”……

    鲛女尹尖尖刚要成功脱身，听见如此消息，顿时惊怒无比，恨得直咬牙。

    “竖子！”她疯狂的摆动鳞尾，将在家的鱼人道兵都打死打伤一堆儿。

    ………………………………

    另一边。

    许道一路直行，他在茫茫大海上飞行着，一口气跑出二三千里，等到附近不再受天降岛屿沉没的影响之后，他方才缓住了脚步。

    又是在海面上驱巡许久，直到一轮金日从东边升起，海上重泛银光时，许道方才找到一处突出于海面的礁石。

    他杵在礁石上，看着波光粼粼的海面，目中恍惚，长长的松了一口气。

    这时许道低下头，抬脚一看，发现自己的鞋履早就不知扔到哪里去了，他也不从袖中取出一双新鞋穿上，而是安然坐在了礁石上，并将脚探入冷冷的海水中，清洗起来。

    许道轻声唱着：“沧浪之水清兮，可以濯我缨。沧浪之水浊兮，可以濯我足。”面上莞尔，丝毫没有逃奔千里的颓意。

    不过他也确实不该有丝毫的颓意。

    其人虽然是从岛上逃出的，但却是有惊无险，还救下了一批凡人，并夺得山海图碎片。如此结果，除了和他原本的计划完全不同之外，他压根就没有吃亏。

    玩着水，许道一甩袖子，先是放出一群低微的牙将鳞兵，散播出去作为预警，又取出一套简易的阵法，将方圆仅几丈的礁石给团团遮蔽住。

    紧接着，他忍不住掏出了山海图碎片，持在手中好生打量着，目光异色连连。

    不过许道还是按捺住心思，他将碎片和蚍蜉幡插在礁石上，盘膝而坐，先行默默的恢复法力起来。

    黄泉蛟龙观想图立刻浮现于他的脑海中，天空中升起的今日洒下一缕缕日光，化作金灿灿的火蛇般，被他一一吞入腹中。

    只是日光中的灵气熹微，几近无有，海水中的灵气更是被无名煞气污浊了，许道的囊中也羞涩。

    单单只是恢复大战中消耗的法力，许道就吞吐了数日之久。

    等到他彻底补充好法力，再睁开眼时，其轻呼一口气，手掌一张，低头看着掌心中血红色的妖异符钱，皱眉不语。

    许道现在算是切身感受到了西海道人们的窘境。

    山海界中灵气断绝、稀薄，若非有日光、月光可供道人们吞吐使用，恐怕道人们饿都要饿死掉。

    但单单吞吐日月精华，道人们的修为增长太慢，并且大海之上也会经常性的无日也无月，道人们近乎饥一餐饱一餐。

    如此状况，西海道人如何能不使用血钱中的灵气？就连许道刚才的打坐，脑中也是时不时就会蹦出使用血钱的想法，但被他按捺住罢了。

    若是与人斗法时，法力消耗的迅速，手中又只有血钱在，许道自己也不知道该当如何抉择。

    许道叹声着：“道业艰难。”

    他已经算是好的了，其能在数日内恢复所有法力，已经是取用了内天地中的一些灵气，要是换成其他人不用血钱，至少还得多耽搁上七日。

    心中琢磨着，许道的眉头拧得愈加紧了，其面色阴郁，又想起了菜人集市、以及天降岛屿上的种种惨像。

    灵气来源于魂魄，百十万口凡人也是割草一般就没了……如此境况如何能够改之？

    许道现在身处于西海，已经变成了西海道士。就算他有着小黄天在，自己可以继续不沾“血腥”的修行，但是其余的吴国道人，恐怕也只能同流合污，食魂而修了。

    到时候，本是应该庇护黄天遗民的道宫弟子，也只是一批新的豢养凡人的道士罢了。

    脑中思绪一团乱，许道微眯眼睛，他将杂念全都按下，目光移动，忽地落在了身旁插着的蚍蜉幡上。

    山海图碎片依旧悬在蚍蜉幡的尖尖上，兀自沉浮打转。许道深吸一口气，立刻就将蚍蜉幡和碎片捉到了手中，眼中带着几丝期待之色。

    此碎片乃是仙宝碎片，且是黄天遗物，或许道师们另有手段，能够帮到他们这些黄天传人！

    许道盘着膝，当即双目微阖，一手持幡，一手捏着山海图碎片，缓缓的沟通起来。

    同仙园中的金柱一般，他无法将山海图碎片收入内天地中，只得耐着性子，先将自家的真气、体内的黄气齐齐打在山海图碎片上，尝试着。

    等磨了些时间之后，许道的眼皮微跳，他体内的黄气突然轰然震动，山海图碎片也是轰然震动，陡地就放出大股大股的金光。

    许道猛睁开眼睛，目中惊喜：“成了？”

    噌噌！一股股金光射出，若非他已经用阵法遮住了四周，金光能射出十多里去，其耀眼夺目，金灿灿至极，一看就是不凡。

    而许道持着山海图碎片，神识与之交融，脑壳当即也是轰然一震，仿佛被人用木棒敲了脑壳一般。

    铮！

    一颗颗珠玑的文字出现在他的脑海中，一一闪现，传递出讯息：“苍天已死，黄天不灭！”

    许道目光发怔，脑海中念头汹涌，直到几十息后，他手中的碎片方才收敛金光，黯淡下来。

    又是好半晌后，许道这才慢慢的回过神来，他细细思索着脑中所见的文字，目中神色异样，于是以手作镜，紧盯着自己头顶上的丝丝黄气，口中吐出两字：

    “龙气？”

    原来笼罩在每个黄天遗民顶上的黄气，其名并非是许道胡诌的“黄天余气”，而是唤作“龙气”！

    此气乃是从人之血肉魂魄中生出，如同武道中人的血气、仙道中人的神气一般，但其作用又和血气、神气不同，凡是有魂魄者皆可生出，无须自身有无修为、凝练与否。

    且此气刚强凛冽，有庇护人之魂魄的效果，能让人免受妖鬼的侵害，只是凡人的魂魄太过孱弱，能诞生的龙气又弱又少，往往不堪使用罢了。

    但更特别的是，龙气能聚众而成，一人之气孱弱、百人之气微弱、万人之气不弱……千万、万万人之气，凛冽刚强，可以汇聚成江河湖海，笼罩千万里，塞乎天地，横压世间。

    吴国的数万万百姓，便是在山海图的庇护和滋养下，生长于斯，血肉魂魄能生出龙气，且万万人的龙气汇聚，结成了大网，笼罩着整个吴国天地，供给山海图，这才使得吴国内的妖鬼远远少于西海，恍如世外桃源一般。

    许道压着心中的惊愕，他梳理着自山海图碎片中所得的讯息，想起来什么，目中惊疑起来。

    他皱着眉，犹豫着暗想：“此‘龙气’……是否应该叫做‘笼气’？”

    许道并非是胡乱想到了这点，而是他的思绪翻滚，回想起了舍山之下的那个残破龙宫。

    彼龙宫当中，所刻之字实为“笼宫”，而非“龙宫”。

    且按山海图碎片传递出的讯息来看，龙气此物除了能庇护凡人之外，其对煞气邪气、阴气鬼气，以及所有的灵气灵物，统统都有镇压封禁的作用！

    山海图搭配上龙气，真如一个囚笼一般。

    除此之外，碎片所载的文字当中，还有一句：“黄天之下，莫非黄土；率土之滨，莫非道臣”！

    许道揣摩着这一句，顿觉自己隐隐窥见了黄天道统的大志：

    “此黄天道统，当真是想要横压天下，镇压所有的妖灵邪祟，一言封神，一言绝灵，调理阴阳，统摄四时……以至于改天换地，绝地天通？”

    此绝地天通者。

    非是上古之时的神人分离，互不相干，而是绝灵断道，唯龙气是存！

