    第865章姑奶奶出手了

    不说接电话的李甜果，就是候在这边办公室的陈大柳也认真的竖着耳朵听着。

    白曦：“甜果，我给你们三天时间，你们在跑一跑那边的市场，记得当初咱们的泡菜是怎么铺货的吧？”

    “你们这三天就跑各街道售卖吃食的店铺和酒楼、饭店，推销我们白记的泡菜和卤菜，当然，也不一定让他们花钱进货，我们提供货物，就借用他们的地方销售，给他们一定的分成……”

    不用花钱进货，卖出去了有钱，卖不出去也不用承担亏本的负担，反正就顺手的事情，只要不傻的，都不会拒绝。

    订单被抢又怎么了，白曦哪里会轻易咽下这口气，她要让白记食品厂的泡菜和卤菜和当初白记服装厂的高档衣服一样，在那些地方照样掀起一股热潮来。

    白曦分析了一下从陈大柳那得到的消息，既然南省的国营厂截了她们的订单，那肯定早就做了准备的，走的程序估计也快，这会东西差不多也到加坡新了。

    有那两大商家的销售，白记食品厂的泡菜和卤菜想要后来居上，只得用化整为零的进攻方式。

    她倒要看看，等白记的泡菜和卤菜在加坡新各地开始零散的销售起来的时候，那两大商家手里的泡菜和卤菜还能不能卖的出去。

    想到两大商家大量的订单也许会砸了大半在手里，白曦不由的一乐。

    此时白曦圆溜溜的眸子中闪着亮晶晶的光芒，双眸微微眯起，活脱脱一副算计着什么的小狐狸的表情。

    都是牛罗村的人，哪里会不知道当初村里食品厂一开始做泡菜的时候是怎么铺货的。

    李甜果等人相视一眼，很快就明白了白曦的意思。

    “是，姑奶奶，您放心，我们都知道怎么做了。”

    她们才几个人，三天的时间肯定跑不了几家，可她们可以招人呀。

    只要能说服一个店铺或者酒楼、饭店愿意使用售卖白记泡菜和卤菜，就能有一定的提点，这样一来，不怕没人会不干。

    白曦听着电话那头郑重保证的声音，笑问道：“我知道你们都是孝顺的，就是要辛苦你们了。”

    “姑奶奶，我们不辛苦。”

    这算什么辛苦，姑奶奶花费那么大的力气让她们出来，和其他还在村里劳作的村民相比，她们已经非常的幸运又幸福了。

    “你们那边，账面还有多少钱？”

    白曦问罢，又说道：“我明天让王蕾进城给你们汇款过去，只管谈下点铺货，不用担心资金问题。”

    加坡新那边有三个人管理财务，李甜果是主要的负责人，所以她知道有多少钱。

    本来想说不用的，但转念一想，既然要大干，手里就得有钱备着，反正她们每一笔的花销都是有理有据的，钱剩余了再给村里汇回去，况且以后还会有别的用途，不会浪费，也就没有拒绝。

    “可以是可以，不过姑奶奶无需汇太多，我们这边账面上还剩下一些钱的。”

    白曦又和她们说了几句，询问了生活上的困难和需要，确定没有什么事情，这才挂了电话。

    一旁，陈大柳当即询问：“姑奶奶，那仓库里的货都发过去吗？”

    “发！”

    白曦：“不是正好过两天服装厂也要发一批服装过去吗，一块发过去。”

    “好的！”

    陈大柳很激动，姑奶奶出手了。

    他现在仿佛已经看到了那两家背信弃义，不守合约精神的商家吃瘪的一幕了。

    陈大柳高高兴兴的安排去了，一点也看不出在此之前他还愁的吃不好睡不好。

    昨天白曦回来，陈大柳立马当晚就睡的香甜。

    那响亮又吵人的呼噜声弄的陈氏一阵睡不着，本来想踹他两脚的，但陈氏也知道陈大柳最近没休息好，于是只得抱上自己的被子和婆婆挤一个床去。

    南省的国营厂的泡菜和卤菜一到加坡新，那两大食品商家就开始进行销售。

    他们尝过味道，虽然没有白记的好，但是比加坡新本土的好吃，最主要的是比起白记来，南省国营厂的胜在便宜啊，这边的人们也没几个吃过白记的泡菜和卤菜，自然不会卖的不好。

    一开始还有些担心，可一看销量不错，于是两食品厂便预算了一下，在开始销售的第三天，便又和南省预定了第二次。

    和与牛罗村白记食品厂合作不同，与南省国营食品厂只需要付一半的定金即可，但白记就需要付八成，然后货物一到，就必须要付清剩下的货款，这也是加坡新两大食品商家不和白记合作的另一个原因。

    毕竟做生意的，谁都知道手里的现金流的重要性，没得选的时候可能会妥协，可一旦有的选择，傻子都知道怎么选。

    在加坡新两大食品商大力宣传他们从华国进口来的特色泡菜和卤菜时，李甜果一行也在悄悄的谈下不少的铺货点。

    甚至，还有人谈下代理商的，这些代理商之所以愿意，都是因为知道白记服装厂的实力，想要赌上一把。

    有两大食品商的火热宣传在前，当地人一听也是华国的泡菜和卤菜，又是和牛罗服装一个牌子的食品，自然不会拒绝，甚至出奇的顺利。

    大家的想法都很简单，那白记的服装卖的那么热，不管是牛罗服装也好，还是那新奇又时髦的帽子，好看漂亮的丝巾，无一不显露着白记的实力。

    也有人抱着怀疑的态度，服装做的好不代表食品也做的好呀，这可是跨界。

    但是这些人怀疑归怀疑，也没有拒绝李甜果等人铺货，反正不需要掏本钱进货，卖出去了有提成，卖不出去他们也不亏。

    南省国营食品厂的泡菜和卤菜在加坡新各地售卖的第六天，白记食品厂的泡菜和卤菜也跟着服装前后脚到了加坡新。

    因为是跟着服装一批次走的李罗杰的运货渠道发往加坡新的，所以并没有多少人知道白记的泡菜和卤菜也出口到加坡新了。

    服装热热闹闹的进入仓库，转而又被各大销售商运走销售，而泡菜和卤菜也很快的在铺货点上架。

    (本章完)

