    凌天正想着，却是有察觉到了一丝空间波动，同样在万米之外。

    当他赶到的时候，又已经消失。

    也正是如此，让凌天忽然想起刚才那中年男子的话。

    能不能进明山，全凭个人机缘。

    “莫非这空间波动，便是通往明山的门？”

    凌天心中想着，却也不太确定。

    只是这样的话，那自己还真的不太好找，实在是这空间波动来的快，去的也快。

    根本不是再给你开门，更像是直接将你吞噬，将人强行带入明山。

    凌天无法确定，但是他觉得任何东西的出现，都应该是有规律的。

    在心中将刚才出现的两个空间波动位置给记在心中，几乎展开精神力观察。

    不到片刻功夫，又是有空间波动产生，这回距离他只有不到数千米。

    即便如此，当他赶到的时候，空间波动同样已经消失。

    凌天也没有懊恼，只是将之记在心中，他还真就不信这完全是随即的。

    又是一天过去，凌天还是没能进去明山。

    而他一共察觉到了五十多次空间波动，继续行走了数百万里，而这些位置也是被他全部记在心中了。

    这些空间波动出现的时间不定，可能这边刚刚出现，那边也是再次出现。

    也有可能是几个一起出现，甚至是隔半个时辰才出现。

    无法确定，看上去似乎真的是没有任何规律可循，可凌天却还是发现了一个共同点。

    与时间空间无关，与那远处的明山有关。

    凌天发现那明山之上似乎藏有一片星空，每次空间波动出现的时候，便会有星光闪烁。

    当然，好多次即便上面的星光闪烁了，凌天也没感受到任何的空间波动。

    他猜测并不是没有出现，而是距离自己太远，超出了自己精神力能够铺开的范围，自己自然察觉不到。

    有了这个猜测之后，凌天也没有继续去追寻可能出现的空间波动。

    在脑海中将自己所察觉到的空间波动位置串联起来，再对比那明山之上的那片星光，寻找着里面可能存在的规律。

    一直排列了差不多一个多时辰，凌天目光渐渐放亮，他有线索了。

    那空间波动出现，确实与星光有关，至于是不是通往明山的门，他也不太敢确定。

    不过没关系，去确认一下就知道了。

    身影朝着前面踏出，走走踏出数十里方才停下，目光望着不远处的虚空。

    若是他的推断没错的话，下一次空间波动会出现在这里。

    抬头扫了一眼那还在远处，云雾遮掩的明山，看着上面的那片星云，计算着空间波动出现的时间。

    “半个时辰。”

    凌天稍稍沉吟，很快已经做出了判断。

    当即闭眼，开始等待。

    半个时辰瞬间已经过去，凌天准时睁眼，也就是在他睁眼的瞬间。

    在他标点的地方，一个漆黑的洞口忽然出现，而后又忽然消失，速度快到让人根本反应不过来。

    凌天却是看的清清楚楚，顿时笑了，自己果然没有猜错，这空间波动出现确实是有规律的。

    只是他无法确定这是否真的是通往明山的路，也正是如此，刚才没有直接站在那黑洞出现的位置。

    若是那确实是通往明山的路还好，可若不是的话，一旦被带入乱流之中，以他如今的实力，想要回来，怕也没那么容易的事情，恐怕得受伤。

    心中想着，凌天再次踏步，朝着下一个可能出现的空间波动点赶去。

    这回当他刚才，只是呆了不到一个呼吸的功夫，空间波动再次出现，黑洞如约而至。

    凌天精神力夹杂着神魂力在黑洞出现之后，便已经将其铺在那里，顿时一股剧痛袭来，精神力和神魂力仿佛被人咬了一口般，倒吸一口凉气。

    不过凌天却没有去理会那些，在黑洞消失的刹那，他的脑海中浮现出一丝画面。

    尽管很快已经消散，却依然被凌天捕捉到了。

    那是被吞噬的精神力传出来的，一座巨大的山峰，高不见顶，上面云雾缠绕，却没有任何花草树木，光秃秃的一片，看上去很是诡异。

    要知道云雾乃是水气和灵气所形成，而水气与灵气几乎都来源于生物，无论动物或者植物，都有可能产生。

    那里光秃秃的一片，却有着如此浑厚的灵气，难免让人有些不解。

    可是凌天却知道，整座明山所有的灵气都是来源于山底的灵泉，那条灵泉几乎吞噬了整座灵山的灵气，才导致所有花草树木无法生长。

    现在他可以确定，这空间波动，确实能够将人带至明山。

    也不再迟疑，脚步踏动，赶至另外一个很快就会出现的黑洞处。

    凌天的身影刚刚出现，等待不到片刻，一个黑洞忽然出现，直接将他吞噬，消失在了原地。

    而就在他消失的瞬间，之前指点他的中年男子忽然出现，目光落在凌天消失的地方，神色间有些惊诧。

    但很快便已经恢复了那波澜不惊的模样，可若是细看的话，却能够发现他眼底闪过一丝玩味。

    凌天也是只觉得眼前一黑，再出现的时候，已经是在明山之下。

    神色间闪过一抹喜色，果然到了。

    身影缓缓朝着山上踏去，虽然那灵泉在山底，可是他也知道，若是找不到入口的话，根本找不到灵泉，即便知道灵泉在地底也没用。

    他的速度不快，这明山上他察觉到了数道气息的存在，这些气息都不弱，最低也是君王境。

    没错，那些气息是人类，并非妖兽。

    而这些人类的气息却是显得有些诡异，身上虽然带着生气，却也伴随着死气，半白半黑。

    凌天也没有多想，继续朝着前面踏动，将自身气息稍稍收敛。

    不过在踏动间，也是察觉到了这明山的沙土之中，蕴藏的死气。

    也不知道是那灵泉太过于厉害，将这里的生机吸收，还是说着本就是一片死地。

    凌天想着，身影在上面缓缓踏动，每一步都踏在地面。

    这里不能飞行，只要双脚离开地面，便是一股恐怖的压力将其直接压下。

    这股压力之强，就算是圣人境强者来了，估计也是撑不住，凌天也没有与之作对的意思，按照规矩来吧！

