    大桓天朝北部，边疆雁门郡，首府马邑皇城。&}

    无边无际，密密麻麻的大魏联军，潮水般涌向马邑皇城，在百余丈高的皇城城墙上，居高远眺，漫山遍野，铺天盖地，一眼看不到尽头，再加上遮天蔽日的风暴般的铁血煞云，如乌云盖顶般层层蔼蔼，大军未到，肃杀森寒的气势就让人心中发寒。

    因自然桓后戚姬和拜月圣女貂蝉的风云神通影响，大魏联军一鼓作气的疯狂攻势被阻，停止休整了三天多方才继续南下，很快以大魏五王为首，分别抵达大桓天朝北部的五座皇城。

    不过，因为先锋军停滞的缘故，原本机动力较慢的主力中军，已经赶到，大桓北部五座皇城中部的马邑皇城，对应的便是大魏魏皇曹丕、俄斯联邦的银甲熊皇埃瑞安、哈萨克斯坦的山皇塔纳等联军嫡系大军，其中便有大魏禁卫军虎豹骑、俄斯联邦之白银帝国的熊皇埃瑞安的亲卫军银狼军团、哈萨克斯坦国区之山越皇朝的山皇座下魔鹰军团、冰王座下雪狼军团等等近十个闻名于世的顶级精锐特殊军团。

    可以说，五大皇城之战，将会是盘古终极大战中，规模仅次于“决战关西”，举世瞩目的大型战役，影响颇为深远。

    其中大桓天朝聚集在马邑皇城的大军，就高达两亿左右，其中原皇城诸军才五百万左右。而身为皇城级别城池的马邑皇城，人口也才一亿多，还没军队多，可想而知大桓天朝对此次攻防战的重视。

    当然，身为皇城级别城池，一般在册人口要高达五亿以上才能晋级为皇城。只是经过二十几年的连绵战乱，加上马邑皇城绝大部分时间不属于大桓天朝，所以被“天恩大典”中被复活的子民还不到百分之一，才使得人口仅剩一亿多，其余不是逃亡便是死亡！

    此时的马邑皇城，底座百丈方圆。高达百丈的“梯阶式金字塔”般的祭天台，遍布城内，足有一百零八座。再加上数十丈高的箭楼、箭塔等，共为三百六十五座，正合周天星辰（只是主星）之数。城中大街小巷中，还有无数城堡、碉堡、五行塔、石墙、物库等等，几乎把马邑皇城打造成军事要塞，而且摆明做好了长期作战的准备，这就是一亿多人口加上近两亿大军的作战准备。

    大魏联军甫一抵达马邑皇城百余里处。大军就潮水般散开，四面八方团团围住，大魏魏皇曹丕、大魏威武王曹彰、熊皇、山皇、冰王等王皇及其禁卫军、亲卫军，则是缓缓逼近北方城门，显然是把北方城门当成主攻方向。

    城墙之上，春秋战王吕奉先，头戴三叉束发紫金冠，身穿兽面吞头连环铠。腰系勒甲玲珑狮蛮带，背披代表大桓皇子的绣龙王者披风。威风凛凛，英武不凡。正眼若寒星，平静浩瀚敌军势若摧城风暴缓缓逼近。

    “主公！东、西、南三方已经严阵以待，以我方军力，加上魏续、宋宪、侯成三位将军的能力，只要死守不出。问题不大！”

    眼看敌军逼近到百里距离，吕奉先身侧一位束发儒袍的中年人低声汇报道。

    吕奉先战意十足看向城外，头也不回却信赖有加应道：“有公台掌握，本王自然放心！”

    这中年人，便是春秋战王吕奉先座下第一谋士陈宫。字公台，也是闻名青史的高级历史名士，性情刚直，足智多谋。

    或许是宿命，或许是使命。

    吕奉先崛起之际，陈宫及其座下八健将张辽、臧霸、郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成，还是如异人历史中那般纷纷聚集到吕奉先身边。有异人历史为鉴，再加上其母吕雉、小姨吕蓉及大桓天朝、春秋商会等支持，吕奉先自然没异人历史中那么悲催，性格也改变了许多，让陈宫及八健将安心辅佐，倒也成就了一番声名，尽皆封侯，让春秋战王吕奉先的春秋府，成为大桓天朝中名列前茅的顶级派系之一。

    此次吕奉先坐镇马邑皇城，陈宫及八健将自然也跟随而来，此外还有被封王的临光王吕蓉及春秋商会大批物资、护卫、供奉、长老等，更让马邑皇城如虎添翼。毕竟此次马邑之战关系极大，又是大桓天主萧影归来后，吕奉先亲自主帅的“处女战”，不容有失。甚至众人还希翼着，吕奉先能依靠此战，晋级为皇！

    “皇城攻防战，就暂时劳烦两位先生多多费心了！”

    眼看敌军的行进缓缓停下，先锋军停在二十里处。吕奉先客气谦逊朝谋圣王张良和问天王萧何请求道。

    张良和萧何客气回应，以他们的真实想法，其实不赞成吕奉先出战，毕竟守城战肯定比野战划算多了。不过，吕奉先坚持，也能打击敌军士气、振作己方军心，所以并未强烈抗拒！

    “开城门！”

    震荡数十里方圆的军令一下，三四十丈高，百余丈宽的精铁城门，及其周围八座小城门，全都缓缓敞开，那沉重厚实的开城声，让双方大军心中威凛，肃杀之气更浓！

    铁蹄如雷，战意冲霄！

    以三十万贪狼禁卫为主，二十万春秋铁骑，十万紫甲军及百万铁骑，势若钢铁洪流涌出一大八小九座城门，盔甲如山，旌旗如林，寒芒如星，气势如虹。

    此次马邑之战，萧影把两大禁卫军之贪狼禁卫，全部掉给吕奉先，连八大禁卫统领之计星、荀雄，也派来辅佐吕奉先。

    其中三十万贪狼禁卫将会由吕奉先为主将，计星和荀雄为副将；二十万春秋铁骑，将由八健将之臧霸和郝萌为主将，各帅十万；十万紫甲军是八健将之首的张辽的专属特殊兵种，自然是张辽亲自统帅。其余百万铁骑，则是由曹性为主将，主要以掩护和弥补为主。而八健将之成廉、魏续、宋宪、侯成四人，则分别镇守东南西北四方城门，城主毛遂则负责统筹全城，以政务民心为主。问天王萧何、谋圣王张良，已被封王，又是六大国司前二，身份地位较为超然，没具体职责，基本上做什么都行，包括吕奉先在内，也没人敢轻视。

    值得一提的是，身为特殊精锐军团，除大桓禁卫军不限数量外，其余满编制都是十万之数，超过不但有叛逆嫌疑，而且俸禄配备等得自己出。吕奉先只是身份特殊，又有春秋吕氏支持（如今三大商会合并了），财大气粗，所以其亲卫军高达二十万，座下铁骑高达百万，也没人指责什么。连手下第一大将兼八健将之首的张辽的紫甲军，数量也高达十万，和十大君王、八大将军王等大桓重臣的近卫军一样。当然，这些特殊军团的俸禄和开销，绝大多数由春秋吕氏供养，大桓文武也是睁一只眼闭一只眼，没人傻得去弹劾！

    “咚、咚、咚……”

    战鼓悠扬，战意凌云，声声震颤着双方大军心神。

    “不会吧？他们还敢出城，难道想与我方正面决战不成？”

    看马邑皇城城门大开，铁骑驰骋而出，军中缓行的曹丕、曹彰、埃瑞安、塔纳等主帅，有些错愕且难以置信疑惑商议着，以他们的身份，亲自率军，也可以算是御驾亲征，军心士气等自然略有不同！

    “恐怕有诈，慎重为上！”

    冰王叶夫根尼（意为高尚）沉思片刻，声若寒风冰冷提醒道。

    没办法，他们被之前的风云神通吓到了，没想到个人之力，能达到那么恐怖的程度，实在超出想象。

    威武王曹彰疑惑沉思片刻，摇头反驳道：“静观其变便可！以我方军力，难道他们还敢冲阵吗？求之不得！”

    众人沉默，想想也是，如果大桓军队愿意抛弃皇城优势，出城作战，还真是求之不得，赚大了！

    “轰……”

    就在此时，一阵搅动风云，直冲九霄的磅礴战意掠起，势若风暴席卷，威压战场，万众瞩目。

    “战神吕奉先？！”

    曹彰眉头一皱，颇为忌惮仰望战意疯狂的半空身影呢喃道。

    银甲熊皇埃瑞安魁梧健硕身躯一动，眼神炙热又颇为不屑啐道：

    “这就是你们华夏的战神？还真是有勇无谋之辈，如此战役还玩阵前搦战，想打击我方士气？真是幼稚啊！之前无敌，不过凭借天朝储君之果位，如今仅仅是个王者，还敢如此嚣张？”

    吕奉先手持方天画戟，直接从百丈高城墙跃下，落在冲锋最快，贪狼禁卫之首的赤兔马上，运气暴喝：

    “奉先在此，谁敢一战？！”

    声若晴天霹雳，震响沙场，战意冲霄，颇有冲破遮天煞云之势，威若独战群雄，令人心惊。

    相比吕奉先的高调，陈宫瞬移般无声无息出现在赤兔马后方的战骑。别看陈宫儒雅低调，境界也达到了散仙后期巅峰，实力非凡。随军而动，自然是辅佐吕奉先，安抚铁骑等等管家和奶妈性质事务。

    暴喝声回荡沙场，声音刚落，一百六十万精锐铁骑正好全部出城，从城门口的护城河，排到城外约十里处，却是随着吕奉先手中方天画戟一举，最前方的铁骑全部驻足停步，后方则缓缓变阵，化为一个庞大无比的简单三角形的冲锋式战阵，展现出惊人的军事素质。

    “试试也好！”

    熊皇埃瑞安呢喃了声，朝身侧一位骑乘白毛巨狮，金发怒目，魁梧如狮的巨汉示意了下。

    “狮王在此，乳臭小儿，敢称战神！？”(未完待续。。)