    黑色液体通过安全屋极其狭窄的门缝渗透了进去，裹住了掉在地上的通讯器。

    舰船副指挥官见状，根本来不及捡起，就只能眼睁睁看着联络舰船全体人员的通讯器被这滩诡异液体给溶解，直至连渣都没有剩下！

    这一下，它彻底失去了对外界联络，瞪大双眼无助的瘫坐在了地上。

    看着渗透进来的黑液在地板上离自己越来越近，它走投无路的掏出了等离子手枪胡乱发射一通，但根本没有任何作用。

    最终，它在绝望的惨叫声中被黑色液体锐化成的黑刺穿透心脏，双眼随之被黑暗所侵蚀。

    副官也已经被同化成为了铁血傀儡……

    在夏天明的无声指令下，它机械的走到了门前，把被砸出多个拳印的安全门打开，主动走了出来。

    随后，舰船指挥官和副指挥官像是两个喽啰般，陪伴在夏天明的身后“视察”这座战舰。

    其实也根本用不着视察，吞噬了如此多的铁血船员和舰船工程师以及指挥官，已经没有人比他更了解这艘战舰了。

    而这艘铁血战舰也不像是科幻电影里的宇宙飞船那样遍布五彩流光、二极管等等富含科技感的装饰，而是十分单调的灰白金属色，除了实用性之外没有任何观赏性。

    铁血一族的文化就是如此，它们不需要音乐、不需要舞蹈、没有其它娱乐，只有狩猎和战斗才是它们唯一的文化传承和娱乐活动。

    夏天明看着周围单调的灰色金属，总觉得少了点什么。

    对了，少了点装饰。

    只见他脚底下突然开始延伸出病毒菌毯，如洪水猛兽般开始向四周疯狂蔓延。

    暗红色的病毒菌毯将周围的金属壁、排气口等设施所笼罩覆盖，柔软但富有韧性的菌毯表面蠕动着密密麻麻的触手!

    夏天明走过之处，皆在身后留下一片血肉海洋！

    当他从舰尾走到舰头横跨整艘舰船，这艘二十多公里长铁血战舰的内部便已经完全化作了血肉战舰，四处都遍布着蠕动的触手！

    整艘舰船内部充斥着一股浓重的病毒气息，而那些位于各个角落的船员也同时被傀儡船员给同化，变成了黑光病毒的傀偶。

    现在整艘铁血战舰都位于夏天明的掌控之中，就算不开启雷达，舰船内所发生的一切都会同步感应在他的脑海中!

    不过感染它们的时候，还保留着那些傀儡船员的部分意识，让它们能够继续在舰船里工作，以维持战舰的运转。

    夏天明来到舰头的指挥室，这里已经被感染的傀儡船员则还老实待在各自的岗位上。

    被黑光病毒感染后的它们不会累、不需要休息、也不需要进食，可以全天候的不间断进行工作，而且绝对忠诚不会叛变，比机器人还好用，机器人都有可能发生 AI叛变。

    夏天明看着指挥室中央全息沙盘上的潘多拉星球，森林投影上遍布着移动的红点，这些红点都是还在扫荡黑暗铁血的正规铁血军。

    同时，它们也还要对付来自阿凡达土著们的进攻以及残留异形的侵扰，陷入了焦灼的战斗中。

    傀儡指挥官来到沙盘平台前，验证了身份后，拿起了通讯器，打开了全部频道与同在一个太空轨道的其他舰队说道:“我是科罗娜战舰的指挥官，现在潘多拉狩猎场的战况不容乐观，出现了一些意外因素，也就是'工程师’创造的生物兵器异形出现在了森林中，为了防止更恶劣的情况发生，二十分钟后我将会发射湮灭炮肃清这颗星球的表面，请将你们各自留在星球上的相关人员撤退，完毕。”

    傀儡指挥官说完这个爆炸性的消息后，未等其它舰队的指挥官同复，就立马挂断了全体频道。

    刚挂断没一会，果不其然，其它舰队的指挥官立马就发来了通话请求，请求打开语音交流。

    但是没有夏天明的指示，傀儡指挥官没有接通这些通话请求。

    这突如其来的信息让其它铁血舰队沸腾了起来。

    突然间就要肃清这颗星球，没有人能够做好准备。

    过了一会，指挥室又收到来自其它战舰的请求，只不过这次不是通话请求，而是登舰请求。

    那些舰队的指挥官要亲自过来质问它为什么没有经过其它舰队的同意，就擅自使用这种毁灭性的武器。

    特别是科研舰队和开采舰队意见最为强烈，因为影响了那些科学狂人和商人的利益。

    而夏天明要的就是这种效果，作为东道主，自然十分“欢迎”它们的到来。

    让傀儡指挥官同意了它们的登舰请求，将所有登机坪展开。

    随后，夏天明便回到了停机坪前，迎接那些舰队的指挥官到来。

    其它舰队得知自己的利益将要受损，立马火急火燎的驾驶飞船赶了过来，纷纷登上了停机坪。

    当然，也有部分舰队的指挥官没有过来，让夏天明感到有点可惜。

    停泊在潘多拉星球太空轨道共有八艘铁血舰船，其中两艘是战斗舰船，三艘科研舰船，三艘开采舰船。

    而唯一没有回应的就是另一艘战斗舰船的指挥官。

    科研舰船和开采舰船虽然不是专门战斗的舰船，但也携带着威力不俗的太空武器，毕竟在宇宙各星系之间进行开采和科研任务的时候，难免会遇到些土著的抵抗，需要用武器来威慑它们。

    那六艘来自科研舰队和开采舰队的飞船在停机坪停稳后，傀儡指挥官已经在这里等候了。

    “你为什么没有经过我们的同意，就要擅自使用湮灭武器!!我们开采舰队留在星球上的那些挖矿设备如果损坏了，你能够赔偿的起吗!!”

    “你们怎么可以破坏这星球上的生态系统，这星球上还有许多值得研究的地方，特别是狩猎森林中央的灵魂之树更是神奇，你现在已经影响这颗星球上的生态平衡不说，现在居然还妄想用湮灭武器清洗星球表面，让这里变成一颗死星?!”

    飞船舱门刚一展开，铁血矿商和铁血科学家们的怒吼声和破口大骂就已经先传了出来。

    紧接着，它们在一群看着凶狠恶煞的铁血佣兵保护下，从飞船里走了出来。

    然而，迎接它们的却是群魔乱舞的无数触手，笼罩了它们的整个视野-……

