
闵通感觉自己可算出了口气，面上再次浮现出一抹笑，继续问道：“所以，今年要不要考虑考虑？”

“不了，我对这个没兴趣。”宁末然摇了摇头，一如既往没有改变。

闻言，本来没有什么希望的闵通还是忍不住失望了下，病恹恹的垂下了头。

无爱了……

好想离开这个世界……

见此，宁末然也有点于心不忍，漫不经心的提了一嘴，“不过我有个不错的人选，你可以看看。”

虽然没能把宁末然拐到手，但闵通还是对此有点小期待，“谁？”

宁末然推荐的人，应该不差吧。

也不知道有没有宁末然那种水平～

“温可，我的一个朋友，她已经报名了，你那里应该有参赛视频，可以听听。”

宁末然慢吞吞的回答，神情淡然。

闵通扬了扬眉，一口答应下来，“行，我回去听听，不过如果不行，那也别怪我不讲情面把她刷下去。”

话虽这么说，闵通心里头还是对这个叫温可的有点小期待，把这个名字记住了。

听着小老头傲娇的话，宁末然失笑一声，“放心吧，她绝对能合你心意。”

第二天。

“沈娇娇，你又来干什么？！”

忽而有同学叫了一声，九班的人齐齐望了出去，沈娇娇的身影就站在外面。

九班人面上瞬间充满了警惕之色。

察觉到数道视线落在自己身上，沈娇娇只觉得头皮有些发麻，强行镇定下来才没有离开，气势汹汹的叫吼回去。

“我凭什么不能来，这条路又不是你家的，你管我什么时候来”

“你！”那名同学顿时气结，恶狠狠的瞪了她一眼，扭头就走。

见此，沈娇娇立即露出得意之色，瞥了眼坐在里头的宁末然，大声的炫耀道：“有些人啊，还是早点看清自己的身份，不要妄图以卵击石！昨天意涵去机场接送闵大师了，一定会被闵大师看中的，某人就不要再自作多情，以为自己能飞上枝头做凤凰！”

听到这一段话，众人诧异不已。

宁意涵竟然见过闵大师了？！她怎么会认识闵大师？！难道其中有什么内幕……

正当众人胡思乱想着，林心妍直接站了起来，冷冷的嗤笑一声，“沈娇娇，谁给你的自信保证宁意涵就会被闵大师看中，这世上比宁意涵厉害的人多的是，见一面就能成为内定，脸真大呢！”

然而沈娇娇并没有生气，反而更加得意的吹嘘着，眼中充满了不屑，“林心妍，你嫉妒就直说吧，就凭你个乡巴佬，这一辈子都不可能认识闵大师这种大人物，人家意涵就是厉害，就是面子大，就是比你好，你又能如何，有本事你也去见一面啊！”

“你！”

林心妍顿时气结，还没来得及怼回去，九班的同学们看不下去了，纷纷开口。

“沈娇娇，照你这意思，那都是宁意涵的事，又不关你的事，你得瑟个啥，你也未必能见得了，就不要在这里装模作样了好吗？看着你我都觉得恶心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66960454"  chaptername="第161章  推荐">加入书签</a>
</div>
