    第162章  尴尬（下）

    “你说什么相片？！”袁嫣压低了一点声音，认真的说：“杨锐，我跟你说，你要是还保存着，小心我把你的手机砸了啊！”

    杨锐反应过来，她指的是拍的两个人亲吻的相片！

    他拿了出来，“没有删除，有时候我还是会看一下。你……非要我删除吗？仅仅是因为相片？还是怕我的手机丢失、相片流出去？”

    “废话！”

    袁嫣没有正面回答，三个问题，一句‘废话’也不知道指的是那一个问题。

    杨锐犹豫了一下，自己已经看过了，留着也只是纪念意义而已。还是发给她自己看看吧吧，让她删除前再看看！他编辑彩信发给了袁嫣的手机，然后把自己手机里面的图删除了。

    “好了，现在没有了，都删除了。”

    袁嫣似笑非笑的打量着他：“真的没有了？你电脑里面没有保存下来？没有发在网络硬盘上面？”

    “真的没有了，我哪里敢存在电脑里面啊？我也不想被人看到啊。”杨锐心里暗道，你当我是陈冠希啊？陈冠希人家保存的可比我的火爆多了照片啊。这几张那么不清晰，就是被人捅出去，也不会有人相信是我和你啊。

    “嗯，听话就好。”袁嫣满意的点了点头。

    听话就好？夸小孩啊！杨锐哭笑不得。

    “那些人为什么要抓你表姐？为什么还会等在那里呢？你不觉得很奇怪吗？”

    袁嫣的思维很跳跃，快速的理清了照片的事情之后，又突然提及了杨锐刚才话里面的漏洞。

    杨锐刚才只是简单的说了一下大概，说了自己来这里的目地，并没有详细地说、也没有说出自己的推测，现在听到袁嫣的话，想起她的能力和背景。于是问了一句：“你的意思是……？”

    “那些人抓住了你堂姐。但是没有动她的身子，说明不是为了色；也没有打勒索电话、她是你堂姐家境应该不会富裕到哪里去，说明不是为了钱。一个女孩子，除了钱与色，还有什么能吸引歹徒的？哼哼……”

    袁嫣笑了一下，继续说：“看起来背后的人应该是她那个男朋友，但又经不起推敲，如果是他男朋友地话。为什么要把他另外抓到一个地方去呢？反正他已经不在那里住，直接在原先住的地方禁锢了她不就可以了吗？再说，既然是他女朋友，他想要得到你堂姐的身体也轻而易举，又比她有钱，更没有动机了。”

    “也许是为了甩了她呢？”杨锐听着她的分析，觉得很有意思，继续装作没有想通。让她多给自己一点提示，说不定能有帮助呢。

    “切！要甩一个女人还用如此吗？他现在会带着新的女朋友避开，说明这个人还不算太坏，如果是他做的，他用得着自己避开吗？”

    “那你说他们是什么目的？”

    “如果我没有猜错的话。应该是你！”袁嫣一针见血地说出了她的推测。

    “我？我有什么值得他们图谋的？”杨锐估计装作茫然。

    “嘿嘿，这就要问你自己了。而且，我估计你应该还有很多没有跟我说，你小子很狡猾、心机很深。说不定你自己早就知道了。”袁嫣说完仰泳游开。

    看着她只穿着比基尼的曼妙娇躯，杨锐暗暗吞了一下口水，嗯，她的身材好像更好了，似乎比以前更加成熟、圆润了……

    “咳，其实我没有什么瞒你地，只是刚才说得比较简单，还有一点细节没有来得及说。”杨锐把杨菲菲的情况。和那伙人的情况补充了出来。

    看袁嫣在水里面游得正欢，似乎对他的话没有什么反应，杨锐忍不住问了一句：“嫣姐，你也可以算是北京人，又是有实力地人物、也应该有不少本地的朋友，你知道这个凤凰社是什么来历吗？”

    袁嫣笑眯眯的看着他：“第一，我大部分时间是在深川，北京的水太深。我并不清楚；第二。你就算知道了这个凤凰社是什么来历，对你有什么作用吗？没有！因为这明显只是一帮替人办事的人而已。只是工具，你需要找出来的，是幕后策划的人。第三嘛……我为什么要帮你？跟你交情很好吗？我欠你的吗？”

    第一点杨锐可以理解，第二点他也想到了，只不过在没有幕后人行踪地前提下，这个凤凰社无疑是一个突破口！第三点就让他有点无语、无奈了。

    “呵呵，不是非要帮我，你不是比较厉害嘛！我只是想要看看你有没有什么办法而已，既然没有就算了。”

    “不用激将法，对我没有用。”袁嫣的目光忽然聚焦在了杨锐的双眼，“你那个亲戚，不是挺厉害的吗？这么短的时间，居然就可以找到你堂姐男朋友新租住的地方。有这么厉害的人，还用我帮忙吗？我倒是有点兴趣，你什么时候有这样一个在北京的亲戚。”

    杨锐有点惊讶，同样地情况，当时陪在自己身边地陈紫悦一点都没有想那么多。没想到现在袁嫣那么细心，只是听一下，就已经留意到了唐羽灵的情况，而且似乎已经分析了这一份能力！

    “呵呵，是啊，她是北京人、朋友多。就算你不帮忙，给点提示总可以吧？”杨锐看着游泳池里面地袁嫣。心里暗想，这家伙心思细腻、分析敏锐，说不定能想到一些我没有想到的呢。

    袁嫣忽然娇媚的笑了起来，“不说，我要是给了你提示，你不但不会感谢我，可能还会觉得我阴险。”

    “怎么会呢？”杨锐暗笑，虽然不阴险，但是很狡诈！也差不多了。不过他表面上则是一脸的慷慨陈辞：“在我的心里，你简直就是慈悲的菩萨、是大海中的灯塔、陆地上的喜马拉雅、喜马拉雅中的珠穆朗玛……”

    袁嫣笑吟吟的听着他的吹捧，想要看到他能吹多少，刚刚进来的陈紫悦则忍不住笑了出来。“怎么？你在向我表姐表白啊？”

    “呵呵，我在不耻下问，向嫣老师请教呢。”

    看到陈紫悦进来，袁嫣马上来了兴趣，没有再理会杨锐的问题，对陈紫悦叫了起来，“紫悦，他的泳衣拿来了没有？”

    陈紫悦马上笑着点头，其实她自己已经换上了一套泳衣，不过是保守的连身泳衣，跟袁嫣的比基尼形成了鲜明对比，而且她肩上还披了一个浴巾。

    “给，这是你的。”陈紫悦脸色古怪的走到了杨锐的面前，把一团布交给了他。

    “更衣室在那边有！”袁嫣马上指着门口的位子。

    杨锐在进来之前预测了一下袁嫣的反应，知道不会有太大的反应，进来之后就没有再分心预测了。现在看到她们两个的反应，本能的觉得有问题。不过又不好意思在她们两个女孩子的面前仔细查看泳裤有什么问题。

    他拿着陈紫悦给他的泳裤，走向了玻璃门口，觉得背后有点凉飕飕的，快速一回头，看到她们两个果然都盯着他看，可见他回头，她们两个的目光又马上转移了。

    见怪不怪，其怪自败！杨锐心里暗想，袁嫣并不知道我今天要来，刚才她又没有离开，不可能弄出什么痒痒粉之类的东西来整蛊我。而紫悦人还是比较纯洁的，配合她作弄也不会太离谱，应该不会有什么事情吧？

    来到更衣室里面，杨锐张开了手里那一团泳裤，不禁脸色大变！

    卖糕的！这……哪里是男式泳裤啊！分明就是一条女式的比基尼泳裤！

    杨锐这才明白袁嫣的用意，根本不是要陈紫悦在泳裤上面搞鬼，而是这里根本就没有男式的泳裤，她是故意让紫悦拿一条她自己的女式比基尼泳裤过来！

    他的第一个反应，是出去把泳裤还给她们，不下去游泳。可从略一思索，就放弃了这个年头。

    这可是和袁嫣、陈紫悦两个美女一起游泳啊！机会是多么的难得。比基尼又如何？不是可以让我本钱更好的展示吗？我要是不敢穿，就是她们笑话我，我要是穿着出去，只怕就是她们害羞了！

    想归想，做归做。

    虽然这样想到没有问题，可杨锐脱光衣服的时候，还是觉得尴尬无比，难以下腿。

    因为这不仅仅是比基尼，而且还是粉色的，一看就是袁嫣自己的。虽然也有男式的比基尼，不过基本上都是黑色、深蓝之类的颜色，男的就算是模特，也没有穿粉色比基尼泳裤的啊。

    这样穿出去，实在太另类了吧？要是被人看到，还以为我变态呢！

    这有可能是袁嫣穿过的泳裤呢，这也算是间接接触吧？

    杨锐拿着那泳裤在更衣室里面迟疑不决。

