
向前行了不远，随风传来了女子的“咯咯咯……”娇笑声，如银铃般的动听。

转过一座假山，眼前霍然开朗，出现了一个大湖，岸边杨柳，晓垂锦旆；风拂青帘，碧湖莲花荡。远处几位女修，或坐或立，衣着精致华丽，娇美容颜，精心点妆，或娇俏，或柔美，或冷艳，或温柔，各俱风情。

众女中围着一位衣冠帛带，眼若桃花，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画的风流王孙，正是那位很爱美人的左君王。

此刻，风流王孙也看到了楚璃，遥遥向她行了一礼。楚璃见避不过，就走上前去，回了一礼，客气道：“左道友，不好意思，是无双失礼，打扰左道友的雅兴了。”

“无双，太过客气，花园中谁都可以来，即然能在此处相逢，就是缘分。不防喝杯清茶，以表在下再见欢喜之情。”

楚璃谢过，在众女修又羡又妒的目光中，施施然坐在了左君王身侧的榻几边。而那几位美人女修的脸色却变了。

她们几日来，从未见过这位左少主，对哪位女修如此礼遇。左少主也并非只是一位荒唐好色之徒，与人相处是极有分寸的，对她们也是温柔体贴，照顾周全。即便这样，也总是让她们觉得与左少主之间，有很大的差距，仿若云泥。

如果要让楚璃知道她们的想法，必定一声哧笑，极有分寸，要论心眼在场的所有人的心眼，加起来也比不上这位，他那颗心可满是筛子眼。

其中一位温柔似水的女修，见到楚璃一怔后，却悄然地背过身，不露痕迹的避了开去，离开了楚璃的视线。楚璃心思是何等的玲珑，她这点的小动作如何能瞒得过楚璃？随即星眸微转，似笑非笑的瞟了那人一眼。

真是人生何处不相逢，没想到啊，还是个熟人，此女竟然会出现在这里，不知是借了何人的关系，进入星罗岛的城主府内？且留她一留，观察一下她想要作什么？

楚璃嘴角含笑，抬眸看向了左君王：“左道友，当真好艳福。”能如他这般活着恣意的，当真没有几人了。

左君王重新沏了一壶茶，亲自倒了一杯，放置在楚璃的面前，作了一个请的手势。楚璃轻抿了一口，果真好茶，茶香袅袅，口齿留香，一股热流直冲到下腹，灵力瞬间从丹田生出，顷刻间涌遍了全身。

“无双，这茶还是在幻天秘境中得来的。其味回甘悠长，只一口其茶香便可在体内数月方能缓缓散逸，还有一个功效，是可以增强经脉韧性，清除体内杂质。”

“好茶！好茶！那么多谢左道友了。”心道：她可不想好几个月了，身上还有这种茶香，这不是给人留下追踪的印迹吗！

左君王一双桃花眼波光粼粼，含情脉脉，仿佛要把楚璃溺毙在其中，长眉微挑间，一张白晰的脸，向着楚璃微微靠近，嘴里轻笑话题一转：“无双，你若是与我结为道侣，我亦会谴散后院众姬，如何？”

楚璃惊悚了，自己可无福消受，也不想以后活在斗智斗勇中，当下就一口拒绝了。

“别，左道友，维持原状便好。无双一介凡人，何德何能？能让左道友守着无双这棵歪脖子小树，而放弃外面那大片的森林。

何况如左道友这般能恣意行乐的修士，已然不多了，这样很好，真得很好！”

心中一叹，想起了每年都要在生死线上，苦苦挣扎求生的兰陌，一缕悲伤从眸底深处划过。

左君王桃花眼闪了闪，将楚璃的神色尽收眼底，真是凡人吗？那天城外的一曲琴音，一首高歌，及长空之上如飞凤般，自由翱翔的身影。虽然离得远，但是他仍然看进了眼里，留到了心里。如今只是不知道她是为了自己，还是为了他人而伤心了。

一旁人群中的那名温柔女子，眼神闪了闪，眼底泛起了血色。左君王见楚璃拒了他，并不感到意外。

设了个隔音结界：“无双，这次可想参加“寻宝月”？”楚璃轻轻点了点头。

“无双，进入里面凶险无比，可要结伴而行？”

楚璃摇了摇头道：“无需，在下虽然失去了灵力，但是还可以运用真气。只是不如灵力好用罢了，不过在里面自保还是足够了。”

“无双，听说里面有一种天地灵木，名为玉橡树，千年产一次玉橡胶。功效非凡，对于灵根的修复有奇效，无双入得其中，不如寻寻，或许可以寻得一二。”

“哦？”楚璃眼睛一亮，这倒是个好东西。虽然如今自己用不着了，但是谁会嫌宝物多？

对于左君王的示好，她还是欣然接受了。能与此人交好最好不过了，不然得罪了这个阴谋家，说不准什么时候阴你一把，也未可知。

“左道友，你进去吗？”

“在下就不去凑这个热闹了，家族中安排他人进入，无双如果想要结伴，我倒是可以命他们照拂一二？”

“多谢左道友，那就不必了，无双独身惯了，况且还有弟子相伴，也不算孤单。不过，左道友可知里面有没有什么灵药，可去除深入骨髓的剧毒？”

左君王低眉思索，片刻后：“玲珑雪晶菊，据传此物极为难得，可解天下一切奇毒。服用此物后，从此百毒不侵。但只是听说，却无人真正见过究竟为何物！”

楚璃听罢，心中一沉，随后又想到，总算是有目标了。不然自己岂不是漫无目的。

左君王这个情，还是要领的。楚璃取了一个玉盒递给了左君王：“这点东西送给左道友了，左道友可不要嫌弃，无双这就告辞了。”

楚璃走后，左君王用手摸着这个玉盒。这是一个黑玉盒子，上面贴着数道高阶的封灵符。左君王不愧是名门世家出身，见过的珍宝不计其数。

手中的这个盒子，他一眼就认了出来，这是个十分罕见的锁灵玉盒，光是这个盒子就价值不扉了，更何况是里面之物，必是难得一见。他也知道，楚璃这是为了答谢他刚才的指点之恩。心中暗叹，这个回礼也太重了。

楚璃回到了住处，院门口对峙的两人也早已离去。想了想，把洛星辰叫来，交待了几句，将老黄传授给她的小秘术，也传给了洛星辰，并让他尽快学会。秘术的传授，楚璃是经过老黄同意的。

师徒二人只用了一晚的时间，就学会了。果然，施展秘术后，身体发肤，离体便化为了飞灰，老黄给的东西还是不错的。楚璃介于他这次的良好表现，决定所欠的债务不找他算利息了，只要回本金就可以了。

这一日，楚璃与老黄举行正式会谈，双方就欠债协议及今后的合作项目，达成了共识，为了维护双方共同的利益，及长久的睦邻友好合作关系。

达成如下协议：为了双方共同的利益，在公平公正的基础下，合作项目包括以物易物，以毒攻毒，以小搏大，权钱交易，行贿受贿，敲诈勒索，设套、抢劫等等的不法收益。

就利益分配方面，双方经过数次的磋商，经过一方强制决定：楚璃占六成，老黄占四成。老黄曾为此提出严重的抗议，表示自己受到了不公平的待遇，要求拨乱反正。随即抗议被当场驳回，申诉无效。

老黄随即提交了证词证言，证明自己这一段时间来，所付出的努力，所耗费的精力，就精神上的压力及心灵上受到的摧残，作出了客观而细致的分析论证。

在与楚璃经过数次激烈的交锋之下，双方决定各退一步。在旁观者洛星辰的见证之下，事后楚璃再补偿给老黄十坛好酒。协议正式达成后，老黄激动的老泪纵横，手脚颤抖的如同发羊癫风，能有如此满意结果，真是太不容易了。

唯一的见证人洛星辰，在见识到双方唇枪舌箭的谈判后，面瘫脸不知变化了多少回。直到见到双方商谈结束后，一个恢复了眼神平静幽远，姿态高深莫测的大能模样。

一个变得清雅而风华万千，飘渺如仙。嘴角就不住的抽了又抽，心道：师父啊，您这形象当真是千变万化，也不知师祖知道了，会是什么样的表情？

远方天际晴空万里，突然间风起云涌，浓重云雾顷刻间遮蔽了整个天空，并且不时有雷鸣声隐隐传来，涛飞浪涌，高达十几丈的海浪，向着岸边冲来。

高空中云雾越来越浓，灰白的如同无边无际的幕布。逐渐地半空中出现了一个大岛，四面环山，岛上古树苍翠，偶有一些长相奇异的鸟兽，身姿隐现。

“快点走，寻宝月开始了”

“寻宝月开始了……”

“……”

星罗城中，众修士呼朋唤友争相奔走，急速向城外飞奔而去。各色遁光相继升起，璀璨如流星，向着大岛出现的方向，疾射而去。生怕去得晚一些，就会被人抢了先机。

老黄急切的声音，在楚璃的耳际响起：“胖丫，我们也走。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940780"  chaptername="二百一十七  寻宝月开始">加入书签</a>
</div>
