    “嘭！”

    又是一声巨响，一瞬间，宋健就失去了对月精轮的感应，身后的钢铁羽翼也被轰击出了一个拳头般大小的大洞，以大洞为中心，数十条大大小小的裂纹蔓延开来，无数钢铁羽翼的碎片，以放射性的态势朝四周溅射着。

    钢铁羽翼破损严重，失去了飞行能力，宋健身体朝着地面跌落下来，就在跌落的过程中，宋健目光也锁定住了偷袭者的身影，一瞬间他竟然已经出现在了身后那片山崖上，距离他之前的位置，至少有一千多米，这样的瞬移效果，至少要拥有大魔法师的水平，也就是三阶战力的法系职业转职之后才能拥有的。

    宋健顿时感觉身上一阵寒冷，忍不住在心中暗道：“这是他的技能还是装备效果，如此诡异的手段，简直防不胜防……”

    能够解除任何技能锁定，同时还能瞬移上千米的距离，拥有一枪致命的强悍远程攻击手段，就算其他属性一般，这样的存在，也是任何一名玩家避之唯恐不及的厉害角色。

    宋健在快要跌落到地上的一瞬间，身后浮现出了一对绚烂的火焰光翼，带动着他的身体，朝着山谷入口处飞去。

    飞行过程中，宋健不断的做着各种闪避动作，看起来就好像一只无头苍蝇在到处乱飞。

    直到宋健飞出这片山谷，后背也没有响起任何枪声，也许是因为技能冷却时间，也许是因为对方想要放宋健一马，这让宋健感觉之前在空中飞出的一系列躲闪动作，都好像抛了媚眼给瞎子看一般。

    站在山谷外，望着空荡荡一片寂静的荒凉山谷，宋健脸色很是难看。

    “那应该是守卫远古祭坛的看守者，整个山谷已经成为了类似领地的存在，在属于他的领地内，他可以随意移动，出现在任何一个地方……”左手中的机器人娜菲波雅突然睁开眼睛，低声说道，它的声音中夹带着一丝丝电流杂音，看起来状态极为不好。

    “我应该怎么办？”宋健将它提了起来，盯着它的眼睛问道。

    “要么将它引出来，要么就将整个山谷毁去，你应该拥有这样的实力……”机器人娜菲波雅说完，又缓缓的闭上了眼睛。

    “引出来？怎么引，那家伙根本就是一个缩头乌龟……”宋健眉头紧皱：“毁去整个山谷，说的容易，更何况一个不小心就可能将那处已经荒废了不知道多长时间的祭坛也摧毁掉，到时候就算杀死了那名看守者，我也没办法离开这里，到时候任务不是照样失败？”

    一时间，宋健陷入到两难的境地。

    站在谷口，宋健想了半天，也没有想出什么好的办法，只能叹了口气，锁定住了距离祭坛最远处的一片山崖，开始不断释放万剑诀。

    不一会的功夫，无数灵剑轰击在山崖上，就好像导弹洗地一般，震耳欲聋的轰鸣声不绝于耳，远处的山崖以肉眼可见的速度，开始崩裂坍塌，宋健体内的剑气值，也在不断下降着。

    就在这时，一声清脆的枪响在宋健耳边炸起，他立刻朝着左侧扑到过去，身体顿时被山谷入口两侧的岩壁当住；

    “嘭”的一声，宋健之前站立的地方炸裂出一个深洞，周围三尺范围内的坚硬地面，竟然齐齐深陷了三寸，可见这一击的威力有多大。

    宋健虽然略显狼狈，但嘴角却露出了一丝笑意，很明显，之前破坏山谷的举动，让守护者变得急躁了起来，即使宋健没有进入山谷，也让它出手攻击。

    “我看你要忍到什么时候……”宋健低声说道，眼睛一眯，顺着弹道的轨迹方向望了过去，他看到，那名狙击者竟然明目张胆的站在一处山崖上，朝山谷入口处望过来。

    看着对方一副挑衅的模样，宋健心念一动，召唤出了剑影分身，朝着它冲了过去，同时手中破天剑朝前一挥，数十道灵剑轰击过去，那名看守者并没有躲闪，反而光明正大的举着枪瞄准了宋健的分身，扣动扳机。

    这一次因为没有召唤出月精轮，直接将分身打的炸裂开来，还没等看守者更换子弹，宋健就直接冲了过去，目光锁定看守者，全身剑气朝着破天剑涌了过去。

    当感受到死亡威胁时，看守者脸色终于变了，眼中流露出了畏惧的神色，他解除技能锁定的技能还在冷却之中，这个技能是他本身拥有的技能，并不能像瞬移那样可以凭借地利，几乎无冷却无消耗的施展。

    再铺天盖地的灵剑朝他袭去时，他站立着的身体，开始泛起了波纹涟漪，慢慢溃散瓦解开来，不一会的功夫，就消失在了原地。

    一瞬间，看守者的身体出现在了对面已经轰击的不成样子的山崖旁边，然而在空中飞舞的灵剑，猛然划过一个弧线，继续朝它飞了过来，一大群的灵剑在空中划过弧线，就好像在深海中游曳的鱼群，姿态看起来很是优美，最重要的是，数百柄灵剑在空中急速转弯飞舞，竟然没有一把相互碰撞，如果有其他玩家看到，一定会惊的目瞪口呆。

    “不！”看守者只来得及喊出一个字，就直接被无数灵剑淹没。

    就算拥有地利，能够不断瞬移，但是这个技能，还是需要几秒钟的释放时间，冷却时间再短，也还是有冷却时间的，因此一旦被万剑诀锁定，它就没有办法躲避，最终的下场只有一个！

    宋健看着远处的山崖，绽放出了一朵璀璨的红色莲花，熊熊的火焰几乎将半个天空都给染成了一片红色，但也仅此而已，连业火红莲剑都没有出现，这朵燃烧着熊熊火焰的红莲，只持续了短短几秒钟就慢慢溃散开来。

    宋健眼中不由露出了一丝失望的神色，这样的实力，连六十级领主级BOSS都达不到，最多只相当于一只六十级的精英BOSS，如果不是因为伤害太高，而且还能无限瞬移，恐怕宋健都不会正眼看它一眼。

    连看守者死亡后爆落的物品是什么，宋健都懒得看一眼，径直朝着祭坛走去，机器人娜菲波雅似乎受伤严重，再拖延下去，恐怕还没来得及离开炙热峡谷，就直接挂掉了，到时候任务完不成，宋健绝对会哭死。

    ……