    第397章跟妤儿摊牌

    来的时候他人已经在这边等着她，慕容妤见他气定神闲坐着喝茶，不知道的还以为他才是这院子的主人。

    事实上，他时不时就过来这个小院里，还真的都快成他的底盘了。

    “妤儿。”看到她过来，姬承玄脸上带起一抹笑，走出来把她迎进小亭子里。

    阿蛮很识相地跟侍立一旁的黑银使了使眼色。

    黑银愣了一下，略一犹豫，就跟退出凉亭。

    “我家小姐跟姬公子在一块的时候，你别跟木头似的杵在那，要会察言观色点，明白吗？”阿蛮好心提醒道。

    黑银笑了声，他倒是需要这小丫鬟的提醒了。

    “我还以为大小姐不会来。”黑银说道。

    阿蛮没多说，只问，“姬公子什么时候出发回去？”

    “也就这两天了。”黑银遗憾，“这一去不知道什么时候能再来京城，大小姐如今又不肯点头，主子很放不下心。”然后问阿蛮，“大小姐到底为何不愿意点头应了主子？”

    阿蛮也不知道啊，但在外边可不会轻易议论小姐，“不知道。”

    黑银看她还很戒备的样子，轻笑了声。看着有点憨憨，倒是个懂事的丫鬟。

    凉亭里。

    慕容妤看他，“打算回定北了？”

    “嗯。”姬承玄颔首，看她道：“这一回去，不知道什么时候才能再来。”

    慕容妤心说皇帝驾崩，到时候你就还得再来办丧，但面上肯定不会多言，毕竟皇帝驾崩是几个月后的事。

    “这是我从药房拿的，也是我平日里闲着没事做来玩的东西，有补气血的，也有强筋健骨的，还有疏肝理气之用的，剩下的就是几瓶金疮药，你留着备用。”慕容妤把带过来的匣子往他跟前一推。

    这尊佛都拜这么久了，可不能因为他对自己的情愫就终止，再说前边都给那么多，也不差这一点。

    还是要再供一供才行。

    姬承玄看了眼这些精心准备的东西，才看向她，“妤儿，你想要什么？”

    慕容妤一愣，朝他看去，“什么意思？”

    “你对我这么好，你想要什么？”姬承玄认真道。

    他想来想去，始终是想明白，所以今日他打算问个清楚，只有问清楚，他才能知道她心里的想法。

    始终不愿意接受他，但却对他关怀备至无微不至，明明把他放在心上，可却不肯嫁给他。

    那么她对他这么好，是想要什么？

    慕容妤想要东西很简单，就是日后他能够在潜蛟出渊之际，能对她慕容府多照拂两分。

    但这话肯定不能直说。

    “姬公子误会了，这些都是算不得什么值钱东西，姬公子不用放心上。”

    “外边有多少人想求你出手，便是连皇上跟太子都没少跟我打听，只要你愿意，泼天权势富贵唾手可得，可权势这样的东西都吸引不了你，却唯独对我关照有加。”姬承玄注视着她的脸庞，“你告诉我，我身上是有什么东西叫你这么下注的？”

    “难道我做这些事情，在你看来就是下注？”慕容妤一副不可思议地模样看他，露在面纱外的目光带着受伤与谴责。

    实则心里有点慌，还真是。

    (本章完)

