    

    雨还在下，带着丝丝寒意扑面而来。

    坐进车内，蔡致良长出了一口气，才问道：“赵硕回电话了没有？”

    “你刚走，他就打过来了。”帕塔缓缓启动汽车，道：“地点就约在明潮大厦附近，不远，走个三五分钟就到了。时间还早，我们直接过去吗？”

    “先回明潮大厦。”蔡致良感觉越困了，道：“我休息一下，你7点的时候再叫醒我。”

    “好的。”

    本以为明潮大厦顶楼临时的休息室，今天终于派上用场了，确实没想到，等帕塔开车转到大道上的时候，堵车了，原本不到十分钟的行程，足足耗费了40多分钟。

    赶到明潮大厦附近的时候，已经6点半了，蔡致良也就没有下车，在车里眯了几分钟，起身前往与赵硕约定的置地广场。

    蔡致良赶到的时候，赵硕已经到了。

    “江之强还没到吗？”

    “刚通过电话，已经在路上了。”赵硕疑问道：“我下午联系了以前邵氏影业的朋友，邵爵士如今正因为亚视挖角，搞得焦头烂额，没有制作电影的计划，还是你这边有什么消息？”

    赵硕疑问的自然不是TVB的，而是这么急找江之强来做什么。

    “我并没有得到消息，既然换股，不妨扩大一下范围，将安乐也算在内。”蔡致良看看还在飘落的雨线，道：“现在这个时间点，又下着雨，十有八九被堵在路上了。”

    “那倒不会。我刚联系他的时候，已经到花园道附近，用不了多长时间。”赵硕解释了一句，随后道：“我们先去包厢。”

    事实也正如赵硕所料，江之强在十分钟之内便出现了他们面前：“抱歉，来晚了。”

    “先喝点，暖一下，今天有些冷。”赵硕为江之强倒了一盏，随后吩咐服务员上菜。

    江之强一口闷下，缓了口气，问道：“什么事情这么着急，非要约在今晚？”

    赵硕也不清楚出什么状况，只能看着蔡致良，等待他的解惑。

    蔡致良却是慢悠悠地说道：“有些事情，说急也不急，也是最近两日的想法。总觉得还是早说为好，尤其是应该赶在春节之前。”

    “现在距离圣诞尚有数日，更别提春节了，至少还有一个月的时间。”江之强不以为然，道：“家兄前些日子住院，我今晚本准备去探望的。”

    “什么时候住院的？”赵硕问道，“《倩女幽魂》上映之时，我还见过令兄，身体康健。”

    “上周末被一个醉鬼开车撞了一下，虽然没有大碍，医生还是建议在医院中观察一段时间。”江之强一巴掌拍在桌子上，道：“可恨这个醉鬼当场跑了，还是后来的路人叫救护车将家兄送到医院的。”

    “无碍就好，无碍就好。”赵硕道：“冤有头债有主，只要车在，不怕找不到这个肇事的醉鬼。”

    “现在还没找到吗？”蔡致良问道，按说已经至少三天过去了。

    “人跑了，不知道躲哪儿去了。”江之强叹了口气。

    蔡致良道：“你把这人详细信息给我，我使人问问，如果他还留在港城的话，应该能找得到。”

    “谢谢。”江之强道：“这又不是死罪，不至于离港逃命，估计不清楚有没有撞死人，先躲了起来……”

    说道这里，江之强恶狠狠地说道：“我要让他吃几年牢饭。”

    很快酒菜上齐，四人开动筷子。

    “这两天，王组贤解约的事情，你应该也知道了。”蔡致良边吃边讲，道：“寰亚影业的后面，是亚洲电视台，如今正与无线台斗的如火如荼，我准备以换股的方式，与无线台联合，杀一杀寰亚影业和亚洲电视的气焰，你觉得怎么样？”

    江之强停筷，问道：“你联系过邵先生？”

    赵硕道：“我今天下午，联系了方女士，表达了蔡氏影业愿意助无线电视台一臂之力，共同对付亚洲电视的意愿，这会儿，邵先生应该已经知道了。”

    “这是好事啊，与无线台联盟，可以极大扩张蔡氏影业的影响力。”江之强也看好这次联合。

    “今晚约你过来，也是准备通过交换股份，将安乐院线与影院稳固下来。”

    如今的安乐院线，共有17家联映影院，其中江之强的安乐娱乐公司7家，蔡氏影业旗下4家，目前由江之强管理，剩余的6家都是独立影院，属于听调不听宣的一方诸侯。

    江之强一愣，有些警惕，问道：“如何交换？”

    “合股之后的安乐娱乐公司的股份，亦或是资金，换取蔡氏影业3%至5%的股份，不妨考虑一下。”

    如今的蔡氏影业和安乐娱乐公司，不在一个数量级的。安乐娱乐公司不过价值数千万，还是近一年以来与蔡氏影业联合放映的缘故，而蔡氏影业去年仅仅盈利便有1亿多。一旦合并换股，蔡氏影业将成为安乐娱乐公司的大股东。

    江之强道：“我会与家兄商量，过两天给你答复。”

    “这个不急，如果此次能够与无线达成一致，我们再谈也不迟。”蔡致良道：“还有另外一件事，不知道你们发现了没有。我昨日收到一封邀请函之后，就看了看龙腾杂志整理的票房纪录，截止上月底，发现一件有意思的事情。”

    龙腾杂志自然就是李桂龙去年年初的时候，开办的时尚杂志，如今已经转变成娱乐杂志，与时尚再不沾边，最近正在重新筹备新的时尚周刊。

    江之强与赵硕自然也看过，只是不知道蔡致良说什么故事。

    “暑期上映的两部电影，《大丈夫日记》和《长短脚之恋》，我没有看过，不知道你们看过没有。男女主角都是周闰发与王组贤，《大丈夫日记》的票房不过1500万之数，而《长短脚之恋》竟然破了千万……”

    蔡致良顿了下，道：“我记得自从《英雄本色》之后，从未有过之事吧？”

    “确是如此。”赵硕道：“阿发主演的电影，票房低于千万，这两年确实比较少见了，还是在暑期档。”

    “你的意思是，金公主娱乐？”江之强反问了一句，他已经反应过来，这两部电影都是新艺城制作，金公主院线放映的。

    蔡致良点点头，这就是他的目标，道：“年初的时候，新宝院线的分离，对于金公主院线的影响已经显现。影院的位置与数量，如果不注资扩建的话，金公主就注定难有大作为了。所以也是安乐院线的机会，如果能够合并金公主院线，安乐院线将成为港城第一大院线。”

    “去年股灾之前，雷家的产业就已经颓势尽显，更别说股灾之后的情形了。想当初新艺城何等强势，逼得嘉禾与邵氏联手自保。后来还不是因为雷家为了自救，抽走来新艺城大笔资金，以至于一年不如一年。如今雷觉坤实力大损，哪里来的资金投资金公主院线。”赵硕当时就在新艺城，见证过他的辉煌，虽然从巅峰坠落的原因有很多，但雷家抽取流动资金也是一方面。而由于蔡氏影业抢夺资源以及新宝院线的提前出现，金公主娱乐比原先更加虚弱。

    说到这里，赵硕话锋一转，道：“金公主院线虽然数量不足，但是位置与安乐院线多有冲突，只怕对于安乐院线，并不会产生多大助力。倒是新艺城影业，可以极大的充实蔡氏影业的底蕴。”

    “话虽如此，但是从整体上来看，对安乐院线还是有利的。”江之强分析道：“位置冲突的影院，最多不过三四家，裁撤掉便是。安乐院线旗下的影院多是新建，不比金公主院线旗下的影院多年经营，很多甚至可以追溯至五六十年代的戏院，有大量的拥趸，附近的观众也习惯周末到戏院观看一场电影，这是目前的安乐院线无法比拟的。二来，就是在南丫岛、新界等偏远之地，安乐院线并未涉及，我本计划年后再去考察、选址，如果能够并购金公主院线，安乐院线的影院数量将达到20家以上，彻底完成在港城的总体布局。”

    “那就这么定了，并购金公主娱乐就是明年头等大事，如果并购成功，可将其拆分掉，金公主院线归安乐院线，新艺城影业归蔡氏影业所有，你们觉得呢？”少数服从多数，蔡致良理所当然地问道，仿佛金公主娱乐已经是囊中之物一般。

    “可以。”江之强也没有那么大的胃口，连带金公主院线和新艺城影业一同收入囊中。

    “我也没有意见。”蔡氏影业收下新艺城影业，对正在建设中的影视城和不断扩大的制片业务大有好处，赵硕年初收购新艺宝，还是有信心的。

    最好的扩张方式就是并购，无数的事实已经证明了这一点，现在也轮到蔡致良了，如果能够顺利收购金公主娱乐，安乐院线将彻底坐实香江第一大院线，而蔡氏影业将超越嘉禾，成为香江第一大影业公司，甚至有望复制当年的邵氏兄弟影业。

    “对了。”蔡致良想起来昨天收到的请柬，问道：“你们有收到《义胆红唇》的请柬吗？”

    江之强点点头，道：“李茂德给我送了一份。”

    “我这边是周闰发送的，上周《倩女幽魂》上映时，也邀请周闰发来捧场了，算是礼尚往来。”赵硕也收到了。

    蔡致良笑道：“那就过去看看，这部周闰发主演，新艺城影业制作，金公主院线放映的电影，正好可以再验验金公主院线的成色。”

    酒宴持续至深夜，便各自离去。蔡致良与赵硕、江之强都喝酒了，唯独帕塔因为开车，滴酒未沾，蔡致良便让帕塔送赵硕和江之强回去。

    在明潮大厦分手之后，蔡致良就近回明潮大厦顶层的休息室。        

