    聚星大厦。

    这是聚星俱乐部的办公地点，也是聚星战队的主要训练场地。

    在混乱之地融合之前，从六点开始，每天都会有上万的粉丝来这里。

    他们有的看比赛视频，有的期待和自己喜欢的职业选手来一场偶遇。

    要是能获得个签名和合照，那是最好不过的事情了。

    不过这一个星期，聚星大厦没有了狂热的粉丝，也没有了往日的活动，甚至好几天大门紧锁，显得非常冷清。

    今天算是难得热闹的日子，时不时有人进进出出。

    “叶队！”

    在门童躬身中，叶星点点头，率先进入聚星大厦。

    云天齐不急不缓跟在身后。

    这里是叶星最为熟悉的地方，大学毕业后，近乎十年，他有超过一半的时间都待在这里。

    比待在家的时间长得多。

    但仅仅时隔几天再次回到这里，心态却发生了天翻地覆的变化。

    如果没有意外，以后他也不会再出现在这里。

    “叶星！”

    “云天齐！”

    “叶队！”

    见到叶星和云天齐到来，在一层大厅的不少职业选手纷纷上前打招呼。

    不过也有人假装没看到，选择无视。

    自从混乱之地融合，这一个星期，全国人都在质疑荣耀联盟的存在的意义，嘲讽谩骂职业选手。

    相比他们，叶星和云天齐不仅没有受到影响，人气还更高了。

    虽然彼此之间没有冲突，但这么明显的对比，很自然让叶星两人不受人待见了。

    虽然这些职业选手也知道这和叶星他们没有关系，但却依然会嫉妒和不满。

    再加上联盟动荡不安，叶星和云天齐也退役了，所以在很多人看来，也没有必要在意叶星他们。

    对于周围人态度的变化，叶星两人并不在意，就连俱乐部高层都如此，何况是对手。

    如果不是听说这次的会议很重要，和他们息息相关，他们都不会出现在这里。

    他们已经退役了，不管联盟是好是坏，怎么发展，都和他们没有关系。

    他们现在的目标和眼界，也和周围的职业选手彻底不同。

    “王雨，今天怎么这么热闹？你们怎么不上去？”叶星对一个青年问道。

    青年是聚星战队的主力之一，也是战士职业，平日里叶星对其很照顾，他对于叶星的态度倒是没有变化，甚至更为崇拜。

    “我也不知道，突然通知的会议，没有一点消息，十大俱乐部的高层都来了，还有不少s级俱乐部。”

    王雨摇了摇头，有些无奈说道：“我们也想上去，不过没有资格！”

    “资格？什么意思？”叶星有些疑惑。

    这改革不是和他们有关系吗？

    王雨可是战队的主力之一，能成为主力，自然不是什么小角色，竟然也没有资格？

    “你看看那人就大概明白了。”

    王雨指着一个方向说道。

    两人顺着看去，只见在十五米外的电梯口，一个三十多岁的青年正拿着手机，打着电话。

    “是徐昂？”

    看着青年的侧脸，云天齐有些不确定道。

    徐昂是曾经烽火战队的队长，上一届的十大全明星。

    只是没有记错的话，他已经退役了七年。在退役后，他便没有了消息，也没有什么商业活动，听说这两年在为突破灵王做努力，怎么会突然出现在这里？

    “不只他一个，你们上去看看就知道了！”王雨说道。

    不只一个？

    叶星和云天齐对视一眼，都很疑惑。

    此时的顶楼，一行人正站在透明的落地窗前，居高临下看着一层大厅，彼此交谈议论。

    “叶星和云天齐也到了，人差不多都齐了。”

    “好久没见了，听说最近他们很火啊！”

    “本来就火好吧，十大全明星，他们的人气应该算最高的吧，更何况最近战绩这么辉煌。”

    “云天齐怎么和叶星凑到一起了？”

    “听说他们都加入了林风小队，这凑一起也正常。”

    “林风小队？确实战绩辉煌，不过还年轻，出了空间门什么都不是！”

    “确实，不成王者，没有意义！”

    在议论声中，云天齐和叶星来到了电梯口，此时徐昂还在聊着电话，语气有些激动，心情似乎不太好？

    “前辈…”

    为了表示尊敬，云天齐和叶星刚想打声招呼，但徐昂只是看了两人一眼，便转移了视线，继续讲着电话。

    “呵呵！”

    叶星和云天齐面面相觑，几乎同时笑了笑，笑声充斥着不屑和嘲讽。

    很显然，也没有给徐昂面子。

    或许是听到笑声，徐昂转移了视线，眼神透着怒意，但这一次，换成他被无视。

    云天齐和叶星没有多看他一眼，直接进了电梯。

    当走出电梯的那一刻，叶星终于知道为何王雨会有些自嘲说自己没有资格了。

    此时顶楼上有三十多人，除了他和云天齐外，这一届的十大全明星都到场了，自然也包括谢一笑。

    不过这一次，他们并不是主角。

    只见谢一笑等人围绕在一群人四周，这一群人，都是熟悉的面孔。几乎都是上一届，或者上上一届十大全明星选手。

    他们彼此谈笑着，谢一笑几人根本插不上嘴，只能时不时附和一句，笑一笑，充当听众。

    云天齐和叶星到来，让谈笑声为之一顿。

    作为前辈的他们，目光透着审视意味打量着叶星和云天齐，气氛似乎有些冷场。

    面对这种目光，云天齐和叶星脸色微变，感到不小的压力。

    眼前的人，都是两人前辈，可以说，他们是从小看着对方的比赛长大，其中一些人，更是他们小时候的偶像。

    作为上一届，上上一届的全明星选手，这些前辈的天赋和名气都不弱于他们，而实力比他们还强。

    虽然这些前辈还未突破王者，但不夸张的说，一般的武王强者，不会是这些人的对手。

    “两个大英雄终于到了！”

    在气氛有些尴尬时，位于人群中心，一个留着寸头，体格强壮，穿着黑色西装的青年笑着说道。

    该青年穿着白色背心，黑色西裤，左耳戴着一个银色耳环，体型比起叶星还要强壮一些，如同健美专业人员般爆炸般的肌肉非常吸引人眼球。

    “张队！”

    对于该青年的出现，叶星显得非常意外，反应过来之后，语气略显恭敬道。

    “张俊豪！”

    云天齐目光同样也有些惊讶，嘴里喃喃自语。

    这个看似搞健美的大汉可不是无名之辈，这是上一届十大全明星选手，也是聚星战队的队长。也就是叶星曾经的队长，叶星是从他手上接过队长的勋章。

    张俊豪，外号“豪哥”，当初的标志就是大肌肉和白背心，这么多年没见，还是一样。

    叶星刚刚加入联盟时，张俊豪对他挺照顾，因此叶星才会这么恭敬。

    不只是张俊豪，云天齐还看到不少老面孔，都是上一届或者上上届荣耀联盟的明星选手。

    在这些熟面孔中，一个身材修长，样貌英俊，但气质有些阴冷的青年让他眼神一冷。

    “赵州！”云天齐拳头微握。

    赵州和张俊豪一样，也是上一届十大全明星，相比其他人，云天齐对其更了解。

    因为赵州是上一届雷霆战队的队长，同样也是他曾经的队长，只是两人的关系，并不怎么友好。

    还有不小的仇怨！

    似乎感受到云天齐的注视，赵州目光冷漠看了他一眼，嘴角微微上翘，透着嘲讽和挑衅的意味。

    “荣耀联盟到底搞什么？怎么把这些人都叫来了？”

    云天齐没有理会赵州的挑衅，他看着不远处紧闭的会议室大门，心中疑惑。

    他们这一届，十个全明星选手都到了。

    上一届，来了七个。

    上上届，来了四个。

    单单全明星选手就到了21个！

    汇聚三届的全明星选手，还有一些顶级的选手，到底是要做什么？

    这些往届的全明星选手都处于凌云境，九星妖灵师，都应该在为突破王境做准备，难道联盟的改革和他们也有关系？

    “叶哥。”

    谢一笑也和叶星打了声招呼，显得有些客套。几天不见，两人明显生疏了很多。

    “一笑。”叶星点点头，回应道，并未闲聊。

    “距离上一次，五年没见了吧！”张俊豪缓缓走上前，伸手拍了拍叶星的肩膀，问道。

    叶星眼神有些感慨：“嗯，有五年了，上一次见面，还是一次活动的开幕式上。”

    “最近你的表现的不错，我听说了。可惜了，如果不是为了突破王级，我也会进入混乱之地，还能一起战斗。”

    张俊豪有些可惜道。

    叶星笑了笑，没有接话。

    在场的人，除了他和云天齐外，进入混乱之地的人不超过三人，乱接话，是会得罪人的。

    “张队你怎么回来了？”

    叶星好奇问道。

    “我也不知道，周部长昨天通知我的，说有一个计划，刚好没事，就来了。”

    张峻豪说道：“这一次，我们说不定有机会一起战斗！”

    “一起战斗？”

    就在叶星还准备继续询问时，身旁陡然传来一阵碰撞声，不知道为何，云天齐和赵州突然打起来了。

