    待得甄继波被送出去之后。

    元流，黄振，两位普通人异人眼里绝对的大师，立刻对着叶南深深的一拜。

    “不知道前辈光临，还请赎罪。”

    “方才我竟然敢以对赌的方式挑衅前辈，实在是……还请前辈不要怪罪。”

    两人那个诚惶诚恐啊。

    后台大厅里的工作人员们也纷纷起身，对着叶南鞠躬。

    前辈？

    叶南愣了愣。

    奥对了，这个世界，不按照年龄，而是境界实力，谈资论辈。

    叶南的实力在他们之上，这声前辈，受得起。

    但听在耳朵里，实在是有些很奇怪，叶南太年轻了。

    元流到现在都还有些怀疑自己是不是在做梦一般的感觉，这么年轻，地阶，六系天赋！

    不，可能不止是六系，可能还有叶南没有使出来的其他系的异能。

    最关键的是，这其中，强攻系的雷火双系，稀有异能重力场，稀有异能空间系，还有水系的变种冰系，防御系的土系……

    这一个人，连带着强攻，控制，防御，样样俱全！

    这到底是什么怪物啊！

    “没什么好怪罪的，把我的身份卡处理好吧，我要发布任务。”叶南沉吟着说道。

    在这里客套属于是浪费时间了。

    “发布任务？您这么着急吗？”元流疑惑的问道。

    “当然着急啊，不然我来你们公会认证干什么。”叶南想当然的说道。

    这句话听得元流和黄振是满脸的尴尬。

    合着异人工会在叶南这里，就是个发布任务的地方，人家有需要了，才来认证一下，发布个任务。

    “您稍等，身份卡马上就办好，那个……地阶身份卡，具体的境界该是什么？”元流小心的问道。

    “地阶就可以了。”叶南随口道。

    “好好好。”元流催促着工作人员搞快点。

    “对了，我朋友还在外面等我，这里太慢了，让我朋友先进来？”叶南试探着问道。

    “当然可以！”元流满口答应下来。

    不多时。

    柳茵茵就进来了。

    “怎么样？通过了吗？”柳茵茵四下看了看，发现了叶南的身影，立刻小跑着上前，小脸红扑扑的。

    元流和黄振异口同声的惊呼道：“柳茵茵！”

    “二位大师好。”柳茵茵礼貌的对两位打招呼道。

    “额，好，好……”

    元流和黄振脑瓜子嗡嗡的。

    试探着问道：“柳茵茵，你和叶南……”

    “叶南是我朋友啊，我陪他来的，他要认证异人，发布任务，他……”

    “额，那什么，可以了，可以了，身份卡也搞定了，咱们还是先去发布任务吧。”叶南赶紧打断了柳茵茵的话。

    这丫头，真是人家一个问题，他恨不得把户口本都报上去。

    同时。

    叶南心里更好奇了，这柳茵茵到底是什么人啊，连元流和黄振这样的地阶高手都知道！

    是某个大家族的小公主？

    可是听他们的说法，柳茵茵又好像是单独一个人的。

    单独一个人，就算是光系，又怎么会这么大的影响力？

    真是奇了葩了。

    这一次，叶南不打算继续憋下去了，他要找个机会，问问元流和黄振是咋回事。

    而对比叶南的惊讶，元流和黄振则更加惊讶。

    柳茵茵竟然承认自己有朋友了！

    破天荒头一遭啊！

    来到任务大厅，就是刚进门的大厅。

    这里的人是最多的，有正在关注任务的，有正在寻求组队的，倒是颇有一种叶南玩过的网络游戏的感觉。

    忽然看到元流和黄振同时出现，而且还斜后方的跟在叶南旁边，同时柳茵茵也在，所有人都惊呆了。

    “这小子谁啊，怎么会和柳茵茵在一起？”

    “元会长和黄副会长也跟着这兄弟，牛逼啊！”

    “这是哪家的公子哥跑出来了？”

    “想啥呢，就算是大家族的公子哥，两位会长地阶高手，也不可能这样的，我……想不通。”

    “看来这临安城是来了了不起的大人物了啊。”

    ……

    不理会他们的叽叽喳喳。

    元流对叶南道：“这里是任务大厅，在对面的另一侧，和身份卡方面对应的，就是发布任务的地方，只需要验证了身份卡就可以进去。”

    一边说，一边进了发布任务的房间。

    这里的人就少的多了。

    能在这里发布任务的，奖励一般都不低。

    普通的异人拿不出来，也不舍得拿出来，也没有什么需要大家去完成的任务。

    只有一些佣兵团，大家族，或者个人强者，喜欢在这里发布任务。

    他们手里资源多，奖励给的也丰厚。

    叶南进来的时候，只有零散七八个人在登记任务。

    看到元流和黄振进来，纷纷打招呼。

    两人是理也不理，带着叶南来到一个窗口，对里面的工作人员喊道：“按照他的要求，发布任务。”

    “好的，先生，您的身份卡可以给我一下，需要登记。”工作人员站起身来，恭恭敬敬的说道。

    原本懒洋洋的姿态是一扫而空！

    开玩笑，元流和黄振亲自带过来的，那怎么可能会是普通人？

    叶南闻言，将自己的身份卡递了过去。

    “地阶！”那工作人员看着墨绿色的身份卡，吓了一大跳，这不正是地阶身份卡吗？

    这人才多大，竟然是地阶高手！

    周边正在发布任务的其他人也都吓了一大跳。

    这七八个人，都不是普通的异人，但其中最高的，也不过玄阶八品，地阶，那是可望而不可求的境界，需要机缘，需要天赋，需要命！

    “难怪，难怪两位会长会对此人如此恭敬了。”

    “依我看，他肯定是某个大家族倾力培养出来的天才！”

    “年纪轻轻就达到了地阶，这天赋，太逆天了，没准有生之年，可以达到传说中的天阶！”

    “嘶~天阶，太可怕了！”

    ……

    “先生，您需要发布的任务可以登记在上面，还有奖励，时限等等，我会一一记录，稍后发布出去。”工作人员递过来一个小本本。

    叶南想了想，将找寻林宝儿线索的任务写了上去。

    “那个，奖励应该用什么比较好？”叶南看了看身边的元流，问道。

    “最直接的就是金钱，这对所有异人都有用，我看您的要求是找人？提供线索即可？这样的话，用钱就可以。”元流分析着说道。

    心里却是直犯嘀咕。

    找个人而已，用得着这么大张旗鼓的来拆我的异人工会吗？

    “哦，联盟币是吧，行，那就……三千万吧。”

