    朱樉作为朱元璋次子，太子朱标的亲弟弟，比朱标只小了一岁。

    和朱标不同，朱樉从小厌文爱武，长大后更是跟随朱元璋，参加过多次战役。

    洪武三年，虽说朱樉不过十四岁的年级，在朱元璋和马皇后的宠爱下，就已经被封为了秦王。

    一直到洪武十一年，满了二十二岁后，才被朱元璋依依不舍让其到西安就藩。

    说来朱樉算是幸福也是不幸。

    自小他便在大哥朱标的阴影笼罩下长大。

    朱标作为长子受到的关爱，远不是朱樉可以比拟的，童年里朱樉对于朱标非常的敌视。

    不过这样的情况，自开始长大后，就发生了变化。

    朱标的个人魅力，简直无与伦比，他的性格性格仁慈宽厚，对于弟弟们也是非常的疼爱。

    秦王朱樉、晋王朱棡、燕王朱棣、周王朱橚等弟弟曾多次有过错，朱标都从中调和求情，使他们免受责罚。

    这让众多弟弟对自家大哥，那叫一个心服口服。

    朱标的威信，在某些程度上，比他们的父亲朱元璋还要来得强烈些。

    哪怕现在的朱樉，已经满了三十六岁，但对于大哥朱标，依旧是十分的敬重。

    洪武十五年，马皇后薨去的时候，朱樉没怎么哭。

    但是今年，大哥朱标薨去，朱樉等弟弟皆是哭得撕心裂肺。

    朱樉更是连续数日彻夜饮酒求醉，无法入睡。

    对于父亲朱元璋，朱樉等弟弟们，那是害怕，对于大哥朱标，弟弟们都是打心眼里敬佩。

    朱樉去年被朱元璋召回京师，要不是大哥朱标，差点连秦王的藩位，都要被朱元璋削了。

    此刻，距离大哥朱标已经薨去两月，朱标每想起大哥，心中都是阵阵剧痛。

    此时，突然看见朱安，朱樉整个人都开始抽动起来。

    “你...你是...”

    之前的所有想法，都已经被朱樉抛到了脑后，因为过于激动，导致朱樉说话都有些语无伦次了。

    这...难不成是我大哥复活了？

    “殿下，草民朱安。”朱安微微皱眉，对朱樉的反应有些奇怪。

    听到朱安的声音，朱樉这才回过神来。

    再仔细瞧去，朱安的面容，尤其是眉眼间的神情，几乎和大哥朱标一模一样，终究在细微部分，还是有些不同。

    这算是年轻版的大哥，朱标比朱樉大一岁，薨去的时候，也已有三十七了。

    和朱安如今不过十八岁的年级，自然区别不小。

    朱樉没有丝毫犹豫翻身下马，走到朱安面前仔细观摩。

    那真是越看越像。

    一时间，朱樉哪还有之前兴师问罪的态度，神情间都亲切了许多。

    这个时候，他也明白了，为何蓝玉等人都要在这里订早点了。

    朱樉的太过靠近让朱安有些不舒服，微微的后退了一步。

    “不知殿下今日过来，是有何吩咐。”朱安开口说道。

    朱樉咳嗽一声，也知道自己有些失态了。

    ‘这天底下，竟是有如此相像的二人。’

    现在就凭朱安这张脸，他就没有丝毫要怪罪的意思了。

    沉吟了一下，朱樉转而说道：“听说你家的茶楼早点特别好吃，本王特地过来品尝一下。”

    朱安顿时无语，吃个早点，还带几十个人来清场，有这么夸张么。

    不过作为商人，面对王爷，朱安也没任何办法，无奈道：“请殿下入内稍后，草民立即为殿下准备早点。”

    “好。”

    朱樉应了一声，直接随同朱安进了茶楼，留下一脸面面相觑的侍卫们。

    侍卫们有些懵逼了，来的时候，王爷可不是这个意思。

    那现在咋办？

    眼看王爷进去，带头的侍卫连忙跟着一起。

    “你来作甚。”

    朱樉转头对领头侍卫呵斥道。

    “殿下，咱们这...”领头的侍卫一脸的无奈。

    “殿下，二楼备有雅间，还请殿下移步。”朱安在一旁说道。

    朱樉点点头，随即对带头侍卫说道：“让兄弟都进来吃早点。”

    “谢殿下。”带头侍卫不敢多言，等朱樉上楼之后，这才招呼兄弟们进来吃早点，虽然他们早就吃过了。

    门外看热闹的人们，见侍卫们都入了茶楼，还安安静静的坐在那里，等着早点送上，一下子议论开来。

    “好家伙，我还以为这茶楼又犯了什么事情，原来竟是王爷亲自来这里就食。”

    “我就说这茶楼咋能惹上王爷，原来是想吃热乎的早点。”

    “这都什么时候了，还吃早点。”

    “这你就不知道了吧，王爷醒来的时辰，可跟我等草民不同，对王爷来说，这个时辰吃的就是早点。”

    茶楼里一顿忙乎，一下子来了这么多人，个个都是官爷，可怠慢不得。

    厨子们也不敢有丝毫的怨言，连忙开始准备。

    第一份新出笼的，自然是要给王爷送上去才行，然后才是侍卫们。

    之前迎客的小厮，小步走到掌柜旁边，小声说道：“刘伯，咱们这东家，来头可真大，王爷都能请到。”

    掌柜刘伯淡淡的看了一眼小厮，训斥道：“东家的事情，你少打听，做好自己的本分就行了。”

    “是。”小厮立即不敢说话了，这年头，能够有一份小厮的工作，可不容易，至少能吃饱饭。

    带头侍卫在朱樉上楼后，便带着两名侍卫到后厨去了。

    王爷在外的吃食，必须全程监察，不得有丝毫的耽误。

    掌柜刘伯五十余岁，站在柜台里打着算盘，似乎是在记账。

    很少有人发现，他经常藏在袖子的双手，骨骼粗大，好像是因为干活如此。

    但若看到掌心那一层厚厚的老茧，就明白绝非这般简单。

    就是这个时候，街道的尽头，一匹快马连带着数名侍卫快速朝着平安茶楼奔来。

    那为首之人便是蓝玉。

    朱安并不知道，在他下手杀了飘香茶楼的东家后，巡捕们第一反应就是朱安，但这都被蓝玉使人挡了下来。

    不仅如此，在茶楼的边上，蓝玉也安排了人，随后关注守护。

    朱樉带人过来不久，在府邸的蓝玉就得到了通知。

    毫不犹豫的就带人过来，哪怕得知是秦王朱樉，也没有丝毫迟疑。

