    才刚刚过七点，沈玥就被沈瑶从床上拉起来。

    拢共睡了还不到两个小时，走在路上，她不住地打着哈欠，一双眼睛眯缝着，好像下一秒就要紧紧地黏在一起。

    反观沈瑶——整个人生龙活虎，仿佛一点儿也不知道疲倦。

    “快点啦姐姐！去晚了就买不到新鲜的食材了！”她拽着沈玥，大步地往前走。

    生鲜超市不比菜市场，每天八点半才正式开门营业。

    她们俩到的时候，店员还在把一箱箱刚运过来的菜往店里搬，有的货架上还是空的，称重处和收银台一个人都没有。

    沈瑶站在门口抱怨：“姐姐，你怎么都不告诉我这里八点半才开门的呀？早知道我就化个妆再出门了！”

    沈玥累得连反驳她的力气都没有。

    **

    沈瑶让店员帮她挑了一只最肥的母鸡，两根上好的直排，以及一些配菜。

    她掰着手指头数自己的菜谱：“红烧排骨、木耳山药，再煲一锅鸡汤，应该够了吧？”

    沈玥晕晕乎乎地答：“够了。”

    “那……姐姐你都会做吗？”

    沈玥瞬间惊醒：“嗯？”

    沈瑶略有些难为情地说：“我从来没有做过饭，所以……可能需要你的帮忙。”

    然而事实证明，沈瑶需要的不仅仅是“帮忙”。

    她几乎什么都不知道——不知道排骨要焯水，不知道木耳要泡发，不知道煲汤不能用炒锅；她也什么都不会——不会切菜、不会炒菜，甚至不会开燃气灶。

    在她被溅出来的热油烫到手以至于吓得丢了锅铲以后，沈玥终于忍无可忍地将她推开。

    “我来吧，到时候你就跟许总说是你亲手做的。”

    “啊？”沈瑶咬着下唇，迟疑着问：“这……不好吧？”

    沈玥将泡好的木耳倒入锅中，熟练地翻炒。

    “心意到了就行。”她平静地说，“况且你不说我不说，许总也不会知道这菜不是你做的。”

    沈瑶立刻咧开嘴笑，高兴地从背后将她抱住，“谢谢姐姐啦~”

    **

    沈玥要送沈瑶去辰远，却被她拒绝。

    “我自己过去吧~从昨晚到现在，姐姐你受累了~吃了饭好好睡一觉吧~”沈瑶表现得相当体贴。

    沈玥其实也不想出门，沈瑶这么一劝，她就顺水推舟的从了。

    结果刚吃完饭，她就接到了沈瑶打来的求救电话：“姐姐，你快来一趟辰远！保安说我没有访客证，不让我上楼！”

    “你没给许总打电话吗？”沈玥问她。

    沈瑶临走前特意向她要了许绍城的手机号，在到达辰远以后好跟他联系。

    “打了，没人接，可能在开会吧。”沈瑶着急地催促她：“你快给我送访客证过来，不然再等一会儿饭菜就要凉了！”

    沈玥刚想说她也没有访客证，沈瑶就把电话给挂断了。

    沈玥叹了口气，看来睡一下午的计划又泡汤了。

    **

    因处于极度疲倦的状态中，沈玥不敢自己开车，只能打车去了辰远。

    沈瑶拎着袋子在门外站着，一名穿着制服的保安在门内不远的地方，警觉地盯着她看。

    一见到沈玥，沈瑶就连忙冲她招手：“姐姐！这里！”

    沈玥甩上车门，快步走过去。

    沈瑶紧紧盯着她的背包，朝她伸出了手：“访客证！”

    沈玥说：“我没有访客证。”

    沈瑶的脸一下就沉了，语气也变得冷硬：“你没有访客证来这里做什么？看我的笑话吗？”

    她这样的态度惹恼了沈玥。

    她原来准备去找上次那个保安说个情，让他放沈瑶上去，可现在她改变了主意。

    “我跟朋友约了在附近见面，顺便过来跟你说一声我没有访客证。”

    沈玥挥一挥手，“我先走了，你再给许总打个电话试试，说不定他的会已经开完了。”

    “沈小姐！”自动门开了，上次见过的那个保安跑出来，热情地跟她打招呼：“您怎么过来了？”

    沈玥迅速挽起一个公式化的笑容，“我只是恰好经过。”

    “啊？”保安愣了一下，略有些尴尬地笑着说：“那祝您今天过得愉快！”

    “谢谢，也祝您过得愉快。”沈玥回。

    沈瑶看着他们俩的互动，在沈玥转身离开的时候拉住她。

    “姐姐，你认识这里的保安？”

    沈玥还没开口，保安就抢着替她回答了这个问题：“不不不！是我们都认识沈小姐！”

    “为什么？”沈瑶不解。

    “许总的命令。”保安笑得有几分畏惧，“许总说，要是哪次沈小姐来了被我们拦在楼下，我们一个部门都得卷铺盖走人。”

    沈玥一怔，内心波澜壮阔，面上却丝毫不显。她不记得上次许绍城有说过这种话，大概是保安故意在夸大。这么一想，她又稍稍平静了一些。

    沈瑶的脸色不知为何变得更差。

    “我是沈小姐的亲妹妹，现在你能放我上去了吗？”她问保安。

    保安一秒犹豫都没有的摇头，“许总的这条命令只对沈小姐一个人适用，其余的人，除非有沈小姐带着，否则都不能放进去。”

    沈瑶抿一抿唇，忽的挤出满脸的笑。她亲昵地抱住沈玥的胳膊，撒着娇求她：“姐姐~既然你来都来了，就带我上去呗~”

    沈玥装模作样地看一眼手机，“我跟朋友约的时间快要到了，你还是联系许总吧。”

    “姐~姐！”沈瑶换了个姿势，跟一只树袋熊一样，紧紧缠住了沈玥的腰，“你带我上去嘛~用不了你多长时间的~你上去以后再下来就是了~”

    顾忌着她酒店贵客的身份，沈玥不能强硬地挣开她。

    在路人纷纷投来的怪异目光中，沈玥无奈地答应：“好。”

    **

    上次来辰远，沈玥只去了Zero的工作室，因而她并不知道许绍城的办公室在哪一层楼。

    但她也不能明目张胆地问保安，那样一来，她假扮许绍城女朋友的是肯定会被拆穿。

    趁着等电梯的空当，她偷偷地给叶行舟发了微信。

    叶行舟回得很快：“69楼的总裁办公室。”

    “怎么，你要过来找他吗？”

    “有事？还是只是跟他一起吃饭？”

    “你跟他说过没有？需不需要我帮你瞒着他，好让你给他一个惊喜？”

    他的消息一条接着一条的弹出来，沈玥回：“是沈瑶想感谢他昨晚救了她。”

    “我昨晚也救了她，她怎么不感谢我？”

