    外面。

    白汐汐隐约听到里面传来细碎的声音，担心盛时年醒过来，她双手哆嗦的发完短信，快速退出，然后把手机关机。

    这样一来，就算苏秘书打电话，盛时年也不会知道。

    随后，她又拿出自己的手机，快速给杜默发短信：【已办好。】

    ‘叮’很快，那边回过来消息：

    看到这个，白汐汐把手机放回原位，没有消除短信记录。

    毕竟，以盛时年的能力，肯定能调查出来的，而且能动他手机，解锁的只有她一个，不用想也知道是她。

    不由得，她心里好似压了一块石头，沉重的喘不过气。

    他给她殊荣，对她这么好，她却利用他的好背叛他，她简直是个罪人……

    而且，这也是第一次真真实实的背叛他，真的很罪恶。

    白汐汐在车边站了许久，深深的呼吸一口气，才鼓起勇气打开车门上车。

    “小汐……”车门刚打开，男人模糊的呢喃声响起。

    白汐汐看着他醉后的容颜，拿过纸巾，伸手过去轻轻擦他额头上的微汗，很深很深很小声的说道：

    “对不起。”

    盛时年似听到她的道歉，感觉到不舒服，微微睁开迷糊的眼看着她，勾起一抹笑：

    “没事，顾北川说的对，男人为女朋友做什么，都是应该的。”

    说完，他又睡了过去。

    白汐汐：“……”

    她就知道，那十杯酒是有后劲的，可他醉成这样还说这样的话，她心里的罪恶感越发的加重。

    “对不起。”再一次，她深深的道歉，声音里有明显的哽塞。

    良久，她才收拾好心情，重新发动车子，回老宅。

    盛宅。

    盛远森和往常一样在院子里散步，见到盛时年的车子开进来，他连忙扬起和蔼的笑。

    还未开口，就看到驾驶位下来的是白汐汐，诧异的询问：

    “汐汐，怎么是你开车？”

    白汐汐一边绕过车身朝副驾驶的方向走，一边慌忙说道：

    “盛伯父，盛少喝醉了，所以我开的车，麻烦你过来帮我扶一下他。”

    喝醉！

    “怎么会喝醉？”盛远森焦急的询问，印象中他这个儿子很有分寸，几乎没有醉过。

    此时，车门打开，清晰可见副驾驶位上的盛时年闭着眼，毫无意识。

    还喝的醉？

    盛远森担心的走过去，问：“汐汐，他怎么了？是不是公司和他大哥的事情出问题了？”

    白汐汐挠挠头发，尴尬的解释：

    “盛伯父，都不会，盛先生是因为我才喝醉的。”

    “额？因为你？”盛远森很是好奇不解。

    白汐汐开口说道：“我带盛先生和我朋友们一起吃饭，期间玩游戏，输的人喝酒，今晚我们运气差，所以……就……”

    她说的小心翼翼，声音小如蚊蝇。

    因为她知道，盛远森一直都很讲究养生，不喜欢年轻人醉生梦死。

    然！

    “哈哈哈，真是太好了。”盛远森出人意料的笑道，眼角的皱纹都因为开心拧到了一起。

    好似，遇到很开心的事情。

    白汐汐一脸懵逼，比丈二的和尚还摸不着头脑：“伯父，怎么了？”

    盛远森手笑了好一会儿，才收起大笑，望着白汐汐说道：

    “汐汐，你有所不知，时年他母亲走的早，从小都是我和家里的管家佣人带，他的世界里只有学习和工作，别说朋友间的聚会少之又少，就是平时坐到一起，都是聊工作。

    就连他自己的生日，也没有空闲的。

    这么多年，他一直如同工作机器，在工作上我很满意，但在生活中，我作为一个父亲，对他到底是有愧疚的。

    现在他跟你在一起，能和朋友玩游戏，聚聚会，挺好的，真的挺好的……”

    声音里无不是感慨，欣慰。

    白汐汐听得心间难受。

    聚会玩游戏，这不是很正常的吗？落到盛时年身上，却是这么的难。

    身居高位，他的苦也不是每个人都能吃的。

    至少让她一辈子死气沉沉的工作，她做不到。

    “汐汐，时年和你在一起，虽然我最开始反对，但现在算是接受了，有一些话想和你说说。”盛远森的声音又响起。

    白汐汐收回思绪，点头：“好，我们先扶盛先生回房间。”

    两人搀扶着盛时年上楼。

    他很有涵养，即使喝醉，也不乱说话，不发酒疯，因此很好照顾。

    白汐汐和盛远森一起将他放躺在床上，弯腰脱下他脚下的皮鞋，替他盖好被子，然后看向盛远森：

    “盛伯父，我们出去说吧。”

    “嗯。”盛远森转身，带着白汐汐轻声离开房间，去书房。

    书房里，中式的装修古香古色，墙壁上挂满名贵字画，书架上也摆放着很多书籍名著，满屋子都飘散着淡淡的书香气息，

    “汐汐，坐吧。”盛远森走到饮水机前，接了两杯水过来，坐下。

    白汐汐礼貌的接过，跟着坐下：“伯父，你有什么话就说吧，我会认真听的。”

    盛远森点头，目光变得深邃，深沉的说：

    “时年8岁的时候被绑架过，绑匪将他关在黑屋里几天几夜，他差点死掉，救出来后，一直落下了心里阴影。”

    心里阴影？

    白汐汐拧着秀眉，担心的想问什么阴影，话没开口，盛远森先一步继续开口说道：

    “时年被绑架的原因，是因为和他伴读的男孩，那男孩的父亲是以前盛家的管家，我看他和时年年纪一样，就让他从小陪时年一起学习，生活。

    哪儿知有一天，他约了时年去爬山，自己却久久不见，害得时年被绑匪绑架。之后又调查出他们一家竟然是故意的，为了钱和绑匪早有预谋。

    因此，从那以后，时年变得很孤僻高冷，从不相信朋友，也不愿深交朋友，他最厌恶的也是别人迟到和背叛。”

    一字一句，叙说着过去的悲惨。

    白汐汐心底一沉，她的耳边忽然回荡起曾经盛时年说过去的话语。

    ‘知道我最厌恶什么么？’

    ‘迟到、背叛。’

    原来，他的心被一根刺深深的扎过，所以他这么的受伤……

