    咔嚓！一团紫雷从雷海下窜入其中。

    银簪不断放大，反射出五根银色光芒，变成了一架古琴！整个雷海迎来了第二次爆发，只是这第二次并非混乱，古琴动荡而出琴音穿梭雷海，掌控雷气压缩成十数道贯穿雷海上空的巨大雷刃。

    轰！雷刃向着所有到来的强者同时宣战。

    紫芒仿佛在这一瞬间变成了切割空间的分割线，肉眼所视的地方化为数十块。

    每一道雷刃都无情的轰在了这些所谓的地圣境四重天强者身上，将他们给击退。

    甚至是那一尊张狂无比，自诩进入得天独厚环境的暴雷大圣都险些被他熟悉的雷霆之力贯穿身躯。

    银色古琴缓缓升空，与之并起的还有那些氤氲雷气，虚空中雷弧越来越多，越来越密集。

    在无数雷气环绕的中央，一道白影缓缓落下，伸出玉手接过古琴，盘腿坐在半空中，将银色古琴放在了双膝之上。

    长风将她浑身白衫吹得如银浪般涌动，巴掌大小的面纱将其精致的面孔遮掩住，唯有留下一双让人一眼难忘，清澈冷冽的眼眸。

    若仔细望去，会发现在她纤细的右手上，少了一根手指。

    “九指琴魔女！”

    有人道出她的来历，一干强者纷纷色变。

    无人预料到这一尊大佛的到来！九指琴魔女，对于九大势力弟子来说或许很陌生，对于那些散修来说或许有所耳闻，对于大势力的强者来说，那是谈虎色变的一段往事。

    几年之前的第九天岭有一受伤的强者降临，因各大势力觊觎其身上宝贝，合力开始围杀她，最终结果是这一个强者重创离开，而追杀者九成死在了她的手中，皆为琴音所杀，即便在其手下存活的人神魂遭遇重创，无法痊愈。

    这尊强者杳无音讯，再也没有了消息。

    现在，她出现在了这里！九指琴魔女！消失了数年的外来强者！在这里出现了！她那九根手指，在场的一些人太熟悉了！因为他们都曾经参与过那一场追杀！战场片刻安静下来，旋即如同雷暴般波动开来。

    九指琴魔女九指落在琴弦之上，银色古琴迸发出一道道凌厉的琴音，将战场置身在一片宛如天雷的世界里。

    琴音内压缩着海量的雷液，雷液不断气化出环形的紫色雷环扩散开来，变成了那漫天积压雷气的导火索。

    一时间，这片战场质变了！雷灵以飞星的姿态穿梭破空，贪婪吸收雷气，与琴音共鸣。

    一尊尊掌控雷霆的强大巨兽当空林立，手持雷霆凝聚的利刃向着那些地圣境四重天的强者杀去。

    “万剑朝拜！”

    浩海剑宗任云霄大喝一声，背后圣力狂飙出万重剑影，剑影旋转飞舞，以其为中心现莲花之态盛开！“极乐领域！”

    魏家魏玄冥脚下梵音四起，圣魂迸发，延绵出蔓延百里的巨大领域之力。

    “力拔山海！”

    “九阳归一！”

    ……九大强者加上散修强者圣法频出，虹芒洞穿虚空，让天地都在剧烈颤抖。

    底下弟子只能够看见天顶之上光影穿梭，霞光普照，又有沉雷盖下，爆发出让天地失色的紫芒，有剑影与紫雷化作的巨兽碰撞，而后被摧枯拉朽之势碾碎！天上的战斗再度上升到另一个强度，强大到让一干弟子散修，无论是天骄还是妖孽都沦为了炮灰的阶级。

    那坐在雷暴最中央的九指琴魔女毫不畏惧被人合围攻击，九指不断落下，奏起能够执掌雷霆，绞杀一切的琴音。

    天地之间，形成一个紫色漩涡，雷蛇在旋涡边缘狂舞，而她化为了旋涡的中心点。

    琴音越来越快，席天卷地，好似一曲铮铮战歌，顶天长鸣！姜空沉浸在这琴音中震撼到无以复加，这曲音与大天雷音曲有着异曲同工之妙，就好像大天雷音曲简化而出。

    饶是如此，也杀的那些所谓强者节节败退！九指琴魔女一袭白衣，一人之力压住了这些所谓的强者。

    轰！轰！轰！数十道远超先前攻击的圣力狂潮倒卷，要逆袭杀上来！那些人拼命了，动用了最强的手段欲反制九指琴魔女。

    银色古琴当空一横，九指琴魔女扣住琴弦，狠狠拨动！这一道琴音之下，像是晴空白日炸起一道足以让天塌地陷的苍白雷浪！轰！以其为中心所有雷气消失，一层层朝着外面蔓延而去！或者说，雷气并非消失！而是无限制的压缩在一个环内朝着远处扩散，所过之处吞噬了沿路上所有的雷气同化己身！这一道暗紫色的雷环空前强大，甚至是吸入了所有的雷灵，直接粉碎了杀来的各种攻击手段，将之彻底粉碎！“死！”

    一道比山涧叮咚泉水还要清亮的呢喃声中，宣判了一些人的死刑。

    哧！血雾洒下，除却一些有底牌在手的强者，五个地圣境四重天当空一部分尸身化为灰烬，一部分被琴音震碎成了漫天血雨！雷海上方再度一片清明，而九指琴魔女站在中央抚琴而立，白衣飘飘的身影风华绝代，若那绽放在血腥之中，却不染一丝污秽的白色梅花，优雅中让人绝望！可是，这片刻的美丽终归是保持了刹那。

    比她更强大的两股力量再度交锋了！失去紫海雷火后的钵盂被九指琴魔女激扬而起的雷气再度唤醒。

    这一次，钵盂放肆吸收漫天雷气，口中竟是一片黑暗！轰！天空响起惊天动地的爆炸声，黑光吞噬每一个角落。

    在那一侧的九指琴魔女猝不及防，被震飞出去，面纱之下血迹点点滴落在白纱上，如同血梅盛开！钵盂内滔天的黑光显现无穷无尽的魔性，那些佛道符文在这一瞬骤然化作了厉鬼的姿态反杀压道山！压道山不断激扬出火焰锁链与之抗衡。

    天空落下的火星都可以将地面给炸穿！“好机会！她受创了！”

    “杀了她，夺紫海雷火！”

    被逼退的那些人再度杀来。

    九指琴魔女红唇一咬，再度拨开琴弦，强大的琴音扩散过程中震动了悬浮在天上的紫海雷火！紫海雷火坠入下方，落在了地下的战场之上！瞬间，那些妖孽天骄一个个眼睛瞪大，目光集中在了紫海雷火！这是一个可遇不可求的天赐机缘啊！ 

