    “吼！”

    虽然隔音效果不错，但杨黎实在被她弄得有些烦了，低吼一声。

    尖叫声戛然而止。

    张雨菲颤颤巍巍的睁开眼，满脸泪痕的看着杨黎，“怪物先生，别……别吃我好吗，我，我不好吃的……”

    杨黎没心思写字给对方看，直接将其捆在胸前不让其动弹。

    万一丧尸伤到她导致出血，让无数的丧尸冲过来，那他现在被困在大楼里可就危险了。

    开启了护盾清除掉剩下的几个包厢后，杨黎马不停蹄的出了三楼直奔天台。

    有了这丧尸吸引器，就没必要在一个个去找了。

    来到天台门口，尾巴将少女悬浮捆在空中，杨黎寻思着从哪里下刀。

    此时的张雨菲情绪平复了不少，见识到杨黎疯狂杀丧尸却没有杀人，自己也暂时无恙后，大眼珠子开始转动起来，显然心思不少。

    “那个，怪物先生，你是人类吗？”张雨菲脸上恐惧害怕之色缓缓消失，转而带着一点好奇的神色盯着杨黎，小心翼翼道。

    杨黎面具上的倒三角棱镜蓝光闪烁了一下。

    这小姑娘的脑回路有点清奇啊。

    不过病毒体能感知到丧尸的存在，同样也能分辨出目标体内是不是含有病毒，现在到处都是丧尸唯独他有着怪物的模样，再结合他没有杀人这个迹象，有这个推测倒也说的过去。

    毕竟目前除了丧尸还没有别的怪物出现。

    思量了许久，杨黎最终点了点头。

    这是一个十分不错的丧尸吸引器，之后可以为他提供很多方便，而且成长性也很强，可以控制在身边进行培养，反正对方病毒体的身份是不可能和人类走到一块了，那还不如跟在自己身边。

    至于对方会不会听他的话，会不会反抗甚至再度背叛，杨黎一点都不担心。

    末世降临后，各种控制手段那是多到数不清，而且对方的性命随时在他控制之下，有表现出任何敌意他便杀了就是。

    “哇！我就说嘛，大哥既然不是丧尸，那肯定是人类了嘛。”张雨菲长长松了一口气后，惊喜的喊道，不过随即又幽怨的看着杨黎：“大哥，既然你是人类之前干嘛还吓我。”

    杨黎没有回话，尖锐的利爪指了指自己的喉咙示意自己不能说话。

    “嗯？不能说话吗……是有点可惜。”张雨菲兀自点着小脑袋，在确定杨黎原本是人类的身份后，神态放开了许多，双眼放光的盯着杨黎的面具：“可是真的好帅啊，大哥你这个变身是叫什么‘终焉者’吗？超级酷的好不好，我也好想要，简直比什么铠甲勇士帅多了。”

    “……”杨黎心头一突，一种麻烦上身的感觉突然升起，让他开始怀疑起自己的决定是不是对的。

    这个少女看着年纪挺小，可也不至于这么中二吧？

    还有，你凭什么认为自己虽然以前是人类，但在变成怪物后不会伤害人类？

    张雨菲丝毫没注意到杨黎心里的变化，此刻正一脸惊异的伸出双手，摸着他脸上的面具，一点也没有客气。

    “吼！”看着视线里的两只手不停在面前晃动，杨黎不耐烦的吼了一声。

    “嘿嘿……”张雨菲不好意思的笑笑，收回了手。

    她表面上竟然一点也不怕了，就算被杨黎捆在半空，还能优哉游哉的晃着两条白嫩的小腿，上下打量着杨黎，时不时吞咽一口唾沫，双眼满是羡慕。

    这表现的有点过头了啊……杨黎还是能感受到对方微微颤抖的身体，对方这种反应虽然不正常，但也能理解。

    在性命被控制，没有反抗力之下，只能露出对控制之人的友好态度、甚至是过于亲密一点，证明自己也是站在对方一边的，企图获取对方的友好态度。

    这是一种在被劫持后自我求活的方法，不过，更像是一种自我的心理欺骗。这一种心理，尤其是表现在长期受欺凌的人身上最为突出。

    “噌~”

    杨黎忽的 抬起右爪，一根尖锐的爪子弹了出来，贴在张雨菲身上来回比划，寻找着哪里下手比较合适。

    不知是不是病毒和对方身体融合的原因，让她的皮肤变得异常的白嫩，清晰可见皮肤下的青色血管，仿佛吹弹可破，而且，娇小玲珑的躯体纤细得有些让人怜爱，都让杨黎有些下不去手了。

    “大大大哥，你，你要干嘛，很危险的欸。”张雨菲双手抱胸，紧张的盯着那根足有二十公分之长的利爪在自己大腿上轻轻磨搓。

    确实还很怕，不过表面上控制的很好……杨黎心底冷然，这小姑娘并不像她表面上那般傻楞呆萌，相反还很聪明。

    “大哥，不要！”张雨菲突然双手一捂裙子，哭丧着脸：“我才15岁唉，虽然我很喜欢你变身的样子，但这种事不行的，我还不喜欢你……”

    杨黎滑弄的爪子一僵，默默的下到少女纤细的小腿处，轻轻割开一条五公分长的口子。

    他怕自己再听下去会忍不住将她丢下去。

    “痛~”张雨菲痛叫一声，眼中泛起了白雾。

    嫣红的鲜血从伤口处缓缓流出滴落在地上，现在，是验证这个少女到底是不是病毒体进化者的时候了。

    没让杨黎等多久，随着地面凝聚出一小块血液，随着张雨菲撅着小嘴眼泪终于掉出眼眶，楼下传来了震天的吼声。

    “吼——！！”

    紧接着，便是此起彼伏的杂乱脚步声，仿佛有无数的丧尸在冲击着楼道，让整个楼道都开始微微颤动起来。

    “还真是病毒体，就是不知道融合度有多高了，不过才零级并且没吸收过丧尸病毒就有如此吸引力，融合度肯定不低。”杨黎满意的点点头，将少女重新捆在胸前。

    少女小腿上的伤口已经止血愈合，这是丧尸病毒带来的高效再生速度。

    地上血虽然少，但吸引这栋楼里的丧尸已经足够了。

    张雨菲身为病毒体，对丧尸的感知也很清楚，知道下方来了一大群丧尸，紧张的闭上眼睛，忍不住双手反搂住杨黎厚实的胸膛。

    杨黎没有丝毫紧张，开启了能量护盾，二米四的庞大躯体将楼道挡了个结结实实，在这种地势下，楼下来再多的丧尸也绝对不可能让他后退一步！

    “吼！”

    张牙舞爪的丧尸终于出现在楼道上，疯狂的向杨黎扑来，或者说，向他脚下这摊血迹扑来。

    “吼！”

    不同丧尸干嗓的吼叫，一声极为厚重悠长的狂啸声从杨黎面具下发出，将怀里的张雨菲吓得浑身一颤，死死的抱住他。

    杨黎这时候哪会在意她到底是什么心态，此刻全神贯注下，双脚落于地面，狰狞的利爪不断精准的切掉丧尸的脑袋。

    在最楼顶，就不需要防备身后，可以让他的注意全部放在身前。

    此刻，他就是一夫当关万夫莫开 ！

    每当杀掉一只丧尸，他就会踢飞尸体，免得堆积起来的尸体将他推到天台，可就算如此，当杀到双臂都有疲软时，尸体还是堆满了这一层的楼道，依旧有大量的丧尸踩着同类 的尸体往上爬。

    用不了多久，他就要被尸体给推出去了。

    而且，他还不能用电能，不然 胸口上挂着的树袋熊就要变成焦炭熊了。

    “妈的，肯定不止楼里的丧尸，恐怕附近的丧尸都冲过来了。”杨黎心头一紧，将怀里的张雨菲往身后一放，用尾巴将她推开一点距离。

    必须要用电能了。

