    吴队嘴角抽搐了一下，迟疑道：“没错，在华国，开车是不允许穿高跟鞋的。”

    “哎呀，这不是重点！”

    拉克丝奇怪的看了眼吴队，接着转过头来，跟夏雪嘀嘀咕咕：“小雪，你喜欢穿高跟鞋吗？”

    夏雪丑拒：“不，我不喜欢！达咩！”

    拉克丝瘪了瘪嘴，道：“为什么啊，穿高跟鞋多有女神范儿啊，能够散发女性魅力，让男人的眼睛都移不开呢！”

    夏雪无言以对：“……”

    周卓叹了口气，道：“我们说正事儿好吗，你如果要聊这些东西的话，我想你回到基地，会有两个人很喜欢跟你聊的，他们一个喜欢白色丝袜，一个喜欢黑色丝袜，一个喜欢冷艳女王装束高跟鞋，一个喜欢可爱萝莉装短跟小皮鞋，我想你们肯定有说不完的共同话题……”

    周卓的话音落下，房间内，再次陷入了死一般的寂静。

    吴队和吴良一老一少，惊奇的看着周卓，脸上的崇拜，几乎是难以抑制。

    这……这才是吾辈楷模啊！

    拉克丝惊疑不定的望着周卓，那一脸你原来是这样的人的表情，看的周卓想要骂娘。

    连夏雪，都是歪着脑袋，看着周卓，目光当中，带着浓浓的审视的意味……

    是的，夏雪只是一个二十岁的小姑娘，她哪里知道周卓和柔柔莫莫的事情呢？

    就算夏冰和夏雨知道，这两个人也是绝对不会告诉夏雪的，以免玷污了小雪纯洁的心灵。

    所以，周卓陷入了一个死地。

    最终，他猛地站起身来，道：“好了，今天就到这里，你们聊，小雪一会儿记得回家，我下去看看夏雨的生意谈的怎么样了，吴队吴良，你们还在这里做什么？”

    “你们没事情做的吗？”

    吴良：“？”

    吴队：“？”

    关我们屁事儿？

    周卓说完，也没有搭理这两个人，等到了夏雪哦的一声回应后，直接落荒而逃。

    孤身一人站在电梯中，周卓的脸色沉凝了下来，他低头看着脚尖，想了想，嘴角勾起了一抹笑容。

    来到酒店大厅的时候，夏雨的事情已经办妥了，酒店要价一千三百万，夏雨谈到了一千一百五十万，周卓表示无所谓，并且本身也很满意。

    因为这酒店，一百多间房子，都是精装修，空调供暖各种设施一应俱全。

    甚至每一个房间，都配备着饮水机，小型全自动洗衣机，特水器，冰箱等等电器，可以说，买下来就可以继续营业，按照之前的模式来就是了。

    根本不需要什么改动，唯一的一点，可能就是夏雨的强迫症了。

    她觉得这个酒店各处的地毯，实在是太商业了，一点都不温馨，这个酒店买下来，又不是真的要做生意的，而是要让姐妹们住的，而且，还得增加一些保险措施。

    保障公会成员的安全才是最重要的。

    周卓也无话可说，这些琐碎的东西，夏雨总是能够很全面的做好，根本不需要自己操心。

    倒是夏雨，手中抱着一堆文件，看着周卓道：“小雪他们呢？”

    周卓道：“在上面聊天呢，放心吧，现在蓝星上，能伤害她的人，恐怕还没有，唯一可能对小雪造成威胁的，也就是那些龙虎山武当山上的道长了。”

    “显而易见，道长们可不会随意下山来做跟那个秃驴一样的事情。”

    夏雨点了点头，道：“那个叫拉克丝的人怎么样，要怎么处理她？”

    “处理？”

    周卓想到了刚才的谈话，摇了摇头：“没法处理，她来之前，是用‘科研间谍’的身份，先跟国家打过招呼的，而且她现在要加入我们的公会。”

    “加入公会？”夏雨愣了一下：“可她不是死灵界，西方大区的吗？怎么可能加入我们的公会？”

    周卓叹了口气，道：“问题就在这里。”

    说着，周卓撸起袖子，露出了自己手腕上的金色圆环，道：“拉克丝也拥有神域手环，拥有一次能够改换区服而保留数据，并且重新选择开局的特权。”

    夏雨是真的惊讶了：“之前周大哥你不是说，米利坚服只有圣乔治一个人有神域手环吗？”

    周卓苦笑：“这谁知道呢……”

    夏雨见状，也不再问了，倒是周卓，郑重其事的搭上了夏雨的肩膀，夏雨停下了脚步，二人站在红绿灯口，四目相对，夏雨眼中满是疑惑。

    她可不会想到，是周卓要跟她表白什么的，这是不可能的，夏雨知道。

    至少……

    嗯。

    现在不可能。

    但是，将来的事情，谁又能够说得清楚呢？

    “周大哥，怎么了？”夏雨看着周卓那漂亮的眼睛，眨巴着自己的大眼睛，奇怪的道。

    周卓思忖片刻，斟酌了一下语言，开口道：“小雪，跟那个拉克丝走的太近了，要知道，拉克丝是要跟我们住在一起的，这其中是有安全隐患的，你能明白吗？”

    夏雨微微一怔，旋即正色道：“周大哥，你是说这个拉克丝的到来不对劲吗？”

    周卓松开夏雨的肩膀，看着隐没在乌黑云层中半截的月亮，怅然道：“谁知道呢，她来的时间太巧了，而且更好就跟我们接触国家的时间点对上。”

    “如果她是一个人直接跑过来，我倒是可以接受，也不会多想，但是她明显是早有准备，神域手环的事情……我真的不太清楚是怎么回事了。”

    是的，虽然周卓觉得，拉克丝这次的到来，也算是有一点点合理吧，因为前世，的确是圣乔治杀死了她，亲手杀死，又将其复活，用亡灵的形态存在，帮他打天下的，可谓是坏事做尽，畜生不如，六亲不认了。

    但是，这一世这不是还没有到那个地步吗？

    拉克丝到底是处于什么样的想法，居然做出了跟前世截然不同的举动，周卓真的不知道。

    这不是一个人类能够猜出来的。

    而且，拉克丝居然拥有神域手环！

    这是周卓想破脑袋都想不明白的一件事，前世直到拉克丝身死，都没有任何消息能够表明，拉克丝也是拥有一个神域手环的。

    但是这一世，跟前世就完全不一样了。

