
　　“谁都看得出来！”

　　东堂刀华一耸肩，好奇地开口。

　　“刚才宴会上那股气势，其实还有所保留吧？你到底达到什么境界了？”

　　“一会儿让师姐见识见识！”

　　江离顿时笑了起来。

　　诸星雄大不是容易对付的敌手，看来有必要给师姐开个小灶。

　　另一边。

　　“你的意思是，刚才那股气势是那个斗神弟子的杰作？”

　　房间中没有灯光，似乎主人不喜欢开灯。

　　在这昏暗的空间中，紫乃宫天音和一名劲装男人正谈笑着。

　　“没错,我觉得那应该是你会喜欢的对手，所以就特意安排了一下~”

　　“哼，多余的动作。”

　　劲装男人怀抱着一把野太刀，时刻不离身。

　　“若是他足够强，自然会和我对上，你的小聪明不要用错地方。”

　　紫乃宫天音的说法完全无法让他产生动摇。

　　甚至他还将紫乃宫天音的能力称为“小聪明”，语气中毫无畏惧之意。

　　紫乃宫天音微微一噎。

　　“我只是希望,你能不要太轻易地胜过他。”

　　“闭嘴，还轮不到你来指示我。”

　　男人居高临下地瞪着他,丝毫不把他当回事。

　　“我会用我的风格来解决。”

　　紫乃宫天音暗暗切了一声。

　　王马不是容易妥协的人，他说一不二，顽固得十头牛都拉不回来。

　　这些剑客，一个两个都这么有脾气的吗？

　　算了。

　　如果那家伙连王马这一关都过不去的话，那他就再找其他机会和他‘和睦相处’吧！

　　“本来还想出门一趟……今晚就算了吧。”

　　黑铁王马坐在床边，闭上了双眼。

　　呼吸的声音越来越沉重，仿佛在积蓄着什么一样。

　　之前的那股气势，非常不一般。

　　不知不觉间，他已经认真了起来。

　　…………

　　隔天。

　　清晨时分，人流如潮水般涌向海湾的方向。

　　无数观众从各个方向进入了建造在海边的巨蛋型竞技场中，数以百万计的游客，让此刻的海湾城市人声鼎沸，热闹得能上天。

　　那座巨蛋型竞技场，正是今年七星剑舞祭的举办场所！

　　即便此刻正是盛夏,也无法阻拦人们的热情。

　　“呜哇,人好多！”

　　兔丸恋恋抱着一盒爆米花，一脸叹为观止。

　　整个竞技场数万个座位,此刻竟然座无虚席！

　　“还好彼方提前帮我们买好了票，不然现在我们就只能坐在大街上，在炎炎烈日之下看街边大荧幕上的实况转播了！”

　　今年的七星剑舞祭热度极高，门票一票难求，不知道有多少人在网上出高价购买黄牛票，还好他们有个富婆朋友。

　　贵德原彼方笑而不语。

　　“他们来了。”

　　某一刻，她向台下的方向努了努嘴。

　　“精神不错的样子。”

　　不一会儿，以江离为首的破军学园四人，就来到了他们所在的这片观众台前。

　　四个人都是一副整装待发的模样，各个精神饱满。

　　看样子，都能以最好的状态面对今天的比赛了。

　　与此同时，从各个方向的通道口处，也能看到各校的代表选手走入场中。

　　“哇哈哈哈哈！小师弟，看来你这次的签运不是很好啊！”

　　突然间，一道娇嫩的大笑声在看台上方响起。

　　“这个声音……”

　　刚和彼方等人汇合，江离就搓了搓双臂的鸡皮疙瘩。

　　眼前一花，一道身影轻飘飘地从天上落了下来。

　　大红色的和服，巨大的蝴蝶结,手中的铁扇，还有那小学生似的体型,无一不说明了她的身份。

　　“过期萝莉,你怎么来了？”

　　江离一脸嫌弃。

　　“嗨呀，小屁孩长大了，屁股痒了是吧？”

　　西京宁音脸色扭曲。

　　“你刚才叫妾身什么？”

　　“过期萝莉呀！”

　　江离战术后仰，摆出了六亲不认的姿势。

　　不好意思，我膨胀了！

　　以后再也不用看过期萝莉的脸色了，哈哈哈！

　　“很好，看来你翅膀硬了！比赛结束看我怎么教训你！”

　　西京宁音小小的脸蛋上写满了狰狞。

　　“呵，放马过来！”

　　江离的脸上写满了不屑。

　　我至今都记得，你当时在说到比翼剑术的时候，脸上那隐约透露出的惊恐！

　　想不到吧！

　　爷就是第二个比翼！

　　“西京老师，请问史黛拉在哪？”

　　黑铁一辉伸头看了看她的身后，神色困惑地道。

　　“那小姑娘和妾身不是一路，不过现在应该在赶过来的途中了吧。”

　　西京宁音晃了两下手里的铁扇，意味深长地看着几人。

　　“那个小姑娘可真是让妾身大吃一惊，或许将会成为你们本届想要夺冠的大敌呢！”23sk.Com

　　史黛拉之前一直在她那里接受特训。

　　看她那副模样，说不定史黛拉的实力有了十分巨大的进步。

　　黑铁一辉闻言，神色微微凝重了一瞬，不知道在想什么。

　　不多时。

　　“嗡——！”

　　一道刺耳的破麦声从广播中传出。

　　就好像是得到了信号的海豚一样，场内数万观众迅速安静下来，看着主席台的位置，翘首以盼。

　　江离等选手们也随之肃穆下来，等待着开幕的号令。

　　“人言：斗争为恶，憎恶因它而生。

　　人言：和平为美，优越因它而育。

　　人言：暴力为罪，因其伤及无辜。

　　人言：协调为善，因其关爱他人。

　　良知尚存之人，想法皆是如此。

　　但即便如此，人们依旧憧憬着强大！

　　无与伦比的强悍！无与伦比的勇猛！

　　能够横扫千军，压倒性的力量！

　　能够随心所欲、通行无阻，绝对的力量！

　　谁能坦言自己不曾向往，谁能坦言自己不曾憧憬！

　　每个人从出生的那瞬间，就在向往的梦想；每个人也因其过于遥远，而不得不抛弃的梦想！

　　而今天，少年少女们为了挑战彼此，不惜性命，站在了这个舞台上！

　　七星学园，以及新生私立晓学园，来自全国，总计八所学校中所挑选出来的三十二位精英！他们无一不是万中选一的英勇骑士，但今日却只能有一个人成为全国第一的〈七星剑王〉！

　　以手中的刀剑一决雌雄，正是骑士的传统！

　　时机已到，三十二位精英骑士们，唯独此刻不会有人降罪于你们，请随心所欲、全力以赴，竞争到最后一刻吧！

　　那么现在，我宣布——第六十二届七星剑舞祭，现在开始！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第689章 七星剑舞祭，开幕！免费阅读。https://xs.23sk.com 