    几个美女一边吃着零食，一边在说秦风的坏话，秦风都听的清楚。旁边的花仙子自然也听清楚了，她正要发怒，就说道：“这几个人素质太低了，我去教训教训他们。”

    秦风笑道：“你跟他们一般见识做什么，先不要管，我来。”

    花仙子这才算了，此时那店长更是不屑的说道：“还在这里转，转什么呀，买不起就赶紧走呀。”

    这个声音很大，明显就是说给秦风听的，这一下花仙子吃不消了，当即喝道：“你说谁呢？老娘来这里买东西，是被你嘲讽的吗？”

    那店长一看花仙子生气了，也不着急，慢悠悠的说道：“好呀，既然你是来买东西的，你买呀，我可要跟你说，这里我们最便宜的手表都是三万，而我看你，故意要大半年才有这个齐钱吧，还是省点回去买点排骨吃吃吧。”

    这话说的非常的嚣张，秦风也不急，他看了看花仙子，拉住她笑道：“我都说我来了，你急什么，今天是来给我女儿买东西的，高兴的事情，不要跟他们计较。”

    花仙子气的叫道：“这样都能忍呀，我不管了，你今天看着办。”

    秦风知道花仙子不想让这个店长好过，他自然是心里有数，笑道：“放心吧，我心里有数的。”

    此时那个小女孩看了看秦风和花仙子，也是不知道如何是好，毕竟店长的话，她是不敢违抗的，而此时那店长更是说道：“小灵，你问问他们，要买什么，不买的话就让他们出去，我们这里可不是菜市场，什么样的人呢都能进来。”

    小灵脸色通红，她只好胆小的说道：“两位，你们看好了吗？”

    秦风也不着急，就对那小灵说道：“你是刚来的吧？”

    小灵忙点点头道：“是呀，我来这里不到一个月，还在实习。”

    秦风笑道：“原来是这样，他们就可以欺负你，对了，你来这里卖东西有提成吗？”

    那小灵赶忙点点头道：“有呀，如果是我卖出去的东西，我可以提成百分之一的。”

    秦风摇摇头道：“太低了，百分之一能有多少？”

    那小灵却忙道：“我已经很满足了，可惜我来一个月，都没卖出去一件，只能拿底薪。”

    秦风一听，又是问道：“那你底薪是多少？”

    小灵有些不好意思的说道：“我的底薪很低的，只有一千五。“

    一千五，秦风都没想到，一个上班的底薪才是一千五，要知道这里是京都，消费很大，这一千五，租个房子都不够的，秦风就笑道：“一千五在这里怎么生活，你住的地方都租不起吧。”

    小灵有些不好意思的点点头道：“我是借住在我的一个亲戚家的，每个月给他们五百块就可以了。”

    “那你一千块也不够吃饭的呀。”旁边的花仙子也是说道。

    小灵脸色通红，忙道：“我就中午吃两个馒头，晚上回去吃饭，早饭也不吃，就可以了。”

    听到这个话，秦风也是为这个小灵有些可怜了，而此时，那店长却是喝道：“小灵你跟他说什么呀，你那点事情还想让所有人知道吗？要不是还有几天才一个月，我早就赶你走了。”

    另外一个大波浪也是冷笑道：“来我们这里上班，中午就吃了两个馒头，说出去也不怕羞人，我们这里的人可不能这样。”

    “听说他亲戚家也要将他赶走，我看这个月将他开除了，他能怎么办？”

    几个女人一阵笑声，让秦风心里极度的反感，不过他还是忍住了，此时那小灵脸色通红，都要哭的样子，她有些哀求的说道：“店长，你能不能不开除我，如果我这里走了，我都不知道怎么办？”

    那店长却是冷冷的说道：“你的事情跟我有什么关系，在这个月你卖出了什么，我们可不是吃闲饭的地方。”

    小灵赶忙说道：“我也想卖出去，不过每一次来客人了，几个姐姐都抢了去，我都没客人。”

    那店长冷笑道：“你自己的问题还要问我呀？这是你自己没用，跟我没关系，反正这个月你一单生意都没有，等着被开除吧，对了，这一千五的底薪，到时候我叫上面扣除你两百，因为你在店里根本就没有做什么，一千五都多了。”

    听到这个话，那小灵都顾不上秦风了，赶忙跑过去，哭道：“店长，你不能这样，我就靠这点钱生活了，如果再扣的话，我身上就没钱了，我没钱都没地方住了。”

    “现在知道了？晚了，你不要在我的面前哭，我可不傻善人，滚远点。”

    店长极为不耐烦的赶小灵走，忽然一个声音说道：“小姑娘，你不要求他，过来，我帮你。”

    说话的正是秦风，那小灵回过头看到秦风，也是有些惊讶，不过她还是过去了，秦风拍了拍他的肩膀笑道：“没事，我帮你就是了，不会有事的。”

    此时小灵也是眼泪湿润了，她忙道：“不用了，谢谢你先生，不过我们萍水相逢，我不能接受你这样的帮助。”

    秦风呵呵一笑道：“看来你还是很有骨气的，不过再有骨气，也是要有底气才行。”

    此时那店长听到秦风的话，顿时就是火冒三丈，这个家伙居然跟自己对着干，她站起来喝道：“哪来的家伙，买不起表，居然还在这里找事情，快点给我滚出去，这里可不是你家。”

    大波浪也站起来说道：“对，自己几斤几两都不知道吗？还要帮助别人，我看你倒是像人贩子，是想将小灵骗走吧，小灵，你可要看清楚了，这两个人可不像是什么好人，万一将你骗走了，卖到乡下给老男人做老婆。你就死定了。”

    听到这个话，那小灵倒是吓得退后了几步，不过她看了看秦风，摇摇头道：“你妈妈说错了，我看这位先生和美女，不像是坏人。”

    那大波浪更是冷笑道：“你一个小丫头片子能看出什么好人坏人，反正我说了，你要是听了他们的话，就等着上当吧。”

    此时的花仙子再也忍不住了，就说道：“秦风，还是让我将这几个女人地方嘴巴撕烂算了，免得他们老是在这里叫。”

