
　　（等下修改）不过他上去后，变成丧尸的小高还有五楼的几个病人以及绷带怪物都追了上来，尤其是那个绷带怪物，一举越过去前面几人跳到了楼梯上。

　　徐获回头一看，楼梯两边的墙面便自动合拢，将绷带怪物挤在了中间！

　　“小高！”司马小二喊了声，因为墙面合上后，几个丧尸模样的人全都被堵在了绷带怪物后边。

　　“快走！”小杨推了他一把，“楼梯要消失了！”

　　绷带怪物被嵌在墙里不过瞬间的事，墙面合拢并未停止，而是不断从楼梯尾部上移，追着他们过来了，不想像怪物一样被封进墙里只有先跑到六楼。

　　争分夺秒的情况下，一行人反而没时间去想更多，本能驱动脑子，一口气上了六楼后，率先站出防御位置，防备可能出现的危险。

　　但让人意想不到的是，六楼却是阳光明媚、姹紫嫣红，充满了欢声笑语。

　　“我是在做梦。”司马小二说。

　　在布置优美、医患和谐的场合里，徐获找到了严嘉鱼，他远远喊了声，“走了！”

　　严嘉鱼此时正坐在花坛上晃脚，看得出十分无聊，一见徐获立马跳起来，笑容满面地往他这边跑。

　　“你们是楼下的病人，怎么跑上来了？”有护士发现了他们，立刻呼叫保安过来抓人。

　　“怪物我打不过，区区几个保安……”正在组织人手去接严嘉鱼的司马小二话没说完，看到从拐角处爬出来的怪物便把剩下的话咽了回去，求救地望向徐获：“徐哥！你赶紧想想办法啊！”

　　徐获迅速转向最近的一扇门，伸手推开，但门后却是一片猩红，随着他开门的动作，血块中有东西蠕动起来。

　　毫不犹豫地将门关上，回头之际一只绷带怪物朝他扑过来，躲闪之际，严嘉鱼从侧边跃出，抄起桌板将那玩意儿打飞出去！

　　飞出去的绷带怪物连带着撞翻了另一只，严嘉鱼搓了搓手，重新把桌板举起来，又问徐获，“你没事吧？这里要怎么出去？”

　　“去楼下。”徐获转身往楼道走，这家医院从一楼到六楼象征精神污染的强度，六楼最强，所以他不能在六楼成功开门。

　　“那就去楼下！”严嘉鱼直接道：“你们走前面，我断后。”

　　六楼的“保安”越来越多，其他人也不废话，快速有序地下了楼道。

　　此时的五楼墙体大部分剥落，所有的房间的都能一览无遗，那些似人非人的东西在五楼徘徊着，身上携带的黑色雾体像是病源一样四处污染，将大半个楼层都染成了黑色，房间、地面也变得模糊起来。

　　“这层楼看起来像3D游戏一样……”司马小二下意识说道，但低头时看到自己双脚也蒙了一层飞蚊似的的东西，顿时惊呼，“我也要变怪物了！”

　　不止他，来到五楼后，只有走前面的徐获和最后的严嘉鱼没有被污染。

　　两人隔着人对了下视线，徐获道：“加快速度，要赶在整栋楼被污染之前下去！”

　　他一走，司马小二等人自然跟上，途中他们也找了不少工具，一路打杀到了三楼，期间有两名玩家被黑影中飞出来的头发拖走，其他人安然无恙，不过脚上的黑影蔓延到了膝盖。

　　“进来。”徐获打开了自己先前住的那间病房，但进去后里面就不再是精神病院的房间，而是一个纯白色的空间。

　　“这是什么地方？”司马小二等十多个人全部走进来，但经过的地方都留下了一行黑色烟雾似的东西。

　　徐获目光沉了沉，一个精神污染地应该是没有意识的，但他要带人出去，自己的精神力量牵动多人的精神力量，力量碰撞下造成了反噬，他本来稳定的精神世界也受到了污染，如果再不抓紧时间出去，这里的污染密度越来越高的情况下，他有可能无法打开自己的门。

　　往前走了两步，他面前出现一扇新门，转动门把手，门后竟然还是三楼。

　　他快步走到对面，再次开门走了进去。

　　司马小二等人不明所以，但也只能跟上，一连穿过了三道门，他们都还是在三楼。

　　特防部的玩家已经被眼前发生的一切弄懵了，不知道是不是受到精神影响，他们并没有表现出急躁情绪，而是越来越沉默，表情也变得十分哀伤绝望。ŴŴŴ.23sk.com

　　司马小二还算清醒，他对徐获道：“徐哥，你别急，沉住气，照你的方法一定可以带我们出去！”

　　“实在不行你自己出去。”严嘉鱼走上前来，她的双手双腿也缠上了黑影，“我大概知道目前的情况了，我们所有人被困在自我意识中，能救自己的只有自己，你带着我们反而拖了后腿，你一个人走比大家一起死在这里好！”

　　司马小二惊愕地看了她一眼，但很快把话忍了回去，蹭了下眼睛才说：“徐哥，生死有命，你赶紧走吧……麻烦你出去后跟聂队说一声，让他给我办个风光的葬礼，好歹我也是为国捐躯……”

　　徐获看了眼快被黑雾淹没的特防部玩家，转身将门关闭，所有人彻底回到三楼。

　　他对司马小二道：“我先带严嘉鱼出去，如果成功了，我再回来接人，你们在一楼等。”

　　话说完，他直接在身后的墙上凭空开了一扇门，拉着严嘉鱼进去了。

　　门关上消失后没有再出现，司马小二眼睛不敢眨地看了好几秒才重新燃起希望，“对！对！一次带不走那么多人可以一个一个带啊！”

　　他扭头冲到黑高个等人身边，挨个扇了一巴掌，“赶紧醒醒，我们还有逃生的办法，快去一楼，等会儿徐获会来接我们！”

　　可惜玩家们依旧沉浸在自己的世界里，仅仅是抬头看了眼又继续失落。

　　司马小二急得像热锅上的蚂蚁，原地转了两圈后突然道：“聂队叫你们集合！”

　　表情略显麻木的特防部玩家眼皮一颤，竟然下意识站了起来！

　　“聂队我以后再也不在背后骂你了！”司马小二热泪盈眶，接着喊：“跑步下楼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第305章 徐获的门免费阅读。https://xs.23sk.com 