 “轰！”随

    着喝声的落下，狮血空的手掌轻飘飘的探出，在其身前的空气，瞬间便被震爆，那片空间，仿若化为了一片真空地带一般。

    而此时，那铺天盖地而来的道道金光，宛如一条条细小的蛟龙一般，轰然而至。

    面对这等攻势，狮血空脸上没有半点担忧之色，甚至，在其眼眸中，还有着一抹不屑的讥讽之色闪过。

    “给我破！”狮

    血空眼中寒芒一闪，猛的一掌拍出，只听得一道轰鸣之声响起，众多带着强悍波动的细小金光，竟然直接被其一掌拍碎而去，化为了漫天光点逐渐消散。

    而在将秦逸尘的攻势破除之后，狮血空还并未就此停手，一道血色的掌印自漫天光点中呼啸而过，瞬息的功夫间，便是来到了秦逸尘的身前，而后带着恐怖的威能，对着后者狠狠的镇压而下。那

    般架势，竟然是打算将后者直接抹杀了一般！见

    到这幕，九星城内域中无数强者都是有些惋惜的轻叹出声，秦逸尘的表现的确有些超乎他们的想象，不过，顶尖巨擘和至强者之间的差距，还是太过巨大了，根本不是凭借一些非凡手段就能弥补得了的。

    “唉……”

    那只血色的手掌，在秦逸尘的眼眸中急速的放大着，然而，让人意外的是，即便在这个时候，他似乎依旧没有要捏碎玉符逃命的架势，反而是轻叹一声，宛如无法动弹了一般，站在原地，没有任何的动作。“

    轰隆！”对

    于这个胆敢挑衅自己权威的对手，狮血空没有任何的迟疑，他眼中闪烁着森冷的寒芒，那只血色巨掌也是轰然落下。

    这一瞬，整座巍峨的山岳都是狠狠的颤抖了一下，原本就狼藉不堪的大地，更是布满了狰狞的裂缝。

    “可惜了，此子日后若是突破到至强境，定然会成为蛟狮一族的顶梁支柱！”“

    看来以前听闻蛟狮一族之人乃是莽夫的传言，倒也不假啊。”“

    依我看，他根本不是不想捏碎玉符来逃命，一尊至强者对他动了杀念，他哪里还来得及掏出玉符？”望

    着那片景象中惊人的动静，无数星狮皇族麾下的强者们都是摇了摇头，轻叹道，在其中，也不乏有着一些幸灾乐祸的声音。在

    无数强者们看来，硬抗了狮血空的这掌，即便后者有着一副奇特铠甲的庇护，也无法存活下来。“

    无知！”

    狮血空冷笑一声，目光扫视一圈，仿若是在对着外面的无数围观者示威一般，最后，他的视线方才落在不远处石台的圣旗之上。

    “虽然有点意外，不过最终的结果还是毫无悬念，反而让狮血空展露了一番。”望

    着那道身影，一个星狮皇族的至强者淡笑道。原

    本这第三关的考验，就是为了狮血空量身打造的，对于他而言，登临山巅根本没有什么压力，不过，他们也想不到，居然会有两匹黑马，能和狮血空同时抵达山巅。

    不过，这两匹所谓的黑马，一个主动放弃，一个被狮血空直接抹杀，倒也并未出现更大的意外。现

    在，只需要狮血空拿下圣旗，这一届九星大会也将完美谢幕，而他们也能顺理成章的将那个名额，给自己的棋子。“

    咔嚓！”而

    就在狮血空踏上石台，伸手准备去拿象征着九星大会冠军之位的圣旗之际，在安静的山巅之上，突然有着一道细微的声音响起。

    “嗯？”

    听到这道声响，狮血空眼中闪过一抹诧异之色，他的脚步停了下来，旋即微微转身，目光对着后方看去。

    “怎么回事？”见

    到狮血空的动作，无数正在等待他拿起圣旗，宣布这届九星大会结束的强者们，脸上都有着一抹诧异之色闪过，旋即，一道道目光也是顺着狮血空的目光看了过去。在

    狮血空的神通之下，山巅上已经是满目狼藉，而此时，众人却是惊愕的发现，在那布满了裂缝的大地中，突然有着一颗颗碎石滚动。

    “那是……”

    见到这般动静，无数强者的眼瞳都是猛然一缩，而在无数道震惊的目光中，一道消瘦的身影，竟然踏着碎石，缓步走了出来。“

    他居然没死？！”望

    着那道身影，无数强者眼神一凝，不少人更是不由的惊呼出声。狮

    血空刚才的神通，绝对没有半点留手的意思，即便是万族百强榜上排名最高的妖孽，也不敢硬接这一掌。很

    快，那道身影便是清晰的出现在了景象之中，此时的他，虽然身上显得有些狼狈，但是，看其模样，根本没有半点像是受了重创的迹象！

    “哗！”

    望着那道修长的身影，一道道惊天的喧哗之声，顿时冲天而起。在

    漫天喧哗之声中，就连高台上来自各大皇族的至强者们，眼中也是掠过一丝奇特之色，他们的面色都变得饶有兴趣了起来。而

    星狮皇族的众多至强者们，此时面色却是微微一凝，这个蛟狮一族之人，居然能从他们棋子的手中活下来？山

    巅之上，狂风呼啸，那道修长的身影吸引了无数目光的注意，而随着其脚步的踏出，在其身后的天际，仿若都是被渲染上了一种金黄之色，即便是透过景象，所有强者都能清晰的感觉到，那种可怕的威压。“

    呵，我说你为何能承受我一掌而不死，原来你也是突破到了至强境！”望

    着这道身影，狮血空眼中寒芒闪烁，片刻之后，他却是突然大笑出声。“

    至强者？那个家伙，居然也是至强者？！”“

    这怎么可能？！”

    “以蛟狮一族的修炼速度，即便放眼他们族中历史上，也没有出现过如此年轻的至强者啊！”

    听到这道声音，九星城内域中的无数强者们，当即面色大变，一道道难以置信的声音，也是轰然响起。在

    这一瞬，蛟狮一族的大长老等人们，面色也是猛的变得苍白了起来。

    虽然蛟狮一族强者的实力极为强大，但是，他们的修炼速度，在这片地域中是出了名的慢，然而，在这一次九星大会上，竟然凭空冒出了一尊蛟狮一族的至强者？！ 