    临安伯夫人扶着丫鬟的手，气势汹汹的下了马车。

    看到郭将军与庄世农两个人高马大的武夫，凶神恶煞的站在那儿，临安伯夫人瑟缩了下，但想起儿子躺在床上犹如活死人的惨样，她心中怒火又高高烧了起来！

    “谁是庄世农！”

    郭将军一见这夫人气焰这般嚣张，火气一下子就蹿上来了。

    他正要皱眉说什么，庄世农抬手拦住了郭将军，往前走了一步：“我便是庄世农。这位夫人找我有事？”

    用那祛疤膏用到现在，庄世农脸上的疤痕已经淡了不少，只余下一些略显斑驳的印子。

    饶是如此，临安伯夫人一见庄世农，“啧”了一声，眼里流露出几分轻蔑来。

    郭将军那暴脾气又上来了，压都压不住。

    他猛地往前一步，怒不可遏：“什么毛病？”

    庄世农默然把郭将军拦住。

    “这位夫人，你到底有什么事？”庄世农语气冷硬了几分，“若是无事，还请速速离开。”

    他们这边动静太多，巷子里的邻居们，已经有几户出来看热闹了。

    临安伯夫人恶狠狠的高声道：“我就问你一句话，庄云黛是不是你女儿？！她把我儿子伤成那样，你就说，该怎么办吧！”

    庄世农神色一变，已经意识到了眼前这跋扈的妇人是谁。

    庄世农简直怒极反笑，她竟然还有脸上门来兴师问罪？！

    正要开口，就听得闺女的声音蕴着笑传了过来：

    “哦？该怎么办？你儿子不是咎由自取嘛？”

    院门从里面打了开来，庄云黛由碧柳扶着，正站在院门那儿，嘴角噙着一抹冷笑。

    临安伯夫人看着庄云黛，几乎是一眼就认定了，这就是伤她均儿的那个毒妇！

    她心中飞快的掠过一个念头——“怪不得！”

    这小贱人生成这副模样，也难怪她儿子会被勾走了魂！

    但！这还不是要怪这小贱人生得这副浪荡模样，出门在外，连个幂篱也不带，这不是存心勾引人这是什么？！

    临安伯夫人眼里几乎要喷出火来。

    “是你！是你这毒妇伤了我的均儿！”

    庄云黛浅笑道：“你若说的是昨晚那个面带方巾，企图在黑夜中伤人然后被我撂倒的登徒子吗？”

    临安伯夫人恨不得上前一巴掌扇死这个生得跟狐狸精似得小贱人！

    眼里的怒火几乎犹如实质！

    “胡说什么！”临安伯夫人捂着胸口，生怕自己被小贱人活活气死，“我儿若是有什么不对的，自有律法来惩治他！至于你将他伤成那样？！”

    庄云黛轻飘飘的笑了一声，同临安伯夫人那气急败坏的模样完全形成了反差：“照你这么说，当我们遇到恶人行凶时，也别反抗了，等着事后律法来惩治恶人就好？”

    临安伯夫人是没想到，这小贱人竟然牙尖嘴利如斯？！

    她还以为就是一个武将家的粗莽丫头！

    临安伯夫人气得浑身发颤，说不出话来！

    旁边的百姓们看着，也是看不过眼了，再加上平日里跟庄家人处得都很好，人家庄家的姑娘，没有半点官家小姐的架子，做了好吃的，经常是左邻右舍都送些，人缘好得很。

    她们才不管什么夫人不夫人的，指指点点的：“还真有脸上门！教出一个登徒子儿子，要我，早就羞愧的不敢出门了！”

    “就是就是！”

    “看她那叫骂的模样，就知道是个泼妇！”

    “上梁不正下梁歪，能教出那样的儿子，当娘的又能是个什么好东西？！”

    “不要脸，忒不要脸！”

    “一家子都不是什么好东西！”

    临安伯夫人听着周围的指指点点，更是气得差点倒仰！

    这些人知道个屁！

    这小贱人，可是把他儿子直接断子绝孙了啊！

    她把她千刀万剐都不为过！

    但在这大庭广众之下，她又不能喊儿子被这毒妇给废了！

    临安伯夫人是只能把苦水往心里咽。

    她发狠的看向庄云黛：“行，我看你这是没有半点认错悔改之心，那你就别怪我了！”

    郭将军往地上啐了一口：“赶紧给我滚！没找上你家，让你儿子跪着给我们黛姐儿道歉，已经算是给他脸了！”

    临安伯夫人快要被活活气死了。

    她原本想着先来发泄一通怒气，没想到怒气没能发泄，反而又差点把自己气炸！

    她气得阴狠的剐了一眼庄云黛，一甩袖子：“我们走！”

    那砸门的车夫跟两个粗使婆子闻言便要走。

    “慢着。”庄云黛悠悠开了口。

    “怕了？！”临安伯夫人嗤笑道。

    庄云黛轻笑一声：“想什么呢？我行得正坐得直，有什么好怕的？……我是想说，你们方才砸门砸了半天，把我家大门都要给砸坏了。来，修理费给一下。”

    临安伯夫人瞬间额上青筋都要崩断了！

    庄云黛慢悠悠的催道：“赶紧的，不然我们这边要叫衙差了。”

    临安伯夫人气得狠了，手都在抖。

    邻人们指指点点，眼里都是嘲笑与不屑。

    临安伯夫人感知到四下里那些鄙夷轻蔑的视线，差点气疯了！

    她堂堂皇商之女，自打嫁到了落败的临安伯府，因着她是府里头的财神爷，就没有人不供着她哄着她。

    她哪里受过这等气！

    临安伯夫人从怀里摸出一块碎金子，用力向庄云黛掷去。

    “拿去！”

    庄世农伸手直接将那块碎金子在空中拦了下来，攥在了手中。

    他紧皱眉头，怒声道：“请自重！”

    临安伯夫人深深的吸了口气，眼中的怨毒几乎要化作实质，扭头就走！

    那车夫跟粗使婆子见状不好，赶紧跟着一道离开了。

    庄世农原本要追上去要个说法，庄云黛却喊住了他：“爹，不用去追了。”

    庄世农皱紧了眉头。

    庄云黛却同庄世农道：“爹，你把那块碎金子给碧柳，今儿这临安伯夫人吵吵闹闹的，烦人的很，我让碧柳用这碎金子买些糖酒点心，送予诸位邻居，当压惊了。”

    庄云黛又朝四下里行礼：“云黛还要多谢诸位邻居方才仗义执言。”

    邻人们帮庄云黛本就是冲着道义，但没想到人家庄大姑娘这般懂礼！

    个个都有些受宠若惊了，更是一个个记上了庄云黛的好。

    郭将军看着其乐融融的邻里关系，不由得有些羡慕。

    聪慧的人，就连这向来最微妙的邻里关系，人家也能处理的游刃有余，真真是让人看了眼红。

    【作者有话说】

    今天好忙，先更这一更。明天休息，辫儿给大家万更补偿！

    嗯，没错，咱们又要含泪万更了！

