
　　她跑到李香芹家跟刚刚起床还没太清醒的李香芹念叨，“婶子，霍宁卖股份呢……”

　　李香芹彻底清醒了，还有这好事儿呢。

　　“多少钱一股？”前阵子她串联没把食品公司搞垮，它还越来越红火了。

　　现在家里没啥钱了，她正想搞点钱花花。

　　王玉碧撒腿就跑，多少钱一股你去问霍宁啊。

　　李香芹跟着追出去都没追上，她经过田小英家看到田小英拿着镰刀挎个篮子出门，跑上去一把抓住她的胳膊，“霍宁的股份是咋回事儿，跟抽奖一样吗？”

　　“什么股份，我不知道！”田小英暴怒，昨天他爹特意叮嘱股份只能烂肚子里，没想到这么快就被捅了出来。

　　知道股份的所有人中自己的嫌疑最大，后悔死以前大嘴巴了。

　　李香芹撇撇嘴，“不说拉倒，我找霍宁去。”

　　田小英觉得自己得去跟霍宁解释解释，挎着篮子跟上。

　　她们赶到霍宁家，涌到霍宁面前，“听说你弄了个什么奖券，给我来一注。”

　　田小英对霍宁摆手，不是我说的，这事儿跟我没关系，霍宁你要相信我。

　　霍宁将手里的书合起来，对李香芹摇摇头，“我不知道你在说什么。”

　　“我先买一张股份。”李香芹掏出两块钱塞到霍宁手里。

　　霍宁忙把钱还回去，“你怎么知道我有股份？”

　　“大家都这么说啊！”李香芹觉得王玉碧还有用不能供出去，“你跟我说说你咋在省城抽中小轿车的。”

　　“你听谁说我抽中小轿车了？”霍宁似笑非笑。

　　李香芹梗着脖子嚷嚷，“碧瓷那丫头亲眼看到的，你敢不承认？”

　　“十处打锣九处有施碧瓷，既然她那么能你去找她啊！”霍宁把钱还给她，起身进了客厅。

　　看书看出来个臭虫来，晦气！

　　嘿，个死丫头，话都还没说完，跑什么啊？李香芹拔腿追上去。

　　田小英一把薅住李香芹把她拖了出去，顺手拉上大门。

　　她回家找王玉碧，根本就没看到人，问大儿媳才知道王玉碧回娘家了。

　　哼！等王玉碧回来要她好看，也不知道霍宁相信自己没有，唉！

　　李香芹回家后越想越生气，去村子里给霍宁安排了一下。

　　施碧瓷和赵连珠把赵家村都翻过来了都没找到那张检查单，还听到了关于霍宁和江璟搞对象的八卦。

　　赵连珠满怀愧疚，埋怨死赵建国了。

　　施碧瓷对霍宁的嫉妒盖过检查单，把赵连珠打发回家，她去找霍宁宣示主权。

　　“江律师，在吗？”她叫了半天门里面都没反应。

　　隔壁的颜王被吵得烦死了，打开大门看到是施碧瓷，脸色更难看了，“什么素质，大清早的七敲八敲的！”

　　施碧瓷暗暗记了颜王一笔，朝他走过去，“我想请江律师打官司，他起来了吗？”

　　“不知道！”请老板打官司的都排到明年去了，你后年再来。

　　颜王后退两步，砰的一下关上房门。

　　“哎，你别忘了告诉江律师啊，中午我在家里等他！”施碧瓷交代完，回去准备。

　　颜王和勤奋去霍宁家吃饭，霍宁还在嘲笑江璟。

　　“我想请江律师给我打官司，需要排队吗？”

　　江璟一脸无奈，还没完了。

　　勤奋拉着颜王坐到一边去，努力降低存在感。

　　昨天晚上他被江璟练了一晚上，还莫名其妙的被江璟记恨上了，今天被踢回省城，他的命咋这么苦！

　　一个小时后，他和难兄难弟颜王走在山道上，怀念霍宁家的饭菜。

　　右边树林里蹿出来个流里流气，抓着刀子的小矬子拦住他们的去路，二话不说朝颜王扑去。

　　王八蛋，你可算来了，老子等你等得都要撑死一林子蚊子了。

　　颜王傻眼了，都忘了反应。

　　“小心！”勤奋把颜王拉到身后，一脚将小矬子踹翻。

　　小矬子抓着刀子翻起来，攻击勤奋。

　　颜王回过神来上去帮忙时勤奋已经把小矬子制伏。

　　他从小矬子身上搜出一截绳子，将他捆起来，送到最近的派出所。天籁小说网

　　派出所的同志对小矬子比自己爹妈还熟，小矬子是和平镇上有名的惯偷。

　　尽干些溜门撬锁，偷鸡摸狗的勾当。

　　据小矬子供认，他袭击颜王是因为颜王又高又好看，让他心里不平衡。

　　这话也就能糊弄糊弄别人，糊弄不住在江湖历练多年的勤奋。

　　他把颜王送到市里江璟家就去调查了，很快有了结果。

　　小矬子跟袭击钱婶，被七牙打伤，现在还躺在医院里休养的那个混蛋是表兄弟。

　　刚才他跟颜王打听清楚了，颜王在村子里得罪过一个人。

　　施碧瓷！

　　他和钱婶，赵四，董事长一起给施碧瓷设套。

　　赵四吃了施碧瓷老母送去的肉丸子过敏住院，老板娘才请求颜王支援。

　　钱婶被人袭击，董事长也被施碧瓷家的狗追着咬，今天颜王被袭击，这些都是施碧瓷的报复。

　　个小娘皮厉害得很嘛。

　　设计施碧瓷也有江璟的份儿，江璟在这里不安全，他把自己最得力的手下调过来保护江璟才放心回去。

　　施碧瓷打了个喷嚏，满意的打量一桌子好菜。

　　这些都是她去镇上饭店买的，花了不少钱。

　　她还豁出血本，买了一瓶茅台。

　　施碧瓷回到卧室，打开衣柜，按下衣柜最下面右后方的按钮，侧面的衣柜从中间打开露出一道暗门，她打开门从里面拿出一个小瓶子。

　　这是她刚刚炼制成功的意欢，拨了一捏捏放进茅台里面。

　　施碧瓷看看外面的太阳，一颗心紧张又兴奋。

　　她等到下午一点，再也坐不住了，跑到霍宁家敲门，“江律师，在吗？”

　　霍宁戏谑的看了对面沙发上的江璟一眼，捏着嗓子嘲笑，“江律师，人家都等不及了呢，还不赶紧去美女家里吃饭！另外我要声明一下，我家门槛被踩断你要负责，我从你工资里扣钱。”

　　生抢江璟，施碧瓷你有种！

　　江璟满头黑线，那阴阳脸也配叫美人？

　　他被敲门声吵得神烦，抓起茶几上的柚子，朝门外丢去。

　　施碧瓷尖叫一声，本能的捂住留疤的耳朵逃之夭夭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第99章 生抢免费阅读。https://xs.23sk.com 