    在他身下，两个保镖的身体已经被吃掉大半。

    但蒋华强似乎还是没有吃够，他继续埋身下去大快朵颐，就连骨头都被他嚼碎吞咽下。一个尸体很快被吃完，随即他又扑向第二具尸体，第三具，第四具……

    这一刻，他就像是一个刚刚投胎的饿鬼，什么寄生，他眼里只有进食。

    但此刻的他却早已没有过去那般威武，巨大的身体上，原本坚固的甲壳像瓷器一样崩裂成片，上面遍布恐怖的爪印和牙印。

    身后的翅膀已经完全被撕碎，像是破烂的披风一样垂在身后。

    六根足以轻松洞穿混凝土墙壁的脚爪有四根已经断裂，就像是被不知名的巨大力量生生从蒋华强身上将脚爪拔出来似的，在背上留下四个黑洞洞的窟窿，蓝绿色虫液不断从里面流淌出来。

    但最严重的还是他肩上的伤口。右手与整个右肩都消失不见，还包括半个右胸。露出里面的肌肉和骨骼，甲壳上还留下一个巨大的恐怖牙印。

    要知道蒋华强的身高已经超过五米，什么东西能一口将他咬成这样，那张嘴得有多大！

    随着蒋华强的咀嚼，他的身体血肉也在快速地蠕动，以肉眼可见的速度修复恐怖的伤口。速度居然完全不亚于三阶自愈丧尸！

    但失去的血肉好说，失去的骨骼和铠甲却不是那么容易恢复，蒋华强毫不间断地疯狂吞噬，就好像慢上一拍就会让这副残躯倒在这里。

    这次他受的伤太重了，比上次俞天的一阶梦魇弹药留下的伤势要重得多！

    “啊，那个鬼东西，那个该死的怪物，”

    “他怎么那么强，居然那么强，我把整个种群都压上去了，居然还是干不掉他！”

    蒋华强撕下一块块血肉吞进肚子，腹部的发生器官也疯狂震颤，声音中带着难以言喻的愤恨。但同时也散发出浓浓的恐惧。

    脑海中不断回想与那个大家伙战斗的身影，原本他以为自己不过是将那个大家伙引走，不会有什么危险，谁知道单是见过那几个家伙引走就已经让他差点把命都搭上。

    蒋华强也没想到，自己原本在城区设计的偷袭居然会被发现，而他的活体寄生者和六脚黑寡妇亚种大军在那种变异体面前，简直比婴儿还要不堪一击。

    那个大家伙只不过爆发一次精神风暴，就让除了蒋华强之外所有的家伙全部僵在原地，无论是虫人变异体还是各种六脚黑寡妇亚种，没有一个能在那场精神风暴中保持意识！

    他们全都在原地雕像，接着就是单方面的屠杀和吞噬！

    蒋华强苦心经营的大军居然伤亡殆尽，而好不容易和蒋华强一起逃出来的同类，也在蒋华强逃跑的路上成为了他吊住自己这条命的口粮。

    所以他面对这些人才没有选择寄生，而是吞噬。因为他现在需要能量，只有无数的能量才能吊住他这条命。

    不一会三个保镖和老夫妇的尸体都已经被他吞噬干净，甚至连被寄生的三号保镖也没放过，连里面他的子嗣都被他撕烂吞进肚子里。

    可这些都是普通人，新鲜的血肉能满足变异体的口腹之欲，能量却完全不够，因为他们体内没有梦魇结晶！

    “可是还不够，还差得远……”

    蒋华强艰难地爬起来，将冰冷的目光看向漆黑的医院。那里面有数百个进化者，仓库里贮藏有无数的梦魇结晶。那都是他现在积蓄的能量。

    他脸上那对恐怖的虫类复眼在肉眼可见地浮现出血红，而在虫类复眼的类热成像视野中，无数可口的身体正躺在那一间间蜂巢似的房间内，如同一团团可口的烈火。

    这一刻，狂暴的杀意在他体内蔓延，生死存亡的逼迫让他现在只想杀进去，一个声音在不停提醒他：

    “不要管俞天了，不要管林清雅了。”

    “杀了他们，吃了他们，把他们的能量据为己有！”

    但最后一刻蒋华强最后的理智占据上风，艰难地将目光从医院里挪开。

    “不……不！他们是我好不容易留下来的躯壳，是我进阶的希望，否则一切都毫无意义！”

    “我可以等，我还有别的东西可以吃。”

    蒋华强走向地铁口，从这里他可以进入下水道，里面应该还能找到不少东西可以吃……

    “能量，我需要更多的能量！”

    ……

    王东对此毫不知情，而现在的他还在等待四个手下的消息。

    可等到凌晨四点，居然还没有一个人。这让他瞬间慌了。

    “难道没有成功？不可能，怎么可能不成功，那两个老东西四个人不可能干不掉……”

    王东在房间内自言自语，忽然间一丝明悟闪过他脑海。

    “会不会是在路上，正好被俞天发现了……”

    或者是两个人中间有个人逃走，去找俞天报信？”

    这个念头在王东心里出现，就再也无法拔除。除了被俞天发现他已经再找不到任何别的理由。而杀人灭口这种行为，俞天绝对不会容忍。

    “不行，我要离开这……这里待不下去了……”

    王东冲下楼，他和保镖逃到医院的时候开来三辆越野车，里面有丰富的物资，所以他才根本不发愁自己需不需要工作。

    将剩余的物资全部搬到一辆车上，在太阳刚刚升起的晨光中，逃离医院。

    ……

    医院后门围墙外，案发现场。

    人群围在这里，看到眼前一大片被撕碎的衣服和满地鲜血，六具残缺的人类尸骸散落在地上。

    看到你如此残暴的进食现场，所有人都感觉脊背发凉。在昨晚他们所有人熟睡的时候，居然在背后发生了这种惨案。

    “俞少尉。”

    “天哥。”

    “天哥来了。”

    俞天快步走近，人群自觉向两侧让开。

    看到现场的惨况，俞天立刻皱起眉头，而且地上滴落的蓝绿色粘液，似乎直接昭示了罪魁祸首是何方神圣。

    只是……这个杀戮手法和吞噬处理方式，完全不是六脚黑寡妇原生种的作风！

