    “哎呀，什么仇什么怨啊？”

    “现在的人都是肿么了？”

    “一上来就打打杀杀，真的是没礼貌啊。”

    东阳远郊，夜色已深。

    苏牧吊儿郎当的翘着二郎腿，半躺在一棵大树枝干上，嘴里还叼着一根树杈。

    不远处，就是李承铭隐身的那个接驳站。

    墨纵横给他的情报很及时，也很详细。

    看得出来，墨纵横这一次，动用了手中所有的力量。

    李家还没有意识到，李承铭身边死掉的那位超级高手的身份泄露了。

    苏牧把这件事告诉了墨纵横，墨纵横和他通话之后，直接就去见了墨家家主。

    帝都内海最顶尖的豪门之一，继承人身边的护卫，居然是……扶桑忍者？

    这不啻于一颗炸弹爆炸。

    甚至是核弹。

    墨纵横如果不懂得利用这一条情报，那也不配成为墨家继承人。

    光是这一条情报，就值得他动用手中的力量，来和苏牧交换。

    更何况，苏牧给得更多。

    加量不加价，这一招绝对是通杀。

    换成其他任何一个人，墨纵横都要怀疑。

    但是这个人是苏牧，驭龙者这块招牌，绝对是响当当的金字招牌。

    其实墨纵横的心底还有一个想法，自家妹夫，帮谁不是帮啊？

    没毛病。

    当然，如果苏牧敢抛弃他妹妹，那墨纵横一定会锤爆渣男。

    时间已经是凌晨一点。

    远处，一列同样只有三节白色车厢的高铁，缓缓驶来，和之前停在那里的三节车厢连接在了一起。

    随着车门打开，两列一共四十位身高，装扮，气势几乎一模一样的护卫，从车上走了下来，然后来到之前第二节车厢前面，分四排列队。

    他们迈步，抬手，甚至是呼吸，几乎都是完全同步。

    最诡异的是，这四十个人站在一起，给人一种错觉，就仿佛是一个人一样。

    满脸裹着纱布的李承铭，从车厢里下来，身后跟着一位黑衣老者。

    四十个护卫同时抬手，一拳擂胸：

    “大少爷！”

    “大少爷！”

    一声吼，激荡出一圈气浪冲天而起，久久不散，在夜色之中格外明显。

    远处的苏牧咧嘴无声一笑。

    这就是李家秘密培养的暗卫。

    勉强也还算拿得出手。

    但是苏牧的注意力，可不在这些炮灰身上。

    后面来的车厢里，有两道近乎于虚无的气息，还有六道略逊一筹的气息。

    一共八个人。

    那，才是真正的高手。

    这两大高手，甚至有屠灭整个东阳的恐怖实力。

    苏牧气息收敛，丝毫没有半点外泄，就如同是一块冰冷的石头。

    他的目光转向了李承铭。

    看着眼前几十个护卫，李承铭仿佛一瞬间找回了属于他李家继承人的自信，浑身上下，散发着一股天潢贵胄的气息。

    只是这个时候麻醉效果已经过去，脸上的痛楚，无时不刻不在提醒着他，接下来他要做什么。

    “很好！”

    “你们终于来了。”

    “哈哈哈哈哈……嘶！！”

    笑声戛然而止。

    李承铭的声音怨毒得让人不寒而栗：

    “这小小的东阳，居然让我颜面扫地。”

    纱布下面，李承铭的一双眼睛血红：

    “你们分为五组，每一组由供奉带头，去叶家，去赵家，白家，秦家，还有墨家。”

    “把叶挽秋给我带回来，其他人，都可以去死了。”

    很快，后面车厢下来五个老者，面色不怒自威，走路一派宗师风范，往李承铭身边一站，渊渟岳峙，不动如山。

    李承铭扭头看着城区的方向，眼中尽是残忍：

    “去吧。”

    四十个护卫再次以拳擂胸：

    “遵命。”

    应诺声在深夜之中，惊起一阵阵的飞鸟，扑簌簌的一阵惊慌失措。

    就在这个时候，一个有些慵懒的声音突然响起：

    “深更半夜的，谁这么没礼貌，打搅老人家我休息啊？真是没家教的东西。”

    话音刚落车厢之中，两道白色的残影瞬间飞出。

    咻咻！

    气浪惊天，居然在黑夜之中，留下两道清晰的白色痕迹。

    快！

    不可思议的快。

    这只是刹那之间发生的事情。

    李承铭身边，前后左右，各自有了一位老者。

    而那四十个护卫，反应也不慢，同时散开戒备，动作如行云流水。

    死寂之中，连惊鸟似乎都消失得干干净净。

    一时之间，接驳站陷入了诡异的平静之中。

    两个身穿雪白长衫，雪白长发披肩的老者并肩而立，其中一个淡淡开口，语气森然：

    “朋友，出来吧，何必装神弄鬼？”

    没有人回答。

    又过了差不多一分钟，老者冷漠一笑：

    “何方宵小，居然敢如此放肆。”

    一声苍老的嬉笑响起：

    “孙子，你可真不乖，信不信爷爷打你屁股？”

    左边的白衣老者大怒：

    “找死！”

    他直接一步踏出。

    这一步横跨十米，居然凌空落再一点，虚空借力，整个人瞬间消失。

    一声轻笑拖着尾巴经久不散，伴随着凄厉的破空声。

    “乖孙，年纪活了一大把，全都活到了狗身上去了，呵呵，下去吧你。”

    话音刚落，一道白影斜着从远黑夜之中坠落，居然就像是破抹布一样，狠狠摔在了一群护卫前面，滚进了护卫之中。

    这些护卫原本连成一体的防御阵型，被破坏得七零八落。

    所有人大惊失色。

    另外一个白衣老者一把扶住了倒地的白衣人，陡然凄厉的吼道：

    “师弟！该死的畜生，死！”

    师弟脖子上，被切开了一条长长的口子，眼看是活不成了。

    烟尘之中，白衣师兄冲天而起：

    “滚出来，和我一战。”

    那个苍老的声音突然变了，变得吊儿郎当：

    “你追我，追上我，我就让你……嘿嘿嘿喝tui！吃屁。”

    李承铭陡然之间犹如见鬼，浑身打摆子，脸上传来阵阵剧痛：

    “是他！是他！就是他！”

    他身边的几位老者瞳孔猛然一缩。

    还能是谁？

    那个把自家大少爷踩在脚下的那个家伙。

    他怎么就敢？

    伏杀李家？

    不知天高地厚的白痴啊。

    那个师兄却要疯了。

    他狂怒之下，没有任何的保留。

    但是他却怎么都追不上就在他眼前的这个浑蛋。

    对方释放出来的气息，很飘忽很奇怪，就像是一节马上要没电的电池，时快时慢，时断时续，但是偏偏就像是海啸之中的一叶扁舟，不管自己如何狂暴输出，就是沾不到对方身体半点。

    这尼玛太气人了。

    “有本事别跑！”

    “有本事你追啊！”

    师兄气得七窍冒烟：

    “小畜生，你死定了，你敢杀我师弟，乌衣巷和你不死不休。”

    苏牧回头咧嘴一笑：

    “乌衣巷？好了，你的使命完成了。”

    他的心跳，瞬间高达每分钟三百下。

    恐怖的力量涌出，白衣师兄在他眼中，就如同是慢动作。

    从那个影忍手中夺过来的匕首再次轻轻一划。

    师兄咽喉上也出现了一条细细的红线，看着是那么的可爱，那么的俏皮。

    夜空之中，再次坠落一具尸体。

    李承铭顿时吓得心胆皆裂。

