    将修补祭坛的材料一扫而空后，林墨来到传送阵处，凝视着传送阵片刻后，略微迟疑了一下，随手将几名被震得昏死过去的轩辕皇朝的修炼者抓了过来，然后丢入传送阵内。

    随着这几个人传送过去，很快传送阵变得暗淡无光起来。

    “果然在那边等着我……”林墨收回了目光。

    轩辕命可能已经设伏在传送阵那边了，而刚刚那几个人被传送过去之后，那边的传送阵已然毁坏。

    林墨来到了古城边缘，看着那个古老的势阵，二百三十八道荒古法纹注入其中，很快这荒古法纹收了回来。

    “出入口已经更改了……这轩辕老鬼还真不好对付。”林墨心道。

    至于那些修补传送阵的人，必然是轩辕命送进来的，恐怕这些人也不知道怎么进出，很可能轩辕命早就打算将他们一直留在祭坛中了。

    不过，这对林墨而言，并不是什么大问题。

    出入口虽然更改了，但这座古阵，林墨在先前进来的时候就已经摸索出了一些东西，所以在刚刚注入二百三十八道荒古法纹的时候，林墨就已经知道该如何离开了。

    要不是雷曦不能入永恒古城的话，林墨完全可以直接开启永恒之门离开。

    没有多想下去，林墨踏入古阵中，身形逐渐消失了……

    ……

    片刻后，姬氏和姜氏二位皇主带人赶回，他们二人直接进入了古城，当看到古城内的情况，脸色要多难看就有多难看。

    “该死的家伙……”

    “林墨……我三大皇朝必追杀你至死。”姜氏皇主咬牙切齿道。

    不久，轩辕命也回来了。

    看到古城的情况后，轩辕命当场吐血了。

    “他是怎么跑掉的……”轩辕命怒吼道。

    “我怎么知道，你不是改了出入口了么？该不会是那些家伙泄露的吧？”姬氏皇主沉声道。

    “他们根本就不知道该如何进出……”轩辕命面色狰狞至极，被林墨摆了一道也就罢了，原本以为可以将林墨困杀在此地，结果却是让林墨跑掉了。

    而且，林墨如何跑掉的，轩辕命等人始终猜不出来。

    “人已经跑掉了，现在追究这些没任何意义，还是想想接下来该怎么办吧。那个家伙懂得无兮诛天阵，那必然和无兮天境关系密切，说不定他已经将我们复苏九皇主的事告知给无兮天境那边了。摩柯天那边说不定很快就会派人前来……”姬氏皇主面色沉冷。

    “一旦摩柯天知晓此事……其余五大天也必然会闻讯而来。”姜氏皇主脸色极为难看。

    三大皇朝昔年统御鸿蒙大陆的时候，和修罗域的关系势同水火，后来因为灭世灾劫的缘故，三大皇朝损失惨重。

    原本修罗域就想要派人来覆灭三大皇朝，但因为修罗域六大天彼此之间相互牵制，再加上当初的轩辕皇朝的第十一剑帝和另外两大皇主运用秘法，三位玄尊联手，耗费自身力量和性命封锁了修罗域，导致大帝尊层次以上的人物无法进入中域内，这才让三大皇朝缓过了最艰难的时刻。

    如今，荒古复苏，连接修罗域和中域的出入口的封印早已松动，一旦摩柯天派帝尊层次的人物来查探，必然能察觉得到。

    到时候，修罗域六天必然会施压，甚至会亲自派人过来……

    “立即撤离。”轩辕命沉声道。

    “撤离……那我们这些年来的布置……”

    “这些布置算什么，重要的是祖地内那些东西。哪怕是所有普通的族人都死光了都无所谓，只要祖地存在，几位老祖能复苏就足够了。对了，还有那些重生者……可以让他们复苏了……”轩辕命说道。

    “让他们复苏……这些重生者可都是双刃剑，稍有不慎就会连自己都会伤到。”姬氏皇主说道。

    重生者对于他们而言，并不是什么秘密，三大皇朝这些年来，早就收拢了一些重生者，并将他们封印，为的就是以后能用上。

    “现在已经没办法理会那么多了，反正这天地都要乱了，他们早出来和晚出来又有什么区别？你说的确实没错，他们是双刃剑，用得不好，可能连自己都伤到。可是，这世间没有绝对的敌人，更何况我们和他们本身就没仇怨。他们或许想利用我们，但我们又岂不是在利用他们？”轩辕命说道。

    “可没有九皇主的牵制，恐怕我们难以压制他们。而且这里面可是有一个家伙很不一般，若是他复生，至少得是玄尊才能压制得了他……而且，这是暂时的，我担心那个家伙万一成长起来，不受我们掌控……恐怕就麻烦了。”姜氏皇主开口说道。

    “你的担心是有道理的，所以为了压制住他，我决定开启祖地，利用祖地的力量恢复修为……至于你们的话，需要你们牺牲一些力量了……”轩辕命沉声说道。

    “你要用那个禁法？”姬氏皇主面露惊色。

    “若是不用的话，九皇主在没复苏之前，如何抗衡修罗域？万一修罗域找到我们的祖地呢？虽然祖地隐藏得很好，但就怕万一被找到。”

    “可若是用了禁法，你这辈子恐怕就没办法再更进一步了……”姜氏皇主说道。

    “为了乾族复苏，我轩辕命愿意抛弃一切。禁法可让我迅速破入玄尊一位，就算未来无法更进一步，也无所谓了。只要其余老祖复苏，我三大皇族迟早统御六域。”轩辕命露出了决然之色。

    “既然你要这么做，那我们就不多说什么了。”姜氏皇主叹了一口气。

    “青璃圣宫那边情况如何了？”轩辕命问道。

    “差不多了，那三个势力损失惨重，用不了两个月就能覆灭他们，到时候就可以直捣青璃圣宫……”姬氏皇主说道：“就是不知道，那掌控七大绝地的力量之法是否在里面？帝师那个老东西的话可信么？万一他将我们当成棋子来用，为他谋取利益怎么办？”

    “帝师……哼，这老东西确实很难缠，但他本身就是毫无力量之人，就算诡计多端又如何。他将我们当成棋子又如何，难道我们就不能利用他么？没有任何力量，还妄图掌控一切？想得太简单了吧。不管是否是真的，尽快开启青璃圣宫，若能掌控七大绝地的力量更好，若是掌控不了也无所谓，青璃圣宫蕴含的力量，足以让七老祖复苏了……”轩辕命说到这里，挥了挥手，“立即撤离，将九老祖迅速带回祖地。”

    “嗯！”

    姬氏和姜氏二位皇主点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

