    “终于完成了！”

    忙碌了几个小时之后，吴凡终于是挖好了一个三米左右深度的大坑，在坑内，他还布满了用药铲削尖的树枝，不得不说，李药师给的这个药铲是真的好用，既能够采药，还能够战斗，又能够挖坑，同时还能当刀用，简直就是极品。

    “等这次任务完成了，看能不能将这药铲给弄过来。”任务还没有完成，吴凡已经打起了这药铲的主意，实在是他对着药铲太满意了。

    弄好了陷阱，下面的任务便是引怪了。

    吴凡再次悄悄的来到那斑斓恶虎的附近，那斑斓恶虎果然还在那里，几个小时过去了，它还是趴在那里没有挪窝，看来是真的打算对紫炎果进行严防死守了。

    “幸好我没有打算和你耗时间，而是为你准备了陷阱。”吴凡看着那斑斓恶虎自语道。

    随后，吴凡再次对那斑斓恶虎使用了鉴定术，不出所料，和吴凡所预想的一样，在鉴定术刚使用之后，那熟睡中的斑斓恶虎果然是立即苏醒过来，一脸警惕的看着周围。

    这次，吴凡没有再躲着，而是站了起来，朝着那斑斓恶虎挑衅道：“我在这里，来啊，你这大块头，来抓我啊！”

    说完，吴凡转身就跑，果然，身后传来了一声咆哮声，震得整个森林似乎都晃动了一番，更是有不少的鸟儿从林中飞起。

    吴凡心里猛的一颤，果然，他之前觉得自己不是对方的对手是没错的，那斑斓恶虎只是咆哮了一声，他的心跳就加速了好多，整个人也变得紧张起来，这要是真的正面战斗的话，恐怕，他真的只有被秒杀的份。

    好在，吴凡没有做那个愚蠢的决定，而是挖好了陷阱。

    吴凡在前面跑着，那斑斓恶虎果然在后面追了过来，速度非常的快，林中的那些杂草，灌木，以及一些小树枝，斑斓恶虎是看都不看，直接粗暴的撞过，朝着吴凡追来，沿途一片狼藉。

    “我去，这么快？”吴凡扭头看了一下，顿时大为震惊。

    虽然，之前从那不多的鉴定信息上，吴凡已经知道了这斑斓恶虎敏捷高，却是没有想到，高到了这个程度，那速度是吴凡的数倍，也幸好吴凡距离斑斓恶虎远一些的地方挑衅对方，而且，挑衅完立即就跑，不然的话，可能现在已经被追上了。

    吴凡不敢再看，转回头，拼命的跑着，使出了吃奶的力气，他感觉到，身后那股强大的压力距离他越来越近，随时都要将他压倒一般。

    “快了，就快到了！”吴凡看着自己在陷阱旁边做的标记，眼里闪过一丝振奋。

    那斑斓恶虎的速度实在太快了，吴凡此时甚至都能够感觉到它嘴里散发出来的腥味了，这让他更加紧张。

    好在，吴凡终于是坚持到了那陷阱的旁边，他从陷阱旁绕过，然后，迅速的返回原来的路线，就这么点时间，那斑斓恶虎已经追近，距离吴凡不足五米远了。

    那斑斓恶虎自然不知道吴凡的算计，依然是直线追击吴凡。

    “噗通！”

    不出吴凡的所料，他的身后果然传来了跌落声，之后，就是尖刺刺破身体的声音，以及那斑斓恶虎的咆哮声，只是，这次的咆哮声，不如之前那么有气势，但是却怒气十足。

    吴凡停下了脚步，走回到陷阱旁边，看向陷阱中的斑斓恶虎，那斑斓恶虎也看向吴凡，嘴里不断的发出咆哮，似乎想要将吴凡给撕碎一般。

    “来啊，有本事你来啊，光吼有什么用？”吴凡站在陷阱上面，看着的下面的斑斓恶虎得意的说道。

    此时的斑斓恶虎样子极惨，那些被吴凡削得很尖，很锋利的树枝，刺穿了它的身体，鲜血不断的外流，那斑斓恶虎想要挣扎着出来，然而，每挣扎一下，那些树枝给它带来的痛苦就多一分，鲜血也就流的更快一分。

    不过，这斑斓恶虎倒也够凶残的，哪怕是身体被刺得破破烂烂了，依然是想要挣扎着出来，想要攻击吴凡，那凶戾的眼神，看的吴凡心里发颤。

    吴凡还真怕他挣脱了，跳上来攻击自己的，连忙趴在地上，用手中的药铲，拍打那恶虎的脑袋。

    这恶虎也是轴，或者说笨，并没有躲闪，反而是昂着头，朝着吴凡咆哮，这让吴凡正好能够攻击到他。

    不得不说，这斑斓恶虎的生命还真是够顽强的，哪怕是身体已经被刺得破破烂烂了，鲜血流了一地，吴凡用药铲攻击，都打了半个小时左右，才得以杀死对方，最后累的吴凡直喘气。

    “幸好之前没有想着要和它正面打，不然的话，死定了。”吴凡想到。

    有了陷阱帮忙，他都打了好久，要是没有陷阱的话，简直不敢想象。

    当然，这也和吴凡等级太低有关系，一个二级，一个十级，实力相差太大，吴凡的攻击估计连那斑斓恶虎的防御都破不了，那斑斓恶虎之所以被杀，也是被耗死的。

    不管怎样，那斑斓恶虎死了就好，这样的话，那紫炎果也就能到手了。

    “咦，这斑斓恶虎的尸体居然也没有消失。”吴凡躺在陷阱旁边休息的时候，看到陷阱中的斑斓恶虎已经死去很久，尸体却是还没有被刷新，顿时精神一震，随后，他再往下一些，伸手够到那斑斓恶虎的尸体，接着，那尸体果然是进入了他的背包中了。

    获得一具斑斓恶虎的尸体，吴凡本来已经很满意了，正准备离开呢，却是发现，在坑内，居然有一个闪闪发光的东西。

    爆装备了？！

    吴凡顿时大喜，之前还以为这个世界，杀死怪物不爆装备呢，现在看来，他是想错了，这里不是不爆装备，而只是爆装备的概率很低，之前那些低级怪物，杀了好多，也没有掉落一个，现在，这个十级的斑斓恶虎倒是给了他第一件装备。

    吴凡连忙跳了下去，陷阱内树枝，不少都已经被斑斓恶虎给压断了，所以，还是有好些落脚的地方的，吴凡进去之后，立即便捡起了那个装备。

