    地面，广场边缘。

    众长老依旧在饮酒闲聊，空间传送门静静地矗立着，偶尔会有各派弟子从里面出来。

    他们或是受了伤，或是身上的丹药补给耗尽，打算回来休整一阵再进入。当然也有感觉里面过于凶险、想要提前退出的。

    众目睽睽之下，长老们对这些弟子并不会多说什么，即便需要询问缘由，都是私下里进行。

    那些有特殊使命在身的封印者们就更不必说了，一旦走出空间传送门，立刻就会有等候在侧的各派使者上前迎接，引入自家宗门的楼船上休息。至于他们究竟有了些什么样的收获，却不是外人能够知晓的了。

    蓦地，秘魔宫的遏胧长老脸色微变，从怀里掏出一枚传讯符，探察完毕后，脸色瞬间变得凝重起来。

    “遏胧道友，怎么了？”太皓星宫的霓华长老诧异地问道。

    遏胧长老阴沉沉的目光扫过众人：“宗门刚刚传来消息，本教的杰出弟子灵沧玄陨落在仙府遗迹中，本命灵灯已彻底熄灭！”

    “什么？竟有这事？”

    众位长老面面相觑，如今仙府遗迹开启才不到半个月的样子，秘魔宫居然就有如此重要的门人折损了？

    灵沧玄的重要身份，各派的长老们自然是清楚的，不仅资质优异、实力强大，身上保命的手段也相当多，就算遭遇难以应对的危险，应该都有足够的机会脱身。怎么可能会突然陨落呢？

    而且本命灵灯彻底熄灭，就意味着连一丝残魂都没有逃回来，对于秘魔宫而言，这损失确实称得上惨重了。

    “遏胧道友，可以确认事情的原委吗？是某些厉害的妖兽魔物出手、还是……”天女教的谨缘仙子试探地问着。

    仙府遗迹中凶险莫测，谁都不敢保证自己绝对安全，包括那些封印者都是如此。如果灵沧玄是死在妖兽魔物的手里，那秘魔宫的高层顶多自认倒霉。

    不过另外一种可能性也是存在的，就是来自其他宗门弟子的狙杀。在广袤的海底，不同宗门的弟子、甚至是同一宗门的弟子之间，为了争夺某些珍稀资源而翻脸动手的情况都是屡见不鲜。如果灵沧玄陨落在别派弟子的手上，这事情就有些不好办了。

    遏胧长老语气冷淡：“目前还不清楚，不过掌教已经传来谕令，将会加派人手过来调查此事。”

    几大道统的长老们神色各异，略微思索，纷纷取出传讯玉符与宗门联系。

    无论秘魔宫的真实打算是什么，自家宗门在此地的力量是不能落下风的，这样才能保证无论何等意外情况发生时，自家的弟子都不会吃亏。

    ……

    山洞里。

    正中的黑色石台上，一个身着血色道袍的虬须大汉正盘坐在上面，处于深度入定状态中，头顶上有着团团云气升腾，霞光熏染。

    这是一头化真境巅峰的妖族，它的本体是一头血吻魔蟒，实力强悍，距离引发雷劫、突破返虚境仅有一步之遥。

    妖族修炼不易，化婴境才可以勉强化为人形，但依旧会保留很多兽类体征，必须继续苦修，突破虚神境，抵达化真境以后才可以完整地拥有人类的形体，而返虚境以上的妖族，和同阶人族修士相比就没有任何区别了。

    不过需要的时候，多数妖族还是喜欢以本体来争斗厮杀，凭借庞大的体型会有不少优势加成。

    秦烽神色平静，体内的法力运转如意，全身的精气神逐步内敛，身心与剑合一，缓缓酝酿着绝世一击。

    良久，一抹轻盈如水、幽冷似霜，凝练到了极致，恍如清冷星辉的剑光无声无息地倾泻而出，似慢实快地拂过石台上的虬须大汉。

    转瞬之间，虬须大汉的头颅上出现了无数细密的剑痕，旋即崩解成碎片，上方的云气溃散，生机已然断绝，旋即现出了本体形态，是一头水桶粗、长达数十米的狰狞巨蟒。

    星舰的清辉扫过，将巨蟒残躯收进次元空间深处。

    这种身处高度危险环境中的潜伏刺杀，对于精神意志的磨练提升效果是显而易见的。发出这超越自身极致水平的一击后，秦烽感觉自己的战力再度提升，对于剑道的领悟又深了一层，隐隐有着更进一步的趋势。

    坐下调息片刻，重新恢复到巅峰状态，然后开始对洞府进行又一轮的搜刮。有了上次的经验，一切都是驾轻就熟，

    离开洞府，寻找合适的目标，然后靠近潜入，他就如一个拥有精湛技巧的绝世刺客，又如同行走于世间的死神化身，将一头又一头的厉害魔物无声无息地击杀，掠夺走它们的一切。

    另一座山峰底部的洞穴里中，一头本体是穿山甲的青年女子正处于深度修炼顿悟状态，空间里威压凛然、滚滚灵气奔涌翻腾，隐约有着蜕变破关，冲击新境界的征兆。

    明亮如月华的剑光拂过，将它所有的生机瞬间带走，至死都没有意识到究竟是怎么回事。

    随着众多的妖兽魔物相继在他手中陨命，体内的法力越发雄浑、凝练，驾驭催动起来如臂使指、得心应手，神念无比通达畅快，满满的愉悦感充斥心头。

    整整一天一夜时间过去，这片山脉之中，数以百计的厉害魔物全部被秦烽以暗杀的手段击毙，并且没有惊动更远山区中潜修的大妖巨魔。

    处理掉最后一头妖兽，搜刮完一切有价值的东西，秦烽飘然离开。

    数十里外的一处湖泊边，几群弟子正在对峙，场中剑拔弩张，大有一言不合就要动手的架势。

    太皓星宫，云幻宗，秘魔宫的弟子都在场，还有一众散修围观。

    “……云幻宗的道友，你们未免欺人太甚了吧？”

    凌浩云冷冷地说着：“东西是我们先发现的，也是我们凭本事抢到手的，你们想来打劫，也得掂量下自己的本事！”

    “呵呵，宝物是能者居之，我们现在人比你们多，知趣的把宝物交给我们，今天的事情就这么了结了，否则，别怪我们不讲情面。”一个眼神冷冽的秘魔宫弟子出言道。

    凌浩云横了他一眼：“池清峰，你的实力未必及得上我，就敢来大言不惭，真以为我太皓星宫的门人都是软柿子不成？”

    池清峰冷笑：“你要对付的可不仅仅是我们秘魔宫，还有云幻宗的道友呢！对吧？宋祈师兄？”

    云幻宗的门人中，为首的紫衫青年微微一笑：“池师弟说得没错，宝物人人都想要，大家少不得要做过一场才能分出胜负了。”

    凌浩云暗自皱眉，这两个家伙和自己不过伯仲之间，关键是对方的人太多，真打起来，己方未免过于吃亏。

    那群站在旁边的散修虽然没有说话，只是远远地围观，不过真到了关键时刻，难保不会有人见财起意、趁火打劫。

    就此低头服软？让出宝物？笑话！这是绝对不可能的！

    凌浩云神色几度变幻，终于叹了口气：“既然是这样，那么……”

    他的话还没说完，半空中一道粗大的雷霆毫无征兆地浮现，冲着对面的池清峰砸落下来。紧接着云幻宗的宋祈手一扬，长剑幻化出数十道森森剑芒，罩定了凌浩云的身影。

    三方的弟子也纷纷出手，瞬间混战成一片，剑光纵横激荡、冰霜火符飞舞，各种各样的灵器宝器纷纷祭出，五颜六色的法术光华淹没全场。

    场中一片混乱，此起彼伏的巨大爆炸声中，地面上出现了一个个深浅不一的大坑，夹杂着弟子们濒死前的惨叫呼救声，血流满地，残肢断臂随处可见。

