    林婉和唐煊并肩走到人群外围。

    他们踮起脚尖向里眺望，看到一个饱经沧桑、历经风霜、头发花白、两眼放光的二胡艺术家。

    林婉感叹道：“难怪二胡拉得好，看起来就像是个有本事的人。”

    唐煊正要附和，脑海中忽然响起一声提示音，随后一行行小字在他眼前刷屏。

    【古神图鉴】升级！

    将可以为您提供更详细信息！

    【古神图鉴】发动！

    姓名：

    沃利斯·郭

    状态：

    濒死

    荣誉：

    行走的CD机排行榜Top3！

    能力：

    操纵空间、精通音律

    弱点：

    浑身都是弱点（备注：一砖撂倒）

    近期战绩：

    1、在伏羲军团围剿下逃离

    2、在浩劫来临前成功建造避难所

    3、在三万光年以外对【极古】丢了一发空间裂缝（备注：该空间裂缝在抵近【极古】附近一万光年时被【极古】的神眷者劈碎，因此【极古】并未知悉此事，这是他能成功避难的最重要因素）

    唐煊震惊地看着在不远处拉二胡的老艺术家，此时在他的视线里，这位老艺术家覆盖着一层淡淡的金色光膜，显得无比夺目。近期战绩......这货就是那个在他的操纵下溜走的话痨古神？

    咿呀咿呀~咿咿呀~

    二胡声愈发轻快，曲子进入了高潮。

    沃利斯·郭的脸上露出毫不掩饰的陶醉，沉浸其中不可自拔。过了一会儿，曲调逐渐舒缓下来。沃利斯·郭的精神从二胡声中脱离，他眯起眼睛扫视人群，满意地打量这一片由他亲手拉出的‘天下’。

    他能精确地辨认出哪些是常客，哪些偶尔会来，还有哪些是第一次见的生面孔。

    他的心情非常愉悦，直到他对上了唐煊灼热的目光。

    呃！

    这小子的眼神不太对劲呐，难道是看穿了我的伪装？

    不能吧......

    我觉得这假发还挺逼真的。

    郭力斯被盯得有点不自在，于是他避开了唐煊的视线，巡视其他地方。然而，他一直能感受到唐煊灼热的目光在他身体上下画圈。

    他在这里拉二胡不是一天两天了，还是头一回遇到这样充满侵略性的目光，好像要把他吞了似的。

    他有点害怕了。

    自从经历了一次电信诈骗，郭力斯就患上了轻微的被害妄想症，不惮以最坏的恶意揣摩人类。

    谋财？

    害命？

    又或者......

    郭力斯打了个寒颤。

    不行不行，今天得早点收工。白天人多，路上安全，想必这小子不敢轻举妄动。

    唐煊默默伸手拽了拽林婉的衣袖。

    林婉调皮地勾动手指在唐煊的手心里挠了几下，结果被唐煊轻轻攥住了。

    林婉暗自窃喜。

    这家伙终于开窍了？

    唐煊缓慢伏到林婉耳边。

    林婉感到一阵温热的吐息吹进她的耳朵，连骨头都酥了，身子不由自主地朝唐煊怀里倒下。

    “林婉，这个拉二胡的有问题......”

    “诶？”

    唐煊话还没说完就发现林婉朝他倒了下来，他连忙伸手揽住林婉的腰，然后紧张地询问道：“你怎么了？”

    林婉羞赧地趴在唐煊的胸膛上。

    “我没事。”

    “你刚刚说什么？”

    唐煊恍然：“你在和我伪装情侣？”

    林婉软绵绵地应道：“嗯......”

    她也不知道自己怎么了，被唐煊往耳朵里吹了一口气就浑身无力，现在甚至有点站不稳了。

    那一口气像是吹开了什么似的。

    她在心中默念：

    林婉呐林婉，你中邪了吗？

    唐煊有些奇怪林婉会突然想到和他伪装情侣，不过他已经习惯林婉举措惊人，所以没有注意到林婉的异常。

    唐煊低声道：“这个人很危险。”

    林婉面色潮红：“谁？”

    唐煊的表情变得严肃，他凑到林婉耳边压低声音说：“那个拉二胡的人！我的英灵告诉我他很危险。”

    林婉紧咬贝齿：“嗯......”

    这一声听着有点怪异。

    林婉暗自勾动手指，一层无形的力量从她的指尖释放，周围的影子悄无声息地聚集到她身下并爬上她身体背光的一侧，将她‘支撑’了起来。

    唐煊发现林婉挣开了自己的怀抱。

    他有些纳闷。

    不是要伪装情侣吗？

    林婉没有出声解释。

    她用了几秒时间调整状态，放松紧绷的身体，降低胸脯起伏的幅度，拭去额前黏住发丝的细汗。

    她轻喘着问道:“拉二胡的？”

    唐煊看着她脸上的红晕皱起眉头：“你真的没事吗，要不我先把你送走？”

    林婉坚定地摇头：“我没事。”

    摆脱唐煊的怀抱以后，她感觉自己好多了。她心想自己刚刚倒进去就是个错误，至少不该在大庭广众之下倒进去，差点没法收场。不过这也证明唐煊真的对她有某种特殊的吸引力。

    唐煊将信将疑地说：“那好吧......我们得想办法把这个拉二胡的人捉住。”

    林婉的呼吸渐渐平稳了，她没有质疑唐煊的决定，而是认真思索道：“这里人太多，不方便动手。我们先联系基地，让那边派人支援，然后一起尾随他，等到了人少的地方把他拿下。”

    她假装不经意地瞥了一眼郭力斯。

    郭力斯正忘我地摇晃着脑袋。

    这一首二胡已经接近尾声，琴音愈发高亢，人群也跟着躁动起来，纷纷抬起双手准备鼓掌。

    琴音如有若无地散去。

    哗哗哗（掌声如潮）

    唐煊扯了扯林婉的袖子：“没必要太兴师动众。你看他，岁数也不小了还来广场上拉二胡，应该不是什么穷凶极恶之辈。”

    林婉轻轻点头：“都听你的。”

