    冰府界战线。

    仍旧是处于中心位置的一座荒芜星辰上。

    “大人。”

    独眼光头以及四百追随者，恭声唤着。

    “嗯。”萧逸点了点头，“亏得炎府界和冰府界没想象中的远，耗费的灵脉也没想象中的多，不然还真难把你们全部带过来。”

    来冰府界战线之前，萧逸自然还是先把自己的一众追随者给全部带上。

    冰府界战线这里，同样是数百星辰的感知防御范围，萧逸可没兴趣靠自己一人满虚空黑暗的巡守。

    萧逸看向众人，“各自戒备。”

    “独眼，你过来。”

    萧逸手中乾坤戒光芒一闪，取出大堆卷宗。

    “这是我在冰府界星辰带来的卷宗情报。”

    “这边的情况，我们还是要快速了解，并做好防守布置。”

    “好嘞。”独眼光头应答一声，也帮忙看着卷宗。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸略微放下卷宗，点了点头。

    “这边的情况，倒是和炎府界战线那边差不多。”

    “同样是数百个荒芜星辰的囊括范围，其上布置虚空星图。”

    独眼光头接话道，“唯一不同的，就是两边的天堑地点了。”

    “炎府界在天龙要塞左侧。”

    “而炎府界的最左侧，乃是至尊森林。”

    “故而，炎府界为底，至尊森林和天龙要塞为左右两边天堑，成了一个易守难攻的关口。”

    “而冰府界这里。”独眼光头遥指远方。

    “冰府界在天龙要扫右侧。”

    “而冰府界的最右侧，居然是一大片嗜血盟的地盘。”

    萧逸点了点头，“按虚空星象看，巨龙的脑袋右侧，正是一条嗜血界龙所在。”

    “三盟之间，彼此争斗，并无联手之说。”

    “有，也是底下分盟或者小型战场上的恩怨之说。”

    “但放眼到整个三盟，仍旧处于彼此争斗的状态。”

    “如果最右侧那里把控得好，这片庞大的嗜血盟地盘，也能成为冰府界最右侧的天堑。”

    “但这不是长久之计。”萧逸皱着眉。

    独眼光头点了点头，“卧榻之地，岂容他人酣睡。”

    萧逸沉声道，“罢了，先稳下冰府界这里的情况，之后我再去嗜血盟地盘那边探探。”

    ……

    又是半个时辰后。

    萧逸收起卷宗，“暂时先这样吧，你带大伙去巡守。”

    “是。”独眼光头点了点头。

    但也恰在此时，萧逸手中乾坤戒又是一阵异动。

    乾坤戒光芒一闪，又是一个破碎的玉佩取出。

    “糟。”萧逸眼眸一眯，“这是冰府界的传信。”

    咔咔咔咔…

    乾坤戒内，一连九块玉佩破碎。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“全是冰府界的传信，快回冰府界。”

    众人，同样只能走附近星辰小世界的传送大阵回冰府界。

    ……

    冰府界内。

    萧逸一行刚回，已见偌大个冰府界要塞防御大阵尽开，各处武者疾速飞跃。

    “果然出大事了，走。”萧逸一惊，连忙御空至要塞城墙处。

    “狂狮统领。”萧逸落下，惊声道，“怎么回事？”

    之所以连他萧逸也露出惊声，自然是因为眼前之景，实在让他大吃一惊。

    就在这座炎府界要塞之前，战场的远方，一艘艘战船浩浩荡荡而来。

    那密密麻麻的寒渊盟武者，铺天盖地。

    “总…总攻，寒月界总攻…”狂狮统领已然脸色大变。

    如同炎府界战线的对峙战线，乃是寒星界战线。

    冰府界战线这里，对峙的便是寒月界战线。

    “怎么回事？”萧逸冷声问道，“感知防御线那里为何半点反应都没有？”

    狂狮统领连连摇头，“不知道，这些家伙仿佛凭空越过了那感知防御线，直接出现在我们冰府界要塞之前。”

    “虽然暂时不知道怎么回事，但易霄统领你放心。”

    “要塞内的战力已然集结并前往阻击，起码不会让这群家伙越过战场中线。”

    “我们冰府界战线，漫长岁月来从未被攻破过，布置在这里的精锐战力比之寒月界那边只强不弱。”

    “就算他们发起总攻，也休想奈何我们冰府界要塞。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我们也出手吧，起码减轻伤亡。”

    以冰府界这里的战力，即便是抵抗寒月界的总攻也问题不大。

    但强者的出手，起码能减轻极大的伤亡。

    吼…

    远方，一头巨炎狮一马当先。

    火焰喷发间，阻拦战船。

    与此同时，一道巨大的净月明轮降临。

    一个巨大的金刚巨人，一个罡风巨人，以及一个火焰巨人…纷纷凝聚。

    九大军团的主要战力，皆在天龙要塞，但还是会有一部分战力在两侧炎府界以及冰府界。

    冰府界要塞这里，整整千万级别的精锐战力。

    其中，有百万属九大军团抽调。

    剩余的千万精锐，皆是炎龙盟中各大分盟所抽调出的精锐之精锐。

    这个战力层次，就是让他萧逸来硬攻都攻不下。

    吼吼吼…

    九大精锐的合击大阵一马当先拦在最前方。

    之后又是一头头巨炎狮冲出，无数要塞精锐出手。

    即便远方乃是浩浩荡荡的寒渊盟武者进攻，却也足可守个坚如磐石。

    “独眼，走。”萧逸带着一众追随者，一并出手。

    “我前往战场中线协助，你带着大伙绕去战场后方边缘。”

    “待得我们反推，寒渊盟进攻溃败之时，你们在后方能拦多少是多少，能杀多少是多少。”

    “要是让这群家伙进入数百星辰的感知范围，后果将相当麻烦。”

    独眼光头点了点头，“大人放心，小的晓得。”

    轰…

    一片红云，出现在战场中线之外。

    一个神火巨人，轰然而现。

    在他的判断里，此战，理应无异。

    但不知为何，他心头却闪过一丝不安。

    感觉，不会毫无来由。

    这证明，定有某些异常，被他遗忘了，或者是未有捉住。

    “到底是哪里有问题？”萧逸皱眉，暗暗思索着。

    但顾不得多想，一头寒渊巨蟒已然袭来。

    寒渊盟的战船，浩浩荡荡。

    无穷无尽的寒渊盟武者，如潮而来。

    观那架势，何止数千万。

    寒月界的总攻，岂同小可。

    即便此战胜了，恐怕冰府界战线这边也将损失不轻。

    神火巨人的手指快速划动着。

    一张巨大的紫火符箓凝聚轰出。

    一头寒渊巨蟒，应声溃散。

    ......

    第五更。（爆）

    今日更新，完。

