    

    林阀。

    盘龙会初赛结束后，林冬便是火急火燎地赶回了林阀大院。他神色匆忙，就连在路上碰到跟他打招呼的人，他都下意识地忽略掉了。

    “父亲！”

    他一路径直来到一间古色古香的书房，二话不说便是推门而入。

    “这么大的人了，还如此毛躁？”

    坐在红檀木椅上的中年男子眉头微皱，他仅仅是坐在那里，便给人一种不怒自威的感觉。他同样生着一张国字脸，眉宇间和林冬还有着几分相似。

    此人，便是林阀家主——林远山。

    别看他手执一卷典籍，看上去有种温文儒雅的气质。可能够坐在林阀家主这个位置的人，必定是九州大陆有数的顶尖强者！

    “我刚才见到了一个人！”

    林冬神色焦急，连忙道：“他的年纪跟林枫差不多，而且也姓林！”

    “你到底想说什么？”

    林远山眉头微蹙。

    “他的名字叫做林陨，跟我一样都是参加此次盘龙会的人。可他的背后，有一处莲花胎记，跟您几年前和我说过的一模一样！”

    林冬铿锵有力道。

    “什么？！”

    此话一出，一向处变不惊的林远山竟是直接站起身来，低喝道：“你确定你没有看错？”

    “绝对没错！”

    林冬肯定道：“而且他也是在婴儿时期被人遗弃，据收养他的人所说，当时他身上的襁褓上刻着一个林字！他自幼就在青州境内一个叫做小凉村的地方长大，如果当年小姑失踪的那个孩子还活着的话，跟他的年纪绝对差不了多少！”

    “小凉村……”

    林远山喃喃道。

    旋即，他大手一挥，一道不知隐藏在哪里的黑影蓦然冒了出来：“家主，有何吩咐。”

    “一刻钟内，我要知道关于小凉村和那个叫做林陨的年轻人所有的资料！”

    “是！”

    一刻钟的时间过得很快，林远山的桌上不知何时出现了一份厚厚的卷宗。他将其打开，仔细阅读了一遍过后，脸上竟是露出了如释重负之色。

    只见他轻叹道：“十六年了，没想到他居然还活着！”

    “父亲，已经确认过身份了吗？”

    林冬问道。

    林远山没有说话，沉默过后只是点了点头。

    “那我立刻去找林陨，将他带回这里。”

    话音未落，林冬便是要转身离去。

    “等等！”

    可他还没踏出房门，却被林远山直接喊住了。只见后者神色沉重，眉宇间更是有一份挥之不去的阴云：“你为什么要将他带来这里？”

    “他既然是小姑的孩子，那当然得认祖归宗啊！”

    林冬有些惊讶地道。

    “当年你还小，不知道其中的故事曲折。”

    林远山有些头疼地捏了两下眉头，低声道：“总之，你先不要把这件事情告诉那个年轻人。不过，既然你们二人都参加了盘龙会，如果他碰到生命危险的话，我命令你不惜一切代价都要保住他的性命！就算你可能会因此丧失了争夺首席的机会，你也必须这么做！”

    “切记，那个年轻人的性命，很可能会关系到我们林阀的生死存亡！”

    这一番话，林远山说得严肃无比。

    在林冬的印象中，从小到大他都没有从自己父亲的脸上看到过这等沉重的神情。

    “为什么？”

    “时机未到，不该你知道的事情，就不要问！”

    林远山低喝道。

    见林远山如此说了，林冬就算十分疑惑，他也只能憋在心里。因为他知道，林远山作为林阀的掌控者，所要考虑的东西肯定比他要多。既然后者都这么说了，他这个当儿子的也只能照办。

    在林冬离去之前，林远山犹豫片刻后，还是如此说道：“对了，顺便帮我带一句话给你小姑：那个孩子还活着。至于其他的，你什么都不要说。还有，我们今日所说的话，绝对不能让第三个人知道。”

    “知道了。”

    对于自己神神秘秘的父亲，林冬虽感无奈，但也没有什么办法。

    他离开书房，一路穿过林阀雍容奢华的门庭楼道，来到了一处静谧悠然的小院子。林阀大院虽然说是一个大院，但其面积却相当于是一个庄园，不知道有多么地广阔。

    这处小院子，却跟林阀大院的热闹奢华不同，显得是那么朴素宁静。

    院子里种着不少花花草草，从那些花草的生长趋势来看，便可以确定照料它们的主人相当细心。林冬走入院子，看到那房中正有一名身形修长的女子在洗菜做饭，他走上前去唤道：“小姑。”

    女子回眸一笑，竟是一名优雅从容的中年美妇。

    “小冬，你怎么来了？听他们说，你不是去参加盘龙会了吗？”

    林雪雁轻笑道。

    她放下手里的活儿，习惯性地想要摸一摸自己这位大侄子的脑袋，却发现林冬不知何时早已长得比自己还要高出大半个头了。

    她那没有被岁月留下多少痕迹的脸庞上露出一丝感慨之色：“一段时间没见你，当年那个到处乱跑的傻小子也长大成人了。”

    “小姑，这些粗活儿你让下人做不就好了吗？为什么总喜欢自己一个人做？”

    林冬有些埋怨道：“这些年，父亲和我都劝了你多少次，让你搬回主院。可你说什么都不肯，非要在这种地方吃苦。”

    “你不懂，小姑就喜欢这种生活。”

    林雪雁轻摇臻首，自顾自地又拿起了手里的菜：“你来得正好，很久没尝过小姑的手艺了吧？我还记得你小时候可是最喜欢吃我做的饭……”

    “小姑，我不是来蹭饭的。”

    林冬轻叹了一声，回归主题道：“其实我是替父亲来向你传话的。”

    “哦？大哥说了什么？”

    “他让我告诉您一句话，那个孩子还活着。”

    伴随着一声轻响，林雪雁手中的菜直接掉落在地。她先是一怔，旋即脸上便是出现了各种复杂的神情，有不可置信、愧疚和庆幸……

    只见她一把抓住了林冬，嘶声道：“他说的是真的吗？”

    “是真的。”

    林冬很是震惊，他从来都没见过如此模样的林雪雁。

    要知道，在他的印象中，林雪雁可是整个林阀大院里脾气最温和的一个人。无论他小时候犯了什么错，林雪雁都会温声细语地跟他讲道理。

    反正，他这辈子都没见过林雪雁如此激动过。

    “那个孩子在哪儿？我要去见他！”

    林雪雁立刻道。

    “小姑，父亲说了，让我现在先别告诉那个孩子他的身世。而且，他也只让我告诉你这么一句话，估计也是想让你先什么都别做吧？”

    林冬想了想，如此说道。

    毕竟是父子，他还是能够看出父亲林远山的一些想法。

    “你听你父亲的话，还是听小姑的话？”

    “小姑，我……”

    林冬脸色僵硬，一时间竟是接不上话来了。

    “你什么你？小时候不是小姑一直帮着你说话，你的屁股都不知道开花多少次了。”

    林雪雁柳眉微蹙，不悦道：“如今你长大成人了，连小姑都不认了？好你个小冬子，小姑这么多年真是白疼你了，就连这点小事都不能帮一下小姑？”

    这一连串的话说出来，林冬整个人都开始傻眼了。

    在他眼里一向温柔优雅的小姑，居然也有如此蛮不讲理的一面？

    “小姑，父亲可是下了死命令，我不敢违抗他啊……”

    “行了，说这么多都是借口，你就是不想认我这个小姑！”

    面对着林雪雁的步步紧逼，林冬暗自咬了咬牙，这才做出了一个艰难的决定：“好吧！小姑，我带你去见那家伙一面。不过你得答应我，绝不能跟他说多余的话，也别让父亲知道这件事情，不然我就惨了。”

    “到底是小冬子懂事，小姑没白疼你。”

    闻言，林雪雁这才笑逐颜开，踮起脚尖摸了摸林冬的脑袋。

    事实证明，女人无论到了什么年龄，都是变脸的高手。刚才还一脸怒容，结果瞬息间就转换成了笑脸，这番操作当真是看得林冬有些傻眼。

    “到底是亲生骨肉，侄子还是没有儿子来得亲啊……”

    林冬低声嘀咕了两声。

    在林雪雁的催促下，无奈的林冬连半刻都不敢耽误，连忙带着前者赶往皇城。林冬也知道林雪雁很是心急，从她连下厨时穿着的围裙都没来得及摘下这一点，就能够看出来了。

    这一路上，林雪雁更是各种威逼利诱，想要从他口中套出一些关于林陨的事情。

    林冬也没办法，毕竟人家是长辈，他不得不说。虽然他对林陨其实了解得也不多，但后者在这段时间里却是闯出了太多名声，就连他也是有所耳闻的。

    可一向深居简出的林雪雁不同，她这些年来就没有关注过外界的事情。所以，每当林冬说到林陨生死攸关的事情，林雪雁都是神色紧张地捏着他的手，就连指节处都隐隐发白了。

    “他已经成亲了？”

    在听到林陨早有妻子这件事情后，林雪雁眼前一亮：“那姑娘叫什么名字？是什么家世背景？性格如何？长相如何……”

    接连而来的问题打在林冬身上，他却只能露出一脸苦笑。

    他上哪儿去知道林陨妻子的情报啊？

    话说回来，他跟林陨本就是第一次见面，哪里可能知道人家那么多的事情？

