    同为十大商会之一，《白银商会》的脾气就好的多，虽然也傲气，但是能认清事实，情况不对，立刻改变态度，当然，这也可能不是《白银商会》的传统多好，单纯是傅忘川会做人，不管是哪一种情况，对刘危安来说，是有利的。

    和聪明人说话，有时候能省很多口舌。

    “就这样说定了，本城主还有事情，就不打扰了。”刘危安起身。

    “城主您有事先忙，下次有什么事，你发一个信儿就可以，我会以最快的速度赶来。”傅忘川满脸笑容，把东方青鱼送到了门外。

    从刘危安的谋划中，不难看出，很多动作是针对《黑龙商会》和《梅花商会》的，不管最后的结果是什么，刘危安赢了也好，输了也罢，《白银商会》都能从中获利，就算刘危安最后什么都没做，没有和两大商会打起来，《白银商会》也不吃亏，《龙雀城》的繁荣，就是《白银商会》的繁荣。

    以《龙雀城》现在的发展势头，他都有些担心，年底考核会被上面的人弄走，高升有的时候未必是好事，他能靠着《龙雀城》连升两级甚至三级，他可不想才收获一级的功劳就调走了。

    “对了，我旗下很多人实力不足，傅先生有什么办法吗？”刘危安突然停下了脚步。

    ‘力量种子’四个字即将脱口而出的时候，傅忘川注意到刘危安似笑非笑的表情，脑海中灵光一闪，瞬间反应过来了，脸上的表情变得推心置腹：“想要提升实力，最稳妥和长久的做法，自然是武学秘笈，城主如果信得过我傅忘川的话，我愿意去寻找武学秘笈！”

    “那就麻烦傅先生了，届时，我《平安军》定有厚薄！告辞！”刘危安这次是真的走了。

    傅忘川心中暗暗佩服，这才是他真正的目的吧，还真沉得住气，一个年轻人，静气的功夫比他都高。

    又有几分欣喜，刘危安把这么重要的事情都和他说了，说明是对他的信任，有了这份信任，自己在《白银商会》的地位又稳固了几分。

    秘笈虽然麻烦，但是自己毕竟占着《白银商会》这个便宜，凭着老脸不要，还是能弄到几本的，他很清楚，这件事做好了，和刘危安的合作，将会上升到友谊的层面，那个时候，得到的好处，将不是金钱能替代的。

    不知为何，第一眼看见刘危安，他就感觉此子非池中之物，注定要名动九天的。

    ……

    拉拢一派，打压一派，并非刘危安的真正目的，他最终的想法是摧毁一切敌人，凭自己的实力，而不是要靠什么阴谋诡计。

    这个自己，指的是自己，也是《平安军》。

    《龙雀城》难得安静下来，但是《平安军》不能安静，除了抓捕坐骑的人，剩下的人都要去森林中猎杀魔兽。

    他把魔兽肉的价格上调了50%，惹得《龙雀城》的高手都忍不住心动，不少人看见《平安军》大车小车驮着魔兽尸体回来，陆陆续续也加入了猎杀的队伍，人越多，《平安军》的压力就越小。

    九指神厨常驻《龙雀城》，刘危安单独为他开了一家客栈-《九安客栈》，《龙雀城》最大客栈，每日都是座无虚席。

    九指神厨能把难以下咽的魔兽肉做成天下少有的美味，吃过一次味道的都忘不掉，不管是高手还是菜鸟，不管是有钱的还是没钱的，路过客栈的时候，忍不住放慢了脚步。

    嘴巴是很容易养刁的，味觉是有记忆的，吃过一次，下次吃其他的食物，形同爵蜡。老一辈的人，不缺银子，日日在《九安客栈》用餐，他们实力强悍，就是是五级魔兽肉，也能吃大半只，而不用担心被撑坏。

    黄金级以上的高手，基本上也不缺钱，进食也是首选《九安客栈》，不仅仅是面子，也是为了实力。

    三级魔兽以上的食材，在以往都是大家族的专享，散人高手几乎没有享用的机会，偶尔运气好能击杀一只魔兽，做出来的味道，也是硬着头皮吃下去的。

    为了实力，再难吃也得咽下去，《九安客栈》开起来了之后，一切都不同了，只要有钱，不要时候三级魔兽食材，四级五级都能随便吃。

    《九安客栈》24小时供应三级魔兽黑甲魔狼和六指灵猴肉，随时去都有的吃，也不知道《平安军》使用了什么手段，能击杀那么多的三级魔兽。

    四级魔兽斑斓黑虎和裂土蛮牛还有赤焰魔豹，则的抢，去的早才能吃上，吃得晚，就只能喝汤了。

    裂土蛮牛汤，蕴含的能量虽然不如牛肉，但是也别有一番风味。

    每次双色花鹿出来，都能引起一番激烈的抢夺，同样是四级魔兽，为什么双色花鹿那么受欢迎呢？关键就是鹿茸。

    只要是个男人，不管老少，都拒绝不了这道美食。

    五级魔兽食材，不定时出现，但是每次出现，《九安客栈》就找不到空位置了，《龙雀城》大大小小的高手，齐聚《九安客栈》，守墓人、吊死鬼、空了和尚……这些名动一方的大佬，老老实实在《九安客栈》的五楼，小心吃着五级魔兽肉。

    哪怕是他们，也没机会经常吃上五级魔兽的肉。其他人吃上的机会更是小的可怜，一碗肉，加起来也才五两左右，价格50金币，家里没矿的人，看到这个价格，心都凉了。

    《九安客栈》每天的收入在30000以上，十分吓人。

    《九安客栈》的菜肴很贵，高手们为了吃，只能去赚钱，《龙雀城》没有太多的工作岗位，主要赚钱途径就是杀魔兽。

    魔兽肉源源不绝送入《九安客栈》，卖了钱，在《九安客栈》吃魔兽肉。魔兽，不是那么容易杀的，玩家们看《平安军》杀魔兽如同吃饭喝水那么简单，轮到自己，却九死一生，经过研究，他们发现，自己缺的不是实力，是道具。

    于是，弓箭手职业开始火了，符箓店的生意开始火了，盾牌店的生意也火了。五个平安战士，都是白银中期，能拼杀一只二级魔兽，其他的高手，也是五个，白银后期，却被二级魔兽打的落荒而逃，最后死了四个，怎么看都不科学。

    区别就是平安战士手上的盾牌、利箭还有符箓。靠着这三样道具，平安战士的战斗力提升一倍不止。

    “给我来10张火焰符箓，一张寒冰符和一张解尸咒符箓。”

    “给我来15张寒冰符，5张解尸咒符箓和10张火焰符箓。”

    “你们的火焰符箓还有多少，都拿出来，我都要了！”

    ……

    拥挤的玩家中突然冒出了一个土豪，顿时引起其他人的不满，符箓都被你买走了，我们用什么？不过，玩家们还没骂出声来。

    符箓店的伙计先拒绝了土豪的要求：“对不起先生，我们店有规定，每个人最多只能购买100张符箓，不能超过这个数。”

    “我加价！”土豪大声道。

    “不好意思，我们店里有规定。”店伙计不为所动。

    “有钱都不赚，傻逼吗？”土豪怒道。

    “对不起，我们店里规定如此。”店伙计看了一眼两侧的守卫，他在判断土豪是不是来捣乱的。

    “妈的，什么狗屁规定，每种符箓给我来100张。”土豪注意到店伙计的眼神，声音放小了几分。

    “不好意思先生，我们的店铺的规定是每个人每天只能购买100张符箓，100张是总和，不是单独每种符箓。”店伙计道。

    “我擦，这不是玩我吗？排了半个小时队，就买这么点给我？”土豪很生气。

    “很抱歉先生，我们店里的规定如此。”店伙计语气平静，既不害怕，也不内疚。

    “好，100张就100张，没种33张。”土豪最后还是妥协了，不是怕店伙计，也不是怕符箓店，而是担心《平安军》。

    他来《龙雀城》也有两日了，虽然没有见过《平安军》执法，但是各种传言听了不少，在《龙雀城》闹事的，没有一个能善了，黄金圆满都得死，对此，他半信半疑，但是两天来，看见的各路高手，确实很老实，老一辈的人，也没看见有闹事的，犹豫再三，他还是忍住了怒气。

    土豪走了，后面的购买恢复了正常。

    《龙雀城》的高手不清楚，符箓店也是《平安军》的，符箓店的目的不是为了敛钱，主要还是提升玩家的实力，平安军的数量再多，也不过万。《龙雀城》鼎盛时期有数十万人，只有把所有人都动员起来，都去杀魔兽，《龙雀城》以后的安危，才会有保障。

    在《魔兽世界》里面，每过一段时间，都会出现魔兽暴动，每次都不知道多少城池毁灭，现在多杀一只魔兽，以后就轻松一分。

    第二个目的就是为了魔兽肉，《平安军》现在和《白银商会》合作，魔兽肉可以大量传送回火星，趁着蜜月期，多储备一点食物，玩意哪天《白银商会》翻脸，火星也不至于马上饿死。

    所以符箓店才会限制购买的数量，要不然，符箓都被商会或者大家族买走了，其他人怎么办？

    大家族不缺钱，他们又不会去杀魔兽。符箓店是这样，箭矢店、盾牌店也是这样……

