    秦将军是来道谢的。

    不过因为九公主身体抱恙，所以，秦将军和李氏以及将军府一些兄弟，都只能留在外堂。

    隔着屏风，还能看到站在床边的那道高大的身影。

    李氏见此，才算是安了心。

    看来，漓世子对公主也是在意的，她真怕自己被云郡主利用，伤了公主和世子爷之间的感情。

    “秦将军，你身体好了？”楚倾歌在风漓夜的搀扶下，坐直了身子。

    外堂，秦将军跪了下来。

    李氏和将军府的兄弟，也忙跟着跪下。

    楚倾歌忍不住抬头，看了风漓夜一眼。

    她不习惯被人跪，在二十一世纪，没有人会行这样的大礼。

    风漓夜的大掌，落在她的肩头上，轻轻摁了下。

    隔着屏风，他看向外堂那十几道身影：“公主不喜欢这种礼节，起来吧。”

    秦将军却还是跪得笔直：“公主巧手，起死回生，将末将从鬼门关拉了回来，公主便是末将的再生父母！末将给公主下跪，那是理所当然的事。”

    李氏的头磕了下去：“公主，之前是贱妾有眼无珠，错信小人，还请公主原谅，贱妾这辈子，都感念公主的大恩。”

    一众将士也齐声道：“公主，属下有眼无珠，属下该死，请公主降罪！”

    原来，一些人是来道谢，一些人，是请罪来的。

    楚倾歌还是看着风漓夜，他比自己有经验，这种事，他更会处理。

    风漓夜却垂眸，对上她的目光：“他们都曾对你无礼，你若是想要惩罚，也是理所当然。”

    楚倾歌撇了撇嘴，冲他翻了个白眼：“你还不是跟着大家一起误会过我？你还将我关了起来！那你是不是应该第一个来赔罪？”

    这话，堵得风漓夜一个字都说不出口。

    这坏丫头，当着这么多人的面，给他耍脾气来了？

    外头的人，悄悄互视了眼，大气不敢透一口。

    公主和世子爷斗气呢，他们这些小人物，好像不太适合听呀！

    风漓夜在瞥了楚倾歌一眼后，冲外头淡然道：“公主说，她宽宏大量，绝不是爱记仇的小人，都起来吧。”

    “……”风漓夜，你这个卑鄙小人！

    这话出了口，她要是还让他赔罪，岂不是成了“爱记仇的小人”？

    这人，太坏了！

    巧儿差点忍不住笑出声。

    没想到漓世子竟然还有如此机智又幽默的一面，他们家公主大概是要憋死了吧？

    但是，这两个人，好好玩哦！

    怎么看都像是一对小夫妻，娘子闹脾气，夫君宠着呢！

    “怎么还不起来？”里头，又传来风漓夜低沉的声音。

    李氏和大家看了秦将军一眼，秦将军这才再次磕头后，站了起来。

    大家也才跟着站起。

    虽然隔着屏风，但，秦将军的情况，楚倾歌也算是看清楚了。

    她道：“将军，这半月切记忌口，少吃鱼虾腥物，多吃蛋类鸡肉等高蛋白……等高营养的食材，你的伤很快能彻底康复的。”

    秦将军立即道：“是，谢谢公主！”

    “公主需要休息，下去吧。”风漓夜一摆手。

    秦将军立即道：“是。”

    李氏却在他们离开之后，单独停了下来，依旧跪在地上。

    “世子爷，有些话，贱妾不吐不快，关于云郡主对公主的污蔑，世子爷，贱妾冒死，请世子爷明鉴！”

    风漓夜原是最不喜欢妇人间这些嘴碎的事情，不过，与这丫头有关……

    他低头，看了楚倾歌一眼。

    楚倾歌哼了哼，有些不屑：“只怕有些人不爱听。”

    风漓夜无奈，淡然道：“尽管说便是。”

    “世子爷，云郡主当时说公主修炼邪术，又污蔑公主要与我夫君……与我夫君……同房，吸取精血……”

    “胡闹！”

    风漓夜五指一紧。

    啪的一声，椅子一角，竟被他硬生生捏了下来。

    ","hascontent":1}}

