    在一处光线极为暗淡的静室之内，罗德始终保持盘坐状的身形，终于发生了变化，只见其缓缓站起身来，简单活动下有些麻木的手脚。

    结束了为其几天的深度冥想，无论是从自身感知到的信息，还是系统日志当中出现的提示，罗德都能够明确的意识到，自己的属性再度获得了提升。

    由于在维尔宁当中，对于高阶生物存在的限制，罗德无法亲自带领手下，占领威特原本的领地。在这种情况下，当罗德与罗琳一同返回半人马首领所建立的城镇后，便开始进行这次的深度冥想。

    罗德知道，为了解决精神印记所占据的大量精神属性问题，在没有其他合适办法的情况下，长时间进行深度冥想，似乎便成了自己唯一可靠的选择。

    没有获得充分的精神属性之前，罗德此前所考虑的，试图对手下亡灵生物做出的提升，自然也无法进行，一旦罗德不足以提供精神印记所需的精神属性，自身甚至会遭到精神印记的反噬。

    精神印记的存在，始终是为了控制其他生物。比起精神印记对于亡灵生物的严苛限制来说，由于亡灵法师精神印记不足，而产生的负面影响，或许是亡灵法师唯一会遭到精神印记反噬的地方。

    只不过，哪怕在深度冥想结束后，获得了6点操控精神属性，以及1点精神属性的提升，对于罗德，以及他所控制的强大亡灵生物来说，这些属性依旧不够用，无法让罗德在施法的过程中，发挥出自己真正的实力。

    获得的这6点操控精神属性，承担了精神印记所占据的属性数值，令原本的精神属性得以返还。结束了这次的深度冥想后，罗德相当于获得了共计7点精神属性上的提升。

    随着原本的精神属性得以返还，减少了精神印记所占据的负担后，罗德只觉得自己一下便轻松起来，感知中，有关四周魔法元素存在的情况，也变得完全不同起来。

    罗德知道，精神属性的提升，所带来的加成，自己原本便应该具有，只不过在精神印记的占据之下，无法表现出来，只有在精神属性提升后，才能有所体现。

    只不过，罗德同样明白，单次的深度冥想，对自己的提升极为有限，只有在重复进行多次后，或许才能够起到明显效果。

    对于此时的罗德来说，接连进行深度冥想，以解决精神属性上的不足，显然是提升实力的一种方式，只不过，此时的罗德，却并未选择继续这样做。

    从精神印记当中，得到的来源于半人马首领的信息，让罗德意识到，此时，有更加重要的事情等待着自己进行处理。

    而在罗德进行深度冥想的过程中，罗琳同样进行着这一行为。

    由于阶位刚刚获得提升，对于罗琳来说，稳固自身实力的最好方式，同样是进行深度冥想。

    起身后，通过血缘感知的存在，罗德也大致感受到了罗琳此时的状态。

    在深度冥想的过程中，由于精神属性被精神印记所占据，罗德进行的这一过程并不算顺利，即便如此，靠着以往所具有的经验，罗德依旧完成了这一次的深度冥想，并且获得属性上的较大提升。

    而在罗德的感知中，罗琳在深度冥想的过程中，所引发的波动要比自身小上许多，并且显得极为平和，显然，罗琳这一次深度冥想的过程极为顺利。

    不同于罗德一般，会受到精神印记的限制，对于精神属性完好的罗琳来说，在进行一般的深度冥想上，自然不会存在着什么问题。

    只不过，让罗德始终放心不下的，便是从罗琳身上感受到的死亡能量。

    在罗德的感知中，这股来源于招魂术的死亡能量，始终围绕在罗琳身体表面，并且随着罗琳进行的深度冥想，有逐渐进行侵蚀的趋势。

    罗德相信，如果不是因为罗琳体内魔药的效果，而产生的庞大生命力，此时的罗琳身上，或许会出现极大的变化。

    在罗德看来，这同样也是自己一定要处理的一件事情。

    就在罗德与罗琳一同，返回了半人马首领建立的城镇后，罗德也让罗琳仔细了解了她身上发生的变化，以及之后所出现的结果。

    当罗德注意到，罗琳在望着铜镜中的自己时，脸上所流露出的神情，便意识到了罗琳真正的想法。

    对于罗琳来说，哪怕知道罗德并不在意这一点，但在招魂术的侵蚀之下，让自身的容貌，陷入难以逆转的衰老过程，没有任何复原的机会，她显然难以接受。

    有关这种对于年轻容貌的渴求，在任何种族的智慧生物上，都有所体现，如果能够主动选择的话，很少有生物会去选择这种衰老的样貌，此时，这一点出现在罗琳身上，自然也毫不意外。

    与罗德进行交谈的过程中，罗琳虽然极力掩饰这一点，不希望罗德受到自己的影响，但在血缘感知的作用下，罗琳心中的想法，自然很难瞒过罗德。

    正因如此，在了解了罗琳难以接受招魂术所引发的容貌上的变化后，罗德便在心中，产生了一定的想法。

    罗琳虽然并没有亲口将这些情况说出，也没有让罗德解决此事，但观念当中所发生的变化，却让罗德打算主动解决这一点。

    有关容貌上出现的异常，也是部分资深亡灵法师所面临的困境，不少亡灵法师都试图解决这一点，只不过很难取得什么成效。

    此前，罗德在阴风之城中，遇见的一位资深亡灵法师，便试着解决这一问题，试图在自己如骷髅般的面容上，固定上不知由何物制成的脸皮，使其看起来与一般生物没有太多差别，只不过，一旦受到死亡能量的作用，便会显露出异常。

    当时的这位亡灵法师，无疑给罗德留下了极为深刻的印象，直到此时，想到招魂术带来的反噬时，罗德所想的，依旧是这位亡灵法师的特殊面容。