    “是穆队！终于来了！”

    唤作小林的高个青年，目露喜色，忍不住呼喊出声。

    刚才他都快绝望了，感觉要死在这里。

    执事再强，面对四头畸变种，再加上未知的恐怖触手怪。

    那是真的有心无力，只有被碾压的份。

    到时候落荒而逃，没有速度优势的他，是众人中最危险，最有可能第一个死去的御主。

    但好在，虎王穆天星，十杰第八，终于来了。

    虽说有些晚点，但尚未迟到，刚好赶上大战的序幕。

    安小柔、大隆、阿兰，包括白无伤。

    稍微冷静一些。

    然而表情还是出卖了他们，或多或少松了一口气。

    纵然难以启齿，但现实就是这样，穆天星是三十人团队中实力最顶尖的那个。

    也只有他，有资格对抗，甚至是斩杀全盛期的完全体。

    “啁~~啁~~”

    一头灰色巨鹰风驰电掣，俯冲而下。

    以迅雷不急掩耳之势，抓住一头有翅的畸变种。

    两爪用力一扯，当即把猎物撕成两半，血洒长空。

    “锯角羽鹰！”

    安小柔眸光闪亮，“这是穆队的第三头宠兽，完全体初期，精英级9星，实力很强！”

    白无伤定睛望去，这灰鹰在月光下颜色偏暗，再加上速度很快，近乎是一团黑影在移动。

    但一击秒杀「蝠翼哥布林」，桀骜不驯的狂野姿态一览无余。

    “你们自己小心！”

    穆天星沉稳有力的嗓音响起，“阿羽会帮你们，我去会会那个大家伙！”

    “收到！”大隆昂首挺胸喝道，旋即露出一丝跃跃欲试：

    “来来来，有穆队压阵，这成千上万的哥布林又有何妨？战个痛快！杀！”

    跨下的黄晶山雀啾了一声，朝着兽群俯冲。

    翅翼如刀，杀得绿皮血溅十米，染红大片土地。

    “阿宙，右边就交给你了！”

    白无伤豪气万千，同样有战意喷涌。

    只要那些完全体被阻拦狙击，剩下的数量再多，獐头鼠目罢了。

    集众人之力，一个小时杀不完，那就杀两个小时、三个小时。

    反正都是要狩猎的，主动送上门来，何乐不为？！

    趁此机会进一步收割，同时也是磨砺战技，斩获新的美食细胞，一举多得。

    “噗——”

    暗黑波动球攒射而出，闭着眼睛打，都能覆盖超过五十只幼生体。

    主要还是哥布林太集中了，如浪潮一般，从四面八方涌来。

    并且不畏强敌，不畏生死。

    也没有首领不首领、队长不队长的说法。

    都被母皇影响了，只知道扑杀异端。

    除了同类，其他见一个冲一个，很无脑的那种。

    于是，阿宙在白无伤的示意下。

    孤身一猿，置身于团队稍远一点的右侧区域，张开情绪失控力场。

    同时激发「血之魔甲」，第一次正儿八经地使用这个防御技能。

    银月点缀间，七米巨猿沐浴血焰，身披魔甲。

    有镇守一方、独断一路那股劲头，气势滔天。

    拳腿脚掌，犄角肩背，样样都是武器，样样都很精通。

    它现在近乎是满状态，因为先前发力的主要是小辞，也该轮到它大展身手了。

    瞧见阿宙来者不拒，奋勇杀敌，白无伤暂且放下心来。

    此时他悬于半空，小兔子蹲在肩头，满脸好奇打量四周。

    太热闹了呀，这么多怪物，第一次见到呢！

    银河挥着小爪子，给大家伙加油。

    电刃螳螂则环伺周身，代替三眼魔猿保护白无伤。

    它拥有超高机动性，主要是压阵，充当随时支援的角色。

    同时辅助击杀兽群中的变种哥布林，尤其是那些未曾斩杀过的种族，主人说了有大用。

    “13…14…15……最起码一半队友到位了，都在参与猎杀……”

    白无伤暂时没有亲自上场。

    现阶段他的作用远不如宠兽。

    一刀一刀，砍到天亮也没用，白费体力。

    索性借助空间感知，借助罗盘，借助肉眼。

    来观察战况，分析情报，合理布局。

    目光所及，天上飞的，地上跑的，出现了很多形形色色的超凡生物。

    一些个体能力偏弱的，聚集在一块，保护主人的同时，协力抵御哥布林浪潮。

    一些个体偏强，或者是具备大范围杀伤技能的，如火焰、毒雾、藤蔓…在这片战场有如神助，再好用不过。

    “撕拉——”

    锯角羽鹰斩杀第二头蝠翼哥布林，源自天空的威胁降到最低。

    随后它扑向血尸哥布林，以及从其他地方新出现的两三头畸变种。

    至于鬼爪哥布林，早就被大隆和阿兰合力剿灭了。

    巡视一圈，各个战圈的配合，大多显得井然有序。

    或许危险无法彻底杜绝，但一切都在朝着积极有利的方向发展。

    白无伤的眸光重新落在远处。

    哥布林母皇和穆大哥之间的战斗，才是这场兽灾的核心，是重中之重。

    只见，墨绿色的椭圆形怪物，挥动上百根触手，试图绞杀一黑一白两头巨虎。

    那是穆天星最主要的两头宠兽，黑色的是黑煞虎，也是他经常骑乘的坐骑。

    另一头同样由「煞虎」进化而成，不过是一种分支形态，名为「白煞虎」。

    除了颜色上的差异，黑煞虎和白煞虎，能力类型极为相似。

    它们都属于半幽灵型生物，虚实结合，鬼神莫测。

    主要的杀敌方式，源自特性「威煞」，仰仗一种名为“威煞之力”的特殊能量。

    这种能量，和阿宙那种凶煞之气有一定关联，但有本质的不同。

    它属于升级无数倍的存在，不仅仅能让人感受到恐惧。

    被其侵蚀，有如万千虫蚁撕咬灵魂，弱小一点的生物会被直接抹杀。

    哪怕是等级相同的完全体，同样会饱受折磨，承受额外的精神压力和痛苦。

    借助此招，穆天星屠戮哥布林部落，那是轻而易举，再简单不过。

    正是因为能力的相配性，他才接手这次的任务，担任带队十杰。

    “塔噜！塔噜！”

    哥布林母皇生命力旺盛，又拥有数以千计的触手。

    但似乎它并不能同时挥舞，存在某种隐性的限制。

    白无伤恍然大悟，怪不得先前追杀他的时候，撑死数十上百根，没有更多。

