
咔咔咔咔咔咔……

叶萧还在快速转动着自己手中的五魔方，直到把五魔方最后一面还原后，才是把手中的魔方放在茶几上，接过黑鸟递过来的护照。

将护照逐一检查后，叶萧把庄园中的所有人全都叫到了自己面前。

“你们所有人立刻收拾行李，从地下射击室的应急出口离开这里。”

叶萧把拿在手中的护照，逐本平摊着放在桌子上。

“离开这里，为什么这么着急要我们离开这里？”龙婧芸皱眉对叶萧问道。

饶是龙婧芸也对叶萧这看似脑子一拍，突如其来的决定，感到十分的不解。

“列颠国的特种部队怕是很快就要对我们动手了。”叶萧皱眉沉声回答道。

“列颠国特种部队要对我们动手？”宋修同样也是对叶萧的话，表示出了疑惑，说道：“我们来这里这么长时间，跟列颠国相处都相安无事，为什么他们会突然要对我们动手？”

“因为权天使！”

叶萧回答道，“不要忘了，精密国际公司也是‘暗月’背后利益集团集合体中的一员。”

“不会吧？就为了一个权天使，就要跟我们大动干戈？”

唐风眨巴着眼睛，有些难以理解叶萧给出的理由。

诚然，权天使在“暗月”中很有影响力；诚然，列颠国的特种部队号称是世界特种部队的“鼻祖”，可我们也不是泥捏的！

只是为了一个权天使就要搞大动作，就要对我们五个人动手，这不是神经病嘛。

唐风无法理解叶萧的理由，其他几个人同样也是无法理解叶萧的理由。

“这是你的猜测，还是你得到了什么确实的证据？”唐风对叶萧问道。

“我没有任何证据证明，列颠国的特种部队会对我们动手。”叶萧如实的回答道：“我只是我的猜测，或者说，这是我的直觉，我的直觉告诉我，列颠国的特种部队会对我们动手。”

站在叶萧面前茶几边的几个人，全都是保持着沉默，显然叶萧的话，并没有能完全说服他们。

“可能你们会觉得我这样做，太小题大做，杯弓蛇影……”

叶萧用了好几个词来形容自己做出的这个决定，说道：“确实我没办法证明我的猜测，那你们就当是放个假，出去旅游放松一下。”

龙婧芸美眸盯着叶萧看了好一会儿，最后从茶几上拿起那本属于她的护照，问道：“我们要去什么地方？”

“无忧岛。”叶萧回答道，“你们就当是去进行实地考察，因为未来很有可能，我们会把那里作为我们的家。”

无忧岛是什么地方？

无忧岛就是叶萧用那架隐形直升机残骸，跟赵天宇换来的，“九头蛇”过去老巢所在的岛屿。

那座岛在“九头蛇”手中的时候被称之为“蛇窝”，可是这个名字实在是太人了，所以叶萧很自然的就放弃了那个名字，重新把那座岛屿取名为“无忧岛”。

那座岛虽然是被用作“暗焱”战略行动组的基地，但是在叶萧的想法中，要把那座岛打造成一个世外桃源。

一个远离世俗，没有纷争，就像陶渊明笔下一样的世外桃源。

茶几前的几个人分别从茶几上挑选出自己的护照，等到所有人都拿到自己的护照后，龙婧芸愕然发现叶萧手中空空如也，并没有护照在手中。

“黑鸟，他的护照呢？”龙婧芸对黑鸟问道。

黑鸟无奈的摊了摊手，回答道：“老大只让我做了你们几个人的护照，并没有做他自己的。”

“叶萧，你……”

龙婧芸看着叶萧，显然是猜到了他打算要做什么。

“这个庄园最初估值可是有8亿英镑，虽然这些年变卖掉了一些藏品，但是它现在的估值，少说也有5亿英镑。”

叶萧笑着回答道：“我这么抠，怎么会舍得将这5亿英镑拱手让人？就算是要离开这里，我也要找个看家护院的，把我的庄园看守好才行。”

“我陪你一起留下来。”宋修说道。

“不用。”

叶萧拒绝了宋修的提议，说道：“你跟着他们一起走，我一个人更容易做事，只要我想脱身，没人能拦住我。”

“好吧。”

宋修盯着叶萧看了一会儿，最终还是服从了他的安排，跟随其他人一起离开庄园，前往无忧岛。

“喵呜～”

被关进笼子的小煤炭对着叶萧叫了一声，还伸出粉红色的小舌头，在叶萧手指上舔了舔。

虽然平时这小东西很傲娇，叶萧想要撸它，它浑身不乐意，但是现在面临分别，小东西对叶萧还是表现出了亲昵。

真不枉自己平时给它买小鱼干啊。

叶萧正对小煤炭的态度感到欣慰的时候，却发现这小东西突然掉头从笼子边走开，走到角落里趴了下来。

看到小煤炭比六月天气变化还要快的态度转变，叶萧很明显的愣了愣，突然想起来，这小东西跟自己亲昵，并不是因为对自己不舍。

而是因为自己刚才用小鱼干把它从沙发底下骗出来后，手指上还沾着小鱼干的碎屑。

我……我日啊！

叶萧的脸立刻就黑了下来，比锅底还要黑。

这年头连只猫都这么精明了吗！？

“你自己一切小心。”

整理好一切的龙婧芸走到叶萧面前，踮起脚尖在他额头上轻轻一吻，对着叶萧叮嘱道：“如果有危险就赶紧走，庄园丢掉就丢掉了。”

“5亿英镑呢，我可舍不得。”叶萧对龙婧芸催促道，“抓紧时间离开吧，你们几个人一定要分开行动，别被人盯上。”

龙婧芸、宋修、何子铭、唐风，包括黑鸟、斯科特、米勒他们全都离开了。

通过庄园地下射击训练房的应急通道，离开了庄园。

在其他人离开庄园后，叶萧也是驾驶着一辆黑色的克莱斯勒旅行车离开了庄园，在这辆黑色克莱斯勒旅行车车厢中放满了黑色的旅行袋。

如果仔细去听，能听到有微弱的“嘀嘀”声响，从这些黑色旅行袋中传出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48817174"  chaptername="第838章  提前安排">加入书签</a>
</div>
