    

    无头夜叉的恐怖实力，让我们几个人全部重伤，就连张青也生死不明，而我则是连一点还手的能力都没有，他是至今为止我们遇到的最强恶鬼，直到现在我才终于明白，为什么那赶尸道长给他秒杀了。

    我挣扎着从石头里滑落，随着一口口呕出的血打湿地面，我的身体越来越虚弱，没有办法了，根本打不过，只能等死！

    “哼，你的嘴巴，跟你爷爷一样贱，不过今天能杀了你，也算出了一口恶气。”无头夜叉恶狠狠的说道。

    我咪着眼睛冷笑了一下，老子都要死了，还管那些，打不过你，我嘴巴还说不过你个没有脑袋的吗？嘴上占你便宜又怎么样？

    无头夜叉再一次单手举起，然后手作鹰爪状，突然间，一股冷嗖嗖的吸力直接强行把我吸到了半空，然后朝他飞了过去。

    我疯狂摆弄着身体挣扎，但没有用，我就像一个木偶一样，任由他吸去。

    可就在这个时候，突然一道白影飞来，然后我就被两条毛茸茸的尾巴夹住拖走了。

    是小狐狸！

    “我不是让你逃命吗？你回来干什么？”我有些急了，直接质问道，唯一一个可以活下去的，没必要做无谓的牺牲。

    “我不走，从我姥姥的姥姥的姥姥那辈起，就没有妖怕鬼的先例。”小狐狸瞪着眼珠子，小脸由于激动，有些通红。

    “大哥，可这不是普通的鬼，他是夜叉！”我说道。

    “管他夜叉还是鬼，我都不怕！”小狐狸放下了我，一脸的倔强，可我却看到她的小手有些颤抖，说不怕是假的，只是不想抛下我们，独自离去。

    她连张青都打不过，绝对不会是这夜叉的对手，这恐怖的鬼力加阴气，直接就可以将人压得喘不过气来，小狐狸不会不明白夜叉的恐怖。

    “小狐妖，你回来干嘛？你真不怕死吗？”无头夜叉淡淡的问道。

    “我才不怕，区区一只鬼，我……”

    小狐狸话还没说完，突然就砰的一声，她直接被掐住脖子按在了石头上，其速度之快，让人咂舌，我只看到了一只鬼影，小狐狸就已经满嘴鲜血了。

    “那就成全你！”无头夜叉掐着小狐狸的脖子，逐渐加大力气。

    小狐狸奋力反抗着，但无头夜叉的力气有多大，我比谁都清楚，她不可能挣脱的开。

    小狐狸试一下就放弃了，她的尾巴突然伸长，然后绕到无头夜叉的背后攻击，可无头夜叉却突然松手，一拳打在了小狐狸的肚子上。

    轰……

    震雷般巨响，小狐狸背后的大石头直接化成粉末，地上有一道一米宽，十米长的深沟，这是无头夜叉隔着小狐狸的身体打出来的，震撼程度，让人咂舌！

    这力量，太恐怖了，就算是灵魂体的鬼怪，也会被打死的，更别说我们这些血肉之躯了。

    这种东西压根就不能出现在阳间，为什么要放他上来！

    “呕……”

    小狐狸伤得比我还严重，喷出了一大口血，刚才伸在半空中的两条尾巴，立刻松软了下来，她两腿扑通一声，跪在了地上，一头扎在了碎石里，流出来的血染红了狐毛。

    “我日你爹，老子跟你拼了！”我趁着这机会，拿起了刚才的铜钱剑，这一次，我终于挥剑成功。

    一道剑光划向了无头夜叉的右肩，无头夜叉右手挥旗，一股黑色的鬼力汹涌而出，宛如浪潮一样扑向了剑光。

    剑光直接斩散了那些鬼力，直扑无头夜叉的右臂，不过此时力量已经虚弱了不少，无头夜叉左手一拳打出，把剑光打散了。

    “臭小子，还敢反抗！”无头夜叉暴怒，一瞬间来到了我的面前，他手上的青筋暴起，仿佛黑色镰刀一样，全部划向我的脖子，他手作鹰爪状，直接将我整个人掐住抡向了天空。

    在恐怖的速度和巨大力量面前，我直接被强行打上了半空，无头夜叉单手向上，一股黑气跟毒蛟一样盘旋而出，而且是九条，分别缠绕着张大巨口朝着我吞噬而来。

    “鬼蛟·杀炼噬！”

    无头夜叉大喝一声，最后发出一声冷哼：“唐云，你要能亲眼看见你孙子死在我手上，那该有多好。”

    “他不能死，我不准你杀他！”

    一声咆哮响起，一股烈焰宛如巨龙一样冲向了无头夜叉，那炙热程度，好像可以把石头都熔化了一样。

    “什么？”无头夜叉有点惊讶，他急忙收回了自己的鬼力，然后快速躲避。

    只听见轰的一声，烈焰焚过的地方，全部焦黑，真的有很多石头被熔掉了，跟熔岩一样，地面上全部是火印。

    这是……小狐狸的狐火？

    火也有厉害的，到了一定程度，是可以将鬼体熔化的，传说十八层地狱底下，就有这种可怕的恶火。

    可小狐狸才二尾，也就一小妖，怎么会有这种恐怖实力？

    这时候砰的一声，我从半空摔了下来，虽然摔得七荤八素的，但也比被粉身碎骨好，就刚才无头夜叉那招，我必死无疑！

    这时候我朝小狐狸望去，顿时大吃一惊，她已经狐化了，但是左半身的狐毛却被一层薄薄的白毛给覆盖住了，左眼也变成了妖异的蓝色，她的后面多长出了五条白色透明的尾巴，好像虚无的一样，但加起来她自己的尾巴，就有七条了。

    “我不准你杀他，他是我主人，不能杀他，不能……我好不容易找了个家，你不能杀他，不能杀……不能……”

    小狐狸一边语无伦次的说着话，一边发着野兽的低吼，好像已经陷入了半疯狂的状态，我叫了她几声，她都完全没有反应，一直在重复着自己的话。

    到底是怎么回事？小狐狸压根就不是白狐，怎么会长出白毛？还多长出了五条尾巴。

    “好大的妖气！”无头夜叉居然有些谨慎了起来，他退了几步，没敢与小狐狸保持太近的距离，而此时的天空已经被一片红云遮住，那朵红云的脸是一张古怪的狐狸脸。

    这是，妖气冲天的迹象啊！小狐狸到底怎么了？        

