    上舰艇之前。

    薄孤城让魏洋把车开走：“你回去休息，这里不用你。”

    “薄爷，可是谁来开舰艇啊？”

    “有自动巡航系统。”

    “唔，那总要有人下厨给您和席小姐做饭……其实我厨艺还行的薄爷，我愿意为你们服务。”

    “不必了，爷会。”

    “薄爷，可是……”

    “你如果实在很闲，可以回去陪寅虎一起刷厕所。”

    “嗷，爷我这就撤了！”

    看着啰嗦的属下终于明智地走了，薄孤城不由感叹，老实巴交的魏洋果然没有辰龙那臭小子脑子灵光。

    今晚换衣服的时候，他只交待了一句“今晚所有公务和私人安排给我推掉”。

    辰龙立刻心领神会回答：“是，爷您今晚在船上过夜，不回来了对吧，放心，我去盯着剧组。”

    看看，这就是差距！

    这几个下属里先追到女人的，怕是只有辰龙一个。

    此刻。

    面对席祖儿的问题，薄孤城坦诚心中的想法：“还可以乘大鱼过夜。”

    席祖儿眼风清澈，纯真无邪地看着他点了点头：“嗯啊，我带了酒来，正想和小城儿畅饮呢，就在这大鱼上过夜甚好。”

    薄孤城喉结滚了滚。

    他就喜欢小女人这份直接和纯粹。

    越发期待即将到来的夜晚了。

    “冰箱里有食材，我给你做下酒菜。”男人牵着她来到船舱，安排她在舒服的沙发上坐下，对面就是３６０度无死角的落地玻璃舷窗，整个大海一览无余。

    自动导航系统启动，舰艇在海上巡航。

    男人在厨房忙碌。

    席祖儿靠在贵妃榻一样的沙发上，简直如置身仙境……两字个，舒服！四个字，神仙生活呀！

    “叮咚——！”

    一条短信传来。

    席祖儿慵懒地划开电话手表，便看到顾秋莎紧张的留言：“祖儿乖乖，我好像惹到网站的白金大神了，她的粉丝好可怕，把我的漫画刷成快零分了，还说如果我继续连载，就要人肉我！你说我今晚这第四话还放不放出来啊？”

    “放啊，为什么不放？”

    “可是……”

    “她是不是指使粉丝说你抄袭她？”

    “对啊！”

    “那你觉得抄她了么？”

    “当然没有啊！这情节走向都是咱们娘俩讨论出来的，你给我的创意。要抄袭，我也是抄袭祖儿你的脑洞好不好？”

    “那怕她做什么。”

    “是喔，我被她粉丝绕晕了，又担心被人扒出来我真名，连累你们。真是的，为娘二十年没碰连载漫画了，都不知道现在网上的小朋友这么可怕。”

    “不怕呀小莎，你不会掉马的。”

    席祖儿微微一笑，在空中轻轻掐了一个诀。

    顾秋莎点头：“好，身正不怕影子斜，我这就去发第四话！”

    “嗯啊，祖宗也很期待第四话哦。”

    一万年前扒死对头衣服的场景，想想都好好笑哦。

    不知道小莎会画出怎样有趣的画面。

    席祖儿打开企鹅阅读，在等顾秋莎放更新出来的时候，顺便刷了一下评论区。

    啧啧，果然是没眼看呀！

    这些小孩戾气真是太重了。

