    这句话听来不像是问号，反倒像是陈述句。

    陆云卿轻轻点了点头。

    丘里若风听到两人的对话，整个人都懵了，圣堂现在对突然冒出来扎根第二裂口的止云阁是何等忌惮，从为此多次齐聚商议就能看出来。

    他万万也没想到，止云阁的主人竟会是自己的故人。

    缘昭麟眼色更复杂了，“你藏得好深。”

    他知道陆云卿不简单，但没想到能不见到这个份上。

    “从那边过来之后，我也没想着继续隐瞒。”

    陆云卿示意二人坐下来，“不过此事，你们能不传出去，还是不要传出去的好，我可不想过早被妖魔盯上。”

    缘昭麟点点头，“你说的有道理，可你这营地明晃晃地扎在古战场，不已是树大招风么？”

    “我说的盯上，不是这个意思。”

    陆云卿说得意味深长，却没有继续解释的意思，“麟兄，你是亲身经历菀城之战的，能不能讲讲当初的细节？”

    缘昭麟微微颔首，从头说起。

    他能从菀城之战活下来，一来是运气，而来也是收到陆云卿的提醒，否则一开始大意的话， 将会改变很多东西。

    缘昭麟讲得很仔细，从青天十鉴，到司蒙氏发难，再到第四裂口的开启与封印，天荒和烈火的陨落，天荒与未知强者的对话……

    陆云卿脑海中渐渐还原出当日的情形，和解开了不少疑团。

    可以肯定的是，天荒与司蒙雎的确按照司蒙雎所言，早有联系，并且关系还不浅，其中还夹杂着一个烈火。

    烈火自行陨落，应该是在第一悍将体内定位了命核的未知，方便天荒下手，这大概也是商量好的计划。

    烈火存留的神魂力量不多，所能做到的最好的，也就只剩下这个了，不过司蒙雎说，四王司蒙烈火的天资不下于他，只是早年被妖魔所伤，伤到了根基，魂魄不全。

    他将所有底蕴都都给了三位传人，那三人司蒙雎不知道是谁，也不知道现在在哪里。

    不过陆云卿能够猜到，那三人中应该有魔枪火，现在所在的地方……

    陆云卿目光一闪，“你勾连了雷霆大道？”

    缘昭麟对陆云卿足够坦白，直接点头，这是他奉行的原则，从一开始约定守望相助，那就要遵守规则，陆云卿对他不也没有隐瞒么？即便是复生之地身份这么大的事。

    陆云卿微微点头，视线落到丘里若风身上，“若风兄，我还有修炼上的私事想要请教麟兄，你不如先去客帐坐一坐？”

    丘里若风心知自己修为低微，留在这里只会给人填麻烦，虽然满心失落，但还是站起来走了。

    他离开之后，缘昭麟忍不住揶揄道：“你倒是处处留情，可怜我还以为自己是你唯一的合作者。”

    “麟兄，你的确是唯一的合作者，但小女子是有夫君的人，你这话可说不得，小心被我夫君知道了，找你麻烦。”

    陆云卿笑着回应，语气却很认真。她和沈澈之间的感情，容不得一点歧义，这是她对两个人感情的尊重，也是对自己的尊重。

    缘昭麟哑然，他和陆云卿之间本剧是纯粹的合作关系，他喜欢的也不是陆云卿这一类，只是陆云卿这么说，倒是令他有些好奇，对方的夫君会是什么样的人？

    什么样的修为和身份，才能配得上她？

    缘昭麟想着，却没有唐突再问，他还不至于那么没有分寸。

    收拾了一下杂念，缘昭麟道：“你是想要借雷霆大道做什么？”

    “不错，我想做个试验，只是我手底下暂时还没有勾连大道的人，你既然来了，就帮我阁小忙吧。”

    陆云卿说着，翻手递出一个盒子，“这是报酬。”

    缘昭麟本想拒绝，可一想到陆云卿这样的人拿出来的东西定然不寻常，于是接过来打开一看，便看到盒子里摆放整齐的丹药。

    “这气味……”

    缘昭麟眼神猛地一凝，“命核？”

    “你倒是好眼力。”

    陆云卿坦然承认，“此物将借由一人之手，在人族之间传递开来，提前给你也没什么。只是要你保守秘密，相信不用我说，你也明白。”

    缘昭麟艰难地点了点头，“之前知道你炼药厉害，没想到能厉害到这种程度。”

    陆云卿摇头：“这个不难，比很多丹药的炼制步骤都要简单。”

    缘昭麟：“……这句话也就只有你能说出来。”

    要是真那么简单，大荒界也不至于一直都拿命核直接吸收了。

    “好了，别浪费时间，跟我来。”

    陆云卿掀开门帘，缘昭麟连忙跟上。

    两个人从营地出来，一直向无边的黑雾进发，直至来到一处被清空妖魔的荒地。

    陆云卿挥袖如同泼墨一般，洒出大片太清之气。

    恐怖的波动向四周蔓延，空间层层炸开，动荡中显露出灰色的乱流空间。

    缘昭麟看得眼睛都直了，举手投足之间虚空崩碎，这是什么手段？

    神藏，还是道天？！

    他浑身汗毛炸起，声音都出现了微不可查的颤抖，“你在干什么？”

    “你试着修炼。”

    陆云卿丢下一句话，专心牵引冥冥中靠近的大道世界，“另外保护好自己，我记得你肉身不错。”

    话音刚落，缘昭麟左手被一片虚空乱流擦过，直接带走了大片血肉，隐隐可见白骨。

    缘昭麟：“……”

    原来拉来他试验，就是因为自己肉身不错？

    可再强的肉身，也抵不住虚空破碎带来的伤害啊？君不见强如第一悍将那种妖魔，在天荒破碎虚空的那柄刀前，也没脾气吗？

    不过他也注意到，陆云卿不知道用什么办法，引走了大部分虚空乱流，自己身体也的确结实，处境没有想象中那么危险。

    他盘坐下来，引动呼吸法，体内玄元顿时奔腾流淌，耳边响起雷鸣声。

    他习以为常，自从勾连雷霆大道后，他总能听到隐隐的雷霆声。

    可是……今天这个雷霆声是不是有点大？

    耳边的雷声轰击心神，震耳欲聋，缘昭麟忍不住睁开了眼，随后两眼倏然瞪大。

    这是什么？

    只见他头顶上灰色的虚空中，赫然有一道比树干还要蹙的紫色雷蛇在游走，在这紫色雷霆的照耀之下，自己呼吸法竟然自行运转起来，体内玄元被大量转换为雷霆之力，一股股酸麻的电感游走全身，修炼的速度几乎跟飞起来差不多。

    缘昭麟兴奋起来，顾不得虚空乱流造成的种种“擦伤”，专心引动全身二百多枚窍穴吸收虚空传递而来的雷霆力量。

    玄元被大量消耗，转化成紫色雷浆一样的能量灌入窍穴当中，缘昭麟的神魂在一刻无限拔高，几乎和那雷蛇靠在了一起。

    一日千里般的修行持续了不过半刻，缘昭麟震惊地发现自己二百多枚窍穴中的玄元竟然要被消耗一空了，同时身体也发出了不堪重负的响声，偶尔还有地方分明没有被虚空乱流刮到，直接破开了一个口子，里面雷光乱闪。

    “云……麓……”

    缘昭麟艰难地从牙齿缝里挤出两个字，外面的世界立刻天地倒转，所有的异象都伴随着虚空修补而消失。

    缘昭麟“啪嗒”一声从虚空跌落，趴在地上毫无形象地大口喘息。

    刚才……太危险了！

    也太爽了！

    他从来没想过，修者竟然还可以这么修炼！

    “没事吧？”

    陆云卿担心地走过来，渡去一丝上清气修补他肉身，现在的缘昭麟看起来太凄惨了。

    “没事。”

    肉身修复，缘昭麟恢复一点力气坐起来，浑身上下都有种吃撑的感觉。

    不过他现在可没功夫细细感受修为的变化，只是盯着陆云卿，目光奇异，“刚才那是什么？你怎么办到的？”

    “那是大道世界。”

    陆云卿略微讲述了一下原理，缘昭麟很快明白，“我也听族中长老说过，妖魔复苏后，大道世界远离，古时只有人主才能牵引大道世界出现，供人族修炼，没想到你也能做到，你是……人主？！”

    缘昭麟太震惊了，他对陆云卿的印象在这一刻发生了翻天覆地的变化。

    从前他只当她是和自己一样，为了利益不断争取谋划的修者，可忽然有一天，对方却表露出人族领袖的气质，这差距……太大了！

    “人主已经陨落多年了，我算是她的隔世传人。”

    陆云卿笑了笑，“说起来，你还是这个年代，第一个受到牵引大道好处的人。”

    “那我岂不是很荣幸？”

    缘昭麟也笑起来，他毕竟是天骄，心怀大志，对于陆云卿的身份虽然震惊，接受力却很高。

    “此法限制太多，你也看到了。若是肉身弱一点，根本无法承受。”

    陆云卿上下打量缘昭麟一眼，“不过你得到的好处也对得起付出，力量层面提前蜕变，现在也能和神藏交交手了，不过我还是建议你先消化理解，只有明白雷霆的第一层力量本质，你的神藏境才能稳住。

    否则你将窍穴的雷浆用完，修为又会倒退到内景初期。”

    缘昭麟听着连连点头，“你放心，我没那么傻。”

    说着，他又捏了一个咒法，用不着陆云卿提醒，便将周身气息都隐去。如此变化不加隐藏，回去后被人发现，必定会给陆云卿招来麻烦，他可不想恩将仇报。

