    把江豆豆的提问应付过去，江词暗自松了口气。

    　　在酆都秘境，他哪里想到去抓鬼啊，都是被鬼追着跑。

    　　游魂、牛头兵、马面兵、牛头鬼灵、马面鬼灵，还有那些诡异的树灵，白色小树、红色小树、大长腿大树。

    　　无论哪个，都是不好相与的。

    　　不过话说回来，这些鬼和江豆豆的气质也不相符啊。

    　　就算抓来了，江豆豆肯定也不会喜欢……

    　　“走吧，吃早饭去，油条、豆浆、豆腐脑，你选哪个？”江词伸手揉了揉江豆豆的脑袋。

    　　“我全都要！”

    　　“真贪心！”

    　　“你还怕我把你吃穷了不成？”

    　　“哟，怕你不成，随你吃！”

    　　“嗯哼！”

    　　两人打闹着下楼，然后小跑着离开通天小区。

    　　他们要跨越半座城，去到鹿鸣区杏花苑小区，附近的早餐店吃早餐。

    　　这是江词在家修炼这半年多以来，两人经常干的事。

    　　偶尔再去体验一下当初的生活。

    　　这样这才不忘初心。

    　　只是江词没注意到的是，刚才他的手按在江豆豆脑袋上时，一道微不可察的细微流光，从他的身体，进入江豆豆身体。

    　　……

    　　江词老老实实陪江豆豆放肆的玩了一个星期。

    　　这期间，他也没放弃检查暗中的窥视感。

    　　其实他早就发现了，回来的第一天，那种被人窥视的感觉，就消失了。

    　　又经过这一个星期的观察，他才稍微放心了些。

    　　不过，谨慎起见，江词依旧没有打算使用经验值面板。

    　　而是静下心来，去整理和感悟葛道人给他留的传承记忆。

    　　上次的酆都秘境之行，可能在玄天等人眼里，江词得到1颗大凝元丹，和30颗小凝元丹。

    　　这种收获是几个人里面最多的。

    　　但他们哪里知道，这些凝元丹，和江词另一个收获相比，完全是小儿科。

    　　他最大的收获，便是葛道人的传承记忆。

    　　江词将传承记忆整理一番后，开始尝试修炼紫霄剑经。

    　　紫霄剑经是一部修炼功法，而非剑法秘籍。

    　　和普通的剑法相比，紫霄剑经就像是剑道真理，而各种剑法则是实际应用。

    　　“此法类似于剑道总纲，修炼后，可增加对剑法的感悟！”

    　　很深奥，至少江词才修炼了一会儿，就对已经达到合一圆满的九元剑法，有了新的感悟。

    　　“以我现在的实力，九元剑法已经跟不上节奏了。”

    　　“可以用紫霄剑经和九元剑法一起推演，或许会有收获。”

    　　江词心中浮现出这个念头。

    　　但现在还不是去尝试的时候。

    　　就这样，又修炼了半个月，那种被人窥视的感觉，再没出现过。

    　　他才完全放心了，看来真的只是错觉。

    　　练功室内。

    　　江词轻笑着，默念打开经验值面板。

    　　看了一下经验值余额：1926085

    　　酆都秘境之行，他总共获得了90多万经验值。

    　　“将近200万点经验值，看看能推演出什么吧！”

    　　江词面露期待之色，

    　　剑法方面，已经很长一段时间，都没有提升了。

    　　心中默念：“用紫霄剑经、九元剑法推演一次。”

    　　下一刻，经验值面板的提示音响起：

    　　江词早有心理准备，真要是一次就成功了，那才奇怪。

    　　“用紫霄剑经、九元剑法推演一次。”

    　　……

    　　如此重复了10次。

    　　江词的脸有些黑了。

    　　又推演了10次，还是失败。

    　　脸更黑了。

    　　当推演了50次后，江词差点不想玩了。

    　　虽然说推演的成功率，和武技和道法的完整性、品级有关。

    　　上次他单独用九元剑法，推演了50次，最后以失败而告终。

    　　但这次，他都已经加入紫霄剑经了，怎么还是这个鸟样？

    　　江词不甘心，陷入了沉没成本。

    　　“用紫霄剑经、九元剑法推演一次。”

    　　很快，99次了……

    　　在酆都秘境获得的经验值，已经消耗一空。

    　　“再来一次，再失败，我就不玩了！”

    　　“用紫霄剑经、九元剑法推演一次。”

    　　一连串的提示音响起，无比悦耳。

    　　成功了！

    　　江词激动万分。

    　　打开经验值面板，查看。

    　　……

    　　修为：蕴灵

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：2.467

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：1126085

    　　……

    　　“九元剑法终于升级了，变成了道法——剑之真意！”

    　　江词努力平复心中激动的情绪。

    　　剑之真意和刀之真意一样，都是最顶尖的道之真意，比疾风真意高了一层次。

    　　之前，他从霓裳口中得知玄天领悟的是刀之真意时，还是有些羡慕的。

    　　因为这一类的真意，对战斗力的提升幅度很大。

    　　玄天凭借刀之真意，在很早之前，就勉强拥有了金丹期战力。

    　　现在，他也领悟了同等的剑之真意！

    　　虽然没了80万经验值，但江词一点都不心疼。

    　　这点账，他还是能算清的。

    　　“足足要100万点经验值，才能领悟至圆满，时间是个大问题！”

    　　江词沉思。

    　　以他现在蕴灵中期的修为，在不考虑补充灵气能量的情况下，修为、道法每天能增加的经验幅度是600点。

    　　这是目前，他身体和灵识所能承受的极限。

    　　其实在最初刚激活经验值面板时，他还以为随着自己实力的提升，身体和精神意识变强后。

    　　每天在修为、道法上增加的经验，会大幅度提高。

    　　后来才发现，这个幅度提高的不多。

    　　从F级的每天30点，到现在蕴灵中期的600点，只提高了20倍。

    　　而他的身体和已经蜕变成灵识的精神意识，和以前相比，增加的可不止20倍，百倍都算少的。

    　　所以江词心里早就有疑惑，为什么每天在修为各方面增加的经验幅度，提高的这么慢？

    　　但一直找不到原因。

    　　因为就他一个人有经验值面板。

    　　他猜测，这或许牵扯到经验值面板的本质问题了。

    　　以他目前的实力，无从探查其中缘由。

    　　江词摇了摇头，暂时不考虑这些想不明白的问题。

    　　等实力够了，说不定答案自己就出来了。

