    当世出了一个浮生大帝，已经是逆天之举了，要是再来一个，绝无可能。

    因而，众人直接将玉柳山圣子给排除了。

    除此之外，那么还有谁可以操控岁月归墟呢？

    想到此处，各大禁地的存在都不敢继续深想了，深吸一口气，望着玉柳山的方向，但愿自己想多了吧！岁月归墟比大帝道器还要可怕，若是它不愿意的话，就算是大帝也难以强制使用岁月归墟。

    如此说来，玉柳山内施展岁月归墟的究竟是何人呢？

    咚！咚！咚！突然，有一阵震天动地的脚步声响起，宛如擂鼓。

    “快看，落天渊上方的天空变得血红色的了。”

    帝路上的修行者注意到了落天渊的异变，传音八方。

    不一会儿，越来越多的人都注意到了落天渊的变化，甚是吃惊和害怕。

    “帝路五大禁地之一的落天渊，传说里面住着一位上古大帝，不知是否属实。”

    对于落天渊这位存在的身份，当世只有一小部分人知道。

    “那是一个人吗？”

    一团火红色的光芒闪过，有人不敢确定。

    片刻以后，玉柳山的上空出现了一个龙椅。

    九条巨龙栩栩如生，张牙舞爪，龙威漫天。

    火红色的光芒显现，落到了龙椅之上，光芒渐渐散去，出现了一个人的轮廓。

    世人仰头而望，不知坐于云端龙椅之上的人是何等来历，只能够确定这个人定然是大帝无疑。

    君问天，上古时期的大夏皇朝的君皇。

    只因大夏皇朝被上古家族所灭，后来爆发了上古时期的灭世大战，大夏君皇趁机将那一座上古家族灭了，报仇雪恨。

    可惜，大夏皇朝已经不复存在了。

    能够陪伴着君问天的，只有这一个冰冷的龙椅。

    唯有坐在龙椅之上，君问天才会感觉到一丝温暖，没有那么的孤独。

    顾恒生遥望了一眼君问天，诧异道：“没想到率先出面的竟然是他。”

    一直以来，顾恒生都以为君问天不问世间之事，基本上不可能出世见人。

    谁知玉柳山出现的异变，首先出来的便是君问天。

    “孤亲临玉柳山，难道玉柳山不请孤进去坐一坐吗？”

    君问天的周身有着一层火光，让世人看不到其容颜。

    随着君问天的开口，整个世界仿佛都静止了，只剩下君问天的这一句话在回荡。

    玉柳山的圣主一向见过大世面，可也从未碰到过这样的局面，不知该怎么处理了。

    而玉柳山的诸多长老更是腿肚子发软，苦涩不已，颤颤兢兢。

    “敢问帝君是何许人也？”

    倒是玉柳山的圣子秦子墨，气魄不凡，真身显现，行礼问候。

    君问天沉吟了许久，一眼落到了秦子墨的身上。

    这一眼，秦子墨感觉自己被无尽的杀意笼罩了，随时都可能窒息昏迷。

    他毫不怀疑，只要坐在龙椅上的存在一个念头，自己必死无疑。

    君问天收回了目光，直言道：“大夏君皇，君问天。”

    霎时间，此语传遍诸天，落到了每个人的耳中。

    若是以前的话，世人不会得知大夏君皇的来历。

    而经历了上古遗迹的出现，各种古籍问世，其中对大夏君皇有详细的记载，在古籍上留下了浓厚的一笔。

    “这可是一位真正的活化石啊！”

    “据古籍记载，约莫一百六十万年前，那是上古四大家族主宰的世界。

    其下有很多的顶尖势力，大世东州有一座传承久远的皇朝，名为大夏。

    大夏皇朝的君主有气吞八荒之势，势力逐渐扩张，百姓安康。”

    “大夏君主有妖孽之资，横扫同辈难寻一敌手，即使是上古家族的同辈妖孽都不是他的对手。

    大夏君主有证道之资，上古江家向他伸出了橄榄枝，目的为了将大夏君皇控制住，断了其证道之心，好让江家自己的妖孽成帝。”

    “据说大夏君主拒绝了上古江家的提议，从而导致大夏皇朝被江家屠戮，亿万生灵化为飞灰。

    至此，大夏皇朝成为了历史，后来大夏君皇依旧证道了，三闯江家报仇皆失败了。

    直到灭世大世爆发，大夏君主才得以报仇，将江家给抹除了。”

    一位老家伙手里拿着一卷古籍，上面记录的便是大夏君皇的平生。

    关于大夏君皇之事，世人一下子便清楚了。

    一双双眼神逐渐变得惊恐和敬畏，不敢造次。

    尤其是秦子墨，他直面着君问天，压力之大可想而知：“原来是前辈，晚辈有礼了。”

    “玉柳山的待客之道，有些不礼貌啊！”

    君问天不惜暴露身份，也要亲临玉柳山，为的便是打探清楚玉柳山的异变究竟是因何而起。

    “请前辈见谅，玉柳山最近一段时间不方便迎接客人。

    等到以后有机会，晚辈一定准备薄礼前往落天渊，向前辈赔罪。”

    秦子墨竭力让自己保持冷静，抱拳低眉的说道。

    “是不方便，还是不敢呢？”

    君问天依依不饶。

    秦子墨的心脏陡然一颤，紧咬着牙关：“请前辈见谅。”

    “孤不会欺负你一个小辈，让玉柳山真正能够做主的人出来。”

    君问天确信玉柳山内有一尊极强的人物，只是不清楚是谁。

    随即，秦子墨周身的强大威压消散，总算是可以松一口气了。

    然后，秦子墨对君问天无言行礼，立刻回到了玉柳山之内。

    九龙帝座，威压天下。

    无数人都望着玉柳山上空的君问天，骇然不已。

    “这可是一尊真正的老家伙啊！玉柳山怎么会得罪这样的人物了？”

    直到此时，还有很多修行者不清楚玉柳山的变故。

    顾恒生微微眯着双眼，于暗中观望着这一幕，喃喃自语：“君问天出来了，其他人估计也快坐不住了。”

    良久，玉柳山没有一点儿的回应。

    “莫非玉柳山想要让孤打进去吗？”

    君问天冷哼一声，狂暴的帝威席卷整个天下，让世人心魂颤栗。

    见此，顾恒生觉得自己要是在继续看戏的话，也许事态会变得一发不可收拾。

    因此，顾恒生踏空而来。

    

