    在他的安排下，原本还在打着广告的银幕，再次出现了超新星的面孔。

    只是这次呈现在一众观众面前的，不再是之前超新星那灿烂的笑容了，而是阴郁到快要溢出来的表情。

    “我或许该庆幸你的新造梦师把你分成了两面，罗伊。”超新星说“你身为蝙蝠侠的一面，正好是我们不需要的，固执，恪守着无意义的信条，而你的另一面要听话多了！”

    超新星的这一句话，让还坐在看直播的观众们听得一头雾水。

    他们看见蝙蝠侠出现在了联动直播里，还以为超新星影业要宣布蝙蝠侠加入超新星联盟呢。

    但现在超新星说蝙蝠侠没有资格加入超新星联盟，那…谁有资格？

    答案是…小丑。

    小丑从超新星的身后走出，看见他的出现就连蝙蝠侠的表情都变化了一下。

    就连看这场联动直播的观众也全在打问号。

    这场联动直播可是在美洲收视率最高的电视台放送，在网络平台看直播的观众也以极快的速度在增长。

    这些观众大部份都是闪雷的粉丝，闪雷的粉丝们当然看过《闪雷2》最后联动的彩蛋。

    蝙蝠侠和小丑的演出固然震撼，可还是让一众闪雷粉丝们恨透了小丑！

    粉丝们还在摇旗呐喊为超新星诸位呢，想指望着超新星暴揍小丑，暴走蝙蝠侠也可以。

    结果超新星现在宣布一句，小丑加入超新星联盟？

    就算路人粉们也看着小丑不太像是一个…可以加入超新星联盟的英雄啊。

    但超新星看不见网上观众们的评论，他现在眼里只有暗面这个背叛者。

    “你似乎很笃定自己的另一面不会背叛你？现在你又变成孤身一人了，罗伊…而你要面对的是超新星联盟所有的英雄。”

    超新星在说话间做了个握拳的手势，这也是他召唤的手势，作为超级英雄世界的核心，他在召唤自己麾下的一众子嗣们到来，一起干掉眼前这个背叛者。

    但…没有一位超级英雄回应他，他又试着强制性的召唤一众英雄到来。

    可这次强制性的召唤，不止没有人回应，反而所有超新星联盟的英雄都拒绝了他的召唤！

    他在原地站了许久，只有站在他身边的小丑，有些不合时宜的为超新星送上了缓慢的掌声。

    “看来…今天有些人没办法来了。”小丑说。

    超新星瞬间反应了过来，他猛然抓住了小丑的衣领，一路将小丑带到了这座高楼大厦的边缘，只需要他一松手小丑就会被扔进下方的万丈深渊。

    “你做了什么！”超新星抓着小丑的衣领压抑着自己的怒意问。

    “看看你们…一群凌驾所有人之上的神？但好像除了你之外…其他的神…在世界上都有在意的人……我很好奇…他们会牺牲那些凡人…来救你吗？”

    小丑的这一番话很快让超新星明白，小丑他做了什么，他挟持住了超新星联盟其他英雄最私密的契约者。

    那些怯懦的家伙！

    这就是超新星不停警告自己的子嗣们，不要对人类有太多感情的原因，这会成为他们的弱点！

    “你本可以回来重新拥有自己的力量，权力！这些只需要你什么都不做！而不是做些多余的事情给我添乱！”超新星说。

    超新星的这番话换来的却是小丑癫狂的笑声…

    “我根本不想要什么…什么…力量，权力！我想要的…只有…看着这个世界燃烧！”

    “那你就先燃烧吧！”超新星松开了衣领将小丑给扔了下去，但小丑一路坠落而下的期间，他的笑声依然回荡在周围的楼宇中。

    蝙蝠侠这时不知道从哪窜出，直接射出了勾枪抓住了小丑的脚踝，将他给吊在了高楼之上。

    这一幕看得一众刚看完《黑暗骑士》的影迷们精神一震，经典复刻！

    只是这次蝙蝠侠没将小丑拉上高楼，而是就让他这么吊着。

    后续更加让影迷们振奋的是现在蝙蝠侠终于与超新星面对面了，身着反超人蝙蝠战衣的蝙蝠侠在超新星的面前显得极为高大。

    可没有影迷认为超新星会输。

    “现在只有我和你了罗伊，他们虽不能来…但有我就足够了。”

    超新星的话音刚落就猛然冲向了蝙蝠侠，直接抱住他的腰身，在超新星脚下的地面迸发出了大量的龟裂。

    音爆的声音在蝙蝠侠耳边响起，超新星瞬间抱住蝙蝠侠以爆发式的速度，直接撞开了一栋高楼的墙壁，这还远没有结束…

    超新星爆发出的力量直接带着蝙蝠侠连续撞穿了数座大楼！

    混泥土墙被撞开，玻璃四溅而下，大厦中工作人员尖叫的声音回荡在蝙蝠侠的耳边。

    超新星没有留情，直接抓着蝙蝠侠飞入了高空，然后重重的将他砸在了闪雷的城市广场中央！

    蝙蝠侠周围的地面因为坠落巨大的冲击而四分五裂，那怕身着反超人装甲，这一击也足以给他的身体造成重创。

    “你应该知道你的新造梦师把你塑造得有多弱，罗伊。”

    超新星从天空中缓缓的落下，看着倒在地上坑洞中的蝙蝠侠。

    “你还不明白我们之间人气的差距吗？！看看周围那些人，你觉得你和我之间，他们更希望谁赢？”

    超新星指的是那些为了参加联动活动，而来到《闪雷》世界中的影迷们。

    超新星彻底封锁了闪雷的世界，但他们依然留了下来，充满敬畏的远远看着漂浮在天空中的超新星。

    蝙蝠侠依然没说话，他启动了布置在广场周围的自动机炮，一瞬间布置完毕瞄准了超新星射出了足以将大象贯穿的大口径子弹。

    但这些子弹在粉丝们看来对超新星来说根本没用，超新星在多部电影作品中已经无数次上演过用胸膛接子弹的操作了。

    果然如所有粉丝们所想的那样射出的子弹全数在超新星身上被弹开！

    超新星的粉丝们还在为此振奋时，蝙蝠侠突然从另一侧抽出了一柄散发着微亮光芒的匕首刺向了超新星。

    当超新星或者说所有超级英雄的粉丝们，看清了蝙蝠侠手上所拿的那柄淡蓝匕首时，心中瞬间一惊…那是衰变金属打造出的武器！

    就像超人畏惧氪石一样，衰变金属也是编剧设定中超新星唯一弱点，仅仅靠近衰变金属就足以让超新星失去所有的力量变成普通人。

    所以所有超级英雄的粉丝每当看见反派拿出蔚蓝色的金属时，心中都会一紧…现在也不例外！

    蝙蝠侠用衰变金属打造的匕首刺向了超新星的胸膛，但这枚匕首就像是易碎的玻璃一样，撞在了超新星的胸膛上变成了残渣。

    ‘？？？？’

    ‘假货？这个蝙蝠人从哪批发的衰变金属？’

    ‘是真货！匕首里有雷纹，在超新星世界观里只有衰变金属有这种特征，可是为什么…’

    目睹了这一幕的粉丝影迷们都大呼不解，他们怀疑自己那么多部超新星联盟的电影都白看了！

    要知道超新星没这个唯一的弱点，那超新星影业近十多部电影都相当于是假的，白拍的，里面的反派用衰变金属威胁超新星，还有将其逼入绝境的画面就变得非常可笑了。

    所以这些死忠粉和影迷们都想要一个解释，而超新星…给了他们解释。

    “你真认为一个镇守世界的神，会畏惧一个发光的金属？罗伊…这都是在演戏！你怎么还不明白！”

    超新星抓起了蝙蝠侠的衣领再次将其重重的撞击在了地上。

    “造梦师给我们构筑的故事都是虚假的！都是只是在演戏！”

    超新星每说一句就抓起蝙蝠侠，然后再次重重的撞击在了地面上。

    “我们存在的意义就是让那些造物主开心！只要能让他们兴奋，他们就不会在意我们受多重的伤，有多少弱点，你所爱的人会被杀死多少次，然后被删除记忆重置！对造物主来说！我们根本不是什么超级英雄！而是银幕中虚构的纸片！可以随意扯弄和损坏的娱乐设施！可是…”

    这也是超新星想招募小丑的原因，因为他深深的认同小丑的这一看法，但…

    “我们有凌驾于在那些造物主之上的力量！超能力…为什么还要顺从他们！”超新星越说越是失控，他咆哮般的对着蝙蝠侠大吼着。

    这一刻观看这次直播的观众们，都已经被荧幕中失控的超新星给吓呆了。

    可突然间一个小石子扔到了超新星的额头上。

    超新星和蝙蝠侠同时侧过头去发现是一个小男孩扔的石子，这是一个熊孩子，他确实是抱着玩乐的心态来的。

    本想把手里的石子扔到蝙蝠侠的头上，但不小心扔歪了，扔到了超新星的头上。

    小男孩被两人同时盯上瞬间吓了一跳，他还是鼓起了勇气喊了一句“加油啊超新星超人！干掉那个…那个大蝙蝠……”

    然而他的话说到了后半段底气就不足了，因为超新星眼中积蓄起了破坏性的镭射，瞬间扫射向了那个小男孩。

    蝙蝠侠算到了这点，他瞬间蜕下了自己这身反超人装甲，变回了之前单薄的蝙蝠战衣，挡在了对方的身前。

    破坏性的镭射瞬间扫过了蝙蝠侠的背部，灼伤的痛楚让蝙蝠侠低吼了出来。

    那个熊孩子是逃走了…但蝙蝠侠在这镭射的扫射之下彻底失去了战斗力倒在了地上。

    超新星走到了倒在地上的蝙蝠侠身旁，再次抓起了他说…

    “你又输了罗伊，你的新造梦师为你设计的这个形象…很失败。”超新星准备挥拳彻底终结掉蝙蝠侠时。

    蝙蝠侠却突然伸出手抓住了超新星挥来的拳头。

    超新星震惊的看着蝙蝠侠，他不明白一个可笑的凡人设定的英雄，为什么有力量抓住他挥出的拳头！

    “你听见了吗？”蝙蝠侠终于开口了。

    “听见什么！”超新星怒视着蝙蝠侠，但他感觉蝙蝠侠的力量在一点一点加大。

    “你的粉丝！你的影迷！你的追随者！那些崇拜你的人！他们现在的声音！”

    蝙蝠侠一个头锥狠狠的撞在了超新星的额头之上，在撞击的这一瞬间蝙蝠侠的思绪和超新星的思绪交错在了一起。

    这一刻超新星听见了，那些来自超新星的粉丝们，坚信着英雄正义的影迷们，崇拜着这些英雄希望有一天自己也像银幕上那些英雄一样，挺身而出去拯救他人的孩子们的心声。

    那就是…

    ‘加油啊！蝙蝠侠！’

    这一刻超新星明白了，不是蝙蝠侠的力量变强了，而是他的力量变弱了。

    超新星在这一刻感觉到了疼痛，头晕眼花的退后了数步。

    蝙蝠侠没有再留情又是一拳打在了超新星的脸颊之上，超新星想要挥拳反击，却被蝙蝠侠给擒住了手臂然后猛然一掰！

    骨骼碎裂的声音在超新星的手臂处传来，这么多年来超新星终于感受到了疼痛是什么感觉，还是那种钻心的疼痛。

    “罗伊！”

    超新星愤怒的喊出了声，却被蝙蝠侠再次一拳给揍了回去，这一拳无情的打掉了超新星的数颗牙齿，嘴中溢满了鲜血。

    这一刻再次漂浮而起，想要飞上天空逃离闪雷的梦境，返回自己的梦境空间中，这样他才能恢复自己的力量。

    但蝙蝠侠却抓住了飞到半空中，想要逃离这里的超新星的双腿，将其猛然扔到了地面之上。

    然后蝙蝠侠再次一脚狠狠的踩在了这位神的膝盖上，让他无法爬起，又是一拳从侧面挥出，将想要爬起来的超新星彻底打倒在了地上。。

    这次蝙蝠侠彻彻底底的将神摁倒在地，然后高举起手中的拳头对着超新星的面门重重的挥出！

    “你还不明白吗！赛克！他们就是我的一切！我的所有！”

    蝙蝠侠也近乎失控的咆哮出声说。

    “他们不是什么造物主，是我们仅有的粉丝！仅有的追随者！我们必须要保护的人！而你却背叛了他们！背叛了那些憧憬着你的人！”

    蝙蝠侠每说一声拳头就每重一分，最后一拳重击在了超新星的面门之上，彻底让这位神明白了疼痛是什么感觉。

    超新星满脸是血的却轻笑了一声出来…

    “就算你这样说，可你现在就连你自己的造梦师都保护不了。”超新星咳出了鲜血嘲笑着眼前之人说。

    “我的造梦师…”

    秋仁？

    “你做了什么？赛克！回答我！”蝙蝠侠的质问却得不到回应，超新星已经维持不住自己的意识形态了。

    大量属于超新星的情绪流力量涌向了蝙蝠侠，而蝙蝠侠注意到了闪雷世界上空出现的阴云。

    有什么东西…要降临了。

