    不过拿着棍子匆匆忙忙赶回家的李翠翠，最终却并没有真的去收拾二流子。

    因为一进家门，看到被三个孩子压得死死的二流子，她直接就一个没忍住笑出声来了。

    “让你带他们去游泳，现在三个都玩累了，有你受罪的了吧，哼，看在你这么可怜的份上，我就不收拾你了！！”

    听到李翠翠的话，被三个小不点压着不能动弹的二流子，直接就在那没好气的说道；“你就别在那看热闹了，赶紧给我将小狗熊抱走吧，我腿都快被这小子给压抽筋了....。”

    伸手将小夜来抱到一旁的凳子上放好后，李翠翠就在那一边过去将小狗熊从二流子的大腿上抱了起来，一边没好气的对他质问道；“我听人说，你带他们三个去河边游泳了，而且小狗熊还一下子就游到河流的中央去了，是不是真的啊？”

    面对李翠翠的质问，二流子立马就露出一脸气愤的表情，在那不悦的责怪起那个吃糖果吃哭的小孩来了；“哎，别说了，都怪那个叫小老虎还是小老鼠的孩子，都是那个坏小孩给我整出来的好事。

    本来我带三个小家伙在浅水区和李家村的小家伙们游泳游得好好的，并且一切事情都在我的掌控之中的，结果那个叫小老虎还是小老鼠的小孩，乘着我不注意突然就给我来了一个潜水表演，直接就给我整无语了。

    咱家孩子爱学东西这事你是知道的，那个小老虎还是小老鼠的这一表演潜水，咱家这三个小家伙都不给我一点反应过来的机会，直接就学着那个小老虎还是小老鼠的模样给我一起扎进水里去了。

    当时三个孩子一起潜水，我只有两只手，根本就抱不过来，所以我就舍近求远先将小咸菜和小毛猴给先抱上了浅水区，然后就直接一头扎进水里，用最快的速度在小狗熊游到河流中央的时候，一把给他从水里抱起来了。

    小狗熊这小笨蛋，当时还不知道自己有多危险，被我抱起来之后还在那乐呵呵的说好玩，气得我当时差点就想打儿子了，但看看这小家伙跟我小时候一模一样的面孔，我最终还是没有舍得给他打下去。

    不过媳妇你放心，那个做坏事的小老虎还是小老鼠我没放过他，我给李家村的所有孩子都发了一块饼干和两个糖果，就唯独给了他一个人分了五个榴莲糖和五个黄连糖，我当时直接就给他吃到流眼泪哭着回家去了....。”

    “那孩子叫小老鼠，是梨花姐家的孩子，我刚才就是看他哭了之后才匆匆忙忙的回家来的，当时我还纳闷你怎么这么坏，一个劲的给他又苦又臭的糖果吃呢，原来是他给小狗熊整到河水中间去的啊....。”

    开口告诉二流子那个小孩叫小老鼠后，李翠翠就又在那看着二流子问道；“不过老公，咱家的孩子才一岁大，这么小你就教他们游泳这真的好吗？？”

    为了掩盖自己带孩子去河边玩水的劣迹，二流子直接就在那不要脸的对李翠翠说起了大道理来了；“小孩子这东西，你越是不要他们做的事情他们就越想去试试看，子安和子全当初是怎么来到咱家的你又不是不知道，加上我们这里又是低水位，我这教小咸菜他们游泳不是为了有备无患吗。

    媳妇，你不要觉得我是在开玩笑，去年的时候隔壁小镇被淹掉的事情你不是不知道吧，咱们这边的地势就比他们那边的高上一点点而已，你说这往后要是给来一场十年一遇，三十年一遇的大暴雨的话，是不是就一切都有可能了啊，所以.....。”

    听完二流子的话，李翠翠在白了她一眼后，便没好气的对他说道；“你要带孩子们学游泳我不反对，但你可以在我们家小溪那边教，你不能再带他们去河边了，他们那么小个游远一点你就看不见了....。”

    “不去河边了，不去河边了，就算是你让我带他们去河边我这都不敢带他们去了，我已经被小狗熊这不受控制的小笨蛋给吓到了....。”

    摇头表示再也不带小家伙们去河边了之后，二流子就又在那看向李翠翠问道；“媳妇，我们中午是在这边做饭吃，还是回家里去做饭吃啊？？”

    “这一家子的人都过来了，肯定是在这边吃了，不在这边吃的话，家里的鹅蛋鸡蛋和腊肉那些放久了不得坏掉了啊？？”面对二流子的询问，李翠翠在进厨房看了一眼家里的存货后，立马就在那表示起今天中午要在这边吃来了。

    “行，那我们先将小家伙们都抱进屋里去睡觉，然后我就开始给你们准备午饭了。”笑着回了李翠翠几句，并和她一起将四个小家伙抱进屋里去睡觉后，二流子就直接进厨房去弄菜准备午饭去了。

    而就在二流子开始准备午饭的时候，李小明的生母拎着一个水桶，一脸微笑的过来了；“刘氓，翠翠，你们今天要在这边做饭吃是吧，婶婶给你们加几个菜，这些都是你们叔从水沟里面摸回来的.....。”

    李小明的生母拿过来的东西挺多的，有一些黄蛤，几个大河蚌，一些田螺，一些泥鳅，三条一斤多的大黄鳝，一些河虾，一些小河鱼。

    看到都是自己喜欢的河鲜，二流子立马就在那笑着收下道；“我刚想说好久没有吃这些河鲜了呢，谢了啊婶，托你的福，中午能吃顿美味的河鲜了....。”

    “你喜欢吃就好，下次想吃了跟婶说，你叔没事做就爱摸这些东西，以前没油的时候这些东西是真的难吃，现在有油了是真的挺好吃的，那啥我这也要回去做午饭了，所以我就先回去了啊，呵呵呵...。”笑着和二流子聊了几句之后，李小明的生母就拎着空水桶回家去了。

    目送李小明的生母离开之后，二流子立马就在那开始着手准备起一家人的午饭来了，并且在李大国和蔡田花回来之时，他就已经将一桌子的饭菜都给备好了。

    二流子今天准备的午饭有，一道鲜美的黄蛤汤，一道葱香河蚌肉，一道辣椒炒田螺，一道面粉油炸泥鳅，一道葱香无骨黄鳝，一道香煎小河鱼，一道葱香小河虾，一个葱花鹅蛋饼，一桌子的菜基本上都是李小明的生母给贡献的。

    回到家，看到一桌子菜的李大国，直接就忍不住在那笑着感叹道；“以前家里能勉强吃饱饭的时候，这一桌子的东西我们那是知道能吃也不愿意往家里带的，结果现在这能吃饱喝足过上好日子了，却突然就稀罕上这些玩意了，呵呵呵......。”

