    文樱是强忍着激动，睁着眼睛直到天亮的。

    等到房间外传来开门声。

    这才再也忍不住，打开房门。

    “爹，娘！”

    “这是咋啦？”

    觉察到女儿的不对劲，杨娟赶紧过来问。

    文强也一脸紧张。

    就连原本落后一步起床的三兄弟，也飞快从各自的房间冲出来。

    “樱樱怎么了？”

    “樱樱你今天怎么这么早起来了？”

    “樱樱你是不是哪里不舒服？”

    面对一家人的紧张，文樱只感觉胸口震动，眼睛发酸。

    这就是她的家人啊，凡事都把她捧在手心，事事以她为先的家人。

    可是在她记忆里的那一世，他们的结局，现在她一想到都觉得心里疼的喘不过气来。

    好在，现在他们还在。

    还好好的和她生活在一起。

    文樱暗暗咬了咬唇，逼回眼泪，“没事，就是看昨天的事情有点吓到了，早上醒来的时候还在做噩梦呢。”

    一家子立即又是好一阵心疼。

    文樱一一温柔的回应，这一世，她的家人们都还在，真好。

    索性都已经起床，文樱便帮着杨娟做饭。

    一家子吃完饭，文樱抱着比平时重了点的帆布书包，来到牛棚。

    大牛犊子差点没哭了。

    赶紧咽下嘴里装模作样在嚼着的青草。

    “主人，我好想你啊，你再不回来我都要饿死了。”

    文樱也鼻头一酸。

    又心疼又惊喜。

    心疼的是她没想到，自己在这大牛心里这么重要。

    谁说动物不懂感情的。

    在她悲惨的那一世，它最后也过的不好吧。

    惊喜的却是，她居然能和它交流了。

    一定是那位姐姐做的。

    文樱忍不住拍了拍大牛犊子的脑袋，“你个傻东西，姐姐不是说了我会回来的吗？”

    “她她她....她就是个魔鬼，好可怕嘤嘤嘤......”

    文樱：......

    嗯，她下半辈子奋斗的目标又多了一个。

    不仅要让家人幸福安康，还要负责让她的大水牛寿终正寝，尽量少干点活。

    文樱这边有条不紊的生活。

    很快，文强和杨娟就找她说起了和孙耀祖的婚事。

    “虽然，这件事情怪不得孙家，但是我听说? 那李二丫头? 就算嫁了人，还天天在家里念叨孙家小子。

    樱樱你的意思呢？

    虽然孙家小子也没错? 但是? 这样一来，少不得要被那疯婆子惦记? 以她对你的恨意，保险起见......”

    文樱愣了愣? 这才想起自己身上还有婚事。

    估计是那位姐姐想让自己回来做决定吧。

    文樱此时又想起曾经的两世。

    第一世? 他们恩爱了一生，可是第二世，他原谅了李娇娇.....

    虽然无论如何，都怪不到他头上去。

    但是文樱还是犹豫了。

    “爹? 娘? 这件事情容我想一想。”

    看到父母担忧的目光，又补充道，“我只是想要考虑清楚一点，等我考虑好了，会亲自和孙大哥说的。”

    文强和杨娟最后同意了。

    文樱考虑了半个月? 最后还是决定找孙耀祖说清楚。

    两人前两世的纠葛，已经够了。

    她现在对孙耀祖既没有爱也没有恨? 但是她往后要做的，势必让她不能像第一世那样? 安心的支持他，替他照顾好家庭。

    没错。

    李娇娇以为自己风光只顾享受的那一世? 真的什么都没有做吗？

    其实错了? 她虽然被家里宠成公主? 但是孙耀祖离开后，对于婆婆的照顾，还有他们孩子的抚养，一点没有落下。

    只不过有父母和三个哥哥的支持，她能轻松很多。

    可这一世，她有自己想要做的事情，势必不能再做一个为家庭守候的女人。

    至于生病的赵惠......

    其实在第一世，赵惠也没有死，一直活到她和孙耀祖的孩子都上了大学，才去世的。

    而如今，她有姐姐留下的医书，虽然不敢托大一下子给赵惠治好。

    但是帮她调养一下身体，让孙耀祖少点后顾之忧，还是可以的。

    文樱做好了决定。

    结果还没等她去说，就在下午牵牛回家的时候，碰上了被李娇娇拦住的孙耀祖。

    两人站在路边一侧隐蔽的树林里，大概是孙耀祖想挖点什么药材，正好被李娇娇逮住。

    文樱想了想，在脑子里给大水牛传音，让他别动。

    然后小心翼翼的靠近点，看着那边两人。

    此时的李娇娇蓬头垢面。

    脸上身上还有显而易见的伤。

    神色也有点癫狂。

    她阴鸷沉冷的目光钉在孙耀祖脸上，声音嘶哑的不像话。

    “耀祖哥，你到底要怎么才肯承认你爱我，你到底还是不是个男人？”

    “你连自己的心意都不敢承认，非要真等到我死的那一天吗？”

    孙耀祖额头上青筋暴起，整个人都在暴走的边缘。

    “你这个疯子，你他妈到底要缠我缠到什么时候？”孙耀祖没忍住爆了粗口。

    “我不是早就跟你说了吗？我不喜欢你，一点都不喜欢，我看到你都烦，你哪来的妄想症觉得我爱你，你脑子里都是屎吗？”

    被孙耀祖一吼，李娇娇气弱，可还是执着的说道，“可是你会后悔的，你一定会后悔的。”

    孙耀祖薅着头发，气不打一处来，直接怼道，“我要是后悔我就是神经病。

    只有神经病才会看上你这个疯婆子。

    你走不走，你不走我叫人了，信不信你会被你男人打死。”

    孙耀祖现在只想摆脱李娇娇。

    这疯女人结了婚了都还敢跑过来，这个村里他还能不能好好呆了？

    那边李娇娇一脸悲愤，脸上都充斥着绝望。

    “你真要对我这么狠吗？”

    孙耀祖：......

    他就不该同情一个疯婆子，更不该跟一个疯婆子讲道理。

    “来人，快来人，苗正家的又跑啦。”

    “别...不要喊，别喊我求你了呜呜呜......”

    李娇娇吓哭了。

    她没想到，这个男人，真的能对她这么狠。

    也是此时她才认识到。

    他已经不是她需要施舍感情的对象了，反而，他才是她的救命稻草。

    这个世上，除了他，再也不可能有人帮她了。

    而言灵彻底成为累赘的她，也只能求助于他。

    “耀祖哥，你以为我是骗你的吗？我真的没有骗你，我是真的知道你心里是有我得......”

    在孙耀祖又要大声喊人之前，李娇娇赶紧说道，“因为我是重生的。”

