    见状，黑影急忙收回攻击。他脚步一停，等残月弯刀到时，他脑袋微微一晃，轻松地避开了。

    对黑影出手的人不是旁人，正是唐寅。没想到对方居然轻松地避开了他的弯刀，唐寅也是微微一愣，他咧了咧嘴，鼓鼓掌，说道：“我见你，你就是我要找的那个人。”

    (11)谢文东见唐寅倒地赶紧跑上前去，抱起唐寅，冲众人大喊：“送小寅去医院，老森你收尾”。

    谢文东来不及查看伤势，抱起他对众人大叫一声：“走！”说完，大步向来时的大道上跑，同时也感觉到手臂的衣服都被热乎乎的东西湿透，他知道，那是兄弟的血！耽误一秒，唐寅就多一分危险。

    谢文东把身体的潜力发挥到及至，虽是抱着一个人，仍跑到最前端。只是滚烫的血顺着谢文东的手臂滴落在地上，其他人看得心惊。

    任长风边跑边掉眼泪，追上谢文东，看着躺在他怀中，脸色苍白的唐寅，心如刀绞，拉着他的手道：“唐寅，你给我挺住！咱们什么大风大浪没见过，你不能死在这知道吗！以后我们还要跟着东哥干大事呢……”任长风喉咙如同被塞了一团东西，很痛，痛得他说不出话来。

    任长风是一个非常高傲的人，很少有人能被他看上眼，但是只要被他看作是朋友是兄弟的，他都是可以过命的。先是东心雷，再是谢文东，接着是文东会的三眼，高强，李爽，姜森。现在他把唐寅也当成兄弟，可见唐寅在任长风心中的位置。

    任长风看见谢文东的眼睛里那种悲伤，心头一震，一只手紧紧握着拳头，指甲刺进肉里，鲜血从手指缝中流出。手上的痛和心中的痛比起差得太远了！虽然说自己受伤了，但是他感觉不到什么，只希望倒下的是自己，因为他觉得自己没有唐寅重要。

    汽车挑过头，向市区快速开去，后面有数辆轿车紧紧相随。

    金眼开车时注意街道两旁，猛然看见一个红十字的标志，想也没想就把车开过去。这家医院在这一地区是最大的，而且也很正规。

    谢文东抱着唐寅刚进来就有医生迎上前，见脸色雪白，一身是血的唐寅，什么都没问，急忙找护士把他抬到急救床上送到手术室。任长风也同样被抬进了手术室，但伤势和唐寅比起来就差多了。医生只是在临走前对谢文东道：“你去前台把手续费交一下，伤者需要马上动手术！” （英）

    谢文东连忙点头答应，暗中庆幸自己终于碰上一名有医德的医生。上了前台把手续办了。刚回到急救室门口不一会，突来十数名警察，各个都全副武装，手中拿手枪，大喝道：“都不许动，举起手来！”（英）

    谢文东担心唐寅的安危，同时也没把警察放在眼中，冷哼一声，靠在墙上没动。

    旁边的警察拿手枪向谢文东靠过来，后者缓缓伸手入怀，吓得警察们纷纷举枪，连声道：“不许动！不许动！举起手来。” （英）

    “你敢杀我吗？我现在是合法的商人，你有什么理由杀我？” （英）

    众人一看警察来者不善，纷纷伸手入怀，傻子也能看出众人的意徒。

    警察走出一人，身高过两米的白人汉子，膀大腰圆，大眼睛翻着谢文东，看着众警察对待他的态度就知道他是警察的头头；白人汉子走到谢文东面前，有枪尖点了一下谢文东的脑门，笑道：“理由？现在有人报警，我怀疑你们跟附近的一起凶杀案有关，就凭你这一身的血我就有理由逮捕你，怎么？不服是不是？（英）

    谢文东嘴角翘起，眼睛里迸发出血红的光芒。猛然间抓住白人汉子握枪的手，另只手卡住他的脖子，用力一推。

    “砰！”白人汉子的身体重重撞在墙上，脑袋嗡嗡做响。唐寅的生死未卜本就让谢文东心中憋着一股怨气，加上白人汉子的挑衅，全部爆发出来。

    谢文东停下来，心头一震，命令自己冷静，现在当这么多警察的面杀了他自己很难开脱，况且这是在国外不比国内，咬牙道：“如果你下次再惹我，我就杀了你，杀了你的全家。”（英）

    郭娜微微一愣，叹了口气，用女人撒娇的语气，道：“这其中一定有误会，这是我们的老板，刚刚从中国过来，出了一点意外，但肯定和凶杀案没有关系，”（英）说着媚眼扫向那白人汉子，暗暗塞给他一叠厚厚的美元。

    谢文东他们不认识，但是郭娜不一样，她是此地的分堂主，自然少不了和警方打交道，那白人汉子以前也没少收郭娜的好处，又不想开罪郭娜，其实郭娜不可怕，可怕的是她身后的洪门的实力。

    白人汉子正好借坡而下，说：“这恐怕真的有误会，我们再回去查查，”

    把手一挥：“收队”

    这十几个警察来得快去得更快，一会儿一个人影也看不见了。

    这时手术室的灯忽然灭了，一个穿白大褂的医生走出来了，谢文东急忙上前问医生道：“我朋友怎么样，没事吧？！”（英）

    医生点头说：“是没事了，大都是皮外伤，只是失血过多，如果再晚送过来十分钟后果不敢想象。”（英）

    谢文东脸上带着笑容，轻轻哦了一声。躺在床上的唐寅被拉了出来，由于打了麻药，已经睡过去。

    “我可以看看他吗？”。（英）

    他需要多休息休息，没事的放心好了”医生说道。（英）

    谢文东点点头，嘴角慢慢翘起，微笑道：“医生，这次真要感谢你！但我希望我的朋友不会有事，请你多费心了。（英）

    姜森走进来挤出一丝笑容道：“希斯莱杰，已经招了，只是他不过一个小头目知道的有限，对我们有点用！”

    谢文东轻轻哦了一声，x通知一下回分堂开会。

