    “小二哥，劳烦四间客房。”

    这一次阿定的声音，拔高了几分；直接将在柜台后面昏昏沉沉的二人吓得一个机灵。

    两人齐刷刷的睁开眼，待看清面前站着一个陌生男人之后。

    看上去比较精明的那个小二，眼底迅速恢复清明。

    他连忙换上了一副笑脸：“不好意思，客官，您方才说的有些没听清，可否有劳您再说一次有？”

    阿定看了他一眼，好脾气的又重复了一边：“劳烦给我四间客房。”

    一听要四间客房，那个精明一点的小二，眼珠子一转，面上的笑容变成了谄媚。

    “嘚呢，客官您跟我来。”

    说罢便从柜台后面走了出来。

    另一个有些慢半拍的，一看就不太聪明的小二。

    则转身去掀起隔着后厨的帘子，大声嚷嚷道：“老板娘，来客人了。”

    不多时，帘子后面便传出一个女声应道：“你们先招呼着，老娘等会就来。”

    再那女人说话的同时，里面还传出一阵阵‘咚，咚，咚’的声音；也不知道她究竟在剁着什么东西。

    阿定，阿爽，器成，安国四人跟在小二身后，先行上了楼。

    朗盛则一直在马车周围留守。

    漠一因为坐的有些久了，便从马车上跳了下来。

    活动了一番自己的筋骨，之后便走到一旁靠着门口站着。

    这过程中，朗盛的目光一直在他身上，虽然很淡但是漠一还是察觉到了。

    他不禁在心头叹了一口，却并没有去拆穿朗盛。

    待阿定几人将楼上的一切都布置妥当了，阿爽从楼上跑了来。

    “盛哥，公子住的房间，已经打扫好了。”

    “屋内的炭火也烧起来，公子现在可以直接下马车，去上楼休息了。”

    朗盛听罢微微颔首，随即转身来到马车跟前。

    对着里面的人，恭敬的问道：“公子，您要现在上楼去歇息吗？”

    朗盛的话说完，马车里第一时间却并没有任何的回应。

    就在漠一想着：不会有人不喜欢宽敞的房间，舒服的床，反而喜欢呆在狭小的马车里的吧？

    马车内部便传出两声有节奏的敲击声。

    朗盛听后上前去掀开车帘。

    漠一见罢，有些散漫的心思，也收了起来。

    目光看向了马车的防线。

    这么久了，他终于可以见见他的雇主的庐山真面目了。

    车帘掀起，里面最先伸出的是一只苍白的近乎有些透明的手。

    紧接着一个身着素衣，披着厚重狐狸披风的单薄身影，从里面走了出来。

    那人头上戴着斗笠，因此让人真切他的模样。

    只能瞧见他的身子，便能看出来他真的很弱，若不是朗盛扶着他，恐怕连站都站不稳。

    朗盛扶着那位公子路过漠一时，漠一闻到了那个公子身上带着的某种味道。

    不是很好闻，但是却是一种让他略感熟悉的味道。

    过了一会儿，他终于想起来了。

    进城之时，突然窜进他的鼻尖里的，就是这个味道。

    当时的味道是从车里散出来的？

    若真是这般，那倒也能解释器成为什么闻不到了。

    因为他习惯了。

    只不过...当时的味道真的是从身后的马车里传来的么？

    这个念头只在漠一脑海里存在了一瞬，便被他搁浅了。

    因为外面太冷了。

    刚才一阵风吹过来，他一个不查打了个寒颤，连忙走进了同乐客栈。

    漠一上楼，楼上的四间房基本上已经分配完毕，除了最近里面那间没有人。

    其他的房间都安排上了人。

    阿定与阿爽两兄弟在外间，器成与安国两人一间，挨着他们兄弟。

    许是因着那位公子身子实在太赢弱，怕他一人独住时出什么意外。

    朗盛便与他的公子住在了一间；最后倒是漠一一个人享受到了一个人住一间的待遇。

    因着他的职责是保护那个公子；他的房间与那个公子的房间倒也挨的极近。

    一走进房间，因为阿定他们先前打扫过，房间里并没有那种陈旧的味道。

    反而有一股淡淡的檀香混着炭火的味道，很好闻也很静气宁神。

    慢慢的倦意涌了上来。

    好想现在就躺倒床上去，睡他个昏天黑地。

    这个念头一冒出。

    漠一立即来到窗前，打开了窗；待冷风灌进来之后，屋内的静气宁神的味道被尽数冲散。

    他的脑袋也清醒了过来。

    漠一这才满意的关上了窗，之后他便直接坐到靠着隔壁房间这堵墙，摆放的美人塌上打起了坐。

    直到天黑之后，楼下的小二上来敲门，叫他们下楼用晚膳，漠一才睁开眼。

    路过朗盛所在的房间时，他瞧见那个素衣公子此时正坐在美人塌前品茶。

    身边摆着两个火盆不说，身上还裹着厚重的被子；容貌被他披散的青丝遮住了，因此漠一只瞧见了一个有点翘的鼻尖。

    看着自己的雇主这般模样，漠一有些不解：身子既然这么弱，为什么一定要来沧州城走这一遭？

    自讨苦吃？

    朗盛从屋内出来，一眼就瞧见漠一一直在打量着他家公子。

    连忙上前挡在了漠一和他们家公子之间。

    视线被挡，漠一不动声色的收回了自己的目光。

    两人相顾无言，一前一后的下了楼。

    阿定他们早就在餐桌上坐好了。

    朗盛下楼之后却是径直走进了后厨。

    漠一见后有些诧异。

    这是？

    阿定解释道：“公子身体不好，不吃经外人手的东西。”

    漠一挑了一下眉。

    原来如此。

    他现在会变成这样子，恐怕跟当初吃了外人做的东西脱不了干系。

    这时阿爽有些不爽的声音传来。

    “我说你们俩有完没完了，怎的还不动筷子，我都要饿死了。”

    漠一听罢这才拿起筷子，望着慢慢的一桌子饭菜。

    他最后选择夹了一筷子青菜。

    和阿定几人一起吃的这顿晚膳吃了小半个时辰。

    这期间阿爽为了一块东坡肉差点跟器成打了起来。

    看的漠一也是苦笑不得。

    值得一提的是，这家客栈的厨子，做出的饭菜味道倒是挺好的。

    让他忍不住都多吃了几口。

    吃饱喝足后，漠一准备回房就寝。

    路过朗盛的房间时，发现那个公子已经不在美人塌上了。

    但是朗盛却还在忙进忙出的，活像个老妈子。

    说起来朗盛好像到目前为止，都还未用膳吧？

    想到此处，漠一不知怎的竟又转身下了楼，来到了后厨。

    他记得晚上的饭菜，有好几个菜他们都没动过筷子。

    运气好的话，应该还在后厨里。

    一进后厨，漠一便瞧见了那把立在砧板上的斩骨刀。

    刀身很宽，刀锋很利，一看就是经常打磨的。

    他忍不住想到了下午听到的‘咚，咚，咚’声。

    十有八九就是这把刀发出的。

