    

    唐纳德手枪上出现强烈的魔能波动，脚下的怪物感应到危险，挣扎着晃动着。

    瞬间扣动扳机，橘红色的火光从枪管中喷出，炙热的子弹钻透怪物的血肉，撞击在颅骨上爆裂开，坚硬的颅骨被冲击撕裂。

    只是污染怪物的颅骨过于坚硬，这爆炎弹竟是没有一下子将其摧毁。

    不过唐纳德立马再度开枪，连续三枪，将污染怪物的脑壳轰碎，带血的脑浆喷涌而出。

    污染怪物噗通的栽倒在污水中，没了呼吸。

    奥古斯丁从污染怪物身下爬出，根本不看怪物也不管身上的污秽：“继续走。”

    他的目标是小白鼠。

    唐纳德和中年骑士连忙跟在后面离开，他们刚离开周围的鼠群蜂拥的围住了污染怪物的尸体，令人头皮发麻的啃食声响了起来。

    ……

    最先追入下水道的莫洛萨德，凭借着无匹的战斗力撕碎鼠群的阻扰，追击着那尖啸声的源头。

    只不过在他快要接近时，那尖啸声更加刺耳，下水道里的鼠群更加癫狂的围攻莫洛萨德。

    而后尖啸声在没有响起，应该是已经逃离了此地。

    莫洛萨德全力出手，白洁的圣焰在骑士剑上熊熊燃烧，贯穿了鼠群，后以鬼魅般的速度穿梭而过。

    两柄圣焰骑士剑被急速舞动着，就如同两道白焰雷光在下水道里穿行。

    他就像一个人形坦克，碾压而过，拦在前方的被撕碎，后方的鼠群无法追上。

    如此高强度的追击持续了十分钟，猛地一道圣焰斩击撕碎一大片鼠群，他冲撞而出。

    可谁知道通道外面的下水道不知因何变成了一个巨大的深坑。

    下水道里污水都流向了这个巨大深坑。

    莫洛萨德腾在空中，脸色大变，整个人忽的坠落下去。

    这时候上位骑士的应变能力得以体现，几乎在瞬间，抽出了腰间的一根钢索，瞬间甩出去击中深坑墙壁，钉在其上。

    他整个人撞向墙壁，在撞墙的瞬间，抬脚抵住了坑壁。

    就在他松了一口气的时候，大坑上方响起了熟悉的声响，那是之前的尖啸声。

    他猛地抬头望过去，看到坑洞上面站着一只大约有成年狗大小的黑色大老鼠。

    这黑色大老鼠眼睛血红，隔着十几米远都能感受到它身上强烈的充满着暴戾气息的魔能波动。

    这就是那只小白鼠？

    听机械院的科学家说丢失的小白鼠是白毛吗，这只明明是黑毛。

    就在莫洛萨德疑惑是，黑毛大老鼠的脑袋上出现一只白毛老鼠。

    这只白毛老鼠只比普通的老鼠大一点，看样子不像是只变异老鼠，浑身上下没有一丝杂毛，看着非常漂亮。

    它的眼睛也不是血色的，而是黑色。

    莫洛萨德与之对视，竟有种和人对视的错觉，他仿佛看到了那双黑眸中闪烁着智慧的光芒。

    他几乎在瞬间确定了这只看着很普通的白毛老鼠才是他要找的目标。

    机械院的丢失的那只小白鼠。

    莫洛萨德立马行动起来，双剑刺入坑壁，迅速向上爬。

    小白鼠看着莫洛萨德的动作，脸上浮现出戏虐的表情，一声尖啸。

    这啸声正是之前出现的声音。

    坑壁上方立马出现了一只只变异老鼠，一双双猩红的眼睛俯视着莫洛萨德。

    上方的空气都充斥着暴戾与不详。

    小白鼠再度尖啸起来，声音尖锐，像是在下达命令。

    上方的变异老鼠们双眼散发着血光，眼中的暴戾在喷发，而后一只只不要命的跳了下去，扑向莫洛萨德。

    “艹，这群疯鼠。”

    莫洛萨德脸色铁青，左手长剑用力的刺进岩壁中，右手挥动着骑士剑，其上的圣焰爆发，挥舞起来，骑士剑扫过坠落而下的污水，高温将其蒸发，冒出大片蒸汽。

    一只只变异老鼠被劈断，但是鼠群太多了，有落网之鱼落在他身上，那锋利的牙齿啃咬着身上的简易甲胄。

    即便是精钢炼制添加了珍贵金属的甲胄也被这群疯狂的变异老鼠咬穿。

    况且甲胄的链接处还有不小的缝隙。

    更多的老鼠是从他身上，身边掉入了下方的坑洞中。

    没一会儿他身上挂着不下十只变异老鼠，好几个老鼠咬中了他的身体，鲜血立马喷涌而出。

    闻到血腥味道变异老鼠就如同闻到腥味的老猫，更疯狂的往甲胄里钻，仿佛要钻入莫洛萨德体内，吃掉他的身体。

    源源不断的老鼠扑下来，越来越多的变异老鼠挂在了他身上，有一种老鼠咬开了脖子处的甲片，锋利的板牙刺入了进去，在脖子上拉扯出一道伤口，几只变异老鼠爬上来，从脖子上撕下了一块皮肉。

    莫洛萨德知道自己再不做出行动，会被这些变异老鼠搞成重伤甚至是被杀死。

    所以他果断的拔出骑士剑，骑士剑在岩壁上滑动，一路朝着坑底滑落。

    而在坑洞底部，大量掉落下去的变异老鼠正抬头看着他。

    一些变异老鼠等不及的往上爬。

    坑洞不算太深，落到底部时大约有十来米深。

    他在接近底部时，猛然发力，一脚蹬在岩壁上，一个燕子翻身，越过下方的鼠群直接砸进了坑洞里的污水中。

    吊在他身上的变异老鼠大部分在撞水面的时候掉落。

    坑洞地下污水不是特别深，莫洛萨德迅速从污水中起身，水深只到膝盖位置。

    这坑洞应该有其他的排水口，不然不可能至于这么一点深度。

    全身上下都是污水，散发着令人作呕的恶臭味道，就像是掉进了粪坑中一般。

    莫洛萨德根本管不了这股恶臭，那群变异老鼠已经杀过来。

    脚他立马挥动双剑，先将身上的老鼠挑落。

    双剑上炽白圣焰爆发，挥起骑士剑，化身为致命的死神镰刀，一只只变异老鼠被斩断了身体。

    数百只变异老鼠围杀过来，他一个人，两柄剑将其挡住。

    简单的挥舞，轻易的撕碎一个又一个的躯体，完全是一场单方面的屠杀。

    就像一台涌动的绞肉机，骑士剑轻易的斩下断肢，鲜血与碎肉飞扬，恶臭的坑洞里多了一股腥臭的血腥味道。

    一具具老鼠残尸浮在污水中，场面极为震撼。        

