    张良与陈豨骑马并行，此刻已出了泾阳。

    趁着夜色，倒也不必担心。

    “主人，没有人跟踪。”

    “嗯。”

    张良点点头，自马腹处的口袋取出块肉干。

    “拿去吃吧！”

    力士捧着肉干，顿时欣喜若狂。这肉干其实都没熟透，拿出来都能闻到股血腥味，可这力士却是大快朵颐极其香甜。力士出自东夷，平时就好这口。他就相当于是张良的奴隶，便称呼他为主人。只要张良一句话，让他去死都没问题。

    当然，前提是得吃饱。

    “子房，你说这楚留香是真的吗？”

    “半真半假罢了。”张良左手勒马，右手将发丝拂去。“兴许是确有其人，却也不可能如此夸张。所谓天地玄黄四大密探，某闻所未闻。至于随侯珠，兴许的确有此本事。吾记得先前听人说起过，章台宫的随侯珠色泽有些不对。”

    “哈哈哈，那岂不是于起义更为有利？”

    张良神色淡漠，淡淡道：“凡事皆需留有余力，待抵至银狼谷布局好后，吾再回泾阳看看。若吾没派人通知于你，便按计划行事。总之，万事都得小心！”

    “明白。”

    陈豨心里头也都清楚，此次极其凶险。秦人派遣足足千余人保护冒顿，还全都是精锐。他们首要任务还是刺杀冒顿，破坏秦与匈奴结盟，同时挑起战火。趁着秦国兴兵，他们再率人逃至百越之地。

    “说起来，秦人真的与匈奴结盟了？”

    “匈奴承诺永不南下，同时让出河南之地。如此利益摆在眼前，结盟也不足为奇。况且暴秦素来是言而无信，假以时日就是撕毁盟约也很正常。”

    “昔日楚怀王便是中了秦人诡计，客死异乡。再说那齐王建，听信秦国的鬼话。秦灭五国之时，齐国作壁上观，只以为能安然无事。待秦灭齐后，这齐王建被赵政活活饿死！王建失国，松柏苍苍！”

    “暴秦，终有一日会被灭！”

    “当然！”

    张良神色从容目光灼灼，“赵政滥用民力，以武力夺得天下却不知休养生息的道理。天下还未安定，便调遣五十万人大修皇陵。更别说修筑长城驰道，还要修造皇宫。不可否认做的这些事有其价值，但是他太急了。吾听说其久服方士丹药，体质却是越发虚弱。每日熬夜批阅文书，想来是大限将至！”

    “他迟迟不立太子储君，反倒是会影响秦廷。若他突然暴毙，秦廷必会迎来大清洗。若是他们再因此而内斗，那么……哈哈哈！”

    张良爽朗大笑。

    他对黄老之说也懂些，后人也有传言说他最后辞官跑去和赤松子云游去了。他见过方士炼制的仙丹，他能肯定是有害而无益。秦始皇长久服用，必会透支自己身体的潜力，那么也就离死不远了！

    “子房果然有远见，豨不及也！”

    “人各有志，吾论剑术武艺也不及你。”张良长叹口气，“吾欲不日前往下邳。吾听说有位圯上老人为隐士。与鬼谷子齐名，也曾著书立传。另外，他还精通雕刻，曾传授曲阳两位青年，令当地出了不少大匠。”

    “哦？”陈豨闻言也是笑了起来，“若豨能活着回来，必定要与子房共同去那下邳拜会。只是这一去，怕是回不来了。三百玄鸟卫，更有禁军护卫。”

    “陈君不必担心，吾有一计能令汝全身而退。”

    “哦？”

    “且不论那楚留香如何，待冲杀秦人大营之时，陈君盯着苏荷便可。见情况不妙，即刻撤退。苏荷剑术高超，有他刺杀冒顿绰绰有余。陈君只要记住，你们只是用以制造混乱，同时给他制造机会。”

    陈豨点头悉数记下，而后看向力士。

    “若其能共同出手，想来更有胜算些。”

    “他？”张良笑着摇摇头，“吾昔日招揽他，这些年来悉心栽培，只有个目的。”

    “什么？”

    “刺杀赵政！他出自东夷，天生神力，且不知疼痛。刀剑加身都无动于衷，凶猛无匹。他此次若是出手，的确能杀了冒顿。但是，他也可能会死在银狼谷。吾这么多年来的心血，不能因为冒顿而功亏一篑。”

    “原来如此。”

    陈豨没觉得有什么问题，反而很认可。这力士不知为何没有任何痛觉，他曾亲自以银针试过，结果力士却是连眉头都没皱过。力士也曾说过，他打小就是这样，似乎是天生的。

    “走吧，被误了时辰。”

    “哈哈哈，好！”

    二人勒马疾驰，很快便消失在林野。

    ……

    ……

    扶苏望着秦始皇，后背还有些发凉。

    方才卓草扯了一大堆，心满意足的回去睡觉了。还特地说咧，不到午饭的点千万别叫他。谁来吵他清梦，就骂臭他！

    “父皇，您也同意？”

    “有何问题吗？”

    扶苏苦笑着道：“儿臣出自秦国公室，三岁识字五岁读书，七岁熟读诗书，十岁精通骑射。身为公子，现在在这泾阳当个教书先生。这也就罢了！现在又让我去刺杀冒顿，当个反贼？此事若是传出去，吾今后又当如何在秦廷立足？”

    他的性格就是如此。

    当着秦始皇的面，照样直言不讳顶撞。

    “朕也觉得不太合适。”

    扶苏激动的抬起头来。

    他就知道，他是亲生的！

    “只是事已至此，只能委屈你了。”

    “……”

    “朕昔日自赵归秦，同样遭人追杀，险些丧命。这冒顿在匈奴草原中威望极高，若是放他跑了，必生大患。方才卓草也与你说明情况，朕也已知会过屠睢。待诛杀冒顿后，对外便说反贼出手杀了冒顿。另外，盗帅楚留香反秦，出手救走了你。同时，朕会敕令天下搜捕并且通缉楚留香。从今往后，严禁黔首提及此人。”

    “这是为何？”

    “你还不明白卓草的用意？”

    “？？？”

    秦始皇无奈叹气，“卓草本想让你来出苦肉计，比方说中箭而逃走。如此不会影响大局，也不至于令张良怀疑。他们的人都死了，就你活着，你说张良会不会觉得奇怪？但是卓草怕你伤势过重，坚持不到泾阳，便想出了这招。牺牲自己创造的楚留香，保住你。只要朕佯装震怒，敕令天下，张良必会相信！”

    瞬间扶苏便回过神来，原来是这意思？

    “这书也算是他的心血，他不心疼吗？即便楚留香是假的，也是他辛辛苦苦创造而成。就这么没了，这……”

    “起初朕也和你想的一样，可你想想这小子干过的事，你以为他会就此放弃？他说了今后不能写楚留香，那他就写个楚流香。如此，也不算违背禁令。”

    “……”

    草！

    扶苏差点没吐血。

    他差点把这茬给忘了！

    卓草这家伙钻空子的本事可是一流的！

    “朕已秘密调动周遭郡县的兵力，暗中在银狼谷四处设防。到时候就算有逆贼逃窜，也绝对飞不出朕的手掌心。朕不光要杀了冒顿这隐患，更要诛杀这些逆贼。还有这张良，朕终有一日要夷其三族！”

    秦始皇猛然起身，眸露怒火。

    若非为了大业，他会选择直接杀了张良。

    至于卓彘的死活？

    他会在乎吗？

    他不下杀手，不光是看在卓草的面子上。更重要的是张良现在是枚很重要的棋子，不光不能杀他，还得与之商议谋事。如此便可掌握反秦者的动向，再慢慢铲除便可。

    “总之汝放心刺杀冒顿便可，届时没人会阻拦你。只需头戴玄色木冠，屠睢便会知晓你是朕安排的人。他并不知道具体是谁，所以不必担心。”

    “唯！”

    扶苏作揖告退。

    ……

    翌日。

    扶苏推开书房门，便看到卓草蹙眉伏案。

    “小草，你一宿没睡？”

    “嗯。”

    “你不是说要睡到正午时分吗？”

    “过了点，睡不着了。”

    “你在做什么？”

    “数独。”

    看着纸上的九宫格，扶苏看的有些愣神。卓草所创造的独特数字，他自然是知晓的。草堂授课的时候，扶苏往往都会坐在前排聆听。况且原理也很简单，他现在也是能熟练掌握。

    “这怎么玩的？”

    “简单的很，就是让九宫格行列中都有1-9这些数字。总共有八十一个格子，懂了吗？”

    “好像很有趣。”

    “能启发脑力的。”

    卓草随手拿了张纸给扶苏，“你也试试？”

    “好！”

    扶苏顿时也来了兴趣。

    他本就懂算学，这数独对他也不算难事。

    “没有确定前，尽量别下笔。”

    “现在可没修改液，想改就只能涂了。”

    “省的省的！草……我写错了！”

    扶苏前脚说完，后脚老脸一黑。

    “刚和你说的，记住了。”

    “好好好，我保证搞得定！”

    扶苏顿时就来劲了。

    他还不信这个邪！

    在他聚精会神钻研的时候，蒙毅则是贼兮兮的溜了进来。等他转过身来的时候，却看到卓草与扶苏抬头正望着他。

    “草？！”

    “少主，苏先生……你怎么在这？”

    “真是怪了，这是书房，我怎么不能在？”卓草放下毛笔，蹙眉望着蒙毅，“老蒙，你小子是不是想偷东西？我就知道你这家伙不靠谱，听莲萍说过，你是隔三差五往我书房跑！”

    “咳咳，我走错了。”

    “编，接着编！”

    “都是家长让的。”

    蒙毅无奈把背后主谋拱了出来。府上所有人可都知道，这书房就是个宝库。里面有诸多图纸，每样皆于大秦有利。只不过卓草不想太招摇，并且考虑现在的生产力，没一股脑全拿出来罢了。

    老秦人不怕吃苦，可他们也是人不是机器。就说现在小泽乡，各地皆是建造了工坊。粉条酿酒造纸，还有人挖煤制碳。各个工坊都需要人手，而他们还得操持农事。所以很干脆的点，没有劳力干活，生产力不可能上得去。

    他要是再搞个炼钢厂，那当地黔首怕是能被累死。先前卓草提到过，说是可以去别的乡看看，只要地理位置合适也能让别的黔首有份差事。这点喜自然是支持的，只是卓礼不同意，其余宗族长辈也不乐意。

    还说肥水不留外人田，好端端的怎么能便宜外人？当初他们卓氏被迁至泾阳，又有几个人帮过他们的？他们便是这样的人，对这些事会斤斤计较。哪怕不做，也不愿意便宜外面的人。

    当然，这事还轮不到他们做主。

    就算卓草不是宗长，他的爵位也摆在这。

    他真的去做了，他们撑死只能在背后说两句。

    ……

    蒙毅笑呵呵的走了过来，就当无事发生。

    “少主这是在做什么？”

    “数独。”

    “数独？”

    “蒙公，我来教你。”

    扶苏笑着站起身来，而卓草则是蹙眉。

    “蒙公？他就一管事，称呼蒙公作甚？”

    “咳咳！”

    扶苏顿时无奈的笑了笑。

    管事？

    蒙毅可是大秦的管事！

    官职上卿，三代忠良，备受皇恩！

    出行甚至能与皇帝同乘，这待遇他都没有！

    “原来是这意思？有趣有趣，这数独的确有趣的很。”

    蒙毅听扶苏解释完后，顿时来了兴趣。他干脆是直接坐在扶苏旁边，二人干脆合做这份数独。还别说，两人一起速度还真快了不少。当然，也是在疯狂的涂涂改改，吵得卓草脑袋疼。

    嘎吱……

    房门再次打开。

    秦始皇挠着头，不解的望着眼前这幕。

    什么情况这是？

    “咳咳，家长我们在做数独。”

    “数独？”

    “要不，您也来试试？以您的聪明才智，必能轻松解出。”

    “额来看看。”

    秦始皇随后也坐了下来。经过蒙毅解释后，他大概也都明白。玩法其实很简单，主要就是看自己的逻辑性强不强。

    于是乎，就变成了三人一起做数独。

    “这里肯定是填6！”

    “不可能是6，填了后这列就不对了。”

    “如果是6，我当场把这个砚台吃掉！”

    扶苏放下豪言，争的是面红耳赤。学术上的事，那可没有君臣父子！在他们激情讨论的时候，卓草则是一张接着一张的数独都做完了。他纯粹只是睡不着，想着打发时间而已。

    主要还是因为卓彘的事而烦心。昨天卓礼专门来找过他，问他为何卓彘还没回来，是不是在外面闯了什么祸？

    卓草望着卓礼的模样，实在不知该如何回答。要知道，卓礼可就只剩下卓彘这么一根独苗。眼睁睁的看着自家孩子死在自己怀里，这得是有多么的绝望？

    好不容易辛辛苦苦把卓彘抚养长大，现在他还没娶妻生子咧。如果说卓彘就这么死了，那卓礼想必也是活不成了。最后卓草就说河东郡有些政务，卓彘兴许还得要半个月后方能回来。

    “草……这数独根本就解不出来。”

    “怎么这么难？”

    扶苏睁着布满血丝的眸子，凑了过来。

    “你们仨也太笨了吧？拿来我看看。”

    卓草顺手把纸拿了过来。

    望着他们填的密密麻麻的答案，密恐都差点犯了。特别是有好几个框是翻来覆去的涂改，纸都能被他们给涂破咯。

    “唔……好像有点不对。”

    “怎么不对了？”

    “哦，这题目我出错了！”

    “……”

    “……”

    “……”

    秦始皇眼睛都差点瞪了出来。

    扶苏更是捂着胸口，指着卓草险些哭出声来。他辛辛苦苦在这坐了大半个时辰，为了破解这数独，憋出半身汗。结果倒好，这题目是错的？！

    “没辙，我昨晚睡不着就随手写的。我又不是神仙，还能保证自己不犯错？这样，我再重新拿张给你们做，咋样？”

    “好！”

    为了捍卫自己的智商，扶苏当即点头。

    他还不信了，这数独还能难得到他？！

    秦始皇和蒙毅则是再没了兴趣，有趣是有趣，就是特别浪费时间。他们俩宁愿出去玩六博棋也不想碰这玩意儿，再无任何兴趣。

    “小草，你为了我是打算把楚留香放弃了？”

    “嗯，太监了。”

    “太监？”

    “就是切了。”

    “切？”

    “楚留香没了，还有楚流香，没什么影响。”卓草面露微笑，继续道：“只是换个名字罢了，不碍事。主要是我有些担心，怕张良会怀疑。这人很不好对付，我准备找点游侠跟踪他。找到机会，便宰了他！”

    有一就有二，张良此次能利用卓彘威胁他，下次就可能是别人。卓草没法做到毫无感情，他在伏荼亭长大的，卓礼他们对他来说都是至亲。与其被动等张良出招，倒不如是主动出击。

    “其实小草你不必担心这事。”

    “为什么？”

    “没听卓翁说吗？皇帝已经知晓这些事了，以他的性格必然也会找张良的麻烦。玄鸟卫可不是吃素的，找到机会杀了他并不难。”

    “唔，似乎也是这道理。”

    卓草若有所思的点头，而后看向扶苏。

    “草，我突然想起来件事！”

    “什么？”

    “我上次不是让你帮忙找长公子求情吗？”

    “……”

    扶苏这才回过神来。本来都已商量好来着，可这事他给忘了。这些天他一直都留在泾阳，都没有回咸阳。自然，他也没机会去找秦始皇说。

    “其实小草你去找卓翁说也一样的。”

    “我那傻老爹？”

    “额，是的。”

    “他有啥用？他说是皇帝的密探，其实就只是对付六国余孽的棋子罢了。别的事还好说，像这种求情的事还是长公子更擅长些。”

    “其实，真没什么区别！”

    扶苏要多认真就有多认真。

    他就差摊牌告诉卓草正确答案了

