    随后罗德拍了拍罗雅的肩膀，罗雅才心不甘情不愿的跟着罗德转过身来。

    罗雅只见在一只棕褐色巨大胡蜂背上，正站在一名身着一袭黄衣的青年。

    这青年长得不丑，只是有些大小眼、

    一大一小的眼睛，让黄衣青年的双眼怎么看都显得既猥琐又无神。

    在身材上黄衣青年倒是不错，人高马大的。

    只可惜罗雅是一个颜控。

    在罗雅这，脸不好看便是原罪。

    罗雅此时心中全是林远，连看都懒得看黄雨一眼。

    此时的黄雨正一脸微笑的，想要与罗雅打招呼。

    却不知道罗雅早已恨得牙痒痒，怪自己浪费了去楠木广场的时间。

    见罗雅一副完全不想和黄雨交谈的样子，一旁的罗德不由有些尴尬起来。

    罗德对着黄雨问道。

    “小雨的实力越来越强了，叔叔两个多月没见你，你的主战灵物刺针胡蜂已经提升到了金阶十级完美品质的程度了。”

    说话的过程中，罗德对黄雨主战灵物刺针飞蛾实力的提升很是惊讶。

    黄雨这么快就将实力提升上去。

    黄家真是对于黄雨下了不小的血本。

    等黄雨的缔造师实力提高到二星，随时都可以接替黄家家主的位子。

    黄雨一直都对罗雅倾心，可罗雅却对黄雨从不感冒。

    罗德真怕罗雅这样的态度，会让黄雨厌倦。

    从而选择和孟家，李家，这两家的小姐结婚。

    黄雨听到罗德的夸奖，颇为自傲的说道

    “这还得多亏了姑母，让大姑父出手帮我提升的刺针胡蜂的阶位和品质。”

    “要不是在大姑父强化刺针胡蜂的过程中，刺针胡峰的血脉有了变异的征兆。”

    “罗叔现在看到的刺针胡峰，应该已经到铂金阶了。”

    听到黄雨的话，罗德心中一震。

    原来是张家家主出手，帮黄雨强化的灵物。

    黄雨的姑姑嫁入张家，是张家的主母。

    只有黄雨的姑姑，才能说动张家家主出手帮一个小辈提升灵物的实力了。

    这便是联姻的好处。

    如果罗雅和黄雨结婚，罗家便能借着黄雨的关系成了张家的远方姻亲。

    碍着黄雨的面子，罗家说不定也能得到张家的恩惠。

    看着自己的父亲和黄雨你一言我一句，聊了快十分钟都没有要走的意思。

    罗雅心中越发的狂躁。

    忍无不可忍的罗雅，对着黄雨说道。

    “黄雨，我们要去楠木广场有急事，先走了。”

    说完，罗雅伸手挽住了罗德的胳膊。

    示意罗德快点让毒尘飞蛾朝着楠木广场的方向飞。

    黄雨早已习惯了罗雅对自己的态度。

    反倒是听罗雅说要去楠木广场，黄雨眼睛一亮说道。

    “阿雅，罗叔，你们是去楠木广场啊。”

    “那我们正好顺路，我也要去楠木广场。”

    “今天张桐哥要在楠木广场，迎接简立大人。”

    “我之前不知道阿雅回来了，如果知道我就提前邀请阿雅共同前去了。”

    听到黄雨的话，罗雅和罗德神情剧变。

    罗德没想到简立会光临楠木城，这种边陲小城。

    而三星缔造师家族张家的大少爷张桐，竟然有能耐搭上了简立大人的关系。

    要知道简立大人可是整个神木联邦年轻一代的佼佼者，神木百子序列顺位八十三的存在。

    比起简立自身的荣耀和天赋外，更让人罗德重视的是简立的背景。

    简家是神木联邦都城圣林城内的老牌家族。

    简家具体有没有四星缔造师，罗德并不知晓。

    但简家却实打实的控制着五个三星缔造师家族。

    更有一个三星缔造师家族中，拥有一名三星巅峰缔造师。

    简立大人要驾临楠木城的消息，自己作为二星缔造师家族的家主根本没有听说过。

    可黄雨却因为张家的关系，有资格去楠木城广场接见简立大人。

    从这件事便足以说明楠木城的核心圈子，已经将罗家排除在外了。

    思及此，罗德做下决定。

    势必要撮合罗雅和黄雨的婚事。

    此时罗雅这边心情忐忑了起来。

    和辉耀联邦一样，神木百子序列成员同样是神木联邦家喻户晓的明星。

    每一位神木百子序列成员，在神木联邦灵气职业者眼中。

    都是身在穹顶，高不可攀的星辰。

    任何一名神木百子序列成员在神木联邦中，都有着无上的特权与权威。

    黄雨现在过去，说明简立到达楠木广场也就是一个小时之内的事儿。

    这和林远来到楠木广场的时间近乎重叠。

    林远不会和简立撞到一起去吧！

    每名神木百子序列成员身边，都会神木王廷安排的一名强者随身保护。

    简立虽然不是在神木百子序列前列的成员，但为人却是出了名的霸道。

    简立这等身份驾临楠木城，不可能允许其他人乘坐飞行灵物和自己降临在同一地点。

    而自己刚刚和林远约定的地点，却正好楠木广场。

    这么说来自己岂不是害了林远？

    想到这儿，罗雅赶忙拿出手机，心急火燎的拨通了林远的电话。

    可电话响了半天，罗雅发现电话并没有被林远接通、

    连续拨打的几次，结果皆是如此。

    罗雅急的不禁额头上冒出了细汗。

    罗雅可以确定林远的身份非同小可，很有可能是深梵联邦隐世家族中人。

    可林远如果真和简立发生冲突，在神木联邦的地界上。

    出身深梵联邦的林远，不可能占到便宜。

    黄雨看着罗雅一直在拨电话，想上前去问罗雅是在给谁打电话。

    又怕上前去问会惹恼了罗雅，成为罗雅情绪的发泄口。

    此时站在罗雅身旁的罗德脸上扯出了一个诡异的微笑。

    罗雅能想到这一点，罗德自然也能想到。

    罗德巴不得罗雅联系不上那个心上人。

    到时那个来历不明不白的心上人会在到达楠木广场外围的瞬间，被简立轰杀成渣。

    心上人身死，罗雅便没有了牵挂。

    在自己的晓之以情，动之以理下，心如死灰的罗雅为了家族的利益会同意和黄雨订婚。

    黄雨对罗雅不差，结了婚之后罗雅就是黄家的少主母，受不到什么苦。

    罗雅这边正一遍遍不知疲倦的打着林远的电话，却不知道林远已经在打完电话后，将这个不常用的手机放到了钻石阶困灵箱中。

