    “他有说他需要什么药材吗？”江筱问道。

    “这个他没有说，他可能是觉得跟我说我也听不懂，所以准备明天到家里自己亲自跟你说。”

    “楚教授好像也是个研究狂人。”邬凌云也忍不住说了这么一句。

    研究狂人......

    江筱其实也是有些不解。

    在实验室里，楚清风所需要的药材其实都是可以跟上面申请的，怎么还要来找她私人要一些少量的药品呢？

    “楚清风要做的研究，可能还没有正式经过上面的批准，而且所需要的药材可能真的有些是外面找不到的，所以他才会想到了你。”

    孟昔年的话也让江筱想到了上回遇到了楚教授的助手，也是去帮楚教授采购药材去了吧。

    “昔年哥，你的意思是，等一会我们就用这个借口进去？”江筱这个时候也才反应过来了孟昔年在这个时候提起这事的意思。

    他们现在是三个人先进去，但是没有正事，拿不到批准可以进实验室，只能通过私人的交情来了。

    否则可能就孟昔年一个人能进去。

    “对。”

    “可以啊，我们就说是要去思宁山庄的，正好来一趟，明天我们可能不在家。”江筱也很快就跟上了他的思路。

    他们跟上了寻踪小鸟。

    看到寻踪小鸟进了实验室的大门，而他们在大门就被拦了下来。

    如果是别人过来，那除非是有通行证，不过，看到是孟昔年，登记一下就行了。

    看门的人还跟孟昔年打了招呼。

    “孟盟官，怎么又来了？”

    是啊，是又来了。

    “这一趟是找楚教授有事。”

    “这是孟夫人吧？”看门的人也认出来了江筱来。

    要不是认出是江筱，他都能让人下车接受检查了。

    “是我夫人，楚教授其实想见的人是她。”

    “请。”

    车开了进去，江筱却看到了寻踪小鸟飞往了后勤区域。

    那边他们是不能随便开车过去的，除非有实验室里的人带着他们过去才行，也就是说，除非楚清风带着他们过去，否则他们不能直接往那边走。

    邬凌云自然是看不见那只寻踪小鸟的，所以他还是把车开到了前方适合停车的地方才把车子停了下来。

    江筱和孟昔年下了车，见那只寻踪小鸟就在后勤区域那边上空停留着等着他们，一时倒也不急。

    只要它不会现在就消散。

    但是，如果正好银戒的主人出现，寻踪小鸟就会消散了，若是错过了，他们也不会知道到底是哪一个。

    要在这里再用一张寻踪符图，只怕他们都找不到合适的燃烧符图的地方。

    “昔年哥，我看那边我就不进去了，我在这里等着吧。”江筱立即就站在车子旁边不走了。

    她得在这里盯着那寻踪小鸟才行。

    “也行，那我进去找楚教授出来吧。”孟昔年明白了她的意思，让邬凌云在这里陪着江筱，自己匆匆去找了楚清风。

    不过他刚刚离开，江筱就看到了后勤部那边走出来了三个人。

    而就在那三个人走出来的时候，寻踪小鸟飞到了他们的头顶，然后就消散了。

