    在武云裳看来，洛尘若是肯替华夏出战，借出身体，那么不说十拿九稳，至少也绝对不会输！华夏这一次虽然强行利用丹药提升了那三人的灵魂能力，但是在武云裳看来，这无异于拔苗助长。

    万一到时候不行，那么怕是就要输定了。

    “洛先生，其实如果你愿意的话，我这边倒是有可靠的传说级大人物借你身体降临。”

    武云裳再次开[笔趣阁 www.bequge.vip]口道。

    她这边早就联络好了人，只要洛尘点头同意即可。

    “此事我自有打算。”

    洛尘岂能够听不出来武云裳的意思？

    但是洛尘还是婉拒了。

    而见洛尘这样说，武云裳也没再多言，毕竟这件事情不能强求。

    “对了，洛先生，还有一个消息，这次争霸赛的地点就定在华夏境边界的一个小镇上！”

    这个消息一出，意思就很明显了，这一次怕是在刻意针对华夏了。

    否则怎么会把地点定在华夏边境上？

    洛尘听完这些消息后，转身便离开了。

    “姐，争霸赛的事情洛先生真的不打算出手吗？”

    武问天走过来询问道。

    “唉，难说。”

    武云裳叹息一声。

    “可是他若打算出手，就只能借出身体，但是现在各大势力已经在开始准备迎接英雄人物降临了。”

    “时间已经很紧迫了啊！”

    武问天脸上露出焦急之色。

    毕竟这一次事关重大，争霸赛地点定在华夏边界上，这足以说明，这一次很多人就是冲着华夏来的。

    一旦输了，整个华夏修法界怕是又会经历一场被屠杀的风波！而且这一次各大势力准备的更加充分，已经来势汹汹了。

    武云裳也只能叹息一声。

    反倒是杨印君和昆仑的人离去之后，昆仑的一行人自顾冷笑。

    “那洛无极当真是不识大体，覆巢之下焉有完卵？”

    “若是这一次争霸赛输了，他洛无极岂能够苟活？”

    昆仑里有人冷笑道。

    “哼，身为华夏一份子，居然为华夏一点力气都不肯出，这样的岂能称为华夏儿女？”

    而当天晚上，这件事情终归还是被爆了出去。

    整个修法界瞬间一片震动，虽然许多人不知晓争霸赛，但是老一辈的人物站出来一一解释，这件事情大家都明白了。

    毕竟争霸赛马上迫在眉睫，也没有必要再去隐瞒了。

    “那洛无极居然不肯出手？”

    “什么狗屁华夏之巅，为华夏做一点事情怎了？”

    “也是我资质不佳，否则何须他洛无极，我自己去就好了！”

    “唉，如此重要，事关我华夏颜面，关乎修法界生死存亡的事情，那洛无极居然不肯出力！”

    “枉我之前一直崇拜他洛无极，当真是让人所不耻！”

    而这件事情背后显然是有推手的，早就不敢再讨论洛尘的网络这一次居然也都要死灰复燃了一般。

    许多人也都在一些较小的论坛和帖子里私下讨论此事。

    “这洛无极这一次是不是过分了？”

    “虽然我不知道那争霸赛到底是什么东西，但是他洛无极好歹也是目前华夏站在巅峰的男人，难道就不肯华夏出头吗？”

    “真是让人失望至极！”

    “难道他只会窝里横？”

    “要他面对世界其他势力，他就不敢了？”

    一条条的帖子虽然没有引爆网络，但是也瞬间让许多人知道了此事。

    无疑这一次许多人虽然不敢明目张胆，但是暗地里都在声讨洛尘了。

    毕竟这件事情影响极大，加上背后有推手，的确形成了一股风暴。

    甚至有些胆子大的人偷偷跑到蓝贝儿的账号下面去留言。

    到最后，蓝贝儿干脆把评论给关闭了。

    而此刻爱新觉罗家那边，弘烨倒是在书房一边听着下面的人汇报，一边在冷笑。

    “对了，游轮那边的那件事情挺棘手的，已经有人找到我们，希望我们出面帮忙，我们？”

    进来汇报的人缓缓张口道。

    “那件事情就不要插手了，一个弄不好就会引起大战，在这个节骨眼上，不过就是一些平民被欺负了而已，岂能够因为他们引起不必要的冲突？”

    弘烨摆摆手。

    倒是洛尘当天直接返回了新州盘龙湾，毕竟景荣已死，之前躲在盘龙湾的姜彤然也无需在躲避了。

    倒是洛尘刚回盘龙湾不久，韩修的电话倒是打到了洛尘这边。

    “洛老师，能不能请你帮个忙？”

    韩修在电话里开口道。

    “遇到什么麻烦了？”

    洛尘询问道。

    “洛老师，不是我，而是我们之前一个学校的人遇到了麻烦。”

    韩修解释道。

    “我在盘龙湾，你过来说吧。”

    洛尘挂断了电话。

    而一个小时后，韩修就来到了新州盘龙湾。

    不仅是韩修，还有一男一女。

    那男的文质彬彬，看起来十分的书生气，而女的则是看起来十分憔悴，脸色十分的焦急。

    而且一见面，那女的对着洛尘一下子就跪了下去。

    “洛先生，求求你，求求你救救我女儿吧。”

    那女的不过四十出头，但是此刻仿佛苍老了十几岁，眼泪直往下流。

    “怎么了，起来说话。”

    洛尘赶忙上去扶起这个女人。

    “洛先生，我们实在是没有办法了，只能来求你了，只要能救我女儿，就是做牛做马我们都愿意。”

    “到底怎么回事？”

    洛尘扶起那个女子，然后开口问道。

    “洛老师，是这样子的。”

    韩修张口解释道。

    这男的和女的都算是一个新州的一个小平民。

    他们有个女儿叫赵玲玲，也曾经是郁金香学校的学生。

    和韩修他们是一届的学生，毕业之后，这赵玲玲倒是因为成绩不错，直接被这父母送出国外留学了。

    前几天刚回到国内。

    但是谁知道这回国之后就出事了。

    与赵玲玲一同回国的还有龙都一个极其有身份之人的女儿。

    那家族姓郑！据说在龙都乃至国内都算是极其有地位和身份的人。

    家里甚至还有一些政治背景。

    赵玲玲和郑家之女还有其他几个人就在昨天晚上去了公海上一艘豪华游轮上游玩。

    结果就出事了，现在人被扣在那边，而且扣人的还是一个大有来头之人。

    此事不仅是他们家焦急，就是龙都郑家那边的人也焦急。

    但是郑家在龙都乃至国内都有一些不简单的背景，郑家几乎发动了各种关系，据说连军方都联系了，但是如今这件事情居然连郑家都束手无策了。

    

