    此时。

    洛无尘距离撼山兽王，只存有了两百多米的距离。

    自南面方向飞赶而来的天妖狐皇，身影已是清晰可见。

    以天妖狐皇暴怒中的飞掠速度，最多六秒之后，就可抵达这片战场。

    而，这群天妖大军初临城下时，洛无尘及城中所有夏国战士，都亲眼目睹了天妖狐皇的强大与恐怖。

    即使是身着王者级血怒战铠的洛无尘，也没太大的把握对付。

    更何况，这片战场中还存有着如此诸多的五级、六级高等生灵。

    洛无尘若是就此硬战下去，必会陨落在这片战场。

    故此，动用希望之跃，将手中神魔战剑上所凝附的光刃剑气斩出后。

    他没有任何的迟疑，立刻就将当前动用的李信模板切换为了赵云模板。

    紧接着，赵云模板大招，天龙之翔开启。

    他的身躯，就从原地猛然暴跃而起，半空途中，手中月灵之刃，也从神魔战剑切换为了龙胆战枪形态。

    “杀！”

    狂雷般的杀声，自其口中吼而出。

    顿时间，周身有无尽雷霆力量汇聚，犹如化作九天之上的真龙般，凶狠轰杀向撼山兽王所在区域。

    “吼！”

    撼山兽王震颤天地的震吼声，也随之响起。

    只见它身上绽放出无比狂暴的凶威，通体遍布着的兽鳞就犹如活过来了般，绽放出无尽暗黄色凶光，在其周身流转了起来。

    瞬息之间，它的身躯之上，就凝结出了一层坚硬异常的能量光甲。

    那飞斩出了两百多米，途中斩断了十多头庞大凶兽身躯的利刃剑气，这时才狠击在了它的身上。

    噹！

    这道携带着残余之威的利刃剑气，斩击在撼山巨兽身上，就发出了金属交鸣般的震荡响声。

    连它身上凝结出的能量光甲，都无法破开，更不要说伤到其身了。

    不过，紧随着这道威力已锐减了六成以上的利刃剑气之后的。

    是，洛无尘那携带着狂暴之势，轰击而来的雷霆身影。

    咚！

    天龙之翔狠击在了撼山兽王的身上，沉闷爆响声，响彻长空。

    它的身躯，也是猛然剧颤了下。

    能够单手轻松推平一座大山的它，如今那巍峨庞大的身躯，却是被一个身形在它面前渺小如尘埃般的人类给撼动了。

    咔！

    身上那凝聚而起的能量光甲，更是在其身形颤动倒退的过程中，寸寸崩裂了开来。

    只是，洛无尘的这一击，却仅只是破开了它身上的能量光甲，撼动了它的身形，没能伤到它半分。

    它的防御强度，实在是太惊人了。

    “今日本皇若不饮你血食你肉，难解本皇心头之恨！”

    天狐妖皇暴怒的大吼声，也在这时响起。

    眼前这个乱军中的夏国人，在东城外战区，斩了巨力狐王后，竟还想在此斩掉撼山兽王！

    此时，天狐妖皇只恨自己的速度太慢，无法立刻赶到撼山兽王身边，将洛无尘给诛杀。

    “快，洛神快走！”

    “狐族的那尊皇，已经赶来了！”

    “再不走，就得交代在这里了！”

    蓝星，直播屏目前，无数人忍不住的出声喊叫着。

    这尊狐族的皇，有多恐怖，他们也都亲眼目睹过。

    都认为，洛无尘绝不可能是天妖狐皇的对手，甚至能否承受下天妖狐皇一击都无法确定。

    眼下，天妖狐皇还需三、四秒的时间赶到。

    洛无尘若是即可就走，或许还来得及退回到汉武城中。

    只是，战场中的洛无尘，根本听不到蓝星所掀起的这些紧张惊叫声。

    即便是听到了，事已至此，不斩了撼山兽王再走，他如何甘心！

    “杀！”

    洛无尘口中杀生再次而起，再次暴冲向了身前被击退出去的撼山兽王。

    “吼！”

    撼山兽王倒退了两大步后，也稳住了身形，发出震耳欲聋的狂吼声。

    吼声中，猛然抬起了巨脚，朝着洛无尘身形前冲的轨迹中暴踩了下去。

    那恐怖的脚掌，遮天蔽日般，在洛无尘所在的地面上，投射下了一片恐怖的巨大阴影。

    以洛无尘当前的冲锋速度，在这一脚落下来之前，根本来不及冲出其践踏范围。

    一旦，被这恐怖巨兽脚掌踩中，他身上的血怒战铠，怕是也护不了他的周全？

    洛无尘感受到了上方，投射而下的那巨大阴影，却是面不改色。

    然而，就那踩踏而来的恐怖脚掌，距离他的头顶处，只存有半米不到距离时。

    “瞬移！”

    洛无尘轻叱一声。

    精神力勾动着天地间的空间力量波动，携裹着其身躯，瞬间消失在了原地。

    轰！

    撼山兽王那恐怖的脚掌，轰然爆踏在地，整个地面都剧烈颤动了起来，掀起滚滚烟尘。

    它的目光，俯视着下方，那片烟尘弥漫之地，露出了一抹讥讽之意。

    “人族夏国的最强者？太自负了！”

    撼山兽王冷笑一声，就抬起了脚掌，目光盯着下方那个巨大的深坑脚掌印。

    心想着，这个胆大妄为的人类，怕是已被它踩踏为肉泥了吧。

    然而，撼山兽王巨兽的这个念头，才刚刚升起。

    耳边就传来了天妖狐皇的急骂叫声：“蠢货，他在你的身后！”

    撼山兽王闻声，面上才刚浮现出的那讥讽笑意，骤然僵滞。

    这一瞬，它也察觉到了一股极其强烈的危机袭来。

    “吼！”

    撼山兽王惊慌吼叫着。

    那庞大如巨山般的身形，猛然展开了前扑动作。

    然而，它的反应速度和身形的动作速度，终究还是慢了。

    在撼山兽王身形展开动作的同时，通过施展瞬移能力绕到了撼山兽王身后的洛无尘，身形已是暴起于了空中，正在它那硕大脑袋的后方。

    “死！”

    口中死字吐出的刹那，手中龙胆战枪就横抽了出去。

    砰的一声巨响，撼山兽王的半个后脑，就被长枪中携带的凶悍力量给抽得爆裂了开。

    撼山兽王那凄厉的惨嚎声，瞬间响彻了这片战场天地。

    随后，那巍峨庞大的身躯，就轰得一声扑倒在了地，不停痉挛般的抽搐着。

    “你该死！”

    天妖狐皇怒不可遏，浑身妖气弥漫。

    在那滔天翻涌的妖气肆意翻涌下，它的身躯也发生了巨大变化，显化出了本体形态，化为了一尊可怕的魔狐。

    这个夏国人类，竟当着它的面，斩了它麾下的一尊得力悍将！

    今日，它势必将这个夏国人类，诛杀当场！

