    福建布政司衙门。

    清明之后的雨停了好几日，眼下已隐隐有了几分初夏的炎热。

    衙门里作为布政司经历的马大人，隶属于左布政使劳堪下，眼下他正百无聊赖的喝着茶，偶尔停下来翻翻手面上的籍册。

    马大人确实很无聊，布政司名义上是一省最高行政，衙门里该门庭若市才对，可是有个巡抚衙门后，朝廷公文，府县的政令多移往巡抚衙门去了，而不经布政司。

    故而导致布政司地位很尴尬，马大人平日只能经手些无关痛痒的事，完全体现不了他的重要性啊。

    马大人很快处理完手头上几件事，估摸着上午没什么事了，于是心底数着点，想着什么时候吃中饭的事。

    就在马大人出神时，布政司衙门的门官屁股如同着了火一般跑来，着急着道：“经历大大，经历大人。“

    “什么事火急火燎的，瞧你那样。“马大人训斥了一句，又长长打了一个呵欠。

    “捷报，捷报啊！“门官连声道。

    “什么胡大人又打胜战了？也是自林凤诛灭后，沿海倭寇不足为患，隔三差五地来个捷报也不稀奇啊！“

    那门官道：“马经历，并非是前方的捷报，是京城来的捷报，是六百里的加急，刚刚才送至三山驿的啊！“

    马大人一拍额头道：“瞧我这记性，原来是今科春闱的捷报啊！没错，算算日子也差不多了。不知这回本地士子又有几人中第，拿公札来给我看看。奇了，以往都是四百里加急，这回怎么用了六百里加急。“

    门官将公札交给马大人后，马大人看了一眼奇道：“怎地与以往用函不一样，非出自礼部，而是出自御前啊。“

    马大人将公札打开，先是草草扫了一眼。那知就是扫这么一眼，马大人本是一脸若无其事的神情。却突然僵住了。

    陡然布政司衙门里，出传来一声大笑，马大人拿着文札，激动地道：“这是喜事。大喜事啊，快，我要见藩台，我要见藩台。“

    衙门里官员不明所以地看着马经历，心道这不是发疯了吧。

    此刻布政司衙门的后花园里。

    福建左布政司劳堪。正与几名幕僚品茗。

    劳堪乃是嘉靖三十五年进士，在刑部，礼部任过主事，又历任过五省的藩臬，是个久历官场的人。

    眼下劳堪穿着一身燕服，拿起茶盅喝茶，与幕僚谈些官员升迁之事。

    说着说着一名幕僚将话题转到朝堂上：“东翁，京城那边传来消息说，说张相向天子请还政归养，为天子婉拒。不过若张相真想归政。东翁不可不考虑长远啊！”

    从话中，可知劳堪是张居正的亲信。

    另一名幕僚道：“我看没什么，要知大小臣工向天子奏事，外有通政司，内则会极门，俱有号簿。唯独内阁得进密揭，不留号簿之上。你说若是张相真有意归政，以密揭奏事就好了，此奏疏外发公文不过徒具形式尔。”

    对方反驳道：“也不能这么说，张相说不定真有辞相之意。眼下朝堂上大风浪疾，张相若是急流勇退，不失为张子房啊！”

    此刻劳堪道：“此言有理，太岳柄政多年。不似前时小心长慎，我等几人也常致信规劝，然太岳却闻之不悦。我怕如此积累，四海人心会积怨于下啊。”

    就在劳堪与几位幕僚正谈论朝堂之事时。

    “速速领路，我要见藩台！”

    听园外传来声音，劳堪几人当下停了闲聊。但见经历马大人走到了园口，大声道：“藩台有大事，天大的事！”

    “马经历，怎一惊一乍？”劳堪不悦道。

    马经历入园后给劳堪行礼道：“卑职知罪，卑职此来参见藩台，是因京城春闱捷报传来！”

    众人都听出马经历言语里的激动，难以自抑，都是奇怪。

    一名幕僚从马经历手里取过公札递给劳堪，然后笑着道：“马经历如此高兴，莫非今科咱们闽人出了三鼎甲不成。”

    劳堪也没看公札，丢给一旁的幕僚道了句念。

    这名幕僚道：“果真是春闱捷报，万历八年庚辰科殿试三甲第一百五十七名福州府林世壁。”

    “是濂浦林家的公子，他倒是中了。”

    “林家出第九个进士了吧。”众幕僚道。

    “万历八年庚辰科殿试二甲第三名泉州府温显。”

    “了不起，差一点就二甲传胪了。”众幕僚都赞道。

    “万历八年庚辰科殿试……殿试一甲……”

    “什么？”众幕僚听到这里都是屏住呼吸。

    “东翁，大喜，真是的大喜啊，今科殿试一甲第一名是咱们福州府林延潮。”这名幕僚也是颤声道。

    这下连劳堪也是愣住了。

    “恭喜东翁，贺喜东翁啊！”

    “今科状元出自东翁治下啊！”

    众幕僚们一并贺喜道。

    这念诵的幕僚道：“东翁我还没念完，不只如此，这林延潮还是会试第一，乡试第一，此乃三元及第啊！”

    这真是高潮一波接着一波，众幕僚们都是说不出话来了。

    劳堪闻言后霍然站起，从这幕僚手里接过公札亲自看了一遍。

    几位幕僚问道：“东翁，不说状元了，就是三元及第也是古今罕有，眼下我们该如何办？”

    劳堪看完后袖袍一拂，果断道：“还等什么，天子的圣旨马上就要到了驿站了，知会右布政使吴大人，布政司衙门上下属僚，先随本官一并去三山驿站接旨。”

    一名幕僚道：“东翁，是不是要知会正在在福清的抚台大人。”

    劳堪笑着道：“知会是知会，不过抚台大人是赶不上了。”

    众幕僚都是露出笑意，巡抚不在城里，布政使大人自是乘此机会大张旗鼓。

    劳堪当下肃然道：“马上派人通知提学道衙门，福州府衙门，侯官县衙门，再准备捷报送至林延潮府邸，沿途要敲锣打鼓，舞龙舞狮，能多风光多风光，排场能闹多大是多大，让全城百姓都知道了咱们府出了一位三元及第的状元！”

    “待本官接了圣旨，再亲至府上宣旨！”

    劳堪一语定下，这时从布政使派出报信的人，第一个先到了福州府衙门。(未完待续。)

