    只是，小金龙的执着，让祝明朗一时间也不知道该怎么抉择。

    “得试一试，如果小金龙自己也愿意承受失败的代价，那就得尝试，毕竟眼下没有什么能够让你实力大升的方法了，小金龙若能够达到神君修为，胜算会大很多！”锦鲤先生说道。

    “呜！！”

    小金龙开始在地上翻滚，它的尾巴随意的抽打在山体上，整座山像粉末一样碎开。

    它已经相当痛苦了，却依旧不愿意松开一口气。

    一直以来，祝明朗都将它保护得很好，在幼年时期，它的每一次狩猎背后要么跟着祝明朗，要么跟着女娲龙。

    它喜欢惹是生非，专门找寻老妖的巢穴，而一旦打不过，立刻就回来搬救兵，要么向女娲龙哭诉，要么向白岂哭诉，随后就拉着一群大哥大姐把那些深山老妖的老巢给夷平了！

    包括冷酷的阎王龙，也没少为小金龙出头。

    龙与牧龙师是有心灵感应的，祝明朗最近只要一入眠，就会梦见那些画面，祝明朗内心的情绪小金龙同样能够感受到。

    小金龙心目中的大哥大姐们都战死了，唯有它和桃夭鹿龙被祝明朗提前放了生。

    对于它这样一出生就在祝明朗身边的龙来说，放生反而是一种耻辱。

    它无法接受这个宿命。

    过去，总是大家保护着自己。

    也该它来守护好大家了。

    “轰~~~~~~~~~~”

    忽然，一声巨响从天空中传来，祝明朗抬头望去，发现夜幕之顶像是打开了一扇不可思议的天门！

    那天门内，有无数红色的闪电如瀑布飞流一样猛的倾泻向大地，并狠狠的“浇灌”在了小金龙的身上。

    “龙门跃劫！”锦鲤先生惊呼了一声。

    这种情况在天煞龙飞升龙王时也出现过，天降龙劫，无异于凡人修仙渡劫！

    然而，那巨大的天门中涌下来的可不是瀑布流水，而是赤红色的天劫雷电。

    以往看到的雷电都是一束一束，亦或者像枝桠一样散开，但这一次所看到的雷电是密密麻麻，几乎像天河飞流一般倒挂在面前！！

    小金龙看到这一幕，也知道自己的龙门之劫到来了！

    要么在这大地上被轰得魂飞魄散，只剩下一具残缺的躯壳，要么登顶天空龙门，一跃成为仙君金龙！！

    小金龙要紧呀，依旧不允许岁月灵本从自己的身体溢出。

    它在巨大的痛苦中开始攀游，顺着那倒垂下来的闪电聚成的巨大瀑布一点一点的往上……

    第一次，小金龙被狠狠的轰了下来，身上的金鳞碎裂了一大片。

    小金龙很快就爬了起来，再一次撞向了那闪电天门瀑布，这一次它拼命的摆动着自己的身躯和尾巴，使劲全身的力气向上攀游，那些威力强大的天劫闪电从它身上划过，比神刃天剑还要可怕，将它削得满身是血！

    负劫前行！

    当看到小金龙慢慢的向着高处的天门游去时，祝明朗内心深处同样不敢置信。

    与其他龙不同的是，小金龙一直是养尊处优，几乎没有经历过任何的风浪，甚至连受伤的经历都很少很少。

    小金龙一直被呵护的很好，但这也意味着它很可能如温谷中的花朵，根本经不住外界的风雨。

    然而此刻的小金龙，却让祝明朗彻底改观，它的意志力，强大到不输阎王龙，一个在地狱之火中寻求突破，一个则在天门雷川中奋勇蜕变！

    祝明朗甚至无法明白，从未怎么受伤的小金龙究竟是怎么承受这样的龙劫之苦？

    小金龙第二次攀游后，被狠狠的轰了下来。

    只不过这一次它连歇息都没有，又飞向了这雷川。

    奉月白龙、玄龙、女娲龙、精灵荧龙、苍鸾青凰龙、雷公紫龙、天煞龙、炼烬黑龙、桃夭鹿龙纷纷从灵域中走出，注视着小金龙的这一次渡劫。

    它们和祝明朗一样，都无法相信小金龙可以一次又一次的攀游，那滋味可是极难承受的。

    这一次，小金龙攀游得更高，它几乎游过了一半的雷川，但它的身体已经变成了血红色，血红色与金鳞让它在雷川之中看上去更加醒目。

    很显然，小金龙这一次不打算再被这雷川给打败，它要一鼓作气冲过天门！！

    正因为被保护得很好，才会珍视自己所拥有的这一切。

    当有一天自己珍视的一切要破碎的时候，内心卷起的斗志可以瞬间攀升到顶点！

    绝不容许自己失败，更没有什么可以击垮自己！

    它会撑起一片天，然后继续无法无天的依偎在大家身边。

    “轰轰轰轰~~~~~~~~~”

    天门中倾泻而下的雷川变得更加密集，它好像一个愤怒的天神，要将以下犯上的小金龙给狠狠的踩踏下去。

    但小金龙用自己凝固的血液来裹住了金鳞后，似乎已经适应了这雷川！

    小金龙具有很强大的免疫能力，咒雷神火被就伤不了它分毫，而这份雷火不侵的根本，就是去适应，让自己的血、肉、皮、鳞去遭受这种力量的洗礼，然后由凝结的血与破碎的鳞黏合成一种新的龙肌，然后迅速的适应！

    所以第一次，小金龙直接就被轰了回来。

    但第二次、第三次，小金龙已经适应了雷川。

    包括那强烈撞击它躯体内部的岁月灵本，起初要爆体而亡，但小金龙的肌肉与骨骼也在适应，在受到外部冲击时，更是开始消化吸收！

    抵达了天门雷川的上半部分，小金龙身体已经不再那么肿胀了。

    它渐渐的恢复了苍龙的修长，它的攀游速度也因此变得更快，它就像是万千红色雷电中的一抹璀璨金流，它逆着这万千之雷，渐渐的靠近了喧嚣愤怒的天门！

    “嗷呜！！！！！！！！！！！！！”

    终于，小金龙一飞冲天，而且那一口龙啸更是在天门之顶彻底释放。

    巨大垂挂下来的雷川已在它的尾后，宏伟的天门更沦为了它的背景。

    随着这一声嘶吼，小金龙的身躯被金耀龙光给包裹，一时间无穷无尽的黑夜居然被这龙光给驱散，这一方天地迎来了一道曙光，更迎来了一金色的旭日！！

