    一刻钟的时间很快就到了。

    ‘吱呀——’

    雪境入口被缓缓打开，露出里面雪白的景色。

    众天骄神色微动，一双双眼睛紧紧盯着里面。

    “雪境入口将在半个小时后关闭。”苍老威严的声音提醒道。

    雪境之外聚集了将近四五百多的少年，他们一听到此话，当机立断走了进去。

    当通过雪境入口时，会有一道光芒闪现，紧接着人就消失不见了。

    剩下的少年一惊。

    云筝转头跟慕胤三人说道，“看来进到雪境之后，九成会被分散，所以要多加小心，那么多积分肯定不是那么好拿的！”

    慕胤一听到要分散，眉头紧紧蹙起，思考了一会儿道：“阿筝，你也要多加小心。”

    燕沉道：“慕胤说得没错，恐怕现在一定有不少天骄盯上你了，在里面不能召唤群兽，你自己也要多加小心。”

    钟离无渊微微颔首，“期待你的名字再次登上天骄榜的第一名！”

    “好，一起加油。”

    云筝勾唇笑了笑，眉眼间萦绕着淡淡的慵懒之色。

    聊了几句之后，他们一齐进入雪境中。

    刚踏入雪境的那一刻，身体有些失重，眼前一道剧烈的光芒照耀过来，让她有些睁不开眼睛。

    待再定睛一看之时，眼前一片白茫茫，天上的雪花飘荡了下来。

    温度很低。

    云筝觉得有些冷。

    当她想伸手接住一片雪花时，一枚箭朝着云筝的心脏射了过来，急速又猛烈。

    随之而来的，还有犀利的罡风。

    云筝眼眸微沉，抬起的那只手凝聚灵力去挡住那枚冰箭。

    可是——

    下一刻，数不清的冰箭又射了过来。

    ‘咻咻咻’

    ‘咻咻咻’

    密密麻麻地围在她的四周，似乎要将她逼入绝境中。

    云筝眼尖看到了一抹身影，带着讥讽地轻笑了一声。

    ‘轰——’

    她身上爆发出一股强悍的火焰气息，将那些冰箭挡拒了下来。

    冰箭在虚空截然而止，没有了支撑力，全部都哗啦啦地掉下了地面。

    就在这时，带着灵王气息的剑尖朝她刺去！

    云筝素手一扬，一把烈焰长枪在她手中迅速幻化。

    随即，两人交战了起来。

    两人的速度都很快，几乎像两道影子在不断地闪烁。

    数十个回合后，两个各退至一边。

    只见一袭烈焰红衣的少女手臂上被划了一剑，鲜血濡湿了她的衣袖。

    而对方的玉冠被打落，头发被削断了一截，头发散乱落在肩上，胸膛处还有长枪刺破的伤痕。

    比之云筝，他显得更狼狈些。

    “没想到，你居然能跨越一大境界来对战，本皇子还真是小看你了！”他说。

    “东方景冲是吧？你的小圆球我要了！”

    云筝冷冷地道。

    东方景冲闻言，眼眸深深地盯着眼前的少女。

    心里不再是轻视的态度，反而是警惕防备，更有了一丝退怯之意。

    原本他以为自己可以解决掉这个小国女子，然后替月月解气。

    没想到——

    她的实力再一次突破了他的想象。

    云筝猛地一紧手中长枪，毫不犹豫地朝东方景冲攻击过去。

    ‘锵——’

    ‘锵——’

    ‘砰——’

    东方景玉的灵宗修为也不容小觑，他还是有些底蕴的。

    就这么纠缠了半刻钟，东方景冲脸色猛地阴沉了下来，这少女太猛了。

    云筝眼神一凝，红唇微启：“烈焰夺魂枪！”

    顷刻间，长枪似乎覆了一层熊熊烈焰，里面蕴含的气息简直恐怖如斯，让东方景冲刹那间感觉到死亡的危机感。

    这到底是什么功法战技？！

    居然这么大威力！

    眼看着烈焰长枪就要击中自己，东方景冲顾不及太多，拿出皇室分发的卷轴，逃了！

    是的，逃了！

    烈焰夺魂枪的攻击落在了一座小雪山上。

    ‘轰’的一声巨响，将周围的地都震了震。

    雪山迅速倒塌融化成一滩雪水。

    就这样，一座小雪山不复存在了。

    “锵！”

    云筝猛地将长枪插入雪地中，她的灵力有些不支。

    刚才那个大招，真的费了一大半的灵力。

    现在，很多天骄都存在体力不支或灵力不支的状态。

    云筝毫不吝啬地从储物空间中拿出一枚丹药塞进自己的口中。

    入口即化。

    暖流从丹田快速回荡，然后流入全身各地。

    云筝的脸色好了一点。

    此刻，圣院的某个殿内。

    君方瞪大了眼睛，想要探寻云筝刚才吃的那颗丹药。

    如果他……没眼花的话，那是八品丹药！

    而且看治疗效果来看，那必定八品左右的丹药！

    君方震惊地问道：“这女娃怎么会有八品丹药？！”

    殿内的其余人也不明所以。

    只有柏零揶揄的看了容烁几眼，然后传音给他：“你对你的那个小情人也太好了吧？不仅让我派人去保护她的家人，还暗地里给了她那么多丹药，容烁，你还真是挺会的！”

    容烁皱眉纠正道：“她不是本尊的小情人，她是本尊的伴侣。”

    柏零：“……”他果然陷进去了。

    “还有，你什么都不懂。”

    柏零：“！”

    他觉得自己被暗讽了。

    还没等柏零反驳，容烁已经自动屏蔽了他的存在。

    ——考核秘境内。

    云筝有些遗憾没能抢夺那东方景冲的小圆球。

    “空间卷轴，真的是一个好东西。”改天我也要去弄几张。

    周围安静得可怖，云筝一步一个脚印踩在雪地上，她走了一段时间，依旧没能见到一个人。

    云筝步伐微顿。

    她环顾四周，虽然不是回到原点，但是四周依旧一片白茫茫，连雪山都没有了。

    这么一看，她就处在雪地之中，渺小又迷茫。

    这时，识海中的大卷开口道：“主人，不要被迷惑。”

    大卷说得不多，却让云筝更加坚定了心中的想法。

    这个辽阔无垠的雪地，恐怕就是雪境的考核任务之一。

    她也察觉到了一丝异常，这雪地虽然雪花飘扬，但是温度却没有她对战东方景冲时的冷冽。

    这也许……

    是幻境！

    在外面观看的观众们看到晶石屏幕中的一幕，不禁产生了疑惑。

    因为他们看到在雪境的任何一个地方的天骄，都陷入了昏迷当中。

    有的天骄虽然昏迷，但是神情一副惊恐万分的模样。

    有的天骄则紧紧地蹙起了眉头。

    有的天骄嘴里惊慌地嘀咕着什么。

    “他们这是怎么了？不是说要去找任务来做吗？怎么一个两个都昏迷不醒了？”

