    “好强啊……”叶浮珣倒吸一口冷气。

    白玉仙若有所思道：“如果我没猜错的话，最后的对决是我跟他。”

    叶浮珣皱眉，如果真是这样，到时云木取得胜利只要驱动白玉仙体内的彼岸蛊即可。

    忽然心念一动，她看向白玉仙：“我可以先压制你体内的彼岸蛊。”

    白玉仙愣了一下，随后叶浮珣抓住了白玉仙的手，咬破了自己的手指，鲜红的血液沁了出来。

    她将手指按在白玉仙的手心之处，划出一道奇异的血色符号。

    白玉仙只觉得手心之中流过一道暖流，手心的血液居然顺着毛孔进入了他的皮肤之中，消失不见。

    与此同时，顺着他手心的经脉，那道暖流缓缓流过四肢百骸，浑身都舒畅了许多，原本能确实感受到的彼岸蛊也仿佛陷入了沉睡，如鲠在喉的感觉消失了。

    “这是……”

    这是什么法子？

    用完此法，叶浮珣脸色白了白，那是她以黄金蛊王提炼出来的精血，用在白玉仙体内，可以让白玉仙短暂具备自己百毒不侵的体质。

    彼岸蛊虽然强悍，但比起万蛊之王的黄金蛊王，还是不值一提，在黄金蛊王的威压之下，任凭那人如何催动彼岸蛊，都难以对白玉仙造成任何伤害。

    见叶浮珣面露虚弱的苍白之色，白玉仙神色一动，扶住叶浮珣道：“你怎么样？不要逞强。”

    叶浮珣轻笑道：“无妨，只是后面的比赛看来是没法参加了，真可惜。”

    体内的精血用完，她元气大伤，稍有不慎就容易受伤，与其让白玉仙强行阻止她上台，不如老实一点自己交代了。

    反正已经体验过了，不参加也罢。

    叶浮珣看向擂台，黑袍人下了台，走向浩天宗的坐席处，大多数人的目光都凝在他身上，眼里带着对强者的尊敬。

    那人忽然停下了身形，似乎有所感悟似的，朝着叶浮珣这边看了过来。

    叶浮珣手中正释放出一只蛊虫，她缓缓拿起竹笛，放在唇畔，吹奏出一个短促的音节。

    两边的目光恰好对上。

    那只怪异的蛊虫穿透空气，朝着云木极速飞掠而去，体型十分之小，加上院子里障碍物的遮掩，常人根本注意不到，只看见叶浮珣吹响了竹笛。

    蛊虫悄无声息的靠近了云木。

    就在下一刻，云木挥了一下衣袖，风声呼啸而过，斗篷上的帽子应声落下，以此同时，叶浮珣的蛊虫被她捏在手中。

    斗篷上的帽子缓缓落下，露出一张刚毅的面容，立体的五官，淡蓝色的双眸，暴露在了无数江湖群侠的眼前。

    这个长相，倒一点也不像是陆国或是南国之人。

    叶浮珣却来不及细想此人的模样，当机立断的切断了自己和蛊虫的联系，然而为时已晚，云木不知用了什么法子，透过那只蛊虫反馈给了叶浮珣。

    叶浮珣只觉得脑海里一片震荡，险些站不稳，白玉仙赶紧将叶浮珣搂入怀中，挡在身后，冰冷的眼神看向云木。

    云木嘴角勾起一丝疯狂的笑，那双冰冷的淡蓝色眸子中似乎带着几分隐秘的狂喜，仿佛发现了什么宝贝一般。

    他拍了拍身上的斗篷，片刻后抬起眸子，目光变得冰寒，骤然射向白玉仙，两人对视，仿佛暗藏着火花一般。

    半晌，云木似乎发觉了什么，露出了惊讶之色，随后像面上露出一丝冷笑，嘴唇微微蠕动，一张一合。

    叶浮珣一阵头晕脑花，体内的黄金蛊王被激活，发作了起来，将云木的影响压制下去，很快便恢复了平静。

    她心有余悸的拍了拍胸脯，抬起头便看见云木和白玉仙两人之间冰冷对视，她能清晰的辨认出云木的口型，说的是：“不自量力。”

    说完这句话之后，云木重新将黑色斗篷戴好，回到了浩天宗的席位之中。

    待云木离开，白玉仙将叶浮珣从身后捞出来，见叶浮珣神色如常，才松了口气。

    他双眸微微眯起，低声道：“胡闹！”

    叶浮珣撇撇嘴，从白玉仙的怀里挣扎出来：“我就是想试试他的实力。”

    这不过是武林大赛的一场小插曲，随着时间的流逝，武林大赛依旧在继续，期间白玉仙和云木都上过几次场，毫不意外的打败了对手。

    但不知是不是徐家有意为之，白玉仙和云木两人都没有碰见过对方。

    至于叶浮珣，在第二场比试之时，便主动弃权，她的对手是一个小宗门的少年，显然松了口气。

    虽然叶浮珣看起来弱不禁风的，但手段太过奇怪，初出茅庐的少年显然不愿意面对这种从未见过的手段。

    观战的武林群侠倒是有些可惜，真刀实枪拳脚相加的比试固然好看，叶浮珣以笛音为攻击手段的方式却更加惹人注意，没有机会再观摩此法，无疑是少了许多乐趣。

    夕阳西下，武林大会进行到了尾声。

    不出意外的，最终的决战，定是白玉仙和云木两人。

    云木登场的场次较多，或许是徐家有所私心，他击败的对手不知凡几，武功路数却并未暴露太多，只能隐约看出并非陆国或是南国的武学。

    与之相反的，白玉仙上场少得多，但他面对的对手无一不是胜场多，在江湖中也有名气的高手，并且白玉仙击败对手，往往只需要一击。

    在等待最终结果的时候，白玉仙和叶浮珣寻了一处僻静的角落等候，不出意外白玉仙的下一次上场，将会是决战。

    两人虽然有意低调，场上却有不少目光落在他们身上。

    云木的出现尚且有迹可循，毕竟浩天宗本就高手云集，然而这位不知来处的白萧却完全是武林大会的黑马了。

    “云木和白萧赶紧决战吧！”

    “云木肯定会赢。”

    “说得对，我也觉得还是云木更厉害，白萧和云木一比，也就一般。”

    “还有啊，我看过云木拿对手的剑用，使得那叫一个精彩，白萧赤手空拳，没有个趁手兵器，这高下立判啊！”

    如此一来，倒是出现了一边倒的形势，只有寥寥几个人给白玉仙下了注。

