    勇敢的小魄罗站了出来，用坚定的目光望着传送门。其它魄罗也纷纷跟上，但泽尔已经决定选第一个站出来的。

    “好好表现，我们会在背后支持你的。”

    泽尔把小魄罗捞起来，最后撸了一把然后亲手送进了传送门。

    【确认投放，地区已锁定】

    满天风雪之中凭空打开一道传送门，一只魄罗穿过传送门从半空掉下来，渺小的身体被风一吹，在雪地里连滚好几圈，变成了糖霜糍粑。

    它把埋在雪地里的脸抬起来，用力的甩掉身上的雪花，迷茫的望向四周。

    哇，好多雪！都是雪！

    可是伙伴在哪呢？这里只有自己。

    小魄罗停在了原地，不知道该往哪迈出第一步，五官纠结成难过的模样。

    “留在原地，马上有人来接你。”

    泽尔的声音凭空浮现，小魄罗知道自己并不孤单，立刻切换出一幅欣喜的笑脸，嘶哈嘶哈的吐着舌头。

    主人果然模样骗它，一个高大的身影在风雪中前行，它急忙开口呼唤。

    “叽叽！”（这里这里）

    虽然声音微弱，但还是传出了风雪。那身影顿了一下，然后朝着魄罗走来。

    “咦？瞧瞧布隆发现了什么？一只落单的魄罗！”

    高大身影穿过风雪露出原本面貌，这是一个赤裸上身的光头壮汉，但五官看起来并不凶神恶煞，反而让人觉得和蔼可亲。与他的八字胡一样显眼的还有他手中的盾牌，完全由某种寒冷彻骨的冰所打造，足有一扇门那么大，正面雕刻着公羊的脑袋。

    听到布隆的话，一只魄罗从他肩头上探出个脑袋，用黝黑的眼睛俯视着面前的小魄罗，发现新伙伴的喜悦让它开心的吐出了舌头。

    原来布隆也有一只魄罗！

    “叽叽。”

    “噗叽？”

    两只魄罗开始了交流，不过说的都是一些没什么营养的东西。

    “见到你真高兴。”

    “我也是我也是。”

    “这里的雪好多。”

    “一直都这么多。”

    “啊哈哈。”布隆用豪迈的笑声打断了两只魄罗的对话，“这些话留着待会再说吧，我们先搞清楚这小家伙遇到了什么困难。”

    “噗叽！”（没错！）

    “小家伙，你怎么会在这里？”布隆半蹲下来把盾牌立在侧面，和自己强壮的身躯刚好形成了一个夹角，严严实实的帮小魄罗挡住了暴风雪的吹袭。

    小魄罗虽然刚诞生没几天，但与生俱来的天赋让它意识到了这项举动背后的暖意。

    “叽？”（你不冷吗？你都没有毛。）

    “哦？问得好！布隆是冰裔，是寒冰血脉，布隆不怕冷。”

    布隆哈哈大笑，寒冰血脉的血液永不冻结，所以他即使在暴雪天里不穿任何保暖衣物身体也不会被冻僵。

    不过寒冷的感觉是一直客观存在的，但只要习惯了就不是问题。

    见到这一幕的泽尔愣住了，他本来想代替小魄罗跟布隆对话的，通过远程交流让布隆以为小魄罗会传音。

    但没想到，布隆居然听得懂魄罗在说什么！

    果然布隆成为全联盟最受魄罗喜欢的英雄是有原因的，魄罗语这项技能就是得天独厚的优势。

    那好吧，他索性不出声了，看看这俩能交流出个啥。

    “哈，没什么好奇怪的，这里可是弗雷尔卓德，像布隆这样的人还有很多。我们还是来说说你吧，你为什么会一个人在这里呢？”

    “叽……”

    “你说有人把你放在了这里？是跟主人走丢了吗？”布隆揉着下巴，露出一副若有所思的神色。

    小魄罗的表达能力也就这样了，它不知道传送门该怎么形容，也不知道主人的用意，具体经过是怎样的根本没法完整复述出来，布隆能理解到这一层已经很不错了。

    “那你身上有没有携带什么标志，或者什么可以表明你身份的东西，给布隆看看，布隆带你去找你主人。”

    魄罗歪头，表示听不懂。

    “那我们在这里等一等，说不定你的主人会回来找你。”

    看到这一幕的泽尔摇摇头，果然还是得他介入一下，不然没法让布隆带上魄罗一起走。

    他一直观察着情况，趁布隆不注意，把之前抽到的宝物，也就是魄罗佳肴传送了过去。

    “趁现在，把东西挖出来。”

    泽尔给魄罗悄悄发提醒，让它把埋在雪里的魄罗佳肴挖出来，叼给布隆看。

    布隆拿起来闻了闻：“嗯~里面有弗雷尔卓德香草和阿瓦罗萨野鸡的味道。噢，布隆明白了，这是魄罗佳肴。原来你是从阿瓦罗萨来的，只有阿瓦罗萨的牧者才会制作魄罗佳肴。”

    他抬头看了一眼恶劣的天气：“这种天气一般人连自都难以顾及，更不要说在茫茫大雪里找一只小小的魄罗……唉，看来你的主人应该不会回来找你了。不过不要伤心，布隆会把你安全带到阿瓦罗萨去的。至于这魄罗佳肴……再不吃就要过期了，布隆有一个建议。”

    布隆对上了小家伙疑惑的目光。

    “小家伙，你介意布隆把你的魄罗佳肴分走一半吗？就当是布隆带上你的报酬了。不用怕，就算你不答应布隆也会把你送到阿瓦罗萨的。”

    “叽叽！”小魄罗开心的哈气。

    “不介意吗？那正好一人一半，吃饱就有力气上路了，啊哈哈哈哈。”布隆大笑着，把魄罗佳肴整整齐齐的掰成两半，一半还给小魄罗，另一半分给自己的魄罗。

    小魄罗伴着布隆的笑声开心的吃下佳肴，忽然啵的一下长出了和布隆同款的八字胡。它看了看，另一只魄罗身上也有同样的胡子。

    布隆也发现这个事情，不好意思的解释道：“也不知道为什么，被布隆喂过的魄罗就会莫名其妙的长出胡子。别介意，胡子可是成熟的象征哦。”

    看魄罗不仅不在意还很喜欢的样子，布隆把它捧起来放在宽阔的肩头，站起身微微侧头问道：

    “好了，我们走吧。不过出发之前得问一下，你叫什么名字啊？”

    “没有么？那就叫你小胡子好了。哈哈。”

