    轰！

    往世乐土中，才刚刚修好的柱子再一次被同一个人以相同方式撞断。

    “所以说，我这个人最讨厌那些说话只说一半的人了。”

    听见这声令人无比烦躁的解释，凯文眼中眸光闪动，却仍像个没事人一般爬起身拍了拍衣服上的狼狈。

    樱在这里留有记忆体的事情，难道还需要他特地进行说明吗？

    咔嚓！

    快门声响起，爱莉希雅把相机从脸上拿开，嘴角露出一抹得意：“凯文，你终于还是发现自己舍不得我了吗？”

    看了眼满脸笑意的粉发少女，凯文眉头一挑，却到底没说什么，只是身形加快几分从面前打开的黑色甬道迅速离去。

    “樱，接下来我就不打扰你咯。”

    冲着身旁有些坐立不安的狐耳少女妩媚一笑，爱莉希雅拍了拍手中的粉色相机，一双美眸中是压抑不住的兴奋与雀跃。

    有了照片为证，凯文总不能和上次一样当作没听见了吧？

    想到对方无力反驳时的精彩表情，爱莉希雅身形一动，旋即消失在了原地。

    看着瞬息消失的爱莉希雅，听到那漆黑甬道中越来越近的脚步声，樱的双手不自觉捏紧，一向平和的心境忍不住地泛起波澜。

    虽然理智告诉她，作为一个普通人的铃不可能跨越如此漫长的时间，终焉的洗礼更是足以摧毁一切，但……一想到那位明羽信誓旦旦的模样，少女的内心仍不由提了起来。

    “羽大哥，还没有到吗？”

    听到这道声音，樱的双眸瞬间湿润，心中情绪顿时激荡到极点。

    纵然五万年过去，她又如何会忘记自己妹妹的声音呢？

    “放心，马上就到了，这份礼物一定会让你满意的。”

    伴着一道难掩宠溺的轻笑，一位银发男子率先踏出了黑色甬道。

    目光越过了这位灿若神明的银发男子，樱的视线径直落在了男人身后的樱发少女身上。

    哪怕对方眼睛处蒙着一层白布看不清具体容貌，可樱能够百分之一千地肯定，这位少女就是她五万年来一直遗憾却无法得见的那个人。

    眼眸一瞥看到了樱脸上的激动，明羽脸上露出一抹满意的笑，将自己手掌从绯玉丸手中抽离开来，在女孩背上轻轻一推。

    身体瞬间失衡，但一声惊呼尚且还堵在喉咙里没有发出，绯玉丸却顿觉自己落入一个陌生而熟悉的温暖怀抱，眼睛上的白布也随即被扯下。

    “铃！？”

    听到这不论如何也无法忘记的声音，绯玉丸视线按耐不住地上移，一张无比熟悉的脸庞顿时映入了少女眼帘。

    “姐姐！？”

    忍不住地惊叫出声来，绯玉丸脸上瞬间被惊喜充满。

    “铃，真的是你？”

    心中的石头终于落地，樱蒙上一层水雾的紫色双眸紧紧盯着眼前的樱发少女，手掌不住地在女孩脸颊和头发上抚摸起来，像是要把失去的五万年时光一下子补回来似的。

    “是我，姐姐，我回来了！”

    死死抱住了面前的狐耳女孩，绯玉丸将脑袋埋在了对方胸口，声音是掩藏不住的哽咽与颤抖。

    尽管这次的相见对两人而言都是久别重逢，但少女心底明白，与能在外界自由活动的自己不同，姐姐却是长年深居在了这座不见天日的地底遗迹之中。

    “如何，这份礼物还满意吗？”

    “羽大哥……”

    对正笑吟吟望着自己的银发男人娇嗔一声，绯玉丸眼中满溢而出的喜悦已然说明了一切。

    离开普罗米修斯不过几天时间，明羽便再度回返，还火急火燎催促她尽快安排好工作的交接事宜，大有带她出远门的意思。

    尽管心中不解，但一想到能和喜欢的人相处在一起，素来顺从的少女自是没有任何意见的。

    用最快的速度将一切交代完毕，可绯玉丸却没想到明羽竟带着她一头钻入了世界蛇的大本营，进入那处黑色甬道前还神秘兮兮地要她戴上眼罩，说是要给她一个惊喜。

    有了从灰蛇那儿得知的情报，少女心里对即将发生的一切并未感到特别惊讶。

    可……自己一个人孤身前来，同有喜欢的人陪伴着到此，是完全不一样的两件事情！

    在真正见到狐耳女子的瞬间，绯玉丸所有的不安与忧伤顿时纷纷化作了感动的洪流，温暖了少女因一次次失望而遍体鳞伤的心。

    “铃，你和这位明羽阁下是？”

    回想起两人刚出现时那紧握在一处的手掌，再看到妹妹眼中那怎么也掩饰不住的汹涌爱意，樱怎么可能不明白这两人之间的关系。

    “姐姐～”

    嗔怪的声音里是藏不住的羞怯，绯玉丸脑袋低垂，目光死死盯着地面。

    纵然她已不忌惮于在公众场合展示自己同明羽的关系，但在自家姐姐面前，少女心底的害羞还是压倒了一切。

    “没错，我和铃的关系就是姐姐想的那样。”

    没有丝毫犹豫，明羽上前大大方方地握住了绯玉丸的手掌，看向樱的眼神里满是坚定。

    哪怕对方只是一介记忆体，但在此时此刻，明羽却还是想要将自己的心意毫无保留地传达过去：

    你的妹妹，我会好好保护的！

    “铃这孩子，一定给你添了不少麻烦吧。”

    莞尔一笑，面对明羽这毫不掩饰的眼神，樱没有任何的责怪，眼中尽是姐姐式的宠溺与柔和。

    且不说她已是记忆体，无法对现实造成多少影响，单是明羽对于铃的关心与爱护就已经足够令她这位姐姐满意了。

    更何况，即便了解不深，但对铃无比熟悉的她又如何会看不出自己妹妹对眼前男人的依恋呢？

    铃喜欢明羽，明羽也爱着铃，甚至还能在得知她和铃关系的第一时间就创造两人的重逢，她这个当姐姐的还有什么不知足呢？

    “哪里，反而是铃帮了我很多呢。”

    看了眼身旁这位从一开始就陪伴在了自己身边的樱发女孩，明羽嘴角不由自主地露出一抹温柔笑意。

    尽管绯玉丸不能说完全没给他添过麻烦，但对方也确实帮了他不少。

    更何况，人与人的关系不正是在这种彼此的牵绊里逐渐增进的吗？

    “是吗？”听到明羽的话，樱脸上反而露出几分夸张的惊讶来，“以前，铃可是……”

    “姐姐！”

    瞪了樱一眼，绯玉丸嗔怪地叫道，阻止姐姐抖出自己的糗事。

    “好了好了，我知道了。”

    捏了捏少女精致小巧的琼鼻，樱有些无奈地叹道，眼底满是浓浓的笑。

    “哼！”

    脑袋一撇，绯玉丸脸上的气恼却还收不住，表示自己没有这样轻易就能哄好。

    苦笑着摸了摸了少女的脑袋，樱的目光落在了明羽身上：“铃现在是？”

    哪怕只是这样短暂的接触，她也能感受到妹妹体内那无比剧烈的崩坏能波动，简直……跟一位律者似的！

    但隐隐地，她又能觉察到少女体内的崩坏能波动与律者有着些微的差别，如同写字时笔划故意落在了格子外边一般，给人以一种细微却无法忽视的错落感。

    “想要跨越时间的长河，总是得付出一点代价的。”

    脸上笑意不减，明羽用一副无比平静的语气说道，仿佛绯玉丸如今的状态是什么完全不值得在意的琐碎小事一样。

    “没关系的，姐姐，那些都已经过去了，现在我不是还好端端地站在你面前吗？”

    同样冲着樱甜甜一笑，绯玉丸脸上满是阳光般地灿烂，见不到丝毫的阴霾。

    “铃……”摸了摸少女的脸颊，樱眼中流露出浓浓的爱怜来，“也是，只要你还好好站在我面前，只要我们姐妹还能在一起，其他的就都不重要了。”

    纵然明羽说出口的话语是如此地轻描淡写，可结合自己成为融合战士的经历，樱心底却知道，从一个普普通通的人类少女到如今这样一副近乎律者的姿态，妹妹一定是经历了很多很多。

    想要得到什么，就必须先付出某样东西，这个世界向来都是公平的。

    “你们这次前来乐土，应该是还有其他事情的吧？”

    将少女搂入了怀中，樱一边温柔抚摸着妹妹这头与自己一般无二的樱色长发，一边轻声向明羽问道。

    “嗯，我希望能让铃进入乐土试炼。”并没有否认这一点，明羽看向绯玉丸的眼神里尽是柔和，“现在的世界仍然潜藏着危机，铃需要有能用以自保的力量。”

    第八律者仍隐藏在了暗处，即便绯玉丸有着拟似律者的力量和侵蚀之键在手，可要面对一位序列律者却还是远远不够的。在最极端的情况下，少女必须得有能够暂时牵制住第八律者的能力……当然，以上通通都是说服樱的借口罢了。

    明羽从来没将绯玉丸计算进对抗崩坏的战力里面，也不打算让少女参与到战斗之事中来。

    他唯一看重的，只是往世乐土的训练效果而已。

    对于至今还无法彻底掌控身体的绯玉丸而言，再没有什么比往世乐土这个完全由意识构成的世界更适合的试炼场地了。

    “……铃，你是怎么想的？”

    思索片刻，樱却没有立即同意，而是将目光看向了怀里的少女。

    “我、我也希望能进入乐土。”

    并没有多少犹豫，绯玉丸只是略想了想便给出了自己的回答。

    虽然还不怎么理解这所谓的往世乐土到底是一个什么东西，但她对于明羽却是无条件相信的。

    “也好，反正我也会在里面。就算有什么意外发生，我也会及时阻止的。”

    见两人达成了一致，樱也没再反对。

    正如明羽所说的那样，这个世界并没有永恒的和平，经历过前文明黑暗时刻的她是再了解不过了。

    即便她也希望妹妹能一直无忧无虑地生活在庇护之下，可却无法阻止少女主动前进的步伐。

    而且，在往世乐土这个试炼场里，她自身便是主考官之一，能够最大限度地避免危险和意外。

    从各种意义上来说，往世乐土都是最合适的试炼场，她没有拒绝的理由。

    “姐姐……”

    看着眼前这个和记忆中没有丝毫差别的狐耳女子，绯玉丸双眼却忍不住地湿润起来。

    是啊，和记忆中相比，眼前的姐姐没有任何的变化，一样的长长狐耳，一样的樱色长发，一样的美丽面容，就连在现实里早已碎掉的寒狱冰天此刻也完好无损地配在女子腰间，宛若……对方的时间一直停驻在了五万年之前！

    “放心吧，我没事的，只是换了个方式和你见面而已。”将少女眼角的泪珠轻轻拭去，樱脸上露出一个无比柔和的安慰笑容来，“等你做好了准备，就进入乐土中来吧，我先去里面等你。”

    说罢，在女孩额头印下一个深深的吻，樱旋即退后几步消失在了阴影之中。

    茫然地看着樱消失的阴影好一会儿，绯玉丸的目光才落到了明羽身上：“羽大哥，姐姐她……”

    “不要多想，准备好了就进入乐土吧。至少在这段时间，姐姐会一直陪着我们的。”

    揉了揉少女的小脑袋，明羽微笑着道。

    哪怕不知道这对姐妹身上到底发生过什么，但从爱莉希雅对侵蚀律者事件的慌张来看，他便也能猜到一二了。

    “嗯。”

    轻轻点头，绯玉丸没有再多说什么，顺从地按照明羽的指示在一座维生舱里躺倒下去。

    “在你进入乐土的时间里，我会在外面一直守着的。”

    男人柔和而坚定的话语响起，成为绯玉丸意识远去时最后的记忆。

    “这里……”

    睁开眼，看着面前这绝不能说陌生的世界，绯玉丸脸上露出几分鲜明的惊讶来。

    目光扫去，映入少女眼帘的是成片的异形建筑，格子状的物体组成了房屋的下层，再往上则是稍显正常一些的尖顶小屋。

    “现在的世界，应该看不到这样的景象了吧？”

    一道温柔嗓音响起，樱悄然出现在了少女身边。

    “嗯，外面的建筑风格已经和以前全然不相同了。”

    点了点头，看着这些前文明时代的建筑产物，绯玉丸眼中不由浮现几分怀念来，恍惚间仿佛回到了以前同姐姐一起狂街购物的时候。

    “等以后有时间了，我再陪你在这里好好逛逛吧。”似乎是看出了少女的心思，樱的嘴角也不由勾起一抹怀念的笑意，但很快便收敛笑容露出几分严肃，“不过现在，我们还是先进行试炼吧。”

    一边说着，樱手中浮现出一枚樱花与太刀的图案来：“听明羽说，你现在已经能够掌握侵蚀之键了，那么想必也可以承受这枚‘刹那’的刻印了吧？”

    …………

    往世乐土，中央控制室。

    看着屏幕上那些变化不息的数字与代码，一个如人偶般精致小巧的少女脸上不由露出几分疑惑：“刚才……是我看错了吗？不是说这段时间只有一位试炼者吗？可为什么……进入乐土的会有两个人？”

    下一瞬，那段异常数据旋即变化，再度映入少女眼中时已没有任何差异，仿佛方才真的只是她的一时眼花一般。

    “一切，正常……”

    低声呢喃道，少女眼中展露一个短暂的茫然，脸上的困惑终是缓缓散去。

    …………

    “哎呀，能让本该死去的人活转过来，你的力量真是不可思议呢。”

    大厅之中，一位粉发少女突然冒了出来。

    “死而复生这种事，真的就无法做到吗？”

    看着身旁忽然现身的爱莉希雅，明羽脸上却没有多少惊讶。

    “这种事情，我可不知道哦。”吐了吐小香舌，爱莉希雅娇俏可人的脸上露出几分无奈，“毕竟，哪怕是像我这样无所不能的可爱少女，最终也没有逃过香消玉殒的结局呢。”

    “其实，我对樱撒谎了。”

    没有在复活这种事情上多停留，明羽摇了摇头道。

    “你对她撒的谎可真是不少呢。”

    双手背在身后，爱莉希雅身体稍稍前倾，看向明羽的眼睛眨了眨，眸子里带着几分好奇。

    “我跟她说，不清楚自己来往世乐土到底有什么目的。”迎着粉发美少女的好奇打量，明羽脸色没有任何变化，但看向爱莉希雅的眸子里却也多了些兴趣，“可其实，我在踏入这里的一瞬间就知道凯文要我来往世乐土的真正缘由了。”

    “你说对吗，前辈？”

    看着这位从一开始就在往世乐土里等候着自己的美丽少女，明羽脸上罕见地露出凝重来。

