    “高级打手？”

    商机突然一愣，然后像是想起了什么似的，连忙调回去重新检查，突然发现似乎有个不错的使用方法。

    “去，将王虎队长叫来，我有要事相传！”

    商戢高呼一声，立即有亲卫下去传令去了。

    不过一刻钟的功夫，王虎就来到商戢面前。

    “主公，属下在此，主公有何吩咐？”王虎俯身一拜，沉声问道。

    王虎是商戢的曾经的亲卫队统领，不过后来郭彪到来，能力明显不如郭彪的王虎主动让贤，退位成了五个亲卫队队长之一。

    经过长时间的战争打磨，王虎也顺利晋级二流武将，放在玩家中也是难得一见的超级高手，不过在越发壮大的商戢军中就有些不显眼了。

    “王虎，如今本太守打算再设一军，准备请你担任统领之一，不知你意下如何？”

    开门见山，商戢直接问道。

    “统领一军？”

    王虎一愣，有些难以置信的看着商戢。

    要知道，目前在商戢军中有资格单独统领一军的可不多，也就几个特殊兵种统帅罢了。以王虎的能力地位，明显还不够资格。

    王虎脸上一阵纠结，过了片刻，还是决定推辞：“末将能力低微，恐有负主公重托，不敢肩此重任，还请主公收回成命！”

    王虎自家人知道自己事，他很清楚自己的能力极限在哪里，统领个亲卫队还在能力范围之内，但要说到独自统领一军，那很可能出大事。

    “你先别急着拒绝，我先将情况向你介绍一下，然后你再决定！”

    商戢微微一笑，快速将影衣秘武的大致情况向王虎介绍一下。

    “主公说的新设一军是影衣秘武？”听完了商戢的介绍，王虎反问道。

    “没错，影衣秘武将会是我军最锋利的一柄利剑，我希望你能协助我掌控这把剑！”商戢点点头，满脸的鼓励神色。

    “主公之命，末将不敢不从，愿为主公效死！”迎着商戢的目光，王虎噗通一声跪倒在地，高声道。

    “哈哈哈，请起请起，快快请起！”商戢大笑，亲手扶起王虎。

    选择王虎担任影衣秘武的统领之一（统帅管理日常，但影衣秘武仍然直属商戢本人），是商戢深思熟虑的结果。

    毫不疑问，影衣秘武统领最重要的品质是忠心。王虎身为商戢军元老之一，忠诚度常年保持在一百的满值，忠诚自然毋庸置疑。

    另外，王虎心思比较简单，对商戢命令服从的相当彻底。

    影衣秘武这种特殊军队的长官不需要能力有多强，能将商戢命令彻底执行就是完美。有太强的主观能动性反而不见得是件好事。

    “文彬（王虎字）能勇担重任，我很高兴，只是影衣秘武责任重大，以文彬的实力，恐不能服众！”

    商戢话音刚落，王虎顿时脸色涨的通红，满脸的尬色。

    “末将惭愧，有负主公重托！”

    “文彬误会了，非是本将怪罪文彬，而是我刚刚领悟了一个新的能力，可大幅度提升个人实力，不知文彬愿不愿意试试？”

    没错，商戢想到的武神烙印使用方法就是将之用在影衣秘武统领身上！

    影衣秘武士卒单体战力极强，想当他们的主官，至少也得超一流实力才能镇住场子。

    然而商戢军中的超一流武将和有超一流潜力的武将都是重点培养对象，将之用在影衣秘武身上又有些浪费了。

    而武神烙印完美的解决了这个问题。

    烙印者不能再统帅大军征战，但影衣秘武也不会出现在正面战场。烙印者统帅最多三千人的影衣秘武并不算违反武神烙印的规则。

    更美妙的是，商戢对烙印者有绝对的控制权，将来万一影衣秘武的统领有了二心，也能通过武神烙印反制。

    商戢也不隐瞒，将武神烙印的全部效果如实向王虎解释了一遍，包括使用后生死被自己掌控的副作用都没保留。

    “主公洪恩，末将请主公赐法！”

    听闻商戢的解释，王虎噗通一声再次跪倒在地，一脸激动地望着商戢。

    “文彬，你可想清楚了，武神烙印一旦落下，可就再也不能解除了！”商戢故意夸大了武神烙印的副作用，试探性的说道。

    “属下想清楚了，恳请主公赐法！”不带丝毫的犹豫，王虎立即说道。

    武神烙印的后遗症对王虎这种级别的武将而言完全可以忽略不计。

    以他的资质，没有大机遇，一流武将几乎就是成长上限了。晋升超一流的希望相当的渺茫，而一旦接受烙印，就能立马晋级超一流。

    就好比世界首富找到你，对你说：“我给你十个亿，代价是你今后都不能自己赚钱了！”

    想必百分之九十九点九九九的人都会毫不犹豫的接受。

    至于生死被掌控更是小问题了，以王虎的忠诚度，商戢就是下达自刎的命令，他也会毫不犹豫的服从。

    “好！既然你考虑清楚了，那我就施法了！”

    “恳请主公赐法！”

    见王虎态度坚决，商戢也不再废话，闭目凝神，发动技能武神烙印。

    只见一道金色的光芒自商戢身上显现，幻化成一个虚幻的小人，然后脱离商戢身体。

    小人依稀之间甚至能看出几分商戢的风采。

    离体的小人没有多做停留，直接飘到王虎的额头处，然后缓缓没入其中。

    王虎双目猛地一瞪，然后整个人如同石化一般，动也不动。

    因为是第一次施展武神烙印，商戢也不清楚这是否是正常情况，故而也不敢乱动，只能焦急的等待。

    “叮，恭喜玩家商戢，您对你属下王虎使用技能【武神烙印】成功，您的追随者王虎武力值提升至94点，自动掌握功法龙腾虎啸决、雷霆枪决、穿云箭决……（只享受功法效果，不能主动修炼，也不能传授他人，收回武神烙印后自动遗忘）”

    足足一刻钟后，一道悦耳的系统提示声在商戢耳边响起。

    紧接着，王虎猛地睁开双目，一阵精光自眼中闪过，气势立即开始疯狂飙升，很快就从二流武将晋升为超一流！

    与此同时，商戢与王虎之间也隐约生成一股玄妙的联系，商戢感觉似乎能通过这股联系随时收回武神烙印甚至杀死王虎！

