一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆隆！

    四方虚空皆被强大的气势压得嗡隆作响。

    眼见钟离率领地黄大军堵住了南方去路，嗜血殿的紫袍老者和玄黄的钟暮，脸色顿然大变。

    此一瞬，他们才如梦方醒，所谓与他们联盟的地黄，根本就是属于炎黄阵容的，可笑的是，他们一直都被蒙在鼓里，就在不久前，他们还因地黄冲杀在前而窃窃自喜。

    如今看来，他们才是自始至终最大的笑话。

    “钟离，你这是什么意思。”玄黄圣主钟暮勃然怒喝，声震天地。

    “生是炎黄的人，死是炎黄的鬼。”地黄圣主声音铿锵，掷地有声，声音如轰雷阵阵，在天地间经久不散。

    “你......。”钟暮被钟离一句话顶的哑口无言，脸色铁青的他，难看到了极点，谁会想到钟离到了会给他来这么一手，着实让他措手不及。

    “钟离道友，炎黄到底给了你什么好处，我嗜血殿双倍奉上。”这边，嗜血殿那紫袍老者准备有利益诱导。

    他看的明明白白，若地黄真的站在炎黄那边，但他们今日，必定全军覆没，但若地黄站在他们这边，那境况就大不相同了。

    “血屠，到现在还在离间我炎黄吗？”缥缈的声音响起，钟江第一个从虚无空间里走了出来。

    “钟江。”那叫血屠的紫衣老者眼眸微眯了一下，眸中还有寒芒乍射。

    对于血屠的寒芒，钟江直接无视，而后望向了地黄钟暮，脸色出奇的冷漠，“钟暮，知错能改，善莫大焉，回头吧！你依旧是我的六师弟，依旧是炎黄的金尊。”

    哼！

    钟江的话语，迎来的却是钟暮一声冷哼，“成王败寇，何必假惺惺。”

    “我们本是一脉，何必如此。”

    “多说无益。”

    “既然如此，那就莫怪我们不顾同门之情了。”红尘雪一步走出了虚无空间，神色乃是无比的冷漠，对于跟嗜血殿沆瀣一气的钟暮，她已然彻底的失望了。

    另一方，苏家老祖也走了出来，与钟江、红尘雪和钟离的气势相连，压得四方虚空轰隆作响。

    见状，嗜血殿的那叫血屠紫袍老者，脸色再次难看了一分，沉声道，“各位，你我双方皆是四个准天境，若真开战，我们纵然是败，你炎黄也必定损失惨重，不如，我们坐下来好好谈一谈。”

    “没那个必要。”冷笑声响起，带着鬼冥面具的叶辰，缓缓走了出来，脚踏着金色星河，头悬着浩宇星空，浑身金光闪耀，在漆黑的夜里，甚是璀璨夺目。

    “秦羽？”血屠和嗜血殿很多强者都认出了叶辰，鬼冥面具、额头仇字。

    杀！

    叶辰一声冷哼，“嗜血殿之人，一个不留。”

    顿时，几乎一多半的诛杀大阵、虚空杀阵，全都瞄准了嗜血殿所在的那一方结界。

    杀！

    苏家老祖、炎黄、人黄、地黄的强者纷纷出手，或是御动杀阵，或是操控阵图，或是合力催动强大的灵器，纷纷压向了嗜血殿一方。

    轰！轰隆！

    当即，虚空震颤，天地失色，诸多神通汇聚，犹如滚滚长河，淹没了嗜血殿的大军。

    杀！

    嗜血殿那名为血屠的紫袍老者一声大吼，第一个祭出了恐怖的杀器，疯狂的攻击着四方的结界。

    如今，他们被困在结界内，只能被动承受攻击，想要活着出去，必先破开这结界，不然饶是他准天境的修为，也多半会被耗死。

    噗！噗！

    嗜血殿的大军成片成片的化成血雾，他们不仅要轰击结界，还要抵挡四方的攻击，刚一上来，便损失惨重。

    对于这些，叶辰直接无视，而是看向了地黄的钟暮，淡淡开口，“我以炎黄圣主的名义，给你最后一次机会，若降，你可生，若逆，你必死。”

    闻言，钟暮一声冷笑，眼眸一片血红，当即祭出了本命灵器，“你以为，我是贪生怕死之辈？”

    叶辰神色依旧平淡，把目光从钟暮的身上挪开了，放在了玄黄诸多强者身上，淡淡开口，“你们呢？是降，还是继续顽抗。”

    叶辰的一句话，让玄黄大军顿时躁动了起来。

    “他就是我炎黄第九十九代圣主，我们到底该听谁的。”

    “杀，死就死了，有什么大不了的。”

    “放屁，我们本就是炎黄之人，打了几百年，你还没打够？”

    “可圣主他......。”

    议论的声音从此起彼伏汇聚成了一片海潮，太多人踌躇，太多人彷徨，到此刻不知该听谁的，以至于本来气势强横的玄黄大军，因为这份徘徊，变得混乱不堪。

    聒噪！

    看着士气大跌，钟暮豁然一声暴喝，“我才是玄黄的圣主，都想造反不成？”

    “造反？”钟暮话音刚落，叶辰便冷哼了一声，“钟暮，造反的人是你吧！”

    说着，叶辰抬起了手掌，露出了泛着光华的玄仓玉戒，“此乃炎黄圣物，戴此戒指者，便是炎黄圣主，历代祖训，炎黄之人，当以炎黄圣主为尊，你恣意妄为，拥兵自重，更是勾结嗜血殿进攻炎黄，此一条，足以定你死罪。”

    “你.....。”钟暮再一次被堵得哑口无言，老脸顿时变得火辣辣的。

    早在钟炎做炎黄圣主之时，他便不服，更别说叶辰这个后辈做炎黄圣主。

    但，此时此刻，身份尊卑，已然很明确，戴玄仓玉戒者，便是炎黄圣主，叶辰的话语没有错，他奉的才是正统大诏，而他钟暮，无论是在炎黄、还是在玄黄眼中，都已然被定义为炎黄叛逆。

    偏偏，他这个炎黄元老、众尊之一、红尘嫡传弟子，根本无言反驳。

    “给你们最后一次机会。”叶辰再次看向了玄黄大军，他君临九天，如世间的王一般，淡淡开口，语气带着威严，“此时归降，你们还是炎黄之人，尔等所犯下的大错，我既往不咎，但若你们继续顽抗，这玄龙山，便是诸位的葬身之地，尔等到死都会背负着叛逆的骂名。”

    叶辰的话语，再次让玄黄大军躁动了起来。

    “我...我降，我想回家。”当即，便有一个白发苍苍的老者丢掉了兵器。

    “你找死。”钟暮见状，勃然震怒，一掌扫来，将那白发苍苍的老者打的血骨横飞，险些当场魂飞魄散。

    见状，红尘雪一步杀入了结界之中，直逼钟暮而来，出手便是强大的神通，根本就不曾留手，她对她这个六师兄，已经彻底的绝望了。

    轰！砰！磅！

    钟暮咆哮，像疯子一般，与红尘雪大战在虚空之上。

    “还不出来。”钟江也杀进了结界之中，对着玄黄之人轻叱了一声。

    闻言，玄黄之人，又有人丢下了兵器，逃似的从结界里跑了出来。

    “我也降，我也想回家。”

    “我不想背负叛逆的骂名。”

    “打了几百年，我也累了，本是同根生相煎何太急。”