    第303章 神阵宗宗主，许巍

    楚南点了点头，远远望去，只见一座巨大的城池，逐渐于迷雾之中，揭开了面纱。

    是这里了，将近二十天的寻找，终于来到了最终之地。

    巨大的古城墙，仿佛矗立于天际般，插入云霄。

    慢慢向城门迈去，虽然已经服用了万毒菌株，仍然感觉到无形的压迫感，随着距离的接近，而愈发沉重。

    此时，核辐射值已经爆表。

    渐渐接近城墙，见到城楼上书“神阵门”三个大字。

    这是......一个宗门，居然是上古宗门遗迹！

    “烧烤烧烤！”小孙子指着墙角下，一阵怪叫。

    定睛望去，两个女修无力的躺在城门边上，互相偎依着，似乎已经陷入垂危之际。

    那是......若曦和依琳！

    见有人到来，她们的眼神落在楚南一行身上。

    两人的肉体已经虚弱到极致，丧失了所有行动能力，但还残存着意识。

    楚南快步走上前去，轻拍着若曦的脸蛋问道：“醒醒，你们这是怎么了？”

    “你是......楚南师兄？我没有做梦吧?这一定是幻觉，我快死了对不对？”若曦发出了无意识的呓语。

    “快醒醒，快醒醒！”楚南使劲的摇晃着若曦。

    对于太上教的这个弟子，楚南的感觉还是很不错的，只因为她毫无心机，与楚南前世的一个女友性格非常相似。

    傻白甜总是格外令人喜爱。

    感受到楚南的呼唤，若曦睁大了迷离的眼睛，口齿不清的说道：“真是......你啊，楚南师兄，我们快要......死了，我代师姐的唐突向你道歉......”

    傻丫头，这么敏感和脆弱，这也许就是世上最深刻的温柔。

    犹豫了片刻，楚南掏出了万毒菌株，摘下了一朵送入了若曦的口中。

    若曦的脸色随即迅速由苍白转向红润，这代表着，核辐射造成的影响已经从她身上驱逐了出去。

    渐渐恢复了活动能力，若曦挣扎着起身跪下，抱着楚南的大腿说道：“师兄，请你救救我师姐好不好，师姐素来最是爱我，视为己出，若曦不忍见她无助离世......呜呜呜......”

    楚南长叹了一口气，复又摘下一朵菌株，让依琳服下。

    全程都神志清晰的依琳，吞咽下楚南塞入的灵药，仿佛从鬼门关重新被驳回般，顷刻间状态同样好转。

    目睹了这一切的叶修，迅速写了一张纸条递到楚南面前：“太上教与天剑宗向来休戚与共，楚兄此举，叶某代二位掌门谢过，他日必有厚报！”

    轻轻扫过纸条，楚南怦然心动，嘴上却装Bi道：“区区小事，何足挂齿，你以为我楚某人就是那种施恩图报之徒吗！”

    霎时间，在三人眼里，楚南的形象愈发的伟岸和高大起来。

    待二人休整完毕，众人缓缓踱步进入城池，只见眼前豁然开朗起来。

    无数的建筑，静静地沐浴在晨辉之中，尽显伟岸之巨，然而，仿佛经历过巨大的爆炸般，皆都残破不堪。

    若曦轻轻用长剑在建筑表面划过，却无法留下丝毫的痕迹。

    “这是......星辰金，我的天呐，寻常巴掌一块，已然是不可寻得的天价，这里，居然整座城都是由星辰金所炼制！”依琳的震惊无法附加，深深感叹道。

    叶修递过一张纸，上面写着：“如此坚硬之物，居然被尽数摧毁，真是毁天灭地之能！”

    楚南深以为然。

    诡异，整座城池，安静的令人莫名其妙的心底发寒。

    “咯噔！”叶修的脚下突然绊到了什么东西。

    翻开黄沙，他赫然发现，是两具修士的尸骸！

    细细观察，这两具尸骸的主人，在生前的最后一刻，似乎还在激烈的搏斗，而后被一股巨大的力量所抹杀，双双死于非命。

    楚南将他们的兵器举起，那金属竟如同砂砾一般，直接随风飘散了。

    依此推断，这个遗迹，已经不下万年之久。

    小孙子好奇的将沿路的黄沙掀开，却发现这满城之中，尽是修士的骸骨，密密麻麻的在黄沙之下，铺满了一整层！

    这些尸骸，经历了岁月的流逝，却依然健在，这说明，他们生前，俱皆是金丹境界以上的修士！

    整个城池，数以万计的金丹修士，皆葬身于此！

    “啊！”若曦吓得花容失色，紧紧地握住了楚南的手。

    依琳看在眼里，微微皱眉，却忍住了，没有出言训斥。

    正待探查，却发现身边的尸骸，轻轻的触动了一下。

    霎时间，异变突生！

    巨大的城门悄无声息的突然合上了。

    黄沙之中，无数的尸骸开始缓缓蠕动，形同枯槁的手骨，仿佛从地狱深处探出，暴露于空气之下。

    “不好！快走！”楚南爆喝道。

    后路已断，众人只能盲目的向前方逃遁。

    慌不择路间，他们无目地乱跑，很快，似乎整个城池的尸骸似乎都已经被唤醒起来，庞大的尸群缓缓缀在他们身后，不住地发出凄厉的咆哮。

    “师兄，那里有个大殿！”慌乱中，若曦指着一座宏伟的建筑说道。

    远远望去，尸群似乎相当惧怕般，自觉地远离大殿。

    “快跑进去！”楚南令道！

    像溺水的人抓住了救命稻草般，他们纷纷冲入殿去。

    见众人冲入大殿，尸群像得到了指令般，不再跟随，而是缓缓徘徊在殿门口，不安的躁动着。

    这座城池，到处透着一种诡异的气氛，楚南不禁皱眉。

    正思索间，大殿的门，“吱呀“一声，尽皆合拢！

    大殿的温度逐渐下降，较众人进入之前冷了数十度不止。

    这时，一阵阴风拂面，将众人吹得鸡皮疙瘩直掉。

    “烧烤！烧烤！”小孙子不着片缕，被冻得上蹿下跳。

    “桀桀桀。”突然一阵冷笑声传来。

    “什么人！”大伙掏出兵器，警惕万分。

    一道身影突兀地出现在大殿中央。

    只见他身着紫金袍，头戴玉冠，惨白的脸上没有一点人色，两只眼框深深的凹陷下去，其状不可描述的恐怖！

    “千万年了，居然又有活人进入了我的宗门，当真是令我欣喜万分啊......”

    “你......你是人是鬼？！”若曦持剑的双手不住地发抖，颤声问道。

    “我......“身影抱头，反复在苦苦思索着。少顷，他仿佛回忆起来了，朗声说道：”我自然，是这神阵宗的宗主，许巍。”

    (本章完)

