    东神域，琉光界。

    水千珩盘坐于地，身下一个光明玄阵在缓慢运转。这个光明玄阵与云澈给予苍姝姀的那个有所不同，但都是由生命神迹所筑。

    月神帝当初对水千珩下手极狠，尤其对玄脉的重创是常理认知中完全不可逆的，足以让任何一个玄者就此绝望……遑论曾立于至高处的琉光界王。

    当世，也唯有生命神迹，唯有云澈可使之恢复如初，但亦需要不短的时间。

    一个半时辰后，云澈的手掌收回，光明玄阵随之消散。

    水千珩缓缓睁开眼睛，尚未起身，一股玄气已自然外放，感知着玄脉之中如梦幻般的变化，这些年本已凝心认命的水千珩激动的险些崩泪，上身深深俯下：“千珩……谢魔主恩赐！”

    云澈迅速抬手，托住水千珩的上身：“水前辈不必如此。这点回报，尚不及琉光界对我恩情之万一。”

    对于琉光界，云澈始终有着很深的敬意和感激。尤其水媚音这些年为他做的一切，是他万世都难以赎还的重恩，如何报答琉光界都不过分。

    “魔主言重，魔主言重。”

    水千珩依旧满脸激动……眼前的云澈可是刚刚横扫三神域，将龙白碾杀的魔主，他自然无法像以前那样以长辈和上位界王的姿态大笑着喊“贤婿”。

    “我的玄脉……真的可以恢复如初？”水千珩问道。他声音发抖，目光颤荡，显然，无论水千珩这些年表现的多么平静，实则……任何曾立于神主之境的玄者，都不可能真的接受自己余生只能永留神君境的命运。

    “嘻嘻，老爹，这个问题，你今天已经问了第四遍了！”一直守在一旁的水媚音笑吟吟道：“就算世上所有人都说不可以，但只要云澈哥哥说可以，就一定可以完全恢复，你尽管放心啦。”

    云澈道：“水前辈放心，【以后每隔数月，我便会为前辈疗愈一次】，不出二十个月，你的玄脉便可恢复如初，三年之内，玄力也会逐渐恢复至当年的顶点，不会有半点折损。”

    不带任何勉强的回应，让水千珩瞬间激动的面色通红，刚要再行大礼，便已被云澈强行阻住：“水前辈，客套的话千万不必再说。你所受之创，皆因于我。何况……数月后的封帝大典，我与媚音将正式结为夫妻，岂能受未来岳父大人如此重礼。”

    水媚音螓首一歪，展颜欣笑，水千珩亦是怔了一怔，随之大笑起来。

    “好，贤婿，贤婿！哈哈哈哈，还是这个称呼顺口。”称呼一改，那种一直覆于心魂的压迫感也随之而散，水千珩的大笑声也更为畅快：“贤婿放心，封帝大典之时，东神域这边谁敢搞事，老子亲自……让闺女去抄了他全族！”

    圣宇宗被一夜屠灭，就连洛上尘亦横死宗中，圣宇界上下如今正人人自危，一片大乱。

    谁都能猜到是何人所为，但无一人敢点破。

    而没有了圣宇宗的圣宇界，自然也不配再为东神域上位星界之首。如今的东神域，除了仅存的王界梵帝神界，便是以琉光界与覆天界为尊。

    云澈点头，道：“宙天界、月神界已灭，星神界名存实亡，到时，我会强立吟雪界为新生王界，以增加对东神域的统御与震慑。此事还需前辈相助。”

    “这件事媚音和我说过了。”水千珩大手一招：“放心，我到时和覆天界王定会第一个站出来支持。”

    “再说，吟雪界王一剑断杀绯灭龙神，单凭此威，谁敢不服！”

    这时，外面的结界忽然传来异动，两道气息在纠缠间闯入到了结界之内。

    “娘，你真的不能进去，魔主大人正在……”这是水映月的声音，带着无奈和些许的失措。

    “什么魔主大人！那是我女婿，丈母娘看女婿天经地义！”

    “可是……啊！”

    一股风暴卷起，云澈刚一侧目，一个人影便风风火火的瞬身而至，后方是仓促跟来，却又不敢强行阻止的水映月。

    这是一个看上去三十出头的女子，一身蓝袍，相貌娇美，目若桃花。甫一到来，双目便直直的盯在云澈身上，目光却是没有半点面对魔主时的畏惧，反而弯翘着双眉，笑意几欲从眸中溢出。

    “娘，你怎么闯进来啦。”水媚音娇躯一晃，站到了女子身侧，亲昵的挽住她的手臂。

    “什么闯进来，说话没大没小的。”女子伸手触了触水媚音的脸颊，但眼睛依旧笑眯眯的盯在云澈脸上：“娘这不是来看你挑选的夫婿么。”

    “哦~~成为魔主之后，不但相貌比当年更加俊俏，还更加的威风凛凛，尤其是这股迷人的煞气，天下哪个女人抗拒的了。不愧是娘的小音音，眼光就是好。就算是为娘……要是晚出生个几十岁，哪还有你爹什么事。”

    云澈：“……”

    “唉。”水映月幽幽吐了一口气，一脸无奈。

    “咳咳咳咳咳！”水千珩慌忙起身，面孔抽搐着向云澈道：“这……这是内人程晚潇，也是映月和媚音的生母，一向不懂规矩，口无遮拦，魔主万万不要放在心上。”

    说完，他向着女子一阵挤眉努嘴，同时急声传音道：“谁让你进来的，快出去！”

    女子却置若罔闻，看都不看水千珩一眼，依旧笑眯眯的打量着云澈，那双桃花眼笑得仿佛真的有桃花要绽出来。

    云澈也站起身来，恭敬行礼：“晚辈云澈，见过伯母。”

    水媚音在他面前最常提及的便是她的母亲，所以“程晚潇”之名他早就知晓，不过今天才是第一次面见。

    作为水千珩最小的小妾，程晚潇不过入门几十年，却已是大名鼎鼎。因为她为水千珩所生的两个女儿……水映月，水媚音，如今一个是琉光界王，一个是媚音神女。

    有此两个女儿，程晚潇什么都不用做，便压得水千珩正妻和所有姬妾黯然失色。

    所有人都清楚，程晚潇只需一句话，便可被立为正宫。但，她却对正妻之位嗤之以鼻……水媚音不止一次的和云澈说过：“我娘说了，妻不如妾，越是小的小妾，越是受宠。”

    而水媚音对她的母亲，不但极为亲近，而且明显有着很深的崇拜。

    程晚潇笑吟吟道：“喊什么伯母，喊老了不说还生分。叫岳母啦，娘亲啦……叫姐姐也不是不行。”

    水千珩腿一软，险些当场跪下。

    “呃……晚辈岂敢失礼。”云澈道：“常听媚音提及伯母，今日才有幸得见，果然如媚音所言，让人……如沐春风。”

    程晚潇顿时掩口而笑，她能感知到云澈在暗暗收敛身上那股自然散发的煞气与威冷，对长辈的尊敬亦是格外真诚，心间更是喜爱和满意之极：“那是当然，要不怎么能生养出这么好的俩闺女。”

    说到这里，她忽然眼睑一垂，拉起水媚音的小手，神情瞬间从笑意盈盈变得泫然欲泣：“以后，娘的小音音可就要属于别人了，好女婿，你可一定要对小音音好，小音音若是受了欺负，为娘的可是要心疼死的。”

    “……伯母放心，晚辈一定全心对媚音好，不会让她受任何委屈。”云澈在她的视线之中保证道。

    “娘，云澈哥哥一直都对我很好很好，你不用再刻意提醒啦。”水媚音弯翘着水眸，毫无遮掩的将自己母亲的意图戳穿。

    “咳咳咳！”水千珩已是从头皮麻到后背，终于忍不住开口道：“晚潇，你已经见过魔主了，先退下吧，我和魔主还有要事相商。”

    程晚潇却是白他一眼，反而拉着水媚音向前好几步，向云澈道：“好女婿，我也有一件重大的事想拜托于你，保证比我家死鬼的事要重要的多。”

    死……鬼……这尼玛是能在外人面对提及的称呼么！

    换做他的其他女人，先不说有没有这胆子，就算真的闯进来，水千珩一嗓子也就吼出去了，再不听话还能一巴掌轰出去，但偏偏程晚潇……他想的不是强行把她轰出来，而是赶紧自己找个窟窿钻进去。

    “拜托不敢当，伯母有何吩咐，请尽管言明。”云澈客套道。

    “吩咐？”程晚潇眼睛一亮，一脸喜色：“如此说来，你不会拒绝是么？不愧是我的好女婿，小音音挑的男人果然没有错，为娘的真是太欣慰了。”

    “……”不知为何，云澈感觉自己似乎被莫名套了进来，只能硬着头皮道：“伯母请说。”

    “映月，过来过来。”程晚潇一抬手，水映月尚来不及回应，身躯已被直接吸了过去，玉手也已被她握住手中，程晚潇笑着道：“好女婿，这件事倒也简单的很，你和小音音完婚的时候，记得把映月也带上，这事就这么定了哈！”

    云澈：“……”

    心中刚萌生的预感瞬间应验，水映月慌忙甩手，气息崩乱，急促道：“娘，你……你说什么呢！怎么和小妹一样胡闹。”

    “胡闹？这怎么能是胡闹。”话刚出口，程晚潇忽然鼻子一抽，双眼几乎是瞬间变得泪雾朦朦：“映月，你年纪也不小了，至今连个合适的男人都找不到，你知道为娘有多担心吗！”

    担心个鬼，前些年明明天天喊着这个世上没有男人配得上我的女儿……不过在程晚潇汹涌而至的言语攻势下，水映月根本来不及反驳。

    “你看你小音音，她要嫁的是未来的神界之帝，这个世上最好的男人，你身为她的姐姐，若是找了比她差的男人，别人该怎么笑话你？更会有人在背后戳脊梁骨说为娘偏心，只疼妹妹不管姐姐，娘受点委屈没什么，但娘怎么能眼睁睁的看你受委屈，那不是要娘的命么。”

    云澈：(￣.￣)

    水媚音：(#^.^#)

    水映月：~！@#￥%……

    一边说着，程晚潇竟是落下泪来：“再说，娘这女婿身边都是些多么可怕的女人，统御北神域的魔后，统御梵帝神界还漂亮到该遭天谴的梵帝神女……听说那西神域的青龙帝都只配给他做小。”

    “而你小妹却只有孤身一人，若你不去帮她，以后，还不知会被欺负成什么样子。”

    水映月实在忍不住开口：“娘！哪有你说的这么夸张！”

    “你没真正当过‘女人’，你不懂。”程晚潇泣然道：“你知道女人……尤其是后宫女人之间的争斗有多么可怕吗！像你爹这种，当男人当得像模像样，但他要是女人，在后宫都活不过三天。你忍心看你小妹受尽欺凌，每日凄凄，忍心为娘整天牵强挂肚，以泪洗面……”

    “……”水千珩这次直接麻到了脚后跟。

    她一抹眼泪，继续道：“再说，好女婿都已经答应了，你要是拒绝，女婿动气，那可是魔主之怒，到时候，为娘怕是连命都丢了，嘤嘤嘤……”

    云澈：我什么时候……

    “对啊对啊！”水媚音适时拱火道：“云澈哥哥可是对姐姐觊觎已久哦，我每次一提到姐姐，云澈哥哥就会忽然变得好兴奋。姐姐要是拒绝的话，云澈哥哥一定失望死了，说不定……会更加欺负我。”

    水映月：“……”

    云澈：“我……”

    “这才对嘛。”程晚潇破涕为笑，不给云澈任何辩解的机会：“再好的女婿也是男人，怎么可能不馋我家映月的身子。好女婿，你要是等不及的话，今晚就安排你和映月圆房……”

    “娘！！”水映月的脖颈已从酥粉变得赤红，她整个人视线到思绪都变得一片慌乱，更不敢去碰触云澈的目光，猛一跺脚，一抹蓝影飞身逃也似的离开，外面很快传来门扉被撞断的声音。

    “呀，映月也知道害羞了呢。”程晚潇一脸笑吟吟道：“好女婿，那这件事就这么定了，我继续去给映月和音音准备嫁妆了，女婿可要在这多陪小音音几天。”

    说完，也不等云澈回应，她已是笑靥如花的离开，留下云澈在那里一脸懵逼。

    根本全程没过问他的意见！

    更没给他任何拒绝的机会！

    他转头看向水媚音，几乎是下意识的低吟了一句：“你娘……真厉害。”

    水媚音的性格，完完全全是传自她的母亲。

    “嘻嘻！”水媚音一脸笑吟吟：“果然娘亲出马，一下子就解决了呢。”

    “咳！”全程被边缘化的水千珩终于找到了说话的机会，他重重叹息一声，道：“内人虽然性情顽劣胡闹，但她有些话却是戳到了水某心里。魔主的女人都是天上神凤，若媚音只是孤身一人……当父母的，又怎能放心的下。”

    说着，他叹息连连，面色暗淡，担忧与挂怀溢于言表。

    云澈斜了斜眼，无力道：“水前辈，恕我直言，无论是说服力，还是演技，你比伯母都差了至少三个层面。”

    “呃……”水千珩一愣，随之强行笑道：“哈……哈哈哈……那确实，确实。”

    

