
　　“我想让你继续去北边，如果董进步收服不了，你就跟他搭火。先给你两年时间，不要求你赚多少钱，而是看你积累多少人脉，我要你搭建一个班子，这个班子不止要俄语熟练的中国人，还要有苏联人，最好是苏联人。”李和侧重的苏联人，其实更中意所谓的苏奸，比如里面有二心的乌克兰人，白俄罗斯人，亚美尼亚人，格鲁吉亚人，这样他们干起活来，才有劲头。

　　“这个我懂，就是手底下专门找有二心的鬼子嘛，嘿嘿，这个好找，听说远东以前全是流放犯，他们不能都是一条心的。而且边境上不少会俄语和咱中国话的，给钱就行，他们都有边民证，出入都方便。”看来瘦猴自己心里也没少琢磨。

　　李和看了一眼瘦猴，瘦猴不是他理想中的带头人，中国江湖式班底制，做做小生意还行，做大事明显缺火候。

　　北上必须有一个好的带头人，一线用人强“筋骨”，带头人必须有鲜明导向，打下一个好班底、建设一支好队伍，要在带头人队伍建设上下功夫。

　　而且那边形势复杂，人心险恶，瘦猴这种只擅长流氓打群架的，搏斗、逃生的技能基本就没有，明显应付不过来。

　　万一磕着碰着，李和怎么都没法向他家里人交代。23sk.Com

　　如果再找一个新人加入呢？

　　但是李和想不到合适的人，而且旧班底是一个已知的因素，他们当然各有缺点，但起码知道他们有什么缺点，知道他们能做什么、不能做什么，新请的人或许会更加精明，但一定要相处一段时间，才大家互相摸通对方脾气。

　　李和突然脑子灵感一闪，一个粗犷的人影，出现在他的脑海里。

　　丁世平！

　　这个人李和是打心眼里喜欢的，丁世平比他的同龄人经历了更多磨练，至少他是上过战场经历过生死考验的，这些赋予了他良好的心理素质，处变不惊，泰山崩于前而色不变。

　　同时通过在军队培养的组织性纪律性非常好，这能快速的组建一个有效率的班底。

　　李和想了想道，“我让一个人陪你一起去，这个人叫丁世平，战场上退下来的，你一个人我不放心。你还是负责生意上的事情，但是安全上的事情，我交给别人，你看行不行”。

　　瘦猴急了，莫名其妙的多了个掣肘出来，他肯定不乐意，“哥，我们一批五六个人，能怕谁啊。”

　　“等会跟我去见见人吧，带上不带上人家，还是你说了算。”强扭的瓜不甜，李和虽然是为他的安全着想，但是他自己不乐意，能有什么办法。

　　一直在旁边默不作声，被当做小透明的卢波突然插话道，“松哥，那个丁世平真厉害，那沙包我推起来都费力，他一拳头就能砸飞起来，你说那多大力气。”

　　瘦猴被燃起了兴趣，“那就去看看吧。”

　　三个人还是骑摩托车去的，瘦猴骑着带着卢波。

　　李和自己骑一张，他把原来瘦猴的摩托车要来了，重新给他折算了现钱。

　　瘦猴当然高兴，他对原来那张小排量的摩托早就看不上眼了，又得了李和的钱，重新买了一张大排量的日苯摩托，轰鸣声更响了，油门也更加有劲头。

　　眼下大街上大部分进口货都是日苯的，从摩托车到电器，甚至许多化妆品、衣服都是日苯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，76、扩大战果免费阅读。https://xs.23sk.com 