    梁小雨给众人看了一圈操场之后，便走向近前的教学楼。

    大门紧锁。

    她伸手推了下，根本无法打开。

    当她试图抬脚去踹的时候，面前瞬间弹出一个光幕：“未经邀请，不得进入教学楼，请勿暴力破坏！”

    在那行字下边，还有一个“教学楼详情”。

    梁小雨好奇看去，并向众人简单解释。

    “这个教学楼可以容纳二十四个教学班，学生都是……变种人！”

    “真是X战警中的那个学校啊，在教室中学习，还可以增加十倍能力提升速度。”

    “听起来很厉害的样子。”她叹道。

    【卧槽，X战警！】

    【还真是啊，我这个练武渣岂不是有救了？】

    【小雨女神，快看看普通人是不是也能从里边学习超能力？】

    ……

    梁小雨好奇地继续看去。

    此前她只是听小龙女听说他们的员工商城中多了好多变种人X基因，憧憬着自己会不会有机会搞到一种，可是这么多天没见的一点动静，她都差点绝望时，没有料到竟然在这里有了收获。

    可惜仔细看了好半天，她也没能从那些字里行间找到任何关于获取超能力的方法。

    “没关系，我们再看看其他地方。”梁小雨轻笑着说道。

    从教学楼到学生宿舍，又转到办公楼……

    梁小雨始终没法进去，且没有找到自己想要的信息。

    不过她也知道了一些特殊的消息。

    在办公楼角落处一个标注着医务室的地方，她得知此处竟然可以利用变种人的能力治病。

    听起来很神奇，对她而言却没什么吸引力。

    现在的她无病无灾，根本用不着。

    况且医务室描述很含糊，无法确定治疗效果究竟如何。

    梁小雨继续挎着竹篮子边走边看。

    最后一栋楼。

    左侧是文体馆，右侧是图书阅览室。

    她先走向靠近的文体馆。

    推了推门，面前出现光幕。

    “文化体育活动场所，包含礼堂、室内游泳馆、篮球馆……”

    梁小雨看向摄像头，叹了口气：“还是没什么用。”

    直播间内的观众们也都是唉声叹气。

    这么大的学校，连个小卖部都没有，真是丧心病狂。

    “现在我们去看看最后的图书阅览室，”梁小雨调整了下心态，笑说，“说不定这里有很多X战警世界的书籍报纸呢，让大家第一时间了解超级英雄的内幕消息。”

    看还有人提及超能力，她摇头道：“大家可别贪心哦，钢铁侠战衣出现那么久了，不也一直没有对外出售嘛。”

    “总之学校都出现了，以后肯定有机会呢。”梁小雨说。

    见有人不依不饶，她扎心道：“大家都别嚷嚷啦，反正你们又进不来。”

    直播间内顿时群魔乱舞。

    【腹黑雨贼，在线扎心。】

    【雨贼：你们别看我吊死在恐怖鬼屋，你们想进去吊死都没机会！】

    【某人还是靠走后门才过的恐怖鬼屋呢。】

    【别打脸啊。】

    【胆小雨雨，害怕鬼鬼。】

    【哈哈哈，反正我进去过！】

    ……

    梁小雨冲着镜头嘿嘿一笑，走到图书阅览室门口。

    厚实的木门，上边有一把颇为古朴的大锁。

    她伸手敲了敲锁，一个光幕便弹出到她的面前。

    梁小雨逐字逐句地看着，顺便向众人解释。

    “图书阅览室中储藏着关于X学院所有师生信息的典籍……”

    她皱了皱眉，感觉这句话不太对劲。

    她又仔细看去。

    “阅读典籍，将有一定概率得到购买对应变种人X基因的机会！”

    一直看到最后，梁小雨终于捕捉到了最关键的一句话。

    她脸色倏然一变，随即握紧拳头，惊喜道：“原来在这儿！”

    直播间内也是一片躁动。

    【什么情况？】

    【看书就能得到超能力？】

    【楼上语文是美术老师教的吧，只是购买权而已！】

    【那也很牛逼啊，我要超能力！】

    【你们都忽略“一定概率”四个字了吗？】

    【雨贼快去看看。】

    【小雨女神，快帮忙打听下那个概率有多少。】

    【你们有钱吗？】

    【你们能进去吗？】

    ……

    梁小雨目光闪动，同样期待的不行。

    她可是听小龙女说过员工商城中那些神秘的变种人X基因。

    好几种都能维持容颜不老。

    即便是矜持如小龙女，言语间都颇为心动。

    厉害的变种人能力甚至能够颠覆地球！

    哪怕明知道那种价钱把家里老头子卖掉都不够，但是不妨碍她去幻想啊。

    万一乔先生脑抽了给她打个0.00001折呢？

    移开镜头，梁小雨悄悄吞了口口水，随即故作平静道：“这些东西大家有机会进来试试。”

    三秒钟后，她实在绷不住了，方才一脸郁闷道：“你们说的那些，我也想知道。”

    直播间的风向立即就变了。

    【无知雨贼，要你何用！】

    【一动不动是王八，啥都不懂雨贼傻。】

    【不知道你说个鸡儿！】

    【主播别理他们，这些人懂个屁，我们这些老观众才知道你吊死的样子有多惨，兄弟们上图！】

    【我是图，别上我。】

    ……

    梁小雨鼻子都快气歪了。

    能用的上她了就是“小雨女神”，没用了马上翻脸喊“雨贼”。

    搞半天她成工具人了？

    “你们这些人，哼！”她气道，“不理你们，我出去总可以吧？”

    学校内她已经看得差不多了，而且周围半个人影都没有，静悄悄的有点吓人。

    她缩了缩脖子，打算先出去再说。

    ……

    此刻，乔冕正在办公室内。

    他翘起二郎腿坐在沙发上，看着面前两个大眼瞪小眼的中年人。

    一个穿着灰色夹克的站在原地，另一个则是坐在轮椅上的光头。

    “艾瑞克！”

    “查尔斯！”

    两人几乎是同时出声，又同时闭上嘴巴，敛去眼中的惊疑之色。

    乔冕看得暗暗好笑。

    这种默契，没个几十年的基情都培养不出来。

    而二人经过短暂的错愕之后，又同时看向了他。

    “乔先生，这是？”X教授率先开口问。

    所有进入公园的人会被醍醐灌顶华语。

    “如之前进来时你们所得到的那些消息，”乔冕笑着看向二人，“这里是另一个世界。”

    “奇幻公园会给你们一个绝对安全、更加适合变种人生存的环境，为变种人提供更广阔的舞台。”

    说到这里，他喝了口王浪前几日送来的茶，看向二人：“你们有什么疑问，尽管提出来。”

    两人对视，都没有立即出声。

