    唐郡王面对着秦浩的攻击，身影狂退，根本没有一丝与之对战的想法、除非他是不想活了。

    不然一旦被秦浩给缠上，自己想走都走不掉了。

    “秦浩，你确定要为了那小子，与我不死不休，两败俱伤吗？”唐郡王咬牙怒吼，双目喷火，只觉得憋屈至极，若非自己受伤，何至于一再忍让。

    秦浩却仿佛没有听到他的话一般，剑影重重，身若闪电，紧紧咬着唐郡王不放，不给他任何喘息的空间。

    反而趁着他怒吼的功夫，再次压缩了他能够活动的空间。

    随着他一剑一剑挥下，四周剑气纵横，道道剑痕都杀意凛然。

    “金鹏，你去帮下秦宗主，不用你动手，稍稍阻拦一下他就成。”凌天转头，看着四处逃窜的唐郡王，轻笑着开口。

    “是。”

    金鹏低头，身影化作一道金光，直奔那唐郡王而去。

    瞧见这一幕，唐郡王眸中怒意更甚，那投向凌天的目光，恨不得将其生吞活剥，太欺负人了。

    “不就是想要我的拳套吗？我给你便是。”

    唐郡王终于选择了妥协，现在他身受重伤，被秦浩与那金翅鹏鸟缠上，是必死无疑，相比自己的性命，区区拳套又算的了什么。

    更何况，若是能够将那半仙器拿到手，这拳套给他又何妨。

    当然，这件事情肯定不会就这样算了，待他日后恢复过来，必定百倍奉还。

    脑海中想着，他已经将手中拳套取下，朝着凌天丢了过去。

    “早点给我，又何必浪费大家这么多时间，给我添这么多麻烦。”

    凌天笑呵呵的接过拳套，示意秦浩与金鹏回来。

    完全无视了那唐郡王愤怒的目光，精神力扫过，察觉到了唐郡王藏在里面的一丝神魂力，直接将其给摧毁，烙上自己的印记。

    就在神魂印记被摧毁的瞬间，唐郡王面色微变，这怎么可能。

    他很自信，除非是圣人境强者亲自出手，不然绝对不可能在这么一瞬间，便将自己的神魂烙印给抹去。

    难道说这里存在着圣人境强者？

    唐郡王眸中闪过一丝恐惧，但很快便已经消失不见，绝对不可能，整个郑国都没有圣人境强者，又怎么会出现在这里。

    这么说来，问题显然出在那纵横境的凌天身上，这小子身上有秘密。

    “怎么不打了？”

    正在此时，一道阴恻恻声音忽然出现。

    众人不由抬头，只见一道黑影出现在半空，浑身漆黑一片，根本看不清他的身影，若非站在那里，甚至连他的气息都察觉不到。

    “都不打了的话，那剑我就拿走了，你们应该没意见吧！”

    黑影说完，缓缓朝着那诛仙剑踏去，速度不快，但一步踏出，却已经到了诛仙剑之前，落在众人的包围圈之中。

    众人看着这一幕，一个个面色骤变，正要出手，却见那黑影身上气息骤然爆发。

    一股远远强于众人的气息，骤然炸裂，朝着四周袭转而去，压在众人心头。

    这股气息很可怕，甚至连唐郡王都远远不及，最起码也是道宫境六重，说不定距离纵横境七重只有一步之遥。

    唐郡王看着这一幕，也是面色微变，这家伙是谁？

    脑海中闪过数十个名字，只是他无法确定，因为这人的气息他似乎没有见过。

    当然这并不代表此人他不认识，很有可能此人是利用功法的特性将自己身上的气息给盖住，所以他们察觉不出来。

    眼看着那人朝着诛仙剑抓去，唐郡王目光微颤，但很快已经恢复。

    他想起之前自己抓住那剑的时候，剑中传出的反震之力，这人想要拿剑没那么容易。

    “嘭！”

    果然，就在黑影的手刚刚触碰到诛仙剑，一股反震之力袭来，也是让他身子一颤，气息微缩，整个人不由朝着后面退去。

    也就是在此时，那被他气息震慑住的十二人已经反应过来，没有任何交流，刹那已经做出了决定，几乎是同时出手，武技爆发，真元狂涌。朝着那黑影身上砸去。

    这十二人都是道宫境强者，其中还有四名道宫境四重强者，虽然其中一人有意遮掩，但所爆发出来的力量也差不了多少。

    黑影察觉到四周狂躁的真元，察觉到四周几乎炸裂的空间，面色骤变。

    原本他是想着利用气息将一众人给震慑住，趁着这么一瞬间的功夫，将剑拿到手中，而后离开。

    却万万没有想到这把剑上反震之力如此强大，即便是他都握不住。

    忽然想起之前唐郡王拿到这把剑的时候的模样，暗骂自己太大意，但此时面对着那四周涌来的道道武技，也是不敢有任何大意。

    其中任何一道攻击，他都能够在顷刻间破去，可这却是十二道，他又能挡住几道。

    “混蛋，你再不出现，我就死定了。”

    黑影大吼，浑身气息暴涨，浑身真元涌出，在他身前转动，化作青色的盾牌，将他围在中间。

    话语刚刚落下，那道道武技已经全部砸下，天崩地裂。

    那青色的盾牌，在这一道道武技下，一道道裂痕出现，而后碎裂，恐怖的真元直奔那黑影而去，重重的砸在他的身上。

    “嗤！”

    黑影一口鲜血喷出，面色发白，受伤不轻。

    与此同时，又是一道黑影也是骤然出现，无声无息，没有任何人察觉。

    黑影刹那出手，双掌印在其中两名道宫境四重的武者身上，那两人刚刚出招，此时真元都还没凝聚，即便是察觉到了危险，但想要躲避也几乎不可能。

    没敢犹豫，身上所剩不多的真元涌入后背，试图挡下那一掌。

    可惜没有任何涌出，那黑影双掌拍在两人后背，没有任何的力量波动，但是在刹那间，却是直接摧毁了两人的五脏六腑，包括其意识海，死的不能再死。

    击杀了两名道宫境四重的武者之后，黑影再次踏出，挥手双拳再次砸向左侧两人，一气呵成，行云流水。

    那两人不过道宫境二重，想要退避，可那人一步踏出，便已经落至他们身前。

    匆促抬拳阻挡，却没有任何涌出，双拳相接，拳头碎裂，一口鲜血喷出，眸光渐渐暗淡下来。

