    张大官人道：“按照常规，我上任之初应该发表一通感言的，我准备了！”他扬了扬傅长征给他准备的讲演稿：“准备是准备了，可稿子不是我写的，我让小傅代笔！”

    与会人员听到这里不禁发出阵阵轻笑，这位新来的副市长倒是坦诚，其实让秘书写稿子是大家养成的习惯，别说市长副市长，就算他们这些人在会议发言的时候也有人代劳。傅长征站在张扬旁边，有些发窘，这张副市长啥都说，连这件事也兜出去了。

    张扬道：“我本来是想照本宣科的，可后来发现有段话很熟悉！他并没看稿子，朗诵道：“潮平岸阔催人进，风正扬帆当有为。我坚信，有省委、省政府和市委的正确领导，有市人大、市政协的监督支持，有全市各级组织和广大干部群众的团结奋斗，我们一定可以把丰泽的工作推向一个新\{\}\}发i$、阶段，丰泽的明天一定会更加灿烂辉煌！”张扬笑了芙道：“这段：、'：≠j、太熟悉了，咱们市委杜书记上任的时候就有这么一段，当时这讲汕「f。j丁“有幸先看过，开头那句话还是我帮着想的呢，所以我看着这么熟悉就不敢用了，怕你们说我抄袭！”

    全场再度轰然大笑，他们笑得原因是，这一段孙东强来到丰泽的时候也用过，其实这也无可厚非，这样的公式性讲话，谁都能套用，咱们党的干部都喜欢念这些空洞无物的东西，至于真正的意义，没人会去细想。

    傅长征一张脸窘得通红，寻思着回又要找张市长好好道歉，这也不能全怪自己，他的发言稿要的太急，所以傅长征就信手拈来，想不到张副市长见多识广，一眼就看出这稿子有部分是杜天野用过的。

    张扬向傅长征笑了笑：“小傅，我不是针对你，其实这种事常见，太常见，不瞒大家说，平时我最烦的就是听有些领导讲话，空洞无物，夸夸其谈，我这个人脾气不好，性子急，但是我讲道理，我喜欢实实在在！我不喜欢做表面文章，大家如果听说过我过去的一些事情，应该对我这个人有所了解。”

    讲到这里，张扬的话被打断了，教育局局长刘强气喘吁吁的赶了过来。张扬看了看表，刘强迟到了半个小时。

    刘强一边擦汗，一边喘着气，来到张扬面前：“张市长，对不起，对不起一一一一一一我一一一一一一”张扬笑道：“刘局长是吧！”

    刘强不断点头，他想解释，可刚才在电话里已经称呼人家为小孩儿，这等于当着这么多人的面把新来的副市长给侮辱了，又该如何解释？张扬向张登高道：“张主任，你和刘局长相交匪浅啊？”

    张登高愣了一下，居然摇了摇头，这下所有人又笑了起来，丰泽体制内，谁不知道张登高和刘强相交莫逆，这会儿他居然不承认了，当真是大难临头各自飞，如今还没到大难临头的时候呢，张登高已经开始明哲保身了。刘强心中把张登高骂了个千百遍，这***真是没义气。

    张扬笑道：“那就是关系一般咯，关系一般，怎么别人迟到你罚哉，他迟到你没反应？”

    张登高经张扬提醒，这才想起自己真的忘了这一茬事情，他走到刘强面前找刘强要罚款，刘强偏偏身上没带钱，尴尬道：“你先帮我垫着，我回头还你！”又引得满堂哄笑。

    这当口儿，卫生局长冯春生也到了，冯春生比刘强还心虚，刘强只是嘲讽张扬年纪小，冯春生是说张扬官小，官场之上，你说人家年轻，乳臭未干没啥，可你说人家官小，没权，这可是犯大忌的事情，冯春生自知理亏-，叫了声张市长，乖乖把五十块罚款缴了。

    应该参加会议的总算到齐了，算了算一共十一个人，还有些不太重要的部门就没通知。张扬笑道：“大家能来，我很高兴，你们也看到了，我没什么特别，无非是年轻一点，长得英俊一点，其他的和普通人一样。”

    会场的气氛此时已经变得轻松了许多，多数与会者都认为这位新来的副市长很风趣很幽就，但是又不乏手腕，看来人家年纪轻轻就能做到现在的位置并不是仅仅依靠后台。

    张扬道：“大家聚在一起都认识了，你们不了解我不要紧，咱们有的是时间，我同样不了解你们，可从今天起，我打算和大家做朋友，我跟你们做朋友的目的是为了共同搞好工作，搞好丰泽，领导既然把我派到了丰泽，派到了这里，我就得踏踏实实干点事，我这人有个毛病，不干则已，要干就得干出点名堂！”电视台台长梁艳率先鼓掌，其他人也随着玫起掌来。

    张扬道：“现在我把话f6权交给你们，有什么话，只管说出来，我刚到丰泽，需要听到不同的声音，有问题不怕，就怕有问题不去解决！”

    所有人大眼瞪小眼，倏然静了下去，没人主动说话，这是因为谁也摸不清这位新来副市长的底细，就算有问题也不想现在说出来。

    没人说话，张扬把目光转向梁艳，梁艳道：“都不说，我说，我们电视台是八十年代初建成的，无论基础设施还是设备器材都无法适应现在丰泽的需要，也无法适应我党宣传工作的需要。我希望张市长能够帮助我们，切实的解决这个问题，现在老百姓的物质生活提高了，他们对精神生活的要求就更高了，广播电视已经成为现代社会老百姓精神生活的最重要部分，改善电视台的播出条件，就是改善老百姓的精神生活，这时丰泽的精神文明发展具有着划时代的意义。”

    张大官人听得头皮发麻：“打住，打住，那啥……再说就上升到国家民族利益的层面了，梁市长，你那份报告放在我桌上呢，我会留意这件事。”“谢谢-张市长！”

    梁艳发完言，其他人还是不说话，张扬看到这些人给他来个沉就以对，心中也觉着索然无味，看了看时间，已经到中午十一点半了，就快到吃饭时间，张扬向张登高招了招手。

    张登高来到他身边，张扬道：“你去咱们市政府招待所安排一下，开会开到现在，请大家唁颀饭再回去！”

    张登高点点头，算了算今天开会的人，加上他们这些人，开两桌应该够了。

    张扬又补充道：“饭菜弄丰盛点，那三百五十块谶的罚款，全都用上，让大家吃好，吃饱！”这厮说完停顿了一下道：“这是集体活动，无故缺席者，罚款一百！”

    张登高真是服了这厮，这么快就打起了那笔罚款的主意，可转念一想，这种方法总比把谶没收了好，吃光花光，大家都没有心思，省得以后谁在想起这笔钱的下落。

    于是当天中午丰泽市政府招待所由，多了一帮会餐的干部，招待所经理徐晶亲自安排了这两桌饭，每桌两百的标准，这已经打破了市委书记沈庆华关于四菜一汤的规定，不过人家补了三百五十块钱，算是半自费，也不是违规。

    张扬有他的智慧，利：8这笔罚款，让大家吃好喝好，不过中午的禁酒令他也不敢轻易违反，要了雪碧可乐，用饮料代替白酒，无论这些下属对张扬的观感是好是坏，但是今天的会议和中午的会餐，无疑已经让他们对这位新来的副市长留下了深刻的印象。张扬端着雪碧找到了教育局长刘强：“刘局，我敬你！”刘强吓得慌忙站起来了：“张市长，应该我敬您才对！”张扬笑道：“您年纪大嘛！”

    刘强听出来了，人家这是找他算账呢，刘强道：“张市长，真是对不住，我这人说话从来都不经大脑，得罪的地方，还望包涵！”

    张扬笑着拉着他重新坐下：“刘局，你想哪儿去了，我的确年轻，说真的，你年龄比我爸还大呢！”刘强只能笑，内心怦怦直跳，搞不清这位副市长到底想干什么？

    张扬道：“教育工作是重点！”他又向卫生局长冯春生道：“还有卫生工作，你们两位负责的工作是重中之重，我的工作能否搞好，能否做出成绩，可全靠你们两位了，今儿扣了你们五十块钱，你们该不会记恨我吧？”

    两人同时摇头，冯春生道：“张市长，我们迟到了，受到惩罚是应该的！我们接受，而且没有任何不满！”

    张扬笑道：“说心里话，本来我打算中午掏自己媵包请你们大伙的，可又有点舍不得，所以想起这招儿，我巴不得你们全都迟到，要是都迟到了，咱们这一顿就更丰盛了！”一句话又把所有人给逗乐与七

    张登高正抱着个鸡腿啃着，忽然看到市长孙东强和常务副市长陈家年两人过来吃饭，他慌忙站起身迎了过去。

    张扬转身看到了他们，笑着招了招手道：“孙市长、陈副市长，你们来得正好，一起吃吧！”

    孙东强愣了一下，看到这帮人在这里大吃大喝，他真的是有些佩服张扬了，这厮真是高调啊，谁不知道沈书记的规定，工作餐四菜一汤，就是领导下来视察也是这个标准，张扬居然敢带着一帮人在市政府招待所明目张胆的大吃大喝，估计过不了多长时间，这件事就会传到沈书记的耳朵里，孙东强暗忖，你小子有的受了。

    张扬走过去，一手拖住一个，想把孙东强和陈家年拉了过去，陈家年有些不悦，低声道：“小张啊，你不知道我们的招待规定？”

    张扬笑道：“知道，行了，您就别管了，出了什么事我担着！”心中却有些不爽，孙东强还没说话呢，你一个常务副市长充什么大瓣蒜啊？陈家年又道：“身为一个领导同志要注意影响啊！”

    孙东强感觉张扬好像要存心把他们拖下水，他坚持道：“小张，我们还有重要事情，随便吃点就走，就不参加你们的会餐了！”

    张扬道：“同志们，两位市长专门来看望大家，大家来点掌乒某、示欢迎！”

    掌声雷鸣般响起，这帮人在张扬的带领下也活跃了起来。

    看到这种情况，孙东强和陈家年也不好继续坚持，他们只好入座。

    孙东强看到他们喝的都是饮料这才放心，在座的人看到市长和常务副市长来了，一个个都起来向他们敬酒，当然不是真酒，全都是饮料。

    张扬给孙东强倒了杯可乐，张登高给陈家年倒了杯雪碧，现场的气氛很好，孙东强和陈家年和大家一同喝了几杯然后吃饭。

    所有人都留意到一个细节，常务副市长陈家年喝完几杯雪碧之后，脸红了起来，都感到有些奇怪，怎么喝雪碧也醉人吗？孙东强也有些奇怪，他怀疑是不是有人在他们的杯子里掺酒，趁着喝饮料的时候闻了闻，没有酒味。他也不打算拖延大久的时间，微笑道：“吃饭，吃饭，下午还得上班呢！”张扬响应道：“吃饭！”可陈家年的脸越来越红了，他眨了眨眼睛，拿起纸巾擦了擦脸上的汗。

    坐在一旁的张扬关切道：“陈副市长，您怎么了？是不是不舒服？”

    陈家年摇了摇头道：“没事？没事……”他没说完就打了一个饱嗝，孙东强闻到一股酒气，他有些诧异的看着陈家年。陈家年摇摇晃晃站起身耒，他指了指杯子，忽然捂住嘴巴向外面冲去。<!--over-->

