    第319章 比拼！这是要上天的节奏啊！

    看到这幕，直播间的水友们全部笑翻了！

    “你跟我帅神哥比？先回去照照镜子再说吧！”

    “毕竟帅到神仙也妒忌！”

    “这胖子太能装了，和帅神哥装逼怕是失了智！”

    “帅神哥可是装比界的鼻祖，帅过吴彦组的男人！”

    “......”

    “哈哈哈！”

    谢宁初毫不顾忌的笑出声，眼泪都快笑出来了。

    陈书瑶也笑弯了腰。

    只有杜淳脸黑的像碳一样。

    他本来就长得丑，怎么可能和别人比外貌长相，这不纯纯的扯淡吗？

    对方这明显是讥讽，深深刺痛了他！

    “兄弟，说话注意点分寸，别给自己惹祸上身！”杜淳冷冷道。

    “王炸~”

    江辰继续斗地主，看都没看他一眼。

    杜淳抱着肩膀，不屑道：“怎么着兄弟，这就怂了？有能耐继续刚啊！”

    江辰挑了挑眉头，不耐烦道：“谁跟你是兄弟了？给我一边呆着去！”

    这种傻逼他根本懒得搭理，结果还特么蹬鼻子上脸，没完没了了！

    “叫你一声兄弟你还嘚瑟上了！你以为你是谁啊？”

    杜淳气急，拳头紧紧攥着，咬牙切齿。

    小乐鱼见状不对，急忙劝说道：“杜大哥，都是误会，没必要这么争锋相对，咱们去别处逛逛吧。”

    她倒不是出于什么好心，纯粹是不想引火上身。

    杜淳这会也来了脾气，冷哼道：“走什么？不就是个超级皇帝么，有什么了不起？这次只要拿到榜单冠军，我们可就能获得至尊创世神的称号！”

    小乐鱼眼睛一亮，兴奋道：“这么说，公会确定要帮我打榜单了？”

    “当然！你放心，什么帅神不帅神的，这次全都不好使！”杜淳大手一挥道。

    他也不是瞎说，这确实是公会的决定。

    一方面是给主播拉动曝光，吸引流量，而更重要的是这个【至尊创世神】称号。

    平台一共只有六个名额，其中一个的获得要求，就是这三天刷礼物最多的账号，且金额超过200万。

    海棠公会对此志在必得！

    只不过公会愿意是低调行事，以免被人盯上出什么岔子，结果杜淳脑袋一热，全都给说了出来。

    杜淳说道：“这回你放心了吧？我说让你拿冠军，那就一定能拿到！”

    “杜大哥你真棒！”小乐鱼欣喜若狂。

    杜淳志得意满，得意的看向江辰，嘲讽道：“怎么着帅神哥，上次工会战是不是伤了元气，不敢接招了？”

    江辰叹了口气。

    这傻逼还真是没完没了！

    他收起手机说道：“行了，说说吧，你到底想怎么着？”

    杜淳冷笑道：“你不是挺有钱吗？这次榜单上也有排名，够胆就和我打一打！”

    他确实上头了。

    不过他还真不相信，手里三个运营号，会玩不过一个普通人？

    陈书瑶皱眉道：“你说打就打？真以为我们跟你一样无聊呢？”

    杜淳冷笑道：“不敢打就直说，别整那些没用的！”

    “你！”

    陈书瑶气坏了，刚要和他争论，被江辰伸手拉住。

    他笑容玩味道：“行啊，那就玩玩呗。”

    “江大哥！”

    陈书瑶有些焦急，她真不想江辰再多花钱了。

    可话还没说完，就被谢宁初拦住了，在她耳边低声道：“瑶瑶你傻啦，你忘了偶像他的身份了？”

    陈书瑶幡然醒悟，“对哦，他是......”

    “嘘！”

    谢宁初捂住她的嘴巴，小声道：“别声张，看偶像怎么玩他！”

    两人对视一眼，眼中满是坏笑。

    杜淳大手一挥，说道：“我也不欺负你，不和你比总榜，就今天的榜单，谁刷的多就算谁赢！”

    嘉年华的榜单一共持续三天，排名是实时浮动的。

    三天内所有的礼物，就会累计到总榜当中，最后的前十名会获得奖励。

    而刷礼物最多的账号，且超过200万即可获得创世神的资格。

    “运营号和个人号打？还要不要脸了？”

    “就是啊，以为我们不知道运营号的鱼翅有则扣的啊？”

    “就是公会的钱，又不是你的钱，有种你自己掏钱和帅神哥打啊！”

    “死胖子真无耻！”

    ......

    一旁的水友都不乐意了，纷纷出声骂道。

    杜淳听着周围的声音，脸上也有些挂不住。

    不过他现在也管不了那么多，这口气他非争不可！

    江辰笑了笑，老神在在道：“请开始你的表演。”

    “哼！”

    杜淳也不墨迹，登录了超级皇帝账号，手指狂点，直接开刷！

    运营号的礼物是直接存在背包中的，只要登录账号就能操作，根本不需要付款。

    一时间小乐鱼的直播间里，超级火箭开始疯狂起飞！

    全是一组一组的刷，一会的功夫，一百多万就砸进去了！

    舞台大荧幕上，小乐鱼的排名也直线上升，直接来到了榜首第一的位置！

    今天是嘉年华的第一天，很多主播还在观望，并没有发力，一百多万足以占据榜首。

    官方直播间的弹幕上，满满的全是“老板大气”，“小乐鱼牛逼。”

    杜淳满面春风。

    这种一掷千金的感觉，简直让人欲罢不能！

    他得意的看向江辰，“怎么样？还打不打？”

    江辰却皱眉道：“就这？”

    “你继续装！”

    杜淳一脸不爽，继续开刷，超火已经占领了公屏。

    直接领先了第二名整整两百万的礼物。

    小乐鱼心里有些发慌，“哥，要不还是慢慢刷吧，后面还有两天呢！”

    杜淳不以为然，“别担心，反正礼物是累计的，今天刷和最后一天刷没区别。”

    小乐鱼还是有些犹豫，“话是这么说，可也不能第一天就把底牌亮出来啊......”

    万一前两天刷没了，最后一天被偷塔了怎么办？

    杜淳却豪情万丈，“别担心，哥心里有数，公会这次准备充分，一定能拿下冠军！”

    “好吧......”

    见状，小乐鱼也不好多说什么。

    杜淳问道：“怎么着帅神哥，还不动手，这是要直接认输了？”

    江辰抬起眼皮看他，淡淡道：“就这就这？”

    杜淳：“......”

    你特么是复读机吗？

    他的脾气直接上来了。

    他本来就想在小乐鱼面前好好表现一番，又被江辰接二连三的戳中痛处，现在满脑子都是怎么找回场子。

    至于打榜的事情，根本不用担心。

    他们海棠本来就是顶级公会，现在放出狠话要抢创世神，很少有公会敢接招。

    并且上次盛典，他们由于半决赛就被完虐了，实际根本没刷出多少出去，所以鱼翅储备还算充分。

    要不然海棠老板，也不会把账号交给杜淳。

    “哼，刷就刷，爷今天就让你彻底绝望！”

    杜淳继续开始刷超火，几乎占满了整个屏幕。

    而舞台的太荧幕上，小乐鱼的能量条疯狂增长，长度已经是第二名的数倍之多！

    加上之前刷的，已经砸了四百多万！

    官方直播间已经炸锅了！

    “卧槽，什么情况啊？”

    “这才是嘉年华第一天，就这么狠的吗？”

    “有钱烧的吧！”

    “小乐鱼这是要上天啊！”

    “这超皇账号我知道，是海棠公会的运营号。”

    “运营号的基本操作而已，各位淡定。”

    “你确定是基本操作？嘉年华才刚开始，就算运营号也不会这么刷的吧？”

    “看来海棠是要力挺小乐鱼了。”

    ......

    于此同时，小乐鱼身后的水友们也躁动了起来，一个个兴奋的呼喊着。

    “杜总霸气！”

    “杜总牛逼，鱼姐这次稳了！”

    “不愧是杜总，太狠了！”

    “这次估计帅神哥都难顶了！”

    (本章完)

