    “归虚梦演大赛，最终决战，明之队对玄雍队，开始！”

    熟悉的1V1地图，伴随着裁判高亢的声音落下，无数观众瞪大眼睛，一眨不眨。

    尊贵冷傲的千古一帝，声名鹊起的大陆新星，两人之间的碰撞，可谓是吊足了目光。

    赛场上，两个男人隔空对视，没有豪言壮语，一切都在眼神中。

    “发起进攻！”

    嬴政坐镇队伍后方，仿佛变回战场上那个统御千军的帝王。

    他大手一挥，霸气冲霄，玄雍将领们奋勇而出。

    “全军列阵！”

    蒙恬直接开启大招，召唤四名士兵跟随作战，他一个人顶得上一支军队，宛如呼啸的装甲铁车，朝着对面的明之队发起冲撞。

    “让我来！”

    队伍里的战士，东方曜挺身而出，从侧方划出一道圆弧突进，星辰剑光芒大放，灿若流星。

    当！火星飞溅！

    蒙恬举盾挡住星辰之剑，四名士兵瞧准机会，同时刺出长枪。

    东方曜脸色微变，急忙释放大招拉回原地。

    落地的同时，闷闷的吐槽一声：“蒙犽，你爹好烦啊，又肉又有伤害。”

    “当然，那可是我爹爹！”蒙犽得意的扬起下巴，而后又轻轻皱了皱眉。

    老爹威武神勇，兵法一流，可是。。。他现在是我的敌人啊！

    “曜，打不过的话，姐姐接受你的投降哦。”

    咻咻咻，低沉音爆传进耳朵，东方曜灵活翻身，躲过扑面而来的尖锐破镜碎片，目光落到那个银色短发，高挑艳丽的御姐身上。

    “镜，你不会以为自己赢定了吧，本天才可是还没发力呢。”东方曜咧了咧嘴。

    “是吗，姐姐我很期待你的表现呢。”

    东方镜冷淡的脸上，嘴角微不可察的翘了一下，算是笑了笑。

    然后，她猛地掉头，朝蒙犽发起突袭。

    真正的刺客，从来不和战士纠缠，她的目标是脆皮射手。

    破镜碎片，绚烂美丽，却也危机重重。

    蒙犽恍惚间迷了眼，等到他反应过来，那道冰之女神般的身影，已经近在咫尺。

    “小心！”

    焦急的喊声，从孙膑和鲁班大师两位辅助嘴里发出，两人在同一时间冲到蒙犽左右，各自释放出保护技能。

    东方镜嘴角一勾，纯白色的镜子结界在她脚下展开。

    “这是。。。镜的结界！”

    东方曜想到什么，瞳孔骤然一缩，“不要都过去，注意西施姑娘！”

    晚了。

    下一瞬，镜子结界释放光芒，东方镜的身体变得虚幻，而在结界对称的另一边，另一个东方镜陡然出现，位置就在西施面前！

    正是东方镜的大招，见影！

    在这片镜子结界中，一真一假两个东方镜，可以随意互换位置，真真假假，防不胜防！

    “开锋！”

    东方镜轻叱一声，手中破镜碎片绽放寒芒，宛如一杆冰雪长矛刺出。

    变换就在电光火石之间，西施根本来不及作出反应，两个辅助更是远在另外一边，望尘莫及。

    危机时刻，姜明使出从东瀛学来的潜行之术，身体如鬼魅般闪现，眨眼穿过几十米的距离。抬手，一把将锋利的镜片握住。

    足以切割城墙的碎片，竟是连他手心的嫩肉都无法伤害一毫。

    五指发力，镜片顿时破碎。

    姜明拍拍手，掸去手里的碎渣。

    云淡风轻的笑笑：“姑娘是个好姑娘，可惜太冷了点。”

    东方曜嘴角一抽，忽然有种不祥的预感。

    你他妈不会是想泡我姐姐吧！?

