    第436章吃不饱兜着走

    今天，陈大柳似乎打定主意不达目的不罢休。

    巴拉巴拉的把一堆话说完，然后就盯着乡长，大有你不答应我就不走的模样。

    陈大柳昨天回去就找了周大虎商量了，如他所想，下新村就没想到能有这样的好事，忙不迭的答应下来，还催着陈大柳赶快促成这个事情。

    乡长今天多了一个跟屁虫，他去茅房，陈大柳就在外面等着，他在办公室里办公，陈大柳也不占着办公室里的椅子，不管有没有人来找乡长，他都是蹲墙角走。

    总之，乡长去哪里，他就跟着去哪里。

    大半天下来，乡长被缠的忍不住咆哮：“你先给我把那二十亩地的葡萄藤拔了种粮食，只要你能交上足够的粮食，就给你们申请建立大队。”

    “乡长，这可是你说的！”

    “对，我说的，老子一口唾沫一根钉，只要你们村能交上粮食来，我就给你们申请弄成立一个大队。”

    乡长说完，气呼呼的把陈大柳推出办公室：“走走走，你赶紧给我走，一天了，老赖都没你这样的。”

    陈大柳得了话，就算乡长要留他，也也不乐意，自然顺势走了。

    只是，回去的路上，陈大柳一阵发愁，交更多的粮食啊？

    哪里来的更多的粮食交哦，村里现在除了菜地就是葡萄地，剩下的田地种的水稻和麦子也是有数的，就算全村不吃不喝，也不够缴纳一个大队的粮食啊。

    这乡长分明就是为难他嘛！

    “亏得我们姑奶奶还救了你，你个没良心的白眼狼！”

    陈大柳气呼呼的骂骂咧咧骑着自行车回村。

    这次牛罗村收获的蔬菜不少，市供销社的货车都来拉几趟了。

    价钱可比冬天那会便宜了一大半，不管是青菜、白菜豆角茄子还是萝卜黄瓜，统一两毛钱一斤，这还是牛罗村这批菜收的早，再过半个月还没有这个价了。

    十亩大棚菜地，加上三四层的架子，这一批菜共卖出五万多斤，收到一万一千多块钱。

    在这个时候可是不少，就这样，牛罗村的人还觉得可惜，毕竟冬天的时候菜价卖高了啊。

    接下来几天，村里的养殖场出了两头猪，咸鸭蛋卖出去三万枚，鲜鸡蛋也卖出了五万枚，鸡鸭卖出去四千只，入账了两万块钱。

    砖窑那边也有收入，每个月能有三五百，之前还觉得多，现在倒是显得少了。

    陈大柳拿着账本和白曦汇报的时候，脸上是一会高兴，一会纠结。

    “怎么了，这不是挺好的么！”

    “不是，姑奶奶，我就是觉得可惜，冬天咱们那菜价可不便宜呢，但是这次就比拦腰斩还拦腰斩，等月底再卖啊，那价钱估计也就五分钱一斤了。”

    白曦斜睨了他一眼，没好气道：“别太贪心，你自己都知道那会卖的贵了，还惦记那么多干嘛！”蝗虫灾，加上冬天没有新鲜的菜，要不然，哪里能卖那么高，和黑市价格差不多了。

    陈大柳闻言讪讪笑了笑：“姑奶奶，我就是说说，觉得有些可惜。”

    “是不是有什么事情呢？”

    白曦哪里看不出陈大柳这几天在发愁。

    陈大柳本来和村里人商量了一下，可大家都没什么办法，正发愁呢，现在白曦问起，他犹豫了一下，虽然觉得这事情还得让姑奶奶操心不好，但还是说了。

    “就这个啊？”

    白曦无所谓道：“那到时候缴足够多的粮食不就完了。”

    “你这愁眉苦脸的，我还以为天塌了呢。”

    说完，白曦也不说自己有什么办法，在陈大柳等着办法的时候，她转而说起其他的事情来，倒是把陈大柳弄的茫然。

    “小柳啊，我那葡萄树长的不错，你可得给我通知下去了，特别是小顺子他们几个，我可不愿意看他们拿着我的葡萄树当树桩练武了。”她还等着喝果子酒呢。

    陈大柳连忙点头应下。

    当晚，小顺子几个就被严厉警告了一番，当然，不止是他们，不过他们比较倒霉，家里人为了让他们六个长记性，还特地把他们揍了一顿，为的就是让小顺子几个长记性。

    小黑和白曦说起来的时候，白曦不禁有一丝的不好意思，她这样算不算坑了小顺子几个？

    陈大柳不明白白曦为什么不让再卖菜了，特别是黄瓜、白萝卜、白菜、包菜和豇豆，就连还没有成熟的辣椒，也要一并留下。

    “姑奶奶，这些可不少呢，您准备都留着吗？”

    白曦歪头想了想，问：“能有多少。”

    “大概能有个四五万斤吧。”

    “行，我知道了。”

    这会正好陈招娣下楼去把之前刷洗晾晒的酸菜坛子搬上楼来。

    白曦正在无聊的翻书呢，见陈大柳一脸纠结，干脆说道：“都留着，做泡菜吧。”

    “泡菜？”陈大柳不解。

    陈招娣一脸茫然：“姑奶奶，什么是泡菜？”

    难道是泡着的菜？

    听过泡酒、泡茶、泡药，这泡菜还是第一次听说呢。

    陈大柳习惯的不懂就要问，反正在白曦面前，他就是小辈，多问问不丢人。

    “姑奶奶，这泡菜是什么东西？很难弄出来吗，需要留这么多菜下来？”

    白曦：“呃，就和酸菜差不多，不过用料方面添的更多一些，还得加一些辣椒白糖什么的。大白菜啊，黄瓜啊，萝卜啊，卷心菜什么的都能做，酸辣中带着一点甜的味道，更加开胃爽口一些。”

    陈招娣一听，顿时恍然大悟：“姑奶奶，不就是加了辣椒的酸菜么，没事，听着不难，我这两天试一试，然后……”

    兴奋的话说到这里就卡住了，因为白曦已经打开了木塌边的抽屉，从里面翻了翻，抽出一个本子来，递给陈大柳。

    “方法都在上面，也不难，你从村里找些可靠老实的人来做。”

    陈大柳接过本子，望着白曦，认真道：“姑奶奶，咱们村的人都是可靠老实的。”

    姑奶奶这话，难道是谁有了歪心思？

    要不然，姑奶奶怎么会突然叮嘱这么一句呢？

    哼，要是让他知道，一定会让那人吃不饱兜着走！

    （一会会还有。）

    (本章完)

