    和景喻有什么渊源吗？

    没有，倒不如说是席宁煜对景喻非常的感兴趣，他是想要通过认识景喻，拉深和席宁煜之间的关系，虽然席宁煜私下没有任何人知道他的身世。

    是向一新在一次私人会所上无意之间听到的，那一位人物不比席北御差。

    若是能与之交好，未来必然是路途坦荡。

    这些事情向一新压根就没有打算要告诉给陆知云知道：“没事，就是看着景喻还挺有气质的，想要认识认识。”

    “如果有什么门道让我和景喻认识的话，我会给你奖励的。”

    陆知云听着气结。

    不可能！

    为什么景喻那个女人总是能轻易让她身边的男人起心思，明明向一新也就只和景喻了一面而已！

    *

    景宅。

    景菲菲进老宅前，就滴上了眼药水，给脸上化上了白粉，然后急急忙忙地冲进了进去。

    又哭又叫：“爷爷，爷爷您别走啊，爷爷……”

    景菲菲认定是景雄国出了事情，所以才会突然叫停，所以提前做了准备。

    哪知道……

    景雄国就坐在大厅里，精神面貌都还挺好的，半点都不像是生病，或者要病危的模样。

    这是怎么回事？

    景菲菲心中有点怔然，然后就看见自己的行李被打包得好好的摆放在大厅正中央，这时景菲菲终于感觉到不对劲了。

    “爷爷，您这是……”

    景雄国闭了闭眼眸，浅浅地道：“菲菲，你说你想要改过自新，爷爷也给了你机会，可是你白天在我这里表现忠心，晚上就去了会所，半点都没有像要改的模样，你走吧。”

    景菲菲顿时脸色煞白。

    她每一天晚上都做得非常小心，怎么还会被发现了？而且自从景喻走后，她就再也没有去过会所了。

    要是因为这样就被赶了出去，岂不是一无所有了。

    景菲菲顿时跪在地上：“爷爷，不要啊，这里就是我的家，您让我去哪里啊，孙女会改的，真的会改的，请您再给孙女一次机会吧，求求您了。”

    之前景雄国是有意想要留下景菲菲，可是席北御那么提醒还有加以保证之后，此时的景菲菲已经没有任何的作用，自然不可能再留下她。

    否则以后就真的如席北御所说的那样成为定时爆炸了，那该如何是好？

    “你去国外待一待吧，在国外好好的学一学规矩，什么时候规矩学好了，再回来。”

    说着是去国外，实则是流放。

    这一回去了没有准许只怕是再难回来了。

    去过一次的景菲菲再清楚不过了，景老爷子是真的狠啊！！真的到了绝情的地步了！！

    “爷爷，我可以离开，可是我是真的为了这个家着想的啊，也是真心的想要改过，我还专门为了姐姐找了可以生育的偏方，这个偏方是我用重金买来的，正是打算要给姐姐的。”景菲菲吸了吸鼻子，从怀里拿出一张皱巴巴的纸：“这上面的药材都是极为珍贵的，您可以中医大夫仔细的对对看，都是对女人好的东西。”

    “姐姐和姐夫一直没有孩子总归是没有保障的，所以我才去张罗着寻这个药方，这也是之前我之前在用的药方。”

    景雄国听到偏方，目光怔了怔。

    真的会有那种东西吗？

    可以让喻喻顺利的怀上？

    看着景菲菲递过来的偏方，景雄国脸上的情绪越来越严重，带着狐疑的问：“你之前在用药方？”

    景菲菲不住的点头：“是啊，不敢瞒您，实在席宁煜对我一直都不是太喜欢，我害怕他会弃我而去，所以就张罗着偏方可以快速怀上，想要把席宁煜给绑上，可惜……”

    她吸了吸鼻，擦掉脸上的泪水，才继续说话道：“爷爷，我知道之前对姐姐是有偏见的，可是我现在真的已经想开了，也想通了，我明天就走，只希望爷爷您在姐姐顺利怀上的时候，能告诉我一声，然后姐姐的孩子出世的时候，让我回来看一眼，　这样也能弥补一点我心中的遗憾。”

    景雄国拿着偏方，脸庞越来越凝重。

    景菲菲不再多说，拿起一旁的行李箱，满是悲怆的看一眼宅子里的四周，满是不舍道：“爷爷您以后可要保重身体，孙女只怕是不能时时回来看望您了。”

    “离开了后，我会时时给您打电话的。”

    “虽然我之前做尽了坏事，可是到底我和姐姐是有着血缘关系的，而且我也不想以后都惹姐姐不高兴，真希望有一天我能回来。”

    说完之后，景菲菲提着箱子缓缓离开景宅。

    景菲菲上了车之后，一改之前悲惨的神情，脸上尽是阴险的笑容。

    刚准备要开车离开的时候，而在这个时候陆知云电话打了过来。

    “景大小姐，怎么样，是不是景雄国出了什么事情呀？”

    如果是这样的话，那就更好了，这样景菲菲多多少少也能分上一点资产，而景喻也会少了一个助力，对于他们的来说是一大幸事。

    “没有。”景菲菲顿了顿，说道：“以后就不需要你来出谋划策了。”

    “什么意思？”

    “我马上就要离开这里，去国外了。”

    听到这话陆知云整个人都跳了起来，惊呼：“您怎么好端端的要去国外啊，难道就不打算要报复了吗，您的孩子可是因为景喻而死的啊，您的父亲您的公司都被景喻一手搞砸了啊！”

    现在说不做就不做了？

    景菲菲嘴角划过一丝冷意的笑容：“谁说我不报复了？我会让景喻也尝一尝失去孩子的痛苦的。”

    景菲菲把事情偏方的事情告诉给陆知云知道。

    “景雄国一直都很希望景喻生个孩子，可是那个偏方是有问题的，是生不下来孩子的，我就去国外等着景喻痛苦的那一天，岂不是在这里陪着脸子要舒服得多。”

    这个景宅她早就已经待够了，讨不到好，只要景雄国的能够多期望一点点，就一定会试一试那个偏方的，到时候有得景喻痛苦的时机！

    她就等着景喻痛苦的那一天来临！！！

