    不知好歹，这种男人也配喜欢她？

    凤家主回头，若有所思的看了她一眼：“小灵，你也不用跟着了，今日来了不少世家小姐，你过去照应照应。”

    凤百灵低头，敛去眼底怒意，转身离开。

    诺大的花园，已经来了诸多世家小姐，聚集在一起，各自争艳。

    凤百灵一出现，单凭出色容貌，就成了焦点。

    世家小姐趋炎附势的围了过去。

    楼绪宁坐在花坛边，啃着手指，满脑子都是别的事情：“唉……这个时间，玄门早课过去了，九哥应该在丹系上课……”

    楼烨庭无奈的叹了口气：“姐，我刚刚已经给你物色了几个世家子弟，长得不错，可是都不是好鸟。”

    楼绪宁幽幽地看了他一眼：“你能闭嘴吗？”

    楼烨庭弯腰，在她旁边坐下：“其实，我刚刚听大哥提了一件事，我觉得是个大转机。”

    楼绪宁闭着眼睛，不太想搭理他。

    楼烨庭凑近，贴着她的耳朵：“……你喜欢不喜欢易衡啊？”

    楼绪宁耳朵瞬间火烧，一抬手，揪住他耳朵，气急败坏的：“你，你胡说什么！信不信我把你耳朵揪下来！”

    楼烨庭：“……”

    得嘞，有答案了。

    他好像有点明白九哥的意思了。

    花坛里栽着观赏性的黄杨树，高高的，将两人遮挡在后面。

    受邀而来的各个世家家主，都在低声议论着，这次宴会主题。

    “听说，苏家家主苏衡今日也会来，四大家族动着歪脑筋呢。”

    “那不废话吗？苏衡年纪轻轻，便拥有雄厚的背景，在京城混的风生水起，若是能拉拢到一个阵营，京城局势必定再次翻天覆地！”

    “我猜，这次凤家会是最大赢家，凤百灵炼丹天赋极佳，长的也是倾国倾城的，苏衡只要眼睛不瞎，一定会看上她的！”

    “嘁，苏衡年纪轻轻取得这个成就，岂会以貌取人？”

    “男人不都那么回事，再说了，凤百灵可不是空有相貌的花瓶！人家是五品初期的炼丹师！”

    此话一出，众人语塞。

    不得不说，四大家族当中，的确是凤家胜算最大。

    一行人正讨论着，商家家主出来了，身边跟着一位小姐，生的面若桃花，柳眉杏眼，举手投足之间皆是温婉的气质。

    “这难道是商家甚少露面的小姐，商少辞？”

    “哦哟哟，凤百灵有竞争对手了！”

    凤百灵闻声望去，看见对方容貌的瞬间，眼神变得有些晦暗。

    同类之间的嗅觉，对方也注意到了她，并且朝着她点了点头。

    看似端庄有礼，实则暗暗较劲。

    很快，商家主就介绍了商少辞的身份。

    商少辞来到凤百灵身边，温婉的跟大家打招呼。

    两个美人站在一起，立马引起众人议论。

    彼时，易家主带着易盛绾站在花坛边，叮嘱：“要是遇到苏衡，一定要好好把握机会，能得到苏衡的眷顾，你哪怕是当个妾，咱们易家也能一飞冲天！”

    易盛绾脸色不是很好看，尤其是听见苏衡的衡字，就让她想起易衡，打心底里感到厌恶：“如果苏衡长相极丑，那我……”

    易家主瞪了她一眼：“苏衡就算是丑如魑魅，能看上你也是你的福气，你说你现在还有什么用？”

    易盛绾炼丹品阶本就不高，右手废掉之后，除了在这张脸之外，一如实处！

    若非有一个好母亲，恐怕早就被易家主随便给嫁了。

    此刻，她哪里敢再多说什么，只能乖乖点头：“我一定会讨他欢心的。”

    花坛后面——

    楼绪宁：“……”

    楼烨庭：“……”

    好耳熟的声音。

    两人对视一眼，伸着脖子。

    楼绪宁：“……”

    楼烨庭：“……”

    靠，好像会有一场大戏啊！

    楼绪宁一扫之前的阴郁，两眼放光：“我们去门口等易…苏衡吧？”

    楼烨庭：“……”

    ＃永远不要低估八卦的力量＃

    两人来到别苑前门，没等到易衡，倒是等到了其他人。

    谢忱跟着谢家主前来，柯彬和左岩也是跟着家里人过来的。

    几个人门口撞个正着。

    身为四大家族的人，哪怕是庶出，对家族发展也是有好处的。

    三个家主十分乐见，率先进去了。

    谢忱他们落后几步，跟在后面。

    左岩：“你们俩怎么出来了？不好玩吗？”

    柯彬：“我听说商家小姐，这次也会露面，长得好看不？”

    楼烨庭咂嘴：“我都不信你们天天对着九哥那张脸，还能觉得别人好看。”

    “……”

    两人噎住。

    他们的眼光确实是被养刁了。

    以前玄门女弟子容貌出众的不多，都是小家碧玉型的。

    男弟子当中也就谢忱和祁绍长的五官出众。

    他们随便在街上见到一个小姐，都会觉得眼前一亮，心里小鹿乱撞。

    自从苏九出现之后，明明是个男的，顶着一张美艳的脸，在他们眼前晃来晃去。

    后面冥王也来了，那简直就更是美颜冲击了。

    久而久之。

    小鹿已经撞死了。

    他们前脚往里走，苏家家主苏衡到了。

    他生的清秀，身材高挑，一身黑色衣料，将他衬托低调而内敛。

    狭长的眼眸，让他周身气势，变得有些锋利。

    随行跟着四个元灵高手，排场不算大，但气场挺足。

    一出现在别苑门口，就引起了接待管事的注意。

    管事恭敬的：“这位公子，您的请帖？”

    苏衡递上请帖，跨步往里走。

    管事看见请帖上的姓名，顿时一惊，赶紧让人去通知几位家主了。

    还是前后脚之间。

    少年步伐轻慢的来到门口。

    管事整理着请帖，一边抬头，一边询问：“您的请帖……”

    话音卡住。

    “抱歉，我没有请帖，可以进去吗？”少年眸光清冷，殷红的唇好微微上挑，身着一袭墨衣，抹额随着头发垂下。

    风度翩翩的。

    “苏…苏苏少爷，您请，您请进！”管事牙床打颤，冷汗直冒。

    这张脸的画像在京城满天飞，他创建的你祖宗，掀起多大的风雨，他哪里敢跟他起冲突！

    苏九道了一声“谢谢”，往里走去。

    管事吓得后背都浸湿了，转身顺着另一条路，疯狂的往里面跑。

    这祖宗突然来这里，恐怕要出大事了！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

