    “鸣人，我们就此告别吧。”我爱罗脸上带着淡淡的微笑，对着鸣人说道。

    虽然许久没有见面，我爱罗也很想跟鸣人好好的叙叙旧，聊一聊彼此。

    但是鸣人所处的小队，任务明显很紧迫，他不想因为自己耽误鸣人，害得鸣人在他跟小队任务之间做抉择。

    虽然自来也和卡卡西他们没有表现出来，我爱罗却能够敏锐的感觉到！

    “嗯！”鸣人脸上洋溢着灿烂的笑容，上午切磋败给了我爱罗，并没有打击到鸣人的信心，反而是燃起了更加热烈的斗志。

    “我爱罗，下一次见面，我一定会让你大吃一惊的！”鸣人自信满满，坚信自己能够在下一次切磋前，取得足够的进步。

    “那你可要加倍努力，我也不会停步不前，别到时候，又被我打败了。”我爱罗神情认真地说道。

    随后两人伸出右手，两只拳头碰撞在一起，表示共同的决心。

    我爱罗看了一眼其他人，跟他们一一点头告别。

    随后使用鸡符咒的力量，让自己腾空而起，向远处飞去，留给他们的，是坚决的背影，再没有回过头。

    鸣人用力的挥舞手臂，向我爱罗告别。

    而在他体内的封印空间，九尾趴在地上，九根尾巴随意的摆动。

    九尾眼睛微眯，半寐半醒，眼皮微微睁大，看着我爱罗远去的背影，心里面有些奇怪的嘀咕。

    “那只没实力，又爱逼叨的狸猫，这一回怎么这么安静？”

    九尾疑惑守鹤为何安静无比，完全不像以前，“难不成是被人打得个半死，封印在体内，所以才这么安静。”

    九尾想了想，觉得很有可能，毕竟他觉得守鹤实力弱，还很逼叨，很容易被人教训！

    “狸猫就是逊，本大爷就算是被一分两半，困在封印空间，实力依然不是它能比的！”

    当最后一丝念头划过，九尾彻底闭上眼睛，闭目酣睡。

    而飞行在半空中的我爱罗，感到非常奇怪，守鹤这一次研究鸡符咒的时间，有点漫长啊。

    往常守鹤研究的时间，大概有小半天，之后就会跟他分享自己的研究所得。

    正是因为有守鹤的帮助，我爱罗才可以这么快，了解和掌握鸡符咒的力量。

    甚至能够将鸡符咒的力量，融入到新开发的能力中。

    人的精力是有限的，我爱罗将绝大多数的精力，聚集在自身的锻炼，对鸡符咒的能力研究就会减少很多。

    也多亏了有守鹤的存在，他才能够更加的了解鸡符咒。

    “呼，总算是远离了那只臭狐狸，可把本大爷憋坏了。”守鹤的声音，在我爱罗的脑海中响起。

    “守鹤，你和九尾认识，而且关系并不好？”我爱罗当然知道鸣人体内封印着九尾。

    “当然，那只臭狐狸太讨厌了，等我研究透符咒的力量，一定要狠狠的教训那一头臭狐狸。”

    守鹤愤愤不平的声音，让我爱罗微微一笑。

    九尾和守鹤是对头，他跟鸣人也是竞争关系，到时候，或许可以动用尾兽的力量来切磋了……

    ……

    自来也和卡卡西等人在佐助的催促下，马不停蹄的赶往藏宝图所处的位置。

    见识过鸣人的闪闪果实和我爱罗的沙沙果实之后，佐助对于恶魔果实更加渴望。

    一天之后，他们终于赶到藏宝图所显示的位置，一处昏暗的洞穴。

    鸣人看到昏暗的洞穴，手指发动恶魔果实的能力，一团耀眼的光芒，照亮四面八方。

    “佐助，你说这一次的守护秘境是什么呢？”鸣人一只手举着，回头问佐助。

    他们两人因为林轩的原因，对彼此更加的认可，因为一样拥有藏宝，两人更加惺惺相惜。

    两人的关系比原著还要好很多，彼此信任，在战斗中能够将背后托付给对方！

    “你这家伙看路啊，管他什么守护秘境，恶魔果实我一定要获得！”

    佐助看到鸣人完全不看路，忍不住提醒了一声，然后才非常坚定的说道。

    “嗯，如果是战斗类型，我也会拼尽全力帮你的！”鸣人真诚地说道，湛蓝色的瞳孔反射金色的闪光，眼里有自信的光芒。

    佐助看着鸣人的眼睛，感觉心里暖暖的，紧接着佐助就伸手，把鸣人的脖子扭了回去。

    “都说了让你看路！”

    “知道啦！”

    看着前面打打闹闹的两个人人，自来也和卡卡西对视一眼，都哈哈笑了起来。

    迈特凯更是直接说道：“真是纯粹而又坚定的友谊，为了这份友谊，我要更加努力的燃烧青春！”

    卡卡西虽然不知道，鸣人和佐助的友谊，跟迈特凯的青春有什么关系，不过他已经习惯了。

    已经收集了五颗恶魔果实，让他们的心情放松了很多，眼下在洞窟中也能够打打闹闹。

    沿着狭窄的洞穴走了许久，他们感觉豁然开朗，眼前的世界突然变得宽敞。

    抬头环顾四周，他们此时已经在一处巨大的山洞内，周围灰色的烟雾弥漫，看上去有些诡异。

    “大家都打起精神来，不要放松警惕。”

    自来也的话语，所有人都警戒起来。

    “佐助，可以使用藏宝图了吗？”

    佐助拿出藏宝图，一阵耀眼的金光，短暂照亮这个巨大的山洞。

    他们也因此，看清整个山洞的景象，让他们感觉头皮发麻。

    密密麻麻的骨头遍布山洞的墙壁，一些骷髅头张大的嘴巴，向外喷吐灰色的烟雾，才让这个山洞充满了烟雾！

    随着激活藏宝图，大量的灰色烟雾汇集成一个烟雾巨人。

    “吼！”巨人咆哮，烟尘尽散！

    只是巨人刚刚咆哮完，数十道金色的镭射闪光划破虚空，射穿了他烟雾构成的身体。

    不过烟雾巨人并未消失，周围的烟雾再度向着巨人而去，随着烟雾涌入身体，巨人恢复原样！

    “能够通过灰色烟雾，恢复自身，有点棘手。”

    “破坏掉周围的骷髅头，应该能够减少灰色烟雾。”

    “鸣人你负责拖住烟雾巨人，其他人负责破坏墙壁上的骷髅头！”

    几人三言两语，分析完形势，自来也瞬间下达命令。

    “好！”鸣人应答一声，大量的镭射闪光，撕碎烟雾巨人！

    就算有灰色烟雾不断补充，也比不上鸣人破坏的速度。

    其他人则是冲向骷髅头，想要从源头上斩断烟雾巨人存在的根本！

