    待权文和权武把俞敏敏扛走后，傅敏之立马招呼刚才那位酒保小哥过来。

    小哥也很懵，走过来便着急忙慌地解释。

    “小姐，我发誓我真的在酒水里加了料，不过您先生为什么没被撂倒，这我真的解释不了……”

    “什么料？我看看。”

    傅敏之伸出了手。

    小哥从兜里掏出一板药，胶囊形状，外面写了一行英文字。

    傅敏之认得这玩意儿，酒吧里常用的。

    看着一板药上少了两粒，她皱了皱眉。

    “行，我知道了。钱你拿着，这件事你要敢泄露出去，我会来找你麻烦的！”

    “小姐你放心，我懂，懂……”

    这行的规矩，过了今天，大家就是陌路人。

    傅敏之得到酒保的保证，这才拎着包，匆匆离开。

    -

    秦家的司机，一路尾随着权文和权武，见他们把俞敏敏安顿在一家高档的五星级酒店。

    等待两人从酒店出来，这才给云灵打电话汇报。

    “云少，俞小姐她跟权少一起去酒吧喝了酒，现在被权少的下属送去酒店休息了。”

    “哪家酒店？”

    “沿江路这边的希尔顿酒店。”

    “行，知道了。”

    云灵把电话挂断，把玩着手机，蹙了蹙眉。

    敏敏什么时候，跟权天擎关系这么好了？

    虽然她心里担心这个小丫头，可还是克制自己，不去打搅她。

    快考试了，她不出现，就是对俞敏敏最好的方式。

    想到这里，她把手机塞进裤兜里，起身来到电脑桌前，打算整理个电子版的题库，然后把这题库匿名发给敏敏。

    希望敏敏不要因为她，影响了备考的情绪才好。

    坐在电脑前一个小时，云灵把九门功课的一些基础题，以及灵活题，分为几个等级，全部整理好。

    统共一万道题，分门别类，齐全地不行。

    弄完这一切后，她利用自己的黑客技术，侵入到白嫣然的邮箱账号。

    以白老师的名义，把题库发给了俞敏敏。

    发送成功后，又把白嫣然邮箱里该邮件的痕迹清除。

    做完这一切，云灵才呼了口气，觉得自己多多少少，算是补偿了那个小丫头吧？

    她伸了伸懒腰，刚要从电脑桌前站起来舒络舒络筋骨，兜里的手机便响了。

    拿出来一看，是彦西给她发来的消息。

    {晚上七点，天空树见。}

    天空树是本市最高的一栋建筑，统共888米。

    站在天空树的制高点俯瞰整座城市，那感觉，任何一个女孩子都会兴奋。

    云灵挑了挑眉，单手快速回复。

    {约会？}

    {是的，正式邀请云灵小姐赴约。}

    看到这行文字，云灵的嘴角，忍不住便高高扬起。

    回想一下，她和彦西正式、且公开的约会，这算是头一回吧？

    -

    傍晚，云灵精心打扮了一番。

    右手中指上戴着那枚Y?Y的戒指，上身一件白色的针织衫，下面穿了一条蓝色的铅笔裤。

    头上戴了一顶funmee的限量版鸭舌帽。

    单从背影看去，就是个短发的酷飒女生。

    从正脸看，她巴掌大的小脸被口罩遮住，鸭舌帽以及额前的碎刘海遮挡住她的脸，让人看不清她的长相。

    当她开着酷炫的红色跑车，停在天空树的露天停车场上时，立马惹来不少女孩的侧目。

    这样雌雄难辨的她，走路带风，有种让人挪不开视线的感觉。

    “哇塞！你看那边！好帅啊！她是个女的吧？”

    “穿得那么紧身，肯定是女的，男的除非是GAI，不然没人会打扮成这样的。”

    “是小姐姐！这身材绝对是妹子！”

    以前云灵都是穿宽松版的衣服，所以外形上更偏男生气。

    今天她这身打扮，很明显是女装。

    哪个男的会穿白色紧身针织衫？外加紧身铅笔裤啊。

    怪就怪，她身材有些平。

    可正因为这点，才让她雌雄难辨，让路人争论不休。

    云灵听到了人们的议论，她置若罔闻，迈着大步，走进天空树。

    天空树有100层，452米以下，都是开放给游客的。

    452米以上，则是信号塔。

    云灵直奔电梯方向，等待电梯降落。

    在她等待的过程中，没有其他客人进来。

    天空树门外，游客们排着长长的队，探头探脑。

    “怎么回事啊？怎么排这么久的队？”

    “听说有人斥巨资，包下了天空树的80-100层，咱们估计是在等那人上去，才能进吧。”

    “不是吧？谁这么阔气，居然包下了天空树整整20层？”

    “还好吧，一张门票100块，去80-100层的游客，每小时5000人，也就才50万而已。包下两小时，也就100万，这对于有钱人来说，不算什么吧？”

    “有钱人的世界我不懂，忽然好想知道，是谁这么大手笔？又是哪个女孩这么幸运啊？”

    云灵不知道，她就是人人羡慕的那个幸运儿。

    宽敞的电梯间，就她一个人，一路畅通无阻，直达100层。

    这一层360°旋转式观景，周围都是落地玻璃，每隔几米，就有一台天文望远镜。

    云灵来到旋转观景台门前时，被眼前的景象给震撼到了。

    地上铺满了新鲜的玫瑰花瓣，玫瑰花瓣的尽头，是一架黑色钢琴。

    一个穿着黑色燕尾服的男人，正坐在钢琴旁。

    她迈进去的一瞬间，男人十根手指落在钢琴键上，弹奏出美妙的音乐。

    这首音乐是她的最爱，曾经在秦彦西的车子上，她放过这首曲子，名叫《lovingyou》。

    优美婉转的曲调，伴随着观景台内安静的氛围。

    一抬眼，便是窗外落日余晖，晚霞映红了整片天空。

    偌大的城市沐浴在这一团团晚霞当中，散发出一种静谧的感觉。

    “云小姐请。”

    费眀也是一身西装革领，站在大门前，朝云灵做了个邀请的手势。

    云灵便踩着松软的玫瑰花瓣，走着花路，来到钢琴旁边。

    她好整以暇地观赏男人弹琴时的优雅动作。

    直到整首曲子弹完，秦彦西收回双手。

    他站起身来，忽然霸道地把云灵往怀里一拽。

    “闭上眼睛，有东西要送给你。”

    男人温柔的话掠过耳畔，让云灵下意识地闭上了眼睛。

    “1、2、3，好了，可以睁开了。”

    男人的话再次响起。

    云灵睁开了眼睛，第一眼便被秦彦西手上的一小捧花给吸引去了注意力。

    因为花只有三朵，两朵大的，一朵小的。

    花是淡粉到香槟色的渐变，外面绽放的花瓣是淡粉色，里面越到花心部分，香槟色越浓。

    云灵她饶是见多识广，可在这束花上，还是眼拙了，只当是普通玫瑰。

    权天擎送了七盆绣球花，他立马扛上，送她三朵玫瑰？

    “可怎么就三朵呢？”女生扁了扁嘴。

