    比赛自下午三点多开始，到了第四局结束的时候，已经过了晚上七点，比赛期间林轩他们是不可能给一下子吃太多东西的，只能在比赛间隙里吃些零食或水果，还要分开吃，免得胃里一下子积蓄了很多食物，影响大脑供血。

    连续四局比赛，不论输赢，都打得十分激烈，体力精力大幅度消耗，不过随着开始生死局即将展开，林轩他们并没有任何疲惫的感觉，而实际上，哪怕身体已经疲累，依旧亢奋的精神也会屏蔽掉这方面的讯息，使他们依旧保持在良好的竞技状态里。

    休息了整整三局的刘汉东无疑精神最好，不过在生死局里被换上来，心理压力还是很大的，场馆内空调开得大，温度有些低，他坐在电脑前搓了搓手，忽然问道：“你们说这局比赛会有多少人看？”

    薛云琪想了想道：“几百万总有吧？”

    “我说的是真实观众。”

    “我也没说假的啊。”

    “太夸张了吧？”

    ……

    林轩听着他们三个人的闲聊，百无聊赖地捏着手指关节，扭头看了眼江映雪，托她的服，sky在次级联赛的时候，队员们所穿的队服就都是按个人量身定制的——合作的品牌商家就是冲她来的。队服虽然宽松，但剪裁十分合身，她大概也是自小就学过礼仪课的，打到现在，坐姿依旧端正，脊背挺直，很显身段气质。

    他忽然想到一件很无聊的事情。

    许清如蒋雨晴等人，不论出于什么缘故，总归是有他的原因才来到现场看比赛，爸妈和姜景淮等人原本也是想来现场看的，但前面俩没空，后面几个则想起来的太晚，机票门票都没买到，此外还有堂弟林焰，以及心爱的浅浅，都在屏幕前看着期待着他能打赢这场夺冠之战。

    薛云琪有他哥，还有苏澈的妹妹，都跟苏澈一块在现场看比赛。

    刘汉东有朋友和爸妈关注着他的比赛，穆挽离也有他妹妹一直在关注并引以为豪着，如果不是年龄小加上害怕挨爸妈骂，多半也是想来现场看的。

    似乎唯独只有江映雪，她在队内与赛场上冷冷淡淡地，她本身的家庭与亲朋，却似乎也是冷冷淡淡地看着她的比赛——墨仪对这个闺女无疑很疼爱，但疼的爱的都是她本人，而到英雄联盟，到比赛上的，实际上极其有限，哪怕是注资sky俱乐部，也只是为了让她在这里能更自在些而已。

    尽量给她好的环境，但对于她的表现……则似乎并没有多么的重视。

    在墨仪的眼里，江映雪的行为，大概与小孩子的胡闹任性并没有太大的区别吧？而大把资金投入sky，与买个玩具或许也是差不多的。

    林轩想到这儿，看江映雪的目光不免有些羡慕。

    至于同情……那纯属扯淡，人家特么打不好比赛就要回去继承几百亿资产的人哪里轮得到他这个要靠打比赛求前途的穷小子同情？

    离谱程度简直可以跟“薛云琪这种富二代很可怜”或者认为他们宁愿生在穷家庭里这样想当然的想法媲美。

    ——薛云琪前段时间状态与情绪很差，队内不免有各种揣测或声音，具体什么事情林轩自然不会讲，薛云琪也不会说，但跟家里有关这种模糊的说法还是有的，一度被怀疑是父母规划的未来和自己的梦想冲突，亦或者是更狗血的争家产。

    姜浅予前往北美后，林轩虽然作息有所调整，但睡得还是要更早些，某次薛云琪也早睡，两人难得睡前闲聊，林轩随口问了句会不会跟那些电视里演得那样后悔生在有钱人家。

    薛云琪倒也坦诚，说那倒没有，而至于身世……这种破事不是只有有钱人家里才有，这跟有些妹子找男人的时候觉得人丑就靠谱不会出轨一样。

    他沉默了一会儿后，又说了一句话，“其实……我劝自己的时候，曾经用过一个理由，挺……无耻的，不过我就是那样想的。”

    林轩追问候，他又顿了一会儿，才说了出来：“现在这样，挺乱七八糟的，但跟电视里小说里那样比其实算好的，至少我还是姓薛，不会被扫地出门，不用纠结要不要做杨康，还不用担心以后分不到多少家产……从这个角度来看，甚至比薛举是我爹还好，对吧？”

    林轩用调侃和玩笑错开了这个话题的深入，对于薛云琪来讲，能对他讲出这样的话来，有心情的缘故，也有他是知情者的缘故，但总归来讲，算是一种认可，然而这种涉及人性人心的事情，他怀最好的念想，却也有最坏的认知与准备，向来都不吝啬于最大恶意去揣度，

    他回过神来的时候，见江映雪正看着他，那双好看的弯眉微微蹙起，透出的眼神像是在问：“你有发什么病了？”

    林轩冲她露出一个帅气的笑脸，江映雪面无表情地回过了头懒得搭理他。

    其他人对这种交流方式习以为常，并不在意，但……此刻比赛还没开始，解说席尬聊，导播总不好一直把镜头给他们，还是会有选手画面的。

    大舅子盯着小雪看。

    小雪回过头看大舅子。

    大舅子冲她一笑。

    小雪重新转头看电脑。

    两人之间并没有任何的话语交流，但因为此前就有流传，并且很多粉丝极力促成、传播的下路CP，加上江映雪转头前眼神从疑惑到嫌弃的明显转变，这种无声的交流，就在各种滤镜下被解读出层层复杂而不同的含义。

    张飞：“……大舅子跟小雪互相交换了一个眼神，这是在交流下局谁来打adc吗？”

    汪飞：“咳，看来sky下路这的关系还是很好地……”

    小樱在旁笑出声来。

    汪飞道：“这不是我瞎说啊，大家都看得出来对不对？”

    张飞笑道：“其实我们大家都这样，一般情况下不搭理的都是关系好的，要是不熟悉的反而就很礼貌。”

    汪飞道：“对，你看我跟你就挺礼貌的。”

    “是，我们俩就听有礼貌的，不然……就是无礼、非礼了是吗？”

    ……

    林轩与姜浅予的关系sky俱乐部里该知道的基本都知道了，但因为两人间的特殊关系，所以很少有人往外传，LPL衍生出的电竞圈或者直播圈里对此大多都还是不知情的。

    小樱与汪飞和张飞两个人的关系其实很不错，但林轩和姜浅予的事情她同样没有讲过，所以很明显，这两个人也受到了“下路情侣组合”的影响，对此乐见其成，不过因为站在解说台上，不好说太多。

    汪飞和张飞两个人彼此间关系很铁，所以两个人一块搭档解说很能聊得开，许多观众喜欢他们俩解说与此不无关系，小樱担心两人再说下去，于是跟着笑了笑后，就把话题扯开了，道：“这一局sky回到了蓝色方，其实他们的BP是有利了，从前面四局来看，sky显然还是想要继续以下路为核心来打的，而鱼龙也是一直都在对此做针对，他们连续四局都扳掉了卡尔玛，包括卡莎也是，如果刚刚那局以抢代扳也算上的话就是三局。”

    ……

    林轩对墨仪于闺女打比赛这件事上的判断大体上都是正确的，但她此刻确实也在看比赛，比赛开始的时候，她正在国外看会，搭上了回国的航班后在有些闲暇时间，原本以为闺女这会儿已经打完比赛，结果拿着手机刚好看到第四局输掉，进入决胜局。

    不同的航班空中wifi的质量也迥异，她这边网速倒是可以支持着看比赛，于是就也拿pad播放着比赛直播，预热期间她正闭着眼睛养神，忽然听到解说们提起琼妃，于是睁开眼，恰好看到闺女回头前那个嫌弃的眼神。

    这个手握普通人难以想象的庞大财富的女人躺在那儿怔了一会儿，回过神来的时候，比赛终于进入扳选阶段，她反正对游戏不了解，也不怎么关注，于是坐起身来，让空姐给自己做份宵夜——因为时差，她两个多小时前已经吃过了晚饭。

    饿着肚子的两个教练正在为给自己的队员们拿到最优阵容而互相斗智斗力。

    sky蓝色方第一手扳掉了洛，他们同样连续五局都扳掉了这个英雄，绝不给艾黎拿到这个堪称本命的辅助英雄，否则狗男女配狗男女增幅实在不是一般的强。

    鱼龙战队也立即扳掉了卡尔玛，都是连续五局针对。

    第二手扳位直到临近结束的时候才确定下来，林轩他们扳掉了吸血鬼，鱼龙战队同样犹豫了很长时间，然后扳掉了卡莎。

    如果扳位足够的话，sky想要扳的英雄还有很多，岩雀、斯维因、莫甘娜、船长……但仅剩一个扳位，就必须要有取舍。

    他们这一局第一抢是准备给刘汉东的，一定要那个野区强势的打野，所以对其他位置的版本强势英雄就必须要扳，但很显然，扳位是不够的。

    “要不我们扳巨魔或者奥拉夫，逼他们也跟着扳打野，不然的话如果两个都放出来，那我们就没有必要先抢了。”

    “可以抢中单啊。”

    “或者上单。”

    “或者辅助。”

    “我以为你要说先抢ad。”

    “开玩笑，我用得着抢吗？”

    ……

    第三个扳位最终还是给了打野，薛云琪扳掉了巨魔。

    难题来到了鱼龙战队这边，他们最终把第一轮的最后一个禁用位置给了莫甘娜。

    sky一抢奥拉夫。

    鱼龙战队紧跟着拿下了岩雀和斯维因。

    这两手英雄拿下来后，三个解说就不约而同地替sky担心了起来，“sky这局把刘汉东换上来，明显是有准备的，但我觉得鱼龙战队的扳选更聪明，我感觉他们是看出来了sky的打算的，所以故意没扳奥拉夫，就是放给你，我直接拿斯维因和岩雀，如果我没记错的话，岩雀这个英雄也被sky扳了三把好像，说明他们是十分忌惮鱼龙战队拿到这个英雄的……”

    “何况还有个斯维因，买一送一啊这是。”

    “还是看sky这边怎么应对吧，我觉得他们对这个情况应该是有准备的。”

    ……

    “塔姆。”

    “……有道理，塔姆赶紧拿了。”

    没有过多的讨论与争议，刘汉东很快锁定了塔姆，随后薛云琪帮穆挽离先抢下来了奥恩，免得又被对面抢走。

    鱼龙战队第三手选人锁定了霞。

    进入第二轮扳选。

    鱼龙战队扳掉了伊泽瑞尔。

    sky扳掉了布隆和皇子。

    鱼龙战队扳掉了瑞兹。

    随后最后的选人开始，鱼龙战队先拿下了辅助牛头。

    “我们拿什么？”

    “先给大舅子拿吧。”

    “女警吗？”

    “韦鲁斯也在。”

    林轩想了想道：“我想拿艾希。”

    任帆踟蹰道：“对面这个阵容，艾希不好打啊，而且他们打野还没选。”

    刘汉东道：“他们打野酒桶、扎克、蜘蛛，不论哪个艾希都不好打。”

    薛云琪和穆挽离都没有做声，江映雪却道：“我们留人能力太差了。”

    林轩点了点头，没有再说什么，江映雪所说的，正是他更倾向于艾希的原因，论对线强度，女警和韦鲁斯都不弱，但如果说到留人，哪怕是韦鲁斯也远不如艾希，她的水晶箭堪称是整个英雄联盟最强开团留人没有之一的技能。

    “琪琪想拿什么？”

    对于任帆来讲，林轩在团队中的定位决定了他最核心的任务是输出，输出环境是由其他队员来给的，不过这局的阵容确实不好留人，只有一个奥恩大招。

    他先询问薛云琪，其意思很明显，是打算让薛云琪拿个能开团留人的英雄，他们此前曾练过中单号令之旗的泰坦，按他的意思，这个时候可以拿出来打了。

    薛云琪不可能不明白他的意思，却迟疑了一下，过了两秒钟后才道：“佐伊还在。”

    语音里陷入了一阵沉默。

    薛云琪又问：“可以吗？”

    任帆踟蹰着没有讲话，林轩笑道：“帆哥，给点信任啊。”

    眼见选人时间不多，任帆才终于叹了一口气，振奋了一下精神，换了个语气，道：“行，信你们，佐伊！艾希！拿了！”

    “世间万物，皆系于一箭之上。”

    艾希锁定之后，sky的所有阵容就此确定了下来，然后是鱼龙战队最后一手打野位。

    酒桶。

    锁定。