
　　开完了会，李察和格温妮丝回到了办公室，又看起了格温妮丝带来的剧本《十日拍拖手册》，一部爱情喜剧电影。

　　讲的是一个时尚杂志专栏作家安蒂，准备在10天内让一个男人爱上她，然后再甩掉他，她的目标是个花花公子本杰明，本杰明跟朋友打赌，可以让一个女人在十天内彻底爱上他，最后两人相爱了，有点像渣男遇到了渣女，砸到了一块。

　　“李察，怎么样？”

　　格温妮丝问道。

　　“很不错的剧本，故事很幽默，不比我上次拍的《特工佳丽》差。”

　　李察中肯地评价到。

　　“是的，你要接吗？本杰明很适合你，英俊潇洒，典型的花花公子。”M.23sk.com

　　“我是花花公子吗？”

　　李察搂着她笑道。

　　“你不是吗？哈哈，好吧，你不是。”

　　格温妮丝抓住了他的手，“可你也很适合这个角色不是吗？”

　　“什么时候开拍？”

　　“六月份！”

　　“不行，六月份我没时间。”

　　李察说了一下《速度》续集的事情，今年除了速度两部电影，还有《X战警》配角和《黑客帝国》客串，他真没时间接别的角色了。

　　“唉，太可惜了，我本来觉得这个剧本很适合我们俩的。”

　　格温妮丝说道。

　　“不适合，这部电影的预算最多4000万，多了很难回本，我们两的片酬就超过两千万，应该不会有人愿意花大价钱请我们两个做男女主角。”

　　“你说得对，你不演我也不演了。”

　　格温妮丝扔下剧本，靠在他的怀里。

　　“为什么不演？安蒂这个角色很不错，也很适合你。”

　　“不想演了，这几年我拍了几部电影，反响都很一般，我有些累了。”

　　格温妮丝耸了耸肩膀。

　　“要不你来选剧本，我来投资怎么样？也可以交给公司制作，记得当初我说了要帮你拿到奥斯卡奖的。”

　　“哈哈，不要，公司目前发展不错，坚持做下去肯定会变得更好，成为大型独立制片公司也有可能，我们两个要是乱来，影响到了公司的运营，那就亏大了，别忘了我在公司也有投资，只要公司能赚钱，我就很开心。”

　　格温妮丝笑道。

　　“那你有什么打算，说出来我听听。”

　　“我准备暂时放下演员的工作，回到公司专心做制片，等将来公司发展好了，有了合适的角色我再重新出道怎么样？”

　　“这是个不错的想法，阿诺德和弗兰克年纪都大了，精力比不上年轻人旺盛，你来公司坐镇，我也放心一些，现在公司的电影还不适合你的咖位，再过一两年应该差不多了。”

　　李察想了下说道，最初两人开公司的目的就是方便自己接戏拍戏，可进了这行才发现水很深，要从小到大一步步来，一点点摸索，如果拿着钱乱投一通，绝对会被那些电影公司坑死，到时候连赔钱都不知道赔在哪里。

　　只是公司拍摄的小项目，没有适合两人的角色，两人暂时也放弃了以前的打算。

　　“那我以后就来公司上班，我的目标是成为一名优秀的制片人。”

　　“我相信你可以的，需要帮忙尽管说。”

　　“好，什么都可以吗？”

　　格温妮丝动了动手笑道。

　　“当然！”

　　李察哈哈一笑，把她抱在了办公桌上。

　　——

　　在公司工作了半天，下午李察来到了拳头酒吧训练馆，继续练习拳击。

　　一月份他拿到了WBA金腰带之后，重量级拳击手炸窝了，很多人对约翰鲁伊兹表示不满，一个重量级拳王连轻重量级都打不赢，还丢失了重量级领域中含金量最高的金腰带，很多人表示要出手捍卫重量级拳击手的荣誉，让李察从拿来回拿去。

　　随后公司收到了很多重量级拳击手的挑战，泰森、霍利菲尔德、大卫·图阿、哈西姆·拉曼、大小克里钦科、沙浓布里格斯、克里斯·伯德、尼古拉·瓦鲁耶夫、詹姆斯·托尼等等，大都是重量级拳击明星，好像他拿到WBA金腰带有多大逆不道，搞得群情激奋。

　　不过按照规矩，前拳王丢失了金腰带，在年内可以发起复仇之战，重新夺回金腰带，只是约翰鲁伊兹那边没有动静，也没有要来复仇的意思。

　　公司综合考虑之下，在六月份给他安排了一场比赛，对战詹姆斯·托尼。

　　原因很简单，詹姆斯托尼名气大，从中量级上升到重量级，跳了五个档，在拳击手影响力排行榜上，他排在了第19位。

　　跟詹姆斯托尼打，可以吸引到更多的关注度。

　　鲍勃鲁伊特经纪人的意思是，成了重量级拳王之后，先跟二线拳击明星打，积攒名气，扩大自身影响力，等到名气积攒到一定程度时，再对战泰森、刘易斯这样的一线拳击明星，可以收获更高的关注度，也能拿到更多的奖金。

　　现在他是顶级拳击明星，下一步目标就该突破原有的PPV和比赛奖金纪录，才能证明自己的影响力。

　　而詹姆斯托尼是个很合适的目标，两人以前在轻重量级半决赛对战过，李察打败了对方，再打一次很方便。

　　第二场比赛放在圣诞前后，对战前拳王霍利菲尔德，把刘易斯和泰森的比赛安排在了明年。

　　要不是这两人年纪大了，公司还准备推迟两年，因为跟他们两个的比赛，很有可能创造新的记录，所以必须把握住。

　　嘭嘭嘭~

　　李察在沙袋前，很有节奏地进攻，比起以前，这段时间他的训练有些懈怠了，以前每天至少五个小时，现在两三个小时。

　　拍戏忙是一个原因，还有个重要原因是没有了动力，没来重量级之前，他以为这些人很厉害，可打败了约翰鲁伊兹之后，他发现也就那样，一个WBA拳王在自己手上撑不了三个回合，太无趣了。

　　他纵观重量级领域，真正能对自己产生威胁的也就那几个大个子，对于泰森和刘易斯两人，如果两人在巅峰时期还能一战，现在两人都快四十岁了，体力退化严重，打赢了也没有多少成就感。

　　现在李察真正有种独孤求败的感觉，举世无敌，他只能把自己当对手，每天训练，争取变得更厉害，他想看看自己努力训练三四十年会变得多强大，不然白瞎了这种资质。

　　“李察，你也在！”

　　保罗懒洋洋地走了进来。

　　“你怎么来了？”

　　李察停下来，“昨天你不是维纳斯要生了，你忙着照顾她吗？”

　　“是的，维纳斯住医院里了，医生说这周内应该会生，想到要做爸爸了，我心情很复杂，准备过来练练。”

　　保罗戴上了拳击手套，

　　“要不打一场？”

　　“好！”

　　李察抹了把汗走上了拳台。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，277、要不打一场免费阅读。https://xs.23sk.com 