    总之，这是一条莫名其妙的伤疤，却也能证明这是她的身体。

    但是，为什么一夜之间她却瘦成一把骨头，身上穿着孙妙菱的衣服，连脸都变成孙妙菱的脸了。

    她也想过可能是易容，但脸皮都快搓烂了也没发现哪里有不对劲。

    她就这样无缘无故地变成了孙妙菱，那是不是证明，孙妙菱有可能也变成了她，跟着燕君琰回到了王宫？

    白杳杳猛地站起来，心中“腾”地燃起一簇怒火。

    该死的孙妙菱，敢碰她家反派，她非把她手剁了不可。

    就算这个反派对她好感度是零，那也是她的！

    是她的！！

    不行，白杳杳捏起拳头，她得赶紧回王宫。万一孙妙菱用她的脸做什么坏事，那她真是跳进黄河也洗不清了。

    ......

    另一边，西幽王宫。

    顶着一张与白杳杳一模一样的脸，孙妙菱缓缓从绫罗软垫中坐起来。

    抬起手，粗糙干瘦的胳膊变得纤细白嫩，像一截雪白的莲藕，光洁双腿如一双上好的玉筷。再摸摸脸颊，平滑得像一颗剥了壳的鸡蛋。

    孙妙菱心中又喜又忧，还有些不可言说的嫉妒。

    喜的是，她终于变成紫裙少女了，她将取代那女孩的一切，代替她享受锦衣玉食的生活和英俊潇洒的太阳王。

    是的，她已经知道燕君琰的身份了。

    在她晕倒的三天里，她的耳朵还能听见。所以她已经知道这里是西幽王宫，而那个一身红衣金纹的男人，就是她梦寐以求的太阳王！

    如此阴差阳错，其实是缘分对吧，是她和太阳王之间纠缠的缘分！

    但她还是有些担忧。

    毕竟这副姣好的身体只是一场幻术，本质上，她还是那个干瘦的女孩。

    不过没关系，她还有很长的时间，可以慢慢将以前亏下的营养一点点补回来。

    之后，就算幻术消失，那时她可能早就爬上太阳王的床，成为她的女人了，最好还能怀个孩子。

    如此一来，就算幻术消失，有王嗣傍身，众人也不能把她怎么样！

    想到这里，她便不在担心了。

    但嫉妒的情绪却像一道枷锁拴在心间，无论如何也挥之不去。

    看看这副身体，白嫩光滑饱满，可想而知她之前生活得有多好。一定是被太阳王娇藏在深宫里，小心呵护着长大的吧。

    凭什么！

    凭什么人与人之间的差距如此之大！

    她的表情渐渐有些狰狞，为何上天如此不公，为何有的人生来就含着金汤勺，有的人却被弃如敝履。

    太不公平了。

    幸好她信奉了巨蛛神，这才有了一次重新洗牌的机会。

    现在，她不在是那个孤苦伶仃的孤女，而是被太阳王捧在手心的明珠。

    她无声笑着，脖颈间却传来撕裂的疼痛，那是她在神像前自刎留下的伤口。

    若只从表面看的话，脖颈间一点伤痕都没有。但在那层薄薄的人皮下，伤口早已溃烂发脓，分分秒秒都在侵蚀着她。

    孙妙菱摸了摸脖子，没关系，和一辈子的荣华富贵相比，这一时的疼痛又算得了什么呢。

    就在这时，拱形宫门从外面推开，一道烈红身影大步流星地走向床榻。

