    爸爸说的是，这个男人对你可能有那方面不正常的思想啊QAQ。

    　　-

    　　其实霍先生不在的时候，苏瓷很无聊的。

    　　水池里虽然很漂亮，也很大。

    　　有很多的珍珠跟贝壳。

    　　但是却没有什么活物。

    　　但是苏瓷是个神仙，在神界的时候，她一坐就是一整天。在凡界来说，那就是一整年。

    　　但是不知道为什么。

    　　苏瓷有点想霍先生了。

    　　她游了一会儿，然后软软地趴在了水池旁。

    　　霍荣轩回来的时候。

    　　并没有第一时间去见人鱼。

    　　而是在看监控。

    　　他想知道，他一整天不在的时间里，人鱼在做什么。

    　　李森跟在身后。

    　　他也看到了在水池里的人鱼。

    　　无论看多少次，都会觉得惊艳。

    　　因为对方的美貌实在是太震撼了。

    　　无法用言语表达的那种。

    　　霍荣轩盯着画面看，监控显示了人鱼的一天。

    　　他不在的时候。

    　　人鱼在水池里，是怎么度过的。

    　　霍先生看到了他的人鱼趴在水池边，鱼尾隐没在水中，柔顺浓密的长发及腰。

    　　少女安静地呆在那。

    　　霍先生看到了她重新回到水池里，然后朝着门口方向看了一眼。

    　　他心下微动。

    　　眼眸里像是有什么东西浮动出来。

    　　再然后。

    　　漂亮的人鱼抬起脸来，似乎朝着这个方向看。

    　　霍荣轩也不想不到他的人鱼会这么的聪明。

    　　不由得低笑了一下。

    　　-

    　　脚步声响起来的时候。

    　　苏瓷抬起了头。

    　　然后她看到了霍先生走到了水池旁边，坐了下来。

    　　朝着她招了招手。

    　　苏瓷游了过去。

    　　然后仰起半个身子。

    　　霍先生伸出一只手，微微抱住了她。

    　　苏瓷说：“我会把你弄湿。”

    　　霍荣轩唇角微勾：“我不介意。”

    　　他成熟稳重，有种说不出的魅力。

    　　苏瓷盯着他看了好一会儿，说：“你回来了。”

    　　她的目光落到对方的伤口上。

    　　苏瓷今天一整天都在惦记这个事情。

    　　但是霍先生却是摸了摸她的头，转移话题道：“今天想我了吗？”

    　　苏瓷想了想，微歪着脑袋，点了一下头。

    　　霍先生轻笑了一下。

    　　然后吻了一下她的额头。

    　　带着珍重的意味。

    　　苏瓷抬起手，摸了摸自己的额头，总觉得水温好像都高了一点。

    　　霍荣轩道：“这是喜欢的意思。”

    　　少女轻轻地点了下头，漂亮的眼眸一眨不眨地盯着他。

    　　霍先生被她看的眼眸深沉，低声不疾不徐道：“也是我们之间的表达方式，只有我们，没有别人。”

    　　霍先生把理由说的冠冕堂皇的。

    　　苏瓷心里没有什么异样，也没有排斥。

    　　她微微卷起漂亮的鱼尾。

    　　然后靠了过去，娇软的红唇吐着香软软的话语：“可以，治伤口了吗？”

    　　人鱼看上去有点迫不及待。

    　　似乎很专注这个事情。

    　　霍荣轩却是不急：“等会儿很忙，”

    　　苏瓷漂亮的眼眸看着他，柔软的身体贴了过去，带着湿凉。

    　　微歪着脑袋，有点乖巧地说：“那什么时候，不忙呢？”

    　　霍先生笑了一下。

    　　眼眸有点暗沉的看着人鱼道：“你的口水很有用？”

