 谢闵西：“不想。”

她想回自己的宿舍洗澡。

江季自讨没趣，没过一会儿裹着一条浴巾出现在阳台，发丝上的水珠将头发凝结成好几缕，额前的碎发被江季全部拢在脑后，头一次见江季露出他的大额头。

原来一个人的额头可以如此饱满，头发顺在脑后，江季秒变欧美性感男模特。

“你确定不洗？”

他的嗓音突然很温柔，喉结上下滚动，谢闵西手  下意识的放在脖子挠痒，人被江季温柔的注视，她体内的干柴躁动的浑身腾热。

谢闵西摇头，躲开与他直视的视线。

她心中诧异，江季今天这么从容淡定么？

自己好歹是个女的，还是他的女朋友，他就这么习惯的脱衣服去洗澡。

平时江季的脸皮子也厚，但是这会儿总有一股说不出的感觉。

好似这种场景，这种动作，早已经习惯了。

感觉到不对的，只有谢闵西一个人。

江季的个子高，他抬手拿掉脖子挂着的毛巾搭在西子的脸上，“擦擦。”

他抬胳膊的瞬间，谢闵西恐怕他的浴袍掉落，低头看了一眼，又赶紧错开脸，哪怕毛巾盖在她脸上，谢闵西也羞愧面对江季。

突然，她想到什么。

“江季哥哥你快回去穿衣服。”

这还是露天阳台，外边如果路过的有学生，看到江季这幅样子，江季的老师形象就毁了。

借口西子想的冠冕堂皇，她急急忙忙催促江季进去实则是担心，这样诱惑人的江季被其他的女学生迷恋，给自己徒增烦恼。

江季被推回宿舍。

谢闵西在外，四下查看，确定没人路过她又用湿毛巾擦了擦后背和肚子，解除一下夏季的汗意。

江季在屋内换上一条大短裤，光着上身的肌肉，站在镜子前一贯的骚包。

他觉得自己真完美。

推开门，长臂揪着小女友的长发将她拉回屋内，桌子上放着一个白色的纯棉短袖，谢闵西问：“干嘛？”

“充当你睡衣，换上。”

谢闵西看了看床，她问：“我睡床，你睡那儿？”

“也睡床。

没有你的允许，我绝不碰你，放心。”

谢闵西更加断定，江季哪儿不一样了。

他从牵着自己进入这个宿舍开始，就不一样，对，变得正经了！正人君子打死也不会是江季，他平时见面不是亲就是浑。

今日一本正经的让人根本就联想不到那方面去，只有自己的思想不纯洁。

看到如此的江季，只会让人放心，可，被调戏N次的谢闵西才不信。

宁可相信江季这货是假的。

他竟然说没有自己的允许绝不碰她？

谢闵西决定要看看这人到底在装什么。

江季：“换上吧我去外边等你。”

谢闵西心下又一个大惊，江季竟然这么有礼貌？

莫非他真的变了？

上天射了一剑，把江季哥哥射的变性格了。

她睁眼瞧着江季外出，然后自己从内部将玻璃门锁上，换上睡衣，她趴在玻璃门上看。

他竟然没有鬼鬼祟祟的偷看，后背挺直背对玻璃。

莫非这屋子里有监控？

谢闵西看了看，连监控的影子都没有。

打开门，她狐疑的盯着江季，人怎么可以在这么短的时间内，变化这么大？

江季的衣服在谢闵西的身上刚好到大腿处，她本身就白，再穿着白色的大T，头发散下来，对江季来说就是一个致命的挑战。

他看着这样的西子，咽了咽口水。

谢闵西捕捉到他眼中的情欲，心下才淡定，还是她认识的江季哥哥，刚才都是装的，至于原因，一会儿问问。

床本身就不大，两个人睡略显拥挤。

谢闵西看着江季已经躺进被窝，她扭捏极了，穿着男人的衣服，和他共处一室，还准备和他躺在一个被窝，这事儿到现在了，她后知后觉的后悔。

都怪江季，让她的心思都放在猜测他的性格上，没有用来坚定自己的信念回宿舍。

江季已经躺好，“进来啊。”

她露着两条大白腿，坐在椅子上，看着桌子上自己的衣服，“江季哥哥，我想走了。”

“走哪儿？

有什么好害羞的？

我们俩早晚躺一个被窝里，提前熟悉。”

谢闵西脸如洞房花烛夜的红蜡，她体内又腾空起熟悉的燥热，想出去透透气。

江季掀开被子下床，懒腰公主抱起她，将谢闵西放到床里边，自己再挤过去，“就这么点儿路，非要我抱你。”

屋子里只有一个枕头，江季枕着，她枕什么？

自然是男人的胳膊，江季心中乐开花，他面上不显山不漏水的，看着就是一个正人君子一般的虚假模样。

等他为小姑娘掖好被角，抱着她的时候，江季确定美人无处可逃的时候，他怔怔的望着怀中的女朋友。

江季看呆了，倾国倾城的西子，在他认知的世界里，从未见过如此美的女生，她的皮囊千万里挑一，她的人，独此一个。

江季望的不加掩饰，眼中的美好顷刻全部流露出来。

谢闵西看得清清楚楚，她不好意思居多，身体背对江季，眼睛看着墙壁，“江季哥哥，你别看我了。”

江季：“你这么美，凭啥不让我看？”

他转正谢闵西的身子，让她面对自己。

捏着谢闵西的下巴，缓缓的，在她的唇上落下深深一吻。

吻，是情欲最好的催化剂，他双手控制着西子的后脑勺，身子慢慢的就攀上了谢闵西。

“唔……江季哥哥，你说话不算话。”

江季抓着谢闵西的手朝自己的身下探去，“我怎么不算话，我都憋成这样了，我就亲亲你，又没有强你。”

谢闵西触摸到滚烫，立马缩回手，她起身就要走，这地儿太危险了。

“好好，我不亲，不亲。

你乖些躺下去睡觉。”

谢闵西还不信。

江季手伸进被窝，拽拽谢闵西睡衣的裙摆，“你先躺着，我一会儿就过来，不许走。”

她还心有余悸，刚才江季让她摸的东西。

浴室再次传来水声，谢闵西秒懂。

是她的祸。

浴室的江季深呼吸，在夏天又冲了个长时间的凉水澡。

 