    天斗皇宫，雪夜大帝寝宫前方的大型广场之上，站在中间的千仞雪，此时的武魂已经释放，七枚魂环围绕在她身边。

    她看着古风：“来吧古风，让我看看，你这五年来，到底变得有多强大。”

    在情报之中，千仞雪就知道古风变得很强大了，可是终究没有经历过。所以这一场战斗，可以让自己好好见识一下，自己喜欢的人究竟变得有多强。

    古风听见后，面带笑容的回应着对方：“不会让你失望的，我也想知道，身为天使之神的后裔，你究竟有多强。”

    对方的这话一出，明显让千仞雪愣了愣，随即想到之前，对方身上所散发而出的气势，不确定的问了问：“难道说，你也...”

    古风笑了笑，魂力神力尽数而出，三紫，二黑，二红魂环绽放而出。一位跟古风长得一模一样的人影，也是出现在了后方。

    感受到古风身上的气势，真的和六翼天使雕像上，所散发的气息一样，蛇矛真的完全确定了他的猜想。

    千仞雪自小就被他爷爷告知，她是未来的天使之神，所以对于神祇有一定的了解。

    感受到心爱之人身上的气息，她也是不吝啬的夸赞了起来：“不愧是你，竟然接触到了哪一个层次。”

    为了回应对方，当即也把属于六翼天使的神圣气息，直接爆发而出。一时之间，观看的众人，全都觉得这两人非常可怕。

    而这两股气息的碰撞，也是让在场的魂圣们，不由的怀疑人生了起来，一个念头在他们脑海中闪过：“他们真的是魂圣吗？”

    特别是古风身上的魂环配置，真的是一个魂圣，能够拥有的吗？

    “侥幸罢了，那么开始吧。”笑着回应一句后，古风身上魂环尽数释放。

    “第一魂技：炎龙之力。”

    “第二魂技：蜘蛛状态。”

    “第三魂技：迅龙之力。”

    “第四魂技：冰火之力。”

    “第五魂技：柔骨兔之力。”

    “第六魂技：冰甲龟之力。”

    一时之间，七只魂兽虚影，直接从古风的六枚魂环之中尽数出现。一头头接近实质般的魂兽出现，随后进入了古风的身体之中。

    让他的身上的气势，更加的强大了起来，千仞雪看到后也是不甘示弱，第五魂环转动。

    “第五魂技：神圣之剑。”

    这一魂技使用而出，千仞雪可以暂时使用，属于天使神的武器‘天使圣剑’。虽说只是魂力跟火焰凝结，可跟那些剑武魂比也是很强大的。

    千仞雪右手持着神圣之剑，背后羽翼展开直接朝着古风飞了过去，开始了自己的攻击。

    看着千仞雪袭来，古风不托大，超神器‘冰蔷薇之剑’直接出现在了古风的右手上。外附魂骨龙翼展开，同样的飞到空中，向着千仞雪飞去。

    见到古风手上的武器，千仞雪的眼睛一凝，察觉到了此剑的不凡。不过她没有退缩，魂力注入神圣之剑，多道金色剑气释放而出。

    古风看见后，照搬对方招式，魂力注入冰蔷薇之剑，同样数量的蓝色剑气，同样被古风挥斩而出。

    双方剑气相撞，在空中直接爆开，产生的魂力波动，让弱小的雪崩还有雪星，感受到了两人的可怕。

    而唐三等人，也在双方的这一波攻势当中，察觉到了双方的不凡。

    下一刻，天空交战的两人，此时都已经靠近。双方的剑刃交汇，斩、点、劈、撩、扫、刺，无一不是进攻招数。

    二人的攻击，没有一丝防守的意味，都是再用进攻招式。使对方的攻击尽数失效，一时之间，天空之中之传出了‘锵锵锵’的声音。

    双方的攻击暂时没有破绽，不过古风的剑术，毕竟是半路出家。不是千仞雪这位一直用剑的可以比拟的。

    终于千仞雪找到一个破绽，第一魂技，天使突击加持神圣之剑，直接刺向对方右手。

    不过对方攻击的同时，也给了古风机会，不惧千仞雪的攻击。炎龙之力加持冰蔷薇之剑，也是一斩而下。

    千仞雪攻击袭来，不过古风的第六魂技，生成的防御护壁，可不是轻易攻破的。这也是古风察觉到对方攻击的时候，无视对方攻击的理由。

    千仞雪见对方攻击将至，第二魂技，虚无之翼使用，这一魂技类似小舞的第六魂技虚无。

    可以免疫大多数的物理攻击，就这样，两人的攻击同一时间来临。

    “叮！唰！”

    一个打中护壁，直接身形爆退，一人攻击落空，打入下方的场地。

    两人在空中，相距10米，千仞雪打到护壁的右手，有些轻微的颤抖。而古风也不好受，胸口有些疼痛，千仞雪的那一剑，即是魂技又是剑招，他的防御护壁也失效了。

    千仞雪的紫色瞳孔，也是认真的看着对方，而古风同样如此。此时他的黑色瞳孔变换红蓝双色，冰火瞳孔使用。

    千仞雪双手握着神圣之剑，高举头顶，使用了自己的第三魂技，只见她威严且又清冷的声音传出：“第三魂技：天使光斩！”

    六翼天使虚影出现，此时的天使，同样双手举起。同时六翼天使的双手上，一样持着一把金色长剑，不过她手上的长剑有十几米之高。

    古风不甘落后，庞大的紫色魂力不断的涌出。直接形成了一头十米多长的紫色蛟龙，出现在了古风的后方。

    红蓝异瞳看着千仞雪的方向，古风同样厉声喊出：“迅龙斩击！”

    同一时间，双方的攻击默契出手。神圣的金色长剑，紫色的蛟龙，直接互相碰撞。

    天使光斩，千仞雪现如今最强的单体攻击，无视部分魂力防御。用六翼天使的神圣之力所汇聚而成的攻击，击中者不死也要受到神圣火焰的折磨。

    不过不巧的是，古风的迅龙斩击，拥有着打断、打破所有同等级的魂力攻击，即使你的攻击再强，都会同时湮灭。

    “轰！！！”

    这一招，双方聚集的魂力都很庞大，两者的攻击碰撞。所产生的战斗余波，让很多普通魂圣都为之胆寒。

    他们很想说一句：“你确定这是魂圣的战斗，而不是魂斗罗的？”

    唐三等人对于古风的实力，都很服气的，反正他们。面对千仞雪的这一招，除了小舞能用瞬移，无敌金身或者虚无躲过以外。

    就只有唐三他自己的乱披风之舞，可以过过招了，剩下的戴沐白他们，没有任何的把握能够挡住千仞雪的这一招。

    “古风，你真的很强大，不过接下来，我就要认真了。”

    感受到自己的攻击被阻挡，千仞雪心中的战意，已经被放大了。她已经很久没有，在同等级的对战中，打的这么畅快了。

    而刚刚的战斗中，两人都算是餐前小菜，但从现在开始，千仞雪她要认真了。

    对于千仞雪的话，古风同样点头回应：“你也很强大，真不愧是六翼天使，那么接下来我也要认真了。”

    两人的对话，已经让在场的魂圣彻底麻木了。之前的战斗都让这些魂圣惧怕了，结果你们两个说，都还没认真打，那他们是不是该去自杀了？

    同一时间，赵无极还有弗兰德等人，也开始自我怀疑了。两人刚刚的战斗，已经不差八十二级的魂斗罗了，如果全力出手的话...

    千仞雪眼中战意浓烈，听到对方的话语直接回应：“那么来吧，第七魂技：天使真身！”

    千仞雪身后的六翼天使，不断的被凝实，下一刻千仞雪的躯体，也是融合进了六翼天使之中。

    这一刻她就是六翼天使，两者融合完毕，一尊接近二十米的六翼天使，手持金色长剑，出现在了众人的眼前。

    古风第七魂环转动，三十万年的红色魂环，正绽放着属于他自己妖艳的红光。

    同一时间，古风的声音不知为何，多出了一丝威严：“第七魂技：金龙真身！”

    “嗷！！！”

    一阵龙吟之声传出，下一刻二十米长的金色神龙，直接从古风的第七魂环出现。下一刻古风的身影，也是慢慢的融合进了金龙王之中。

    金龙王跟古风融合后，本来就绚丽的金色神龙，也是发出了璀璨的光芒。他的身躯更加的凝实了，仿佛不是魂力形成的，就是一条真正的神龙一般。

    众人以为这就是最后了，不过并没有。只听一男一女的声音，分别从天使还有金龙的体内同时传出。

    “天使领域！”

    “调和领域！”

