    “所以说我们现在已经在几万光年外的地方了？”

    周吉看着窗外的景象，目瞪狗呆。

    “对呀，周大师。我们这一次跃迁举例还算短的。有更长一点数十息的跃迁甚至可以跨越百万光年的距离。”

    一旁许燕笑盈盈道。

    “那……那岂不是想去哪里就去哪里了？我们为什么还用星际探索队呢？”周吉突然想到了一个问题。

    “当然需要了，这种定点跃迁阵法的原理我虽然不懂，但是基本到了就是将两个相隔很远的地方通过阵法贯通。铺设阵法才是第一步，如果没到过的地方，自然是需要第一批人前去架设定点跃迁阵法的。”

    听到许燕这么说，周吉才释然。

    好像这个世界并没有什么小说里写的那种没有丝毫限制的瞬间跨越数万光年的手段。如果真是那样，自己可以等着给小破球收尸了，还做哪门子回归计划啊。

    随着他们驶出陨石带，周肆星所在的恒星系就出现在了眼前。一艘艘或大或小的飞梭正频繁出入陨石带，光是看着就感觉这片星系分外繁华。

    排队进港的过程有点枯燥，不过好在周吉王执事加上许燕四人也是组了一场牌局，一直到他们排队的港口已经因为周肆星的自转而背对恒星时，他们才落地。

    “请问您就是周大师吧？”周吉刚刚抱着昏昏欲睡的闺女下飞梭，就看到有个气质偏中性，穿着黑色制服配包臀裙的美女迎了上来。

    不看脸光是靠第一映像，周吉差点以为这是把白鸽调过来了。

    额……，这周家是不是误会自己有什么奇怪的癖好了？

    周吉一时间有点麻爪。

    “对，是我。”

    打量了一下这女人，周吉脸上露出了一如既往的笑容。

    “还不知道您怎么称呼？”

    “我是周肆星周家的周玲，您称呼我为小玲就可以了。”

    女人在周吉打量她时身体不自觉的紧张起来，将眼底的抵触情绪压了下去。

    果然，和白拾贰星上传来的消息一样，这男的看着年纪轻轻的，长得也不赖，可居然还是色中恶鬼。

    周玲一想到当时通知自己的那位长老给自己说的话，没来由的一股恶寒。

    “周大师可是一位功法研究大师，这段时间他在周肆星的所有活动都由你来安排沟通。周大师提出的任何要求你都要满足，记得，是任何要求！”

    周肆星上的周氏其实也有自己的功法研究员，能创造出高阶功法的都有！只是那都是些半截身子入土的老学究了。他们更看中周吉的是他的天赋和前途！

    这周吉今年才二十三岁呢！

    二十三岁就能轻易的将白拾贰家珍藏的中阶的法诀再提升一个档次，那是什么概念？再给他十年，他又能发展的如何？

    更不要说，这周吉本身实力已经是筑基巅峰。甚至周肆氏从自己渠道得到的消息说，这周吉半年前甚至干掉了一个结晶修者！

    所以在听到周吉要来周肆星的第一时间，周肆氏就立马决定要给周吉示好，最好是能将他完全挖过来！

    那外围偏远的白拾贰星有什么好的，你看来咱中层周肆星，还不是要地位有地位，要美女有美女吗？

    对于自己风评被害的周吉还完全不知情，他看着面前这位周玲又转头向着一同下了飞梭的许燕等人打招呼：“王执事，看起来周肆家这么安排人接我了，那接下来我们估计就不同路了。”

    “周大师路上顺利，以后有机会再聚！”

    “周大师玩得开心呀！”

    “周大师，过几天我给小蕊寄玩具过来，记得查收哦。”

    王执事等人朝着周吉摆了摆手，上了另外一艘浮空梭。她们要在这星球的空港酒店待一晚，等飞梭检修完毕后明天早上出发。

    等送走了王执事许燕一行，周吉这才又一次看向这位脸上挂着的牵强笑容的姑娘，温和开口道：“如果觉得笑起来难受可以不用这么绷着的，我对这些都不在意。时间这么晚了，咱们是直接去酒店吧？”

    去酒店？咱们直接？

    听到这话，周玲的脸色瞬间煞白。

    大师，虽然你年轻，长得还俊朗。可咱们这才刚见面，这已经是大晚上了，您还有闺女要带呢，确定要这么……这么急不可耐吗？

    “周玲姑娘？您是不是身体不舒服啊？实在不行您给我个酒店地址，我自己先过去也行。”

    周吉完全不知道自己遇到了怎么一个人，他还纳闷呢这刚刚还好好的女生，怎么突然就脸色苍白，像是受了什么刺激一样。

    “不，不……我我……我们现在就先去酒店吧，周大师刚刚经历了星际旅行，还需要调整一下自己的生物钟。”周玲努力将脑海里那些在男人闺女面前被男人用强的十八禁画面踢出了脑海，对着周吉开口。

    这话……怎么有种慷慨赴死的感觉？

    周吉心中有点纳闷，不过他全当今天这位周玲小姐是身体不舒服，所以也没多问，抱着睡过去的闺女跟着她上了浮空梭。

    周肆星总体看上去比较荒芜，一切建筑都是以金属风格为住，一眼就能看到那种外来改造的痕迹。和白拾贰星这种土著居民为主的星球完全不一样。

    而且或许是星球特色的缘故，周肆星并没有内外城之分，越是靠近城中心的管理就越严格，街道两边也越是繁华。

    这边也有家万方酒店，看样子装修的还不错。

    跟着这位全程一言不发不知道在想什么的周玲小姐，周吉来到了酒店靠中层的一间套房。

    “那接下来是什么安排呢？”

    看着这女人进门磨磨蹭蹭的模样，周吉实在憋不住开口问了起来。

    “接下来您先休息，明天早上我们一位长老会在九点过来陪您用餐，然后带您到周肆星主城逛一逛。”周玲机械的回应着，眼眶微微有点发红。

    “哦，那行，就这样吧。那我就先休息了。”

    周吉点了点头，抱着闺女进了里间。

    等到他把闺女放到床上给盖好被子再出来时，却发现这女人还在这里。

    “你还有什么事情吗？”

    周吉有点纳闷的看着这女人，语气微微有些不满。

    我都已经说了要休息了，你这家伙还在这里，是想要占我便宜吗？！

    周吉没想到的是他这话似乎吓了女人一跳，只见她眼里噙着泪花，颤抖着手解开了自己制服的扣子……

