
叶凡落座，没说话，裂着嘴朝许雯雯笑着，笑容有些傻乎乎的，但冒着光的两眼，足以说明他不傻，而且，心里肯定是在琢磨着一些歪念头。

许雯雯也没说话，嘴角上翘，含着一个好看的月牙儿，明亮刺眼，却又透着一股若有若无的勾人诱惑。

最终，还是她说道：“小男人，你最近去哪了，怎么头上长了一个角，要变牛魔王吗？”

“……”

不说还好，这一说，想起额头上有一个大包，是有点像一只角啊。

“小女人……”

叶凡想学着许雯雯那样叫，但许雯雯立即打断道：“叫雯姐，这样更有感觉，就像御姐，有挑战，又刺激。”

尼玛，又勾人，妖精！

叶凡不甘示弱，噘起嘴巴凑了过去：“那先让我亲一口吧。”

“咯咯咯咯。”

许雯雯笑得像只黄鹂鸟一样，缩着身子躲到了后面。

“好了，别闹了，我找你有事。”

“哦，什么事？”

“就上次和你说的那事，我已经弄到名额了，你帮我去镇镇场，过最后一关。”

“你再说详细一点，对方到底是什么情况，还有竞标对手是什么情况？”

“嗯。”

许雯雯仔细说起：“我现在在西海市的业务碰到瓶颈了，很难在西海市再做大了，我想把业务圈子扩大一点，看中了明星保全这一块的市场潜力，刚好有这样的机会。”

顿了顿，许雯雯接着说道：“顾晓晓，你应该听说过吧，洛南省城四大绝色总裁之一，与你姑姑齐名，她是本地影星，不止做演员，还经营着一家娱乐公司，现在，她想去燕京发展，担心燕京水深，怕安全有问题，所以，想请一家实力雄厚的保全公司。

许多保全公司都有意向，但层层筛选以后，只剩下了三家公司，我们是其中一家，就剩最后一关了，三家公司争取唯一的一个名额，我估计最后会是三家公司派人切磋，你身手不错，帮我搞定他们。”

叶凡想了想，问道：“搞定他们以后呢，不会是让我贴身保护顾晓晓吧。”

“不会，你只要帮我应付几天就行了，我已经托人找到了一个高手，到时，把你替下来。”

“还有一个问题，你的两个竞争对手，会不会也像你这样，另请高手应场？”

许雯雯愣住，是啊，她竟然能请叶凡，那其他两家公司同样也可以外请高手来冲最后一关。

许雯雯被叶凡问住了，如果真出现这种情况，那请叶凡都未必能拿下啊。

“没调查吗？”叶凡问道。

“没有。”许雯雯摇了摇头：“那两家公司，都是燕京的公司，顾晓晓似乎有意找燕京本地的保全公司，所以，我对这两家公司的底细不是很了解。”

“你有没有想过，燕京可是藏龙卧虎的地方，能在这种地方开保全公司，不可能没两把刷子。”

“……我是想过，但这是个机会，你是不是没把握。”

“有难度。”叶凡满脸凝重。

许雯雯看着他，忽然发现这家伙不老实的盯着自己的嘴唇，赫，明白了。

难怪问得这么尖锐，难怪摆出一副凝重的样子，原来是要好处啊，真混蛋啊！

许雯雯忍不住一笑，百媚顿生。

她白了叶凡一眼后，浅笑道：“闭上眼。”

“好吧。”叶凡满脸笑容的闭上眼睛。

许雯雯起身，凑过来在叶凡唇上轻吻了一口，问道：“这样好些了吗，还有难度吗？”

“好一点点了，还是有点没把握，如果……”

话没说完，许雯雯粉嫩的红唇盖在叶凡唇上，还轻轻的含着叶凡下唇咬了一口。

“这样呢？”

“好像还差一点火候。”

许雯雯两手果断捏住了叶凡的脸蛋，瞪着眼道：“你有完没完，都两口了，还要我牺牲色相成全你是吧，那干脆走吧，找个酒店，我们大战三百回合。”

“走就走，还怕你不成。”

“你想得美，先帮我把事办妥了，我回头再考虑上不上你的床。”

“雯姐，我喜欢看你穿大衬衫和超短裤。”叶凡满脸无耻笑容。

许雯雯抿着嘴唇笑了一下，眼神挑逗道：“可以，只要你帮我把这事办好了，下次我就穿大衬衫和超短裤给你看，不，穿吊带衫，超超短裤，包臀的那种，一弯腰，前面可看到风光，后面也可看到风光。”

哇咔咔，吊带衫，超超短裤，包臀……

啥也不说了，叶凡脑袋点得像捣蒜一样。

叶凡这样子，笑得许雯雯娇躯直颤，而且，看到叶凡正鼓着眼睛盯着她上下晃荡的胸前时，她还要挺起胸，一脸挑衅。

哎，妖精！

这种女人若是征服了，那在床上绝对会让人丢了三魂七魄！

两人吃了一顿风情别异的晚餐，然后，约定明天上午九点碰面，一起去顾晓晓公司。

次日，两人一起到了顾晓晓公司。

许雯雯明显来过，轻车熟路的找到了秘书办公室，说明来的目的以后，秘书告知两人：顾总现在有点事，让两人稍等一会儿。

趁着等的空隙，叶凡在公司内转了一圈，见得最多的就是顾晓晓的宣传画报，各种风格，各种造型。

虽然风姿绰约，但叶凡真没有什么感觉，或许是天生对影星之类的女人不感冒吧，又或许是韵姐、韩果、蓝蕊等人太美了，审美感已经不知不觉中提高了。

许雯雯走了过来，轻声笑问道：“怎么样，漂亮吗？”

“还好，没你漂亮。”

“嘴巴真甜。”

许雯雯当叶凡是哄她，却不知叶凡说的是真话。

接着，许雯雯小声道：“你可不要小瞧了顾晓晓，我和她打过几回交道，看似没心机，但实际上，精明得很，一不小心就会着了她的道。”

“着什么道？”叶凡好奇问道。

“一言两语说不清楚，不过，你记住一点就行了，她是个演员，你所看到的表情，未必不是一场戏。”

“总不会让我配合她演戏吧？”

“这就是我想和你说的，如果你能进入角色，配合她演戏，那她肯定会中意我们。”

叶凡古怪望着许雯雯，突然两手掐着她脸蛋，捏了捏：

“好啊，那不是要我摇尾巴讨好她吗，这个时候才说，你还真会坑人啊。”

“咯咯，我才不舍得坑我的小男人呢。”

许雯雯笑得天真无邪，可惜叶凡不信她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544661"  chaptername="第789章  妖精来袭">加入书签</a>
</div>
