    随着前三个秘境重修完成，秦风无意识的踏入一种玄妙的道境，

    他的意识在三大秘境中流淌，一切都仿若掌上观纹。

    三大秘境按照全新的方式运转，其中的潜力之门不断发光，潜界雏形衍化阴阳、四灵、五行、生死、时空，不断释放潜力, 

    在穴窍的辅助下，无尽潜能如同万川归海，汇聚到轮海，被元海炼化吸收，再集中到命泉，

    命泉又将萃取升华的圣力流转各大秘境, 滋养秘境壮大, 形成不断进步的正循环。

    前三个秘境, 轮海为根，道宫为内里，四极为外表，三者刚好由内到外，层层递进，强大肉身，

    接下来就是化龙秘境带来的肉身质变，就像是把前三个秘境拧成一股绳，再次升华蜕变。

    借助特殊道境，秦风对五大秘境的理解更上一层楼，对如何完成五大秘境合一有了更为清晰的认识，

    下一步的化龙秘境经文, 他也有了初步设想, 只待后续不断实验和推演。

    洞府中, 秦风睁开双眼, 借助一年多来重修经文的时间（主要是酝酿时间长河比较费时）, 他的修为顺势达到了大圣三重天，

    可惜大圣阶段的小雷劫声势也很浩大，秦风一离开鼎中小世界，就不得不直接穿梭虚空，去无垠星空中渡劫了。

    如今的秦风，在肉身这一项上，也是不折不扣的怪物，

    他在雷海中，什么也不用做，只是放出证道之器，与他自己一起静静地承受、吸收雷霆之力。

    已经是大圣器的造化道碟，器中神祇十分活跃，每承受一波天劫，就变换一个形态，

    借助神痕紫金完整烙印在器身上的九秘道图不断增幅着器的威能，

    已经融合了六种仙金的它绽放着六色神光，在天劫中十分璀璨，仿佛万劫不灭。

    秦风的肉体到了现在这个阶段，同样自生神光，先天凡体神通自生，其名为先天护体神罡, 

    转化到先天剑体道胎中, 就是神通-先天破体无形剑气, 

    两者一攻一守，相得益彰，还会随着修为增长，不断增强威力，

    是两门可以用到至尊阶段的强大神通。

    小雷劫索然无味，秦风动念，试了试无形剑气的威力，

    毫无神力波动，天劫雷云呗无形之剑斩成两半，缓缓散去，

    秦风了不会放过这精纯的能量，大嘴一张，将雷霆全部吞入腹中炼化吸收。

    砸吧砸吧嘴唇，秦风满意的打了一个气嗝，

    “这雷霆之力真得劲儿，比可乐还酸爽，舒坦。”

    给天道爸爸的雷霆饮料点了个赞，秦风突兀消失在星空中，无影无踪。

    回到鼎中小世界，秦风看到团队众人都围着颜如玉，在观察她的举动，

    这一幕让秦风十分好奇，走近一看，原来是她在造化生灵，

    原来这一年多，众人已经筹办好了祖神教，连祖脉上的宫殿群都修好了，

    但是那些蕴含先天魔神生命信息的生灵才刚刚开始孕育，已经出生的数量不多，

    为了加快神州的生灵繁荣，颜如玉以永恒星域拿到的物种血脉信息为辅助，

    运用娲皇的造化秘法，试图以她和秦风的精血为源，制造新的生灵，

    只不过之前的尝试全部失败了，

    如今方法经过反复实验和修改，已经有了一定的把握，现在在做新的尝试。

    秦风没有擅自开口，如众人一般，静静的看着颜如玉施法，

    只见她手印不停，变幻莫测，胸前的造化之力包裹着精血，不断变换各种生物形态，

    这是她在试图稳定新的生命烙印，只有这样，精血才能孕育新的生灵。

    秦风暗暗点头，对颜如玉造化之道的程度表示满意，已经有了大科学家-女娲的五分真传，

    不过还需要再接再厉，对造化之力的作用还不够精巧。

    秦风决定下场帮她一把，不然此次还要失败，

    他主动示意众人让开，来到颜如玉身边，

    先让颜如玉稳住状态，然后直接元神进入她的仙台，与之阴阳合和，

    有了秦风的数之道与谐之道的辅助，接下来造化之力运转顺畅，造化秘法顺利推进，

    最后，成功以造化秘法结出一对蛋型血茧，这预示着这种全新的生灵将是卵生生物。

    “如玉你的想法很好，只不过男女搭配，干活不累，你应该等我一起的！”

    秦风元神归位，睁开双眼，带着笑意对颜如玉调侃道，

    “哼，懒得理你，谁知道你会闭关多久，今天造化秘法功成，本公主心情好，不跟你计较了，

    等本公主总结一下经验，明天继续陪我造化生灵，不然你的神州牧养计划短期内是完不成了！”

    颜如玉如释重负，毕竟经历了数百次失败，这次终于成功了，

    她听到秦风的话，干脆利落的回击道。

    秦风也不反驳，直接应了下来：

    “好啊，能为颜公主辅助，是在下的荣幸，多亏了颜公主殚精竭虑，在下的计划才能顺利推进。”

    然后话锋一转：“不过，公主如此辛苦，不如在下今晚好好犒劳犒劳公主，以表在下诚意！”

    面带笑意，又调侃了起来。

    …………………………

    聊天调笑过后，秦风与颜如玉就造化之道的作用进行了深入的探讨，

    正所谓：学而不思则罔，思而不学则殆。

    如今正好，学习感悟与实验操作齐头并进，还有道侣一起探究讨论，这样下来，进步才快，步子才稳。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    秦颜两人形成了高效的化学反应，接下来三个月不断推进，足足创造出三百种亚人种生灵，

    这些亚人种都是以秦风的血脉为主，以颜如玉的混沌青莲血脉为辅，

    这样既保证了人形道体的悟道优势，又以混沌青莲造化万千的特性，让每一种亚人种都具有独特的血脉神通，

    不似特殊体质，胜似特殊体质，只要族群中有才惊艳绝之辈，就可以尝试将血脉提升为特殊体质。

    这些亚人种族都算是秦风和颜如玉的孩子，如今他俩才算是货真价实的父母祖神，

    在将这些种族播撒到神州之后，颜如玉因为造化之道的底蕴耗尽，打算回去闭关，整理收获，

    秦风则顺势接管了对整个神州的开发工作，

    这个时候秦风总会想起源术化身·善念·多宝道人，多好的工具人，而且还专精源道，

    可惜秦风已经很久没有联系化身他们了，毕竟圣境之后的路关系到个人道途，

    他们与秦风联系之后，只会被秦风的道浸染影响，如此以来，得不偿失，

    还是等准帝之后，大家都有了自己的准帝法则，再重新聚在一起为好。

    稍稍想念了一下三尸神化身之后，秦风化身建筑总设计师+总工程师，

    指挥道宫化身去神州何处布置源阵，塑造造化地，并留下机缘，

    毕竟祖神教只教修行，不会提供资源，

    秦风把修士需要的一切资源都放在那里，想要的话就去寻找，去争夺吧，洞天福地是真实存在的。

    …………………………

    整个建筑周期长达三年，不得不说，灵宝天尊的彼岸衍化的面积是真的大，让秦风感叹不已，

    就这，还是被业火毁掉了三分之一之后，剩下的面积。

    秦风就像辛勤的园丁，给硕大的果园播种、施肥、除草、修枝，静等一粒粒种子生根发芽，慢慢长成参天大树，开花结果，

    这回是一项长期工程，等一切步入正轨，交由九鼎神祇负责继续引导发展即可，

    反正九鼎有小世界提供能量，可以长期维持清醒，祂会是一个可靠的工具人。

    而秦风的团队，到时候就该继续出发，踏上新的试炼征程，

    前路险阻重重，如今秦风可是一个香饽饽，谁见到他都想咬一口，

    毕竟秦风身上至少有两件帝兵，可能有三件帝兵，而且与原始天魔关系匪浅。

    如今原始天魔销声匿迹，所有人都盯上了秦风，毕竟他之前没有什么战绩，让人觉得更容易得手，

    比如此时的天兵古星，叶凡等人就在讨论秦风，这个不出手则已，一出手就震惊古路的学长，

    龙马更是泪水止不住的从嘴角流出来，不时叫嚣要找秦风借一件帝兵使使，

    黑皇那就更不用提，那嘴脸，搞得叶凡这个大黑子都有点不好意思了，

    毕竟他和秦风从地球开始就有交情了，

    杀熟这种事他叶遮天是做不出来的，只能靠“三黑”发力，看看能不能捞点好处？

