    “我们？”

    韦敏芝和何海玲皆是一脸难以置信地看向对方。

    韦敏芝更是不好意思地笑了笑，道：“蓝蓝啊，我和你二舅母的绣工也就过得去，若是去铺子里给你帮忙，就怕会添乱呢。”

    何海玲也是大大咧咧地笑道：“对啊，蓝蓝，你让我跟人唠嗑还行，让我绣花啊，真是要了我的命了。不行的，不行的……”

    宋清蓝抿唇一笑，把两个人拉到了一起，解释道：“大舅母，二舅母，你们误会了，我不是让你们去做绣娘。我是想让你们做成衣铺子的掌柜的。”

    说着，宋清蓝看向韦敏芝，道：“大舅母，你负责管账。”

    随后，宋清蓝又看向何海玲，道：“二舅母，你负责卖货管客人。”

    听到这里，韦敏芝和何海玲都蒙圈了。

    韦敏芝眨了眨眼睛，问道：“做掌柜的，我……我们可以吗？”

    何海玲又接着问道：“对啊，我们做掌柜的，那蓝蓝你呢？”

    宋清蓝笑了笑，“我呢，就负责设计衣裳款式，画图样，我们一起合力把成衣铺子做好，你们觉得怎么样？”

    韦敏芝和何海玲凝眉想了想，最后下定决心，道：“好，反正我们最近也想去找活干，那就跟着蓝蓝你一起吧。”

    宋清蓝开心极了，“好，那我们就说定了。”

    宋清蓝在李家吃了午饭，和两个舅母讨论了一些成衣铺子的经营法子，一来二去的，不知不觉天色便暗了下来。

    宋清蓝告辞，回到家里，便把要培养两个舅母当掌柜的事情告诉了家里人。

    宋老太点头赞同道：“蓝蓝，你这样做是对的，你大舅他们这些年来也照顾了我们不少，如今你找着了赚钱的路子，的确是要好好带带他们的。”

    宋清北笑着道：“那这样，咋们以后就是做家族大买卖了。”

    宋清东忍不住“噗嗤！”一声笑了出来，调侃道：“咱们现在的生意才刚刚开始，还没算步入正轨呢，四弟，你这野心也太大了吧。”

    宋清北吐了吐舌头，道：“姐不是经常说嘛，让我们眼光要放长远些。对吧？姐？”

    宋清蓝也笑道：“对的，对的，赶紧吃饭，早点上床休息吧。”

    又过了几日。

    成衣铺子总算是装修好了，从如意布坊定的布匹也送了过来，宋清蓝拿着这段时间画好的图样来到了铺子里。

    李秀秀和宋清东已经在铺子里打扫布置了。

    宋清蓝走进铺子里，朝着李秀秀招了招手，道：“秀秀，你快过来看看。”

    她放下了手中的活计走了过来，问道：“清蓝姐，怎么了？”

    宋清蓝将自己的图纸一一摆在桌面上，笑道：“你看看我画的这些衣裳的图样怎么样？”

    李秀秀一张接着一张地看了起来，眼中的惊喜越来越甚，一脸惊喜地看着宋清蓝道：“清蓝姐，我长这么大，还从来没见过这么漂亮的衣裳呢！

    这衣裳看起来款式新颖，又很实穿，要是真做出来了，一定会很受欢迎的！清蓝姐，你也太厉害了吧，你是怎么想出来的！”

    宋清蓝笑了笑，解释道：“目前，整个皇城的成衣铺子已接近百家，而如意坊更是占据了其中大部分的生意，已经形成了基本稳定的客户流。所以，咱们要是想杀出重围，就必须出奇制胜。”

    宋清东也好奇地凑过来看，毫不吝啬地夸赞道：“姐，你可真是一个做生意的奇才。”

    李秀秀也激动道：“清蓝姐，在你手底下干活，真是受益匪浅啊。”

    宋清蓝拉了拉李秀秀的手，道：“秀秀，你可是一个厉害的绣娘，不要妄自菲薄。我现在就想问你，我画的这些衣裳，你都能做的出来吗？”

    李秀秀重重地点了点头，道：“可以。”

    说完，李秀秀便拿出工具，开始画线裁布。

    宋清东站在一旁，不由得被她认真工作的模样吸引，驻足站在原地，静静地看着。

    这一幕落在了宋清蓝的眼里。

    她微微勾唇一笑，露出了一抹意味深长的笑容，随后轻声悄步地走上前去，在宋清东的面前晃了晃手，调侃道：“你再这么看下去，人家小姑娘会害臊的。”

    宋清东被当场抓包，顿时羞涩不已，立马涨红了脸。

    急忙解释道：“姐，你别误会，我……我就是……”

    宋清蓝明知故问，继续追问：“就是什么啊？”

    宋清东立马转移话题，“对了，还有什么要我帮忙的吗？没有的话，我还是回早点铺子去卖煎饼果子了。”

    宋清蓝立马拉住了他，“你去帮我把笔墨纸砚拿过来，我要写一张招纳的告示。”

    宋清蓝和李秀秀商量了一下，觉得要保持铺子的正常运转，还需要再招六个绣娘，而且，还是绣工了得，干活快的绣娘。

    宋清蓝的招纳告示一贴到成衣铺子门口，便引来了一堆路人的围观，大家皆是议论纷纷，惊叹不已。

    “原来这铺子是要做成衣铺子啊。”

    “天啊！我没看错吧，这招绣娘，一个月竟然有二两银子的工钱？”

    “对的！你没看错！我也看到了！的确是二两银子工钱！”

    “这……这也太多了吧？我这在有钱人家富里做工，一个月辛辛苦苦累死累活的，也不过是得了几百文而已呀！”

    “哈哈哈哈……你这么眼红，那就辞了工，来这里应征呗。”

    “诶诶诶，你们可别冲动啊！你们忘记了，这家铺子，一向做生意都是不超过三个月就倒闭关门了，这要是辞了工，以后没着落了，那可怎么办呀？”

    “对啊！对啊！我还是安安稳稳挣我那几百文好了。”

    “可是，这二两银子真的是太诱惑人了啊。”

    “你们当真以为这二两银子这么好挣啊，人家要的是绣娘，你们以为是招阿猫阿狗呢？没点技术活，人家也不要你啊。”

    “算了，没有那金刚钻，就别揽那瓷器活儿。我还是走吧。”

    “散了吧……散了吧……”

    前面围观的人群散了一波，又立马有另外一波人涌上来围观。

