    楚河的店铺就这样坐落了下来。

    名字当然还是叫做‘阿里巴巴’，内部的装饰风格等等没有多大的变化。只不过，因为这个店名本就不够吸引人，所以楚大老板特意在门匾后面又加了一排小字。

    诸天万宝，无物不有。

    恩，这样一来就棒多了。

    “你这备注的也够嚣张的，不怕被人打死？”小乌龟趴在他肩膀上，说道。

    “怕什么。”楚河眼皮都不抬，“要的就是这样的效果。”

    不过现在天色已经很晚了，只能等到明天才能正式开放营业。

    一夜无话。

    第二天，天色大亮，神光古城内人流也多了起来，楚大老板打开店门，在门外摆好了烟火炮仗，点着，开始营业来。

    街道上的人本就不少，听到烟火炮竹声，自然就被吸引了过来。

    “阿里巴巴？新开的一家店吗？”

    “诸天万宝无物不有，说的倒是够大气的。”有人摇头失笑，觉得这家店铺吹的太过了。

    即使是神光城内，声名最响的神光阁，也不敢这般胡吹大气。

    ……

    店铺内，楚河老神自在的坐在柜台前，静静的等待着客人的光临，这里的地理位置不错，他根本不担心没人会来。

    随着门外的鞭炮声，很快就有不少的人进入店铺中。

    “欢迎诸位贵客~”

    楚大老板站起身来，对着进来的客人一一打招呼，然后指着货架上琳琅满的各种货物，开始忙碌起来。

    货架上，可以说应有尽有，各种宝物，各种秘法，看的许多客人是眼花缭乱，眼睛都直发光。

    他们没想到，这家新开的店铺，居然真的有这般雄厚的实力，单单是这一排长长的货架上的东西，就晃花了眼了。

    “掌柜，这柄大刀售价是不是高了些？”

    “不贵的，客人买过后就知道了，这柄大刀可是刻有多种道纹，威能相当强大。”

    “掌柜，这颗生灵果真的可以补充体内生机吗？为何在下从未听过这个灵药？”

    “客人试试就知道了，本店当然不会诓骗诸位。”

    足足忙碌了一上午，接待了数十位客人后，生意才慢慢的淡下来。

    这也正常，毕竟只是一家新开的店铺，虽然地理位置尚佳，但一家新店终究是新店，名声未响客源自然不稳定。

    “呼，这种日子，倒是挺怀念的。”

    柜台后，楚大老板长长的吐出一口气来。

    他已经好久没有亲自坐镇柜台，接引客人了，今天这一次，倒是让他仿佛又回到了当初望江城那里一般。

    这也是一种别样的体验。

    只是比起当初那种十天半个月等不到一个人的场景，现在却好多了。

    至于店铺的生意，楚河不急。

    等等就是。

    就算生意不好也无所谓，反正他又不是来做生意的，这店铺只是落脚之所，开店只是顺便而为。

    “刚刚进来的那些人中，有几个家伙明显意不在此，怕是不怀好意哦。”肩膀上，小乌龟说道。

    “看到了。”

    楚河无所谓道，“有心人而已，不用在意。”

    对于这一点，楚大老板早就料到了，神光古城内，突然冒出了一家这样的店铺，化作是自己，也会去查看一番的。

    “就等着他们来闹事呢！”楚大老板笑道，他来遮天世界的目的是为了磨砺自己，不多多经历，如何磨砺。

    主神说要高调，那么就高调的彻底一点。

    “这就是你选择开店的原因？”小乌龟恍然道。

    楚河心中一囧，事实上，他根本没有想这么多，只是习惯而已。

    “当然，一切尽在预料之中。”楚大老板一副你才明白的样子，看着小乌龟道，一脸的高深莫测之状。

    ……

    神光古城的历史颇为悠久了，附近的不少门派和世家都在城内开有店铺，或者安插势力。

    这其中，以神光阁的名头最响亮。

    敢直接以神光古城为名，神光阁的实力自然雄厚，来历也不浅。它是东荒的一家赫赫有名的大派，万劫教所设立在此的。

    说是大派，其实比起姜家、姬家、瑶池圣地等荒古世家和圣地来说，却是差了不知道多少。

    神光阁。

    位居于神光古城正门东大道的最中心处，占地广袤，高大雄伟，内部之中，不仅仅贩卖诸多奇珍异宝，也提供许多其他的服务，时常可见许多年轻的修士们在此聚会论道。

    此刻，神光阁的后院，一处亭楼前，一个灰衣小厮打扮的年轻人朝着这里匆匆赶来。

    咚咚咚。

    他站在亭楼下，敲了敲门。

    “何事？”

    “大人，城内今天开了一家新的店铺！”

    “这种小事，何必问我。”门内，那声音有些不愉道。

    神光城每年不知道开多少家店铺，如果各个都来找他，他还不烦死了。

    “不，大人，这次的这家店铺不一样。”那小厮急忙道，“那店铺内，卖的东西品质极佳，种类各种各样，而且价格比起我们神光阁来，还要优惠不少。”

    “真的？”

    “是的，大人。”

    亭楼内，微微一静，少顷，那声音才继续传来，“调查过，是哪家势力的吗？”

    几乎大部分的店铺都有势力扶持，没有势力，很难做大做强。

    “已经开始调查了，但目前还没有任何的头绪。”

    “恩，我知道了，你下去吧。”

    “是，大人。”

    那小厮点点头，旋即恭敬的退了下去。

    “突然冒出来的一家店铺吗？货源充足，实力雄厚，必然是有势力扶持！”亭楼内，一个面色红润的白发老者自语着。

    他就是神光阁的掌控者，是万劫教的一名长老。

    “可是，有这样的实力，为什么要屈尊于小小的神光城呢？”

    神光古城只是一座名声平平的城池，人流量比不得那些大城，城内，多是一些附近的小门小派在此安插人手，这一次凭空冒出一个这样的实力雄厚的店铺，自然让他上心。

    这里，毕竟是他万劫教的地盘。

    “难不成这神光古城最近有大事发生？”老者沉思，是不是要发生什么大事了，其他的大派提前在这里布置人手？

    可是，他也没有听过啊，而且，最近神光城内也没有突然冒出很多人来，人流量一直稳定，不像是有大事情要发生。

    “先看看调查结果吧。”

    老者沉吟，他觉得这事情有蹊跷来。

    有心想要试探一番，但未了解对方的来历，他也不敢轻举妄动，万一是某个荒古世家或者圣地安排在这里的呢？

    只能等调查结果了，看看能不能调查些什么来，如果调查不出来，那么有必要上报一下万劫教了。

    时间流逝。

    转眼之间，又是几天的时间过去了。

    这几天下来，店铺内的生意倒是不错，虽然人流不多，但胜在稳定，或许是店铺的名声慢慢打出去了，来的人大多都会购买一二，赚的也多。

    “就是这家店铺吗？”

    街道外，一个白衣小尼姑抬着头，好奇的看着‘阿里巴巴’四个字，尤其是看到后面那排小字的时候，噗嗤一笑。

    小尼姑年纪不大，约莫十三四岁大小，个子也不高，小脸肉嘟嘟的，有点婴儿肥，看上去颇为可爱。

    “师姐，这店铺可真的够胡吹大气的。”小尼姑对着身边一位水蓝色道袍，面容姣好的女子大笑道。

    “无物不有，难道大帝古经也有吗？”

    “你呀！”一旁，那女子摇摇头，“人家只是一种说法而已，你还真的以为无物不有啊！”

    看他们的打扮，一个是尼姑，一个是道姑，很明显不是一个门派的，但以师姐眉相称，关系显然很亲密。

    “走吧，去看看有没有我们要的东西，神光阁内没有，希望这家店有吧，不然，只能去更远的大城去找找了。”

    她们这次来此，也是慕名而来，听说了新开的这家店内有许多宝物，就来碰碰运气，希望可以有自己需要的。

    很快，二女就踏入店门内。

    “欢迎欢迎~”

    柜台前，楚大老板站起身来，看着这俩个女子，笑着恭迎道。

    “咦，师姐，没想到这家店铺的老板是个和尚揶？”

    