    说完，她脚下一闪，迅逃离了原地。

    纥溪没有现，她原本郁郁滞闷的心情，在不知不觉间变成了羞恼与如释重负。南宫煜的亲吻仿佛还残留在脸上，让她的整张脸直到耳根都在不自觉烫。

    一旁看着南宫煜和纥溪互动的紫嫣却是脸色一阵青一阵白，几乎咬碎了一口银牙。

    这个少年虽然长相秀美，可到底是男子，冥王怎么会？难道传言是真的，冥王殿下真的有那种嗜好？他对女子冷淡，是因为他喜欢的是男子？那自家小姐怎么办？

    紫嫣担心地看着冰莲仙子凤莲影，却见她神色依旧平静如常，望着南宫煜的美眸盈盈如水，不见半点阴霾黑暗。

    南宫煜直到确认纥溪离开了冥王府，才走向凤莲影，“走吧，我们去书房商谈。”

    明明溪儿只是刚离开，他却已经迫不及待的想见到她。这还是南宫煜第一次体会到一日不见，如隔三秋的感觉，真希望能早点把溪儿娶回来。

    凤莲影应了声，随后状似无意的问道:“刚刚离开的那位公子是……”

    “她叫奚玥。”既然溪儿不喜欢别人识破她的身份，南宫煜自然会帮忙隐瞒，“是我的专属医师，也是对我来说很重要的一个人。”

    说话间，南宫煜想起两人相处的点滴，眼中泛起彻骨的温柔与宠溺。

    一旁的凤莲影微微垂下眼帘，神色掩藏在阴影中，再也看不清楚。

    出了冥王府，纥溪拐去了东大街的药材铺。

    她的空间里虽然种了不少灵植，但大多选的都是比较有价值的，一些要用来炼丹的普通灵植和材料她却已经所剩不多了，今日刚好去采购一些。

    刚走过拐角，纥溪突然感觉背后一阵寒，似乎有双视线正牢牢盯着她，还带着浓烈的杀气。

    她脚步不停，嘴角却是勾起一丝冷笑。

    想要跟踪她？就算当初她没有灵力时，都有办法察觉到青龙的跟踪，而如今的这个跟踪者实力，显然比青龙差多了。

    下一刻，纥溪脚下微微一晃，身形彻底消失在偏僻的拐角处。

    这里是一个破旧的小弄，虽然临近繁华东大街，但是因为这里多是乞丐晚上睡觉之地，弥漫着一股恶臭，所以极少有人会进来。

    在纥溪消失了数息之后，一个白衣劲装的女子身形也出现在小弄中。

    她的脸上没有做任何掩饰，露出一张清秀的面容，眼中除了杀意，更多的却是惊诧之色。

    她分明是看着纥溪进来的，可是只晚了一息，却完全失去了她的踪影。

    明明自己是筑基期大圆满，而对方只是个练气期的小子，自己怎么可能会把人跟丢？

    正在白衣女子惊疑不定之时，耳边突然传来一阵清冽的嗤笑声:“你是在找我吗？”

    白衣女子猛然一惊，紧接着，眼前很快出现了少年的身影。

    阳光下，少年的皮肤如晶莹玉润，熠熠生辉，可她那双漂亮的凤眸，却仿佛含着冷冽冰霜，让人望之生寒。