        啊....！

        女圣体的抓狂声，于幽寂的黑洞，颇是刺耳，胡乱扑腾着小胳膊小腿儿，不过，却是无啥卵用，没修为没境界的她，就是一普通小孩，哪能挣脱叶辰束缚，只能被无辜的拎着。

        叶辰置若未闻，一手拎着，出了黑洞。

        可以得见，这厮的脸上，刻着一个大大的爽字，扬眉吐气的感觉，倍儿是畅快，连走路的姿势，都多了一股王八之气。

        常言道，三十年河东，三十年河西，并非先辈们瞎咧咧，他与女圣体经历，就很好的阐述了这句话。

        当年，他被女圣体拎着，满域面的乱窜。

        今朝，他终是翻身农奴把歌唱了，也得拎着这娘们儿，在星空溜达一圈儿，我大楚第十皇的威名，已被你霍霍干净了，你女圣体的脸，干脆也别要了，没办法，就这般任性。

        星空浩瀚，深邃无垠。

        叶辰拎着女圣体的一幕，颇是鲜亮，也贼是养眼。

        人界仅有的两尊圣体，一男一女，颇有情调，一个嚣张的走着，一个被无辜的拎着，咋看都是新鲜的。

        冥帝深吸了一口气，欣慰之色，渐入佳境。

        若非亲眼得见，他都不信的，一尊无限接近大成的女圣体、诸天盖世的女王、可与至尊过招的盖世狠人，竟被小小大圣拎着，如似一只小鸡儿，已颠覆了至尊的人生观。

        帝荒的神情，也有够深沉，他家这后辈，何止优秀，简直出类拔萃，胆子也大破天，先给人摁在地上一顿抢，又拎着人到处遛弯儿，整个诸天，再找不出比他更无法无天的了。

        啊....！

        奶声奶气的声音，清脆而响亮，响彻星空。

        可以这么说，女圣体的叫声一路都未停，她是谁，她是女圣体，无限接近大成，可钢至尊的女王，何曾这般丢过人。

        “被拎着的感觉，咋样。”叶辰笑眯眯道。

        “待吾恢复修为，必灭你。”女圣体紧握小拳头抓狂道。

        “别闹，是我救了你。”

        “必叫你，魂飞魄散。”

        “还敢吓唬我。”叶辰不干了，当即挥手，给人小屁.股上，啪啪来了两巴掌，清脆的响声，颇是悦耳的说。

        女圣体整个人都蒙了，我是被打了吗？

        没错，是被打了，被打了屁.股，被一头名为叶辰的畜生给打的。

        “叶辰....。”懵过之后，这小丫头又开始乱扑腾，可见其眼角，已浸出了泪花，不知是气的，还是疼的，小只知屁.股，火辣辣的。

        “说，凌霄铁棍给我整哪去了。”叶辰抬手，提溜着女圣体，放在了眼前，笃定凌霄铁棍消失，与这娘们儿脱不了干系，连十尊帝器都拦不住凌霄铁棍，这个时代的诸天，也只当日的合体的女圣体和诛仙剑，有如此神力镇压它，不是女圣体，鬼都不信的。

        “不知道。”女圣体刺耳的骂声，震得叶辰耳膜嗡嗡的。

        “还敢嘴硬。”机智的叶大少，拂手取出了一个小包。

        “知道这是啥不。”叶大少握着小包，在女圣体眼前晃了晃，依旧笑眯眯的，笑的两排牙齿尽露，也笑的无比猥琐。

        女圣体未答话，虽返老还童，虽修为尽失，可眼界还是有的，那小包中，乃是一些粉末状的东西，有些淡淡的芳香。

        嗯，大楚特产无疑。

        见之，冥帝和帝荒的嘴角，猛地抽搐了一下，还真高看了叶辰的节操，或者说，那货就没节操，这若一包合欢散给人灌下去，那画面，会无比的有趣。

        “大楚的特产，了解一下？”叶辰试探性的看着女圣体。

        此话一出，女圣体眸中的泪花不见了，换来的，乃一团火焰，名为怒火，怒的小身体都颤抖，哪会不知大楚特产，说白了，就是合欢散，也便是说，面前这头畜生，要拿催.情.药逼供，没错，这头畜生要给一个两三岁的女娃，喂合欢散。

        “乖乖说出来，免得伤感情。”叶辰深沉道。

        怂了，女圣体顿的怂了，怂的毫无征兆，微微抬了小手，指向了一片星空。

        在叶辰面前，还是乖点儿好，不然，这不要脸的货，真有可能给她喂合欢散，他啥事儿都干的出来的。

        “真就对了嘛！”叶辰笑着收了特产，直奔那方而去。

        星空中路过的修士不算少，大老远望见，神情就颇为精彩了，那么一个可爱的小女娃，竟是被拎着，你特么也忍心？

        忍心，很忍心，这会是叶大少的回答，尔等只看见我拎着她，可知她也拎过我，不仅拎着我，还隔三差五的揍老子。

        世人的瞩目下，叶大少渐行渐远。

        不知何时，他才拎着女圣体，定足在了一片死寂的星空。

        这片星空，他还是知道的，只因曾经来过，那日旱疆族围杀，所聚出的异空间结界，便在此处附近，

        “莫找了，已被吾毁了。”女圣体冷冷道。

        “嘁！”叶辰不以为然，一步登上了虚无。

        而后，便见他五指张开，向下按去，掌心刻有神秘的仙纹，乃一种聚合秘法，学自已灭的螣蛇族，被他演化出了真谛，此仙术甚是玄奥，可将未彻底毁灭的法器，再重新熔铸，前提是，得有毁灭法器的碎片，而且，是未彻底毁灭的那种。

        很快，便见一粒粒沙尘悬浮，向叶辰手掌聚来，那每一粒沙尘，都是凌霄铁棍的碎渣，成片成片的聚集，于叶辰的手中，一寸寸聚成了一根铁棍，正是被毁的凌霄铁棍。

        嗡！嗡！

        这铁棍颇有灵性，嗡嗡震颤，似激动，也似兴奋，如被赋予了神力，再现昔日光芒，棍上每一道神纹，都无比鲜活。

        女圣体安静静看着，对叶辰此聚合神通，颇是好奇。

        依是那句话，她眼界还在，能看出此术玄机，除了聚合的神力，还融有轮回法则，那等无上的法则，连她都未参透。

        自然，叶辰能重聚凌霄铁棍，不仅仅归功于聚合仙法，更重要的是，她当日并未完全磨灭凌霄铁棍，还留了一丝后路，不然，纵叶辰秘法再通神，也绝无重聚铁棍的可能。

        “看来，你心中还是有我的。”叶辰嘿笑，自知女圣体那日是手下留情的，以女圣体的战力，足能完全磨灭凌霄铁棍，之所以未彻底毁掉，还是心存一丝希望的。

        女圣体不语，却见眸中的火花，又重新燃起，你特么拎着老娘，还能说出这句话，真是难能可贵，既是知道我心中有你，就没想着给我放下来？

        别说，叶辰真就给她放下了，却不是因为那句话，而是因为，有人来了这片星空。

        一瞬，他遁入了黑洞，顺便，把女圣体塞入了混沌鼎。

        隔着黑洞，他能清晰望见外界，的确有人来，蒙着一件黑袍，却难逃他的窥看。

        那是一尊洪荒准帝，所属旱疆族，仔细一瞅，可不正是金袍旱疆准帝吗？那日异空间结界，也参与了对他的围杀。

        “这世界，还真是小啊！”叶辰冷笑，诸天万域这么大，能在同一片星空，两次遇见仇敌，不可谓不缘分。

        于是乎，叶大少很自觉的...拎出了一柄帝剑。

        说话间，金袍旱疆准帝已到，俨然未觉察到危机，虽裹得严严实实，可黑袍下那张面目，却无比狰狞，形似恶魔的脸。

        只闻一声剑之铮鸣，叶辰瞬身杀出，一剑斩出。

        “谁？”金袍旱疆准帝骤然色变，飞身后遁。

        然，他之速度还是慢了，叶辰帝剑已到。

        噗！

        血光乍现，猩红的鲜血喷薄，金袍旱疆准帝硕大的头颅，被瞬间斩下，蹬蹬后退中，还未止住身形，叶辰第二剑便到了，融着毁天灭地的力量，堪称绝杀一剑。

        金袍旱疆准帝倒也尿性，想都未想，元神遁出了肉身。

        噗！

        叶辰的一剑，并未因其元神出窍而留下，将其无头颅的肉身，瞬间生劈成了两半，任其神躯再强，也难敌帝兵神威，被碾的生生爆灭。

        一切，皆在电光火石间，一尊巅峰境准帝，险些被秒了，若非他底蕴深厚，必已被叶辰一剑绝杀。

        百丈外，金袍旱疆准帝定身，肉身已崩灭，只剩已到虚幻的元神。

        至此，他才看清袭击者是谁，可不正是叶辰吗？那张脸庞，纵化作飞灰，他都认得，既是认得，他那狰狞的脸色，瞬间扭曲到了极点，双目猩红，暴虐嗜血，如恶鬼盯着人间的生灵。

        “前辈，多日不见，近日可好。”叶辰悠笑，提着帝剑一步步走来，九尊帝器融于体内，帝道法则颤鸣，极道帝威缠绕圣躯，他此刻之气势，已完全凌驾在金袍旱疆准帝之上。

        “他日，必斩你。”金袍旱疆准帝狰狞一声，转身便遁，祭出了传送域门，仅剩一道元神，哪会是叶辰对手，对方帝器之多，远超他想象，再不跑，那便是脑子进水了。

        “你，走得了吗？”身后，叶辰一语冰冷枯寂，手中已无帝剑，却多了一道金色火焰和黑色雷霆，正是仙火和天雷。

        一瞬，仙火化神弓，雷霆化神箭，加持了十尊帝兵威力。

        噗！

        金袍旱疆准帝方才遁入遁入，还未等域门闭合，雷霆神箭便追了进去，不偏不倚，将其洞穿。

        不.....！

        惊恐的嘶吼，传出了域门。

        伴着域门通道崩塌，金袍旱疆准帝也随之灰飞烟灭，死的那叫一个郁闷，堂堂巅峰准帝，身负诸多仙法，却因被袭击，被打了个措手不及，以至于，一宗神通都未施展，便被灭杀了。

        “回家。”叶辰收了眸，也收了仙火和天雷，又拎出了凌霄铁棍，扛在了肩上，走路一晃一晃的，像个二痞子。

        至于女圣体，也被请出了混沌鼎。

        而后，便被某人，挂在乌金铁棍的另一端。

        远远看去，叶辰如似扛着一个锄头，而被穿在上面的女圣体，就如一个小包袱，这画面，比被叶辰拎着还养眼。

        “叶辰....。”

        女圣体嘶吟，声音稚嫩，奶声奶气，又开始扑腾小胳膊小腿儿，堂堂一尊女圣体，被挂在一根棍子上，这叫什么事儿。

        叶大少就没脸没皮了，任你咋叫，就给你挂着。

        他这波操作，走在星空，甚是扎眼，但凡路过的人，都会侧目看一眼，神情精彩。

        “给人孩子挂在棍子上，一瞧便知，不是亲生的。”

        “搞不好，是个人贩子。”

        “不得不说，那小丫头长得还是水灵的。”

        路过的修士嘀嘀咕咕，待走出很远，都还不忘回头，如今适逢多事之秋，啥鸟事儿都有，也啥鸟人都有。

        “我有一头小毛驴儿，从来都不骑.....。”

        叶辰心情似是不错，一手扛着乌金铁棍，一手握着酒壶，一路喝着小酒，一路哼着小调，那叫一个惬意。

        去看女圣体，已停止了扑腾，看她小脸神情，很好的诠释了何为生无可恋，女圣体的威名，也被嚯嚯的一点儿不剩。

        正走时，突有一个胖老头儿追来，气喘吁吁的。

        “有事？”叶辰只顾喝酒。

        “也没啥大事，就是想问问小友，你家孩子，卖不。”胖老头儿呵呵笑道。

        一句话，惹得女圣体豁的侧眸，双目中，又燃起了火苗，明目张胆的问人卖孩子不，你特么有病吧！

        而叶大少，则被逗乐了，步伐未停，却是斜着眼上下打量着胖老头儿，你个老家伙，倒是不傻，看得出这小丫头的不凡，可是，你知道她是谁吗？莫说我不卖，就算我卖，你丫的买得起吗？

        “小友？”见叶辰只看不说话，胖老头儿试探性的唤了一句，依旧笑呵呵的，“钱不是问题，价格好商量。”

        “你是论斤买，还是论只买。”

        “老夫随意，全看小友。”

        “前辈，你...可有理想。”叶辰随手扔了酒壶，一手搭在了胖老头儿的肩膀上，自后看去，就如狐朋狗友，勾肩搭背。

        胖老头儿一愣，不明所以。

        不明白好说，叶大少自会教他做人。

        那一脚，不知给人踹翻出去多远，只知一颗死寂古星，被胖老头儿撞得轰然崩塌。

        开玩笑，这可是女圣体，纵返老还童、纵修为尽失，也还是女圣体，岂是你想买就能买的？

        再说了，这特么也不是我孩子，待我回去好好撩撩，保不齐会成我媳妇，哪能卖了。

        “放心，有我一口吃的，绝不会让你饿着。”

        叶辰背对着女圣体道，一脸的深沉，神色也叫一个坚定，那一步又一步，愣是走出了大义凛然的气质。

        这句话，听的女圣体差点炸了，还能给我留点儿脸不。

