
0896

“虽然我知道M国一些地区时常会发生龙卷风，不过这些形成的风柱，是不是太大了一点？”刘焱也拿起一张照片来仔细看了看上面的内容，然后指着照片上一角说道，那里有一个近景拍摄到的汽车旅馆，与远景拍到的龙卷风形成了鲜明的对比——照片上，远方的龙卷风比近处的汽车旅馆还要大出几十倍。

“这是用来进行比例对比的，由此可见那些风暴的大小，以及威力。”哈特曼解释道，“虽然正如你们所说的那样，M国一些地区有产生龙卷风的情况，可是这些照片拍照处，可是在纽约周边地区！自从思晶人在纽约制造出几乎覆盖了半个地球的超大型风暴圈后，这样的情况随着时间的推移，逐渐多了起来。”

“是在纽约发生的？”一听到这个名字，林海脑海中立刻就出现了那些绿色结晶体的模样来。

“没错，都是以纽约为中心出现的奇怪自然现象。而且越是靠近纽约，这些风暴也就越猛烈，产生的破坏力也就越大。”

“破坏力？”林海回想了一下最近收到的报告与文件，上面并没有提到纽约出现的这种情况，看起来要么就是出现了疏忽，要么就是被当成了不重要的情报。

“是的，破坏力，尤其是影响到作战的破坏力。目前我们观察到的风暴，呈现三种形态。”哈特曼明显是做为技术支持，开始为众人讲解起来，这所谓的大问题是什么个意思，“普通的形态，完全就是由气旋所构成，也是出现数量最多的，这种风暴只会产生强大的风力，会影响到飞行器在附近的飞行情况，容易造成飞行器的失控。不过并不太会对地面载具造成太大的影响，尤其是那些重型载具。”

“第二种形态，就是这种火焰风暴形态。”哈特曼找出那些风圈中明显带着火光的照片出来，铺在桌上，继续说道，“所形成的原因，我们到现在也还没有查明。这种形态的风暴，在产生的时候，除了和第一形态时同样会对附近产生强风影响空中飞行器外，还会升高周围的温度，破坏地面的土壤，令其沙漠化。不过好在这种形态出现的并不多，到现在我们也只是观察到了三次，照片虽然多，也不过是不同角度拍摄到的情况而已。”

“最危险的，自然就没是第三种形态了。”哈特曼又换上了另一组照片，“这些有着放电反应的巨大风暴，带着更加猛烈的风速，还有足够击穿我们现有各种避雷装置的剧烈闪电，以及可以让所有电子设备都产生故障的电磁反应，这才是最危险的东西。”

“……也就是说……”林海琢磨了一下哈特曼所说到的东西，得出了一个想法，“这些风暴，很像是思晶人之前搞出来的等离子风暴啊？只不过之前它们是利用风暴之柱制造出这样的天象，而现在，却成了一种自然现象？”

“就是这样。”哈特曼表情也严肃了起来，“虽然不知道是什么原因，思晶人原本部署在纽约上空的太空船全都离开，导致我们的卫星能够接近纽约上方的轨道，但由于这些不断出现的风暴，我们的卫星也很难侦察到纽约城内，思晶人到底又干了些什么事，才出现了这样的天象情况。我可是还清晰的记得，当初要摧毁掉一个风暴柱有多麻烦、多困难。现在如果是思晶人搞出来另外一种天象武器，威力更大，范围更广，那么第二次纽约战役，我们连发动的必要性都没有了，因为我们的部队根本就没有办法穿过风暴区域！”

“这确实是个问题。”林海突然笑了起来，“在这种环境下，你们的空军就等于是再一次被直接废掉，如果强行作战，也就只能以陆军进行强攻，损失也不会是你们愿意看到的。”

“如果是那种情况……”谢菲尔德中将满面愁容的说道，“那么上面很有可能会下令，对纽约直接进行核打击了……对自己国土上自己的城市，进行核打击……一旦开了这个头，只怕国会对使用核武器，就不再有什么忌讳……”

“这是他们办不到的。”林海平静的打断了中将的话，然后他指了指天上，又指了指地下，“思晶人的导弹拦截能力，只要是与它们交过手的人，就会清楚，就算是以极高速度突入的弹道导弹，也躲不开它们的拦截武器。事实上，我们也不是没有使用过超高速导弹对它们进行攻击，整整五百枚导弹，全部都还自带有变轨能力的0倍音速的导弹，攻击一艘行星突击母舰，却只有一百多枚导弹成功突破了它们的拦截系统。这还只是是一艘飞船自身所带着的防空拦截能力，如果是一支舰队，又或者是遍布整个纽约城的防空火力，你们又有多少弹道导弹可以成功突破拦截火力网？所以你不用担心地球会被人类自己摧毁掉，至少不用担心因为使用弹道核导弹带来的破坏。”

“可要是他们决定以另外一种方式使用核弹呢？”谢菲尔德中将看着林海说道，“就像是你之前所说的那样，不使用导弹发射核弹，而是由地面部队，携带着核弹接近纽约后，直接引爆核弹进行破坏！”

“这也比较难吧？”林海想了想，“那里的电磁环境那么恶劣，核弹的起爆也办不到……不，也不一定，还有机械式起爆方式。这确实是个可以进行的方案，不过……”

林海看向中将与哈特曼：“你们确定，能把核弹带到需要起爆的位置上吗？你们的部队能打通这个会让他们一起去死的通道吗？”

“欺骗战术吧。”刘焱这时插嘴道，“不告诉那些部队，或者只告诉他们，他们携带着的武器，是新开发出来的秘密武器，但由于技术不足，攻击范围较短，必须要接近敌军才能生效。不知情下，那些士兵自然也不会想太多，而等到他们终于不计代价的成功打通攻击通道后，核弹一爆，什么都解决了，连灭口都省了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562909"  chaptername="0896  GDI司令见面会（四）">加入书签</a>
</div>
