    黑云寨山下，晚上七点。

    程光带着侦察排的人已经来到了黑云寨的山下，天色已经黑了，程光已经吩咐人去查探山寨的虚实了。

    二十分钟后，前去侦查的士兵回来了。

    “排长，黑云寨除了几个守卫，其他人都聚集在了大堂里面，似乎在办什么集会，里面吵吵闹闹的，我们班长就在里面。”

    程光听完后思考了一下，说道：“他们的武器配置如何？”

    “一共四个守卫，一人手里拿着一把汉阳造，大堂里面不少人都是大刀和长矛，手枪和长枪大概在二十支左右，班长被他们围在了中心，不太好营救。”

    武器配置很差啊，不过被围在了中心，万一被误伤了那就完了。

    二十支枪，说多不多，说少不说，想要安全的拿下还是有些困难的。

    上百名土匪，要是有个五层都可以收编的话，自己队伍的实力将会翻番的增长啊，这些人不能全杀了。

    “这样，你们马上到山门集合，看到我潜入进去之后把守卫偷偷的解决了，只要枪声一响马上冲进来，我们是要收编这帮土匪的，不能全杀了。”

    程光下命令道。

    “是！”

    对于程光的命令他们没人反对，因为排长不会做没把握的事情，这是铁蛋班长说的。

    对于自家排长，他们已经认为是‘神’了，这点小场面根本不是问题。

    而且他们也知道排长的意思，收编是主要目的，然后是为了锻炼队伍，杀人那也是杀鬼子，一窝土匪他们还看不上。

    这次就相当于他们的结业考试了，要是里应外合的配合，下次的行动就是鬼子了。

    和绝大多数的土匪寨子一样，黑云寨地势险要，没有熟人带路一般人根本就找不到大山深处的寨子。

    这要不是他们抓了铁蛋，还真的一时间难以发现啊。

    程光带着人来到了外围，黑云寨的防卫做的还不错，在寨子外围就有一条防线，进去还有一道防线，再加上周围都是崇高的险峻山峰，这里是真正的易守难攻，即便能攻下，也得拿大量的人们去填。

    今天晚上确实是一个机会啊，下次就没有了，看来铁蛋在里面不知道用什么手段迷住了这帮土匪，有点本事啊。

    可惜这中险峻的地势并不能阻挡程光，趁着天色黑了下来，程光敏捷的穿过了土匪的防线，摸黑钻进了黑云寨中。

    黑云寨的两道防线上的警备力量还算有模有样，但寨子里面乱七八糟的根本不像样子，这种乱对程光来说反而是最好的掩护，他很快就找到了灯火通明的议事厅。

    可能是水浒看多了，黑云寨的土匪也傻乎乎的挂着替天行道的大旗。

    当然，黑云寨在穷人中的口碑还算凑合，可土匪毕竟是土匪，在昨天调查的时候，程光就发现大当家谢宝庆还算讲究人。

    但绰号山猫子的二当家梁二虎，就不是好鸟了，是出了名的能抢妇女。

    这梁二虎动不动就把妇女抢到山上，做自己的压寨夫人，而等着自己腻味、又有新的目标后，他就把人赏给手下。

    靠着这一手，梁二虎在山寨中的影响力不小，手下有一帮死忠，而这个二当家就是杀害和尚的凶手，所以收编的时候，二当家一系的人一个不能留，渣滓一群。

    程光很快就来到了大堂的附近，而谢宝庆等人正在和铁蛋互相的喝酒聊天。

    聊着聊着就聊到了铁蛋的这次受伤的上面，铁蛋这个时候朝上看了一眼，然后发现了一个影子，顿时眼眶微缩，但是马上恢复了正常。

    那道身影他永远都记得，是自己的排长。

    排长来救自己了，那就更不用怕了。

    “简单地说，有人想收编你们，但又觉得你们中害群之马不少，得清理下，”铁蛋轻笑说：“你看，从我来就注定要刀兵想向的，所以，我不介意。”

    他刚才已经看到了程光的踪迹，现在已经胜券在握了，自然敢大大咧咧的摊牌了。

    铁蛋有恃无恐的样子让谢宝庆心里没底，但他想不出在自己的寨子内，对方凭什么有恃无恐，二当家山猫子也是如此想的，正寻思怎么探探底呢，议事厅的顶子突然炸开，一道人影从天而降落在了山猫子跟前。

    山猫子下意识的挥拳，却被人轻易的荡开，随即眼前一黑，整个人已经失去了知觉。

    谢宝庆在变故突生的时候，就做想掏枪，但他刚刚举起枪，就看到击昏了二当家的神秘人已经扑到了自己跟前，谢宝庆暗道来得好，便挥拳迎了上去。

    二十多年前，他还没有落草的时候，一身武功就在当地小有名气，后来杀了仇人全家落草为寇后，没有落下武功，可以说论能打，整个黑云寨无人是谢宝庆的对手。

    但他没想到，骤然一交手，他就感受到了一股庞大的力量，那哪是拳头、胳膊啊，分明是一根精钢筑的铁棒！

    谢宝庆大骇，就像退却，不料对方反进一步，一肘子就击在了谢宝庆的肩上，随即一个箭步就到了谢宝庆的身后，一抹冰凉就从谢宝庆的脖子上传来。

    这一切仅仅在电光石火间发生，等其余土匪反应过来后，二当家已经昏迷在地，大当家已经被人劫持。

    “不许动！”

    “放开我们大当家的！”

    “放人！”

    土匪们这时候才持枪对准了活捉了他们大当家的神秘人，神秘人正是程光，面对十几只黑洞洞的步枪枪口和驳壳枪枪口，他怡然不惧，甚至像什么事都没发生一样，从容到冷漠的拿着刺刀，继续对着谢宝庆的脖子。

    没有激动、没有畏惧、没有兴奋！

    谢宝庆心里发凉，这到底是什么人？

    他做土匪二十多年，见过一口气砍死了十九个人的凶人，见过对着自己的大腿扎刀子不皱眉头的狠人，也见过连命都不要就为争一口气的疯子，可是，像这样面对威胁毫不在意到漠然的人，他没见过！

    相比程光的冷漠和淡然，铁蛋就嚣张多了，面对众多的枪口，他大咧咧的走向了二当家的位置，大咧咧的坐下说：“你们是不是傻啊，没看到这是人质吗？要是放开人质，还不得被你们剁碎了喂狗？我进来的时候可是看到了，你们这有几条狗养的是膘肥体健。”

    “拿人肉喂得狗吧？呵！水浒传看多了吧！你以为你们是小日本啊？”

    “我谢宝庆光明磊落，从不干这种事没天良的事！”谢宝庆当即反驳。

    “看来我错怪你了……”铁蛋耸肩：“不过，你就不能让我错怪你一下吗？”说着，他一跺脚，脚下的山猫子发出了一声闷哼——这货在装晕，想捡枪呢，但被铁蛋发现了。

    此时越来越多的土匪涌了进来，面对直接控制了山寨两大头目的两个凶人，土匪们群情激愤，不断叫嚣着让两人放人。

    砰

    有土匪鸣枪后威胁两人：“放开我们大当家和二当家！要不然，今天咱们鱼死网破！”

    “不，鱼会死，网不会破，”铁蛋像极了大反派的样子——他可能就是照着程光训练他们时候的样子在演，“忘了说了，你们是鱼，我们两个是网！”

    “兄弟，你们有什么要求就说，没必要弄得刀兵相向，我谢宝庆落草二十多年，从来都是一口吐沫一颗钉！今天的事，我可以当做什么都没有发生！”谢宝庆故作淡定的说。

    铁蛋笑了笑没说话，反倒是程光说话了：

    “梁二虎必杀！其余人，根据情况处理，完了收编你们。”

    “不可能！”谢宝庆毫不犹豫的回复：“今日个大不了鱼死网破，我这有几百号人，你们杀了我谢宝庆，一样走不出这黑云寨！我黑云寨上下几百号好汉，只有站着死，没有跪着生！大不了我谢宝庆今天完蛋，但我死了，你们两个，一样完蛋！”

    “好汉？”铁蛋笑了起来：“杀人放火的好汉吗？”

    程光则说：“在我眼里，他们和那些鬼子，没区别。”

    “听到这位爷的话了吗？”铁蛋悠悠的说：“你们可能以为自己杀人如麻、无恶不作，是人里面的强人，是站着吃肉的那波人，所以觉得你们是好汉？呵呵，你们想错了，土匪的天就这么大，就跟井里面的癞蛤蟆一样，总以为这天就这么大！”

    “其实，你们在我们眼里，就是一群只会欺负老百姓的蛀虫！”

    铁蛋一把抓起二当家的脑袋，面对二当家满是仇恨的目光，轻笑一声，狠狠的摁着磕在了地上。

    “知道为什么我们就2个人敢打收编你们的主意吗？因为……”铁蛋慢悠悠的捡起了二当家刚才掉落的驳壳枪，当着所有激动的土匪的面，将枪口对在了梁二虎的脑袋上。

    土匪们激动的持枪指着铁蛋，不断警告铁蛋不要胡来，而被枪口指着的二当家，更是有恃无恐的吼：

    “开枪啊！有种打死老子！”

    砰！

    枪响，一个硕大的血洞出现在了二当家的脑袋上，随即二当家脑袋一歪，带着不可置信的神色脑袋砸落在了地上。

    “因为在我们两个眼里，你们一群人，几百号人，就是一群肥羊！”

    说完大门被踹了开来，侦察排的人在二牛的带领的下拿着微冲就冲了进来，与这帮对峙着。

    看到突然闯进来的人，这些土匪分成了两波，一波对着外面，一波对着程光和铁蛋。

    这就是程光的底气所在，一帮没见过世面的土匪而已，他程光会在怕的？

    现实不是水浒传，也不是臆想中的世界，有军人杀红眼了敢拖着敌人去死，有军人为了民族大义、为了国家和使命，敢和敌人去同归于尽，而往往叫嚣着最凶的土匪，却不敢这么敢。

    有无数的军队面对强敌成建制的死伤殆尽，有无数的军人平时沉默寡言，关键时候却敢拼上一切——可从古至今，有成气候的土匪吗？

    有面对屠刀不皱眉头的土匪？

    有面对强敌成建制死伤依然不改其心的土匪吗？

    或者有，但或许有的那些人中，很多人都是凭着心念，如义气、如报恩、如忠义等等，但这样的人都有一个相同点，那就是骄傲！

    而真正骄傲的人，是不会被一个不懂得掩饰的卑鄙小人所驱使的。

    所以在黑云寨，哪怕是二当家有挑衅谢宝庆的实力，但他依然只能屈居二当家，因为他所依仗的那波人，大部分和他一样，都是些彻头彻尾的坏人、小人和贱人，而这种人中，永远不可能出现为了别人而牺牲自己的人！

    少了二当家的就是为了杀鸡儆猴，这帮土匪眼高手低，只会欺负弱者，偶尔去打秋风的时候还是对付伪军。

    “长这么大，我这个人最大的优点就是听话，看，他让我开枪的，对吧？”铁蛋笑眯眯的说着，一群脸色有些发白的土匪，色厉内荏的看着铁蛋慢悠悠的走向他们，却下意识的退了几步。

    他们怕了！

    铁蛋见状，不由张狂的大笑起来，笑得这些土匪羞愧，笑得这些土匪无地自容。

    自认为是好汉，他们大口吃肉喝血，大肆劫掠杀人放火，他们时常说着头掉了不过碗大的一个疤，他们叫嚣着十八年后又是一条好汉，可是，当死亡真的笼罩了他们的时候，他们怕了。

    他们怂了！

    程光看着这一幕，脸上露出了笑容，铁蛋这个家伙跟了自己这么久，终于成长了啊，假以时日也是能够独当一面的。

    谢宝庆闭上了眼睛，刚才的这一幕，他看得太清楚了，他知道，黑云寨的士气彻底的没了——心气神没了，那就真成一锅粥了。

    程光推开了谢宝庆，将刺刀收了回去，谢宝庆站在离程光四五步的地方，明明可以轻易躲进自己人群中，可他没有退，因为没有退路了，大门被一帮兵给堵住了，退无可退，望向这两个如野人般的狠人，沉声问：“敢问诸位是何方神圣？”

    栽了！

    栽大跟头了，翻不起来了！

    谢宝庆心中叹息，看这两人滴水不漏的行动，明显是还有后手的——能毫不犹豫的将自己推开，显然人家根本就不在乎，就凭鱼死网破的那堆手雷吗？

    还是别有算计？他不愿意认命，所以想探探底，然后根据情况再做反应。

    “这算是摸底吗？”程光坐在了谢宝庆的椅子上，椅子上铺着一张不知道多久了的虎皮，看似显得威风霸气，但坐上去并没有舒适的感觉，也有可能是山里的皮匠不过关吧。

    “是。”谢宝庆毫不犹豫的承认。

