    第７３章金眼龙芽，侍女白玉

    谢峰闻言，没有说话。

    寿元是天下武者都必须要面对的一个天涧。

    天有定数，寿元一到，即便是修成尊武武圣，也难逃化为一抔黄土的命运。

    “其实这一次请老弟前来，就是与我元寿将尽之事有关。”

    见到谢峰不言语，楼千里便是继续说道：“老弟进入亡客海，希望你能够帮老哥一个忙，看看能否从福地之中，帮我寻找延寿的灵药，当然这个忙不会让你白帮，除了到时候老哥会按照市价购买你带回的延寿灵药之外，我还可以预付部分……”

    “楼老哥，恕我直言吧，这亡客海我不会去，另外老哥曾经是武王强者，想必在流玉阁中地位不低，必然可以接触到不少其它拥有亡客令的武者，应该可以找到其它人帮忙。”

    谢峰摇头说道。

    “入亡客海者，百人不过能回五六人，而且这延寿灵药，也不是想找到就能找到的。而且，按照我的了解，但凡拥有记名令牌者，在亡客海中都会受到一些优待，有极大的优势，活着离开亡客海的机率，会大上许多。”

    楼千里看着谢峰，惋惜道：“这种机会，你若是不去，便太可惜了。”

    “老哥，抱歉。不过，延寿灵药之事，我会帮老哥留意。”

    谢峰坚决的摇了摇头，听楼千里所言，进入亡客海，活着走出来的机会太低了，自己还有许多事要找，决不会去冒险。

    不过，谢峰觉得楼千里此人，倒还不错，没有以势压人。

    其实血海魔帝的记忆中，也有延寿丹方，只是所需的灵药，品阶都是极高。

    如果能够收集到灵药，楼千里又愿意付出足够的代价，倒是不介意帮楼千里炼制一些。

    不过，这种话谢峰自然是不会说出来。

    延寿丹药的丹方，无比珍贵，罗天门都没有，足以引起一场可以毁灭罗天门等级势力的腥风血雨。

    而且，延寿灵药在这方世界之中，极为罕见，能否寻找到，都不好说。

    “唉，罢了，命数自有天定。”

    楼千里倒也豁达，叹息之后，仿佛要重新审视谢峰一般。

    良久，他便是笑了起来，“没想到小友这样的年纪，能够禁受得起福地的诱惑，实属罕见。不过，距离进入亡客海，还有几个月，你可以慢慢考虑。而且今年不去，明年也还有机会，不说定到时你就改变主意了呢。”

    对于谢峰所说的话，楼千里没有放在心上。

    以他的身份，坐拥流玉阁的背影，都无法搜寻到这样的灵药，谢峰又怎么可能做到。

    “来，试试我老哥的金眼龙芽。”

    说着，楼千里一笑，拿出一只玉盒，从中挑出几十片金色茶叶放入容器，开始冲泡。

    不过片刻，芳香满室，令人精神大震。

    “好茶！”

    谢峰接过茶杯喝了一口，感觉元识都似乎有所增涨一般。

    一刹那间，谢峰感觉到，神清气爽，脑海一阵清明，体内的气血流动都是顺畅了许多。

    他能感觉到，金眼龙芽对于提升悟性，似乎不小的帮助。

    顿时，谢峰此茶比月下龙芽好上百倍，若是带回去，肯定能够让二姐开心。

    “老哥，不知道这金眼龙芽作价几何？流玉阁还有多少？我想买一些回去细品。”

    谢峰想了想，便是说道：“不过，老哥放心，此前我已经占了老哥不少便宜，该多少就多少。”

    “这……”

    楼千里一怔，心想这小子难道是真的不知道金眼龙芽的价值不成？

    此茶哪里是用钱就能买到的，为了这一两茶叶，他都是欠下了不少人情，平日根本舍不得用。

    “哈哈，好茶易得，知己难求，就匀一半给你，至于钱就不说了，谁叫老哥我对你一见投缘呢？”

    不过，楼千里打量了谢峰一眼，点了点头。

    说罢，他便拿出另外一只玉盒，把所剩的茶叶，分出一半，交给谢峰。

    “那就多谢老哥了，段天日后必有报偿！”

    虽然不知道金眼龙芽的真正价值，但谢峰从楼千里的神色变化中，也能判断出几分，接过之后，郑重说道。

    免费的东西，也是最贵的东西，这个人情日后还起来，只怕不容易。

    不过，谢峰也无所谓，他自信还是能够还得起。

    只要能让二姐开心就行。

    “对了，段老弟，你是天剑殿弟子，你莫非就是不久前击败罗天门今年的第一天才李浩，排名人榜四十一名的段天？”

    楼千里突然想到了什么，反应过来。

    “确实是我，让老哥见笑了。”

    谢峰点头。

    “听说你是持入门令进入罗天门，倒没想到，短短时间之内，就令人刮目相看……”

    楼千里来了兴致。

    当下，一老一少也不再提亡客海之事，闲聊起来。

    楼千里知识渊博，见识极广，而谢峰则拥有血海魔帝的记忆，不论说起何事，都别有一翻独到见解。

    楼千里表面平静，心中却是从头到尾都在暗呼此子妖孽。

    足足两个小时，楼千里还意犹未尽，谢峰准备离开了。

    将谢峰送出静室门口，楼千里取出一块玉牌道：“段天小友，此为我流玉阁贵宾令牌，你带在身上，以后到了任何一个流玉阁，都可以七折购买所需之物。”

    “那我就却之不恭了。”

    谢峰点头接过。

    “老哥这里，还有一件礼物送你……”

    楼千里对谢峰挤了挤眼，拍了拍手，一名羞涩的白裙少女从楼中走了出来。

    少女正是此前的白玉，她已经换去了汉玉阁女招待的服饰，一身裙装，更显青春活力。

    “白玉，以后就跟着段天公子，好生伺候知道吗？”

    楼千里对着白玉说道。

    “白玉知道，见过公子。”

    白玉害羞的点点头，而后对谢峰行礼道。

    “老哥，这……”

    谢峰不由汗颜，这位老哥，到底是想干嘛啊。

    “公子，我从小便是孤儿，好不容易才入了流玉阁，现在被流玉阁所除名，公子若不肯收留，白玉以后就无家可归了。”

    白玉连忙说道。

    “白玉性子纯厚，不适合留在流玉阁中。而且她今天因为你的事情，以后必然要遭到其它女招待和侍卫的排挤，老弟难道不该负上一点责任？”

    楼千里笑嘻嘻的道。

    “这……那你就跟我到天剑殿去，暂为侍女吧。”

    谢峰摸了摸头，话都说到这份上了，还能拒绝不成？

    而且，有了白玉，二姐也不用那么辛苦操劳了。

    所以，谢峰答应下来。

    当下，他就是带着白玉，挥别楼千里。

    “公子，我们现在就回罗天门吗？”

    出了流玉阁，跟在谢峰身边，白玉有些羞怯，问道。

    “不，你不是说黄道拍卖场可能有滋养本源的灵药吗？”

    谢峰说道：“带我去看看。”

    当务之急，就是寻找弥补本源的灵药，没有解决此事之前，回到罗天门也没有用。

    白玉对于武市极为熟悉，很快将谢峰带到了黄道拍卖场。

    但是，找到拍卖场的一番询问后，谢峰大失所望，近期之内拍卖场没有滋养本源的灵药。

    “我倒是知道一个地方，或许可能出现公子需要之物。”

    见到谢峰一脸失望，白玉忍不住说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

