    空灵剔透的道殿里，宁长久与叶婵宫隔纱相看。

    　　叶婵宫看着那纸婚书，眉目微动，如蝴蝶翅膀扇起的细风。

    　　“我来写么？”

    　　叶婵宫复归宁静。

    　　她依旧是冷若冰山的仙子，人间烟火会飘过她的眉目，却无法粘濡。

    　　宁长久等待着，先前，他的想法被证实，他也不由自主地摸了摸头顶……什么也没有摸到。

    　　永生界中，他并无道法，只是寻常之人，故而没有办法看到自己的生命线，就像是人没有办法抬眼看到自己的头顶心。

    　　白纱渐渐静止。

    　　叶婵宫提笔落下，不急不缓地写下了一个名字，写完之后，她将婚书叠好。

    　　宁长久伸出手，以为她会递出。

    　　叶婵宫却将婚书收了起来。

    　　“嗯？”宁长久疑惑，“师尊还有别的考验么？”

    　　叶婵宫话语轻柔：“等你十六岁的时候，再将婚书予你，这是师门传统。”

    　　宁长久微愣，他看着纱上婆娑的影，一时失言。心想师尊外表明明和月亮上的小绵羊一样，可花招怎么比自己还多……

    　　定神后，宁长久才叹道：“师尊的手段真是……巧夺天工。”

    　　叶婵宫问：“你是在讥讽我么？”

    　　宁长久道：“弟子今年已二十了。”

    　　叶婵宫说：“无须担忧，永生界里，人有再少年。”

    　　宁长久立着不语。

    　　叶婵宫看着他，话语清冷：“家有家法，门有门规，婚书一事，十六岁再议。”

    　　宁长久叹了口气，别无他法，只好道：“弟子谨遵师命。”

    　　叶婵宫立起，踏过虚无的莲池，挑帘而出。

    　　少女披着长发，雪白纱带绕在臂弯间，那纸婚书斜入衣襟，纸张与酥软相贴，严丝合缝，颜色微深的衣带束着腰肢，腰背间的曲线亦似纤月。

    　　她从宁长久的身边走过。

    　　梦境的权柄消失。

    　　宁长久从梦境的顶端跌落。

    　　他的眼前，三千世界、谕剑天宗、十字刑架、洛河之底、木堂等画面一一闪过。

    　　原来，他不仅仅是堕入梦境，而是堕入了多重的梦境里，每一次在婚书上写名字，他都相当于进入一个更深层次的梦。

    　　师尊安排这份婚书，或许就是吃准了自己不会乖乖填她的名，让他迷失在梦境里，与她一同无忧无虑地度过八载时光，而真正永生界的他，则会化作蝴蝶，与其他蝴蝶一样，在天空中飞舞。

    　　他在梦境中的快乐，也都将是师尊以梦境权柄辛辛苦苦营造出的梦。

    　　蝴蝶之梦。

    　　赵襄儿、陆嫁嫁、雪瓷、邵小黎、宁小龄……她们的脸颊一一闪过面前。

    　　梦境彻底破灭，他回到了真正的不可观中，叶婵宫已从他身边走过，所见唯有背影。

    　　宁长久向着她走过去。

    　　他忽地惊呼了一声，身子向前跌去。

    　　叶婵宫扶住了他。

    　　宁长久略带歉意，道：“不是故意的，衣裳有些大。”

    　　叶婵宫道：“无妨，我替你裁。”

    　　……

    　　庭院里，宁长久坐在一旁，看着蝴蝶形成的金色风暴，叶婵宫正坐在他的身边，以月光凝就一柄剪刀，为他裁衣。

    　　“师尊怎么什么都会？”宁长久微笑着问。

    　　叶婵宫的剪从衣料间滑过。

    　　“我尚是月桂时，便在月亮上遥望人间，自刀耕火种起，至他们以麻棉制衣，纺织之技日益精进，其后染以颜色，花纹也越来越精美……我是看着他们一点点长大的。”叶婵宫的话语带着怀念，“所以人的大部分时，我都会做的，只是有些比较生疏。”

    　　宁长久也不由地回忆起了过去，那时的他远没有常曦那般安于宁静，他总喜欢离开太阳神国，去往人间，那时的羲和对此意见颇大，常常与他发脾气。

    　　“千年以来，人们的诵月诗无数，却不知月上真的有神殿仙子。”宁长久笑着感慨道。

    　　“歌颂太阳的诗句也不算少数。”叶婵宫说。

    　　“但远不足以与月亮相提并论。”宁长久一副与之师徒和睦惺惺相惜的样子。

    　　“嗯……”叶婵宫想了想，说：“那说明人间的诗人词人，确实是分得清好坏的。”

    　　“……”宁长久话语噎住，就像是两人礼尚往来互相推拒，结果才推了一个回合，对方就将礼物收下了。

    　　叶婵宫看着他苦恼的样子，似在问他有什么意见。

    　　宁长久拱了拱手，无奈道：“师尊明鉴。”

    　　叶婵宫回过头，目光继续淡淡地落在衣裳上，忽然说：“要不要试一试别的衣裳款式？”

    　　宁长久预感不妙，斟酌道：“师尊……意欲何为？”

    　　叶婵宫以指比着衣裳，道：“不若将衣裳边缘裁出花瓣似的轮廓……”

    　　宁长久连忙制止了她的设想：“弟子觉得不妥！”

    　　叶婵宫说：“这里只有我们两人，你又有何忧？”

    　　宁长久反驳：“既然这里只有我们两人，那师尊为何不先拿自己的衣裳动刀？”

    　　“我的衣裳？”叶婵宫低下头，看着自己规规矩矩的月色纱裙，虚心求教道：“那你觉得，这衣裳应当如何剪裁才更美？”

    　　宁长久看着叶婵宫澄澈单纯的眸，心跳忽地加快了些，他正想认真提议，却见叶婵宫不易察觉地将剪刀的尖对准了自己。

    　　宁长久叹了口气，道：“师尊这样就很好，无需改变。”

    　　“真的么？”

    　　“真的。”

    　　“若有其他想法，随时可以直言的。”叶婵宫话语柔和。

    　　“没有。”宁长久看着她手中的剪刀，心想我们师门以德服人的传统真是一以贯之。

    　　叶婵宫裁着衣裳，动作轻盈，如修剪花枝，衣裳的边角料落如白雪。

    　　待到衣裳裁完，宁长久才忍不住开口，道：“师尊真是越来越……”

    　　“嗯？”

    　　“嗯……越来越有人情味了。”

    　　“你这是在夸我么？”叶婵宫淡然看他。

    　　宁长久接过衣裳，道：“师尊何必明知故问？”

    　　叶婵宫眸光清冷，手中的剪刀幻作了戒尺。

    　　宁长久立刻噤声。

    　　师尊端着戒尺，负手而立，领着宁长久向观外走去。两人一同去赏鹿看蝶。

    　　若是其他的冰山小美人这副模样，会给人以装大人扮成熟之感，但叶婵宫于广寒宫寂静数千载，哪怕成了少女模样，其静时，那寂寞凄幽、孤白皎洁之意是骨子里的。她是最美的仙子，却也只让人觉得无限美好。

    　　蝴蝶在上空飞舞，翅膀与翅膀连成了海。

    　　鹿从眼前匆匆奔走过去。

    　　宁长久与叶婵宫走过了玉色的森林，金枝玉叶在上空沙沙作响。

    　　宁长久问：“我的生命之线何时会减？”

    　　叶婵宫说：“每过三个月，也就是一个季节。”

    　　宁长久道：“我记得以前古书上有言‘一尺之棰，日取其半，万世不竭’，以此为规则的永生界，为何也达不到真正的永生呢？”

    　　叶婵宫说：“因为神魂并非是无限可分的呀，当它小若真正微粒时，以万物灵长自居的我们，与其他生命也并无什么区别。”

    　　叶婵宫似并不想延续这个话题，她走入了花海间，蝴蝶环绕着她的影。

    　　宁长久也小心翼翼地走过花田。

    　　宁长久看着天上的蝴蝶，问：“若有一日，我变成了蝴蝶，师尊要如何找到我呢？”

    　　叶婵宫淡淡道：“你今日不还与我说，哪怕自己变成了蝴蝶，变成了小鹿，变成了鱼儿，依旧会陪在我的身边，亘古不变么？既然你会陪着我，我又何必寻你？”

    　　宁长久无奈道：“可我又想，这举世的蝴蝶皆忘生忘死，我又凭什么觉得自己是特殊的那个呢？我……对自己没有信心。”

    　　叶婵宫螓首微垂，看着衣襟间微露的婚书一角，道：“数千年前，你也是这般想的。”

    　　“什么？”宁长久疑惑道：“那时师尊不还在月亮上沉睡么？”

    　　叶婵宫看着天空中飞舞的蝶，道：“这些蝴蝶、鹿、鱼就是你当初的答案。”

    　　说着，她伸出手，一只蝴蝶停在她的手背上，翕动着翅膀。

    　　宁长久看着那只蝴蝶。

    　　蝴蝶的背上都有一道不对称的花纹。

    　　当时宁长久初入永生界时，便注意到了这一点。这里所有的生命，都拥有花纹。

    　　宁长久起初并未觉得有什么不对，此刻他才恍然大悟：“这些花纹……都是当年的我画上去的？”

    　　叶婵宫点头：“是的，当初的你害怕我归来时无法将你寻出，于是你给自己做了标记，但还是不放心，便又给其他所有的神魂都做了一模一样的标记，以此区别自己。于是，在永生界里，你就是那只最特殊的蝴蝶。”

    　　蝴蝶从手背上飞走，汇入上空，如水滴回了海，顺着洋流飘远，再也寻不到它的踪影。

    　　宁长久看着漫天蝶影，道：“当年的我，真是辛劳啊……”

    　　叶婵宫仰头望天，一直到蝴蝶之风散去。默然不语。

    　　宁长久闭上眼眸，问：“如果我没有做任何标记，我的神魂泯然于它们中，师尊……还能找回我么？”

    　　叶婵宫没有直接回答，“你猜猜看？”

    　　宁长久愕然。

    　　叶婵宫抿了抿唇，眼眸里的笑意若有若无，“永生界比你想象中更大，这些年多陪我走走吧，数年后，我们应能饱览此间一切。”

    　　宁长久仰起头，看着上空的不可观。

    　　它像是一片跟随的云，也像是他们放飞的风筝。

    　　“好。”宁长久说：“我们四海为家。”

    　　……

    　　……

    　　永生界时节迟缓，人世间岁月悠长。

    　　日暮时分，庭院里最后一片花从树上凋下，蝉鸣已绝，夏日已过，转眼秋雨乍凉，洒下一片濛濛的寒雾，而整个人间，就在这样微寒的天气里，开始了第一轮真正的蓬勃生长。

    　　世间被修复，普通人的感知并不强烈，可对于境界越高的修道者而言，体悟越是明显。

    　　过去，他们像是在沼泽泥浆中艰难前行，举步维艰，如今，泥水变成了清澈的河流。他们游曳其中，飞快地适应了崭新的环境，生出了‘腮’与‘鳍’，在修道路上突飞猛进。

    　　这场秋风之后，这个世界似乎真的会变成崭新的模样。

    　　柳希婉坐在庭前，目睹了最后一片花瓣的凋零。

    　　白裳黑裙的柳珺卓悄悄然走到她的身后，怀抱着昆仑剑坐下，忽地拍了拍柳希婉的脑袋。

    　　柳希婉吓了一跳，身子一个激灵，立刻别过了头。

    　　她微怨地看着柳珺卓，道：“二师姐，我们剑阁可是天下第一的名门正派，你飘来飘去怎么和个鬼一样呀？一点也没有我们名门正派该有的作风！”

    　　“名门正派该有的作风？”柳珺卓微笑道：“像我们阁主大人那样的作风吗？”

    　　柳希婉咬着唇，“哼，师姐，你竟敢妄议阁主，你死定了！”

    　　柳珺卓捏了捏她的脸，道：“那师妹去告状，让你主人赶紧出来，我这就去律堂乖乖等着？”

    　　柳希婉气馁了些，瞪了她一眼，“什么主人不主人的呀？师姐在说什么？”

    　　“还装呢？”柳珺卓看着她，说：“小希婉，你现在的样子，就像是一只叼着项圈锁链的小狗，在那里夹着尾巴兜兜转转寻着人，一副我见犹怜的样子。”

    　　柳希婉下意识摸了摸自己的脖颈，她猛地意识到师姐只是比喻句，更生气了，道：“师姐！你太过分了，我……我今天要代师之命，教你懂懂规矩！”

    　　柳希婉一拳挥了上去。

    　　庭前花乱。

    　　这场姐妹间的小打小闹，以柳希婉的宣战开始，又以柳希婉的投降飞快告终。

    　　柳希婉委屈巴巴地坐着，双手捧着脸，“师姐欺负人……”

    　　柳珺卓揉着她的发，道：“好啦，师姐只是不想看你一直闷闷不乐的。”

    　　柳希婉道：“秋天花落了，我只是在……悲秋！”

    　　柳珺卓微笑道：“看不出师妹这般诗情画意？”

    　　柳希婉哼了哼，道：“本姑娘自幼博览群书，要不是被你骗了，我现在可是一个风度翩翩学富五车的公子哥！现在……也勉强是个小才女。”

    　　柳珺卓看着师妹，微笑不语。

    　　柳希婉鼓着香腮更加气恼，只恨自己打不过师姐，“哼，师父虽然不在，但师娘尚在，师姐要是再敢欺负我，我就去找师娘告状！”

    　　柳珺卓道：“你是真傻还是假傻？”

    　　“什么意思？”

    　　“像你这样养在外面的小情人，人家正宫妻室见了，恨不得把你撕了。”

    　　“真的假的……我觉得师娘们对我很好啊。”

    　　“师姐还会骗你不成？”

    　　“唔……”柳希婉将信将疑地看着她，振振有词道：“希婉报仇，七年不晚！师姐你给我等着！”

    　　秋风扫清庭院。

    　　陆嫁嫁立在另一座楼阁里，看着这对庭前阶下促膝而谈的女子，淡淡笑着。

    　　邵小黎坐在她的身旁，一同望着不知不觉到来的秋景。

    　　“小黎，最近修道如何了？下次四师姐再来检验时，你可别想糊弄过去了。”陆嫁嫁说。

    　　“小黎有好好修行的。”邵小黎肯定道。

    　　陆嫁嫁语重心长道：“当今天下，修道者皆突飞猛进，天地之气运鼎盛，你切不可错失这等千载难逢的修道之机。”

    　　“嗯！”邵小黎用力点头，随后，她又想到了一个问题：“对了，现在修道者都变厉害了，大家大体是慷慨激昂的，可再过几年，修道者惜命，不愿意参加最后的大战，又该如何是好？”

    　　陆嫁嫁道：“我方才说过‘气运’，宗门之所以有气运，是因为整个宗门都修行同一种内门心法，这种内门心法就像是无形的血脉，将所有的修道者联系在了一起，于是宗门中的弟子一荣俱荣，自然也有了归属感。”

    　　邵小黎恍然大悟，想起了去年冬天的场景：“如今天下的道法心诀，皆是师父写的！”

    　　陆嫁嫁点头，道：“嗯，数年之后，整个天下的修道者，追本溯源便都同处一宗了。”

    　　邵小黎感慨道：“师父真是深谋远虑啊……他很早很早就预料到那场陨星了吧。”

    　　陆嫁嫁眸光悠悠，微微点头。

    　　邵小黎道：“师父……原来一直那么孤独啊，现在他应该更孤独了吧？”

    　　“是啊，异乡飘零本就寒苦，永生界虽为永生，可据大师姐说，其间皆是无慧之物，与无慧之物相伴……”陆嫁嫁欲言又止。

    　　邵小黎接下了她的话：“与之相伴，是何其度日如年呀。”

    　　……

    　　“时间过得真快。”

    　　宁长久立在不可观的道殿前，穿着薄衫望着远方，轻声感慨。

    　　又一季过去，叶婵宫正在裁衣。

    　　永生界不见四季，温和如常。

    　　“是啊，若在外面，此刻已是九月过半了……人生苦短，哪怕是神仙，比之真正意义上的久远而言，亦是刹那芳华。”叶婵宫握着裁刀的手说不尽的寂寞。

    　　她裁好衣裳，抬起头，看着宁长久，问：“你一直盯着我做什么？”

    　　宁长久对于上次的裁衣心有余悸，生怕叶婵宫自由发挥什么的，所以就当监工默默盯着。

    　　当然，这样的理由是不能说出来的。

    　　宁长久道：“我只是在想，我能不能为师尊做点什么？”

    　　叶婵宫问：“你会什么？”

    　　宁长久想了想，道：“梳发。”

    　　叶婵宫静默片刻，说：“嗯……好。”

    　　略显幽暗的殿里，叶婵宫坐在一面随手绘成的古镜前，镜子中的影如古典的画。

    　　宁长久撩起如瀑的发。

    　　梳齿熟稔地没入其间，顺着发的走势淌下。

    　　“当初万妖城中，你常常给雪瓷这般梳头。”叶婵宫回忆道。

    　　宁长久道：“嗯，弟子才疏学浅，不会其他。”

    　　叶婵宫的发太过绸滑，木齿梳发犹若梳风。

    　　宁长久看着师尊的发，一时技痒，道：“我为师尊结发吧。”

    　　“结发？”叶婵宫眸光微动，“你要给我扎辫子还是扎马尾？”

    　　宁长久道：“你也太看不起弟子了。”

    　　“不是的。”叶婵宫道：“是为师太了解你了。”

    　　“……”

    　　一向伶牙俐齿的宁长久从未想过，自己竟会在温柔单纯的师尊面前连连吃瘪。

    　　他看着师尊镜中的脸，道：“弟子已不是从前的弟子了。”

    　　叶婵宫看着他，示意自己没意见。

    　　宁长久便也回忆着当初断界城时，小黎传授的一些手法，开始为师尊编发。

    　　“这个怎么样？”

    　　“太幼稚。”

    　　“这个呢？”

    　　“太老气。”

    　　“那……这个怎么样？”

    　　“嗯……头发还是简简单单披着吧，也很好看。”

    　　宁长久与叶婵宫的对话断断续续地持续着。

    　　宁长久质疑道：“师尊是不是故意针对我？我明明觉得很好看呀。”

    　　叶婵宫话语平静：“那是因为为师本就好看。”

    　　宁长久微愣，他没有想过，这样的话语会从师尊的口中说出，愕然之后，他反应过来，这应也是师尊在努力改变什么。

    　　“嗯……这样的话语，不合适么？”叶婵宫眨了眨眼，问。

    　　宁长久连忙摇头，道：“没有，师尊……更可爱了。”

    　　“可爱？”叶婵宫不知作何想，慢慢地垂下眼睑，道：“你随便编发吧，这次我不说什么了。”

    　　宁长久看着她宁静的面容，犹豫了一会儿，轻声道：“嗯……师尊怎么样都好看。”

    　　离开梳妆镜时，叶婵宫的墨发尖尖地盘起，像是两个兔子耳朵。

    　　这是神话传说里，姮娥最常见的模样之一。

    　　叶婵宫的容颜足够她驾驭一切的发，短暂的不适应之后，宁长久看她，亦觉得越来越可爱，就像是一个刚刚经过了成人礼却依旧稚气未脱的小姑娘。

    　　看得再久一些，那仙意便有压过了可爱，仿佛这位少女随时要轻飘飘飞起，飞往广寒宫了。

    　　“师尊。”

    　　宁长久的忽然喊她。

    　　“嗯？”

    　　叶婵宫眼眸微抬，不知何意。

    　　“师尊，中秋快乐。”宁长久忽然说。

    　　中秋……

    　　叶婵宫恍然想起，自己当年，便是这一天吞噬火种离开的。

    　　人间人人记得，唯独她快要忘了。

    　　叶婵宫手不自觉做了捧心的动作，也说：“中秋快乐。”

    　　宁长久道：“我们去赏月吧。”

    　　“赏月？”叶婵宫不解：“何来月？”

    　　宁长久道：“古人言，月皎若飞镜。”

    　　他拿起那面古镜，递给了叶婵宫。

    　　叶婵宫接过镜子，看着镜中的秀靥，将镜子轻轻抛起。

    　　镜缓缓飞上了天空。

    　　他们立在观下，一同望着月亮。

    　　此月为镜，无皎皎之光，却清幽照得一双人。

       ……

       ……

      （感谢书友王璇子打赏的舵主！谢谢书友一直一直以来的支持呀~感谢！）

    

