    同样都是黄金等级的人，在这个层次之上他还从来没有遇见过，仅仅只是把一只手搭在自己肩膀上，就让自己动弹不得的存在。

    可是此时此刻沉重的压力压在他的肩膀之上，只能是让他拼尽自己的所有力量，调动身体之中的气血进行反抗，要不然的话，这一股力量会把他压的趴在地上，到时候就颜面全无了，尽管此时跪在地上也已经没有什么颜面可言，但是终归还是要保持自己最后的倔强。

    “你看吧，打败你其实也不是一件多么艰难的事情，那么现在可以告诉我这里发生了什么事情吗？”

    把这一个异族压的跪在自己面前之后，这个少年又恢复到了一开始时候的问题。

    “我似乎听到有人在叫我，所以我跑过来看一看了，但是似乎你根本没有足够的实力来挑战我呀！”

    看着这一个异族之人，徐洛脸上的表情就从来没有消停过。

    他当然对于这里的事情不是一无所知的，一从一号世界出来之后，马上就有人告诉他，现如今五级文明天刃文明正在人类起源星之上不断闹事，只不过因为年轻人青黄不接的原因，所以面对对方的挑衅之时，人类一方只能是忍气吞声。

    而那一些人之所以把这事情告诉他，当然是想要让他替人类这一方面出头的。徐洛听到这件事明白了对方的意图，但是却也知道这是自己所需要做的。

    之前的时候和那一些虚空恶魔连续打了八天的时间，让他无比的疲惫，他本想要好好的休息一下，结果没有想到的是负责人直接告诉他，他的流放时间已经结束了，现如今他已经拥有了足够的实力，可以保护自己的安全，因此完全没有必要再继续窝在那么一个偏僻的异世界之中，躲藏对方的追踪了。

    所以把整个战场扫荡了之后，徐洛就没有在一号世界继续停留下去了。

    毕竟连续击穿了两波虚空恶魔之后，他本以为对方还会继续召唤更多的虚空恶魔，但是却发现已经没有更多的了。

    似乎是因为大量的虚空恶魔死亡之后，吓得另外的那一些不敢过来了。

    第一批虚空恶魔他斩杀了三天的时间，而第二批情况比第一批的时候数量要多了两三倍，但事实上他只用了五天而已，这一方面是因为自己虫族的实力壮大了，而另外一方面自然就是因为中子爆炸这一个绝强的手段，让他在斩杀这一些虚空生物的时候，速度大大的提高了。

    尽管在和这一些虚空生物作战的时候，他的虫族也是损失惨重，尤其是在第二批作战的时候，因为世界意识本身聚拢的本源力量本来就没有多少，因此对于他的母皇的增幅也只持续了两天的时间而已，没有了母皇源源不绝的产出虫卵的情况之下，可想而知他面临的压力是何等的巨大。

    到后面的时候徐洛不得不使用自己积累的繁衍卡来维持自己的虫卵，但当然比不得世界意识对于自己的加持，能源源不绝的虫卵产出。

    因此在面对这样的情况之下，他的虫族当然是时时刻刻都在大量的伤亡的，到后面的时候他所获得的那一些虫卵已经不能再全部都孵化成为斯塔姆射线虫，而是孵化成为普通的虫族，补充到那一个个虫族军团之中。

    好在坚持了五天时间之后，徐洛手底下的虫族尽管损失惨重，但总算是把所有的虚空恶魔全部铲除了，并且在这个过程之中，尽管他所有的信仰之力和原本神域之中堆积如山的材料一举清空了，进化结晶也根本没有保存下来，但在这个过程之中，他收获了大量的进化点，全部都积累在自己的一个个菌毯之中，已经彻底的装满了。

    除此之外就是那一个巨大的斯塔姆射线虫所形成的巨大光球，还有就是把自己所有虫族的整体实力全部都给提升上去了。

    此时他的虫族之中，黄金级别的比比皆是，哪怕是传奇级别的数量也不在少数，此时此刻他完全可以大言不惭的说一句，自己在新手神域之中可以横着走了，毕竟他的虫族要实力有实力，要数量有数量，要科技有科技，在这样的情况之下，哪怕是面对那一些顶尖文明的时候，自己也有着一定的抵抗之力，哪怕他们拥有着各种高尖端的科技，对自己进行大规模杀伤的情况之下，只要有着斯塔姆射线虫光球这一个大杀器，简直就是神挡杀神佛挡杀佛。

    把这所有的虫族全部收归到自己的神域之中后，徐洛就把它们通过一个个的传送阵法送入到了其他的异世界之中，帮助自己再继续征战。

    毕竟一开始的时候，这一部分虫族本身就是从各个异世界之中抽调过来的，现如今只不过就是把之前抽掉的那一些还回去罢了，顶多就是这些虫族的质量比一开始时候的那一些要高了许多。

    而至于那一个巨大的斯塔姆射线中光球，则是被徐洛送入到了云梦界之中，本身在云梦界之中，他征伐了一个个异族势力的时候，最主要的难题就是在高端力量的时候会被对方给压制，但有了这一个巨大光球之时，在面对顶尖的天神和天仙级别的时候，完全可以无视对方了，哪怕是真神真仙级别的存在，他也能够和对方碰一碰。

    毕竟在此时的云梦界之中，最顶尖的力量就是真神真仙层次了。

    而且真神真仙这一个级别的顶尖存在，其实也没有多少，大量的强者都被顶级文明给牵制住的情况之下，这一个世界已经无力抽掉更多的力量在内部之中进行坐镇了。

    至于自己的神域之中的情况，徐洛根本就没有关心，此时他的那一只只的虫族，不断的驾驭着星舰，在各个地方兴风作浪，所到之处让别人闻风丧胆，而学校那一边一直以来都在完成着他的订单，时时刻刻让他的星舰数量在增加着，此时他一支支的舰队已经形成了规模，每一支舰队之上都装载着大量的虫族进行远征的情况之下，当然不需要他再过多的操心。

    原本在一号世界之中进行了长时间的征战，徐洛准备回归到现实世界之后好好的休息一下的，结果遇到了这一档子事。

    并且出现在这一个街道上的时候，隐约之间听到有人在喊自己的名字，因此他直接过来看一看，结果就看到了这一个异族之人正在不断的进行挑衅，而周围的那些人很显然对于他敢怒不敢言。

    所以徐洛一开始的时候就已经做好了找这些异族之人准备的，他没有任何的隐藏，直接出现在了对方的面前，但是让他没有想到的是，这个人明明白白的想要找自己的麻烦，结果自己站在他面前的时候却不认识自己，让他一阵好笑。

    而此时听到徐洛的话之后，那个天刃文明的人忍不住睁大了眼睛，但徐洛根本就没有跟他废话的意思，只见他手头上一阵用力，直接就把这一个异族之人按了下去。

    黄金级别的强者，全身的骨骼都获得了淬炼的情况之下，犹如钢筋铁骨一般，徐洛庞大的力量直接把他往下按下去，只见他陷入到了地板之中，整个人都被镶嵌到了地底之下，只见徐洛的脚朝着地上踩了踩，原本不断挣扎着的这一个异族之人，顿时就没有了任何的动静。

    有了徐洛力量的封锁之下，此时他被徐洛按的整个肩膀全部都没入了地底之下，只留下一个头露出来。

    此时他想要张嘴，但是看到徐洛思想非笑的看着他，顿时明智的闭嘴了。

    他很清楚面对其他不如自己的人的时候，他可以张狂，哪怕是那些比自己强大的传奇级别强者的时候，他也可以肆无忌惮的嘲讽对方，因为他笃定了对方不敢对自己做任何事情，一旦对方不顾身份对自己出手的话，到时候他们带队的那个老师也不是吃干饭的。

    但问题是现如今的徐洛和他们是同龄人，而他不如同龄人的情况之下，哪怕是被对方如何的羞辱，他们的带队老师也不会管他，就好像之前他对人类的那些人做的事情，当时人类高层也没有任何动静一样。

    这本来就是双方之间所形成的默契，年轻人之间的争斗就交给年轻人去处理。

    只不过一开始的时候他来找徐洛，觉得对方被吹成所谓的宇宙第一天才，只不过是有人想要捧杀他，但是徐洛具体的实力，根本就没有多么的厉害，所以他一直在肆无忌惮的到处宣扬徐洛的不是。

    结果当真正的见到徐洛之后，他才发现对方其实比自己想象之中的要更加恐怖的多，这轻描淡写的只不过就是往下按了一下而已，就让他没有任何的反抗之力，这和他之间的差距完全不可以道里计。

    “其实我很不明白，你们这些人为什么一定要把我给逼出来呢？难道当初在虚神界中的时候，我对你们做的还不够狠吗？”

    徐洛蹲在这个异族之人的旁边，对方只剩下一颗脑袋露在地面上，因此想要看他只能是仰着头，两只眼睛瞪得大大的。

    而在听到徐洛提到虚神界的时候，这一个异族终于是睁大了眼睛，一开始的时候对于徐洛这一个人，他所留有的印象就是那所谓的宇宙第一天才。

    对于他这样心高气傲的人来说，对于这个称号当然是不服的，尽管他知道自己根本成不了宇宙第一天才，比自己强大的人还有很多，但是听到有人拥有这个称号的时候，他就是非常的不爽，结果此时听到了徐洛提起虚神界之后，他终于是想起了这个人当初到底做过了怎样的事情。

    徐洛当时在虚神界中所做的事情也不是任何人都知道的，毕竟这件事情即使是对于这一些异族之人来说也是一件无比耻辱的事情，所以很多相关异族之人直接就把这个消息给隐瞒了，只有其中一些有身份的人才能够知道这件事情。

    这个异族一开始的时候，其实也不知道徐洛就是当时虚神界中做那件事情的主角，只不过徐洛这时主动提及虚神界之后，他不是傻子，因此很快将他宇宙第一天才和虚神界这两件事情联系起来，一下子就猜到了他的身份。

    从中似乎也就能够知道为什么那一个个文明要把他推上宇宙第一天才的宝座，捧杀他了。

    “没意思。”

    看到这个异族之人睁大的眼睛，徐洛摇了摇头，站起身来对周围的一些诧异的看着他的人类笑了笑之后大步离开了。

    而此时那一些人也确实是无比的诧异，毕竟对于这一个异族之人有多么的嚣张，他们非常清楚，但是因为实力不如人的原因，所以面对对方嘲讽的时候，他们只能是忍耐着，眼不见心不烦，但没有想到的是这个。俊秀的少年出现之后，几乎没有和对方发生什么战斗，就把对方给按在了地底之下，丝毫动弹之力都没有。

    此时有一些人在猜测这个少年是不是一个隐藏着的传奇高手，只不过因为驻颜有术的原因，所以他们看不出具体的年龄，因为看不惯异族之人如此嚣张，所以不顾身份出手了。

    但是看到徐洛直接走人，但异族的那些带队强者没有出手之后，他们就明白这个少年并不是他们所猜测之中的那样是顶尖强的出手，而仅仅是因为这个少年是一个真正的绝世天才。

    看到这一幕之时，人类这一些人终于是振奋了起来，一直以来都被这一些异族之人给压制着，被肆意的嘲笑奚落，他们心里面早就已经憋了一股火，但问题是原本人类文明之上那些有名有姓的天才在面对这一些异族之人的时候，没有丝毫的还手之力，直接就被对方给镇压了。

    他们心里面纵使是有着再大的火气，也根本就宣泄不出来。

    但现在终于有一个真正顶尖的人，站起来帮他们把所有的仇都给报了，他们心里只觉得无比的畅快，此时一个个的人正在朝自己相熟的人，发送信息，告诉他们这一个好消息，与此同时也在发动着自己能够发动的一切力量，想要知道那一个少年的相关消息。

    毕竟这个少年做了这么大的事情，必须要把他的事情宣传给更多的人知道，让那些异族之人也看一看，人类这一方面并不是没有能够和他们抗衡的顶尖天才的。

    刚刚徐洛把那一个异族之人一巴掌压在地底之下的时候，旁边有人直接录了像，此时直接将其中的照片提取出来，开始通过各个渠道的方式来搜寻他的身份信息，让这一些人无比愕然的事，他们根本就找不到关于徐洛的任何资料。

    直到这个时候再联想到徐洛刚刚和那个异族之人之间的对话，他们。才如梦初醒一般的猜到了这个少年的身份。

    之前的时候，这一个异族之人猖狂的说，‘你们人类之中有一个天才他慕名而来，想要见一见他。’

    然后当时徐洛说的是，‘我听说有人在找我，所以我来了。’

    之前的时候，没有把两人之间的话语牵扯在一起的时候，觉得徐洛的话语有一些莫名其妙，但是现如今猜到他的身份之后，似乎觉得更加让人畅快。

    你在找我，所以我来了！

    但是我来了之后你根本什么都没有做，就被我一巴掌给按到了地底之下！

    这件事情是多么的让人振奋啊。

    这个时候发现徐洛出现了踪迹之后，这一些人连忙兴奋地奔走相告，而此时隐藏在人类社会之中的那一个个异族的探子也开始朝着自己的上面的人发送消息，他们等待了许久的人终于是出现了。

    毕竟如果现如今最让这一些异族之人关怀的消息，那必然就是关于徐洛的！

    这一个顶尖天才之前在虚神界中的时候大闹了一场，然后直接走人了，从此之后再也没有了任何的消息，没有一个人能够找得到他的宗旨。

    但是尽管在星际之上很少有人知道他，相关的那个圈子里边关于他的传闻，却是一直都没有消停，尤其是那一个个的异族传奇，在提起这个人的时候都无比的忌惮。

    哪怕当时的徐洛和他们之间根本就没有打照面，也没有把他们怎么样，可是他们很清楚，如果当时不是有守序者出面，直接把徐洛都给丢出了虚神界之外的话，那么他的那一些虫族再继续提升下去之后，哪怕是他们这一个个的传奇级别，也根本就无法幸免。

    看起来当时的人族占据百分之一的份额是非常多，可事实上如果让徐洛那么杀下去的话，当他把手伸向了这一个个传奇层次的时候，这一个个传奇身上的积分全部被他给夺取，到时候百分之一只不过就是一个小数字而已。

    当时的那一些虫族表现的实力太过于可怕了，尤其是通过击杀别人，不断的强化自身的方式，让他手底下多了好多的传奇，而且别人还能够知道再继续这么下杀下去之后，传奇虫子的数量还会越来越多，到时他们这一些传奇面对大量虫族的围观之时，也只能是饮恨当场。

    而那之后最让人关心的话题就是，徐洛的实力到底达到了怎样的地步？

    因此一个个文明的人都非常的关心他，纷纷在寻找他的踪迹，只是让人无比失望的是，从那之后徐洛就再也没有出现在人前了，而这一隐藏就是两年的时间，不管这一些事例用什么样的方式在人类社会之中进行试探，但相关的消息全部都被封锁了，而且双方的情报人员之间一直以来都在明争暗斗的进行着暗地里的交锋，现如今正主主动出现在他们面前的情况下，可想而知这一些情报人员有多么的激动了。

    而此时的徐洛随手把那一个异族给按进了地底下之后，倒没有把这件事放在心上，那只不过就是一个打前站的马前卒罢了，根本就不值一提。

    真正要注意的是对方身后站着的那一些人！

    此时两年没有和人类社会接触的徐洛，看着周围那一片灯红酒绿，突然之间感觉有一些不适应。

    在那个海岛之上生活了两年的时间，虽然无比的简单，可是他已经习惯了在海岛上的生活，一下子回到了现代都市之中，总觉得自己和现代社会是如此的格格不入。

    此时出来之后他没有和任何人联系，只是自己独自一个人在大街之上溜达着，尽管周围旁边的那一些衣着清凉的小姑娘频频看向他，他也没有任何的注意。

    当然了，之前的身份暴露之后，已经吸引了一部分人的关注，此时这一些人朝着各个隐秘的角落在关注着他的身影，但徐洛通通无视了这一些窥探。

    现如今的他已经有着足够的底气应对这一切的窥探了，而且人类实力提升了之后，各个异族在人类社会之中做任何事情之时也比较收敛了。

    之前的时候，这一些异族在人类社会之中做什么事情的时候是比较肆无忌惮的，但现在只要他们再敢在暗地里做什么事的话，会受到毫不客气地清除，反而是像这一个五级文明这样明目张胆的直接上门挑衅的，反而让人类这一边不好做什么，毕竟对方明目张胆的让自己的年轻人上门挑战，他们这一边，总不能够把自己的老家伙给派上场，以大欺小，到时候哪怕是赢了，也只不过会成为别人的笑柄而已。

    而徐洛自身而言的话，此时他手中拥有着大量传奇级别的虫族的情况之下，自然有着足够的底气，可以无视这周围的异族窥探。

    更何况这两年的时间之中，他也不是没有做任何事情的，一直以来薇娅都跟在他的身边修行，尽管不能够使用任何的强化手段，但薇娅经过自己的苦修之后，终于是踏出了最后的半步，成为了一个传奇级别的虫族，而到了这个时候他的实力才终于是真正的体现了出来。

