    宋暖挑了下眉。

    居然是她准备要入住的那间。

    经理一直在观察宋暖，看到她的表情，就知道清洁工指对了。

    也幸好他们酒店有个规矩，没客人的时候，卧室门要开着，不然就要露馅了。

    “小姐，这间卧室我们后面会找人维修设备，暂时无法住人，请问是您还是您朋友去其他套房呢？”经理客气的询问。

    宋暖拿起包包，拉上行李箱，“我去吧，我朋友晕机，已经休息了，不好再叫醒他。”

    “好的，请跟我来。”经理做了一个请的姿势。

    宋暖嗯了一声，跟着他们去了另外安排的套房。

    进去后，宋暖发现这间套房比远比刚才的豪华，要不是面积小了点，都赶得上总统套房了。

    “小姐，那就不打扰您休息了，我们先告辞。”经理见宋暖在打量房间，就招呼着清洁工走了。

    宋暖本还想问他是不是安排错了，但看着关上的门，也只好把话咽了回去，扎起头发去浴室美美的泡了个澡，洗去一身疲惫后，也倒在床上睡了。

    等醒来时，天已经黑了，乔司洋打来电话，语气十分担忧着急，“暖暖，你去哪儿了？”

    宋暖揉了揉眼睛从床上坐起，还有些迷糊的回道：“我在酒店房间啊。”

    “可我没看到你。”乔司洋捏紧手机。

    宋暖这才想起白天换套房的事，拍了下额头，赶紧事情说了出来。

    乔司洋听完，脸上的担忧和着急淡去，但眉头却深深的拧了起来，“卧室设备有问题？”

    “对啊，经理是这么说的。”

    “是么。”乔司洋眼镜反了反光，拿着手机朝隔壁卧室走去，检查设施。

    然后发现设施并没有什么问题，顿时明白了一切，有人故意把暖暖跟他分开，不让他们住一起。

    “司洋，你怎么不说话了？”见电话里没了声音，宋暖理了理睡乱的头发，出声询问。

    乔司洋捏着手机的手，越发的用力，好似要把手机捏爆一样，但面上却依旧含笑，“没有，我刚刚在检查房间设备。”

    “都坏了有什么好检查的。”宋暖打了个哈欠，掀开被子下床。

    乔司洋眸色闪了闪，“所以我现在没看了，饿了吗？”

    他转移话题。

    宋暖摸了摸肚子，“有点。”

    “那我们去大厅吃晚餐，我在电梯间等你。”

    说完，乔司洋把电话挂断。

    宋暖也放下手机，打开行李箱拿出一套衣服换上，在稍微化了个淡妆，就出门了。

    “司洋。”来到电梯前，宋暖跟他汇合。

    乔司洋点了下头，“刚好电梯也到了，走吧。”

    宋暖嗯了一声，和他一起走进电梯。

    电梯里，乔司洋低着头，不知道在想什么。

    宋暖感觉得出他心情有些不太好，正要问他怎么了，电梯叮的一声又开了。

    唐时言站在外面，看着电梯里的宋暖跟乔司洋，有些意外。

    他没想到这么巧，居然遇到了他们。

    “唐总。”宋暖也有些诧异，唐时言居然也住这家酒店，心里一阵惊喜，但脸上没有表现出来。

    唐时言对她微微颔首，算是回应，然后抬脚踏进电梯。

    他进来的那一刻，宋暖下意识的就跟乔司洋拉远了一点距离。

    唐时言看见了，薄唇不着痕迹的勾了勾，心情略好。

    只有乔司洋放在裤兜里的手握了起来，眼底满是狂风暴雨，“唐总，是你安排的吧？”

    唐时言知道他问的什么，余光撇了他一眼，“不错。”

    “呵，我真是没想到，唐总也会耍这种手段。”乔司洋推了推眼镜嘲讽。

    唐时言面无表情，“比不上你的处心积虑，图谋不轨。”

    听着两个男人的对话，宋暖感觉自己跟听天书似的，头都大了，揉了揉太阳穴问，“你们在说什么啊？”

    然而两个男人都安静了，都没有回答她的意思。

    宋暖嘴角抽了一下，“不说算了。”

    她不问了行了吧！

    不过这两个人真是奇怪，明明刚开始认识的时候，还不是这样势成水火，司洋对唐时言还挺客气，怎么现在见面就冷嘲热讽了呢，他们的矛盾到底是从哪里来的？

    还不等宋暖想明白，电梯到了一楼。

    乔司洋拉起宋暖的手就出了电梯。

    唐时言是最后出去的，他眼神阴郁的看着他们握在一起的手，薄唇抿出几分寒冷，有种想过去分开的冲动。

    而最让他不满的是，宋暖居然都不甩开。

    似乎感觉到了唐时言心里的想法，已经走出了一段距离的乔司洋突然转过头来，对他挑衅一笑。

    这笑让唐时言心里蓦的升起一股怒火，眼中更是布满了阴霾。

    “总裁。”这时，程西拿着手机走过来。

    唐时言瞬间收起所有情绪，面色清冷的看着他，“何事？”

    “林小姐找您。”程西把手机递给他，“林小姐说您电话打不通，特地打到我这里来的。”

    唐时言接过手机，“我知道了，你去跟希尔家族的人说一声，我一会儿过去见他们。”

    “好的。”程西点头。

    唐时言这才把手机放到耳边，跟林佳儿通话。

    通完话后，他拿着手机往包厢的方向走去。

    经过大厅的时候，他看到大厅休息区的沙发上，宋暖跟乔司洋挨坐在一起。

    她手里拿着一个冰袋正在为乔司洋敷脸，而乔司洋则闭着眼睛一脸享受的表情。

    这一幕，令唐时言感到万分刺眼。

    在飞机上，她给他敷脸，现在又给别的男人敷。

    她还真是业务繁忙！

    唐时言的目光没有丝毫掩饰，宋暖一下子就察觉到了有人在看自己。

    她稍稍一转头，就对上了唐时言那双冰冷的眼睛，不由得打了个哆嗦。

    而他的眼睛，除了冷之外，还掺杂着一抹让她有些看不清的神色。

    “唐总！”宋暖对唐时言挥了下手。

    乔司洋听见她的喊声，睁开了一只眼睛看着唐时言。

    唐时言没有回应，冷冷的收回目光，面无表情的离开了。

    宋暖挥舞的手就这样僵在了半空中，最后有些尴尬的收回，“我感觉唐总好像在生我的气。”

    “我没看出来，他不一直都是这样么。”乔司洋勾了勾唇角。

    宋暖摇摇头，似乎在否决他的话，又似乎不是，微不可及的叹了口气，又继续为他敷脸。

    等敷得差不多了，两人才过去点餐吃饭。

    第二天一早，希尔家族就派人来接了。

    希尔家族继承人的婚礼，是在游轮上举行，举行时间是明天中午，但今晚却有一场晚会，所以宾客都提前前往游轮。

    到了码头，宋暖一下车，就看到了一艘巨无霸的游轮停靠在站台外，一眼看去，起码将近百米长，几十米宽。

    “好大！”她一脸震撼的赞叹道。

    不远处刚下车的唐时言听到这两个字，脚步漠然一顿。

