    季末和陆之昂坐在前面相看两厌，两位学姐坐在后面相谈甚欢。

    陆之昂见状就开始没话找话，想要在学姐面前展现一下自己的优秀自己。

    “哎老二，你会开车吗？”

    “这不准备去学吗。”季末看傻子似的看了陆之昂一眼。

    陆之昂没有理会季末的白眼，自顾自的说道：“我暑假的时候让我叔叔教我练了几天车，站在基本已经会开了。”

    陆之昂十分随意的说着，声音还很大。

    至少后面的两位学姐是能够听的清清楚楚的。

    “哦，这样的话，那我也会开。”

    “你也学过？”

    “我开过几天拖拉机。”季末淡淡的说到。

    “噗。”后面突然传来两位学姐的笑声。

    陆之昂：“……”

    就不应该找这个狗东西聊天的。

    一天天的总也不长记性，吃了多少次瘪不知道吗。

    接下来陆之昂一路无言，没有再说过一句话。

    半个小时后，公交车平安到站，无惊也无险。

    季末心里松了一口气，跟着众人下了车。

    封建迷信要不得。

    刚一下车，几人就看到了驾校的巨大招牌，东风驾校。

    万事俱备，只欠东风。

    好名字。

    值得一提的是，驾校的左边是一个二手车交易市场，右边是一家大型的4S店。

    这是一条龙服务啊。

    有头脑，会做生意。

    几人过了马路，来到驾校门口，陆之昂拿出手机打了个电话。

    几分钟后，一个四十左右岁的男人一脸微笑的向着几人快步走了过来。

    季末看着中年男人脸上的笑容不禁有些感叹。

    这死胖子一定没少花钱。

    中年男人来到四人面前后做了自我介绍，姓王，乃驾校教练。

    看来不是陆之昂所编造的那个身为驾校小领导的亲戚。

    接下来王师傅领着几人来到了驾校大厅，先去拍了照片。

    韩风同学看着手里面的白色一寸照片发出了灵魂拷问：“这照片为啥要用白底的啊？”

    “行车不规范，亲人两行泪。”季末在一旁信口胡诌到。

    韩风：“……”这特么也不是黑白照片，他读的书多不要骗他。

    照片拍完后王师傅带着众人开始办理各种手续，全程陪同。

    价格也果然便宜，估计得比其它驾校便宜不止三分之一。

    这特么基本上是赔本赚吆喝了吧。

    所以，你要相信金钱的力量。

    手续办完后，教练开车准备带他们去医院体检，没错，教练亲自开车带他们去的，这服务态度必须打满分。

    不过由于他们六个人一辆车坐不下，所以就额外的又打了一辆车。

    每辆车三个人，季末和两位如花似玉的美女学姐坐的教练车。

    陆之昂则是带着韩风和李明轩这两个糙汉子坐的出租车。

    至于为什么会是这么个分配方案，那就要从陆之昂这个强行要在学姐面前表现的死胖子说起了。

    “学姐你们先坐教练车走，老二你也上车，我们打车走就好。”

    好人呐。

    好人卡要不要来一张。

    二十分钟后，众人来到了驾校指定医院体检，而陆之昂他们居然比季末他们先出发的还要先到的医院。

    季末十分有理由怀疑这个狗东西又使用钞能力了。

    开挂狗。

    体检都是一些基本项目，一共也没花费多少时间。

    不过让季末十分意外的是，他现在的身高居然达到182了，记得高考体检的时候他还是179来着。

    难道恋爱还能够让人长高吗？

    美滋滋。

    其实季末原本对自己的身高一直都挺满意的，不过自从跟穆姐姐交往了之后，他就有点儿不太满意了。

    穆姐姐大概有176，最少175这样子，这要是穿个鞋跟高点的高跟鞋那他不就分分钟变成弟弟了吗。

    虽然他一直都是弟弟。

    但是现在的身高他就比较满意了，不过最好还能再涨几公分，身高差能够达到十厘米就最好了。

    穆姐姐应该没有十厘米的高跟鞋，而且有些事情做起来也方便多了。

    二十分钟后，几人拿着印有体检合格四个大字的体检表返回了驾校。

    回到驾校，提交了体检表后，几人拿着学员卡和学车教材离开了驾校。

    不过王师傅告诉几人教材没什么卵用，然后让他们下了个学车软件。

    几人表示你是教练你说得对，就按你说的半。

    所以出来之后季末就把教材送进了垃圾桶。

    教练都说了没什么卵用他还拿着干嘛，拿回去当厕纸吗，他还嫌硌屁股呢。

    几人来到公交站台，准备返回学校。

    此时站台的人很多，几人站在人群中，等待着114路的到来。

    “我去旁边打个电话。”季末和几人打了个招呼，然后独自走到了人群外面。

    拿出手机，拨打了穆姐姐的电话，他准备问问穆姐姐中午想吃什么，一会儿回学校顺路去学校超市买回去。

    嘟嘟嘟，很快电话另一头便传来了穆姐姐那好听的嗓音。

    一番亲切的交谈后，季末刚挂了电话。

    然后就听见人群中传来了陆之昂的喊骂声和李明轩他们的拉架声以及人群的哄闹声。

    “CNMD！老子弄死你……”

    “别打了老大。”

    季末赶忙向着人群跑了过去。

    几步跑回了公交站台，季末挤开人群来到中间。

    发现陆之昂正被李明轩和韩风拉着站在一旁，嘴里骂骂咧咧着。

    地上坐着一个同样骂骂咧咧着，鼻子哗哗淌血的二十多岁，长相猥琐的年轻男子。

    两位学姐也在拉着陆之昂不停的劝说着，蒋学姐面色潮红，神情有些激动。

    季末走了过去：“怎么回事。”

    “那个人耍流氓摸欣欣屁股，然后被陆学弟打了。”一旁的柳大校花出声说到。

    季末看了一眼情绪激动，正对着地上那人疯狂问候全家的陆之昂。

    可以啊二师兄，站起来了。

    然后按了一下手机，放回了口袋里，微笑着向着坐在地上的那个猥琐男子走了过去。

    男子见季末向他走了过来，下意识的向后躲了躲。

    “你要干嘛。”男子捂着流血不止的鼻子，弱弱的说着，潜意识里觉得这个面带笑容的男生有些可怕。

