    看着现场说话的语调跟气氛越来越偏离，孙明马上站了起来，大声说道：“我们做的生意不是卖叉烧饭，也不是卖猪肉包。我们老板仅仅是采购生产原料，就跟摩托罗拉买了100亿美金的货物。

    这件事你们难道没有听说吗？

    除了摩托罗拉之外，我们在内地几十家配料工厂，采购了更是上百亿人民币的东西。

    这就是我们的生意。

    生意就是生意，我们讲究和气生财。如果大家玩不起这样的生意，我们现在就可以离开。”

    此话一出，现场瞬间安静了下来。

    毕竟林平采购100亿摩托罗拉芯片大单的时候，港城的媒体可是跟疯了一样在报道，如果现在有人敢站起来说不知道，那有些自欺欺人，那也就是真的把在场看过新闻的人当猴耍。

    “老板你这话可吓不住我们。你们是跟摩托罗拉采购了价值100亿美金的货物没错，可是这100亿美金的货物能生产多少台街机，这谁知道呢？在场的有人知道吗？举个手让我看看。

    你看，没人举手，我们都是外行。

    虽然高科技我不懂，但是做生意我们还是略知一二。

    就拿着海鲜酒楼来说，做一条鱼需要多少钱呢？而做这条鱼都需要什么材料呢？

    即便算上这里的房租，人工水电等等一切费用，然后平均到这盘鱼的成本里面。最终出来的价格就是这条鱼的成本价。

    至于给这条鱼定多少价卖给前来吃饭的客人，这种事每家店几乎都不一样。甚至有的人说使用了什么祖传秘方作为配料，价格就能高个几块到十几块甚至几十块不等。

    除非你们让我们找专业人士到你们工厂里看一看，确定成本价是多少？之后我们再谈这笔生意如何。”有人并没有被着100亿美金的数字吓到，而是很冷静的反击到。

    在场的众人一听这话，一个个拍着桌子表示赞同。

    “对，这才是做生意，和气生财的诚意。我们这些人又不懂，不能让你们说是多少钱就是多少钱。

    你要是真让我们找个专业人士进厂看看，这生意我们还是可以接着做的。”毕竟不是一笔小钱，5000美金对于每一个人来说都是很难接受的天价。

    有这5000美金，都够给一个兄弟安家费了。

    而用一笔安家的费用去换一台游戏机，这生意怎么想都觉得亏。不论从哪个角度去看，都觉得像是被人耍的冤大头。

    顾青山看着大家不接受，于是示意大家安静。

    “不如我给大家指条明路，大家完全可以把交货的时间拖后。

    在高科技行业，任何新推出的产品肯定贵毫无疑问。

    在场的诸位很多人年龄都不小，有的人差不多有50了吧！

    你们还记不记得港城当年卖第1批彩色电视机的时候是个什么价格？

    像这个彩电很多人家都买得起，那是因为技术成熟，而且工厂的生产数量也越来越多，价格自然就会逐年降低。

    除非有新技术在彩电上使用，否则想涨价是不可能的。

    如果大家能等上两年时间，我可以向大家保证街机的价格一定会大幅度降低。到时候我相信大家一定能够接受得起。

    我并没有不做大家这笔生意的意思，只是你们自己也说了，在场的每一个人都不了解这个行业。

    而且这又是一笔超过5000万美金的大生意，而这还是一个月的投入资金量。下个月当我们提供2万台街机的时候，那可就是超过1亿美金的大生意。

    诸位好好想想，你们有这么大的资金池，吃下这笔生意吗？

    我们现在产能有限，再加上是全新的技术。如果不给大家发货的话，我们可以全力供货欧洲。

    因为大家跟我们都是炎黄子孙，所以这次才优先供货给你们，而且便宜了1000美金。

    派人进工厂，这肯定是不可能的。

    既然大家对于做其他生意都十分了解，那自然也清楚对于成本这种东西都是行业机密。

    就像咱们所在的这家海鲜酒楼，他们号称有独家的秘制酱料。很显然这些酱料老板是不会轻易示人的。除非拿把刀架在他脖子上，要不然恐怕你出多少钱他都不会卖。”顾青山一开口就让大家等个两年。

    其实这意思就是让大家不要做这笔生意。

    这毕竟不是仨瓜俩枣的小买卖，如果不了解这个行业，一旦赔钱了恐怕这些人会变得更麻烦。

    与其跟这些人争吵价格问题，还不如担心一旦这些人赔钱之后，对大家的危害恐怕更大。

    既然如此，还不如让他们干脆别做这样的生意。

    顾青山抱着多一事不如少一事的态度。

    而在座的老板们听到下个月就要是1亿美金的大单，一时间更是四目相对表示惊讶。

    5000万美金对于他们这些人来说就已经是无力承担的天文数字。

    更不要说以后每个月都要至少一个亿。

    这样的生意的确不是他们这些底层人应该去考虑的。

    “这生意我们可做不起，既然人家不欢迎我们进厂参观，那我们还在这里耗着干什么？

    我们这些底层生活的人，挣到的每一笔钱。都包含着怎么样的血与泪，这不用我去跟大家细说。

    驴有驴道马有马道，咱们这些人就不应该跟他们搅和。”很显然，对于相互之间有仇恨的这些老板们而言。

    让他们集资拿出5000万美金，这几乎是一个笑话。

    看着有人打退堂鼓，一时间另外的人也打算起身离开。

    只不过就在这时，孙明却再次开口说道：“如果大家不想做了这个生意，我倒是有一笔意外之财送给大家。

    EA游戏公司跟诸位联合开设的公司签了一笔代理合同。

    如果你们不打算做这笔生意的话，这张代理合同就等同于废纸。

    1000万港币，把这家公司卖给我们。

    相当于我们三个用1000万港币跟你们买这张代理合同。”

    顾青山，钱进，孙明三个人身上有代理红白机的合同。三个人自从做了代理的工作之后，才明白挣钱是那么的容易。

    游戏机的市场远远超过三个人的想象。

    林平能把生意做得这么大，就说明他的眼光很独到。

    欧洲市场10万台，北美市场20万台，那还没有最终签订合约，但是这已经代表着这是一个庞大的市场。

    能开口要20万台街机的公司，肯定认同这台街机所散发出来的魅力。

    他们愿意购买20万台就证明可以轻轻松松的卖掉这20万台，否则的话，谁傻到买一堆破烂囤积在自家的仓库卖不出去，然后造成公司的巨大亏本。

    既然这市场前景无限美好，那么干脆就让三个人自己来做。

    相信林平不会出尔反尔，将来收回这样的代理合同。

    况且三个人把这张代理合同买到手之后，所有的账目都是走正常的流程，卖给别人也是卖，卖给自己人也是卖。

    相信凭借大家的关系，林平不会有任何的意见。

    唯一有些难的就是，三个人一次性吃不掉1万台。

    既然吃不掉那就一点点的去买，等三个人的财富积累到一定程度之后，相信可以完全按照合同履行义务。

    正在准备退场的众人，怎么也不会想到这一场闹剧居然还可以挣1000万。

    虽然是1000万港币，并非1000万美元，但这也是价值一套海边别墅再配一个豪车的价码。

    说是意外之财也不为过，对于他们之中的某些人来说这可不是小钱。

    “恩？”在场老板之中，可并不是所有人都反对这门生意。

    他们反对的是高价格，并不是这生意本身。

    他们被迫离场，只是因为这价格似乎没办法再谈下去。

    既然谈不拢，何必再浪费时间。

    公司被收购，这又是一个另外的问题。

    “我们不做生意，这代理合同的确是一张废纸。可不代表我们愿意1000万的港币卖给你们。

    想要也可以，3000万港币我们或许考虑考虑。”有人并非真心实意的开价，而是想要试探一下眼前这三个人的底线。

    一听到价格抬到3000万港币。

    那些准备离去的人又把屁股坐在了椅子上。

    毕竟3000万港币平均分一下都能分到不少钱。

    顾青山最初没想到孙明有这样的想法。

    可是当孙明当着这么多人的面提出这个想法之后，顾青山也觉得这的确是一次机会。

    而钱进同样是表示认同，虽然大家跟林平是好伙伴，林平当初可以说是免费把红白机港城的代理权给了三个人。

    那是一次人生的转折点。

    可是贵人相扶不代表要负责一生。

    如果一个人需要贵人帮忙一辈子，那么这个人只会让人觉得是废物一个毫无价值。

    得到了红白机的免费代理权，现在自然不可能再伸出手，要街机的免费代理权。

    大家在红白机上已经挣到了钱，如果这个时候再伸出手要，会让林平怎么想？

    大家只是从小长大的玩伴，虽然口中相互称兄道弟，可大家并没有血缘关系。

    即便真的有血缘关系，亲兄弟还明算账，凭什么免费给你呢？

    如今大好的机会摆在眼前，眼前这些人怀揣至宝却不懂得利用。

    如今正好趁着他们不识货，赶忙把东西买过来。

    只要公司跟合约到手，三个人就多了另外一条业务线。

    到时候以港城为辐射点，整个东南亚甚至大半个亚洲都是他们的生意范围之内。

    有了这样的底气，将来想要挣大钱，那还不是分分钟的事情。

    只不过1000万的价格给的有些高。

    做生意哪有上来就把价格开这么高的。

    或许给出500万就是一个很好的诚意。

    如果刚才给出500万的开价，可能这些人也就不会反口给一个3000万了。

    “你们只是成立了一家空壳公司，而且当初签立合约的时候，很多人不情不愿。

    再加上今日大家也有目共睹，你们根本就不愿意做这笔生意。

    这家公司跟合约对你们来说一文不值。

    既然如此，你何必坐地起价呢？和气生财，1000万交个朋友不好吗？如果换作是另外的人，他们肯定给不起这个价。”钱进看着对面的这些老板们很是诚恳的说道。

    虽然钱进把话说得很诚恳，可是在这些老板眼中，早已把这三人定性为，急不可耐的想要吞掉他们公司的投机商人。

    一开口就给出1000万的价格，说明这家公司跟这张合约非常的值钱。

    既然这玩意儿你们急着想得到，那1000万肯定是不行的。

    “如果你们出不起3000万，我相信放在市场上肯定有人买得起。”有人用威胁的语气说道。

    “这样的生意我们做不起，可是港城那么多富豪，肯定会有人感兴趣，3000万对他们来说也就是一套顶级的海边别墅而已，如果真的像你们描述的那么挣钱，我相信会有人给出这个价格的。

    我们这些不懂高科技的土鳖还是老老实实的卖卖录像带，收收安全费，开开酒吧，再弄几个棋牌室，以及盖个凤凰窝就足够了。”有人说起自己生意的时候很是骄傲，毕竟这是他们的人生，更是他们人生最辉煌时刻接触的东西。

    这些生意成就了他们的名声，让他们在江湖上有了名号。

    不管社会上的普通人如何去看他们的生意，至少这些生意让他们走上了人生的巅峰。

    每每需要装一下的时候，这些人也只能把自己熟悉的这些东西摆出来。

    看着眼前这些人，钱进有点无奈的摇头。

    林平的好意很可能要打水漂了。

    “各位老板都是江湖上混的角色，难不成现在江湖上都不讲仁义了吗？我们好心给大家发财的机会，你们不想做也就算了，还想要坐地起价。拿着我们送给你们的机会，反过来还要狠宰我们一刀吗？”钱进站起身来，一字一句的看着在场的众人。

    对于这些老板们来说，他们可以贪财，他们可以不讲信用，也不去讲仁义。

    但是外人不能指着鼻子去骂他们不讲信义。

    对这些人来说，可能20多岁的时候还是讲一些信用跟仁义的，但是活到了他们现在的这个年纪，恐怕钱才是最重要的东西。

    没有了钱，他们便会失去现在所拥有的一切。

    而且，只要有钱，即便在江湖上混不下去，他们可以带着钱潇洒一辈子。

    信用，仁义，能当饭吃吗？

