    在经历了这一件事情之后。

    所有的人回到了村子。而木叶留下来，寻找佐助。

    在数天的寻找之后，并没有发现宇智波佐助的痕迹。

    旋涡鸣人十分不甘心的回去了。

    鸣人现在很忐忑，难受。明明出来的是7人，现在回去只剩下六人。

    本来还要继续寻找的鸣人，也只能无奈的回去。

    这件事情还是佐助错在先，他还不好一直抱怨，只能先跟着老师他们先回木叶。

    这可能是忍界最大的事情了。

    木叶的团藏带领他的根和宇智波佐助叛逃了木叶。

    木叶再一次站在了，忍界的风口浪尖。

    这是忍界之中第一个出现大规模的人员叛村，还是那种绝对的高层，带领多数精英叛逃。

    木叶这一次又一次的被打上了耻辱柱。

    纲手出动了通缉，高价收购叛徒的信息。可是没有人知道他们跑哪里去了！

    虽然团藏带着宇智波佐助叛逃了，可是他们的经济和村子还是要发展的。

    时间有条不紊的进行着。

    虽然发生了，这次发生了一些不愉快的事。可是忍界还是朝着高速，正确的道路上发展着。

    时间就这么过着。

    到了一天的午后。

    忍界所有人的耳边传来了期盼已久的声音。

    【万界直播系统降临】

    【本次直播内容为：第四次忍界大战】

    【参与人员为：第四次忍界大战所有成员】

    【本次包含大量净土人员，直播空间第一次直播不与开启。】

    【所有参加直播人员可通过聊天室，发布言语，感慨等。】

    “本次新增规则：积分竞猜模式。”

    “积分竞猜模式，没有参与直播问答的观众，也可以自己选择选项每正确一题增加100积分。”

    “也可押等量积分于所出题目答案，正确获得以押1.5倍积分（押100积分获得250积分），失败扣除押注积分。”

    “积分可兑换积分商城商品。积分商城可自行查看......”

    “本次题目参与者，全部可以抢答！抢答者回答正确获得奖励，回答失败获得随机惩罚。”

    【聊天群开启成功，请谨慎发言。】

    【直播视频问答，以全部加载完毕。】

    【第三次第一场直播开启】

    所有的人眼前出现了熟悉又陌生的光幕。

    由于万界直播系统的那一句：聊天群开启成功，请谨慎发言。

    现在整个直播间，居然出奇的没有一个出头鸟！

    所有人居然都只是看着，都没有说话。

    有谨慎发言这一个原因，也有之前他们习惯了。

    之前屏蔽聊天群，他们一个个单独聊天，没有收到系统的单独聊天的信息，他们也都没有发言。

    【视频开始播放】

    【一个人迹罕至的山谷。而这个大山谷也是晓组织的秘密基地！】

    【在山谷的中心，有一个巨大的兽骨，而此时，面具男正在缓缓的朝着自己的基地走去，然而此刻，兽骨的上方传来了一个淡淡的声音响了起来。】

    【“或许我应该打个招呼，阿飞......不对，应该喊你，宇智波斑。”是全身在紫袍之下的药师兜对着带土在说话。】

    【“亏你能找到这里。”面具男缓缓抬头，看着兽骨之上的药师兜。】

    【“作为一个专业的间谍，来往于各国之间，我曾经在大蛇丸收下的，也算是晓组织的一员，别小看我的情报网络。”药师兜轻笑的看着下方的宇智波带土。】

    【“我记得你......曾经的你是蝎的手下吧？不过现在的你已经是晓组织的叛徒了。”面具男说着便迅速跳起来，准备结果了药师兜。】

    【而药师兜只是嘴角轻轻的勾勒出了一丝弧度，之后立刻后退。他们一起落到了平地之上。然后药师兜双手结印，一拍地面！“禁术：秽土转生之术！”】

    【“轰隆隆！”药师兜使用完忍术之后，他面前的山谷地面开始震动，之后五个巨大的棺木缓缓的升了起来。】

    【“砰砰砰砰砰！”五个棺木的棺材板缓缓掉落。】

    【面具男在看到五个身影之后，瞳孔也微微一缩喃喃自语：“通灵之术！秽土转生！”】

    画面到了这里缓缓的停止。

    【聊天群暂时关闭】

    【抢答：在聊天群中随意发布一个表情、数字、文字等】

    【第一人至第三人答题，最接近答案着为正确。】

    【抢答开始，请根据画面分析出这五个棺木之后是那五个人？】

    【聊天群开启】

    长门：1111

    宇智波鼬：1

    宇智波斑：1

    ......

    【本题由长门、宇智波鼬、宇智波斑回答。】

    长门：迪达拉、蝎、飞段、我、......干柿鬼鲛。

    虽然现在晓组织的人一个没有死亡，但是这里出现了五个棺木。那一定是五个人，加上这是一处晓组织的基地。

    长门推断出来，这里面都是晓组织的成员。而且根据之后直播得到的情报。

    迪达拉，蝎还有自己是已经死了。那么我们三个大概率已经死了。

    还有飞段的实力比较弱。干柿鬼鲛是在宇智波鼬和他之间选取，可是鼬的实力不容忽视，这两人之间他就选取了干柿鬼鲛。

    可能现实的鼬在活的好好的，加上心里面猜测的影响。他选择了干柿鬼鲛。

    接下来到了宇智波鼬开始回答。他就改了一个答案。

    宇智波鼬：迪达拉、蝎、飞段、长门、我

    鼬也是基于情报分析，是了三的三个加上自己。在加上一个飞段。

    这时候飞段在晓组织基地疯狂吐槽：本大爷怎么可能会死？这么不信任本大爷？本大爷一个人那都没去。一个人在晓组织默默的接受着任务。

    我一个人在晓组织当联络员就算了！你们这是什么意思？你们不来这里答题，看到我的名字！

    我以为你们都已经把我给忘记了呢！现在提起谁在棺材里面？你们的回答居然都有我！现在倒是都想起来我了？

    我也是晓的一员啊！！！

    只是没有在乎！不管飞段怎么吐槽，貌似他们都听不到！除非等宇智波斑答题完毕！

    可是飞段就算现在能回答，他也不想得罪这两个眼睛有病的家伙！

