
　　923

　　然后女子就死了。

　　被维多利亚一掌震碎了心脏。

　　夏天气的直跺脚。

　　他本没有立即打算杀死女子，还想要从她口中逼问消息。

　　例如深渊组织的来历，以及白沙河的下落。

　　可一个没拦住，就被维多利亚弄死了。

　　“你那是什么眼神？”

　　维多利亚斜睥一眼，随后低着头，望着倒在地上女子的尸体，一脸的悲天悯人，“姑娘，我杀你，是在救你，如果你落在这个魔鬼手中，那才是真正的生不如死，同为女子身，我愿送你一路走好。”

　　我擦！

　　夏天嘴角抽搐，像是吃了一只绿头苍蝇般恶心。

　　好像自己是什么十恶不赦的大恶人一般。

　　不过从某种意义上而言，维多利亚说的也不算过份。

　　如果女子被他生擒，若不配合的话，说不得会用手段让她屈服。

　　对于夏天来说，仇敌就是仇敌，与性别无关，不会因任何原由而动摇。

　　事已至此，他也不好去埋怨，当即一双黝黑的眸子锁定了前方的天涯，“老家伙，轮到你了。”

　　嗖。

　　话音刚落，原地留下一道残影，伴随着一抹惊虹拔起。

　　“死！”

　　天涯面色大骇，死亡的阴影笼罩全身，竭尽全力向着一边避闪。

　　但仍然晚了一丝。

　　噗嗤。

　　他的肩头留下一道血痕，鲜血顺着伤口汩汩流淌。

　　“不可能！”天涯身形爆退，满脸惊恐，“你，你怎么可能还这么强！”

　　他与夏天动手，几乎两败俱伤，后来雷诺更是接连出手，按理说夏天早已是强弩之末了。

　　但此刻他却展现出了不可思议的强大战力。

　　一旁维多利亚安安静静的看着，只是眼神之间浮现一抹对天涯的鄙夷。

　　这个世上，如果说谁最了解夏天，只怕当属维多利亚了。

　　狡猾而强大！

　　这就是她给夏天的定义。

　　如果夏天只是那种实力很强，但死脑筋的话，怎么可能活到现在，又怎么可能颠覆天神组织。

　　当初夏天还没有晋升至人时，哪怕强如维多利亚，也不敢说能轻易斩杀夏天。

　　而今又有不同。

　　维多利亚判断，如果自己和夏天搏命的话，她最终一定能杀了夏天，但她肯定会付出极大的代价。

　　他与天涯两败俱伤？

　　那是不可能的。

　　肯定还保留着一部分实力，以此来应对突发情况。

　　“没什么不可能的！”夏天持刀而立，声音凛冽，“你老了，论体能，你还差得远呢。”

　　话落，再次前冲。

　　天涯目龇欲裂，狂吼一声，“剑势……”

　　“剑势算什么，老子也会！”

　　冲来途中，夏天的气势骤然暴涨，磅礴的罡气以他为中心点向外扩散，一瞬间便仿若形成了一个独立的空间。

　　夏天举手投足之间，犹若携裹着整片天地。

　　但紧接着，罡气瞬间收敛，但这种‘势’却没有消失，一伸手，一抬腿，无不有风雷之音。

　　比之天涯所谓的剑势，更加精纯！

　　“不可能！”天涯流露出骇然失色，根本难以相信，更难以接受！

　　他恐惧无比，疯狂压榨潜能，但是，随着一道璀璨的刀光冲天而起，一切挣扎都失败了。

　　蛇刀犹如天刀一般横空而过，在刹那间扫过天涯的身体，将他生生的斜肩斩断，带起大片血花。

　　维多利亚叹了口气，“可惜了，如果给他时间，说不定能踏入至圣境界。”

　　“的确可惜。”

　　夏天点了点头，声音却冷酷之极，“但他必须死。”

　　事实上，所谓的剑势，其实与剑无关，简单说，这就是一种……势与场！

　　将自身所有能力融入一起，气势，罡气，精气神，以及招式技巧合众为一，会让战斗力大幅度增幅。

　　看似简单，但很少有人能做到这一点，这与能力无关，却和自身天赋息息相关。

　　夏天在很久之前就明白了这个道理。

　　当然，这种状况并不适合持久战，一旦耗尽，那就真的没有再战之力了。

　　“接下来你要准备怎么做？”

　　“当然是以逸待劳。”夏天的眸子中还残留着杀人后的戾气，“我也想看看谁会跳出来，又有谁想让我死。”

　　接下来，两人将尸体处理之后，相随着返回了别墅。

　　就在两人离开不久之后，那颗之前曾钉死雷诺的大树之上，忽然跳下一个人。

　　此人穿着一袭黑色夜行衣，蒙着面，从体形上去看，应该是个男子。

　　“进食之刃啊。”

　　他叹了口气，声音之中充斥着些许复杂，而后转身离开了，很快消失在夜色之中。

　　若是夏天和维多利亚在这里的话，定然会大吃一惊。

　　以他们的实力，被人如此近距离窥视竟然没有察觉，由此可见来人有着怎样可怕的实力。

　　……

　　翌日清晨。

　　晨练回来的柳清清迟迟不见夏天下楼吃早餐，只好吩咐田姨上楼叫人。

　　可片刻后，田姨慌慌张张的跑了下来，“小姐，不好了，先生可能病了。”

　　“什么！”

　　柳清清脸色大变，骤然站了起来，毫不犹豫跑向三楼。

　　而同坐在餐桌前的楚江玉和维多利亚相互对视一眼，也迈步跟了上去。

　　很快来到夏天的卧室，只是眼前的一幕，让几人脸色都不怎么好看。

　　只见夏天穿着睡衣，安安静静躺在床上，只是脸色灰白一片，呼吸极其微弱，显然已陷入了昏迷之中。

　　“夏天！夏天你怎么了？”

　　柳清清的俏脸完全被紧张与慌乱占据，快速跑到近前查看，“夏天，你不要吓我啊……”

　　“别慌，我来看看。”

　　楚江玉抢先一步拦住了她，伸手搭在夏天的脉搏上。

　　只是片刻，他的脸色变得阴晴不定，又查看了夏天的舌苔与瞳孔，

　　最后道，“赶紧送医院吧，脉象很不稳定，好像是中了毒。”

　　“中毒？”

　　柳清清一呆，泪花在眼眶中打转，满脸的惶恐，“送，送医院，我，我去打电话……”

　　这一刻的柳清清再也不复一丝高冷与稳重，彻底乱了心神，不管不顾跑向外面去拿自己的手机去了。

　　“怎么会中毒呢？”

　　楚江玉却是皱了眉头，“不应该啊。”

　　旁边维多利亚暗自翻了个白眼，当然不是中毒，这家伙正在挖坑呢。M.23sk.com

　　不过，即便是她也不得不承认，夏天这一招，说不定真的能钓出几条大鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第922章 挖坑钓鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 