    

    此刻言峥一切都明白了，之前飞机突然60度急速下坠并非意外，而是机长遇到了鬼遮眼！

    鬼遮眼和鬼打墙有异曲同工之处，传说是鬼魂侵入气数低的人体，而刻意遮住人的视觉神经，叫人忽略明显的危险（如疾驶中的车辆、断崖、深潭等等），而踏入可能致命的危险中。

    魔机上的恶鬼都是十年前死去的乘客与机组人员，它们其中的机组人员肯定知晓飞机急速下坠会引发机舱内压力失衡！故意鬼遮眼迷惑机长制造事故！

    这一切的一切，都是恶鬼安排好的！

    言峥手脚一片冰凉，这些恶鬼出乎意料，歹毒心肠超出了言峥对恶鬼之类鬼怪的认知，用压力失衡解决了飞机上七八分的乘客，这般狠辣的手段，真是一群怨气上脑恶鬼能想出来的？

    实在令人匪夷所思，若恶鬼都是这般心机，言峥都不知该如何保护乘客。

    他又不是什么大罗神仙，帮乘客驱赶鬼怪还可以，物理手段造成的伤亡他也束手无策。

    心中忍不住暗骂一声，不怕鬼怪有文化，就怕鬼怪懂科学，懂科学的鬼惹不起啊！

    言峥心里碎碎念的时候，身旁邓稼金说道：“看来舱门打不开了，要不这样，我先去修复下飞机的压力系统，以免氧气耗尽。”

    言峥立刻回过神来，刚想说我陪你去，话还没来得及说出口，便看到吴晓彬老婆从座位上窜过来咄咄逼人得抢先开口说道：“为什么不考虑迫降呢！万一飞机真有什么零件故障，你们修不好怎么办……”接着便是一顿喋喋不休的刻薄话。

    连言峥这个门外汉都晓得飞机迫降并不安全，当年魔机就是因为迫降到海上乘客全部死亡，怨念凝聚不散才变成魔机的！

    这得多没脑子才能说出迫降这种话来。

    言峥背过身去不让自己看吴晓彬老婆那张可恶的脸，生怕自己忍不住上去把她给掐死。

    只听吴晓彬的女儿嚎道：“妈，你不要说了！”

    言峥心里那叫一个痛快，怼的漂亮，恨不得为小茹点32个赞！

    心中暗自想道，真不知这般尖酸刻薄的母亲，如何生出如此乖巧懂事的女儿，可能小茹的性格随他爹，幸好不随她~母亲，若不然好好一个姑娘也变成祸害！

    吴晓彬老婆：“你怎么跟我说呢，我可是你妈！而且，我是在救你！”

    小茹厌恶的看了母亲一眼，站起身大喊道：“谁能告诉，这该死的氧气袋只能维持15分钟吗！”

    商务舱内一片哗然，大家脸上都露出惊慌的神情，伴随着窃窃私语声，一位外国乘客站起身来问道：“她说的都是真的吗？”

    昏暗不明的机舱里面压抑的可怕，窗外划过的闪电照亮一张张惊慌失措的脸。

    邓稼金与李莹无奈的冲外国乘客点点头！

    霎时间，机舱内一片绝望，哭泣声，咒骂声，情侣相拥告白声……人生百态在机舱里演绎。

    看着绝望的众人李莹焦急的对邓稼金说道：“我们得赶快行动。”

    接着对剩余的那名空姐叮嘱道：“你照顾好大家！”

    说完便准备领着邓稼金前往飞机尾部机械仓，言峥迟疑了片刻，马上快步追了上去。

    “我陪你们一起去！”

    李莹与邓稼金回头冲言峥点点头，三人便在李莹的带领下先去拿便携式氧气罩，而后穿过尸体遍布的经济舱，到达飞机尾部的备餐间，打开地板上的暗板，三人依次钻了下去，言峥走在最后面，看着钻下去的二人，心中有些难以取舍。

    他跟着二人来主要是怕二人遇到恶鬼，同样他也担心在他走后乘客遇到恶鬼无法抵挡……

    言峥还记得镇对他的叮嘱，尽可能多的保护乘客……

    两难间，地板下面通道中传来李莹的呼唤声。

    “言先生，你还没下来吗？是有什么突然情况吗？”

    言峥咬咬牙说道：“没有，我这就下去！”

    说完言峥整个窜进通道里，同时将监视之眼留在机舱内，监视商务座的一举一动。

    若真发生什么危急情况，言峥也好及时赶过来帮忙。

    这是当下言峥唯一能想到得，两全其美的办法。

    爬过一段狭窄管壁交错的通道，前面的邓稼金卸下一个类似通风口的百叶般，三人鱼贯而出，钻出通道口，视野开阔起来。

    只是看到周围环境的那一刻，言峥的心凉了半截。

    周围的机舱破旧到无法形容，铁制的舱壁早已生锈落满尘埃变成黑褐色，这地方仿佛经过了数十年甚至上百的岁月侵蚀，才能变得如此破旧。

    能让机舱变成这般模样答案只有一个，魔机已经侵蚀掉了原本的飞机！

    与言峥早已看破一切的淡然处之相比，李莹、邓稼金两人的反应则显得正常的多，惊恐的脸上带着几分茫然。

    李莹：“这里怎么会变成这个样子！”

    邓稼金：“我也不知道为什么会变成这个样子，但我敢肯定，有人搞鬼！”

    说着邓稼金便用手电引着大家往前走，言峥赶忙跨一步，走到与邓稼金并排的位置，路过李莹身边的时候冲李莹笑着安慰道：“别害怕，有我呢！”

    李莹挤出一丝笑容冲言峥点点头，刚走出去没几步，三人便发现地上有一支打开的手电筒，好像是有人不小心仓惶间遗落在这里的，手电的灯光斜照在锈迹斑斑的舱壁上，仿佛照在了胃壁上一般，沟壑纵横。

    言峥走向前拾起手电筒，李莹两人接着围了上来。

    李莹说道：”还有人在这里吗？“

    言峥摇摇头没有说话，其实言峥心中已有答案，只是怕说出来吓到两人。

    这支手电筒不出意外的话，是之前那名副机长留下来的，手电筒落在这里，人却不见踪影，结局只有一个，副机长已经遇难，被魔机害死。

    说不定，现在都早已变成魔机的帮凶了！

    邓稼金：“别管这些杂七杂八的事情了，我们要抓紧修复压力系统，时间不多了！”

    说完一马当先朝前面走去，言峥搀扶着李莹紧随其后，走到一处开关前面，邓稼金先上前操纵几下黑暗的机舱内，刹那间通明一片。        

