    赵高噼里啪啦的说了一大堆。

    害怕，恐惧，噩梦。

    在这一刻，赵高全部体会到了。

    “哟，这就招了？不好意思，我还没问呢。”

    “第二道酷刑上了再说。”

    哐当。

    赵高吓得直接晕了过去。

    “哼，又想晕过去？来到这里生死由我不由天。”

    正准备弄醒的时候，乌子仲说话了。

    “住手吧。”

    魏忠贤猛然转了过来。

    “见过主上，赵高全部招了。”

    “嗯，魏忠贤，办的不错，老子看好你。”

    一旁的始皇帝愣住了。

    魏忠贤？为何一直没有听说过这个名号？

    “把他说的全部记下来，把所有的消息全部逼问，然后让他按手印。”

    “弄完之后拉出去喂狗。”

    “是，主上。”

    一旁的始皇帝浑身猛然颤抖。

    “这...这...这就是你说的大秦秘密？”

    “这到底是什么地方？”

    始皇帝吓住了，虽然有过严刑逼供，但是和这想必，完全就是两码事啊。

    “怎么了？莫非吓住了？”

    “别这样好不？你是不可能有如此待遇的，我说了你还没那资格。”

    始皇帝摸了一把冷汗。

    “是..是啊，朕...哦不，我的确没那资格。”

    算了吧，这种资格只要是个人，谁他么想要？

    “怎么？难道不想去揍他？”

    “想...想。”

    不想揍他？那他么是假的。

    可是当看到周边的锦衣卫那压抑的气场之后，始皇帝有些畏首畏尾了。

    真他么的不习惯这种诡异的气氛啊。

    乌子仲当然看到了。

    “去吧，怕什么？今后这个地方可是专门收拾那些对大秦不利的人。”

    【哈哈哈，难得始皇帝害怕了，不错，不错啊。】

    【就这么办，要是老赢惹得老子不爽，就让他到这里来走一圈。】

    我他么...，不，朕就是不过来。

    始皇帝差点腿软，这是真的狗啊。

    “好了魏忠贤，让这人来玩玩。”

    “换一个普通的鞭子。”

    “是，主上。”

    始皇帝战战兢兢的接过了鞭子，狠狠地打了过去。

    “啪——。”

    然而赵高已经昏迷，根本不知道疼痛。

    “稍等，让杂家弄醒他。”

    魏忠贤怎么可能不知道这是始皇帝？

    而且很了解始皇帝和赵高之间的仇恨。

    一瓢凉水过去，赵高再次被弄醒。

    魏忠贤做了个手势，打吧，开始吧。

    看着赵高被蒙住脑袋。

    始皇帝直接不客气了。

    一鞭子又一鞭子打了进去。

    越打越生气。

    “啪啪啪。”

    始皇帝打得气劲了。

    赵高惨烈的叫声传来。

    始皇帝越听越兴奋，多年的怨气在这一瞬间终于爆发出来。

    虽然疼痛，但是赵高比之前好受多了。

    这就是第二道酷刑？不怎么样嘛。

    许久之后，始皇帝打累了。

    “累了，不打了。”

    心中的恶气出的差不多了，始皇帝恢复了理智。

    但是即便是如此，赵高死去活来好几次。

    暴虐的气息这才平息下来。

    魏忠贤收回了普通的鞭子之后，贼笑着说道：

    “刚才那是给你一点福利，现在第二道酷刑马上开始。”

    卧槽...

    赵高吓得当场昏死。

    “我...我看不下去了，走...走吧。”

    始皇帝说着转身就要走。

    乌子仲也没有阻拦跟着出去了。

    回到了府邸之后，始皇帝当场瘫了下来。

    “我的妈呀，那地方，不是人呆的。”

    始皇帝决定了，打死都不会去那种地方了，太他么渗人了。

    “陛下，怎么样？出气爽不爽。”

    经过乌子仲这么已提醒，始皇帝忽然感觉到自己浑身舒坦。

    “好，太好了。”

    “这口气，朕憋了好多年了，今日终于发出来了，爽。”

    聊了一会儿其他的，喝了点小酒，始皇帝这才稳定下来。

    “郎中令，那到底是个什么地方？”

    直到这一刻，始皇帝这才开始了解。

    “陛下，那个地方名为东厂。”

    “东厂？这是干什么的？难不成就是为了折磨人？”

    始皇帝很是疑惑。

    乌子仲解释道：

    “陛下，东厂很特殊，里面你看到的那些全身铠甲的人，就是东厂的锦衣卫。”

    “锦衣卫训练十分残酷，十个人当中能够活下来一个人就已经不错了。”

    “他们杀人不眨眼，老人小孩都不会手软，一旦命令下达，就算是让他们杀掉他们的亲爹父母，亲生子女，他们都不会有丝毫犹豫。”

    听着乌子仲的讲解，始皇帝被吓住了。

    “这...这不就是没有丝毫任性的傀儡吗？”

    “难不成，你下令让他们杀皇帝，他们也会毫不犹豫的动手？”

    乌子仲点了点头：

    “没错。”

    哐当。

    始皇帝被雷到了，刚才酒壮英雄胆，现在立刻酒醒了。

    忽然觉到了害怕。

    “我说，那啥...你...你不会真的让他们来杀朕吧。”

    啊？杀你？我他么喝多了？

    【老赢啊，你他么想什么呢？】

    【难道我会觉得自己命太长了？你他么都死了，我还活个屌啊。】

    “陛下，我不知道你这脑袋成天在想什么。”

    听到这话，听到这心声。

    始皇帝松了一口气。

    对啊，朕的命和郎中令的命可是连在了一起，朕要是完蛋了，这家伙也就死了。

    我怕个蛋啊。

    想到这里，始皇帝舒服了，对东厂的敬畏之心没有了。

    反而是很庆幸。

    “对了，东厂主要的目的是什么？”

    得了，问到了点子上了。

    “陛下，东厂存在的目的就是为了给皇帝扫清一切障碍。”

    “监视朝廷官员动向，抓捕叛逆之臣，围剿反乱叛党。”

    说到这里，乌子仲的脸色一瞬间变得很辣起来了。

    “总之，明面上不能做的事情，暗地里交给东厂。”

    “只要对大秦不利，不管是谁都会被东厂缉拿，然后折磨致死。”

    简单几句话，却说明了东厂的恐怖。

    “那要是，朕的亲人对朕不利呢？也要抓？”

    始皇帝问这话，乌子仲当然知道目的，但是这时候不能心慈手软。

    “没错，不管是谁，只要胆敢对陛下不利，破坏朝堂，东厂都会出手。”

    “就算是陛下的嫔妃，皇子皇女，又或者陛下的亲生父母。”

    “只要对大秦不利，对陛下不利，东厂直接动手，无需请示，不讲情面。”

    嘶——。

    始皇帝震撼，太他么震撼了。

    “你狠，你够狠。”

