    洞室中，小狐娘苏玖在和许道修行之后，不堪重负，一直都处在昏睡当中，同时也消化着修行所得。

    虽然许道从她的体内得到了不少阴灵之气，但是许道的肉身已经晋升为筑基境界，就算不泄出阳气，其运转功法起来，输入进小狐娘体内的真气质量也远非她所能比拟的

    经过这一茬，许道脱离了入魔风险，而小狐娘攀升至炼体中期的修为也已经彻底的稳固下来，火气消磨殆尽，可以完全掌握晋升后的实力。

    大半天的功夫过去，苏玖终于悠悠转醒，醒来之后，她发觉自己是躺在一张石床之上，心下忽地一安。

    她按了按石床上面的被褥，想到：“老爷应是无碍了，否则不会特意将我送到这里。”

    立刻的，苏玖也发现了自己体内已经稳固下来的修为，她当即从石床上面起身，然后盘膝而坐，将心神沉入自己的肉身当中，依旧是连衣服都没来得及披上。

    检验几下身子，苏玖眼中立刻露出喜色，且有惊奇之色。

    皆因在与许道一番鏖战之后，她发现自己当真没有受到伤害，反而还收获到不少的好处。

    这让其心底里生出一阵酥麻的感觉，回想着当时的场景，眼里一时痴痴。

    说实话，虽然当时许道要求苏玖助他修行时，苏玖没有抗拒，同时在修行的过程中一直以师礼奉之，尽心尽力，但实际上她的心中却是惶恐极了。

    皆因许道当时眼睛泛红，体表生有鳞片，好大一只，而且这还是许道收缩了身子之后，否则其身高丈多，狰狞巨大，即便是提出修行一事，苏玖为了小命着想，也不得不求饶，让许道留她一命。

    回想着，苏玖小脸滚烫，神情颜色之间，当真有种初作新妇，食髓知味的模样。

    好半天功夫，她方才整理好一切，平息了神情，恢复到平时模样。但又有让她尴尬的事情出现了。

    石床上面虽然有被褥，还是上等丝绸质地的，但是并无一件衣物。苏玖只得从石床上抓起一张薄薄的被褥，披挂在自家娇小的身子上面，连人带尾巴全都拱在了里面。

    稍后，她赤着脚，从石床跳到地下，踩着冰凉的岩石往洞室外面走去。

    刚一出居住使用的洞室，苏玖就发现外边白气沉沉，颇有仙人洞府的感觉，随即她就看见一堵鳞甲巨物落在主洞室当中，其浑身苍白色，吞吐呼吸之间，白雾流转，颇是神异。

    小狐娘瞧见鳞甲巨物的背影，眼睛当即睁大，但心底里却是没有多少惶恐。

    如此巨物，赫然就是她见过的许道又一形状，而且鳞甲巨物的身形虽然变得更加高大，盘坐着头颅就能顶到洞顶，但是浑身的气机平稳，从背后看并无狰狞的感觉，反而给人一种华贵凝重之色。

    苏玖没有多想，她当即出声轻叫到：“老爷。”

    这声叫出，鳞甲巨物缓缓的抬起头颅，闷声回应：“醒了？到我跟前来。”

    见许道叫她，苏玖披着被褥，小脸上带笑，连忙往许道的跟前走去。

    可是等走进了，一张覆盖着细密光滑鳞片，恍若带着张苍白色面具的面孔看向她去，其瞳孔竖起，透露出森人的猎食者气息。

    仅仅一眼，苏玖身上的寒毛就耸立起来，尾巴都炸开了。她感觉心脏都像是被人捏住了一样，心中生出恐怖的感觉。

    同时骨质面具上血迹斑驳，满口的尖牙中滴答下血水，让苏玖的呼吸都窒住了。

    紧接着一股像是触手般的滑腻感觉出现在苏玖身上，上下滑过，让她感觉自己全身都被人抓过一样，不存任何遗漏。

    许道收回目光，口中闷声到：“休息的不错，身子又硬朗的了几分。”

    随着他的话音落下，苏玖陡然感觉身子上触手般的东西收回，她大口大口的喘息起来，目中惊悸不已。

    而这时突地又有温和清朗的声音传来：

    “抱歉，百日筑基尚未完成，神识收敛不好，让玖儿受惊了。”

    苏玖回过神来，眼神重新汇聚，她往跟前一看，发现刚才那庞大的鳞甲之物已经消失，取而代之的是一个言笑晏晏的少年郎。

    对方站在原地，唇红齿白，面如冠玉，黑发如瀑，正含笑的看着她。

    此正是许道收了龙种躯壳，变作人形出现在苏玖的眼前。他眼里带着些许歉意，似乎口中所说并非借口，而是真的。

    许道的确没有说假话，他在检查完身上的两种天赋法术之后，立刻又发现自己即便是闭上眼睛，周身的场景依旧还是清晰的出现在他的脑中。

    几经琢磨之后，他便确认自己的肉身自有气势可以生出，如此气势笼罩四周，能让他纤毫毕见，甚至隐隐能够直接窥见浅层岩石当中的情况，世界一时间变得清晰很多很多。

    而如此不用肉眼视物，便可掌握四周情况的手段，赫然就是传言当中的“神识”。

    筑基道士们依靠这一手段，身子周围没有死角，神识所及之处，贼人、攻击无处遁藏，颇是好用。

    只是神识作用的范围有限，远不及目力之所能达罢了。

    许道现在筑基不久，他的神识也就能环绕周身上下三丈的范围，不过他也能感觉到，随着躯体不断蜕变，几乎每一息，其神识所能够蔓延的范围都在增长，尚且不知界限在哪。

    值得一提的是，许道发现神识并非仅仅只和魂魄或肉身有关，而是和两者都有干系。

    简而言之，其存在形式既像是肉身上长出了无形的触手，能触碰感应外物，又像是念头扩散，可以三百六十度无死角的瞅看四周，颇是玄妙，让人难以言表。

    许道因此暗中揣测到：“神识和肉身、魂魄都有干系，我如今肉身筑基，但是魂魄也有修行，不知神识的作用范围是否会比一般的道士要大些……”

    笑看着苏玖，许道发现对方有些呆呆的，他便伸手瞧了瞧苏玖的小脑袋，轻声到：“小妮子发呆作甚？”

    可是苏玖看着唇红齿白的许道，突地咽了下嗓子，她指了指许道的嘴角和手上。

    只见许道的神色虽然清朗，举止虽然优雅，但是双手上猩红一片，嘴唇更是红得骇人，因为正滴着血……

