    此次古界之行，周叡可谓是收获丰厚。

    为萧炎和古薰儿立下婚约，仅仅只是最不起眼的事情罢了。

    真正让周叡为之欣喜的乃是，古元带领古族上下，投效到了混元道宗门下。

    周叡一心想要推广的修士之道，也算是在古族这个斗气大陆最强大的远古族群中传播开来。

    有了古族的转变在先，日后修士之道取代斗气修行之法，必然会更加地容易迅速许多。

    如此一来，周叡距离功成圆满，也用不了多少时日了。

    现如今古族已经臣服，那么只要剿灭了魂天帝和魂族以后，整个斗气大陆便可以正式归属于周叡的仙域世界之下。

    除此之外的其他的远古世家种族，在已经融合联手的混元道宗和古族之下，根本就不值一提。

    至于剿灭魂天帝和魂族的时间，经过了周叡和古元的商议，决意定在萧炎和古薰儿正式成婚之后。

    待到斗气大陆彻底平静以后，周叡也正好可以将混元道宗传给萧炎和古薰儿他们夫妻俩，转而返回仙域世界之内。

    既然宏观的大方向已经定下，那么接下来自然是要付诸于行动之内。

    萧炎和古薰儿两人暂时留在古界当中，帮助古元一起开始着手挪移古界的空间门户，以及古圣城。

    古元已经决定率领古族整体投效到周叡的混元道宗麾下，那么这古界的位置自然也需要搬迁到混元道宗的附近了。

    为了保证古族变更空间门户位置之时，不受到其他外力的干扰。

    周叡特意将羽化境后期的陨心，也留在了古界当中坐镇。

    有着陨心和古元存在，那怕是魂族的魂天帝和虚无吞炎齐齐出动，也绝对奈何不得古族分毫半点。

    至于周叡，则是径直返回了宗门之内。

    当初来古界的时候，周叡等人是按照礼节，从古圣城进入古界当中的。

    但是现如今回去的时候，就没有那么多的规矩了，毕竟古族都已经是混元道宗的一份子了。

    抬手一挥，周叡直接撕裂出了一条空间隧道，而后通过最近的空间虫洞，返回了混元道宗之内。

    伴随着周叡的回归，整个混元道宗之内，亦是开始张灯结彩，好不热闹。

    现如今的混元道宗，虽然内门弟子的人数已然过百。

    但是真传弟子的数量，仍旧还是当初的敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍四人。

    萧炎和古薰儿这两大真传弟子结成连理，混元道宗之内也同样是十分地重视。

    一时之间，当消息流传出去以后，原本出师到斗气大陆之上开枝散叶的诸多弟子，纷纷备起礼物朝着混元道宗返了回来。

    这些弟子虽然已经出师了，但是绝对没有和混元道宗断了联系。

    自家宗主有意将宗主之位卸下的消息，这些出师的弟子们亦是有所听闻。

    放眼整个混元道宗之内，有资格继任宗主之位的人物，也唯有四大真传弟子了。

    在一众道宗弟子们看来，敖曦、萧炎、古薰儿、紫妍四位师兄师姐当中，虽然敖曦师姐最为得到自家宗主的重视，修为实力也是最为深厚。

    然而敖曦师姐向来不喜欢处理那些繁杂的宗门事宜，所以未来宗主的位置，落到她身上的希望不大。

    至于紫妍师姐，她是四大真传弟子当中最为不起眼的一个，根本就没有继承宗主的希望。

    剩下的便是萧炎师兄和古薰儿师姐了，不过古薰儿乃是出身于远古世家古族之内。

    如果由古薰儿来担任混元道宗的宗主，那么混元道宗和落入古族的手里面又有什么区别？

    在众多道宗弟子们看来，自家宗主雄才大略，是绝对不会让混元道宗被其他势力所影响，因此古薰儿继承道宗之主的可能性也不高。

    除此之外，未来宗主的人选，就仅仅只剩下萧炎师兄一人了。

    萧炎的背后虽然也存在萧族，但是萧族早就已经落寞了，根本无力影响到混元道宗的内部。

    最为重要的是，混元道宗之内又有谁不清楚，萧炎师兄乃是自家宗主亲自从加玛帝国那等小地方带回来的。

    在萧炎师兄的身上，可谓是寄托着自家宗主的一份厚望。

    而且萧炎师兄也十分地争气，不足三十岁便已经突破到了羽化初期，跻身斗气大陆顶尖强者之列。

    在一众道宗弟子的心目当中，萧炎无疑是混元道宗未来最为优秀的继承人。

    现如今萧炎和古薰儿大婚，这可是十有八九会成为自家未来的宗主和宗主夫人。

    他们这些做师弟师妹的，自然是要返回宗门去庆祝一番。

    伴随着混元道宗弟子的齐齐返回，整个斗气大陆之上都开始暗流涌动了起来。

    混元道宗乃是当今斗气大陆之上最为顶尖的势力，不知道有多少人在关注着混元道宗的动作。

    混元道宗为两位真传弟子举行大婚，斗气大陆之上各方势力都升起了一些心思。

    今时今日，混元道宗愈来愈发地兴旺鼎盛。

    对于其他势力来说，打压是不可能打压了，他们根本就没有那个实力。

    既然如此，那就只能够与混元道宗交好了。

    而眼下这等喜庆盛事，无疑是一种拉近彼此关系的大好时机。

    于是斗气大陆之上的各个宗门，纷纷备好礼物朝着混元道宗赶了过来。

    甚至就连那些隐世不出的雷族、药族等等远古世家，也皆尽派出了高阶斗圣级别的太上长老，前往混元道宗探查情况来了。

    寻常宗门不清楚古薰儿的跟脚来历，雷族和药族这些远古世家，难道还不知道她是古族的大小姐吗？

    古族的大小姐拜入了混元道宗门下，而起还嫁给了混元道宗的另外一位真传弟子。

    这其中十分蕴含着什么深意？混元道宗和古族之间是否达成了什么盟约协定？这些都是其他远古世家种族所想要弄清楚的事情。

    值得一提的是，整个斗气大陆之上大大小小的势力，都在关注混元道宗即将举办的喜庆盛事。

    可唯有原本大陆之上的霸主势力，没有任何一丁点的动静。

    不闻不问，不探不查，就仿佛是完全不关注一样。

