    若换做别人撞见这一幕，必定吓得屁股尿流。

    不过……对于苏文来说，这水猴子来的正是及时。

    他正想着找些野怪刷级呢！

    “呵，正好拿你们试试太皇宝剑的威力！”

    下一刻，赤红色宝剑闪烁于手中。

    在没有施展任何自然系天赋的情况下。

    苏文顺势锁定其中一只水猴子的脖颈。

    只听唰的一道清脆声音响起。

    太皇宝剑当即在它滑溜溜的脖子上砍出一道深深的血印。

    【-127！】

    这伤害果然够猛！

    看清伤害数据显示，苏文心中狂喜。

    他懒得与水猴子继续浪费时间，接连施展流云剑法。

    每一剑下去，都能对水猴子造成最低127点伤害。

    当然，除了太皇宝剑本身增幅数据比较爆炸外。

    其实更多的还是因为苏文知道对付水猴子的办法。

    否则，就会像先前岸上那帮玩家一样。

    宝剑所造成的伤害会被水猴子身上的黏液化解。

    甚至稍稍打偏，水猴子还能直接MISS！

    唰唰唰——

    随后一分钟时间。

    苏文手中猛烈的剑气不断挥扫而出。

    这4只LV3的水猴子也毫无压力的击毙。

    【叮！恭喜您成功击杀LV3水猴子*4，获得400经验！】

    “接下来是时候去湖底挑战下4级野怪了！”

    苏文瞥了眼等级属性：LV4（1450/3000）。

    距离5级还差1550经验。

    单纯找LV3的野怪，少说还要击毙16只。

    浪费时间不说，一点挑战性也没有。

    看地图显示。

    4级野怪分布的地段基本都在湖底25-35米。

    而且值得一说的是。

    以寻常玩家的肺活量属性。

    顶多在湖水中憋5-10分钟的气。

    而苏文基础肺活量属性就达到了28点。

    最少能憋15-18分钟！

    至于具体多少……

    主要还看在水中消耗的体能。

    长时间和野怪交战。

    可能整体的憋气时间还得下降一半。

    好在苏文手中的水灵珠还能为他增加50%的肺活量增幅。

    意味着他可以在水中憋23-27分钟。

    同时，水灵珠能保证他在水中不会受到属性削减，并额外增加20%攻速。

    像别人一旦进入湖水，自身对野怪造成的伤害以及攻速都会大幅度下降。

    而这……也正是苏文敢直接潜入湖底，寻找4级野怪的原因。

    想到这，他不多犹豫，立即下潜。

    从十五米深度，逐渐增加到了30米。

    “妈的，真黑！”

    苏文打量着湖水四周。

    发现这里已经黑的伸手不见五指了。

    隐隐间只能看到一丝丝轻微的银光在若隐若现。

    那些银光……应该就是湖底的野怪了。

    苏文深吸口气，索性闭上眼睛。

    他知道，在这种环境下，视力已毫无作用。

    倒不如全神贯注在听觉上。

    在听觉强化下，他能听清水中方圆十米内的动静。

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    “来了么？”

    听到感应提醒。

    苏文眉头紧皱、紧握着太皇宝剑。

    侧耳倾听着周围水流的动静。

    嗡——

    “三点半方向！”

    下一秒，苏文很快判定野怪的位置。

    猛然召唤寒芒气息，随着太皇宝剑径直刺射而出。

    唰！

    旋即，寒芒缠绕而上，附近的水域温度骤降。

    锋利的剑刃直接落入在那野怪的身体之中。

    【-99！】

    才扣99？

    不愧是4级深湖野怪！

    可惜……由于环境太黑。

    他也无法判断自己究竟打的是谁。

    “不过不管你是什么，既然来了就给我死！”

    苏文怒斥一声，不退反进、冲那野怪杀去。

    流云剑法在水灵珠20%攻速的增幅下。

    剑气宛若暴雨般接连挥扫而出。

    四五道-99的伤害迅速显示。

    【叮！恭喜您成功击杀LV4六眼飞鱼，获得200经验！】

    “原来是六眼飞鱼！”

    “幸亏只有这一只，不然真就难缠了。”

    苏文听到击杀的提示，不由松了口气。

    要知道，个体的六眼飞鱼虽然好对付。

    但它们属于群居野怪，动辄都是几百上千只一起行动。

    说白了就跟食人鱼一样，嘴上带着钩子。

    对付防御属性低的玩家、一钩就是一块肉。

    饶是自己碰上……

    哪怕一只鱼造成一点伤害。

    几百只一起进攻的情况下，那也是顷刻间数百伤害。

    因此，在没有绝对压制、或没有群伤天赋前找它们刷级，纯属脑瘫行为。

    想到这，苏文不敢迟疑，迅速向西侧方向转移。

    …………

    与此同时。

    在深湖16米的某片区域，一人影正飞快穿梭着。

    只见，随着他那充满爆炸肌肉的双腿在水中一蹬。

    整个人的身形竟飞快的游到了十几米开外。

    一双虎目紧紧打量着四周，似乎在寻找着什么。

    而越是寻找，他眼中越是疑惑了起来。

    “可恶！明明我只晚他不到一分钟入水。”

    “怎么现在连他一根毛都找不到？”

    “难不成他已经先我们一步、快到墓宫门口了？”

    此人赫然正是受龙战之令、追杀苏文的龙虎。

    他本还想着，找到苏文后，先强行将这家伙给杀了。

    一来阻止他率先到达墓宫抢占名额。

    二来则为了抢夺他手中的白银武器。

    哪想得到，自从跳入湖水后。

    却根本找不到苏文的半点影子。

    整个人仿佛人间蒸发了一般。

    “嗯？这……这是？”

    下一刻，正当龙虎想着要不要先往墓宫方向靠近之际。

    在他的视线内、有一道人头大小的黑影正慢悠悠的从湖底浮上来。

    定睛一看，是一条满身剑痕的怪鱼尸体！

    怪鱼漆黑如墨，随着越飘越上，接触到外边的光线，鱼鳞反射着淡淡银光。

    令人纳闷的是，它居然还长着一对翅膀，而且还有六只白茫茫的眼睛。

    “查看！”

    【LV4六眼飞鱼（尸体）】

    等阶：？？？

    力量：？？？

    防御：？？？

    介绍：一具被无情斩杀的飞鱼尸体~

    “这……”

    龙虎一下子想到了什么。

    忍不住倒吸口冷气。

    尽管无法查阅六眼飞鱼的详细数据。

    但毋庸置疑，它是死在玩家手中的。

    这一点从它身上六道剑痕就能看出。

    这……这也就意味着副本开启后。

    有人没在第一时间冲向墓宫，反而潜藏在湖底刷野怪升级！

    “能在湖水深处击杀4级野怪的除了榜单前十，恐怕……”

    也就只有手握白银级宝剑的苏文能做到了！

    “妈的，难怪老子找你半天都不见人影，原来你躲在了湖底！”

    “哼，在湖底刷级所消耗的体力更大，我倒要看看到时候你哪还有力气跟我斗？”

    想清楚这点，龙虎脸色越发阴沉。

    果断向六眼飞鱼浮上来的方向潜去。

    他计划着，先到下面找到苏文的位置。

    然后再暗中观察这家伙一段时间。

    等他肺活量属性消耗到一定程度。

    自己出手，势必能拿下他的狗命。

    ………………

    轰！

    另一头，在通往墓宫的一片水域中。

    陈青云一拳击退LV3的水猴子，冲身后一些等级较低的玩家喝道：

    “你们拦住这些畜生，我们必须以最快速度赶到墓宫去，否则一旦被东瀛鬼抢占先机，恐怕这场对战将更难打！”

    一边说着，他一边脱离水猴子的纠缠，带着身后五名队友匆匆离开。

    “吱吱吱！”

    几只水猴子在水中怪哼一声，又想追去。

    可惜他们刚有动作。

    几十名玩家纷纷游来。

    他们挥舞着手中铁剑、一起冲水猴子招呼过去。

    龙战察觉到陈青云脱离纠缠，脸色顿时阴森无比。

    “哼，岂能让你们几个这么快抵达墓宫？”

    想到这，他迅速释放天赋。

    一层青气骤然由内而外的窜射而出，顺着他两条手臂覆盖而上。

    旋即以肉眼可见的、一块块青色鳞片幻化而出。

    手指宛如龙爪，指甲逐渐坚厚！

    唰！！

    紧接着，龙战眼疾手快的伸手抓向面前包围而来的水猴子。

    在他巨大的力量下，竟然直接将他们向陈青云所在的位置扔去。

    唰唰唰！

    他动作不减，冲向成群的水猴子和闪电鳗鱼中。

    凡是被他抓住的，眨眼间就被他硬生生扔出去。

    连续扔出十几只后，他才冷笑着径直冲墓宫方向出发。

    眼下、为了达到计划、让自己所在的村落成为失败方。

    恐怕必须得先行一步的抵达墓宫，从而和那帮东瀛武士谈合作、甚至演一出好戏！

    …………

    “陈哥小心！”

    这边，一人察觉到十几只水猴子竟如炮弹般飞快窜来，连忙出声提醒。

    陈青云注意到情况，不由眉头紧蹙起来，“这是怎么回事？”

    这水猴子不过是LV3的野怪，不可能拥有如此迅猛的追击速度。

    砰砰砰——

    思虑间，五名队友纷纷挡在面前、和冲来的水猴子交战。

    陈青云深吸口气，知道这会时间就是黄金，哪有多余功夫追根求源？

    整个人只得释放天赋，控制着一层黑色气息顺着全身缠绕，猛然一拳砸在水猴子的头颅上。

    …………

    另一边水域。

    张兴龙率领诸多队友打的反而有些艰难了。

    一方面，他的火焰操控天赋在水中会受到极大阻碍。

    另一方面，这些湖水野怪在优势环境下，几乎都能免疫他的火焰灼烧。

    好在前不久，张兴龙在半路遇到了同样陷入困境之中的唐鹏。

    两人一拍即合，商量着一起合作，否则，别说能否提前加进入墓宫了。

    在天赋被克制的情况下，能否在这些野怪的包围下生存下来都是个问题。

    “总算杀得差不多了，队长，唐大哥，剩下的水猴子不如交给我们，你们快去墓宫吧！”

    “剩下这些野怪不足为惧，你们二人身为主力，绝不能将时间浪费这！”

