    怼完两人，罗丞睡觉。

    翌日，周六。

    醒来的时候是上午7点。

    刷牙。

    来到用餐厅，吃早餐。

    这里的早餐也是免费。

    “泥马的养生馆就是好，比那啥酒店旅馆好多了，不仅仅可以按摩，洗澡，热蒸，还有免费的食物”

    “可惜就是跟一群人睡在休息区。”

    其实昨晚罗丞睡得并不是特别香。

    现在钱不多，还是省点，所以早餐，午餐一起在这里吃了。

    他拿了肉包子，馒头，玉米，瘦肉粥，香蕉，南瓜饼，牛奶。

    然后吃完。

    去洗了一个澡。

    回来继续吃。

    三明治，西瓜，咖啡，苹果，奶香小餐包，鸡蛋。

    附近也有男男女女来用餐了。

    罗丞瞄了瞄小姐姐们的脸蛋。

    其实这里也是有不少小姐姐来按摩的，很多小姐姐都喜欢男技师给他们按摩。

    同性相排斥，异性相吸引。

    还有小姐姐给自己男友打电话，还在窃窃私语那个男技师的力道好。

    啧啧，罗丞敢说这几个小姐姐肯定昨晚找的是男技师。

    真没法想象自家老婆或者女朋友被一个男技师按摩。

    接着罗丞拍了一张照片，在微博，抖音，逼乎上各自发了一条动态，以解无聊。

    “如果你发现你女朋友或者老婆来按摩找的是男技师，你选择沉默忍下去，还是发火？”

    接着罗丞继续享受早餐了。

    其实这是午餐，他提前吃了。

    先吃饱肚子吧。

    吃，吃，吃。

    渐渐的吃到肚子鼓起来。

    打了一个隔。

    罗丞舒服的靠在沙发椅上，喃喃道：“人生啊”

    他不急着走，中午11点之前离开就好了。

    很快他的微博，抖音有粉丝评论之前女朋友去找男技师按摩的话题了。

    一女的评论：“女技师力道不够，当然想要找男技师了，这不正常吗？”

    又一女的，说：“只要是体验过男技师的，根本不会要女技师好吧，女技师力道根本不够”

    男粉丝反击：“什么女技师力道不够，借口吧，男的不都是找女技师吗？也不见男的说女的力道不够”

    女：“你有病吧你？你要是会按摩，女朋友还有必要去找男技师吗？”

    男：“这一拳我不接，让荒天帝接。”

    又有人说：“我跟女朋友异地，就我知道的是，她经常去按摩，洗脚，找的都是男的，还将视频发给我看，也不知道她是什么心态？”

    有人答：“兄弟，你有被一个个男技师绿的感觉吗？”

    那人：“........”

    又有人说：我带我老婆去过，异性的，全程只穿一个一次性裤头，其他什么都不穿

    有人回：“兄弟你编的吧？不是的话，我表示同情”

    又有人来说了，“我没去过，我女朋友经常去，没什么啊，她说就是普普通通的按摩而已，你们想太多了吧。”

    不过有专业人士回应：“兄弟，我某养生馆领班，我告诉你，现在很多女士按摩都是推油的那种。”

    “就是全身精油”

    “你懂的”

    “而且女性身体比起男性敏感多得多了”

    “我告诉你，大部分正规女士按摩店都不存在实时监控”

    “偶尔来个新的小伙子看到当成宝一样”

    “小伙还能收红包，你别以为就是男的消费多，女的特别愿意在这上面花钱，都是大手大脚的，我见过女客人转眼将男朋友发来的520红包发给了我手下的一个男技师。”

    “我平时见到的，是你们想象不到的。”

    顿时那人脸都绿了，呼吸急凑，你丫的的为什么要告诉我真相。

    他说：“我女朋友不会的”

    专业人士回复：“理解你的心情，很多人跟你一样这样想，没事，以后也不要多想，你女朋友也是玩玩而已，心还在你哪儿的。”

    接着有人问：“兄弟，你们哪里还招聘男技师吗？”

    “兄弟招学徒吗？”

    又有人问：“兄弟，你们那儿有颜值高的男技师吗？我老婆想按，坐标楠京”

    罗丞忍不住噗嗤一笑。

    太有趣了。

    卧槽你姥姥的，你丫的是逗比吗？

    很快一天就过去了。

    第二天7月19号，周日。

    这时候有人追着问：“博主大大，要是你女朋友去找男技师按摩，你会怎么样啊？”

    罗丞回：“我不要女朋友，也不要老婆，不存在这样的问题哈。”

    众人响应：“博主专心搞钱，女朋友只会影响博主的拔刀速度”

    “博主一看就是做大事的人，不在乎儿女情长！”

    “博主大大，期待你崛起。”

    “小目标1.4亿美元，奥利给！”

    “楼主加油，专心搞事业，以后爱情事业双收！”

    ···

    罗丞：“.......”

    这些人都误会了。

    我特么的是真心不要女朋友，也不要老婆，也不要孩子。

    泥马，我是要活得老玩到老。

    死在绝色女人肚皮上好吧？

    接着大家继续讨论着女朋友找男技师按摩的话题。

    “真是一个欢乐周末啊”

    晚上的时候，黑粉来了。

    小码哥：“哟，不要女朋友，不要老婆，你身价才400美元，确定有女的要你？”

    八零华哥：“430美元身价，你在沪市吃饭生存都难，有那个女的会看上你这种眼高手低，普通自大，好高骛远的00后啊”

    罗丞：“......”

    跟两人怼了一番后，罗丞打开现货黄金走势图。

    现在他还是非常缺钱啊。

    身上的钱也不多，吃几顿就没了，下周必须赚钱。

    明天就要金融市场就要开盘了，他得想想明天如何操作。

    上周五现货黄金收盘在1830.0位置。

    罗丞仔细分析着。

    到底是做空还是做多？

    ··

    此刻，金融小韭菜，金融小散户两人正在聊天。

    金融小韭菜：“明天金融市场开盘了，小师傅他怎么看现货黄金？”

    金融小散户：“小师傅说，现货黄金大概率下周会大跌，但会不会跌到1813位置就不一定了。”

    金融小韭菜：“我相信小师傅，我下周一加仓做空！”

    金融小散户：“我也打算做空现货黄金，周一大家一起做空”

    “好，明天我们一起做空现货黄金，我要回本！”金融小韭菜脸色带着浓浓的不甘。

    接着他在群里问：“@金融帝王，你明天做多还是做空？”

