    幻影林逸虎口一麻，差点没握住手里的大榔头，身体微微后仰，云龙三现后续的步法被打乱了，想要拉开距离已经来不及了。

    林逸抓住这个破绽，大榔头借着往后弹起的势头，顺手转身抡了一圈，再次往幻影林逸脑门子上砸落！

    幻影林逸感觉身周的空间都被大榔头给锁住了，别说已经被打断的云龙三现了，其他如超极限蝴蝶微步和雷遁术等等，全都来不及催发，只能硬接林逸的一榔头。

    “别得意！”

    幻影林逸暴喝一声，既然来不及躲避，他干脆不闪不避，拼着用脑袋硬接林逸的大榔头，也要把手里的大榔头往林逸头上砸。

    两败俱伤的打法，是要同归于尽？

    幻影林逸本就是星辰之力凝聚出来你的山寨品，根本不是真实的生命，说同归于尽有些可笑了，他死了也无所谓，星云塔只要愿意，分分钟能弄出几百个林逸。

    林逸挨上一榔头，却是真的要死，孰轻孰重，谁胜谁负，似乎在这一点上已经注定！

    幻影林逸赌林逸会收手防御，就算林逸不收手也无所谓，反正他不怕死！

    何况还不会死！

    林逸眼中闪过厉芒，面对幻影林逸的大榔头，没有丝毫闪避的意思，竟是真的要和对方同归于尽！

    轰轰两声巨响先后响起，林逸的大榔头先一步砸在幻影林逸脑袋上，对面稍稍晚了一点点，但也相差不大。

    正常结果来说，这就是个两败俱伤的局面，林逸和幻影林逸都一起完蛋。

    但现在显然不是什么正常结果，两人都毫发无损，头铁的用脑壳顶住了对方的大榔头。

    星辰不灭体！

    无论是林逸还是幻影林逸，在大榔头临头的时候，都瞬间开启了星辰不灭体，于千钧一发之际进入无敌模式。

    “呵呵，我就知道，你会开启星辰不灭体！大家都一样，谁也奈何不了谁，我倒是要看看，你还有什么招数？”

    幻影林逸哂然一笑道：“你想用星辰不灭体的无敌状态来镇压体内的伤势，在这个状态下，全力发挥也不会有任何问题。”

    “想法不错，四十秒内，你确实可以拿出全部的实力了，可我也有四十秒的星辰不灭体，你能全力发挥又如何？站着让你打，你也破不了我的星辰不灭体啊！”

    “等这四十秒无敌时间耗尽，你体内的伤势依然要爆发出来，到时候你还有什么办法面对我这个全盛状态的复制体呢？”

    林逸面无表情的看着幻影林逸，淡淡说道：“说完了么？没说完你可以继续，反正四十秒够你说许久了。”

    “有意思，是觉得大家都处于无敌时间，打也没意思，所以干脆用来聊天么？也行，陪你聊聊天，当是你临死前给你的福利吧！毕竟死了之后，会陷入永恒的空虚寂寞！”

    幻影林逸将手中的大榔头杵在地上，笑嘻嘻的说道：“话说回来，你是哪里弄来这么个武器的啊？威力倒是不错，就是造型有些难看啊！”

    “莫非你以前是干体力活的工人么？因为用顺手了，所以舍不得放弃这种样式的武器？说实话，能找到这么优秀的榔头，也确实不容易。”

    林逸嘴角扯了扯，心说这是我自己的复制体，审美和自己肯定差不多，觉得大榔头不好看很正常，没什么可生气的，对不对？

    反正自己也从来没觉得大榔头好看过……虽然如此，还是有些意难平啊！都怪费大强那憨货！

    回头用大榔头好好敲敲他的脑壳，人家破烂王好好的提问要搞造型，这货乱说个锤子啊！

    思绪有点飘了……回到现在的局面上！

    双方都处于星辰不灭体的无敌时间内，又该如何破局呢？

    大榔头虽然强大，但和整个星云塔相比，还远远不够看，想靠着大榔头砸开星辰不灭体，根本没希望！

    所以接下来的时间就非常重要了！

    “喂，不是说要聊天么？你怎么一言不发？倒是给点反应啊！让我自言自语合适么？毕竟我也顶着你的容貌，我自言自语，和你自言自语其实是一样的嘛！”

    幻影林逸复制了林逸所有的一切，但嘴上碎碎念的样子却有点像是复制了费大强……林逸对此也很是莫名啊。

    我难道还有隐藏的碎嘴属性？不能够啊！

    “我明白了，你是觉得我们一模一样，哪怕是互相交流，也算是自言自语？这么说好像也没问题，那我一人分饰两角，把你那份也给说了吧！”

    幻影林逸还真是说干就干，当场催发木林森幻千变，弄出一个分身来假扮林逸，然后有模有样的开始对话甚至对骂。

    林逸一脑门子黑线，确定这肯定不是复制了自己的性格……果然山寨货就是容易出问题啊！

    这种场景，分明是复制了蓝古扎和费大强的性格才对！

    偏偏还顶着自己的脸面做这种丢脸的事情，好在没人看见……

    林逸心中不断吐槽，同时在心中不断计算时间，幻影林逸和分身互动的不亦乐乎，玩的很是开心。

    时间一秒一秒的走过，星辰不灭体的四十秒无敌时间很快就要结束了。

    林逸眼中凌厉的光芒一闪而逝——就是现在！

    超极限蝴蝶微步！

    两人之间相隔十余步，这个距离下，使用超极限蝴蝶微步瞬息即至，速度上丝毫不逊色于雷遁术，因为没有雷遁术发动时的雷弧，在隐秘性上还要更胜一筹。

    大榔头被林逸拖在身后，靠近幻影林逸时，直接飞起，抡圆了往下砸落，雷弧和火焰同时升起，以不可阻挡之势轰击幻影林逸。

    幻影林逸脚尖一踢杵在地上的大榔头，自下而上迎击林逸，同时大笑道：“都说偷袭无用，你的想法我都了解……”

    话没说完，两个大榔头就碰撞在一起，再次发出轰然巨响，然而这一次，幻影林逸的大榔头直接被砸落了。

    不光是因为幻影林逸自下而上的应对方式处于下风，发力没有林逸完全，在碰撞中吃亏，还因为林逸早已计算好了时间！

    之前两人几乎同时开启了星辰不灭体，但那只是几乎，事实上依然有先后之别，幻影林逸先开启，林逸大约晚了半秒钟时间。

