    嗤嗤，超级神威形成的炽烈光团迅速涌入赵宇飞形成的黑色漩涡中。

    渐渐的，黑色漩涡竟是变了颜色，显得殷红起来。

    赵宇飞眼皮子直颤，想要停止吞噬这股狂暴的力量，他快要支撑不住了！

    若是继续吞噬下去，他很有可能爆体而亡！

    然而，吞噬的口子一开，不是他想要停下来就能停下来的。

    此刻，赵宇飞脸上爬满着一根根青筋，竭力的想要将渐渐吞没他的光团甩开，可无论他如何动作，都改变不了眼前的事实！

    他吞噬进去的力量要将他撑爆了！

    咔嚓！

    在大半超级神威的力量进入黑色漩涡时，赵宇飞的身躯出现一道裂缝，一行行鲜血溢了出来！

    赵宇飞怒吼着，指尖凝聚出的精血越来越多，想要提升自己黑暗属性的力量！

    但效果……不大！

    先前，赵宇飞硬是吞噬了叶城的十界拳与万里山河一剑，又承受了万千神杀术法，如今这超级神威就是压死骆驼的一座泰山，哪怕他用尽了力量，依旧无法承受！

    咔嚓咔嚓！

    赵宇飞身躯碎裂的声音越来越大，伤口越加可怖！

    先前还狂笑着的赵宇飞，现在只剩下恐惧！

    他感觉有一股股暴戾的力量要从他身上炸开！

    “叶城！”

    赵宇飞咬牙切齿，他没想到叶城如此疯狂，竟然敢如此孤注一掷，最可恶的是还被对方赌赢了！

    当然，最重要的还是他小觑了叶城！

    当年，他这一脉被赵雪见一人杀得七零八落，现在他决不能死在叶城的手中。

    决不可以！

    当即，赵宇飞调动着自身黑暗属性的力量，强行撤去了黑色漩涡，不惜冒着被反噬的危险，夺路而逃！

    眨眼，赵宇飞竟是掠出了斗武台，朝着赵家深处狂奔而去！

    “想逃？你逃得了吗！”

    叶城扬起赤炎剑，喝道：“一个罪人，需要接受审判！”

    语罢，叶城爆发出极速，脚步生风，只是几个呼吸之间就追上了赵宇飞，赤炎剑往前刺去！

    这一剑，极为凌厉，以一种无匹之势刺穿了赵宇飞的防御，从赵宇飞的左眼贯穿而过！

    “啊！！！！！”

    赵宇飞的左眼直接毁了，一行行鲜血落下，眼前出现一片血影。

    嗤的一声，叶城抽出赤炎剑，像是完全没听到赵宇飞的惨叫声，不急不缓的再次将赤炎剑往前刺去。

    简单粗暴！

    被黑暗属性力量反噬的赵宇飞根本无法挡住声势正盛的叶城，仿佛如同一张白纸，顷刻间就被刺穿。

    赵宇飞再度发出凄厉的惨叫声，垂下头看着被洞穿的腹部，死亡的阴霾笼罩着心间。

    “你……你怎么敢……”赵宇飞已经有些语无伦次，声音充斥着恐惧。

    “杀你一个罪人，谈不上敢不敢！”叶城声音冰冷，继续抽出赤炎剑，继续刺进赵宇飞的身躯。

    嗤！嗤嗤！

    一剑剑，在赵宇飞身上留下一个个触目惊心的血洞。

    剑气缭绕，撕裂着赵宇飞的身躯。

    谁都知道，赵宇飞死定了，谁也救不活！

    叶城现在之所以折磨赵宇飞，是在羞辱赵家，也是在挑衅赵家！

    血红之色布满着斗武台。

    越来越多的人聚集而来，无论是谁，亲眼见到眼前如同炼狱的一幕，都对叶城升起了恐惧。

    这是一个行走在人间的魔神！

    “叶帅的不败传奇还在继续！”

    “这一幕虽然血腥，但极为痛快！赵宇飞本就该死！是叶帅审判了这个罪人！”

    “太好了！叶帅又赢下一战！隐世家族宗门，也并非不可战胜的！”

    “赵宇飞死后，怕是无人还敢踏上斗武台吧？”

    一声声议论丝毫不避讳赵家众人，赵家众人脸色苍白，叶城的恐怖与强大已经烙印在他们的灵魂深处。

    此刻，赵家祠堂。

    超级隐世家族赵家真正的高层齐聚一堂，一名名白发苍苍的老人围着圆桌而坐，一双双浑浊的目光时不时扫着画面中呈现的斗武台，神色各不相同。

    以圆桌为中心，有煞气肆虐！

    一阵阵死寂的气息逐渐散开！

    好一会儿，一名满脸皆是褶皱，气息时断时续的老人幽幽道：“自与掌权人一战之后，我们赵家很久没有损失这么惨重了！先是年轻一代完败于叶城之手，现在就连赵星辰与赵宇飞都输了，今日赵家算是颜面扫地了！都说说吧，现在该如何是好，总不能真让叶城横扫了我们赵家，总不能让一个孽种继续在赵家耀武扬威！”

    “大长老，当年我就曾提议，没必要将赵雪见一家赶尽杀绝！赵家出一个赵雪见，极为难得！可你们呢，非要将赵雪见逼向绝路，若非如此，今日我们赵家将拥有当代最强的天之骄子！”一名老人神色冷酷，沉声道。

    “六长老，往事何必再提，事已至此，我们现在该想的是如何解决目前的难题，总不能真的让我们出手对付叶城？先不说有秩序人凌清璇在，我们能不能瞬杀叶城，一旦我们出手，我们难得积攒的一些生机也会随风而散！”大长老开口道。

    “我提这些，正是为了解决赵家的危机！我建议立即释放赵雪见，然后承认叶城赵家的血脉，让叶城重新回归赵家！当年犯下的错误，现在该纠正了！”

    六长老伸手敲了敲桌面，一字一句道：“若赵家有了叶城，可比拥有千百个天才都要有价值！今天死的那些人也就不算白死！叶城如今只是刚刚踏入超凡，就能战胜掌控属性力量的赵星辰与赵宇飞，若叶城继续破境，将来未必不能超越你我，每一个时代，都有站在风口浪尖的上的人物，而叶城，必然是最耀眼的一个！”

    “我反对！”

    “我也反对！”

    “一个血脉不正的孽种，没资格进入赵家！我们切不可养虎为患！今日叶城杀我赵家之人，必要让其死在赵家，唯有如此，我赵家煌煌之威才能不受影响！”

    “六长老，此事休要再提，承认叶城的血脉，就是对赵家的否定，赵家所做的每一个决定，都是正确的！”

    “驳回六长老提议！”

    “哼！好啊，那你们倒是说说，现在还有谁能阻止叶城，叶城一旦击溃赵家两代之人，就是赵家下一任家主，就能提出一个谁也无法拒绝的要求，到时候，我们赵家才是真正的威严扫地！”

    六长老阴翳着脸，冷冷道。

    “六长老，你怎么忘了，赵家如今的第二代可还有一个绝世天才，若他出手，叶城必死无疑！”

    “你是说赵沧溟？”

    “不错！就是赵沧溟，赵家第二代，赵雪见一骑绝尘，拥有最强血脉，战无不胜，但赵沧溟同样强大，是唯一能与赵雪见齐名之人！再说，赵沧溟不是一直想要超越赵雪见，不是一直想要得到赵雪见，就以这个为条件，我相信他会愿意出手的！”

    “可以！就让赵沧溟去取下叶城脑袋，这场闹剧，也该结束了！”

    “召赵沧溟前来！”

    圆桌之上，诡异的气息不断拂动。

    呼呼呼呼呼！

    斗武台上，赵宇飞的身躯全是血洞，最后在极尽痛苦的过程中被叶城一剑刺穿了心脏，生机消散，身躯直接炸开，灰飞烟灭。

    随着赵宇飞身死，气氛瞬间降至了零点。

    这场杀戮达到了沸点！

    叶城持着赤炎剑，傲视着全场，冷冷道：“还有谁，能与我一战！”

    无人应声！

    但就是突然之间，半空中突然浮现出一柄月牙般的刀刃，不断盘旋肆虐，刀刃上泛着幽深的寒芒，猛的冲着叶城斩下。

    速度之快，威力之强，超越了众人的想象。

    就是柳轻眉与秩序人凌清璇的反应，也慢了一拍。

    “这是……”

    柳轻眉心中一沉，脑海中浮现出一个人，脸色变得极为难看：“赵沧溟，圆桌上那些半死不活的老家伙还是派出了他！”

    轰！

    刀刃如一条银河般倾泻而下。

    叶城眉头一锁，举起赤炎剑，横空一斩。

    音爆声震耳发聩！

    叶城脚下的斗武台不断碎裂，叶城的虎口也溢出一滴滴鲜血，手臂吃痛，脸上第一次露出骇然与震惊的神色。

    来人的力量，太恐怖了！

    “竟然能挡住我一记无名之刃，倒的确有资格死在我的手中！”

    刹那，

    赵家真正的绝世天才赵沧溟出现在了斗武台上。

    赵沧溟气质出尘，一出场就成了绝对焦点，嘴角噙着一抹极为妖异的笑容，看向叶城的眼眸中透着厌恶以及疯狂的杀意。

    等看清来人，在场的所有人皆是一怔，随后倒吸一口凉气，纷纷露出不可思议的表情。

    “赵沧溟，赵家的无敌战士，他竟然会屈尊降贵的来与叶城一战？”

    “这是赵家真正的中流砥柱，也是当今一代的最强之人！这也是赵家最后的颜面！若叶城能击败赵沧溟，那叶城就将是赵家下一任的家主，就可以向赵家提出任何一个条件！叶城这一次的挑衅就完成成功了！但……这是不可能的事情，因为他面对的是赵沧溟，一个传说中的人物！”

    “赵沧溟，很强吗？”

    “用强来形容赵沧溟，是对赵沧溟的侮辱，这么说吧，赵沧溟曾只身一人杀过十名超凡巅峰的强者！哪怕在各大隐世家族宗门，赵沧溟三个字，也是震耳发聩，是无数人心目中的战神！按理而言，这样的人，不可能会出手才对，看来应该是有人承诺了巨大的代价，这才请动了赵沧溟！”

    “叶城完了！”

    “哈哈哈哈哈哈！我看这一次叶城这个孽种还怎么嚣张，我要亲眼看着他死在我面前！”

    “沧溟叔叔出手，叶城必定被挫骨扬灰！星光岂敢与皓月争辉！”

    “其实还有一点你们不清楚，这可是赵家的秘辛，我也是偶然得知的，你们可知道赵沧溟其实败过一次！我想有些人已经猜到了，不错，绝世天才赵沧溟曾经败给过赵雪见，也就是叶城的母亲！在那一次大败之后，赵沧溟竟是莫名其妙的喜欢上了赵雪见，曾经发誓要将赵雪见占为己有！”

    “什么？赵雪见与赵沧溟不是有血缘意义上的关系？”

    “不错！这正是赵沧溟疯狂的地方，他就是想得到赵雪见，丝毫不顾及伦理，不过结果当然是被赵雪见拒绝了，而且后来赵雪见还嫁给了一个普通人，生下了叶城，为此，赵沧溟大发雷霆，险些与赵家决裂！由此可见，赵沧溟对叶城有多恨，叶城绝对是赵沧溟最想杀的人之一！”

    这些声音不断响起。

    众人这才知道赵家众人的关系竟然如此复杂。

    嗤嗤！

    斗武台上，叶城与赵沧溟的气机不断交织，撕裂着周身空间，两人之间的领域开始碰撞，战斗早就已经开始。

    这是最终之战！

    谁也输不起！

    “你就是叶城？”赵沧溟打量着叶城，丝毫不掩饰眸中的炽烈杀意，当年他无数次表白于赵雪见，可结果都被拒之千里之外，他哪里输给了叶峰，他对叶峰叶城这两父子的恨，早已经铭刻进骨子里，若不是因为走不出赵家，他早已经亲自出手杀了这对父子。

    “你是谁？”叶城平淡道，第一次感受到极为强烈的压迫感。

    “赵沧溟！也是杀你之人！”赵沧溟冷酷道。

    “很多人都说过你这句话，但最后的结果都死在了我手中！”叶城一双血瞳睁开，立即将自己的状态调整到最佳。

    这最后一战，他要打得漂亮！

    “哈哈哈哈哈，这句话就算是你的遗言吧！你这种的孽种，不该继续活着了！赵雪见与别人生下的贱种，没资格生存在世上，给我死吧！”赵沧溟抬起手臂，伸出食指，指向了叶城。

    猛的，在赵沧溟指向的地方，生起巨大的爆炸！

    叶城眼皮子一颤，迅速往后退去，但下一刻叶城却是骇然的发现自己所在的位置同样在爆炸！

    “我的攻击，是无限制，无范围的，你永远都避不开！我知道赵雪见现在也在看着这一战，我要当着她的面把你宰了！让她后悔当初没有与我在一起！”赵沧溟妖异的笑着，攻势如火。

    【作者有话说】

    四千多字，二合一章节！

