
　　80

　　在简单吃了些东西之后，宁君延还是躺在沙发上睡了一觉。

　　不过他坚持要抱着陈韵城一起睡，两个人挤在狭窄的皮沙发上，面对着对，宁君延用手臂把陈韵城抱在怀里。

　　陈韵城觉得太拥挤了，以为会很难睡得着，结果也因为太疲倦了，靠在宁君延怀里不知不觉就睡着了。

　　一觉睡到下午快六点，陈韵城自己醒来了，他发现整个人都趴在了宁君延的怀里，而宁君延被他压在身下，还依然睡得很熟的样子。

　　陈韵城第一反应就是连忙用手撑着沙发要起来，他害怕自己把宁君延给压坏了，结果宁君延的手臂还搂着他的腰，他刚一动，宁君延就用力把他抱了回去。

　　宁君延的手按在陈韵城脑袋上，“再睡会儿。”

　　陈韵城说：“睡也换个姿势。”

　　宁君延睁开眼睛，神情还不清明，只直勾勾地看着陈韵城，说道：“你喜欢什么姿势？”

　　陈韵城笑了笑，装作听不明白他话里的意思，抬起手摸了摸他的脸，“我怕把你压坏了，来脑子就不好，身体再出点别的毛病要怎么办？”

　　宁君延说：“那要你负责。”

　　话虽然这么说，宁君延也没有坚持太长时间，抱了陈韵城一会儿便松开手，和他一起从沙发上起来了。

　　宁君延出去了一趟，回来的时候对陈韵城说：“我们先回去吧。”

　　陈韵城问他：“今晚不需要在这里守着吗？”

　　宁君延摇摇头，“他还在ICU，家属没办法进去陪护，而且今晚余主任值班，有情况他会妥善处理的。”

　　陈韵城和宁君延一起离开办公室，他看着宁君延锁门的时候，忍不住问道：“我需要去看一眼吗？”

　　“不去了，”宁君延的语气很平静，“你也进不去。”他锁上门，转过身来亲一亲陈韵城的额头，“不会有事的。”

　　宁君延牵着陈韵城的手离开，陈韵城看病房走廊人来人往，觉得有些不好，但是又顾及到这时候宁君延的心情，不忍心甩开他的手。

　　他们刚走了两步，在通往病房的走廊上见到了舒蓉。

　　舒蓉还穿着昨晚那件连衣裙，外面披着件外套，脸上没有化妆，但是头发重新梳理过了。

　　她的目光落在了宁君延与陈韵城握住的手上。

　　陈韵城才动了动手指，便被宁君延更紧地握住。

　　“有事？”宁君延问道。

　　舒蓉抬眼看向宁君延：“今晚不回去陪妈妈吗？”

　　宁君延说道：“我需要好好休息，家里有阿姨，如果你实在睡不好，也可以让小姨过来陪你。我现在不可能整晚陪着你。”

　　舒蓉问道：“韵城还住在你那里吗？”

　　宁君延很轻地皱了皱眉，对舒蓉说：“不要干涉我的私事。”

　　舒蓉语气有些疲惫，“你爸爸还躺在ICU，你要这么和妈妈说话？”

　　宁君延说道：“爸爸还躺在ICU，我们现在说这些更没有意义，不如都早点回去休息，明天才有精力。”说完，他牵着陈韵城的手朝前走去。

　　经过舒蓉身边的时候，陈韵城有些尴尬，但还是没有说什么。

　　他们去坐电梯直接下去医院的地下停车场。

　　陈韵城觉得不太好，在电梯里对宁君延说：“要不先把阿姨送回去吧？”

　　宁君延说道：“不用担心，会有人接她的。”

　　陈韵城欲言又止。

　　宁君延问他：“想说什么？”

　　陈韵城犹豫一下，还是说道：“毕竟是你妈，没必要把关系搞得这么僵。”

　　宁君延却回答他道：“不僵，我们的关系一直就是这样。”

　　电梯到了，他们一前一后走出去，陈韵城跟在宁君延后面，对他说：“你妈妈知道了我们的事，肯定会反对的。”

　　宁君延的车子停在离电梯间不远的车位上，他从兜里掏出车钥匙解开车门锁，说道：“又不关她的事。”

　　陈韵城脚步停顿一下，又跟上去，“那关谁的事？”

　　宁君延说：“除了你和我，不关任何人的事。”

　　上车之后，陈韵城放弃了原想要回去店里一趟的想法，直接跟着宁君延回家。

　　晚上洗完澡，陈韵城穿着睡衣把自己的西装叠起来放进口袋里，准备明天送去洗。

　　这一套衣服已经被他穿得皱巴巴的，想到买成两千块钱，他就不免觉得心痛。天籁小说网

　　宁君延还在浴室里面，陈韵城心疼他太辛苦，给他在浴缸放了热水让他泡澡，浴室里面现在安安静静，没有一点声响。

　　陈韵城等了一会儿，有点不安心，开门进去看见宁君延躺在浴缸里，头仰着靠在浴缸外面，闭着眼睛像是睡着了。

　　他轻轻走过去，在浴缸外面蹲下来，伸手摸了摸宁君延的脸。

　　宁君延睁开眼睛，隔着朦胧的水雾看他一眼，伸手想要把他抱进来。

　　陈韵城连忙挣扎，他留在宁君延这里的衣服不多，睡衣现在就这一套，说道：“睡衣湿了我今晚就没衣服穿了。”

　　宁君延语气懒散，“你不需要穿衣服。”

　　陈韵城笑了，“胡说八道。”

　　宁君延维持着躺在浴缸里的姿势，丝毫不在意地在陈韵城面前袒露自己的身体，用湿漉漉的掌心抚摸陈韵城的头发。

　　陈韵城挽起衣袖，手臂交叠着趴在浴缸边缘。

　　宁君延说：“你昨天答应我的，要搬回来。”

　　陈韵城问他：“我答应你了？”

　　宁君延“嗯”一声。

　　陈韵城想了想，很认真地说道：“我不是不想跟你一起住，就是这边离市场太远了，现在我工作又太忙，怕顾不过来。我搬一些东西过来，只要有空就天天过来，遇到你值班或者我忙到实在太晚了，就在店里睡，你觉得怎么样？”

　　宁君延没有回答，他的手还放在陈韵城的头上，视线缓缓扫过整间浴室。

　　“怎么啦？”陈韵城问他。

　　宁君延说：“换套房子吧，你更方便的地方。”

　　陈韵城说道：“不用了，又费钱又费精力。”

　　宁君延说：“我们可以在浴室里装一个浴缸。”

　　陈韵城笑着问他：“还有什么想法？”

　　宁君延真的在思考，“把卧室的四面墙和天花板都装成镜子？”

　　“疯了吧？”陈韵城笑道，“晚上不害怕吗？”

　　宁君延说：“怕什么？”

　　“怕你脑袋不清醒，”他伸手摸了摸浴缸里的水，比刚才已经凉了不少，于是道，“别泡了，起来吧。”

　　宁君延朝他伸出双手。

　　陈韵城站起身，抓着他的手将他从浴缸里拉起来，伸手把毛巾递给他，然后弯腰放了浴缸里的水。

　　宁君延用毛巾擦胸口和后背的水，问陈韵城：“怎么不抱我起来？”

　　陈韵城说：“你快把水擦干了，我抱你去床上。”

　　宁君延擦干净身上的水，陈韵城当真伸手想要抱他，刚刚搂住了宁君延的腰，还没来得及使力，便被宁君延抱了起来。

　　陈韵城连忙搂住宁君延的脖子，接着便被宁君延抱出去丢在了床上。

　　明天有点重要的事情要去办，今天心情比较焦虑，不太能专心写文

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第80章免费阅读。https://xs.23sk.com 