    “啥……？”

    “……要尿出来了……”

    “等一下，我没有听清。”

    “……我说，我要尿出来啦！！！！”

    诗音的吼声几乎震破了整个房间，森夏整个人瞬间就不好了。

    “……”

    诗音瞪着森夏，脸上是无尽的恨意。

    但是看到这个模样的诗音，森夏感觉自己好像有些明白了。

    感情她之前似乎并不是在傲娇，而是因为在憋尿啊！

    噢噢噢噢！

    在明白了这一点之后，森夏一下子就明白了诗音之前的态度。

    她……急了吧？

    正如森夏所想，诗音的确是急了。

    实际上，她在一开始就准备起身去上厕所。

    嗯，就是在一开始踹完森夏之后。

    如果不是因为透露了不得了的事情，让诗音决定留下和森夏好好“畅谈人生”一番，她当时就过去了。

    然而，就在“教训”了森夏，准备站起来尿遁去上厕所的时候，倒霉的事情就发生了。

    诗音的腿一用力，就直接抽了……

    抽了……

    而更糟糕的是，当诗音想要站起来的时候，她的脚就在隐隐作痛，以至于她根本没有办法去上厕所。

    ……难道我要爬过去？

    唔……绝对不要！

    少女在心中呐喊着。

    要知道，森夏这个时候可就在自己的面前，如果被这个可恨的家伙看到了，那才真的是完蛋了啊！

    所以，绝对不能这么做！

    为了少女的尊严与矜持，她左右为难。

    蹦过去？

    嗯……那样的话，自己恐怕半路就给漏出来了。

    在这个时候，她唯一的选择，就是放下自己的傲慢与偏见。

    虽然会被笑话，但是总比自己狗爬过去要好。

    来吧，笑话我吧！

    少女认命了。

    “我扶你过去吧。”

    森夏站了起来。

    “诶？”

    “怎么了？”

    “唔……没……那个……没什么！！”

    森夏的表情太过于正常，以至于诗音竟然有些没有反应过来。

    森夏站了起来，先去打开了厕所的门，然后走到了诗音的身边，问道：“能站起来吗？”

    诗音试着想要站起来，她负责沙发，颤颤巍巍用一只脚站了起来，另外一只脚根本不敢太过用力，只是用力朝着前面伸直，拉伸着自己正在抽搐的肌肉。

    森夏扶好了诗音，一只手自然而然的搂住了诗音的腰，另外一只手则将诗音的手温柔的放在自己的后面。

    动作一气呵成，完美无比。

    “……”

    然后，森夏就注意到诗音正在用诡异的目光看着自己。

    “怎么了？”森夏有些莫名。

    “你怎么那么熟练啊？”

    熟悉的一句台词，让森夏差点就把诗音给扔出去了。

    虽然没有扔，但森夏的身体还是颤抖了一下。

    “呜哇——你干什么啊！”

    容量很小的诗音，好像已经接近极限了，森夏这么一扔，诗音就立刻发出了一声惨叫。

    “少女，你不要突然说这么吓人一跳的台词啊！”

    我又不是白学家！

    好吧，森夏其实说的也并不是白色相簿，他是想到了前几个月发售的日在学园。

    诗音的话，总有一种自己好像下一刻就要被人给柴刀了的错觉。

    森夏表示，这种台词让自己瘆的慌。

    “……你就是故意的吧！”

    “怎么可能啊！”

    森夏一边说，一边已经带着诗音来到了厕所。

    日式的装修布局都是四式分离的，也就是卫生间独立、浴室独立、更衣室和洗衣房也独立出来。于是，在这个地方的厕所，也就是马桶与洗手池而已。

    但也正因为如此，所以厕所的空间是很小的，两个人在这里，就被迫要更加稳紧密的凑在一起了。

    森夏把诗音送到了地方，便准备离开。

    但是诗音一把拉住了森夏。

    “这个也帮我打开啊。”

    诗音说的是前面的马桶盖。

    “你站立起来也是没有什么问题的吧，这种事情既然能做，那就自己去做啊！”

    诗音并不是残疾人，她一只脚还是能站着的。

    “我不管，你就是我的奴隶！这种事情，你一定要帮我做啊！”

    “……”

    在看到诗音的表情之后，森夏就立刻明白了。

    小姨子这是在闹脾气呢。

    大概是因为自己上厕所的消息必须要告诉眼前这个男生，所以有一种吃亏的感觉吧？

    但是我这个时候该做啥？

    道歉？

    不不不，对于傲娇而言，这种事情是会起到反效果的吧？

    难道我还能说让你看我尿尿，然后我们就扯平了？

    这么扯淡的事情就算了吧。

    森夏勉为其难的帮她拉开了马桶盖，然后便准备离开。

    可是，诗音依然拉着自己。

    “又怎么了？”

    森夏忍不住了。

    “帮我坐下……”诗音的声音有些颤抖。

    这……

    森夏注意到，诗音的脸色有些红晕，脸上还散发着些许的汗水。

    虽然还是一个高中生的女孩子，但是诗音的身上，却散发着只有女性所特有的沁人心脾的香味。

    啊啊啊，感觉……很不错啊！

    ——等一下！

    小姨子这得寸进尺的感觉，有些奇怪啊！

    好可疑！

    森夏立刻警惕了起来。

    这该不会就是传说中的“我要替我姐姐考验你这个花心的大坏蛋”的那种经典剧情吗？！

    说不定啊！

    诗音的性格简直就是标准的傲娇。在现实世界之中，森夏还从来没有看到过有任何一个与诗音一样有着如此“标准”性格的人存在。

    所以这么看的话，诗音说不定真的会做这样的事情。情况……有些微妙啊。

    嗯，果然，这个时候应该选择“专一”的选项吧，这样的话，自己能够提升的好感度就多了！

    “咳咳。”

    森夏清了清喉咙。

    然后，他用圣人一般纯净而纯粹的目光看着诗音。

    在这个时候，森夏已经不再是一个普通人，他已经脱离了低级趣味，他已经成为了一名战士、一位圣人，一个真真正正的正直者。

    只见，这个升华了次元、超越了世界的圣者，正在用一种锐利而正直的目光看着眼前的这个悲哀的少女，随后，他用义正言辞的目光说道：“我不是这样的人！”

    诗音愣了一下。

    在反应过来之后，少女的整个脸颊，蹭蹭的就红了起来。

    她瞪着森夏，几乎是咬牙切齿的说道：“我另外一只脚现在麻了！！！”

    诗音的另外一只脚一直压在身体下面，在站起来走了这么一段路之后，这只脚此时此刻已经麻掉了。

    也就是说，诗音现在想一个人这样坐下去……还真有些难度。

    正直者·圣人·战士·森夏，在听到了诗音的话之后，愣了整整十秒钟。

    这个模样，就仿佛是被人按下了暂停键一样。整个人的脸上，都充斥着一种滑稽而可笑的感觉。

    在这十秒钟过去之后，森夏才仿佛又被人按下了播放键。

    “小心点，我帮你坐下，这里有些窄，注意一点。”

    “喂喂喂，你就当什么都没有发生过吗？！”

    森夏的态度，让诗音火大。

    “来，我扶着你。”森夏就好像什么都没有听到一样，只是面带微笑的帮助诗音坐了下面。

    “要不要我来帮你脱——”

    “——不要！快点出去！”

    诗音尖叫着把森夏推到了前面。

    森夏的身体顿了一下，随后他离开了卫生间，把门关好。

    森夏不敢离诗音太远。

    他就在这里等待了一会儿。

    嗯……听了一会儿下雨的喧嚣声。

    多谢款待，多谢款待。

    “呜哇！”

    然而就在这个时候，森夏忽然听到了里面传来的一个惊呼。

    “唔嗯！！”

    如果只有一个声音还好，但是这声音到了后面，怎么越来越……奇怪了呢？

    “诗音，你没事吧？”圣人·森夏君，这个时候又凑到了门口。

    该不会诗音并不是说想要考验姐姐，而是想要真的横刀夺爱吧，但是结果她却因为自己心中的罪恶感，所以到了最后，采取了一种最为扭曲的方法去完成？

    哎呀呀呀，我怎么能够这么不谦虚呢。森夏，你是正直的人，怎么总能够想一些邪门歪道的事情呢？

    “……你们马桶的水温……太高了！水压太大了！”

    “呃……”

    日式的很多马桶，都是有冲洗功能的，或者说，有很多所谓的“智能”功能，包括用热水来清洁身体什么的。

    森夏家里有两个厕所，森夏是带着诗音进了主人用的厕所，这个厕所的马桶是有会自动记忆上一次使用的水压和模式的。

    因为最近夕颜等人都不在这边，所以森夏记的，上一个使用这个功能的人，应该是朝颜。

    那个时候，诗音也还没有住在这里，只有朝颜等人，会偶尔过来做做客。

    嗯……

    既然是要冲洗的话，为了把乱七八糟的自己变回原本的模样，稍微调高一些温度和水压，那是自然的。

    但是诗音显然是受不了这有些微妙的温热与刺激。

    “朝颜酱，我给你十二个赞……”

    森夏在心中悄悄的给朝颜点了点赞。

    不管怎么说，诗音在厕所里面折腾了一番之后，也终于松了口气。

    森夏又把诗音搀扶着，回到了客厅的沙发上。

    而森夏这个时候又再次回到了自己的电脑面前。

    他这个时候倒是没有继续去和自己的粉丝PK。

    因为诗音的事情，森夏脑中产生了一些微妙的灵感，他决定暂时将自己的这些灵感记录下来。

    嗯，总感觉这种情节以后如果能用上的话，一定会好评如潮呢。

    当然，因为诗音在自己后面盯着的缘故，森夏也不敢随便写一些比较丧病的东西——诗音的视力好像很好的样子。

    虽说不能随便写，但是稍微将灵感什么的记录下来，还是可以的。

    “所以你究竟是要怎么负责？”

    “……哈？”

    “你刚刚那个可恶的模样，肯定是没安好心吧，而且之前也是，所以，你究竟应该怎么负责啊！你不是说你会负责的吗？！”

    诗音又拿出了自己之前说过的东西。

    “为什么刚刚的事情也要算上啊！再说了，我从刚才开始，其实就一直是为了你好吧！你现在这个样子，难道自己的良心不会痛吗？！”

    “我不管，反正你刚刚说了要负责的！”

    “……算了，那就听你的吧。好了，你准备让我帮你做什么？”

    “诶？”

    “你不是说我来负责嘛？所以你究竟是想要让我做什么呢？”

    森夏索性全部顺着诗音这边来。

    我他喵喵的这个样子总没有问题了吧？

    “嗯……呃……”

    “我说，诗音酱你该不会什么都没有想吧？”

    “啰嗦！啰嗦！啰嗦！我不管啦，你反正必须给我想到一个好方法啊！”

    “……”

    森夏觉得眼前的少女，已经越来越不可理喻了。

    这种就像是和男朋友发飙的妹纸们一样的感觉，这他喵喵的就是不可理喻啊！

    只有在这种时候，森夏才会清晰的感觉到：诗音这还真是千佳的妹妹啊！

    两个人的这种冲动，在这个时候，竟然诡异的同步了，这让森夏不得不相信，这两人真是亲生的。

    “……”

    而最当森夏蛋疼的，诗音竟然还让我自己来向一个好方法来给诗音“负责”。

    这对话听得，如果森夏不是当事人，他甚至都觉得，这好像是甩锅总裁和刁蛮女友之间的对话了。

    但是森夏这边也没有办法，诗音现在显然是已经拒绝了和自己的沟通。

    她摇晃着脑袋，那两根马尾辫在这个时候晃荡着。

    她摇晃得十分用力，以至于马尾在朝着两侧啪嗒啪嗒的。

    “……唔……”

    过了好一会儿，诗音才停了下来，她捂着自己的嘴巴，似乎有些不舒服。

    “你没事吧？”这莫非是生病了？

    “没……晃得……有些晕。”

    “……”

    森夏面无表情的回过了头。

    他感觉自己今天浪费的感情，比过去一年还多。

    “喂，你究竟想好了没有？”诗音回过神来之后，又问了一下森夏。

    “随便你啦，我反正怎么样都可以。”森夏已经不想争论这个事情了。

    “我说的都可以咯？”

    “嗯嗯，随便你，想要了和我说。”

    “唔……那做什么好呢……”

    少女的脑袋稍微抬起来了一些，她好像有了一点想法……

    ……

    森夏君是一个正直的人。

    就当我认真的（滑稽）。

    今日的喵喵喵，二合一的喵喵喵～