    虚空锤瞬息间被锁镇，妖轩自己也被打回原形！

    法天象地大神通妙用无穷，能够构筑天地法则，虽然纣无道修为不足，远远谈不到自整一片天地，但却可以镇锁虚空。 ≦

    凿天猴的天生妖术，尽皆为虚空法类，法天象地大神通的镇锁虚空之能正好克制，故而纣无道这一拳轰出，顿时让凿天猴的统领妖轩一切法力尽皆消弭，眼睁睁的看着自己被金色刀虹一斩两段，然后被笼罩天地的袍袖给收入了进去。

    纣无道收了妖轩，凿天猴更无其余妖怪能抗手，被他用袖里乾坤的法术一股脑都收了去。

    纣无道收了凿天猴部众，就退回了木界，并没有继续深入。

    牟虎和苍猿都颇为奇怪，为什么纣无道大获全胜，却不再继续进攻了，两头大妖都是妖将巅峰，自然不会把一群最强只有妖王的妖怪放在眼里。

    牟虎正要问起纣无道退让的原因，却见纣无道把袖袍敞开，顿时飞出了数千头凿天猴，这些妖怪全身金光灿烂，双抓各持一柄虚空锤，妖力都有不同幅度的提升。

    过得片刻，被斩杀的妖轩也从纣无道的袖袍中飞出，落地之后，就双手合掌，躬身一拜，站在了纣无道的背后。

    牟虎和苍猿十分惊讶，他们当然不知道许了有逆转生命之能，可以把普通妖怪化为黄巾力士，妖轩虽然被纣无道斩杀，但妖怪生命力顽强，被斩成两段也还剩余了最后一口气，足够化神池将之改造。

    纣无道吩咐了一声，这些凿天猴就一一跃上虚空，挥舞虚空锤，开始扩张两界孔道。

    纣无道背负双手，傲然而立，静静的看了一会儿，这才一挥手，说道：“这几千头凿天猴，最多半年就能把两界孔道扩大至极限，引两界屏壁崩溃，让两处虚界彻底融合为一处。”

    牟虎呲牙一笑，说道：“你倒是信心十足，居然也不怕对面杀过来极厉害的敌人吗？我还以为你会建造虚空门户，让两界孔道可开可闭。”

    纣无道淡淡说道：“虚空门户最多只能阻挡妖将以下，我有你们两个帮手，根本不畏惧妖将级数的敌人。若是妖帅级以上，虚空门户根本阻拦不住，建造又有何用？”

    纣无道这种锐意进取，无畏无惧的态度，很合牟虎的胃口，忍不住挑起拇指，给他一个赞赏。

    苍猿双目转动了一会儿，说道：“我们再杀过去吧！那边虽然有数万大军，但却没有第二头妖将，凭我们三人的实力足以将之折服，收降了这批妖怪大军，我们也算是小有实力，可以反过来吞并了天镜和明镜这对兄妹手下的势力。”

    牟虎和苍猿都是大妖怪，当年也曾占山为王，对如何割据一方，建造自己的班底深有心得，故而给出的建议都非常中肯。

    纣无道长笑一声，化为金虹再次穿过了两界孔道。

    许了在办公室里，瞧到了这一幕，就略微有些无趣，他经历的战斗太多，对这种单方面的碾压式战斗兴趣并不大。

    他随手隐去了光幕，沉默了一会儿，就把燕嫣然叫了过来。

    燕嫣然仍旧是一副干练的职场女性打扮，进了许了的办公室，正要报告最近的工作进展，还有潘姓女妖怪的口供。许了微微摆手，说道：“最近为什么在东海附近，我们跟四大军团的摩擦多了起来？”

    万妖会横压全球，但也不是天下无敌，毕竟还有十八仙派和四大军团，十八仙派得到了龙华会，一直都在迁移实力，对地球的经营呈现放弃的姿态。但是四大军团最近却动作频繁，甚至和万妖会生出了小规模的冲突。

    这种级别的冲突，根本不会惊动大妖怪，妖将级数的妖怪就已经是最高战力。

    甚至很多妖将级数的妖怪都懒得出面，但是偏偏许了不成，他是三宫六院十七社团的警事部主官，管的就是这种事儿，所以许了对最近的东海冲突十分关注。

    燕嫣然听得是这件事儿，轻松了不少，嫣然一笑说道：“我们跟四大军团本来就有冲突，虽然最近频繁了些，也不算什么大事儿。最近东海附近现了一处遗迹，正在我们万妖会和暴风军团的势力范围交错地带，所以下面的小家伙们都蠢蠢欲动，想要争夺一番。”

    许了问了几句之后，微微生出疑惑，说道：“这出遗迹为何没有标注？全球的遗迹不是都有记录在案吗？”

    燕嫣然耸了耸香肩，说道：“总有漏网之鱼！”

    许了不太认可这个回答，但也并不想在没有任何头绪的情况下，继续争论这种事儿，因为这种事儿需要的是证据支持。

    他稍微思忖了一会儿，说道：“理论上，我们可以派出人手接管那里对不对？”

    燕嫣然虽然很诧异，许了居然要亲自处理这件事儿，但却很快就回答道：“按照签署的各种条款，我们的确有这种权力。只是您要是出手，也许会引出来四大军团的强者，现在……会里似乎有些微妙，很多高层都不在地球，您可能会有危险。”

    许了嘿然一笑，他身为万妖会高层之一，拥有了跟十七社团中的情报组织青蚨获取情报，甚至指派任务的权力，对万妖会高层的动向只会比燕嫣然更清楚。

    不光是万妖会的高层，四大军团的高层也不在地球，虽然青蚨的情报里，不会有这些大人物的具体动向，但却足以让许了做出判断。

    万妖会现在最大的问题，就是因为吸收了新的妖神，导致了内部不够稳定，徐府和浑天已经不足以镇压一切变化。

    但是万妖会的反应也快，徐府和浑天两大妖神，很快就联络了另外一头妖神，按照时间计算，他已经快要回到地球了。

    如果这位妖神回归，万妖会仍旧可以横压一切，所以四大军团的高层肯定会想办法阻止这头强横无比的妖神回归。

    万妖会和四大军团的妖神们，现在十之**在宇宙星空决战，万妖会要力保这头妖神安全归来，四大军团要阻止他出现，一旦这场战斗分出了结果，地球的情况就会再次改变。(未完待续。)8

    
