    

    一闪，石宇这一次看清楚了，何为跨宇宙级穿越，从离开自身世界，到达目的世界，只有两个目标，一个线路！

    还是以平面举例，在一张无限大的平面上有一个a点，和一个距离a点无限远的b点！

    从理论上来说，不存在有能够从a点到达b点的东西！

    但今天，我这么牛逼的三维生物，却要打破这一条规则！

    我直接伸手，把一个在a点的物体，给拿了起来，然后放在了b点！

    这样，就完成了刚才的那个理论上不可以！

    而跨宇宙穿越，就是这个意思，两个宇宙在理论上来说，它们是不可能相连的！

    所以想要跨越这两个宇宙，就需要比这个宇宙，更牛逼的存在，来完成这一个超越宇宙的举动！

    能超越宇宙的，只有大罗，毕竟宇宙本身就代表了，无限接近大罗！

    而系统之所以可以做到，那是因为它虽然败的差不多了，但它的大罗本质却没有掉下去，所以玩成这一点，什么的一点问题的！

    至于为什么大罗级世界可以穿越，但是因为这个情况有点特殊！

    按照之前的说法，想要离开原本宇宙，是需要更高层次的力量帮助的！

    还是以二维平面为例，如果普通的宇宙，是二维平面上的一个无限大的原点！

    那么大罗世界，就是这二维平面上的一座无限高的高塔！

    而跨宇宙穿越之所以那么难，是因为最开始的起步，没有更高的力量帮助，根本无法离开，也就是你根本无法离开二维平面，到达三维空间！

    而你只要离开了，你这个穿越就算成功了，只不过没有具体的坐标，可能会乱入虚空，这个找不到其他的路，也可以说是，找不到其他存在于虚无的东西，最后在虚无中彻底虚化！

    当然，如果运气好，没准刚走两步，就碰到了新世界！

    而且之前也说过，在宇宙型世界，所有生命其实是生活在这个世界的体内！

    而所谓的大罗级，则是生活在这个世界的外面！

    也就是说，在大罗世界，只要你能离开世界，那就是真正的离开世界了！

    这和宇宙型的，不管你走多远，都在这个世界之内，是不一样的！

    而好巧不巧的，石宇现在所在的这个斗气大陆世界，以及他的飞升世界，都属于大罗世界的一部分，所以离开其实很简单！

    石宇之所以不会，那是因为他从来没有接触过，从来没有看过，这就相当于0和1，这是本质的差距！

    而除了这个之外，之前也说过，虚空迷失，以及虚空虚化！

    还是以刚才的那个例子为例，我们把二维世界的东西举在天空上，其实就和强行升维差不多！

    但说句难听点，这是非常危险，就相当于深海中的鱼，无法适应浅海，而是强行升维，比起这个，还要严重无数倍！

    虚化就和无法适应，而死去的鱼差不多！

    即便你生命力强大，可以在虚无中坚持一段时间，但是虚无没有任何标记，而且在那里是真正可以做到，前后左右上下，反正是你想往哪里钻，就可以往哪里钻的程度！

    正常人，分岔路稍微多点，稍微密集点，都很大可能会迷路，更何况这种全开放型的呢！

    而且，这还只是物理，或者说真实层面的影响，在虚无还有一个意识层面的影响！

    那就是虚无，它的时间非常少，或许这样说很模糊，感觉听得莫名其妙！

    那么换一个话题，人的情绪，在相对情况下，是能够影响他认知的时间，也就是快乐的时间总是短暂，悲伤却漫长！

    而这还只是相对的，虚空是真正的少！

    就像一个小时，在我们所有人认识中一个小时，一个小时这种已经明确过的时间，理论上来说不会出现任何变化！

    可如果你放在虚无中，这个时间也不会出现变化，但是，在这个时间。或者说这一段时间过完之后，你或许只是恍惚了一下！

    这是比一日一年更加离谱的事，可能你只感觉过了一个小时一分钟，但外界的真实时间流动，可能已经是几百万年之后了吧！

    虽然说的夸张，但并不是不可能，要知道最开始的石宇，甚至没有感觉到什么，就完成了穿越！

    和两个宇宙的距离，你真以为是一瞬间就到啊！

    中间到底隔了多少座山，多少条河，石宇是不知道的，但是反正很远就是了！

    可就是这么远，石宇第1次穿越时，甚至没有感受到时间的流动，也就是说，对于当时的石宇，赶了那么久的路，也仅仅只是消耗了一恍惚的时间！

    可真正的情况，会是这样吗？

    即便大罗速度再快，在两个宇宙级别的世界，那庞大的距离差之下，也会显得如同龟速！

    当然这里要说一下，之前说的ab两地无限远，这里指的是，在一般情况下，他们永远不可能产生交集，自然是无限远！

    可真实的，任何在虚无之类的东西，是存在真实长度的！

    不过第2次，却有了明显的变化，在进入虚无，感受到时间出现变化的那一刻，他的本能就直接调整了他思维的速度！

    也就是说，除了最开始有点菜以外，这一次他根本没有感受到任何变化！

    而且之前也说过，他的身体也是一个宇宙，一个世界，现在的情况和天道很相似！

    但比起天道要强不知道多少，而对世界的运用，或者说对世界物质的运用，也要强出不知多少多少！

    换句话说，现在就是个人形世界，当然是缩小版的，而世界之外就是虚无！

    但也可以说，虚无无时无刻不想入侵世界，可没办法！

    自然的，对世界都无可奈何的虚无，遇上了石宇这个…＊＊，那更是没有一点点办法！

    由于思维速度的提升，石宇这一次，清楚的感受到了时间的变化！

    在系统的帮助下，或者说在系统的携带一下，一共消耗了半年，石宇才来到了他的目标，一处庞大到不见边的巨大光球外！

    其实这一路上，石宇运气极好的，碰到了好几个这种光源，不过这一次是回家，或者说有目标，并不是探索，自然的，石宇并没有进去冒险、掠夺！

    不过他这种人，怎么可能把好处推到外面呢！

    留下标记，他可是做的非常熟练，甚至他还思考了一下，发现不能留下常规的锚！

    毕竟还是那句话，没有任何参考，这种常规锚，丢下去其实就和那种不拴绳子的锚差不多，是比肉包子打狗还要恐怖的绝望！

    所以，思考了一下后，他留下了自己的一部分，当然指的是他储存中的不灭物质！

    毕竟之前就有过实验，因果可是能逆时间，当一个超级锚，还是非常简单的！        

