    飞车现在已经不是新鲜事物，郊外就是凌海科技的飞车生产基地，所以近水楼台先得月，长安的飞车比皇都可要多多了，一辆辆各种形状和颜色的小飞车漫天飞来飞去，甚至还有一辆辆几十米长的飞行公交车如同火车一般在高楼大厦之间穿行，车身上大块的液晶显示屏正在播放着各种视频和广告，而公交站台，都设置在一些大型商业楼的三楼四楼，用垂直电梯上下乘客，充满了曾经在科幻电影中看到过的的未来感。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但这只是表面现象，实际上，大街上很多的商业场所都黑灯瞎火的，许多的店铺也很长时间都没有开门营业了，包括昔日这个时间应该人潮汹涌的美食街，此时也是一片萧条，而曾经火红一时，香飘整个长安城的仙家烤肉店，春节过后一个多月了，还是店门紧闭。

    在杨凌的神念自之中，烤肉店门口，似乎还有一些人在徘徊叹息。

    短短的两三年时间，也可能因为他，也可能不是因为他，反正世界的经济和格局一下生了翻天覆地的变化。

    从当初缅甸的那段视频开始导致的东南亚危机，然后是飞车上市导致的国际能源市场的动荡，再然后是东亚的朝鲜战争，虽然这些矛盾迟早都要爆，但爆的时间都和杨凌有直接或者间接的关系。

    由此带来的就是商业的萧条。

    特别是最近那颗矿星被地球人现后，直接引了全球性的大规模恐慌，非洲、美洲、欧洲、亚洲，到处都在爆战争，地球文明正在步入一个非常混乱的时代。

    虽然杨凌并不关心现实社会，但他也知道经济一直在持续下滑，各行各业都一片哀声，老百姓也已经怨声载道，治安问题越来越严重。

    “唉~！”坐在飞车上，杨凌叹了一口气，也不知道自己做的到底是对还是错。

    但不管怎么样，自己的亲戚朋友，女人都还是要保护好，至于更多的，他不想太去关心。

    因为这一切，似乎都是系统在默默的引导，而矿工系统的目的，绝对不是为了祸祸地球，因为宇宙这么大，地球这么小，不值得一个高等级的文明来特殊照顾。

    飞车无声无息的降落在紫藤山别墅的门口。

    杨凌进去的时候，三个女人都一起热情的迎了出来，看着玲珑娇媚、倾国倾城的三个女人，杨凌的心情一下好了很多，挨着搂在怀里狠狠的亲了几口，手脚还不老实的上下里外的摸了一遍，这才在沙上坐下来。

    韩星琳倒是没觉得什么，直接腻在他怀里搂着他的脖子撒娇，嚷嚷着要吃烤肉。

    而韩雪和孙晓静却脸颊绯红，她们从来都没有这样呆在一起被杨凌当面亲热抚摸过，很是羞涩的低着头。

    “来，韩姐，晓静，都过来坐！”杨凌拍拍身边的沙，两个都是及其聪明的女人，知道杨凌可能有事情要说，于是一边一个挨着他坐了下来。

    杨凌也伸出手把两个女人都搂在怀里，静静的坐了半分钟才说：“韩姐，晓静，星琳，最近我可能要闭关一段时间，你们在家好好照顾自己，如果有空的话，就回去看看我爸我妈，让他们不要担心，还有，我走之后，你们尽量不要呆在系统里面，我害怕我不在的时候会生一些事情……”

    三个女人这时都有些不安的看着他。

    “小凌，是不是有什么事情生？”韩雪有些担心的问。

    “嗯，我有些事情要去做，大概三四个月的时间，也许不会那么久，我尽量早点儿回来！”杨凌笑着又把三个女人挨着亲了一遍，“放心，乖乖在家洗白白等我回来宠幸，我保证赶回来娶你们！”

    三个女人瞬间都玉颈羞红，不过谁都没有走，反而把他抱的更紧了。

    “放心，我们会一直在家等你！你可要按时回来呀！”韩星琳一双娇俏的大眼睛看着他，眼角有一丝春水微微漾起。

    自从跟了杨凌之后经历无数次的双修体验，那种噬魂销骨的滋味，让她每次看到这个男人，总会情不自禁的想到那种事，很愉悦，很兴奋，如同吃了毒药一样，已经上瘾。

    杨凌看着韩星琳动情的样子，捏着她的小鼻子揉了几下笑眯眯的说：“我今天不走，陪你们吃烤肉，先满足你这个小吃货！”

    一大块神元境元蝎的肉，切的巴掌大小，肉色鲜红细嫩，烧烤架摆在餐厅里面，房间和门窗都关的严严实实，连窗帘都拉上了。

    房间里，三个女人都围坐在烧烤架前面。

    烤架里的炭火散出红红的光芒，肉片在烤架上嗤嗤不断的出轻微的声音，一股浓郁到极致的奇香在房间里弥漫，就如同凝聚一般，不断的从鼻孔钻进去，撕扯着一种骨子深处的饥饿情绪。

    杨凌熟练的翻着肉片，不断的往上刷上香油，胡椒，辣椒面，孜然和盐粒，房间里的味道愈的浓烈。

    三个女人都拿着筷子看着他，看着他一丝不苟的样子。

    说实在，杨凌很少在她们面前表现的这么严肃和认真，特别是韩雪，心里总有一种隐隐的担忧，这和平时嬉皮笑脸的他差别很大。

    “来，好了，吃货丫头先来第一块！”杨凌加起一块肉伸到韩星琳的嘴边，韩星琳赶紧张开小嘴咬了一小口。

    “哇，好吃好吃，比以前吃过的好吃多了，又香又嫩！好多的元气！”韩星琳兴奋的直接用手把肉片拿着就往嘴里塞。

    “来，晓静吃一块！”杨凌又夹起一块送到孙晓静的嘴边。

    最后是韩雪，她却丝毫没有介意。

    看着三个女人都在吃肉，杨凌又拿出来几瓶果酒打开，每人倒了一杯，也夹起一块美美的吃起来。

    外面此时夜正寒，房间里却是一片温馨和暖意。

    一边喝酒一边吃肉，差不多一个小时过去，杨凌才惬意的打着饱嗝毫无形象的坐在椅子上，看着韩雪收拾桌子和烧烤架。

    神元境元蝎肉所富含的元气相当充沛，吃下去之后，补充的度比之真元境元蝎的脑髓效果还要明显，对于韩雪和韩星琳、孙晓静这种刚刚进入练气境的修士来说，身体都有些承受不住。

    加上喝了不少富含生命元气的果酒，一个个脸颊绯红，汗水几乎把轻薄的衣衫全部湿透了。(未完待续。)