    “世界政府已经覆灭了。”

    对于红发海贼团的态度也在意料之中，所以鬼蜘蛛也没有多说废话，直接便扔下了一颗重磅炸弹。

    “什么？”

    “怎么可能！！！”

    香克斯瞳孔微缩，本·贝克曼手指颤抖了一下，耶稣布等人更是直接惊呼出来。

    世界政府覆灭了？？？

    这怎么可能！

    “海军，你别忘了你的身份，这可不是你可以开玩笑的。”本·贝克曼隐蔽的看了香克斯一眼，便直接向前走了一步对鬼蜘蛛中将质问道。

    本·贝克曼作为红发海贼团的副船长，其实对于大海上关于香克斯和五老星暗中联系的传言，多少也都信了一点。

    因为他和香克斯平日里近乎寸步不离，但每个月香克斯总是会悄悄的消失几天，甚至这几天里就连他都找不到香克斯的踪迹。

    虽然不知道香克斯到底有什么目的，本·贝克曼肯定都是会选择支持香克斯的，他相信香克斯所做的一切一定都是为了这个世界。

    但要是世界政府真的毫无声息的覆灭了，那肯定会损害到香克斯的利益，而且这种消息身为海军中将的鬼蜘蛛一定不敢说谎。

    要不等到消息传到世界政府的耳朵里，别说是鬼蜘蛛这个中将了，就算是身为海军元帅的战国也不可能幸免于难。

    “我很肯定我的身份，现在世界就是已经覆灭了，是赤犬大将从问答空间赢的新世界，是那个世界的人发动了侵略战争。”

    “本来世界政府是抱着和平的目的派人去新世界建交，结果不知道中途出现了什么差错，那些异世界的侵略者们覆灭了世界政府，还占领了红土大陆不排除继续侵略世界的可能。”

    鬼蜘蛛的思路一直很清晰，有条不紊的向香克斯讲述着自己的推测。

    他也知道香克斯不会相信他，但这并不是问题的重点。

    重点是只要香克斯知道有异世界侵略者来了就行了，以海军对香克斯的情报来看，香克斯这个四皇在维护世界的安定上比他们还尽职。

    他的领地也是所有的四皇团里最安全的，没有BIG·MOM的强行征各种甜品，贡品要是不足就直接屠杀村庄城镇。

    也没有凯多对治下海贼团船员的放纵，凯多的治下除了本身就拥有强大战斗力的和之国以外，全部都是海贼们的乐园，平民根本就没有一点尊严和安全。

    也不像白胡子海贼团那样，只是插个旗子根本就不参与管理，就算是自己的地盘出事了，如果没有明目张胆的挑衅，那也多数都是不了了之了。

    唯有红发海贼团的驻地最有规律，不但安全系数最高而且还少有海贼的侵扰，红发海贼团也一直在为维持海军和海贼的和平而努力。

    简直就是海贼中的良心典范，甚至要是抛出香克斯海贼四皇的身份，鬼蜘蛛甚至感觉香克斯比他还像海军。

    不不不，最起码海军的行动总是受制于世界政府和天龙人，而香克斯的行动就完全取决于他自己。

    所以针对香克斯的性格鬼蜘蛛心理早就有了打算，鬼蜘蛛相信只要香克斯了解了那些异世界强者的实力，为了维护世界的平衡也好，为了驱逐侵略者也好，肯定都会和海军站在同一条线上的。

    而且战国元帅还把卡普中将派出来了，相信香克斯也会忌惮卡普中将这方面的。

    这次的行动飞龙骑脸，还怎么可能失败。

    “呵，还为了和平，世界政府的和平吗。”

    听到鬼蜘蛛的话耶稣布先是不相信，随后又下意识不屑的撇了撇嘴。

    世界政府所为的正义这些年来他是深有体会的，那是唯我独尊的正义。

    只要不是顺着世界政府思路走的，对于世界政府来讲就都是异端，总会找各种理由毁灭掉他。

    更别说海军的正义了，海军的正义就是世界政府说的都是对的，无条件跟世界政府就完了。

    说是派人去和新的世界谈建交，准确来说是派人去侵略吧。

    说不定派出去的就是海军，结果是这个异世界反而很硬，不但把那些入侵他们的海军干掉了，还顺着传送门找到了入侵他们的源头，并且直接把世界政府给一窝端了。

    “也就是说是你们惹得祸，现在打不过他们了，就想让我们和你们一起背锅呗。”

    本·贝克曼的眼神也变得冰冷起来了，不久前的大战就是为了这个新世界而开始的。

    结果这边海军和海贼拼了个两败俱伤，坐拥新世界的世界政府反而还翻车了。

    现在海军这个样子肯定是已经和那些人交过手了，一定是吃了大亏发现自己打不过他们，或者是看世界政府已经覆灭了不想损失战斗力，所以想拉他们一起下水背锅。

    这是在拿他们当傻子看吗。

    虽然心里是这么想的，但偏偏本·贝克曼还有点慌，因为以他对香克斯的了解，香克斯很有可能就是这个傻子。

    “说得仔细一点，我想知道这个毁灭了世界政府的势力到底有什么特别的，竟然让坐拥五位大将的海军都主动来找海贼谈合作了。”

    香克斯走到最前面拉住了表现的很冲动的耶稣布和本·贝克曼，浑身上下散发着一股难以言喻的霸气对鬼蜘蛛接着问道。

    听见香克斯的话，本·贝克曼就知道这回完了。

    香克斯要是不想管这个事的话根本就不会接着问，按照他平时的霸气肯定直接就下逐客令了。

    现在既然接着往下问，那也就说明香克斯是真的想管这个闲事了。

    “香克斯！”

    想到这里本·贝克曼直接在香克斯的背后叫了一声香克斯的名字，他想提示香克斯不要太冲动冷静点。

    世界政府可不是好对付的，要是真的随便出来一个势力就能覆灭他，那革命军和各国的起义军早就成功了。

    世界政府能掌控世界800年之久，肯定有着自己的底牌在。

    而且红土大陆可也是天龙人的居住地，天龙人麾下的强者肯定不会少，加上前海军元帅现世界政府总帅的钢骨空，世界政府最恶心堪称第二支部队的cp部门，能无声无息覆灭这条巨龙的势力他们不一定能惹得起。

