    剩下的人，基本都随时处于待命状态，因为罗伊觉得，战争马上就要来了。

    “那么，就请各位立刻出发吧！”

    贝加庞克拍了拍手，最后对负责前往空岛的波妮等人道：“安全问题请放心，熊的能力能让你们几乎百分之百安全的抵达空岛！”

    “喂，你说了几乎两个字吧，也就是说我们还是有可能会死的吧？”波妮大声抗议，但是被贝加庞克无视。

    “吵死了，小鬼。”

    法隆掰了一下指关节，发出“咔咔”声响，不屑道：“害怕的话就守家，跑到乐园去享受也没人怪你。”

    “你说什么，刺猬头的丑货！”波妮出口成脏，当场就有种两个人干一架的趋势。

    “别吵了，罗伊大人还在这里呢！”

    伊瓦里斯起身，将原本依靠在会议桌上的西洋剑拿起挂在腰间，带领贝克曼、卡文迪许等人离开：“我要出发了！”

    率领几乎没有能力者的金剑海贼团当之无愧是和蒂奇沟通的最好选择。

    “切！”

    最讨厌伊瓦里斯的法隆不屑一顾，马上和阿拉妮雅，熊等人，准备登陆空岛。

    其他人在罗伊示意后也陆续离开，马诺洛斯这个大块头太显眼所以没有什么重要的任务，甚至没有参与这次行动的机会，自由行动，在回忆结束之后，很快就离开想要找到威布尔复仇。

    但是他临走之前，贝加庞克叫住了他，说有事情和他商量，带着马诺洛斯，往城市西侧的实验室。

    ……

    数小时之后，位于距离地面万米之上的空岛，在熊的能力下，三十台和平主义者，波妮海贼团全体，黑刺海贼团全体登陆空岛，而阿拉妮雅则是靠着自己的能力飞了上去。

    “传说中的空岛果然存在，那些在酒吧里面不思进取的家伙要是知道，脸想必都肿起来。”

    看到周围一片白色汪洋，法隆双手插兜，四处打量，发现两里外，隐约能看见这里生活居民的踪影。

    轰！

    脚下的云层再次被突破，这次冲上来的，是熊本人以及运用蒸汽果实能力飞上来的阿拉妮雅。

    阿拉妮雅单手叉腰，另外一只手拍住自己的小口，边打哈欠边说道：“虽然不想做，但是比各位都要熟悉这里的情况，所以不幸担任此次任务的总指挥，各位这里麻烦听我的，都明白了吗？”

    法隆面无表情：“如果是为了完成任务，我没意见！”

    “快点开始吧！”

    波妮大大咧咧的说道，同时肚子发出一阵抗议声，捂着纤腰平坦的小腹，“不过能不能先吃东西？”

    “你这小鬼。”

    法隆的表情极为不满，但是阿拉妮雅确是微微一笑：“嘛，不急，我们的任务本来就是持久战，先吃个饭也没什么！”

    “哦！阿拉妮雅，你这家伙很不错吗，我认可你！”

    波妮见阿拉妮雅同意了他的请求，对对方竖起了大拇指，听的阿拉妮雅头盔挡住的嘴角一阵抽搐，你认可的标准可真低啊。

    ……

    罗伊离开了阿尔迪米，往新世界的后半段前进，按照时间大致进行推测，顶上战争是发生在半年左右，但现在在自己和贝加庞克的刻意为之之下，不知道是提前还是延后，但不管怎么样，在这之前，想要见一下那个人。

    还是老样子，罗伊谁都没带，包括幽灵凯特琳，他现在喜欢一个人。

    “罗伊……”

    在距离罗伊五公里外的一艘船的桅杆上，翼龙号的航海士用望远镜看到了罗伊的踪影，赶紧下去汇报。

    此时炎灾烬正坐在主位上，单手拖着脸午睡。

    负责张罗炎灾集团大小事物艾尔班说道：“无视吧！我们也挡不住罗伊，现在去黄金城把最新的恶魔果实弄到手，希望这次不要死人。”

    虽然人造恶魔果实的死亡率随着时间的推移逐渐变低，但这样还是导致了百兽海贼团人心惶惶，拿到人造恶魔果实的人都害怕的不敢吃，生怕下一秒就命丧黄泉。

    但即使是这样，也架不住凯多“全能力者军团”的梦想，不得不吃。

    艾尔班虽然不是能力者，但是实力强大，凯多倒不至于拿他做实验。

    这时，又有一名翼龙号的海贼对艾尔班汇报：“艾尔班大人，刚刚凯多大人有准备对鹰之国进攻，是奎因大人好不容易拦下来的。”

    “真是的，有完没完！”

    艾尔班摇着头，追随这么一个船长真是够了。

    突然，艾尔班刚才想起航海士对于罗伊的汇报，转头询问，“等等，罗伊是往哪个方向开的？”

    航海士一愣，然后用手拖着长满胡渣下巴想了一下：“如果按照这个路线一直前进的话，应该是新世界的后半段，也就是白胡子的地盘了！”

    “又是去旅行吗？还是和白胡子有关！”睡午觉的烬忽然睁开眼睛说道，然后猛的一拍船舷，“让凯多大人去攻打鹰之国吧！”

    所有人一听烬这话，吓得脸都白了。

    之前不是说凯多不能乱咬鹰之国这块硬骨头吗？

    怎么现在……

    “哦，对凯多大人叮嘱一句，如果三天之内打不下来，请他立刻撤回来。”

    烬完全把时间给算准了。

    罗伊进入新世界后半段不管是去找白胡子也好，去旅行也好，即便调头攻打自己的大本营和之国，也需要不少时间。

    如果凯多现在去攻打鹰之国，三天之内，听到鹰之国的消息，也赶不回来。

    和之国，刚刚把凯多劝下来的奎因，在听新打来的电话虫中，烬建议去打鹰之国，也是吓了一跳。

    但是听到详细的解释之后，自信了不少，凯多沉默半响，突然抄起狼牙棒，朝海岸的方向走去。

    ……

    光月御田恐怕也想不到凯多会玩这么一手，而且对于两年前的仇还耿耿于怀。

    凯多带领旱灾杰克为首的一群人开往鹰之国，罗伊则是一人深入白胡子的地盘。

    因为路途的原因，凯多比罗伊还要早两天到达目的地，一踏上鹰之国的土地，便是狼牙棒一挥，大步冲锋。

    而罗伊也在白胡子手下的带领下成功遇到了白胡子。