    “您好，请您排队！”几个工作人员拦住了朱主任，这些都是百度地产的人，现在被贾亚鹏叫过来，充当临时的保安了。

    “我不是来应聘的，我就是来看一看！”朱主任笑着说道“对了，你们招聘是什么政策，和我说说看！”

    朱主任的话说的几个人一阵茫然，你都说了自己不是来招聘的，还问政策干什么。不过这几个工作人员还是一五一十的，将相关政策给说了一遍。

    不外乎就是哪些专业的人，需要哪些工作经验，然后需要他们的总工程师，也就是倪光南亲自面试一番，最后才能定下职位薪酬。

    只要能够通过面试，那最低也是6000元一个月的薪酬，绝对是全华夏最高的工资了。

    不过工作人员也补充了，说如果不是学生，是各个单位或者企业的员工，那就必须要得到原单位的同意才行，否则他们不方便接收。

    “哦！”听到这里，朱主任点点头，表情明显好看一些，同时道“那万一应聘的人说谎，明明单位不同意，他还说同意了，你们怎么办？”

    “这……”几个工作人员眨了眨眼，上面可没说这种情况该怎么处理了，于是就只能沉默而来。

    “算了，你们让我进去看看，我就参观一下，绝不打扰你们的正常工作！”朱主任说道，几个工作人员迟疑了一下，朱主任就带着人直接进了四合院里面。

    此时整个四合院基本上已经变成了办公场所，一排桌子堵住了四合院的院子，几个工作人员在登记应聘者的信息，确认合格之后，就表示他可以去一盘的小屋子里面找倪院士进行谈判。

    大部分人都直接在确认资料的那一块被打下来了，因为倪光南要的只是计算机相关的技术行业的了，但此时很多其他行业和技术，甚至是采矿探矿的地质学的人，还有一大堆文科类的，什么工商管理，新闻艺术都跑了过来要应聘，直接就被打了回去，真正能够进去和倪光南进行面试的人并不多。

    朱主任看了十分钟，大约只进去了两个人左右而已。

    情况朱主任大概已经摸清楚了，心中有了点谱，不过还有一个问题，朱主任必须要搞清楚，于是他顺手抓了一个工作人员过来问道“你们大千和这个四合院的主人是什么关系？”

    “蛤？”这个工作人员茫然的看着朱主任，他只是被临时抓过来的，他哪里知道自己的老板和这间四合院的主人是什么关系。

    再说了，他也不是大千的人呀，他是百度的！

    朱主任连续问了好几个人，他们都说不知道，朱主任眉头就皱的更加厉害了，于是他摇了摇头，就准备先回去的时候，忽然有一个人拿着大哥大就走了出来，一边走还一边说话道“秋水，你放心，你的院子我就是临时用一下，保证不会给你搞坏来的！”

    听到秋水的名字，朱主任的脚步就停下来了，然后看见了我们正在打电话的贾老板。

    “小伙子，你过来一下！”朱主任朝贾亚鹏招了招手，贾亚鹏就屁颠屁颠的跑了过来，笑着说道“这位同志，您有什么事情吗？”

    “你就是大千的贾董事长吧！”朱主任仔细的打量了贾老板几眼，然后认出了贾亚鹏的身份。

    “正是！”贾亚鹏的态度很是谦卑。

    “我问你，是谁让你在这里搞招聘大会的？”朱主任淡淡的问道。

    “没人，是同志们自发的！”贾亚鹏连忙解释道“其实我们也不想这样的，但是很多人都来找我们，家里面和宾馆里面都不方便，只有这里宽敞一些……”

    “你招了这些人，都打算带到豫章去吗？那他们的住宿怎么办？家庭又怎么办？”朱主任又问道。

    “嗯！”贾亚鹏点点头“我们的实验中心建在豫章市，所以必须都要去豫章，我们可以安排这些工作人员的住宿，甚至是整个家庭，也可以帮忙转移过去，保证给所有人一个稳定的家庭环境！”

    “那这样开销岂不是很大？”

    “呵呵，大是大了点，但是和他们一个月6000的工资比起来，还是比较便宜的，况且所有的房子都是我们公司自己盖的员工宿舍，成本还是比较小的！”贾亚鹏道。

    “那你给我说说吧，你这个研究中心到底是怎么回事？又研究些什么？”朱主任又问道。

    “主要是和计算机相关的科技，由中科院的倪光南领头，我们大千集团负责出经费，争取在10年内研究出具有华夏自主知识产权，同时和国际先进水平相当的计算机芯片出来！当然了，除了计算机芯片之外，也有电池，材料，屏幕等等，一系列电子计算机相关产业的科技，这就是我们目前的计划！”

    “好大的胆子！”朱主任冷哼了一声，贾老板的身体就忍不住颤抖了一下。

    “看来，你已经认出我的身份了！”朱主任瞟了贾亚鹏一眼，贾亚鹏笑的更加的尴尬了。

    刚才在朱主任到处询问宅子主人的时候，就有工作人员向贾亚鹏报告了这件事情，贾老板还以为是来了什么地痞流氓，结果等他从门缝里面看了一眼，整个人就瞬间震惊了。

    这不是未来的……嗯，不能说。

    想起这位大佬未来的种种丰功伟绩，贾老板整个人的汗毛都竖起来了，躲在门后面琢磨了半天，自己该不该出面。

    等到朱主任要走了，贾亚鹏才反应过来，自己今天必须露面，否则很有可能会错过一个重要的机会。

    于是乎，贾老板就主动露面了，因为对方一直有打听朱秋水的事情，所以贾亚鹏就直接装作和朱秋水打电话，借此成功的吸引了朱主任的主意，两人也就攀谈了起来。

    但奈何，贾亚鹏因为后世的记忆，在这位面前表现的实在是太怂了，也太听话了一点，问什么就答什么，态度恭敬的不得了，朱主任自然也就看出来，自己的身份曝光了。

    不过此时的朱主任也就是一个主任而已，地位还没有到后来那么的显赫，看到贾亚鹏这个华夏数得着的有钱人对自己这么尊敬和听话，就算明知对方是认出了自己的身份，心中还是有些满意的。

    而且根据刚才朱主任的暗访可以确定，贾亚鹏确确实实是想要召集人才搞一个计算机研究中心出来，而根据朱主任的职业敏感，假如这个研究中心真的能够建成的话，对于华夏未来的影响是不可限量的。

    其实朱主任是少有的对倪光南极为支持的领导，还曾经给中科院写过信，要求慎重考虑倪光南院士的问题，但可惜这个时候的朱主任位置还不够高，话的分量不够大，也无法阻止什么。

    所以现在看到倪光南在贾亚鹏的支持下，居然真的搞出个研究中心的时候，内心深处还是非常支持的。

    只不过这个贾亚鹏到底和朱秋水是什么关系，朱主任必须要搞清楚。

    于是乎，朱主任淡淡的说道“喜水是我的堂侄女，你知道吗？”

    “噗通……”贾某人一屁股就摔倒了地上。