    完颜璟走进布店内，随便打量了下，店里冰冷冷的没一个客人，只有坐在柜台后面的店家一个人。

    店家看到完颜璟穿着非贵即富，后面还跟着一群身体健壮的护卫，就知道有大生意来了。

    店家一脸谢媚道：“贵客您请，您看您需要什么料子，我这里都有。”

    完颜璟看着店家一身的肥肉，对着自己媚笑，便一阵恶心。

    “我要刚才那两个姑娘的那种布料你这还有吗？”完颜璟故意的说道。

    店家一听，立刻回道：“有，客人您真有眼光，那两姑娘拿走的是我这最好的料子了，别处还都没得卖，客人您要多少我给您拿。”

    完颜璟听到自己想知道的之后，就再没问，虽然说自己对那个女子有点心动，但还是不能只听一人的说辞就去武断的认定，还是要搞清楚到底是店家骗了她，还是她想污赖店家。

    搞明白了是店家仗着徐王府的名头骗人后，完颜璟心里放松了一下，他还真怕是哪女人污赖他人，那样的话即使再心动，他也不会去喜欢。

    完颜没理店家，转身离去。

    店家张了张嘴，最后也没敢说出什么，像刚才看不出民族的女子他敢嚣张，像完颜璟这帮子人，一看就是女真贵族，他可不敢惹。

    完颜璟出来之后对着旁边的李志博说道：“你去大兴府衙门，告诉他们给孤封了这家店铺，至于那个店家，你应该知道怎么做。”

    李志博回道：“奴才明白。”

    “哦，对了，顺便查查那两个女子是哪家府上的？”完颜璟说完后直接离去。

    李志博去了大兴府衙门，报上原王府的大名，大兴府不敢怠慢立刻派遣衙役封了店铺，将店家以宋人细作的罪名拘捕关押，当堂就下了文书，判死刑秋后问斩。

    完颜璟回到府上就安排下人准备宴请完颜襄的宴席。

    晚上。

    就在完颜璟跟完颜襄二人杯酒言欢之时，徐王府的主人正在气着摔杯子。

    中都徐王府完颜永蹈的书房内。

    “混账，你个奴才为什么不说话，啊！”完颜永蹈满脸怒意的吼道。

    时间往前推一推，就在完颜璟刚回府的时候，徐王府的外管家发现今天到交账的时间了，可是城北布店的店主王德发等了快一个时辰了连个影子都没到。

    徐王府管家一琢磨，怕不是这孙子卷款跑路了吧，这可不行，那里面可都有王府的五成干股呢，于是立马派人去看。

    徐王府上的下人到了地方，一瞅，好家伙，店铺门上贴着两条大兴府的封条，找隔壁的邻居一问，得知是宋人细作的事，事发了，被大兴府拿了去，下人也没的主意，立刻回府是将此事禀报给管家。

    徐王府管家听到来人的报告后，自己也懵逼了，王德发这个人他也是挺熟的，说他是奸商他信，但你要说他是宋人的细作他还真不信，王德发多精明的一个人，就他那样子还想做细作。

    徐王府管家想不通就不想了，立刻去往大兴府捞人，既然不是跑路了，就得去捞人，人家给了五成干股不就是为了受王府保护嘛，出了这档子事，要是徐王府不管不顾，以后还有谁靠投徐王府啊。

    徐王府管家到了大兴府一问都惊呆了，这刚抓的人还不到一个时辰，就连判决书都下来了，拿起文书一看错不了，该有的程序一样都不少，真真的不能在真了，这大兴府的效率什么时候这么这么快了，让其放人，大兴府却不放，哪怕是搬出徐王都不行。

    徐王府管家知道这事不简单，在给管事的塞了些银钱后，才得知此事乃是皇太孙的贴身太监李志博亲自来传的话，说是皇太孙的意思。

    徐王府管家听到是皇太孙的意思，就知道此事断不可为。

    完颜永蹈下的衙来，刚回到府上就看到管家找自己有事禀报。

    “你且随本王到书房再说。”完颜永蹈说完就往书房走去。

    到达书房内完颜永蹈往椅子上一靠道：“有何事，说吧？”

    管家把今天的事说了一遍。

    “什么！你说大兴府敢不放人，你有没有提本王啊。”完颜永蹈不敢置信道。

    管家一脸苦涩道：“提了，还是不放。”

    “他们好大的狗胆，连本王的面子都不给，不对，大兴府它怎敢搏了本王的面子，是不是你这个奴才说谎了，嗯？”完颜永蹈还是不信，怀疑到了管家身上。

    管家一看怀疑到自己身上了，赶紧解释道：“奴才提了主子，可大兴府说这是皇太孙让他们抓的人，他们不敢放。”

    “他们怕本王的侄子，就不怕本王吗？”完颜永蹈气的胡子一抖一抖的说道。

    管家低着脑袋没说话，但意思很明显，人家还真是怕太孙，不怕你，储君跟亲王哪能一样嘛。

    完颜永蹈看管家不说话了，他那颗敏感的心被刺激到了。

    “混账，你个奴才为什么不说话，啊！”完颜永蹈满脸怒意的吼道。

    管家看着自家主子满脸通红，眼神犹如嗜人的野兽一样盯着他，吓的一把跪到在地，一边磕头一边说道：“奴才替主子委屈啊，原王身为主子的侄子却不知道尊重长辈，还欺负主子，端是不当人子，奴才恨不得替受此屈辱啊。”

    完颜永蹈见管家说到他心里了，头都磕破了就放过了他。

    “闭嘴，本王问你那个叫什么王德发的可有什么地方得罪本王的侄子？”

    “不曾啊，王德发跟原王就根本不认识也没什么交集。”

    “那本王的侄子为甚要抓他？”

    “这个奴才问了大兴府，他们也不知道。”

    “你明天去牢里问一问王德发，他认不认的本王的侄子，哪里得罪了他？好了，你下去吧。”完颜永蹈说道。

    管家退出后，只留完颜永蹈一人在书房内。

    昏暗的书房内，完颜永蹈坐在书桌后面眯着眼睛悠悠地说道：“完颜璟，你可真行啊，储君就是不一样啊，将我这个叔叔是多有瞧不起啊，当年你父亲抢走了本王的太子之位，现在你又如此欺我，真当本王是泥捏的不成！”

