    “这小妞就是你献给我的么？”会长眼神中满是炽热。

    可听了他的话，唐铭的额头上满是冷汗。

    眼前这两位可不是好招惹的，如果会长的话激怒了他们，那连同他估计也要遭殃。

    “会长，不是的。”唐铭苦笑着说道，“是他们要找你。”

    “不知道几位有什么事情？”会长有些疑惑地问道。

    “听说你怂恿你的手下们以次充好，我是来带走你们，将你们绳之以法的。”夏阳冷声说道。

    “这么说来，你是来找茬的。”会长的眼神中满是冷意，“在我的地盘上找我的麻烦，你不觉得自己很搞笑么？”

    “我一声令下，我的手下们就会进来将你们斩杀的。”

    夏阳淡淡地说道：“我既然来了这里，我自然不用担心。你的手下们也不是我的对手。我来这里边，就将你们一网打尽了。”

    “老唐，你带着的人到底是怎么一回事？这几个人莫不是傻子吧？”会长的眼神一片冰冷。

    “会长，这位夏先生说了，要将您送进制服组。”唐铭苦笑着说道。

    “你带着人来找茬，你对得起我么？”会长冷声说道。

    “为什么会对不起？你本来就做尽了坏事，我们只是给你应有的惩罚罢了。就算你接受不了，也没用。”夏阳淡淡地说道。

    会长冷声说道：“随随便便就来找我的麻烦，你知道我能够站在这里，也没有人敢找我麻烦的原因么？我们是利益至上的，谁抢占了我们的利益，我们就和谁拼命。”

    “是吗？我过来这边的时候，我就已经了解到了你们的人数了。总共有二十几个人，里边也没有什么高手。”

    “可你们只有一个人。”会长淡淡地说道。

    “足够了。”夏阳说道，一掌拍了过去。

    会长根本就反应不过来，直接被拍飞了出去。

    见状，手下们第一时间跑了过来，一个个怒视着夏阳。

    “小子，你敢动我们会长？”有人恼怒不已。

    “今天你必须要以你的性命作为偿还，谁也救不了你了。”

    “都动用武器吧，我要杀了他。”

    这些人恨不得马上对夏阳出击。

    面对着这种情况，唐铭的神色微变，急忙后退。

    苏千雪倒是饶有兴致：“还是一群武者？呵呵，有点意思。”

    她往前走了几步，说道：“你们的对手是我。一起上吧。”

    一个年轻女孩对他们这么说，对他们来说，是巨大的耻辱。

    “小丫头，我们的脾气是很好，但这也不是你在我们面前猖狂的理由。”一个男子沉声说道，“接下来我们会好好地招待你的。”

    “女孩子不懂事是正常的，多教育一下就知道了。”

    “让我来教育吧。我比较懂得教育人。”

    大家都已经盯上了苏千雪。

    苏千雪冷哼了一声，朝着他们果断出手。

    那会长已经站了起来，咬着牙说道：“给我拿下他们两个，我要好好地惩罚他们。”

    听到这话，他们不敢再含糊，有些人还冲向了夏阳那边。

    但苏千雪将所有的攻击都挡下了，她冷冷地说道：“我说过了，你们的对手是我，你们还没有资格对阳哥出手。”

    说话的同时，她的攻击再一次轰出。

    这些人的身手是不错，可和她比起来，差别还是太大了。

    众人在这个年轻女孩的面前，可谓是不堪一击。

    “还是差了点意思。”苏千雪有些无奈地说道。

    “你们到底是什么人？”会长沉声说道。

    “正义之人。”夏阳淡淡地说道。

    谁知道，听到了他的话之后，会长笑了起来。

    “正义？那是什么东西？你以为你击败了我，你就可以所向披靡了吗？”会长嗤笑了一声，“你知道站在我身后的到底是什么人？我是天赐组织的成员。”

    “天赐也有你这么低档次的成员么？”夏阳皱起了眉头。

    “混蛋，你这话是什么意思？我是天赐骨干成员夏凯旋的手下。”会长沉声说道。

    夏阳不由一怔：“夏凯旋？你是什么时候成为他的手下的？”

    “已经合作有好几年了，这也是我能够这么得意的原因。”会长淡淡地说道，“没有人敢来找我的麻烦，就算找我的麻烦，也会被解决掉。”

    “我也会将这边的情况告诉夏凯旋。”

    “你有见过夏凯旋真人么？”夏阳问道。

    “没有。不过我们一直网络联系。”会长淡淡地说道，“但我有什么事情，只要告诉他，他就会帮我解决。”

    顿时，夏阳明白了，对方或许不是夏凯旋。只是天赐组织为了宣扬夏凯旋的名声，故意让他的名气得以提升罢了。

    “你现在马上联系他，就说你发现了一批新的药材，让他派人过来帮你。”夏阳说道。

    “行，那你给我等着，不要逃走。他一定会过来的。”会长冷哼了一声。

    他觉得只要有夏凯旋过来，那他们就赢定了。

    他马上联系了夏凯旋，对方一听说有了新的药材，马上就答应过来。

    “好了，等会儿他过来的时候，你不要哭鼻子。”会长冷冷地说道。

    唐铭嘴角泛起了一丝苦涩，他怎么招惹到了越来越厉害的人？

    可他都已经站在了夏阳这边，他也没有办法反悔了。

    过了一会儿，有一群人大摇大摆地朝着这边走了过来。

    “杨虎，你刚才说的药材到底是怎么一回事？你给我说说。”为首的男子大声说道。

    会长的目光望了过去，眼神中满是惊喜：“夏先生，您总算来了。”

    他没有见过本人，但电话里和他联系的声音一直都是这个人。

    那么，这个人很有可能就是夏凯旋。

    “是我。”男子笑着说道，“药材在哪里？”

    “在我这边。”夏阳淡淡地说道，“你确定你是夏凯旋？”

    听到声音，男子的目光望了过来，眼神中满是惊骇：“夏阳，你怎么在这边？”

    “本来我都打算走了，结果见到你在这里，我特意在这里等你的，你感动么？”夏阳淡淡地说道。

