一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着那山海珍的话，投上一抹有些狐疑的眼神，直直的看着她，不知道她这话是什么意思。“游艇上，发出了很多传出去的信号，在之前到时候，我为了防止有人逃跑发消息，特地是安装了拦截器的，从这些发出的消息看来，这一个个都是传了消息回去，告知了这里发生的情况，这些不是最重要

    的。”

    “最重要的是，其中有好几个消息，都是针对你的，除去这个以外，还调集了大批的警察来，好像是有人来专门针对你，等到游艇靠岸，你连跑都没地方跑了。”

    山海珍看着上面传来的消息，眼神都是笑成了月牙，你在厉害，你还是要在华夏的，哪里是像她一样，雇佣兵一个，身上还有非常多的身份。

    即便是一个身份出了问题，在换一个就是了，即便是被人发现了，但是想要抓到她，那也是不可能的，所以对于这种事情，她是一点都不担心。

    问题是恒彦林，他不过是一个保镖罢了，这保镖可是在华夏生活的，眼下得罪了人，别人要拿他开刀，这就有些好玩了。

    恒彦林听着这话，当即是眉头微微一挑，脑海之中，迅速是闪过那付自羿的面容出来。

    在这游艇之上，想要针对他的人，大概就是他了，至于其他的人，恒彦林没有想到，不过也不在意，对方想要怎么样，就让对方做去就是了。

    恒彦林可不觉得，对方能够拿他怎么样。

    “你怎么一点都不担心的样子？是不是在思考对策？”

    见着恒彦林脸上没有一点表情，仿佛是在沉思的样子，那山海珍也不笑了，看着一旁的恒彦林，淡淡询问道。

    “不过就是叫来一些警察而已，还抓不了我的，我有什么好担心的。”

    恒彦林听到这话，直接是摆了摆手说道，在这个是，他之前所做的事情，就可以体现出一些作用出来了，其余的不说，就说他军官的身份，哪里是这些家伙，想抓就抓的。

    更何况，还有着那吴司令在，对方在怎么样，也不可能是看着他就这么做到牢中的，他可是见过恒彦林爆发的时候，那种无与伦比的破坏力。

    不要说警察局了，就是他把利刃小队叫来，估计对恒彦林都是无可奈何的，在这种情况下，若是惹怒了恒彦林，连收场都是不好收场。

    恒彦林是因为这个，所以是丝毫不会畏惧对方使用的手段，但是在山海珍对于这个，可是并不是十分的清楚，只是觉得，恒彦林的伸手，确实是可以达到了，不用畏惧那些警察的地步。

    只是，若是如此的话，一旦恒彦林与警察产生冲突，这华夏，恒彦林估计也是待不下去了，一想到这里，她嘴角微微一翘，心中顿时是升起一个注意出来。

    “也对，就是一些警察而已，用不着害怕什么，这样，你也不用回去了，直接跟我混好了，反正你这身手，跟着我，以后我们两人绝对是能够成为S级佣兵王的。”

    山海珍在这个时候，对着恒彦林无比兴奋的开口说道，在她看来，恒彦林的身手，可是极为神秘了，他们在一起接触起来，她自认为自己没有做出什么事，让自己有破绽的。

    但是恒彦林，依旧是看出了她的身份出来，除去这个以外，连那贺寒逸藏起来的枪械，都是被破坏了，这样的身手，若是与她一起的话，以后的那些高难度的任务，她都是有把握接下来。

    恰巧，她有时候肚子一个人做任务的时候，还觉得有些无聊呢，在加上恒彦林一个，她是觉得完美无比了。

    恒彦林听着她这话，顿时是嘴角抽搐了一下，随后是看了她一眼，自己可不是这个意思好吧，只不过，对方说的这事情，倒是让他有些心动了。

    若是以后在华夏，做了一些事情，让华夏都是容忍不了他，倒是时候倒是可以找这山海珍试试，之前因为各种原因，让的他都是蛰伏着。

    但是眼下，有了这山海珍之后，倒是不用表现的那么畏手畏脚的了。

    “有人来了，你去开一下门。”

    恒彦林刚想让对方将这念头打消，忽然神色一动，随后是看了看那门口，对着一旁的山海珍开口说道。

    山海珍有些狐疑的看了恒彦林一眼，不知道他是从哪里得知，有人来了这个事情，只是对于恒彦林的信任下，她还是起身前去开门去了。

    只是一边走着，一边还不忘记继续拉拢着恒彦林。“我跟你说，做佣兵绝对是比当保镖好多了，有道是千日做贼，没有千日防贼的，而且我们这一行还轻松，做完一个任务，佣金还非常的丰厚，你要是答应了，我等会儿就出去，把那个付自羿抓起来沉海去

    ！”

    恒彦林听着对方这话，脸色一黑，什么叫千日做贼，这形容的，也太难听了吧，他可是仙帝，哪里是需要做贼的！即便是形容，但是那也不行。

    山海珍一边说着，一边是打开房门，当见到门外刚准备敲门的赵思恬时，愣了一下，没有想到，这门外还真有人，而且看样子，好像是刚到的样子。

    “进来吧。”

    山海珍到底是见过大风大浪的人，所以眼神之中诧异，也没有停留多久，很快就是隐匿了下去，随即是开口对着那赵思恬淡淡说道。

    相比起山海珍的淡然，那赵思恬则是紧张的多了，这个女子，可是点名说了，要对她不利的，眼下对方说叫她进去，她不可能是没有一点防备，直接是走进去的。

    眼神在里头微微一扫，当见到恒彦林也坐在里面之后，她神色顿时是一松，微微犹豫了一下之后，便是走了进去。

    “怎么，找我有事？”

    恒彦林看着那赵四天，脸上是没有一点的意外，给自己倒了一杯酒水后，微微抿了一小口，然后对着赵思恬询问道。

    与赵思恬一起的，还有着冰语几人，在这个时候，也是跟着那赵思恬一同走了进来。

    “你怎么和她在一起？”

    赵思恬犹豫了一下，然后看着那山海珍，对着恒彦林轻轻质问到，这恒彦林的脾气，似乎不是很好的样子，在加上有那山海珍在，她也不敢让自己显得太粗暴。

    这万一要是激怒了恒彦林，那她可就完了。

    “她的目标不是你么，看住了她，你不就安全了。”

    恒彦林找了一个理由，直接是搪塞了过去，与这赵思恬他没有必要要交代那么多的，所以随意找个理由，也就可以了。

    听着恒彦林这话，那赵思恬顿时是心中微微一松，这么说起来的话，那恒彦林就像是他说的一样，依旧是在保护着她。

    就是有些不目标，既然这样的话，恒彦林直接把这个家伙抓了，不就什么事情也都没有了，有何故这样。

    山海珍心中有些狐疑，但是又不好质疑恒彦林，只能是在一旁点了点头，表示知道了。

    “我刚刚听说了，那付自羿，说动了很多人，想要对你不利，你自己小心一些吧。”

    “嗯，我知道了。”

    恒彦林听着这话，直接是点了点头，然后应到，赵思恬听着这话，也不以为意，在咬了咬嘴唇之后，她将眼神看向一旁的山海珍。

    原本是没有想到，会见到她的，但是眼下见到了，她来这里的目的，要是要稍微改改了。

    “这位姑娘，我想我们可以商量一下，只要你放弃抓我的任务，另外将指使你的人说出来，我可以付你双倍的钱，你看如何？”

    赵思恬原本是有些担忧的，所以是直接找了恒彦林，想要加一些钱，等到下了游艇之后，在保护自己一段时间的。

    但是眼下看到了这山海珍，她便是瞬间改变主意了，既然这人都是在这里的话，何不直接说服她来的好。

    “做为佣兵的素养，我不不会说出背后的人来的，真要是说了，我以后也不用在这佣兵界混了！”

    听着这赵思恬话，那山海珍顿时是翻了一个白眼，然后没好气的说道，不能出卖雇主，这是佣兵的第一条守则，她要是做出这种事情出来。

    那以后这佣兵之中，绝对是没有她的一席之地了，她对于这份职业，可是喜欢异常的，所以是坚决不能够容忍，这种事情的发生。

    听着山海珍的话，那赵思恬眼神之中，闪过一抹失望之色，原本还想得出幕后的家伙是谁，到时候事情就好办了，但是现在看来，是不可能的了。

    “那……”

    “你放心，既然已经是被他阻止了，我的任务也就失败了，我没有蠢到在出手一次，所以这次你安全了。”

    赵思恬还没有说完，那山海珍便是摆了摆手说道，任务已经是失败了，她也已经是被人发觉了，对方肯定是布下重重包围的。

    在这种情况下，她还出手的话，那简直就是蠢货才做的事情了。

    听到这话，那赵思恬顿时是松了一口气，虽然不知道对方说的是真是假，但是眼下的她，姑且还是准备相信对方一次。赵思恬点头示意过后，看了看那坐着，并没有准备起身的恒彦林一眼，随后便是与一旁的友人起身走人，既然恒彦林都是没有说什么，那她也没理由再留下。