    龙隐查探清楚自己的损失以后，他心中苦笑起来。

    看样子，当初之所以用巫术-彼岸之桥穿行几十里空间，完全是依靠磐石一族祭台的威力。

    就刚才短短的时间之内，他损失了五滴巫力，还有差不多一个普通人的灵魂力量。

    这种可怕的消耗，要是稍微穿行更长的距离，他恐怕就支持不住了。

    好在玛雅神殿里面有灵气，他还可以吸收灵气来存储巫力。

    倒是这灵魂力量，只能以后再去填补了。

    不过不管损失有多大，只要能够拿到先天灵根，他就算是赚到了。

    从巫族的传承里面知道，即便是在远古时期，连巫族都是非常期望得到先天灵根的。

    为了这件宝物，损失再多都是值得的。

    “走，我们换一个权限稍微强大一些的地方。”

    龙隐吩咐道。

    在绿色魂影的指示下，他们来到了城市中心的公共资源区。

    “这个地方是玛雅人的休闲娱乐区域，要进入其中，需要不小的权限。

    但是，即便是强闯被发现，受到的惩罚也只是管控一个星期，没有太大的危害。

    如果触发了管控权限，接下来你就只能什么都不做了，否则不管做什么，都是罪加一等。”

    绿色魂影解释道。

    龙隐点头表示明白，然后，又是一个巫术-彼岸之桥。

    彼岸之桥才刚刚出现，他立刻就闪身进入了居民休闲娱乐区。

    因为花费的时间比较少，这一次的消耗比上一次还要少，只用了两滴巫力。

    “情况如何？

    触发警戒了吗？”

    龙隐担心地询问道。

    “恭喜你，没有触发警戒权限，但是，你依然被发现了异常。”

    绿色魂影回答道。

    龙隐听说自己被发现了异常，顿时大吃一惊，急忙问道：“到底怎么回事？”

    “你被摄像头拍到了。”

    绿色魂影回答，“鉴于你诡异的行为，你暂时被这座城市列为重点监视对象。”

    龙隐呆住了。

    这居民休闲娱乐区外面有摄像头，明明看到他进入了居民休闲娱乐区，却没有任何警戒，人工智能马上就判断出有问题了。

    现在他已经被重点监视，想要行动恐怕就更难了。

    “这重点监视什么时候才能消除？”

    龙隐纠结地询问道。

    绿色魂影淡淡地回答道：“接下来的三天，你什么异常的状态都不要发生，安安静静地游览这座城市，正常生活就行。

    只要你什么都不用做，人工智能就会根据你的行为，判断可能出现了错误。

    然后，你就没有问题了。”

    龙隐长出了一口大气，好在只耽搁三天时间，他可以趁着这个时间，积累更多的巫力了。

    接下来，肯定是一个消耗巫力非常巨大的时刻。

    随后的三天，龙隐变得非常正常。

    尤其是有绿色魂影的存在，他完全按照绿色魂影的指导去生活，在街道上闲逛一下，去找劳动的狄更斯聊聊天，然后就是修炼。

    狄更斯看到龙隐游手好闲的，心中非常怪异，完全搞不懂龙隐在干什么。

    在他看来，龙隐这个时候不应该去玛雅神殿里面大肆搜刮一番吗？

    想到这个事情，他心中就是憋屈的。

    这几天，他也不知道怎么了，玛雅神殿对他的惩罚突然加重，每天劳动时间达到了十个小时以上。

    在这种情况下，他想要跟着龙隐都没有办法。

    因为他如果不劳动，更严重的惩罚就来了。

    看到龙隐变得非常正常，狄更斯心中平白无故信任了龙隐更多。

    但是，这个时候布鲁尼家族的人，已经快要发疯了。

    当布鲁尼家族的人听说生命树能够大幅赐福两百人的时候，布鲁尼家族怎么可能不激动？

    他们虽然不知道生命树为什么前面还在拒绝他们家族，现在却突然接受了，但是，他们清楚这是天大的机会。

    可是，等到布鲁尼家族准备好人手，想要进入玛雅神殿的时候，却发现玛雅神殿关闭了。

    这一下，可怕布鲁尼家族吓坏了。

    别说龙隐和狄更斯他们还在玛雅神殿，就说没有了玛雅神殿，布鲁尼家族以后怎么办？

    布鲁尼家族的所有负责人，全部赶到玛雅神殿周围，看着那五根石柱在发呆。

    毫无疑问，这五根石柱下面就是玛雅神殿，但是，布鲁尼家族的人却不敢去强行打开五根石柱。

    玛雅神殿的力量，只有他们布鲁尼家族才是最为清楚的。

    那可怕的科技力量，是他们布鲁尼家族根本无法抗衡的。

    所有人，在商量着对策，看看怎么再次进入玛雅神殿。

    而玛雅神殿之内，三天时间转瞬即过。

    这三天时间，龙隐积累了上百滴巫力，为接下来的种植生命树做准备。

    现在三天时间已经到了，龙隐急忙询问绿色魂影：“我的监视消除了吗？”

    “已经消除了！”

    绿色魂影回答道，“唯一不好的消息是，产生了一条记录。

    不过这个问题也不重要，等到把第二棵生命树种植出来的时候，我重新备份一遍，不把记录备份进去就没事了。”

    龙隐连连点头：“那我就放心了！现在，我们应该去种植第二棵生命树了。

    你把种子给我，然后找一个摄像头监控的死角，我好进入城主府。

    否则的话，恐怕又要被重点监视，也要产生不良记录了。”

    “已经准备好了，你按照我的吩咐走，就没有问题了。”

    绿色魂影自然是配合的。

    随后，一颗核桃大小的种子，从生命树上落在了龙隐手中。

    拿到生命树的种子以后，龙隐按照绿色魂影规划的路线，朝着城主府外潜伏了过去。

    有绿色魂影的帮助，一路上都没有被监控发现。

    但是，当龙隐停下来以后，看到眼前和城主府的距离，他顿时蛋疼了。

    此时，他正站在距离城主府有四五十米之外。

    这么远的距离，施展出巫术-彼岸之桥，要消耗多少的巫力和灵魂力量？

    “这是城主府外唯一的死角，从这里进入城主府，才不会被发现。

    否则，以城主府的警戒权限，只要发现你进入城主府，你就会被视为危险人物。”

    绿色魂影解释了一句。

    龙隐叹了口气，看样子，即便消耗再大，也只能从这个地方进去了。

    

