    看到了方凡的震惊，神魂空间内传来剑魂的声音。

    “方凡，这就是玄天境的强大，现在的你虽然有无数的手段，面对这样的高手，也只能被秒杀。”

    “好吧。”

    方凡揉了揉僵硬的脸庞，眼神闪烁着，却没有说什么。

    “不过，如果你成就了天阶，也许与玄天境初阶的强者一战！”

    轩辕剑魂又是开口说道。

    方凡听言，深深的点了点头，眼神中满是对突破的渴望。

    随着树妖被瞬间斩碎，所有的树妖都被这一剑斩断，战斗中的所有人都是松了一口气，收回了武器，眼神却是看着方凡，满是不解与好奇。

    他们心中还在回想着，方凡的出声提醒。

    他是怎么知道有树妖来袭的？就连杨老都没有如此强大的感应力，而且在关键时刻，他还救了两位女神，所有人都没有反应过来，方凡却做到了。

    方凡面对这样的眼神，好似要把自己扒光一般，顿时浑身难受，转身回到自己原来的位置坐下，张渝也鬼头鬼脑的跟着跑了过来。

    “我靠，你不会真的对臻鸢和嫣珏伤心了吧？竟然上演了一场英雄救美的好戏，真是佩服啊。”

    刚刚坐下，张渝便兴奋的说道。

    “呵呵，你知道得罪我的人，我都会怎样报复他们吗？”

    方凡笑着说道，言语之中充满了阴狠。

    “不知道。”张渝轻轻的摇了摇头。

    “我会抢走属于他的一切，包括他们的女人，然后让他们在痛苦绝望中逐渐消亡。”

    方凡说到此处，嘴角扯过一抹冰冷的弧度，不过下一刻，当他扫过两女的身形之时，脸上又露出温暖的笑容，“话说回来，嫣珏与臻鸢还真是漂亮！”

    张渝听言不在说话了，深深的看了方凡一眼，心中激动万分，他知道自己赌注下对了。

    “臻鸢姐，我和你说一个秘密。”

    远处，嫣珏小声的对着身旁的臻鸢嘀咕的说道。

    “什么秘密？”臻鸢挑了挑眉。

    “方凡的恢复力很强大，之前我被惊吓，那手中的木棍扎入了方凡的胸口，我自己的力气很清楚，无论换成谁都会被洞穿，可是方凡竟然转眼间便恢复如初了。”

    嫣珏好奇的说道，“而且，他的血竟然是金色的，这可是我从来都没有见过的。”

    说完，下意识的向方凡看去，眼神中闪过一抹莫名的亮光。

    力量惊人！

    身体强度惊人！

    恢复能力更是吓人！

    难道这方凡也是传说中的体修？臻鸢在自己心中猜测了一番。

    当晚，所有人都各怀心事，没有一人能够安心睡觉，都在调整自己的状态。

    第二天天一亮，所有人都集合在了遗迹的门口，最前方自然是杨老。

    面色凝重的说道，“遗迹今天便会开启，钥匙虽然在我手中，但是我却不能跟随你们进入，所以遗迹内的一切都需要你们自己做决断。”

    众人闻言面色皆是一变。

    杨老竟然不进去？

    方凡的眼神也是精光连闪，心中有些疑惑。

    “方小子，不用疑惑，他进不去是正常的，遗迹对于进入的人都会有限制的，毕竟遗迹中是为了给墓主人挑选传承之人，这老头虽然实力高，但却不符合遗迹中的要求，自然被遗迹排除在外，如果他想要强行进入，遗迹将会不复存在。”

    “这对你是非常有利的消息，没有了他，你在遗迹中才能更好的浑水摸鱼，除了那几人，其他人对你没有任何的威胁。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    不过，就在众人心中担忧之际，杨老再一次抛出了一个重磅的消息，“你们这些人能不能进去也不一定。”

    众人听到此处，面色瞬间变得铁青，他们不远万里来到了地球，就是想要进入遗迹获取机缘，可是如今却得到了这样的消息。

    就连一直沉着冷静的臻鸢也是皱起了眉头。

    “我们不能进去？”

    “这是怎么回事？”

    “难道我们白来了？”

    杨老的话，让学院的这些人都不淡定了，纷纷的嘀咕了起来。

    “都安静下来，听我把话说完。”

    杨老低喝一声。

    刹那间，全场一片肃静。

    “这次开启的遗迹是巫族遗迹，想必巫族大家都有所了解，那是横行在洪天，荒天时代最为强大的种族，所以这个遗迹中有惊人的宝藏。”

    “你们十多个人，都是学院近几年最为优秀的学员，所以你们才有机会来到这里，当然，我希望你们都有机会进入遗迹，但是这并不是我能决定的，至于谁能进入还要靠你们自己的能力。”

    说完，杨老手中出现了一把钥匙，足足一米长，颜色土黄，却不知道是什么材质制成。

    杨老在众人好奇的目光中，脚踩着诡异复杂的步伐，嘴中还念叨着繁杂的咒语，足足数十秒，杨老已经踩踏了数百步，那片看起来普通的土地，突然晃动了起来，随后凭空的出现了数个坑洞，形状竟然与杨老手中的钥匙一致。

    好神奇。

    方凡眼神一眨不眨的盯着杨老的动作，生怕错过了每一个细节。

    杨老逐渐停下了脚步，深吸了一口气，将手中的钥匙塞了进去，随着钥匙的插入，方凡清晰的听见有齿轮转动的咯吱声音。

    “都退后！”

    杨老大声的吼道，声音有些焦急。

    众人听言快速的向后退去，眼前展现了令人震撼的一幕。

    只见随着轰隆轰隆的声响，一座巨大恢弘的宫殿从地底升起，那宫殿通体黝黑色，在太阳光芒的照耀下发出了刺眼的光芒。

    不过，这种光芒却令人遍体生寒，就如同这建筑是从九幽之地被拉拽出来一般，光是这阴寒的气息就令一些学生脸色苍白。

    “方小子，你的机会来了，竟然真的是巫族的遗迹，这宏伟的建筑就是荒天时代巫族最喜欢的建筑结构。”

    神魂空间内，轩辕剑魂激动的喊道。

    “看起来宫殿并不大，怎么能够住的下巫族那么多人？”方凡疑惑的问道。

    “小子，这宫殿不过是遗迹的大门而已，里面却是另有乾坤，等你进去了便知道了。”

    剑魂沉声说道。

