    第47章 淘汰火箭，会师总决赛

    （新书期，求一波推荐票和收藏吧，谢谢大家支持。）

    和大多数人猜想的一样。

    东部决赛最终骑士用一个干脆的4:0淘汰老鹰，顺利挺进总决赛，这也是詹姆斯连续第五年杀入总决赛，前四年还是热火三巨头时期的事情。

    而今年骑士虽然也是三巨头配置，但首轮折损了乐福，后续欧文也遭遇到小伤小病，基本上就是詹姆斯一人单核带队，这也充分证明了联盟第一人绝非浪得虚名！

    西部决赛这边，勇士队和火箭的比赛，最终总比分定格在4:1。

    第三场比赛火箭队回到主场，有了主场士气加持，然而情况依然没有变化，哈登整场比赛依旧被王峰死死纠缠，发挥失常，不到40%的命中率得到23分，火箭队也因此再吞一败。

    大比分来到3:0后，火箭队基本上已经被提前宣告了死刑，毕竟NBA历史上还从未有过0:3落后还能翻盘逆转的球队。

    而在连续三场比赛遭遇压制下，哈登在第四场比赛中终于触底反弹！

    系列赛第四场，哈登全场出手22次，命中13球，其中三分球11投7中，罚球13中12，疯狂砍下45分9篮板5助攻！

    王峰都无语了，不管是他还是格林，伊戈达拉，都完全防不住杀红眼的哈登，被彻底打爆。

    这其实一点都不奇怪。

    哈登毕竟是联盟最顶级的球星之一，不可能始终被死死限制住，即便是拥有紫色防守震慑的王峰也不行。

    事实上，除了第一场比赛，剩下的几场，防守哈登的不仅仅只是王峰，还有格林，伊戈达拉等人，一旦哈登过掉王峰便会第一时间补防形成包夹之势。

    然而这一场比赛，也只是垂死挣扎的火箭最后的绝唱。

    好不容易在主场赢下一场比赛的火箭，紧接着就又前往勇士队主场进行第五场比赛。

    这场比赛勇士队再也没有给火箭队任何机会，104:90轻松拿下胜利，大比分4:1淘汰火箭正式挺进总决赛！

    上一场比赛小宇宙爆发暴揍王峰的哈登，这场比赛就像是掏空了身体，全场11投2中，再次交出不足20%的命中率，仅得到14分。

    王峰虽然第四场比赛被哈登彻底完爆，但五场下来，哈登的整体表现明显受到了王峰全程严防的影响。

    五场比赛下来，哈登在王峰的防守下，场均能得到25.6分。

    这个低分看上去还算不错，但作为火箭队的唯一核心得分点，显然是不合格的！而且这还是算上第四场比赛哈登小宇宙爆发爆砍45分以后的场均数据！

    而更加不合格的，是哈登的效率。

    五场比赛平均下来，哈登的命中率仅为33.6%！效率极低！

    对比一下，勇士队这边库里整个系列赛场均能够得到31.2分，同时命中率高达51.5%！

    如此巨大的差距下，火箭队岂有获胜的道理？

    ……

    与火箭队的西部决赛结束后，无论是NBA，米国还是远在大洋彼岸的华国，对于王峰的评价都上升到了一个顶峰！

    “华国最强外线铁闸！”

    “惊人的外线防守能力！王峰完全有能力竞争最佳防守球员！”

    “勇士队能这么轻松战胜火箭，功勋章必须要有王峰的一半！”

    在华国，王峰已经毫无争议的成为了全国第一人乃至亚洲第一人！

    要知道，这还是大姚之后NBA首位能参加季后赛并且还承担重要职责的华人球员！

    而哪怕是大姚，整个职业生涯也从未打过西部决赛这种层次的重要比赛！

    当然，王峰在勇士队战术体系中的定位当然无法跟大姚相比，最巅峰时期的大姚在火箭队是绝对的主力核心，王峰说到底也只是一名3D球员。

    但王峰现在还很年轻，随着个人实力和比赛经验的增长，他是完全有机会成为联盟顶尖球星的！

    这也是现阶段华国广大球迷对王峰最殷切的期盼。

    而在这期盼之前，所有人更关注的，是王峰能不能成为华国首个以首发身份捧起NBA总冠军奖杯的球员！以及！在面对联盟第一人，勒布朗.詹姆斯时，王峰的防守还能否一如既往的有效！

    ……

    金州勇士对阵克利夫兰骑士！

    这样的对决，是常规赛开始之初谁都没有想过的。

    詹姆斯回归故乡，率领球队杀入总决赛，在众人看来并不意外，依然是标准三巨头配置，并且詹姆斯越发强大的情况下，在本就豪强不多的懂不脱颖而出并不难。

    但是勇士队就出乎很多人的意料了。

    谁也没想到，上个赛季还是跌跌撞撞勉强才能进入季后赛，并且一轮游的勇士，这个赛季居然崛起的如此之快！常规赛拿下68胜的战绩不说，居然一路过关斩将，在拥有马刺，快船等一干豪强的西部突出重围！

    季后赛开始前，ESPN对本赛季总冠军的预测中，骑士队稳居首位，其次便是拿下68胜的勇士。

    然而眼下总决赛即将开始，对于这两支球队的总决赛对决，情况却完全反了过来。

    原因很简单，也很无奈。

    骑士队的伤病影响实在是太大了。

    凯文.乐福在第一轮遭遇恶意犯规，导致因伤需要修养几周时间，完全缺席后续季后赛的所有比赛。

    而欧文季后赛中也一直都小伤不断，打打停停，就连西部决赛也仅仅只打了两场，同样是一个未知的X因素。

    放眼整个骑士队，只有詹姆斯一个稳定的核心。

    反观勇士队这边，兵强马壮，气势如虹，进攻端有库里汤普森，防守端有王峰格林，替补席上还有伊戈达拉，巴恩斯等猛将，双方实力上的差别几乎是一目了然。

    此外，在常规赛的时候，两支球队交锋两次，也全都是勇士队笑到了最后，心理上也占据优势！

    骑士队这边唯一的优势可能就是詹姆斯连续五年征战总决赛，经验更加丰富一些吧。

    总而言之，绝大多数人都更看好勇士队一点，但对于骑士或者说詹姆斯还有一些期待。

    6月4日！

    NBA总决赛第一场！在金州勇士队主场！加州奥克兰甲骨文球馆正式开始！

    (本章完)

