    铁铉立刻命令众人聚成一团，做好防御阵营，再慢慢向后撤退。

    可是拉着大车毕竟跑不快，不一会儿就被这些强盗从旁边追上，堵住了去路。

    越来越多的强盗赶了上来。

    这个时候就算是想丢下大车逃走也是不行了！

    铁铉赶紧命令道：“快聚集到一起，快聚集到一起！把大车堵在外面，赶紧把大车堵在外面，别让这些强盗进来！……”

    商队的人都是士卒假扮的，因此一声令下，众人赶紧把一辆辆大车首尾相连，紧密的衔接在一起，形成一个圆形防御。

    又用粗麻绳绑定，防止他们拖拽。

    这个时候，强盗的大部队还没有完全赶上来，所以就给他们留下了动作的时间。

    并且按照这些强盗的想法，只要把他们给包围了，仗着人多势众，就能让他们投降了！

    哪里还用得着拼杀！

    何况大队的人马还没有赶到，这个自己时候自己上去喊打喊杀的，那不是找死吗！

    只要把他们给围起来就行了，就算要打杀也要一块儿上，仗着人多势众才好打嘛！

    毕竟山贼强盗也是惜命的！

    这也是山贼和军队的区别。

    若是军队遇见这种状况，立刻就会冲上去阻断他们聚集起来列阵。

    因为一旦他们列好了阵型，外面又有大车阻挡，想要攻破就不容易了，要付出更多的伤亡。

    不过山贼就不在乎这些了。

    他们还想着仗着人多势众，就能够让对方主动投降呢，因此哪里还会去拼命。

    “哪里来的好汉，在下途经贵宝地，若是有所冲撞还请原谅！”铁铉高声喊道。

    “好说好说！”

    侯天霸带着人马赶了过来，将他们团团围住，说道：“兄弟是哪里人呀，带着这么多货物，小心碰上歹人，

    不但要把兄弟你的货物给抢了，恐怕连你们这些人都会被杀了扔在山谷里，幸亏是碰上我了！”

    铁铉索性和他说道：“那真是谢谢兄台了，我们是往来的行商，买卖一些山货赚点小钱，这些都是些不值钱的玩意儿，还请大当家的高抬贵手！”

    侯天霸嘴角扬起一抹笑容，看着这么多货物直流口水。

    不值钱？

    不值钱你带这么多人？

    所以他那里肯信！

    嬉笑着高声说道：“好说好说！都是自家兄弟，那就请你们出来，咱们先聊聊如何？”

    铁铉也不上当，站在大车旁边说道：“大当家的，我们走这一趟生意也不容易，丢了货物老爷饶不了我们，

    我们实在非常不容易啊，……我们愿意奉上白银二百两，算作这次的买路钱，还请大当家的高抬贵手，放我们一马，改日一定再有酬谢。”

    若是一般的山贼，肯定就同意了。

    毕竟二百两也不少了。

    况且做得就是长久生意，收取过路费用。

    可侯天霸不一样，他做的是一锤子买卖！

    “哈哈哈哈……”

    侯天霸肆无忌惮的笑道：“兄弟有心了，可是我的山寨里面缺少粮食药品，二百两银子可不够呀……

    不如兄弟就多接济一些，免得饿死人，兄弟你也不忍心不是呀……”

    铁铉故意拖延时间说道：“大当家的，我们也是混口饭吃，若是丢了货物，主人怪罪下来我们也活不成！还行兄弟高抬贵手，在下感激不尽！”

    想了想有说道：“那就送给大当家的三百两，不能再多了，否则我也没法交差。”

    侯天霸说道：“那不如这样，兄弟你们就跟着我干吧！咱们有福同享有难同当，大碗喝酒大口吃肉，

    免得你们不是被我们杀了，就是被你家主人杀了，总要活命不是！”

    铁铉和瞿陶低头私语了几句，似乎是在商议。

    侯天霸也不着急，静静的等着他们。

    他看得出来这些人马不简单！

    他们把马车聚集在一起围成一个大大的圈子，手里面有都拿着刀剑长枪。

    点子扎手啊。

    就这种防御状态，要真是硬拼的话，自己会付出不少的伤亡，这是侯天霸不愿意看到的。

    毕竟人马多了，拳头就硬！

    就不怕官府和别的山贼为难！

    而且对于他来说，这将近四百青壮若是能够补充到自己的山寨里面，那么自己的实力也会大增！

    所以能不动手就不动手！

    过了好一阵，侯天霸发现他们还没有商议完毕，顿时觉得不悦。

    不耐烦的说道：“我说你们商量好了没有？！我没时间等你们！投降不投降一句话的事儿！”

    铁铉面露难色说道：“大当家的，不是我我们不愿意投降，而是我们的家小都捏在主人的手里，我们要是跟大当家的做了山贼好汉，父母妻儿肯定要被官府杀害的……”

    侯天霸一听，顿时觉得有戏，说道：“你们不必担心，大不了我带着你们杀回去，把你们的主人家杀了，接回妻儿老小就是了！”

    “我没时间陪你们浪费！到底投降不投降快说！你们这三四百人根本就不是我们的对手，

    不想死的赶快投降！谁要是顽抗，一个不留！”

    “哈哈哈……”

    铁铉见装不下去了，便仰头大笑。

    “你笑什么？！”

    侯天霸脸色一变，愤怒说道。

    瞿陶知道不能再拖延下去了，索性也就不再伪装。

    “我笑你不知道天高地厚！我们有四百人，还有这马车保护，真要是打起来我们也不怕，想杀了我们，你们至少也得躺下三四百人，不怕死的尽管来吧！”

    瞿陶伸手一挥，手下的士卒就从中间的几辆大车上掀开麻布，一杆杆火铳悄无声息的分发下去。

    藏在车阵边的士兵也拿出弓箭，悄悄的掏出了箭矢，准备弯弓拉箭。

    这几辆马车混在几十辆马车之中并不显眼。

    当时马车相连围起来的时候，这几辆马车始终被错落的摆放在中间。

    那些山贼以为仓促之间他们手忙脚乱，没有设置好，所以才留下了几辆马车，所以并不以为意。

    “狗贼子！我看你还怎么猖狂！兄弟们！宰了他们！”

    侯天霸此刻已经是骑虎难下了。

    虽然知道这个时候强攻会付出不小的伤亡，可是已经把山寨里面的兄弟几乎全带出来了，要是拿不下他们，自己的威望何在？

