    ……

    “呵呵……那这个星球就是我的地盘了。既如此，我的地盘我做主，那就请你，立刻离开我的地盘吧。”

    闻言，陈北可不会被斯诺的表面态度和形象给欺骗了，他的神色淡漠，不禁冷笑了一声，微微耸肩，指了指外太空，语气仿佛肆无忌惮，一副不置可否的样子，以命令的口吻，驱逐老鼠一般，高声道。

    斯诺这只鼹鼠，暗中观察了他好几天，这个仇，自然也被他记在了小本本上。不过，想要报仇也不是这个时候，毕竟时机、地点都不太合适，斯诺随时可以逃脱。暂且放它一马，等将来拥有了更加强大的实力，直接将其吊起来打。

    目光打量着对面仿佛人畜无害的斯诺，陈北的内心不断闪过思绪，最终还是放弃了跃跃欲试、想要立刻攻击斯诺的打算，毕竟要打也打不着，纯属浪费力气。

    “在下现在就走，绝不在此停留片刻。”

    斯诺不禁松了一口气，嗓音嘶哑，似乎还夹杂着一丝放松，在留下了这句话后，他便立刻转身飞走，眨眼间，便出现在了外太空，离开了玄冥星，根本没有想要继续留在这颗星球的打算。

    开玩笑，人家战神要放他走，不阻拦他，斯诺还巴不得呢，还选择留在这颗星球上，那不就是属于找死的脑残行为了吗？

    至于主神卡尔吩咐下来的任务，可以回去再解释的嘛，总不可能，就因为这么一件小事情，卡尔就会对他作出惩戒吧？那多让人寒心啊，他斯诺可是跟随主神卡尔，也足足有万年之久了。

    “算你识趣，不过，这笔账，斯诺，你迟早还是得还清的！”

    收起了手中的弑神战刃，望着斯诺已经远去的身影，只见陈北平静的目光之中，仿佛夹杂着无法言明的意味，就宛若要刀一个人的眼神，根本无法隐藏得住。

    他向来都是一个小心眼的人，有仇必报，那也是为人的基本素养了。譬如，在凉山战役当中，孙悟空在他的头顶上敲了三棍的仇，他后来在天河战役也给报复了回去，狠狠地踹了猴子三脚，让它当着众人的面前，同样丢了脸面。

    陈北的目光，紧接着望向了下方，只见在统领们的指示下，战士们又忙碌了起来，都进行着打扫战场的工作任务，例如，补刀、缴获武器装备、搬运和救治受伤战士之类的任务。

    战争，注定会有牺牲，也必定会给双方，都带来难以缝合的心灵创伤。败者，无疑更加剧了痛苦。也幸亏在这一场全面反击的本土战争当中，冥狼族是最后的获胜者，否则面对牺牲的战士们，他们将会更加悲痛。

    当然，实际上，因为有陈北分身的保驾护航，在这一场战争当中，三万大军所牺牲的战士，其实并不多。

    包含牺牲的冥狼战骑，牺牲战士们的数目有五百位左右，更多的是受了轻重伤的战士和冥狼战骑，总共有三千多位。因为如果只是身体的创伤，而不是致命或者致残的伤害，陈北的分身是不会去好心帮忙的，反正又不会死。

    更何况，每一道伤疤，那可都是战士的至高功勋荣耀。他怎么能好心败坏事，剥夺了人家的荣耀呢？那不是吃饱了没事干吗？

    一地上，大多数都是巨狼战士和猎犬们的尸体，大概一共有两千多具左右。实际上，相比于普通的人类战士，它们并不弱，一打三、一打五，甚至一打十，这都可能不是问题。

    毕竟它们是兽体战士，不仅体魄比人类要强，而且还拥有着武器装备上的优势。

    可奈何冥狼族根本不讲武德，直接选择了人海战术来进行碾压，在大军其中，居然还有着陈北的分身在负责保驾护航。

    当然，一个最重要的关键因素，还是因为陈北将那五艘巨狼战舰都通通给控制了起来，使得巨狼猎犬们一下子就慌张了起来，内心胆寒，士气低迷，丧失了反抗的勇气。

    达则火力覆盖，穷则战术穿插。

    在以前，一但爆发大战，基本上，它们可都是首先运用战舰，发射主炮来进行空中对地打击的，一发下去，消灭近千名冥狼族的战士，简直不在话下。

    在战舰主炮，对地面打击的火力覆盖，进行了好几遍，彻底打散了冥狼族大军的基本组织架构（阵型）以后，它们的地面部队才会正式出动，负责收割战场。

    千年以来，它们的作战风格一如既往，从未发生改变，都已经习惯了，变成了约定俗成的惯性思维。

    结果，在这场战争当中，它们却惊恐地发现，以往所向披靡的战舰、无所不利的作战风格全都瞬间被彻底颠覆了过来，根本无法接受这样战况、大脑思维也扭转不过来的它们，一时间简直手足无措，只能被动选择了逃跑。

    当它们第一时间选择了继续逃跑，而不是就地反击，就算没有陈北的分身，巨狼猎犬们的败亡结局，也是早就已经注定的。

    ……

    夜晚

    在冥狼族的营地内，数以万计的族人们，正欢天喜地举行着篝火晚会，为大军的胜利庆功。

    往天空俯瞰下去，在风雪黑夜里，那点点火光，一下子就点亮、照耀了整个雪地大营。

    火焰的光辉，总是能够在黑夜时刻，带给人以温暖与希望。

    围绕着篝火，大家都没有什么娱乐才艺展示，毕竟他们只会战斗，没办法，就只能够选择以单挑的形式来打架切磋了，而这也正合所有人的口味，他们一边大快朵颐着，一边不断为场上切磋的战士，加油喝彩！

    另外一边

    “冕下，明天，我们便可以带领族人们，回到以前的城池居住了。”

    “另外，在其他的地方，还有着许多我族的部落营地，里面存活着许多族人，也是时候通知一声，将他们也全都汇聚起来了。”

    古长老在向陈北汇报完总结的情况后，提出了关于下一步的后续发展方向。

