    二月十四，一个充满煞气的日子。

    这一天，松江府的大牢内涌入了无数的士兵。

    而看到这一幕，被关押在内的犯人全都明白了怎么回事。

    一时间哭声震天、哀嚎不绝，神鬼都不忍听闻。

    一个年轻人在士兵的簇拥下走了进来。

    “徐尔铉，今日是行刑的日子，你还有什么遗言？”

    徐尔铉早已没有从前的风光, 只穿着一身囚服的他目光呆滞、形容枯槁，便是连一根烂草都不如。

    听到问话，他突然跳了起来，紧紧贴着栏杆，哀求不绝。

    “我愿意投诚，我愿意献出全部家产, 只求饶我一命！今后我一定老老实实、本分做人，再也不敢有任何贪念。”

    年轻人眉头一皱，怒喝道：“你恶贯满盈，死罪难逃，不要再做幻想了。”

    决绝的话语让徐尔铉失去了所有的力气，一下子摔在地上，灵魂也出窍了。

    年轻人并不想跟他废话太多，而是对士兵们吩咐道：”按照名单，将人带走。“

    士兵们一一打开牢门，将里面的人抓出来，开始往外押送。

    这些人显然知道末日到了。

    当初屠杀百姓时，他们一个个趾高气扬，可是现如今根本摆不出这人样子。被士兵们拖着，如同破麻袋，要多狼狈有多狼狈。

    士兵们带走了一些，可是监牢里还有更多的犯人。

    无独有偶，剩下的人里多以妇女、儿童为主。

    这些都是犯人家眷。

    虽然山东没有要求，但南京官府还是按照他们的习惯，把人都送过来了。

    虽然没有被抓走, 可是这些人并没有好到哪里去。

    按照以往的经验都知道, 一旦被抄家，她们这些人反而是最惨的。

    一想到要被扔进教坊司，从此以后人尽可夫，不少女人都绝望了。

    很快地，这些人都被集中到了一起。

    年轻人走到了前面，脸色依旧严肃。

    “徐尔铉等人罪恶滔天、不可饶恕，而且这些年贪占土地、欺压百姓，抢夺民财之举数不胜数。你们虽然不是主谋，然身为罪犯家属，坐享其成，亦不能逃避责任。因此，今日在这里向你们宣读松江市高等法院最终判决。”

    命运的镰刀即将落下，所有的女人和孩童更加不堪，乱糟糟的哭泣声让场面十分混乱。

    年轻人也不在意，朗声宣读竟然压制了所有。

    “经有司严密审查，徐尔铉等人之罪责与你等无关。因此今日在此宣布，将你等无罪释放。但是你等曾享受罪犯谋夺之财，因此所有抄沒的财富也和你等无关。从今以后你们可以自由来去, 自由谋生。”

    宣读完毕, 哭泣声戛然而止, 所有人都面面相觑。

    其中一个妇人带着劫后余生的激动，小心翼翼的问道：“官爷，民妇等真的无罪？”

    年轻人点点头。

    “相关案件早已调查清楚，你等确实没有牵连其中。法不责无辜之辈，因此……你们自由了。”

    听到情况属实，这些女人、孩子纷纷抱在一起，嚎啕痛哭。平生第一次感觉到，活着、自由的感觉是那么好。

    在这样的劫难之后，她们竟然还能够保持清白之身，不被人所凌辱，真的不能奢求太多。

    至于家财丢尽，从此以后只能清贫度日，实在算不得什么了。

    即便如此，这些人都还纷纷跪倒，朝着年轻人不停磕头，感谢他的不杀之恩。

    其中还有一些心思活泼、容貌俏丽的富家小姐，更是用魅惑的眼神向年轻人放电。

    他们虽然不认识这个年轻人，可是看他的样子明显大权在握、春风得意。

    如果傍上了这样的人，今后的生活自然依旧衣食无忧。

    同时被那么多女人看着，尤其是这些女人穿着白色囚服的样子更是楚楚可怜。

    俗话说，女要俏、一身素。

    面对这个场面，年轻人愣是手足无措，赶紧转身离去，生怕犯了错误。

    后面有人连忙喊道：“官爷，民妇等可以为拙夫收尸吗？”

    年轻人没有回头，而是道：“待行刑完毕，会送还给你们。”

    这些家眷听了，不禁纳闷。

    按照她们的猜测，自家男人的所作所为只怕要被千刀万剐的。

    这都变成碎片了，还怎么归还尸首？

    只可惜他们对于山东的文明缺少必要的了解。

    城外的荒野如今十分热闹。

    几乎全城的百姓都跑出来观刑。

    但百姓们不是很满意。

    “历来行刑都是在菜市口，今日却搬到了城外，害得老子平白跑了不少路。”

    “就是！还是菜市口好，一边喝着小酒，一边看着砍头，舒坦！”

    百姓们的议论，法官并没有听到。

    就算是听到了，他也不会答应。

    看到数百名犯人全部到位，法官开始主持。

    “相应人犯可否点验清楚？”

    几个下属陆续跑回。

    “报告法官，已经全部验明完毕。”

    那法官便掏出一份文件，展示在几个下属面前。

    几个下属也不意外，纷纷掏出笔和印信。在文件上签了名字、盖了印，然后由法官妥善收起。

    这份文件是责任书。

    每当对犯人执行死刑时，负责查验的人都要签署。

    这样做的目的就是避免出现意外，也是让行刑的人保持警醒。

    毕竟人命关天，人死不能复生，所以对于执行死刑一事左梦庚规定了极其严苛的流程。

    在这里他不但参照了后世审判的原则和流程，还添加了更多的细则。

    查验完毕，法官开始高声朗读这些人的罪行。

    每说一条，周围百姓的愤怒就更上一层楼。

    当所有罪行全部宣传完毕，百姓们的怒火已经不可遏制。

    “杀了这些混蛋！”

    “把他们千刀万剐，让他们尝尝害人的滋味。”

    眼瞅着效果显著，法官不再耽搁。

    “行刑！”

    就看到早已候在一旁的新军士兵奔跑上前，每一个犯人的背后都站了一个。

    看到军官抬手，他们整齐划一的端起火枪，枪口对准了犯人的后脑。

    而当军官挥手落下时，他们同时开火。

    震耳欲聋的枪声中，所有的犯人纷纷栽倒在地，后脑一个硕大的窟窿，显然已经不可能再活了。

    周围的百姓看到这一幕，全都惊得张口结舌。

    虽然犯人被行刑后依旧保持了全尸，可是这种集体枪毙的场面震撼更甚。

    相信这些人看了之后回去传播，更加能够起到震慑的作用。

