    罗修退出群聊后，整个群顿时就炸了。

    这么有个性的群友他们还是第一次见。

    不想跟他们唠的话选择屏蔽不就得了？

    省得看群。

    可是这货居然连群主的面子都不给，直接退群了。

    要知道，这个群聊的群主可是他们东山市诡异调查局里的一位中级调查员啊！

    他这么搞是想以后不在诡异调查局里混了吗？

    很快，罗修退出的情况也就被所谓的群主看到了。

    东山市某地。

    正在执行任务的群主缓缓打开了一个神秘APP。

    “好嚣张的新人，看来得让他知道一下这个世界的残酷了。”这一刻，群主露出了一个残忍的笑容。

    一番调查，群主面露惊讶之色：“居然是孤儿！不过你以为这样就算了吗？”

    通过神秘APP，群主继续往深处调查了起来。

    很快，他就找到了一些重要的新信息。

    ［精灵培育师，特批准调查员……］

    “原来是这样，呵呵呵呵呵，还真是得来全不费工夫啊，立功的机会可算到了！”

    死地边缘。

    罗修不急不缓的往深处走去。

    一路上，他倒是发现了不少寻找他的身影。

    估计是之前那个购买尖刺之花的家伙。

    罗修懒得跟他们扯皮，直接就闪身走人了。

    ［嘀嘀嘀！］

    诡异公交车的声音传入耳中。

    “呦，来的挺巧啊。”

    ［滴滴！（必须的！）］

    罗修走上诡异公交车，准备返回小区。

    可就在这时，一阵呼喊声突然从不远处响起。

    罗修眼神一凝，警惕的寻声看了过去。

    一个年纪不大的小姑娘映入眼帘。

    别看其年纪小，那身材可是真的让人脸红。

    罗修的眼神都不由随着她的跑动而上下移动着。

    “小孩怎么会出现在这种地方？”

    罗修咳了两声，诡异公交车随即就打开了车门。

    “呼~还好赶上了。”

    小女孩一蹦一跳的上了诡异公交车，随意找了个座位就坐了下来，仿佛不知道什么是害怕？

    女孩身高一米五，脸蛋儿略显稚嫩。

    明显一副初中生~高中生的样子。

    这要是普通小孩，早在看到渗人的诡异公交车的时候就尖叫着跑路了。

    可罗修眼前的这个小女孩却不走寻常路。

    不禁有些让人惊奇。

    “看什么看？没见过美女啊？”女孩白了罗修一眼。

    罗修没好气的道：“小屁孩，你家大人呢？谁让你在死地乱窜的？你不要命了？”

    一听罗修对自己的称呼，眼前的女孩顿时急眼了。

    “你说谁是小屁孩呢！”

    “你说呢？”

    罗修蹲下身子比划了一下。

    “你！你！你……”

    女孩被气的小脸儿都红了，指着罗修，半天都没说出一句完整的话来。

    下一秒。

    “啪！”

    一本证件被拍在了车座上。

    “干什么？”

    罗修看了看一脸傲娇的小女孩，不明白她什么意思？

    “拿起来看看，你肯定会为刚才的话后悔的！”

    “你自己不会拿起来？”

    罗修双手插兜，一副不想拿的模样。

    见状，女孩只好阴沉着脸自己将证件拿了起来。

    “睁大你的眼睛好好看看！”

    ——

    ［工作证：炎黄诡异调查局低级调查员］

    ［姓名：林佳佳］

    ［出生年月：******］

    ［家庭住址：******］

    ［略……］

    ……

    “你已经二十岁了？”

    罗修露出了不可思议的表情。

    这是谎报年龄了吧？

    “看什么看？我可是堂堂调查员！你一个普通人在死地呆着才奇怪呢，说！你叫什么名字？本调查员现在有充足的理由怀疑你在死地是为了图谋不轨。”

    罗修露出了无语的表情：“嘁，还以为是萌小孩呢，居然是个女逗比，你，现在，给我下车。”

    “凭什么？”

    林佳佳翘起了二郎腿，一副老天爷第一我第二的模样，看的罗修有些不爽，很想抽她的屁股。

    “不下？那就别怪我不客气了。”

    罗修打了个响指：“小车车，来个灵魂漂移。”

    “滴滴！”

    得到指令，诡异公交车随即施展了一记神车摆尾！

    ［chi——］

    轮胎在地上摩擦出了一阵烟尘。

    “哎呀！”

    “嗖！”

    车门开启。

    林佳佳直接从车上被甩了出去！

    反正诡异公交车的速度不快，估计也摔不坏她。

    不然她也就枉为一介调查员了。

    “小车车，回家。”

    “嘀嘀！”

    “嗡~eng！”

    诡异公交车一骑绝尘，很快消失在了林佳佳的视线中。

    摔了个屁股墩儿的林佳佳一脸懵的看着诡异公交车离开的地方。

    她可是调查员诶！

    这么不给她面子，肯定是个异端！

    林佳佳捂着屁股站了起来，朝着空气喊道：“别让本姑娘再看见你！不然你就等着倒霉吧你！哎呀疼……”

    ……

    甩掉了合法萝莉林佳佳，罗修本以为就能消停一会儿了。

    可谁曾想另一个麻烦又找上了门来。

    ［叮叮叮！］

    罗修手机上的基础铃声响了起来。

    “喂？哪位？”

    “你肯定不知道我是谁，但我……”

    “嘟嘟嘟！”

    罗修直接挂断了电话。

    不认识还打什么电话？

    搁他这儿整存在感呢！

    罗修还没消停一会儿。

    几秒后，电话就又打了过来。

    还是那个号码。

    “没完了？老子不买保险！也不看房！更不想当游戏托儿！”

    “……”

    “喂？说话！别装哑巴，我知道你还在。”

    “够了！我不是推销的！我是东山市诡异调查局的中级调查员高穹！同时也是你刚才退的群聊的群主！”

    “有事儿？(*￣rǒ￣)抠鼻屎？”罗修语气不善道。

    他最讨厌的就是那些搞形式的东西。

    就一群准诡异调查员罢了。

    还搞什么群聊。

    跟小孩儿过家家似的。

    “你这什么态度？我可是你的上级！你要服从命令！罗修，我知道你的一切！也知道你在违规贩卖诡异物种，如果你现在能自愿将所有诡异物种上交东山市诡异调查局，我就会在高层为你求求情，免除你的罪。”

    “呵呵，我好怕怕呀，你TMD算个球的上级？”

    “你——”

    “滚！”

    罗修懒得听废话，再度挂断了电话。

    这个傻叉的号码随即也进了黑名单。

    “嘟嘟嘟……”

    听着耳边的声音，高穹陷入了深深的愤怒当中。

    “一个区区的准调查员！他凭什么？简直找死！”

    ……

