    兴达机床郑宇强也打听了，对方说的还是蛮中肯的，“兴达机床质量肯定没问题，就是效率慢了点，现在我们厂精度要求高的齿轮，都是用兴达机床加工的，慢就慢吧，精度能保证就行，进口设备也买不起，长远来看，还是兴达机床划算，只可惜兴达机床不搞自动化，要不然我肯定买，老牌子产品还是有保证的。”

    接连打听了好几家厂子，得到的回答都一样，郑宇强心里就有底了，那天楚翘确实没说谎，也幸好他父亲遇到了楚翘，要不然他损失就大了。

    他这个汽配厂是专门做出口的，对方是国外的汽车厂，精度要求高，所以他才花重金买进口设备，但资金实在有限，剩下的设备只能买国产的，要是买了南方机床，他等于买了一堆废铁回来，损失近百万，这些钱都是银行贷款，他全部家当都投进去了。

    每每想到这里，郑宇强都后背一凉，慌的很，对楚翘也生出了感激，或许是老天爷给他的示警吧，在出发前一天，派了楚翘上门预警。

    郑大爷听儿子这么说，就挺得意的，他虽然老了，可关键时候还不是得靠他，不过他更高兴给儿子减少了损失，那么多钱啊，要是亏了，他们郑家砸锅卖铁都还不上。

    “以后做事一定要三思后行，几百万的大事啊，可不能冲动，一大家子呢，你可得小心谨慎些，这回是避过去了，以后肯定还会有坑，你时刻都要警醒，别大意了。”

    郑大爷语重心长地劝着，他这儿子有魄力有能力，眼光也长远，就是做事有点冲动，不过年轻人嘛，有冲劲是好事，年轻时候不狂，等老了想狂也狂不起来了。

    “哎，我知道了。”郑宇强点点头，头一回虚心地接受了他爹的教诲。

    以前他爹每次这样说，他都有些不耐烦，还觉得他爹太罗嗦，他都四十来岁了，做事哪还需要他爹时时刻刻念叨，可现在他才知道，不管他多大年纪，在他爹面前都是小辈，还是要多听听他爹的意见。

    父子俩唠了好一会儿，郑宇强就回车间了，他得亲眼看着才放心，快六点时，顾野的电话打来了，郑宇强没直说买机床，只说请顾野吃饭。

    “郑总是客，我是地主，自然得我尽地主之谊，看郑总的时间，我做东！”顾野笑着说。

    “那就明天中饭吧。”郑宇强也没客气。

    “行，明天中午十一点半，咱们在东方红餐厅吃饭，郑总知道东方红餐厅吧？”

    “知道，就在我厂子附近，那就明天见。”

    郑宇强挺喜欢顾野性格，爽利痛快，不是磨叽人，具体的等明天见了面再看。

    顾野挂了电话，便兴冲冲地回去了，他现在也能肯定，郑宇强绝对是为了买机床，媳妇没猜错。

    楚翘还在包饺子，看到他便问：“电话里怎么说的？”

    “明天吃饭详谈，估摸着是买机床，媳妇，你就是我的福星。”顾野不吝夸赞。

    楚翘脸红了红，心里却很得意，她也觉得自己挺旺顾野的，或许重生后，她的福气增多了呢。

    “明天你吃饭时，把这饺子带过去，郑大爷和你爸一样，就馋饺子，吃不惯这边的饭菜。”

    楚翘包好最后一只饺子，手有点酸，便甩了甩，一下午包了好几百只饺子，工程太大了，幸好她力气大，否则吃不消。

    “我来收拾，岳父和小鹏去哪了？”顾野边问边朝屋子里看，没看到人，大宝小宝也不在。

    楚翘疑惑地看着他，“我爸和小鹏在自己家啊，你怎么突然问起他们了？”

    “那是哪个亲戚来了？刚才在楼下，有人和我说有亲戚来串门。”

    顾野利索地收拾案板和盆，不解地问。

    “噗”

    楚翘忍俊不禁，谣言就是这么传出来的，她把之前接电话时随便找的借口说了，“我怕那些人瞎说，就说是远房亲戚，幸好没说其他的，要不然还不知道传成啥样呢。”

    “那些人就是闲得慌。”

    顾野收拾案板，见楚翘还在甩手，就要给她按摩，楚翘避开了，绷着脸小声说：“那么多人呢。”

    现在民风保守，就算是夫妻，在外面也不好意思亲热，会招人说闲话。

    顾野抬头，就看到几个主妇朝他们这边看着，看到他抬头，就立刻转头，形迹诡异的很，他没好气地哼了声，说道：“晚上我给你揉揉，以后别一次包这么多。”

    “嗯，今天挣了外快，就多买了些牛肉。”

    楚翘使劲甩了几下手，感觉好些了，和顾野说了挣外快的事，笑得眉眼弯弯的，特别得意，顾野看得心痒痒，真想快点天黑，天黑了他才可以为所欲为。

    “托我媳妇的福，晚上能吃顿好的。”

    顾野的甜言蜜语已经很熟练了，张口就来，楚翘嗔了眼，开始拌什锦粉丝，将菠菜绰水，牛肉香菇胡萝卜切丝，粉丝煮熟沥干水，然后锅里放点油，牛肉香菇胡萝卜炒熟，放好调好的料汁，倒入粉丝和菠菜拌匀。

    楚翘很喜欢吃这道菜，营养丰富，味道也好，做法也很简单，大宝小宝也爱吃，她以前做过几次，兄弟俩都说好吃，还有菠菜，炒着吃他们不吃，这样拌着吃，俩孩子却能吃不少。

    “后天我爸过生日，我们回家吃饭，你去唐老板家把烤箱拿回来，我给我爸做生日蛋糕，还有生发药你送过去，我已经配好了。”

    楚翘拌好什锦粉丝，就开始煮饺子，两种馅都各煮一半。

    “行，吃了饭就去。”

    顾野应了，他正好找唐耀祖也有事。

    煮好了饺子，楚翘让顾野给楼下许三强他们送了一大盆子，他们四人都挺讲究，宁可自己煮面，也不过来吃饭了，楚翘做了好吃的，就让顾野送下去。

    吃过饭后，顾野便去找唐耀祖了，带了两副生发药，唐家也刚吃过饭，唐卫国蹲在地上看兄弟建国吃肉汤饭，嘴里还嘟嚷着：“建国你眼光不能太高了，今天给你配的那黑妞不就蛮好，你咋瞧不上？还凶人家黑妞，唐建国同志，咱们是男人，得有绅士风度，晓得不？你这样是娶不到媳妇的，难道你想绝后？”

    顾野听到了这家伙的碎碎念，忍俊不禁，真是个憨货，和狗都能唠，狗能听懂人话？

    建国不耐烦地呜呜了几声，烦死了，最讨厌吃饭时有人在旁边说话，那个黑妞丑的要死，哪配得上英俊的它？

    顾野咳了声，唐卫国看到他了，冲屋子里喊，“爸，顾叔来了！”

    话音刚落，唐耀祖就出来了，看到儿子就吼：“饭吃好就去做作业，都高三了，书不看，作业也不做，你好歹也考个及格吧？每次别人问你成绩，老子都没脸说，建国去念书，都比你考得好，你小子脑子里装的是啥？”

    “豆腐渣！”

    唐卫国没好气地怼了句，在唐耀祖发飚之前，一阵风地跑到楼上去了，他才不要做作业，看到作业本就头疼，会减寿的，反正他又不参加高考，干嘛要那么拼命？

    寒窗苦读说的是寒门子弟，他又不是寒门，谁让他会投胎呢，有个会挣钱的老子，还有个位高权重的外公，偏偏外公还挺喜欢他的，他用不着奋斗，出生时就是很多人一辈子都达不到的终点，干嘛要活得那么累？

    他脑子里又不是真的豆腐渣。

