
　　见到秦飞临时出关，众人都十分惊讶。

　　当问起秦飞缘由，秦飞则是回答：“我去一趟龙族，不用担心，没什么大事。”

　　说罢便是纵身离去，寻找龙族的族地去了。

　　如果没有太古烛龙体，秦飞就算想要修炼都不行。

　　他如今的肉身最多只能融合金丹，哪怕是想要再将元婴放进去，都是不可能的事。

　　更何况还有蕴含仙元之力的仙域，上一个涅槃不朽身装这几样已经满满当当，秦飞若是不能寻找到太古烛龙体，其余的法身都不够看。

　　龙族的族地在鸿土深处，平时极难找到，只有被龙族邀请或是有龙族带路，才能够一窥真容。

　　秦飞上一世确实去过龙族，只是龙族的族地因为有龙息护佑，就算是合道都容易找错方向。

　　所以这一次秦飞离开去寻找龙族族地，带上了秦灵儿。

　　她身怀九幽凰血脉，能够顺着血脉的感应找到九幽凰族的群居地。

　　而九幽凰和龙族虽不是同出一脉，但九幽凰的祖先和太古烛龙是挚友，两族算是有些交情，相信秦飞提出这个要求，九幽凰看在秦灵儿的面子上，会帮忙的。

　　“师父，我感应到九幽凰血脉的指引，在中央星域东南方的万兽星域。”

　　秦灵儿闭上双眼，在虚空之中盘坐，九幽凰炎在她身上燃烧，而后延伸出一条通往宇宙星空的道路。

　　“好，那就去千珑星域吧。”

　　秦飞微微颔首，目光所及是一片群星璀璨的地带。

　　“嘻嘻。”

　　秦灵儿此时却忽然调皮地眨了眨眼。

　　秦飞奇怪地问道：“笑什么？”

　　“我觉得现在能够帮到师父了，以前都是师父为了我们奔走，现在终于轮到我们来帮助你了。”

　　秦灵儿眼眶微微有些泛红，声音逐渐哽咽。

　　秦飞摇头失笑：“以后师父要你们帮忙的地方还很多，用不着在这样的小事上感动，走吧。”

　　“嗯！”

　　秦灵儿抹掉眼角的湿润，身躯在虚空之中一伸一卷，仰天清啸。

　　“唳！”

　　随着清亮的啼鸣，秦灵儿化身为九幽凰，一身幽黒发亮的神羽，展开遮天蔽日的双翼，浑身散发出一股强大的神兽气息。

　　这就是九幽凰血脉的力量，化身之后，振翅足以高飞三千万光年。

　　秦飞盘坐于九幽凰背脊，闭目养神，耳边只听到鸿土特有的空间移动的响声。

　　等秦飞再度睁开眼时，他们已经抵达千珑星域。

　　原本千珑星域和中央星域相隔不知多远，但这一趟花费了仅仅半天时间。

　　由此可见，化神中期的秦灵儿实力已经足以遨游整个鸿土了。

　　到了千珑星域，秦飞便是和变回人形的秦灵儿随便找了个星球落下，准备找寻一下九幽凰族的消息。

　　这个星辰也是属于中高阶修仙文明，实力最强的是一名返虚初期的大能。

　　而整块大陆，由返虚大能门下的十几个化神弟子掌控。

　　每个化神弟子都开宗立派，而这些宗派之下又有无数个依附着他们的小宗派。

　　这一点在鸿土中并不少见，甚至几乎都是这样一套规律。

　　毕竟依附强者，比起违逆强者，显得更加轻松，如果不是因为没法选择，谁都不想天天打打杀杀在生死之间反复横跳。

　　既然要找九幽凰族，那就直接去找这个星辰最强的宗门就行。

　　于是在一番询问之下，秦飞和秦灵儿打听到了这个最强宗门，异帝山。

　　只不过在秦飞和秦灵儿的询问之前，那些路人们都表现出一股很是害怕的模样。

　　但不管这异帝山到底怎么了，两人终究是要走上一遭的。M.23sk.com

　　撕裂空间来到异帝山下，两人沿着山下九千九百九十五层台阶，走上了山门。

　　“呵呵，九五至尊，这异帝山好大的官威，居然敢用这样的数目。”

　　秦飞嗤笑一声，九五之数，也就十大仙宗圣地敢用，想不到一个遥远偏僻的山门，也敢打造这样的台阶。

　　“这就是山高皇帝远吧，谁都管不了他们。”

　　秦灵儿也跟着笑道。

　　“站住！”

　　山门处，十几名守山弟子拦住了两人的去路。

　　看他们的表情，似乎很是紧张的模样，就差没立刻使用灵力将秦飞和秦灵儿给打飞到山下了。

　　“我找你们的门主，有事要问他，请他出来吧。”

　　秦飞淡淡开口，那语气，似乎就像是要见这名门主，你们就必须让他出来一般。

　　山门前顿时一片宁静。

　　所有弟子都是将目光移了过来。

　　“你们算什么东西，敢见我们门主？”

　　十几名守山弟子中，为首的一名弟子皱眉怒骂道。

　　异帝上称霸了几千年，敢说这么狂的话的人，还不超过十指之数。

　　“你们！”

　　秦灵儿秀眉一蹙就想要骂人，她到底是在赤霄仙宗生活了十几年，也沾染了些高傲之气。

　　面对这些连先天你都没有的融合境弟子，她实在有些忍不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1887章 找寻免费阅读。https://xs.23sk.com 