    只不过当天兽意识到这一切，准备想要亡命逃窜的时候，显然一切都已经晚了。

    那诡异女子忽然的白皙右手轻轻禁锢空间，就如同有一只无形大手牢牢按住了这头天兽，使得它庞大而恐怖的身躯，竟一动也无法动弹。

    接着，无比可怕的一幕出现。

    诡异女子干枯异常的左手缓缓抬起，弥漫着浓郁异常的死亡气息，掌心泛黑，依稀生有尸毛，向着眼前这只天兽的身上轻轻一按。

    天兽九颗不同的眼睛顿时填满了一种难以想象的恐惧。

    它的身躯疯狂挣扎，三颗头颅眉心中的竖眼在同时发光，仰天大吼，再次激射出了一绿、一红、一黄三色光芒。

    只不过和之前一样，所有的光芒冲出，打在女子的身上都没有任何用处，嗡嗡作响，被她体表的七彩神光给迅速吸收。

    她那只干枯异常的诡异左手也终于落在了天兽身上。

    嗤！

    声音诡异，青烟滚滚。

    “吼…”

    那头可怕天兽顿时仰天发出了一阵惊天大吼，似乎无比痛苦，像是承受了什么难以想象的重刑。

    恐怖巨大的声音滚滚浩荡，响彻方圆数十里。

    整个地面都在剧烈震动。

    浓郁黑夜在这可怕的吼声中，也似乎被震散了一样，黑暗之中不知多少诡异的怨念在亡命逃窜，惊恐无比。

    破庙内的江道和瘦竹竿，全都脸色一变，第一时间用手捂住双耳。

    即便以江道的肉身，面对这恐怖吼声，居然也被震得脑海发聩。

    忽然，他眼瞳一缩，向着女子那里看去。

    只见荒兽原本极其巨大的身躯，竟好似是漏气一样，迅速的塌陷、干瘪，从原本的数十丈大小活生生的变成了只有几丈方圆，浑身上下所有的骨骼、血肉统统塌陷在一起，形成了一个肉球一样的东西，死的不能再死。

    细细看去，分明是体内的精华被全部吸收殆尽。

    可怕一幕，直接让江道倒吸一口冷气。

    这女子…实力恐怖的近乎妖！

    他还是头一次看不到没有带铜锣的守夜人。

    夜风吹来，女子身上黑发、黑袍，猎猎舞动，弥漫难言的血腥，死气与生气在她身上来回交织，诡异而又神秘。

    女子迈起脚步，向着破庙缓缓走来。

    那瘦竹竿一样的人影顿时满脸惊恐，连忙迅速向后狂退，一下子缩在了破庙角落，浑身上下瑟瑟发抖，连带着灵魂都在颤栗。

    “不要，不要杀我…”

    连江道也是一脸凝重，迅速向后倒退。

    女子缓缓走入破庙，没有遇到任何阻碍。

    看得出来，破庙内的禁制似乎对她没用一般。

    女子忽然轻轻嗅了嗅鼻子，两颗颜色截然不同的目光骤然向着江道那里看去，脚掌一步步走来。

    江道脸色一凛，开口道，“多谢前辈出手相助，不知前辈如何称呼？”

    女子停下，忽然轻轻抽动鼻子，似乎在吸食江道身上的气息。

    “活人的气味…”

    女子发出怪异而充满磁性的声音。

    从声音更加可以判断，这女子若在巅峰时刻，定然是风华绝代一般的人物。

    江道脸色微变，紧紧看向女子。

    女子似乎极其的享受，贪婪的深吸，忽然，抬起头颅，打量起了江道巨大的身躯，“你将精血送给我点，如何？”

    “精血？”

    江道心头迅速翻滚起来，眼神阴晴不定。

    在这个诡异的世界，充满了太多邪术。

    很多邪术都可以通过精血来施展，将自己的精血交给他人，无异于就相当于给了对方一个刀柄，万一被对方施了邪术，必然会受制于对方。

    就在江道在迅速衡量之时，女子轻轻吸着鼻子，诡异的眸光忽然落在了江道刚刚手掌的掌心，只见他的掌心，猩红色的血光灼灼闪动。

    一片片血珠，玲珑剔透，如同玛瑙。

    散发着难言的火热阳气。

    女子伸出暗红色舌头，舔了舔嘴唇，“别怕，我只是借点精血，镇压我身上的死气，想不到在黑暗的后世，居然还会出现活人…嗯，你给我一点精血，我送你一本秘籍如何？”

    她白皙饱满的右手，轻轻一抬，如同变戏法般，不知道从哪里多出了一本黑色的古籍。

    江道眼神一凝，金黄色瞳孔落在古籍之上。

    上面赫然是一行古老字迹。

    【千劫屠灵】！

    “这是功法？”

    “嗯，专门给活人练得功法，很是适合你，他，不行！”

    神秘女子声音充满磁性，忽然指了一下角落中的瘦竹竿，否定说道，“死人是练不了这门功法的。”

    瘦竹竿一样的人影惊恐无比，瑟瑟发抖，“不要杀我，不要杀我，我没死，我没死…我想活下来…”

    “死了就是死了，永世也无法再活。”

    女子开口。

    江道的心头瞬间一沉，明白了这女子的话说。

    果然和自己之前的猜测一样。

    流淌黑血的人，不配当做活人！

    只有他这样的红血，才是真正活人。

    当然，也只有修炼到他这种地步的红血才是活人，像凡尘中的其他活血，同样不是活人。

    他们只是猪狗！

    在远古之前，有守夜人守着他们，他们能体验一下当人的感觉。

    远古一战后，守夜人消失，他们再也不是人，活着不如狗！

    “这功法我真能修炼？”

    江道声音低沉。

    “当然可以，我刚刚用的就是这种功法。”

    神秘女子开口。

    “那你准备要我多少精血？”

    “不多，就这一瓶就行！”

    女子扔出秘籍，手掌中再次多出了一个白色瓷瓶，约莫有十几公分那么长，晶莹剔透。

    江道金黄色的眼瞳紧紧盯着白色瓷瓶，确定里面没有须弥纳芥子一样的神通，轻轻吐出一口气，道，“可以，不过我还有一个条件，你答应了，我就给你血！”

    “说吧。”

    女子开口。

    “那个天兽的尸体你还要不要？不要的话，不妨一并给我？”

    江道试探性的开口。

    说实在的，就算对方强制动手杀他取血，他也没有任何脾气。

    对方能答应他的条件，应该是大出他的预料。

    这一切都是因为他断定对方是守夜人，应该不至于残暴不讲理…

    “可以！”

    女子看了一眼荒兽尸体，开口道。

    “那把玉瓶给我吧。”

    江道松了口气，说道。

    女子抖手一抛，白色玉瓶落在江道手中，江道抓住玉瓶，当即逼出猩红血水，向着玉瓶之内流去，一片片红色血水如同岩浆一样，弥漫难言的火热…

    女子贪婪的嗅着空气中的独有气息，一脸陶醉…

