
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

和龙阳一起行动的，是于飞和天天，一个是兄弟，一个是爱自己的人，他没有任何理由把他们放在危险之地。真是麻烦，如果不是他们，龙阳早已经到达目的地，可以尽早的找到失联的侦查员。

现在不是说麻烦的时候，谁都有麻烦，不只是侦查员，还有龙阳。原本是让于飞和龙阳一起行动，和龙阳互相有个照顾，可天天竟然偷偷摸摸的跟来，无形中间为龙阳增加了更多的顾虑。

危险不是不想它来就不来的，增加一个人就增加一分危险，可危险一直存在。这一次不是简单的侦查，有可能遇到无法预料的状况，龙阳不愿yi让身边的亲人涉险。

论能力，天天不输于飞；论体力，天天不次于飞；论遇事的应变，天天差了好多。不是因为她是新手，而是因为她是女孩。龙阳之所以同意于飞和他一起行动，一方面因为于飞是男的，另一方面是这种状况下于飞会比天天更加冷静。

龙阳相信天天的能力，可目前不是一般的案件，而是涉及到诡异的事件。龙阳不愿yi让天天冒险，相信于飞也不愿yi。天天已经暗自跟踪而来，龙阳只有无奈的接受，一路照顾好她。

“你们好了吗？”龙阳心里着急，但还是心平气和的询问。

“好了，我早已经休息好了，但是不知道我们的公主还累不累？”于飞从路边的石头上站起来，边说边往龙阳的身后走。他被天天打怕了，只有躲在龙阳身后才安全。

“找死！”天天冲着于飞吼道。“我没事，我们走吧。”天天转而变了腔调，温柔的和龙阳说。她知道龙阳很着急，要不是因为自己，龙阳早就完成了侦查任务，她非常愧疚。

“吐！”于飞听到天天的话，做出呕吐状，然hou快速的向前跑去。

“哎！”天天叹了一口气，居然没有像往常一样追打着于飞，只顾行路。

于飞跑了一段，眼见天天没有跟过来，摸摸额头，猛然间想不通。

“怎么了？”于飞不怕危险，亲身走到天天的面前。

“难道你没有看出来？”天天说完，看向远处赶路的龙阳。

“你是说我们俩是？”

“你以为呢！我们俩就是拖油瓶！”天天说完，不顾停留在原地的于飞，迅速的跟上前面焦急前行的龙阳。

接着，于飞和天天再没有多说一句话，尽力的跟着龙阳，为了早一步到达东南方向的村庄。十里八里的道路，不平坦，可天天一直咬牙坚持着，只为了不再拖龙阳的后腿。

“这些村子不平凡，你们一切听我指挥。”临近村子的时候，龙阳特别交代。天天和于飞知道利害关xi，纷纷点头示意。

从村外观察，村内如以前一样，平和安静，仿佛一切都没有发生。一路上没有遇见侦查员，龙阳怀疑他已经进入到村庄，展开内部侦查。因为当时龙阳遇见他的时候，他化妆为一个村民，而且扛着锄头，他应该是为了深入村庄的。

“你们两人在村外等我，我进村摸一下。”龙阳说完立刻动身潜入村里。龙阳的话是内部的行话，就是进村摸一下情况，让于飞和天天负责外围的警戒。

龙阳趁着夜色的遮掩，悄然入村。他的身影淡出于飞、天天的视线，被村落吞没。

“天天，你知道这些村子的具体情况吗？”于飞向伏在身边的天天问道。

“不知道，我以为你知道呢？”天天低声回答。

“我是通过张所的表情猜的，我认为龙阳这次的行动关xi重大，而且有危险。所以我求张所长，让我和龙阳一起行动，谁料到他竟然答应了。不过他一再的叮嘱我，让我和龙阳互相照顾，注yi安全。”于飞把自己的脸埋在草丛之中，和天天解释着。

“我也是，我看出来龙阳是故作轻松的。还什么累了？还要回去休息？都是骗人的，他是故意装出来的！再后来我就在镇外守着，龙阳不出镇，我就回去休息。他出镇，我就跟着。谁知道你竟然和他一起出镇，害得我跟了一路都不好意思暴露自己。如果是龙阳自己，我早就冲上去让他带着我，还用累死累活的！”天天没有好气的回答着于飞。

于飞是通过张所长的表情猜到龙阳的行动，他早作准备，堵在龙阳的门前。天天是通过龙阳的言语知道龙阳的下步动作，早早的等在镇外。这两个人真不是省油的灯，各自有各自的办法。算起来还是天天的最直接，等在镇外就好，难道你们还能飞出去？

“不知道龙阳怎么样了，我们是不是应该进qu看一下？”于飞等的不耐烦，建议进村观察。

“我们不是答应龙阳了吗，再等一下。”天天很担心龙阳，但她记得答应过龙阳，一定要等他出来再做下一步的行动。

时间一分一秒的过去，每等一刻都难熬。特别是这个时候，于飞和天天都担心着龙阳，而村内一点动jing都没有。

“我等不及了，天天，你在这里等着，我去去就来。”于飞说完，侧身从草丛中出去，而后被撞了回来。

“啊！”于飞刚喊出声来就被一只手堵住嘴巴。

“小子，找死啊！”龙阳低声的说道。

“不是担心你嘛！你去那么长时间了，还以为你被害了呢！”于飞嘴上不饶人，心里终于安心。

“快，跟我去村后！”龙阳说完，拉着于飞就往村后跑。

“还有我呢！”天天赶紧爬起来，追着二人跑出去。

这些村的村后基本都是村内的坟地，龙阳见过两次。一次是路过，一次是特意来侦查的。第一次村后有新坟，第二次新坟被平掉。这是第三次，龙阳还是去往村后，难道他从村内得到了什么线索？

事情紧急，于飞和天天没有时间追问，他们紧跟着龙阳的脚步，快速的靠近村庄后的坟地。坟地处没有亮光，模糊中只看见坟头座座，夜风吹来，坟座上的荒草沙沙作响。

“嘘！”龙阳向身后的于飞和天天打个招呼，突然而来的声音让二人浑身打哆嗦。

“老大，你半夜带我们来这里干吗？不会是盗墓吧？”于飞慢慢接近龙阳，好不容易触到龙阳的身体，紧张的问道。

“你说对了一半，我们不是盗墓而是挖坟！”龙阳说的话很正常，因为他已经猜到不寻常的东西。但是听到于飞的耳朵里，非同寻常。

“你们干什么，走啊！”后面的天天接着摸了过来，催促着二人说道。

“到了。”龙阳回答道。

“到哪了，我什么都看不到！”天天的视力不能与龙阳相比，她又跟在后面，根本没有看到前面的坟地。

“老大让我们挖坟！”于飞这次并没有和天天耍恶作剧，他是据实而说。

“挖你！”天天气的不行，心想这时候你还开玩笑，不是找死嘛！

“天天，别闹！快跟我走。”龙阳已经没有时间解释，迅速的接近一座坟。他不知道从哪里找到一把锄头，开始向一座坟刨去。

等天天靠近，她终于看到眼前的状况。龙阳竟然真的是在挖坟，不，正确的说他在刨坟！

“快！别愣着！帮忙！”龙阳一边不住的用锄头刨着坟，一边催促着于飞和天天。

于飞和天天已经被眼前的情况惊住了。他们看到龙阳正不余余力的挖坟，如果不是之前时时刻刻的相处，他们真以为龙阳疯了。

“这合适吗？”于飞试探着问道。

“快！再晚就来不及了！”龙阳没有过多的解释，着急的催促着于飞。

“龙阳，你疯了！被村内的人知道，我们死定了！”天天愣在当场，焦急的呼唤着龙阳。

“哎！快！”龙阳不再解释，只顾挖着坟墓。

眼见龙阳不再说话，于飞开始动手，他用手刨着泥土，和龙阳一块挖坟。天天迟疑了一会，不再说话，同样开始动手，挖着面前新鲜的泥土。

他们相信龙阳，更确定龙阳不会无缘无故的做出此种举动。龙阳没有解释，说明情况紧急，他来不及解释。

坟墓的泥土很新鲜，像是新埋的，他们很容易挖出一个坑穴。坑穴不大，里面躺着一个人，蜷缩着。

正当于飞和天天愣神的时候，龙阳一把抓起坑穴中人的胳膊，扛在自己的身上，快速的往村外跑。“快，跟上我！”龙阳低吼着说道。

于飞和天天顾不得太多，立刻起身跟随着龙阳，跌跌撞撞的跑着。不知是跑的快，还是野风变大，风声在耳畔呼呼作响。他们前面还有龙阳，龙阳的肩膀上扛着一个人，一个刚从坟墓里挖出来的人。

“老大，你等等，你变态了！干嘛扛个死尸！”于飞拉着身后的天天，一步也不敢落下。

“快，你看看你身后！”龙阳头也不回，快速的回答着于飞。

身后？于飞不由自主的回头看了一眼。

身后黑暗处，有人影闪动，在飞速的追赶着，追赶着他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012348"  chaptername="第二十三章  村后的坟">加入书签</a>
</div>
