    林·紫霄的境界突然飙升，虽然只是提升了一个小境界而已，但对于这种可以数倍甚至数十倍增幅自身战力的存在而言，一个小境界，便足以扭转整个局面！

    虽然对林·紫霄来说，融合如此之多的天道之基有可能会让她的思绪受到一些影响，但此刻，却顾不得那么多了！

    “趁他病，要他命，赶紧杀了他！”

    岐山七兄弟怒喝，疯狂出手。

    结果却发现司徒站在那里，根本没有半点要出手的想法，不由怒骂：“司徒，你还在等什么？！”

    “都什么时候了，还在坚持你的剑修风骨？！”

    “这是两界之战，关乎我们整个世界的未来，你！”

    可惜。

    无论他们怎么骂，司徒都依旧站在那里，不曾动手。

    只是，若是仔细去感应，便会发现，他甚至已经闭上了双目，陷入顿悟状态之中···

    口中还念叨着“剑就是剑···”

    甚至就连林·紫霄都没想到，自己只是随口一说，竟然就让司徒百尺竿头更进一步、更上一层楼了。

    ······

    司徒未曾出手。

    岐山七兄弟的想法也很好，就是在林·紫霄的突破过程中将其斩杀，但如今拥有足足二十七道天道之基，掌控多种大道的林·紫霄，又岂会那般好杀？

    时间迟滞，瞬间让他们七人的速度锐减、像是被点了慢放键。

    而林·紫霄自身所在区域的时间，却是瞬间加速···

    当他们七人终于破开时间迟滞，杀到林·紫霄身前时，她已经完成突破，并以自己有史以来最强状态迎战！

    以片刻之前的战力，或许林·紫霄还会陷入苦战，毕竟他们七人的合击之法很是恐怖。

    但如今···

    却是全然转变了。

    林·紫霄再出手，剑光比之前粗壮数倍有余，那恐怖的威势，让岐山七兄弟全部变了面色。

    “太迟了！”

    “他···他竟如此之强？！”

    “就是大罗巅峰都未必有这等战力吧？”

    “这？！”

    他们大惊，而后疯狂抵挡，使用了所有力量，近乎不顾一切，却也只是接连挡下数剑而已，便尽皆受伤！

    “快，叫人！”

    “已经叫了···”

    “不，不对劲！”

    “最新消息，阳界那边突然大举进攻，参战的大罗金仙已经超过七十位，还有人在源源不断加入战场，我们这边···”

    “攘外必先安内，快让他们过来，不然至少我们的本尊全都要折损在此地！”

    他们慌了···

    这跟想象中不一样。

    他们自己也好、其他大罗也罢，都觉得他们出手，手到擒来，事实上，刚一碰面的时候，似乎也的确是如此。

    但却没想到林·紫霄藏了好几道天道之基，突然就突破了，然后···懵逼了呀！

    “他们必然是早已商量好了，里应外合！”

    “该死！”

    “那边怎么说？”

    “至少要留下二十位大罗坐镇，以应对之后的变化，我们这边的援手···有，但不多，最多只能调出来五位。”

    “以目前的情况来看，五位怕是···”

    “够了！”

    呛！

    就在此时，司徒突然低喝一声，整个人如同利剑，朝林·紫霄杀去。

    “方才，是我太过自傲了，你比我更懂剑，但如今的我，却想知道，你我之间，到底有多少差距！”

    “还不明白吗？”

    林·紫霄面色不变，挥手便斩。

    “你我之间的差距，如萤火与皓月。”

    “若是其他手段，或还可与我一战，但剑修？”

    “纵然你懂了又如何？”

    斯拉！

    剑光匹链破空，像是将星辰牧野都一分为二了，恐怖绝伦，朝司徒当头斩落！

    而她口中之话，绝非胡言乱语、更不是自傲自满。

    而是，她几乎将洪荒时代最强的剑修传承都给弄到手了，元屠、阿鼻二剑强化版，再加上诛仙四剑之剑意···

    你司徒却连剑都没有，就要赤手空拳跟我元屠、阿鼻二剑对拼？

    疯了吧？！

    而结果，也如林·紫霄所说那般。

    顿悟过后，本以为自己领悟到了更高境界，可以与林·紫霄一战，甚至还表让岐山七兄弟不用担心···

    结果林·紫霄一剑过来，他再一次跪了。

    所有手段都被斩落，根本无用。

    甚至，若非岐山七兄弟见势不妙，直接就被斩杀了！

    随后，把人凑成一团，全都面色邹巴巴的。

    “撑住，他们很快就到了。”

    “到时，我等十三人联手，不怕拿不下他！”

    林·紫霄也微微皱眉。

    如今，她能将这八人压着打，甚至按在地上捶。

    可大罗金仙都是在各自领域走到极致的存在，想要击杀，却绝非那般容易！尤其是当他们把人联手，互为攻防时，更是如此。

    而若是再加上五位大罗···

    “杀！”

    说什么都是徒劳！

    此刻，想走必然也是走不了的，唯有尽力一战！

    林·紫霄当即全力以赴，希望在最短时间内将他们斩杀一两人，为之后减轻一些难度。

    但可惜，他们八人自知不敌，所以万分谨慎。

    哪怕是林·紫霄行走于不同时间维度，而后突然出剑，他们也会互相抵帮忙抵挡···

    如此拖延下来，很快，阴界的援军赶到了！

    五位大罗金仙，其中四位后期，一位巅峰！

    都是大罗之中的强者，任何一人都不弱！

    他们五人加入战场之后，局面瞬间反转，林·紫霄不再占据优势、逐渐转守为攻，甚至开始转变为劣势，岌岌可危！

    若非她天道之基多，懂的大道也多，必然早已被斩杀。

    可就算如此，也是岌岌可危。

    此刻，莫说是斩杀对方了，就是想走，也格外艰难！

    倒不是她被围住寸步难行，而是无法甩掉他们，若是强行冲出，到了两界通道附近，等待自己的，只会是更加凶狂的围攻与袭杀···

    “有些不妙啊···”

    如今，两界通道那边的大战必然也十分惨烈！

    好在自己一人便拖延了对方十三位大罗金仙，之前还斩了两位，也算是给阳界争取了一些优势。

    可自己这边，却真的是有些不妙了。

    “呼···”

    “不过，你们斩我，也没那般容易！”

    林·紫霄拼尽全力在大战，手中元屠、阿鼻二剑凶光闪烁，几乎将天穹都染成了红色。

    突破到大罗金仙中期后，她的战力全面提高，且丰富的大战经验，让其不至于太过被动···

    只是，就算如此，也只能坚持而已。

    这场大战，打到天崩地裂、无数生灵瑟瑟发抖、而后疯狂逃窜、敬而远之。

    但，大战双方却都知晓，难以分出结果！

    尤其是阴界的诸多大罗，更是感到难以置信！

    他们从未想过，十三人联手，还会拿不下一个大罗金仙中期的‘林凡’，尤其对方还是刚刚突破的。

    “是天道之基！”

    “必然是天道之基赋予了他这等战力。”

    “拿下他，夺取天道之基，今日说什么也不能让其逃离！”

    他们心中震动之余，悄然发狠，也开始在暗中布下后手···

    ······

    大战在持续。

    季初彤却是就这般站在‘赖’的洞府之外不远处，远远看着那边剧烈的波动，一动不动已经挺久了。

    她眼中，有着神秘的符号在闪烁、有密密麻麻的符文在涌动，像是要从眼睛里溢出来了。

    她背后，不知多少道则神链自行弥漫而出，扎根于虚空之中，在汲取能量···

    初时，动静不大。

    再加上她是僵尸、还没有化身，自然没有任何因果。

    所以，那些个大罗金仙都未曾发现她。

    而此刻，那边的大战太过激烈，此地虽然有了一些动静，但是与十四位大罗金仙大战的动静相比，实在算不了什么，极易被人所忽略。

    终于，季初彤动了。

    她歪了歪脑袋，满是符文的目中，像是突然有了一丝明悟。

    而后，她迈步。

    每一步都落于虚空之中，其背后的诸多道则神链，也是随之而动···

    同时，这些道则神链汲取能量的速度，也越来越快、波动越发惊人。

    ······

    “这是什么波动？！”

    “快要接近大罗金仙层次了···”

    “我等可有大罗前来相助？”

    司徒等人很快察觉问题，那波动从弱到强，到现在，越来越近、且几乎等同于一位大罗金仙出手···

    这种波动，已然让他们无法忽视。

    “已经问过，我们其他大罗金仙都已经在两界通道附近驻扎，没有人前来援手。”

    “如此说来···是阳界之人？！”

    “都谨慎一些！”

    阴界的十三位大罗金仙面色都凝重了些，十分警惕看向林·紫霄，同时，分出一缕神识去观察那一抹波动。

    他们都发现了，林·紫霄自然也不例外！

    “季初彤？”

    “她这是···”

    这等变化有些惊人，就是颇为了解季初彤的她都从未见过。

    但最惊人的在于，此刻，季初彤身上所弥漫最浓郁的，乃是时间与空间法则！！！

    像是时空在她身上汇聚了！

    甚至，如今她身上所逸散的时间法则比林·紫霄目前所领悟的还要更加深奥、玄妙！

    须知，林·紫霄如今已经将时间法则推衍到大罗金仙中期了！

    之前季初彤施展时间法则时，还相差十万八千里，如今却反而超过了自己？

    还有那空间法则！

    虽然自己对空间法则的领悟不算多，可见识总还是有的，那分明已经超出了蓝彩儿全力以赴的境界···

    换言之，此刻季初彤所施展的时间与空间法则全都在大罗金仙乃至更强的境界？

    “这是···”

    “她们，或者说，未来的我们所留下的后手么？”

    林·紫霄屏息。

    大战之余，密切关注季初彤的一举一动。

    却见她一步步朝战场靠近，但却没有要出手的意思，亦或是未曾看到众人，就要这般走入战场中！

    “杀了她！”

    岐山七兄弟中，有人低喝，随之出手。

    林·紫霄皱眉，当即阻拦。

    但，拦的下一次、两次、三次，却拦不下无数次。

    对方十三位大罗金仙，其中更是后期、巅峰期都有，她真的很被动，自保尚且颇为费力，何况还要保下季初彤？！

    “快躲！”

    她低喝。

    然而，季初彤依旧像是脑子不太灵光，没有任何动作，只是走在虚空中，一步步靠近、一步步上前。

    面对袭杀而至的攻势，也是恍若未闻。

    “！！！”

    林·紫霄猛的色变，阴界十三位大罗则是都露出轻松之色。

    他们不知道季初彤是谁，也不知道季初彤到底要干什么，但对方必然不是自己人，将她杀了，自然是一了百了。

    然而，出乎所有人意料的一幕发生！

    源自于大罗金仙的惊人攻势，竟然丝毫未曾伤到季初彤，直接从季初彤身体上传过去了。

    “时空！”

    林·紫霄瞬间明悟。

    诸多阴界大罗也是在短暂的错愕后明白过来，脸色逐渐难看：“她处于另一片时空，而且时空之道都已经修炼到了极高层次，怕是都到大罗境界了···”

    时间不出，空间为王。

    一个空间系的大罗金仙，哪怕是初期，都足以让所有大罗中期乃至后期的强者略微头疼。

    精通时间？

    那更是一位大罗金仙巅峰强者想要击杀都十分困难！

    如此刻的林·紫霄，她的攻击很强，但防御其实并不咋滴，可她精通时间之道，在很多时候便立于不败之地，十三位大罗强者联手，也很难将其逼入绝境。

    此刻竟然又来一个，而且还是精通时间与空间？！

    眼看他们如此惊愕与郁闷，林·紫霄心中却是犯起了嘀咕。

    司徒等人不知道，她却是清楚的。

    季初彤的确懂时间与空间法则，但懂的并不多，属于那种什么都‘略懂’的人，无论什么道，她都懂一些，能跟人聊几句。

    但却绝对谈不上十分精通！

    所以，此刻这一幕显然有问题！

    她尝试传音唤醒季初彤，却无法办到。

    现在的季初彤像是更加‘迷糊’了，根本不懂的回应，虚实变幻的身躯，脚踩虚空踏入战场，却全然不受各种神通、法术余波的影响。

    就这般，一步步跨入战场之中。

    像是存在于另一个维度与林·紫霄隔空相望。

    “吼！”

    终于，她低吼一声。

    也就是在这一刻，她汲取的海量能量猛然炸开，其体表孕育的时间与空间法则也是同时弥漫而出···

    轰！！！

    恐怖大爆炸就此发生！

    就是司徒等大罗强者，在这恐怖的冲击波下也是不由自主倒飞出去···

    但林·紫霄却未曾受到影响，依旧这般站在季初彤附近。

    “有问题！”

    司徒心头猛跳，惊道：“不能让他们汇合！”

    “快出手，否则很可能···”

    哗啦啦！！！

    话音未落，时间长河浮现，横跨无垠宇宙，上游看不到来处，下游看不到归途···

    时光碎片飞舞，无数强者在时间长河中挣扎、想要上岸，却无人能够办到，只能在河流中争渡、争渡。

    几乎同时！

    时间长河之上，一条更为虚幻、浩瀚、缥缈的河流若隐若现。

    河流之中，蕴含一切！

    “命运长河？！”

    大罗们失声惊叫。

    也就是这一刻，他们发现，自己竟然无法动弹了。

    时间凝固！

    这一大片空间之内，时间被定格，哪怕是大罗金仙巅峰的绝顶强者，都无法做出任何动作！

    他脑子里的思绪倒是未曾停滞，但无论如何想、动用一切办法，都无法动哪怕分毫，更无法破开此地停滞的时间。

    嗡！

    紧接着，他们看见惊人一幕。

    季初彤仍然站在林·紫霄身前，但她整个人都在发光！

    并非变成了迪迦，但光芒过后，季初彤彻底消失了，像是从未出现过。

    取而代之的，乃是一道闪烁着仙光的门户。

    门户不大，仅容一人通过，门框也是由光芒构成，只是门框被无数道则神链‘锁住’，看上去格外怪异。

    “一道门么？”

    林·紫霄缓缓扭头。

    她能动！

    看着周围不曾动弹分毫的十三位大罗，看着远方被定格的尘埃、血滴···

    林·紫霄微微挑眉。

    “所以，这是你最后的···任务？”

    “也是我本尊和你本尊计划中的一环么？”

    她不再迟疑，踏步而入。

    光门内，一切都变了。

    没有星辰牧野、没有恐怖大战、也没有惊人之敌。

    只有一条河流。

    哗啦啦！

    河水滔滔之声，让林·紫霄惊醒。

    回首看去，光门仍在。

    而此刻的自己，则站在一条河岸之上，河水滔滔、连绵不绝、本流向远方，一眼看不到尽头。

    在这里，她错愕发现，自己大罗金仙层次的神识竟然都无法动用了。

    自己，仿佛一个凡人！

    只能凭借肉眼去看，去观察。

    “这是哪里？”

    “时间长河么？”

    神识无用，她无法分辨，但从光门而入，所面对的方向，便是下游。

    “若真是如此，我应当去未来。”

    随即，林·紫霄顺流而下。

    不多时，她看到有三道模糊的人影，从下游踱步而来！

