    钟溢又在学校待了一个星期，到了星期五的下午，钟溢在教室里把这个星期用泡沫雕刻的龙凤呈祥组装好后，给林芳打了一个电话。让林芳过来把钟溢雕好的作品带回去。

    快放学的时候，林芳开着他的车也到了学校，等林芳走到钟溢他们教室的走廊时，就有一个同学跑进来喊到。“钟老板，你家夫人又来了。”

    林芳进来教室，跟班里在的同学打了一个招呼，现在林芳来钟溢班级多了，也跟班里的同学认识了。

    “不错嘛，这个星期又雕好一个，给我吧，我拿回去给你放起来。”林芳仔细看了一下钟溢雕的龙凤呈祥说道。

    “怎么样，有进步没有。对了芳芳姐，今天我迟点回来，等会我去古玩市场那里买一个模型，下个星期雕的。”

    “嗯，进步许多，钟溢你下次能不能把雕刻好的上一下颜色，都是白色的。”

    “嗯，那我有空去买些喷漆，给你上一下颜色。”

    “那我先回去了啊。”林芳抱起钟溢雕刻的作品，跟班里同学说了一声再见，就拿着往学校外面走去了。

    钟溢在林芳走后，收拾了一下卫生，就去了寝室。金永江七个早就跑去网吧上网了。

    金永江自从被骗了以后，在钟溢的建议下，也在游戏申请了一个女号，假扮女的开始骗装备之旅。而且还买了一个小灵通，请班里两个女生接一下电话。

    寝室里的另外六个也有样学样，都申请一个女号。让他们几个装备也好了许多。

    钟溢背上自己的背包，到了诸葛老师寝室说了一下，就去了古玩市场。

    到了古玩市场，钟溢逛了一圈，买了一尊弥勒佛，刚要回去的时候，有一个中年男人到了钟溢旁边。

    “帅哥，要不要碟片啊。国产的10元4张，日韩的10元3张，欧美龙虎榜10元2张，保证无码。”

    钟溢看了一下买碟片的男子，穿着一件夹克，戴着一顶帽子，“碟片呢，在哪，先给我看一下。”

    “你跟我来，我这里还有武则天全套。要不要啊，便宜点卖给你。保证不卡，我都看过了。”

    “哦，你都看过了，就给我便宜点。再来3张日韩的。”

    说着钟溢跟着男子走到一个角落。男子让钟溢等一下到了一个摊位下面拿了一个蛇皮袋出来。把碟片交到钟溢手里。

    讨价还价之后，钟溢用五十块钱，买了武则天全套加一张日韩的动作片。

    “钟溢，你在买什么呢。”一个女孩的声音从钟溢对面传来过来。

    钟溢抬头一看，只见周婵带着他们班的一个女生手拉手的走了过来。

    这女孩钟溢也认识，但叫不出名字。身高跟林芳差不多高，但胸前比林芳大上不少。相貌比周婵还要好上很多。

    上一世钟溢租套房的时候，周婵也带着她来过钟溢的房子。

    钟溢趁着周婵睡着，偷偷的跑到她睡得房间想下手的，可惜被她打了一巴掌，吵了起来，还把周婵给吵醒。

    周婵倒是无所谓，还帮着劝了几次，女孩死命的不同意后，钟溢也只能作罢。

    第二天一早就拉着周婵回学校了。从此以后也没有跟周婵到钟溢这里借宿过。

    买碟片的男子听到声音后，就赶紧的拿着蛇皮袋走开了，钟溢拿着碟片刚好暴露在周婵跟那个女孩前面。

    “钟溢，想不到你竟然买这种碟片。”

    “我学习一下不可以啊。在再说了，这个可是给我同学带的。不是我自己看的。”

    “哦，也是，你们烹饪班每个星期都会带这些东西，大家相互的交换一下看看。”

    “你怎么知道。”

    “我们寝室就有三个女生是你们班的男生女朋友，居然还想拉着她们一起看。她们早在班级里说了。”

    “噢，你今天怎么带着你同学出来逛街了，你男朋友呢。不陪你啊。”钟溢把碟片跟模具放到包里后说道。

    “什么男朋友啊，都是他自己瞎说，我们只是朋友，现在已经不联系了。要不你请我们吃饭吧。”

    钟溢看了一下手腕上的手表，时间还早，也就答应了周婵的要求。

    毕竟周婵在学校，只要有时间就会来钟溢班找钟溢，还给班里上次追求过她的张金明介绍了一个女朋友。

    钟溢带着周婵他们两个到了停电动车的地方，开口问道，“你们要吃什么。”

    “我们要吃肯德基，你带我们去吧。就是城南大桥那边的一家。离得也近。”

    “那行吧，我先骑车过去，你们打的过去。”

    “打什么的啊，我们坐你电动车过去就好了，三个人也坐的下啊。我们不浪费钱了。”

    周婵说着就跨坐在钟溢的后车座上后又对同来的同学说道。“秀晶，你坐钟溢的前面。”

    叫秀晶的女孩子看了一下钟溢的电动车后，感到有些为难，“周婵，要不我们还是打车吧。这样不太好吧。”

    “别浪费打车钱了，过去要五块钱呢，还只有一点点路，留着打车回学校吧。他有老婆不会占你便宜的。”

    秀晶还是犹豫了一下，还想说什么却被周婵催促的说道，“别磨叽了，快到前面坐好。难得碰到钟溢，让他请吃肯德基的。”

    秀晶在周婵的催促下，只能坐到了钟溢前面，钟溢也启动电动车往肯德基开去。

    迎着吹过来的风，钟溢嗅到了秀晶身上发出来的香味，熬了一个星期钟溢，马上感到了不妥。但也控制不住自己。

    身前的秀晶也感到有异物触碰到了直接，一瞬间就满脸通红。低着脑袋。

    而身后的周婵好像也没有顾忌，直接抱着钟溢的整个人贴在钟溢身上。更是让钟溢心猿意马。

    好不容易，到了肯德基门口，钟溢停下了电动车，坐在前面的秀晶赶紧的下了电动车。脸上是一片绯红。

    “秀晶，你这么大人了，脸红什么啊。难道你对钟溢有意思啊。”周婵下了车后看着秀晶说道。

    “哪有，我们先进去吧。”说着秀晶拉着周婵就跑了进去。

    钟溢把电动车锁好后，也走了进去，看到周婵一个人在排队了，钟溢走过去说道。

    “你同学呢，她人去哪里了。”

    “进来就去厕所了，钟溢我同学怎么样，要不要我给你说说。她可还是一个雏哦。”周婵趴在钟溢耳朵边小声说道。

    “我有老婆了，你不是也见过啊。算了别说这个了，你要吃什么。马上到我们了。”

    “有老婆怕什么啊，在学校里，你跟她好，你老婆也不知道，等毕了业，大家谁也不认识谁。”

    “你还真厉害，难怪入学才两个月，就换了三个男朋友了。”

    “不喜欢了，就分手，这不是很正常啊。谁让他们喜欢我的。钟溢要不我做你女朋友怎么样。”

    “算了，我这样挺好，到我们，你点餐吧。”

    “早知道你看不上我，晚上给你发信息你也不太回我，我今天吃死你。”周婵恶狠狠地说道。

    说完，周婵也没有什么客气，直接点了一大堆东西，让钟溢付了钱后，自己端上一托盘，又让钟溢端了一托盘。找了一个位子做了下来。

    刚坐下没有多久，秀晶挥着两只手过来了。看了一下摆在桌子上的食物。“周婵，你咋点这么多，我们三个人也吃不完啊。”

    “没有事，吃不完拿回去给寝室的人吃。你没有意见吧，钟溢！”

    “没有意见，你不知道班级里的都叫我钟老板吗。”

    “秀晶，你看钟溢多大方，要不你跟他好算了，她也不会亏待你，是吧钟溢。”周婵说着还向钟溢眨了眨眼睛。

    “你说什么呢，钟溢他不是有老婆吗。寝室里的玲玲都说过了。”秀晶轻轻的打了一下周婵说道。

    说完以后，还用眼睛偷偷的看了一下钟溢。但钟溢也没有说话，拿了一杯可乐喝了一口。

