    华夏安全部，会议室内，上午刚开完会的众人，此刻又聚集在了会议室内。

    武道联盟会长龙长瑜。

    大法院的首席大法官。

    巾帼女校校长慕云曦。

    第一军校校长李振天。

    武委会会长钟旭。

    当然，这次还多了一个人，那就是作为最大嫌疑人的陈飞。

    会议室内的大屏幕上，播放着刚刚调查整理的最新信息。

    播放完毕后，大法官看向陈飞，沉声道：“陈锋，对此，你有什么要说的吗？”

    陈飞看向大法官，反问道：“你想要我说什么？”

    如此反问，让大法官一下皱起了眉头。

    坐在对面的慕云曦，忍不住了，直接拍桌子怒喝道：“陈锋，你杀了君莫舞和朱旭，你还不承认？”

    闻言，陈飞眯了眯眼，冷声道：“慕校长，你身为一校之长，说这话可要负责的。

    你说我杀了君莫舞和朱旭，你有证据吗？

    如果没有证据，那就是污蔑！”

    “证据！”

    慕云曦激动了起来，甩出一叠文件，“这些都是证据，无论是司机的证词，还是你的行动路线，都显示，你跟上君莫舞和朱旭，对他们动手，杀了他们。”

    陈飞翻看了一下证据，摇摇头，冷笑道：“这些所谓的证据？”

    “如果这些都算的话，那我之前提交的两次录音和视频证据，早就证明君莫舞和朱旭雇凶杀人了。

    为何武道联盟没有处罚他们？”

    陈飞厉声反问道。

    慕云曦一下被哽得说不出话来，面色涨得通红，只能狠狠瞪着陈飞，咬牙道：“小子，你杀了莫舞，我一定要你付出代价的。”

    闻言，陈飞直接看向大法官，道：“大法官，慕校长的这种行为，我可不可以理解为威胁。”

    “你——”慕云曦还要说话。

    大法官提醒道：“慕校长，你冷静点。”

    慕云曦闭嘴了，李振天面色冷硬如铁，看着陈飞道：“我有几个问题要问你。”

    说完，李振天身上气息一震，一股冰冷的威压气息笼罩而来，好似一座钢铁大山从天而降，朝陈飞压迫而来。

    这股恐怖的压力，让人一阵哆嗦，情不自禁的要开口。

    陈飞感受到了这股气息，顿时一阵皱眉。

    他正要激发气劲，抵挡李振天的这股威压。

    此刻，钟旭抢先一步，一道气劲冲击过来，替陈飞震碎了李振天的威压。

    然后，钟旭看着李振天，冷声道：“李校长，要问就好好问，用这种小手段，不符合你的身份吧！”

    “钟旭，你——”李振天一阵皱眉，但却没法反驳。

    冷哼一声，李振天转回目光，落到陈飞身上，开口问道：“陈锋，我问你，当时你坐车离开华夏安全部之后，为何突然半路让司机停车，自己单独离开。”

    “我临时有事，所以离开了。”

    陈飞快速回答道。

    “什么事？”

    李振天马上追问。

    “个人私事！”

    “什么私事。”

    “不便透露。”

    “我再问一次，什么事？”

    李振天的语气加重了。

    这次，陈飞顿了一下，一副思索的模样，沉默了数秒钟，开口道：“好吧，我说。”

    “说！”

    李振天眯眼厉声道。

    陈飞点点头，道：“我肚子痛，临时下车去方便了。”

    “啪！”

    李振天一掌拍在桌面上，狠狠瞪向陈飞，厉喝道，“一派胡言，还在狡辩！”

    陈飞摊了摊手，靠在椅背上，出声道：“我就是方便去了，李校长要是不相信，那我也没办法了。”

    “你——”李振天气得头顶几乎要冒烟了。

    但陈飞完全不惧，甚至还问道，“李校长，你还有其他问题吗？

    没有的话，那我就走了。”

    李振天咬牙道：“君莫舞和朱旭，是不是你杀的？”

    “不是！”

    陈飞斩钉截铁。

    到了这一步，已经问不下去了。

    几位大佬相互看了一眼，最后目光落到龙长瑜身上。

    龙会长看了一眼陈飞，又看了看在座众人，最后出声道：“暂时带他下去！”

    “各位，你们继续，慢慢聊，我先走了。”

    陈飞起身，对众人拱了拱手，转身离开。

    慕云曦和李振天看到这一幕，气得眼睛都要喷火了。

    陈飞离开，龙长瑜开口道：“各位对此有什么看法？”

    “那还用说，这陈锋肯定就是凶手！绝对是！我要求武道联盟马上抓捕他。”

    慕云曦一口咬定。

    “我也认为，陈锋就是凶手。”

    李振天也出声道。

    钟旭闻言，顿时激动了起来。

    “二位校长，现在可没有任何实质性的证据证明陈锋就是凶手。

    你们的话，未免也太武断了吧！”

    “钟旭，你不要再装傻充愣了。

    情况再明显不过了，陈锋就是凶手，你不要再为他说话了。”

    慕云曦道。

    钟旭冷哼一声，不客气道：“慕校长若是有直接证据，那就拿出来。

    没有的话，就不要信口开河。”

    “否则的话，今日上午，君莫舞和朱旭早就应该被关起来审讯了。”

    “你——”慕云曦气得站了起来，几乎要和钟旭打起来了。

    李振天一脸坚定，出声道：“我第一军校绝对会严查此事，没有结果，我第一军校绝不放弃。”

    “我巾帼女校也一样！我们在所不惜！”

    慕云曦道。

    二人甩下这番狠话，显然是在给大法官施压。

    大法官顿时一阵为难，只能看向龙长瑜。

    毕竟，上午的判罚，他就是看在郑域和龙长瑜发话的份上，才最终决定偏向君莫舞和朱旭，判证据不足，他们无罪。

    现在，情况反过来，他又该如何判罚，这就是个大问题了。

    龙长瑜自然明白大法官的意思，一阵沉默，许久没有出声。

    而就在此时，视频电话响起，郑域的面孔，出现在众人面前。

    看到郑域，屋内众人面色齐齐为之一变。

    毕竟，上午的会议，就是郑域出现表态，让大法官的判罚，最后有了偏向。

    而现在，关键时刻，郑域再次电话视频出现，自然让大家好奇了起来。

    视频中，郑域也没有任何废话，直接开门见山，“有关君莫舞和朱旭的事情，我已经知道了。”

    “对于此事，我只想提醒一下。

    二人是代表队的重要成员，失去二人，代表队实力已经受损严重了。

    如果再发生什么意外，到时候代表队实力大损，影响到交流大会，那就是大事了。”

    说完，郑域直接挂断了视频。

    此话一出，慕云曦和李振天瞬间会意，相互看了一眼，几乎同时出声。

    “这件事，如果大法院不给我们学习一个说法，我们第一武校（巾帼女校）成员，将会退出此次交流大会代表队。”

    

