    顾星柔只知道季修文这人一向倨傲，可她还是无法接受他这样驳她的面子。

    因此，她冷笑道：“修文，我觉得我有必要跟你说清楚。我们的恋爱和婚姻，都是双方家族长辈决定的，你事先也没有反对。既然你决定了和我在一起，你对我这种态度，是不是太不尊重人了？”

    季修文顿了顿，漠然的看着她。

    良久，才道：“我不喜欢太复杂的女人。你既然觉得我不尊重你，你大可以去找你爷爷，让他和我爷爷说一声，取消这门亲事。”

    说完，他站起身，连装都不像装了，直接走人。

    顾星柔不可思议的眨了眨眼睛，只觉得自己真是犯贱，来一趟帝都特意找他，难道是为了自取其辱吗？

    心中涌起一阵愤怒，她狠狠打落了桌上的茶盏。

    服务生立刻走了过来，紧张的看着她。

    顾星柔怒瞪着他，吼道：“你看什么看？我又是赔不起！”

    说完，从钱包里掏出几张钞票扔在桌上，离开了饭店。

    ……

    季修文当天晚上立刻订了机票，前往江城。

    他事先打听好了医院，可他没想到，医院楼下，居然有这么多媒体记者，都在等着顾璃的出现。

    季修文坐在车里，望着外面混乱的景象，食指摩挲着下颌，英俊的眉头迟迟没有舒展开。

    这一刻，不知为什么，他的心底突然有些愧疚。

    之前他把和顾璃的那一夜定义为成年人的‘你情我愿’，他从来不觉得自己亏欠了她什么。

    可他心里很清楚，这个孩子，十有八九都是他的。

    毕竟，顾璃的第一次是他的。

    这才一个多月过去，顾璃应该不会在这么短的时间内找到其他男人。

    可如果那个男人是他，为什么，顾璃不说出来呢？

    这么多记者逼问，她却还是守口如瓶，并没有把他拉下水。

    要是想得到他的电话，其实很容易，找许如清就好。

    甚至，她连个电话都没有打给他，一丁点儿都没有打扰到他，而是一个人担起了这一切。

    季修文冷硬的心脏好像露出了一角，慢慢融化着。

    最终，他还是下了车。

    因为他不是江城人，又不是明星，自然可以大大方方的从记者面前走过，却没有被认出来。

    终于到达了顾璃的病房门口，他看门是虚掩着的。

    季修文轻轻推开了门，只见一个身影靠在床角，曲膝抱着自己，像个受伤的小兽，呜呜的哭着。

    这样的场景让他心底弥漫着刺痛感，说不上疼的多难以忍受，却总是不舒服的。

    他淡淡的开口，“孩子是谁的？”

    顾璃浑身一僵，震惊的抬起头。

    当他看清站在床前的他时，整个人都愣住了，大脑一片空白。

    为什么？

    季修文为什么会来这里？

    “顾璃，孩子是谁的？”

    季修文弯下腰，伸手捏着她的下颌，深沉的目光一动不动的盯着她布满泪痕的脸颊。

    顾璃猛的回过神儿来，推开他道：“当然是我的！请你出去！”

    “我是问你，孩子的父亲是谁？”季修文冷峻的面容近在咫尺，咬牙道：“是我，对不对？”顾璃冷笑，眼睛却红的更厉害，颤声道：“那你来的正好。你承认是你？记者正好在楼下，你下去，跟他们说清楚。也免得他们说我顾璃水性杨花，弄出个孩子，连孩子爹都不知道是谁！”

    顾璃这个态度，季修文也迷惑了。

    他也不敢确定，这个孩子，到底跟他有没有关系了？

    顾璃见他犹豫的模样，嘲讽的勾了勾唇角，“怎么？现在，又不肯承认这个孩子了？那你刚才在我面前装什么大尾巴狼？你问什么问？就算我告诉你，你是他爹，你能担得起这个责任吗？”

    季修文只觉得心狠狠一沉，却比刚才冷静了许多。

    他一字一句地问：“你的意思是，你肚子里的孩子，确实是我的？”

    顾璃别开脸去，没有说话。

    她不知道，自己到底是倒了什么血霉？会认识季修文？会喜欢季修文？

    因为季修文，她的母亲现在被老爷子带回去，强迫父亲和母亲离婚。

    她的哥哥在公司和公关团队彻夜帮她善后，处理这桩丑闻。

    所以，这个孩子，大概就是她的报应！

    空气中，弥漫着死一样的沉寂。

    后来，季修文开口，冷冷的，凉薄的，“把孩子拿掉吧。明天，我陪你。”

    这是早已既定的事实，即便季修文没有来这一趟，他没有提这种要求，顾璃也会这么做的。

    可不知为什么，这一刻的她，眼泪像是控制不住的水龙头，拼命的溢出眼眶。

    ……

    与此同时。

    许如清准备去找南萍，态度实在是太坚决，厉慕承拉都拉不住。

    “你不准出去。”

    厉慕承就这么扣住她的手腕，关上了门，严肃的道：“如果真像你说的，顾璃腹中的孩子是季修文的，那就更不准掺和这件事了。这个孩子关系到季家和顾家，你捅破了窗户纸，又或者把消息放出去，只会让事情变得更复杂。”

    许如清据理力争道：“你的意思是，明知道季修文害得璃璃未婚先孕，却要让璃璃自己独自承受着这一切吗？你看到杂志上写的了吗？他们都把璃璃糟践成什么样儿了！”

    厉慕承微微叹了口气，那些无良媒体的报导确实是太恶劣了。

    可即便如此，他还是拦着许如清道：“现在已经是晚上十一点多了，你这么晚去找南萍导演，她很可能已经休息了。”

    “休息了我也得把她喊起来。”

    许如清急迫的说：“季修文是南导的儿子，只有南导可以让他良心发现！除此之外，我想不出别的办法了。不然你去找季修文，你让他负责！只要你能说服他，我就不去找南萍导演。你去啊！”

    厉慕承双手捏着她的肩，道：“你理智一点，好不好？这件事，跟你一点关系都没有，你没必要掺和进去。而且顾家和季家都不是好得罪的，说不定人家私下已经达成了某种交易，你也不知道。”

    “不可能的。”

    许如清急哭了，她道：“如果顾家和季家人都知道，他们还放任这样污蔑璃璃的新闻发酵，就说明璃璃已经被他们抛弃了！”

