    在医院待了好几天，身无大碍的陈六合也懒得出院，在这里待着挺好，没事就跑到隔壁去跟颜笑苍吹吹牛聊聊天，言里话外有意无意的套一些洪门的底子，倒也乐在其中！

    不过颜笑苍可也是一头地地道道的老狐狸，陈六合想从他口中套出什么话来，难度系数太高，每每一开口，就会被颜笑苍洞悉其意，一句话就把他骂了回来。

    陈六合脸皮倒也厚，浑不在乎且乐此不彼，这一来二去，虽然没得到什么有用的信息，但是跟颜笑苍之间的关系，却是上升了几个台阶。

    有救命之恩在那摆着，他们之间的芥蒂早就消失的一干二净，况且颜笑苍心中本来就十分欣赏陈六合！

    这天中午，陪着颜笑苍一起吃过了午餐，陈六合回到病房，正想小息一会儿的时候，几天神龙见首不见尾的洪萱萱却是雷厉风行的闯了进来。

    “换身衣服，跟我出去一趟。”洪萱萱直奔主题，言简意赅。

    “出什么事儿了吗？”陈六合歪头问了句。

    “跟我去见一个人，大事。”洪萱萱的话语依旧简洁。

    看到洪萱萱那肃穆的样子不像是在开玩笑，陈六合点了点头，旋即也不回避，当着洪萱萱的面，扒了身上的病号服，换上了自己的衣物，把不拘小节这四个字发挥到淋漓尽致。

    半个小时后，车队来到了一家茶餐厅，陈六合跟着洪萱萱走了进去，然后又跟着洪萱萱穿过了厅堂，从厨房的后门来到一个深巷，这里有一辆普通的轿车正在等候。

    两人上了车，陈六合不禁有些提起兴趣了，歪头看着洪萱萱，道：“娘们，你这是在玩什么花样？要带我去见谁？还搞得这么神秘，跟特~务一般！”

    “见一个重要的人，由于事态必须保持绝对的隐蔽性，所以小心一点不是什么坏事，要做到绝对的掩人耳目。”洪萱萱轻描淡写的说道，让司机开车。

    陈六合点了点头，兴趣盎然，但也没有多问，心中的疑惑，等一下不就可以解开了吗？

    轿车在街道上游荡，兜了好几个圈子，才在半个多小时后，停在了一家非常普通的茶楼前。

    陈六合率先下车，四处打量了几眼，才对车内的洪萱萱说道：“没有眼线，安全。”

    洪萱萱这才下车，带着陈六合走进了茶楼，除了她两外，多一个人都没带，可见，洪萱萱对今天所要见之人，多么的重视！

    登上二楼，左拐又绕，在一个雅座内，陈六合总算是见到了能够让洪萱萱神神秘秘慎之又慎的正主！

    这是一个看上去不到四十岁的中年男子，留着一头短寸，穿着一套西装，看上去并没有什么特别之处，属于那种丢到人海中，看一眼都不会让人记住的类型！

    陈六合好奇的打量了对方两眼，没有说话！

    而这个男子看到洪萱萱与陈六合到来，还很警惕的跳目向四周张望了一圈，随后才放心的跟洪萱萱和陈六合打招呼。

    “陈公子，久仰大名，今日一见，果然非同一般。”男子对陈六合伸出手掌。

    陈六合礼节性的跟他握了握手，笑道：“呵呵，我现在这么出名了吗？”

    “哈哈，陈公子这句话可太谦逊了！现在的洪门，恐怕都没有几个人不知道陈公子的大名了！”男子开玩笑的说了句。

    陈六合也是笑了笑，跟着洪萱萱落座，洪萱萱这才对陈六合开口道：“第一次见面，你们认识一下，这位是祁颜。”

    陈六合挑了挑眉头，毫不避讳的问道：“什么来路？”

    “祁颜是张青海的女婿，也是张青海身边最信任的人之一，同样也是我们洪门的核心成员，地位极高，手掌重权！”洪萱萱轻声说道。

    闻言，陈六合的脸上闪过了一抹诧异，眼神再次落在了祁颜的身上，仔细打量，嘴角勾起了一抹浓郁的弧度。

    几秒钟后，陈六合才开口道：“难怪了！祁先生原来有这么大的来头，真是失敬失敬！”这的确让陈六合很意外，张青海的女婿，竟然跟洪萱萱暗中联系？

    “呵呵，陈公子就别笑话我了！我充其量也就是一个帮张青海跑腿的人而已！”祁颜自嘲的笑了起来。

    陈六合笑了笑，说道：“不知道今天这个见面是为了……”

    “为了商讨商讨，要怎么做，才能取张青海的狗命！”洪萱萱一字一顿的说道。

    陈六合预料之中的笑了起来，祁颜也是面不改色，他道：“在这一点上，我跟洪小姐是不谋而合，算得上是一拍即合！”

    陈六合点了点头，没有说什么，洪萱萱的目光落在了陈六合的身上，似在等待他表达对这件事情的看法。

    陈六合没有着急说话，目光在祁颜的身上再次扫量，祁颜很坦然的报以微笑，四目相对，好不飘忽。

    足足过了五六秒，陈六合也不在乎祁颜在旁，他歪头看向洪萱萱，问道：“你跟祁先生是怎么勾~搭在一起的？”

    勾~搭这个词，用的极不恰当，甚至容易让人恼火，但洪萱萱脸上却是没有出现什么太大波动，似乎已经习惯了陈六合这种招人厌恶的说话方式。

    洪萱萱开口道：“是祁先生找到的我，他表达了跟我们合作的意向！这也是我和他的第二次见面！”

    听到这话，陈六合再次若有所思的点了点头，仍旧没有急于表态，暗自思忖了下来。

    别看陈六合平常玩世不恭马马虎虎，其实他行事，非常的小心谨慎，特别是对待一些疑点很多难以明确的问题时，他喜欢思考。

    “祁先生，这很奇怪啊，你既然是张青海的女婿，那就是张青海的半个儿子了！”

    陈六合笑吟吟的看着祁颜，道：“刚才听我们家萱萱的话，你似乎在张青海手下混的也不错，不但是他最信任的人，也是他重点栽培的人，按道理，你现在已经风生水起，怎么会突然想要跟我们合作呢？”

