    没有妖神级数的大神通者镇压场面，许了就不觉自己会有什么危险。＞

    许了虽然没有了杨书华这位道人境的师侄儿傍身，但却炼化了东皇宫，真要再遇上潮汐儿，就连玉鼎老祖都奈何不得的东皇宫足以让这位五色旗副统领铩羽而归。

    有了东皇宫在手，许了就能稳稳立于不败之地。

    杨书华从容离开，其中也有几分原因是许了已经彻底炼化了东皇宫，有了足够的自保之力。

    燕嫣然见许了已经做了决定，也就不再劝阻，她也很好奇许了究竟还有什么手段。

    许了这一段时间稍微沉潜了些，几乎没什么动静，但之前却是一路厮杀上来，战绩辉煌，觉醒了妖怪血脉没有多久，就坐稳了万妖会警事部长的位子。燕嫣然绝不相信，许了会在这种事情上欠缺考虑，做出蠢事儿。

    许了也非是心潮来血，杨书华带走了天帝苑，让他觉得非常不方便，很想要再建造一处虚界。

    不管东海方向究竟是什么性质的遗迹，但只要能强夺到手，许了就能炼造一件新的虚空法宝，将这处遗迹炼化为新的虚界。

    自从新天庭建立，欧洲的所有遗迹，虚界，洞天，就都被虎豹乙给一网打尽，尽数并入到了这处新的小世界里。地球上还未被掘的遗迹数目大大减少，每一处的遗迹价值都翻倍了不止，许了也想要趁着妖神级数的强者都在宇宙虚空中战斗，先把这一处遗迹纳入掌握。

    东海方向的万妖会负责人，叫做鱼猫儿！

    鱼猫儿的父母祖辈都是渔民，他从小到大都长在船上，跟着父亲出过无数次海。

    有一次他跟着父亲出海，因为收获太少，父亲情急之下就航行的远了些，遇上了极端恶劣的天气，父子的渔船被海浪打翻，他父亲葬身大海，鱼猫儿却在濒死之际觉醒的妖怪血脉，生出了宛如鲸鱼般的异能，一路游了回来。

    很快就有万妖会的人去接引他入会，并且传授给鱼猫儿一套功法，他修行十余年，仗着天赋不俗，居然也突破至了五级妖士，成为了万妖会在东海方向的负责人。

    当然，万妖会的大多数人都生活在北都市，剩下的也都生活在各处繁华都市，还愿意留在东海的妖怪就只有七八人而已。

    鱼猫儿这个东海区的负责人，平时负责最多的任务，就是接待各处大佬来海边渡假，几乎没有太多的战斗任务。

    十余年过去，鱼猫儿一个渔民家的孩子，已经锻炼的可以驾轻就熟的组织各种路数的“海天盛宴”，手下有十余个鸡头，千余名青春靓丽的妖娆美女。

    东海遗迹出现的时候，鱼猫儿根本没有多想，立刻就上报给了万妖会，他虽然天赋不俗，又是出身渔民，但经过这么多年腐化堕落的生活熏染，早就没有了什么战斗意识。

    他的这个聪明之举，让自己逃过了一劫，暴风军团的人出现的时候，本想要杀人灭口，但没想到鱼猫儿根本没有去派人探索遗迹，但却把遗迹的座标送回了万妖会。

    万妖会的情报组织青蚨，更是立刻就把这个情报转给了各路高层，许了的警事部反应最快，直接从最近的几个警事厅派出了实力不俗，精明干练的探员，维持住了局面。

    这处遗迹本来是暴风军团的一个外围组织成员现，他独力探索了两次，都险些夭折在里面，不得不向军团内关系交好的成员求助。

    偏生他运气不好，求助的人是五色旗的一个内奸，就把消息传了出去。

    五色旗立刻就派出了一支队伍，想要杀人灭口，把这个暴风军团的外围成员杀了，独吞这处遗迹。

    但这个时候，鱼猫儿已经把消息报告给了万妖会，让五色旗的谋算落空，五色旗明知道光是自己无法对抗势大的万妖会，就转手把消息共享给了其余三个军团。

    现在的东海汇聚近三百头妖怪，万妖会因为只有警事部派了人过来，加上原本东海的人手也不过三十余人，只有两头妖王主持，如果不是有万妖会的名头撑住场面，早就兵败如山倒了。

    四大军团却派过来两百六七十人，妖王有十余头，甚至可能还有一头妖将隐藏在背后，只是摄于万妖会的淫威没敢露面，纯以实力而言，已经算是掌控了局面。

    双方虽然小有摩擦，但都还算是克制，按照协议，都是出人单打独斗。

    万妖会这边已经输了七场，只赢了三场。

    鱼猫儿在自己的海滨别墅里，陪着笑脸招待警事部的几名探员，但心底却对这几个人颇为不以为然。

    他这套别墅建造在海边的一处礁石上，周围没有任何其他的建筑物，看起来很老旧，像是半废弃状态的老仓库，但里面却豪华之极，足有两千平米，分成了三层，汽车可以直接开进来，最下一面一层是足足能停下四十辆车的地下停车场。

    鱼猫儿暗暗忖道：“警事部前后就派出来三十几人，这一次干脆就派出来五个人，其中只有一个人的妖力值比我强，怎么可能斗得过四大军团的联军？看来会里对这处遗迹没什么兴趣，只是派人过来应付个场面。”

    许了饶有兴趣的从客厅望向落地窗外，他都没有想到，在海边居然还能建造这种别墅。

    高高的礁石，加上宽度过二十米的落地窗，让客厅的观海角度极好，极目远眺，一望无垠，海天一线，鼓浪奔腾……

    虽然别墅的外形差了些，但内部的享受几乎比得上前几年上映的某个美国大片里，位列美国十大富豪的级英雄的海滨豪宅了。

    他此番来东海，换了一个名字，也换了一幅样貌，随身也只带了四名黄巾力士，所以鱼猫儿并不知道，这位就是警事部的老大。

    鱼猫儿陪许了聊了几句，就转而去跟几位黄巾力士套近乎，许了隐藏的妖力，所以他误以为“妖力值”最高的一头黄巾力士是脑，还隐晦的暗示，自己可以弄到上好的货色，只要对方喜欢，双飞三飞四五六飞都不是问题。

    可怜见的，黄巾力士都是没有性别的法宝人。(未完待续。)8

    
