    刚一进入那光芒巨人的体内，面前的空间就是一变，徒然之中，呈现在眼中的就是一片金属广场。

    广场四周是一片无垠的星空倒影，正中心，悬浮着一个斑斓的小光球。

    “这……”

    楚河心中伸出一抹古怪来。

    这架构，跟很早之前，自己第一次进入主神空间的时候，怎么那么像啊？

    还有，这掠夺者空间是什么鬼？

    说话的，又是什么东西？

    “是否进行新手引导？新手引导是……”那机械化的声音似乎还在介绍着，但下一秒，声音断开，突然就变成了一道愤怒的低吼声：

    “大胆，你居然闯入了我的空间中，简直不知死活。”

    那声音愤怒。

    但又充满了不解。

    它的空间内，岂是那么容易闯进来的？

    但楚河却轻易无比的进入了这里，仿佛，仿佛那些屏障如同虚设，隐藏的位置也无法瞒过他一般。

    “哦？是那个什么主宰吗？”

    楚大老板冷笑，“想杀我，你可以试试，不要被我手下宰了就好。”

    有着大黄在外面牵扯，这个什么主宰，根本无法分心。

    如果他敢分心对付自己，大黄会教他做人，即使真的对付自己，自己也不怕。

    “你找死！”

    那声音愤怒，突然，他闷哼一声，似乎被重创了一般，低吼道：“你逃不掉的，等我解决了外面那家伙，就是你的死期！”

    说着。

    声音就消失不见。

    而空荡荡的广场之中，突然，一个个的机械士兵浮现出来。

    “发现入侵者。”

    “抹杀。”

    那些机械士兵双眼一红，立即就锁定了楚河。

    然后，嗤嗤嗤的掠过，朝着他杀去。

    “滚~”

    楚大老板冷哼一声，恐怖的时空之力轻轻一震，这些机械士兵轰然报废，直接化为了碎片，但更多的机械士兵涌现，不断的朝着他杀来。

    他不管不顾，周身包裹着一层能量，任凭这些不知死活的东西撞上去。

    “主神，现在去什么地方？”

    “去找它的核心。”

    “在哪里？”

    “这里这里这里……”主神描述着，说话之间，还投影出一副简单的路线出来。

    “我知道了。”

    楚河看了看这片广场，也不管这是什么鬼地方，手掌一挥，面前直接裂开一道裂缝。

    下一秒，他就消失不见，出现在了一片繁华的广场之中。

    广场内。

    来来往往之间，都是人流，各种各样的奇异生命来回走动着。

    “听说这一次大型入侵任务，是入侵一个魔法世界，奖励无比丰富，许多强者都参加了，那些顶尖的掠夺者，和掠夺团队到时候又要大发一笔。”

    “是啊，真心羡慕。”

    “羡慕有屁用，实力层次不够，根本去不了。而且你以为入侵任务很简单？不要说那些npc一般的土著，掠夺者之间也会厮杀，你点实力，去了肯定回不来了。”

    ……

    广场内，三五成群的人买卖着东西，聊着天。

    他们都是一个个掠夺者，不过，多是一些实力很弱的掠夺者，强大的，很少很少。

    就在这时候，楚大老板来到了这片广场的上空。

    “警告，发现入侵者，请所有三级以下的掠夺者撤离。”

    “警告，发现入侵者，请所有三级以下的掠夺者撤离。”

    “警告，发现入侵者，请所有三级以下的掠夺者撤离。”

    一道冰冷的声音在所有的人的心中响起，让他们面色大变。

    还没等他们多想。

    上中，一道恐怖的能量波动就爆开。

    “滚~”

    楚河一拳轰爆一个机械士兵，面色冷酷，这些机械士兵虽然一个个实力不算强大，顶多五级左右，但数量太多了，而且就更牛皮糖一样粘着，杀都杀不完，烦死人。

    他没有理会下方震惊的那些人，也没有任何的停留，直接朝着主神说的那个核心位置飞去。

    穿透了一层又一层的建筑，轰飞了一个又一个敌人。

    这片广场中心，一个巨大的光团呈现了出来。

    比起此前那个明显是接待新手的金属广场，这里的这个光团更加的巨大，也更加的深不可测。

    楚河一道来，那光团中就浮现一张脸来。

    “束缚。”

    那大脸愤怒而冰冷的开口，顿时，周围的时空之中，一道道的法则锁链伸展，将他整个人圈成了一圈，隐隐约约之间，形成了一片法则牢笼。

    “等解决了那人，就是你的死期。”

    那大脸开口，它无法分心，外界中大黄的攻势太猛，尤其是那把血色的长弓，一旦被射中要害，他也要遭殃。

    所以，不得不全力以赴。

    “囚禁我？！给我破。”

    楚大老板浑身鼓荡，磅礴的力量疯狂的涌动，冲击着四周那封闭般的法则牢笼，可怖的时空之力震荡之间，将那些法则锁链冲击的摇曳不休。

    但，始终没有冲开。

    “宿主，停下吧，这里已经够了。”

    主神开口。

    他不想让楚河浪费时间，浪费精力去施展什么神通，因为，这个位置，对它来说已经足够了。

    说话之间。

    楚河就发现，主神的大光头居然从自己的体内飘了出来。

    光团内，一道匹练般的白光直接射出，扎入道那斑斓的光球之中。

    “吼~”

    那斑斓光球中，大脸再次浮现，面容扭曲而痛苦。

    但它看到主神的光团之时，却是一愣，然后，就是歇斯底里般的嘶吼：“你别想得逞，你别想得逞……”

    “我是主宰，我要统治诸天万界，一个个的超越你们，怎么会被你们吞并。”

    他想要调动力量，抵抗主神。

    但在外界，大黄看到光芒巨人的气息一弱，就果断的射出一箭，一箭正中，将那光芒巨人炸的能量四溢。

    里应外合，里里外外之间，都是敌人，让它根本腾不出手来。

    “我不甘心。”

    它疯狂怒吼，甚至，想要自爆。

    但根本没用，主神一句话都没有开口，就再也贯穿着它，不停的吞噬着，那恐怖的吞噬力量，完全超越它的想象，无论它如何挣扎都没有半点作用。

    外界的大黄，攻杀的也更猛了，一边杀，一边装逼嘲讽。

    最终，在一声无力的愤怒之中，那斑斓的光球化为了死寂。

    外界中。

    那巨大的光芒巨人也至此瓦解。

    整个空间这一刻都轰隆隆的作响，所有的掠夺者都清晰的感觉到，自己心中，仿佛失去了什么。

    不管是在这里的，还是在大陆上交战破坏的，都是如此。

    而主神毫不客气的吞并这一切。

    整个空间慢慢的瓦解，许多的机制破灭，许多的印记被毁，在吞噬到某个阶段的时候，那些掠夺者突然一震，然后纷纷倒地，彻底的死亡。

    所有的。

    都死了。

    外界，时空爆鸣不断。

    原本那斑斓的光团越发的暗淡，失去了外层光团的庇佑，内部的一切不断的冒出来。

    坍塌的建筑、残破的广场、无数的街道、房屋、悬浮的陆地……

    足足三天三夜。

    主神的光团才重新回到了楚河的体内，原地之中，只剩下一片残破的空间，不，应该是废墟。

    废墟就这样飘荡在这片时空夹层处，细无巨细的呈现在这里。

    那斑斓的光球‘主宰’陨落后，没有了能量遮掩，内部的一切都坍塌陨灭，彻底的暴露出来。

    “主神，收获如何？”

    “很好。”主神道：“等回去之后，我会对告诉你来龙去脉的。”

    “好。”

    楚河点点头，心中都是无所谓，反正，这一次来的目的已经达到了，想着，他看着那片巨大的废墟一眼，目露冷笑。

    “老板，顺利吗？”

    大黄嬉皮笑脸的问道，虽然不知道内部发生了什么，但看上去，似乎很顺利的样子。

    楚大老板心情高兴，一直冷着的脸也松了下来，笑了笑道：“都搞定了，这次辛苦你了。”

    “不辛苦不辛苦。”大黄拍着胸脯，一脸大无畏的道：“为老板办事，都是我应该做的。”

    楚河翻了翻白眼，这货怕是心中早就吐槽不断了吧。

    “走吧，该回去了。”

    说着，他也没有再去那大陆看上一眼，带着大黄直接回到了主神空间中。

    