    “我们需要找一些魂兽，狐狸、幽冥灵猫、碧鳞蛇！”

    千仞雪也不废话，直接开门见山，说出了自己的目的。

    “好的，主上，跟我来吧！”

    火龙王现在是落日森林所有魂兽的守护者。

    不过，他对于千仞雪的话，没有任何质疑，带着几个人，就直接来到了落日森林的中心地带。

    这个地方，原本是冰火龙王的埋葬之地，也就是冰火两仪眼。

    不过现在，冰火两仪眼已经不存在了，这里形成了一片空旷地。

    “就在这里了！”

    火龙王立刻释放自己的神力，让自己的神力，释放到森林当中的每一个角落。

    在这神力当中，带着一种特殊的信息，没过一会儿，就有大量的魂兽赶过来。

    “好了，开始吧。记住，多多观察这些狐狸类的魂兽的魂技，但是不要完全模仿，而是从其中寻找规律，从而构建你自己的魂技。”

    千仞雪告诫胡列娜。

    “好！”

    胡列娜看着自己眼前的一大群魂兽，从几千年的魅影妖狐，到几万年修为的妖狐，在这个地方都有。

    她有些紧张地说道：“你……你们好呀！我就是来跟你们学习一下。”

    没办法，人类猎杀魂兽，魂兽袭击人类的历史，持续的时间实在是太长了。

    除了极为少数的情况以外，什么时候有魂兽和人类进行正常交流的？

    胡列娜以前的时候，就从来没有见过这样的事情。

    而这些魂兽，同样也是如此，对于人类有一种天然的害怕。

    可是有火龙王在这里，让它们感到安心。

    千仞雪先让胡列娜尝试，她和比比东护道。

    “雪儿，这样做真的能行吗？”比比东看着千仞雪问道。

    虽然这是天使祖神的传承，可是因为斗罗大陆的历史有断代的原因，在这之前哪怕是比比东都从来没有听说过，在武魂殿的典籍里面，也没有任何记载。

    “应该没问题的！”千仞雪说道，“这个说困难也困难，说简单也简单，我相信娜娜应该没问题。如果能够成功的话，那么在魂师大赛之前，她说不定能够成为魂帝。”

    一个魂帝参加高级魂师大赛，这绝对是前无古人，后无来者的。

    现在这片森林当中，胡列娜有千仞雪和比比东护道，而众多的魂兽，有火龙王看护。

    只见胡列娜武魂附体，同样也化作了一只狐狸。

    因为服用了仙草，她的武魂进化成了九尾妖狐，因此在众多的魅影妖狐里面，是最突出的一只。

    只见在众人的面前，越来越多的妖狐聚集在一起，形成了一片妖狐的海洋。

    胡列娜，就是这些妖狐的中心！

    她在这一刻，成了众多的妖狐的皇者。

    一道道柔和的粉红色的光芒，笼罩的方圆数千米的范围。

    而此时的胡列娜，又恢复了真身，如同天仙下凡一般，又如同人间的女皇，气质高贵。

    终于，7天7夜之后，她周围的妖狐领域，真正的形成了。

    胡列娜眼睛一睁，强大的精神力释放开来。

    哪怕是千仞雪和比比东，也感受到了精神力的冲击。

    甚至千仞雪的天使领域，都要不由自主地展开，自动去抵御胡列娜释放出来的精神力。

    “谢谢你们！”胡列娜在这一刻，领域技能彻底成功了。

    又过了许久之后，胡列娜才来到了千仞雪和比比东面前。

    “老师，师姐！我成功了！”她似乎有些兴奋。

    “那你展示一下，你的真正的领域技能的威力吧！”比比东说道。

    胡列娜点了点头，紧接着武魂附体，魂环浮现出来。

    一道强大的精神力朝着周围扩散开来，将现场的所有人，都囊括于其中。

    千仞雪的天使领域自动扩展开来，挡住了这一股精神力的压制。

    这是她的天使领域和原著当中的天使领域不同的地方之一，她的天使领域有被动的效果，可以自动展开保护她。

    她只好强行关闭了天使领域，又压制了一部分自己的精神力。

    这下子千仞雪发现，在胡列娜的领域的影响下，她感觉在自己的周围，似乎有千千万万只妖狐围绕于自己周围，她的精神力、魂力和感知能力，都大幅度下降。

    最终千仞雪的天使领域自动展开，胡列娜的领域的影响，这才消失。

    “这也太强了，如果不知道你的这个技能的特点的人，哪怕是魂圣，中了招也很麻烦呀！”千仞雪有些羡慕地说道。

    当然，胡列娜现在心里非常激动：“老师，师姐，我可以通过这个领域技能，和所有妖狐类的魂兽沟通，甚至可以从它们这里借用一部分魂力，让我的魅惑能力提升50%，同时压制对手的魂力精神力和感知能力！”

    “你真是太棒了！”比比东对于自己这个弟子的能力，也表示赞赏。

    她进入杀戮之都，费尽千辛万苦，才获得了一个杀神领域。

    可是胡列娜，居然在50多级，就通过自己的修炼，获得了一个领域。

    “很好，不过这只是一个修炼的起点而已！以后，你还是不能松懈了修炼啊，毕竟魂师之路，还非常长远！”

    “知道了老师，我会继续的。”胡列娜吐了吐舌头，心里面早就已经把老师的话，抛到九霄云外了。

    获得了这么强的技能，就应该高兴高兴。

    千仞雪也很高兴，看来这条路，是可行的。

    她又看了一眼身边的朱竹清、独孤雁还有白城香和叶泠泠，不知道她们现在能不能行。

    实际上独孤雁、朱竹清、白沉香和叶泠泠心里早就已经恰柠檬了，而且也在跃跃欲试，似乎也在准备尝试。

    “你们都去试试吧！”千仞雪看了一眼4个人，“能够成功的话就最好，不成功的话也没有关系。你们现在的等级还有点低，后面还有的是时间。”

    几人都点了点头。

    不过，她们自然也没有把千仞雪的话当一回事儿，因为她们直接就是奔着成功去的。

    尤其是朱竹清……

    她知道千仞雪讨厌唐三和史莱克战队，她心里一直在暗暗发誓，一定要帮千仞雪教训他们。

    正在这时，千仞雪的通话魂导器亮了起来。

    “有什么事儿吗？”看到了对方的身份之后，变成了雪清河的模样，然后打开了魂导器。

    “太子殿下，皇斗战队一队的队长玉天恒，要退出天斗皇家学院，同时也要退出皇斗战队。”对面那人回答道。

    “哦，我以为是什么大事呢，让他走吧，以后这种小事别来烦我！”

