
　　“很好，你很好。”

　　千里强行压下心中快要炸裂的怒气，面无表情的对戴着小火龙面具的黑衣人说道。

　　小火龙面具人闻言，皮肉不笑的说道：“一般般，你放心，千里先生，只要你愿意在这里等5分钟,我一定会将令公子安全无恙的归还到你手中。”

　　千里这次没有说话，只是继续面无表情的看着他。

　　小火龙面具人见千里如此表情如此平静，内心却一点都不平静，因为他心里很清楚，当一名本来愤怒到极点的敌人突然变得冷静下来时所代表着的意思。

　　那就是在看死人的意思。

　　对于死人，是不需要愤怒的，这就是千里现在如此平静面对他的意思。

　　“看来这次真是亏大了呢，以后被这家伙盯上,可不好受啊。”

　　小火龙面具人知道自己上了千里的必杀名单,心头叹息道。

　　不过他并没有后悔这么做，他只要从火岩队手中得到自己想要的东西，以后未必就怕了千里。

　　“千里先生，声明一点，我们跟他可没有半点关系，令公子的事情，我们一点都不知情。”

　　与此同时，妙蛙种子面具人发现事情不对劲，赶紧撇开关系。

　　“没错，我们两个这是受人之托出手拦住你几分钟而已，完全没有想要对你家人出手的意思。”

　　杰尼龟面具人同样解释道。

　　千里对两人的言辞没有半点反应，眼睛一直放在小火龙面具人身上。

　　而他身边的请假王同样如此，铜铃般大小的眼睛怒视着小火龙面具人身后那一只78级的喷火龙,给喷火龙带来巨大的压力。

　　小火龙面具人见同为阵营的两人这时居然妄想跟自己撇开关系，只是发出一声冷哼，并没有多做解释,心里却冷笑不已，对两人的刚刚的解释感到可笑之极。

　　没关系？

　　别开玩笑了。

　　他相信，此时在千里心里已经同样将两人打上了必杀名单当中了。

　　这两个蠢货也不用脑子好好想想，要不是他们两个在这里拦住千里，他怎么可能那么容易得手呢。

　　从他将千里儿子拿来威胁千里的那一刻起，他们三个就已经是一条绳子上的蚂蚱了。

　　不过这正是他想要看到的，多出两个分担火力的蠢货，他等会也更加容易撤退。

　　。。。

　　另一边，橙华道馆附近，晨星与火岩队的大战正进入如火如荼阶段。

　　经历了最初的接触战，附近的路人都下意识远离战场后，双方的攻势都变得越发的狂暴。

　　为了活下去，晨星不再畏手畏脚，直接让巨沼怪使出群战大杀器地震。

　　巨沼怪全力爆发下，一击地震瞬间令方圆数十米的大地出现大量裂痕，自中心向四周扩散的地震波瞬间就收割了大量来不及闪避的火岩队成员的低等级精灵。

　　接着，巨沼怪使出一招冲浪·洪流，制造出一片巨浪卷席战场。

　　在雨天天气的加持下，巨沼怪的冲浪威力以及攻击范围进一步提升，直接化身小怪收割机,将剩余大量火岩队的精灵击败。

　　火岩队想要靠人数优势围攻晨星的战术就此破产。

　　与此同时,狩猎凤蝶则在空中追杀赤焰，一道道又快又急的巨大青色气刃射向赤焰，令赤焰不得不做出闪避，没有时间再去攻击铁翎，甚至被迫释放出一只45级的胡地来与狩猎凤蝶交战。

　　45级的胡地是赤焰的王牌，精神力十分强化，释放出来的超能力系招式威力巨大，全力释放下，他的精神强念形成的念力冲击威力完全不输于狩猎凤蝶进入风暴之力状态下的空气利刃。

　　在赤焰的指挥下，胡地几次三番的想要精神强念抓住狩猎凤蝶，但却被狩猎凤蝶利用极速接连避开，要不是胡地精通瞬间移动，可以及时与狩猎凤蝶拉开距离，要不然早就被狩猎凤蝶近身，然后用破坏死光一击秒杀。

　　十米之内，狩猎凤蝶的破坏死光就是必中，哪怕胡地都来不及使出瞬间移动闪避。

　　地面上，黑鲁加使出影子分身，一直虎视眈眈的盯着胡地和赤焰，时刻找机会对两人使出挑衅。

　　对此，赤焰和胡地不得不用念力飞得高高的，以免进入黑鲁加的挑衅攻击范围，但两者这么说的结果就是被迫消耗大量精神力来维持意念移物这个招式。

　　沼王和变身成为巨沼怪的百变怪此时成为守护晨星的骑士，两只掌握守住招式的精灵一左一右将晨星和铁翎护住，轮流使出守住来保护晨星和铁翎，不给敌人斩首的机会。M.23sk.com

　　彷徨夜灵此时成为战场上真正的死神。

　　面对火岩队下死手的围攻，晨星一点都没有手下留情的意思，对那些失去精灵的火岩队和失去战斗能力的精灵，他给彷徨夜灵下的命令就是杀无赦。

　　彷徨夜灵是幽灵系精灵，还是精通收割灵魂的那一类幽灵系精灵，杀戮对它来说简直就是成长的催化剂。

　　当晨星让它放开手脚杀戮，那些失去精灵保护的火岩队成员和失去战斗能力的精灵就跟虫子一样被它用大量影子偷袭形成影刺杀死，顺便还收割他们的灵魂。

　　品尝到灵魂后，彷徨夜灵像是吃了兴奋剂一样，实力进一步提升，真正化身成为战场上的死神，一双猩红的独眼闪耀着猩红的冷光，令大量火岩队成员和精灵瑟瑟发抖。

　　同样在收割敌人性命的还有巨沼怪，他的地震可不是只使用一次而已的。

　　自战斗开始不到两分钟的时间，在巨沼怪一次次的地震攻击下，地面上大量失去战斗能力的精灵被强大的地震波震死，然后坠入地裂之中。

　　死亡永远是令敌人感到畏惧的利器。

　　晨星对敌人痛下杀心，放下不杀戮的底线后，他马上就成为了敌人的噩梦。

　　火岩队开始为招惹这么一位狠人付出沉重的代价。

　　随着一个个鲜活的生命死在彷徨夜灵手中，伤亡累积到一定程度后，一些胆小的火岩队成员和精灵终于承受不住心中的恐惧，他们开始情绪崩溃，发疯般转身逃走。

　　一些负责指挥的火岩队成员见此，马上出言阻止，但结果面临的是这些逃跑者的痛击。

　　战场上，溃逃这种是一旦发生，就很难阻止了。

　　崩溃的势头已经不可阻挡。

　　这种情况导致后面赶来支援的火岩队成员都下意识的转身逃走，远离晨星这个杀星。

　　“原来这家伙的杀性这么重啊，还好我没有把他得罪死，要不然，以后肯定没有好果子吃吧。”

　　铁翎看着晨星一个人将火岩队的人杀得崩溃，心中忐忑不已，为自己当初没有想要靠家族的力量对付晨星感到庆幸。

　　战场不远处，一些在观望的人见到这种情况，他们对晨星也不禁生出畏惧之心。

　　杀戮对于训练家来说，其实是再正常不过的事情了。

　　但是，绝大多数训练家其实都是没有多少杀戮经验，或许有错手杀死野生精灵的经历，但真正会对精灵痛下杀手的训练家还是少数。

　　多数训练家都是选择击败精灵，然后放任不管。

　　一般情况下，这些被击败的精灵都不会死，他们顽强的生命力会让他们很快恢复基础的活动能力，只要吃点食物，过一段时间就会恢复过来。

　　所以，训练家在野外杀死的野生精灵数量其实不多，野生精灵的死亡更多的是来自他们之间的杀戮。

　　杀死野生精灵的经历都那么少，那就更别说杀死人了。

　　如今，晨星对火岩队的人和精灵痛下杀手，战场上那副血腥惨烈的场面，对于附近许多观战的人来说，那绝对属于一件严重刺激他们感官的事情。

　　亲眼目睹同类的死亡，不少人已经因为受不了而呕吐了。

　　这些观望的人当中就有洛兰和琪亚娜两名被晨星叫来助阵的训练家。

　　她们此时的脸色同样非常不好。

　　“洛兰，你说我们现在该怎么办？”

　　琪亚娜强忍着呕吐的冲动，向情况稍微好一点的洛兰询问道。

　　一开始的时候，在收到晨星的支援信息时，她心里还是蛮开心的，认为这是一个可以拉近她和晨星之间关系的好机会。

　　但在得知晨星面对的敌人是大群的火岩队成员后，她就迟疑了。

　　火岩队虽然令人讨厌，琪亚娜同样不例外，但讨厌归讨厌，她是一点都不想招惹这个邪恶组织，这是身为一名正常训练家的反应。

　　只有经历过社会的毒打，才会明白这个邪恶组织的恐怖。

　　就像现在，如果晨星不是有足够的实力，可能早就被火岩队这么多人给灭了，更别说反杀，杀到火岩队一方溃逃了。

　　琪亚娜是个有自知之明的人，她只是一个小有实力的训练家，没有足够的力量与火岩队对抗。

　　所以，当她看到晨星遭到火岩队大量人员的围攻时，她迟疑了，选择了旁观。

　　跟琪亚娜一样选择的还有一些被铁翎许诺各种好处叫来的训练家。

　　洛兰也是这些人的一员。

　　她听到琪亚娜的话，没有正面做出回答，反而反问道：“你觉得呢？”

　　琪亚娜顿时苦着脸说道：“现在出手帮他是不是有些太迟了？而且我们这么做还会得罪火岩队，感觉有些划不来。”

　　雪中送炭和锦上添花虽然都是帮，但所代表的意义却是天差地别，得到的汇报同样天差地别。

　　在琪亚娜看来，如果早点出手的话，晨星肯定会领情，但现在出手，怕是只会收获晨星的冷漠，而且还会得罪火岩队，简直两边不讨好。

　　洛兰闻言，叹息道：“你是这么想的么，也是，你这样想很理性，没有什么错，只是，如果我们再继续犹豫不决的话，你觉得我们以后还有资格跟面前这个人当朋友吗？”

　　此话一出，琪亚娜整个人顿时愣住了，然后惊醒过来。

　　洛兰说的一点都没错，如果她再继续迟疑下去，以后肯定是没有资格跟晨星当朋友了，说不定连站在他面前的资格都没有，晨星以后也不会对她有什么好感。

　　俗话说得好，患难见真情。

　　一个在危难时刻袖手旁观的人，又有什么资格要求别人对他好呢。

　　琪亚娜深呼吸一口气，脸上露出坚定的表情，回答道：“我明白了，我会出手的。”

　　“这就对了，不过现在还不是时候。”

　　洛兰见好闺蜜终于下定决心，微笑道。

　　“还不是时候？”

　　琪亚娜疑惑地想道。

　　但她聪慧的脑袋很快就让她明白洛兰的意思。

　　晨星现在确实将火岩队的围攻打破了，还杀得火岩队一方的人溃逃，但明眼人都能够看出，这些火岩队成员不过是一群喽啰而已。

　　他们对付一般训练家或许还可以靠人数优势取胜，但面对像晨星这样手中有着巨沼怪这样掌握大范围攻击招式的强大精灵的训练家，他们就完全不够看了。

　　他们的作用估计就是消耗晨星手中一众精灵的体力。

　　因此，火岩队一方真正的精英还没有出手。

　　很快，琪亚娜又想到另一个严重的问题，她目光瞄向橙华道馆那边，看着那里此时居然毫无动静，心里感到非常疑惑，忍不住对洛兰询问道：“橙华道馆那边是什么情况？战斗已经过去快三分钟了，千里先生怎么还不出现？”

　　这个问题，洛兰并没有回答，她的目光仍然紧紧锁定在晨星身上。

　　突然，一只51级的水伊布从湿漉漉的地面上跳出来，对黑鲁加本体使出水炮，一击将黑鲁加击败。

　　与此同时，一只52级的沙漠蜻蜓从晨星和铁翎两人身下的地里钻出来。

　　这突如其来的袭击瞬间将晨星和铁翎两人撞飞，接着，他继续撞向倒地的铁翎。

　　百变怪变化的巨沼怪就在铁翎旁边，它立刻挡在铁翎身前，并且使出守住来防御。

　　只是，百变怪用守住形成的碧绿色能量居然无法挡住沙漠蜻蜓的前行，对方毫无阻碍的穿过了碧绿色能量护盾，然后将百变怪撞飞出去。

　　佯攻发动！

　　没有了百变怪的保护，铁翎立刻就成为了待宰羔羊。

　　沙漠蜻蜓伸出一只爪子，对铁翎使出龙爪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第160章：狡诈的敌人（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 