    秘境崩塌？

    听完神道傀儡的话，苏辰心中顿时一惊，他没有想到，石壁内蕴藏的尸骨空间，竟然和整个百界秘境有瓜葛，甚至能够让秘境崩塌。

    神道傀儡没有继续吞噬，还真是不幸之中的万幸。

    苏辰发现，进入尸骨空间吞噬完后的神道傀儡，晋级到巅峰九纹境，意识似乎也跟着一起晋级了。

    要是换做之前在雷罚天池，神道傀儡肯定不会如此多想，会直接继续吞噬，至于秘境是否崩塌才不会多管。

    深深的看了一眼面前的石壁，苏辰最终还是选择放弃。

    就算尸骨空间内的力量，可以相助神道傀儡顺利晋级到十纹境，不过他不可能让百界秘境崩塌。

    首先，他还在百界秘境之中，一旦百界秘境崩塌，到时候自己是否会葬送在百界秘境之中，还真是未知数。

    其次，百界秘境乃是众神百界的中心地狱，随着百界秘境的崩塌，苏辰也无法确定，会不会让整个众神大陆崩塌。

    一旦众神之墓崩塌，是否会影响整个天荒大陆。

    一步错，步步错。

    这一步，绝对不能有错。

    正是因为如此，苏辰最终还是选择放弃。

    离开后的苏辰，在这处封印气罩外，连续的布置下数十个隐藏阵法，环环相扣，他可不想让其他人，来锁定到这里，从而进入尸骨空间。

    不能有任何的意外，苏辰布置完阵法后，立刻转身离开。

    一处半圆形的建筑物，浩瀚的封印气罩刚刚被破，成百上千的武者涌入封印，看着面前一座残破的巨石凹槽，里面有着一种碧蓝色液体。

    “神髓池，真是神髓池，我们的运气真是太好了。”

    如此多的武者，一个个眼神贪婪地看着面前神髓池，这可是好东西，尤其是对于武者修炼。

    只是神髓池太小了，只能同时容纳数十人修炼，到底谁能进入，谁无法进入。

    立刻有人提议，先让神帝境武者进入修炼，每次轮换，不管是否愿意，都没有人敢反对。

    十位修为最高的神帝，立刻走进神髓池，看得众人都是愤怒不已，却是敢怒不敢言，毕竟神帝境在百界秘境，乃是最强大的存在。

    “肯定是轮不到我们了。”

    就在十人进入神髓池，刚刚坐下准备修炼的时候。

    一个灰黑色的钓钩，突然出现。

    在神髓池的虚空，则是一片云雾缭绕，根本看不清。

    看着突然出现的钓钩，所有人的眼神都是一凝，不知道是怎么回事。

    “哪里来的鱼钩？”

    “嘘，有些不对劲，这里怎么可能无缘无故地出现鱼钩。”

    “他们都死了才活该。”

    争夺机缘，绝对没有所谓的怜悯。

    神帝境的威慑摆在那里，哪怕是得到所谓的神髓池，也是先让神帝境武者进入神髓池修炼，他们必须往后退退。

    至于他们是否能够有机会进入神髓池内修炼，还真是未知数，因为神髓池内的力量，也就那么多，一旦神帝境武者全部吞噬完，他们连口汤都喝不上。

    要是十人全部死在神髓池内，他们便有机会得到神髓池。

    十人早已闭上双眼开始修炼起来，无法做到全部瞬间吞噬，但是绝对可以慢慢的吸收炼化。

    如此大的机缘，怎么可能说让便让，只是一个灰黑色的钓钩，从云雾内缓缓而下。

    紧接着！

    钓钩快如闪电，瞬间钓到一位武者，伴随着惊呼的恐惧嘶吼，此人甚至还没有反应过来，就已经被钓钩直接钓走，消失在云雾缭绕之中。

    凄惨的叫声响彻整个云雾。

    啊？

    怎么回事？

    云雾上有猫腻，否则的话，怎么可能无缘无故的出现，并且堂堂神帝境，在小小钓钩下连反抗的机会都没有，便被瞬间钓走。

    其他九人猛然睁开双眼，听着凄惨的叫声回荡在耳边，吓得身体一哆嗦，立刻起身，左右看着。

    “谁在搞鬼？给我站出来。”

    “阁下要是想进入神髓池，可以出来我们一起在这里，何必偷袭，实属不太厚道。”

    没有人回答，鸦雀无声，让所有人感到诡异森冷。

    九人的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，要是换做其他机缘，说放弃就放弃，唯独面对神髓池，他们实在不愿意选择放弃，很是舍不得。

    “该怎么办？”

    九人互相之间并不认识，但是为了神髓池，暂时选择结盟，因为刚刚的惨叫声实在太诡异了，根本不知道发生了什么事情。

    别人看到了钓钩，但是九人却没有看到，根本不知道是怎么回事，一个个脸色阴沉的可怕，难道就这样选择放弃？

    “继续？”

    这一次，九人并未闭眼，而是就这样开始修炼起来，虽然心里很是惧怕，不过最终还是压制下来，不愿意选择放弃神髓池。

    下一秒钟。

    刚刚消失的钓钩再次出现，看得众人都是心惊不已，不知道这个钓钩到底是哪里来的。

    猛然转身，却什么也没有发现，九人头皮都大了，立刻开始形成圆形背靠背，这样的话，便可以做到无死角的观察，看看到底是怎么回事。

    而钓钩却是出现在九人的背后中心，瞬间钓走一人，速度快如闪电，等到八人反应过来的时候，云雾内又传来恐怖的惨叫声。

    “云雾之上。”

    八人立刻开始朝着云雾攻击，试图吹散云雾，可惜的是，云雾汇聚越来越浓郁，根本驱不散，并且八人的攻势宛如石沉大海，溅不起一丝丝浪花。

    看得九人脸色越发的凝重起来，云雾之上到底存在着什么。

    神髓池外，成百上千的武者则是心惊胆战，他们当然希望十人全部陨落在神髓池内，不过这种情况，对他们也没有任何的好处。

    因为连神帝境都抵挡不住，更何况是他们，这种情况已经很明显，谁进入神髓池修炼，谁就会被直接钓走，接着发出凄惨的叫声，想想都知道被钓走的人到底遇到了什么事情。

    “谁？滚出来，不要在暗地里装神弄鬼。”

