    

    第84章希望你能够言而有信

    苏檀儿毕竟是个女的，看见上官婉儿被吴长老一把卡住脖子，甚至很可能马上就要香消玉殒，终究有些于心不忍，所以想要让李享出手，救下上官玉婉。

    在上官玉婉看来，李享那可是真正的游戏人间的仙人，只要他肯出手，救下上官玉婉和尨青，那还不是易如反掌么？

    即便是她自己，其实要灭了吴长老等这几个金丹中期、后期的修士，也可以说是轻而易举。

    但想要从金丹中期、后期的修士手中，毫发无损地救出上官玉婉，苏婉儿觉得，却还是有些困难的。

    九幽神雷符等这些厉害的攻击法宝、符箓，用来灭杀金丹期修士容易，可在使用的过程中，却很可能会殃及池鱼，伤害到被吴长老卡住脖子的上官玉婉。

    而李享，其实也跟苏檀儿一样，对于卡住上官玉婉的脖子的吴长老，有些投鼠忌器。

    而且，李享也还想要看看，尨青是不是真的喜欢上官玉婉，是不是真的愿意，为了她，可以放弃任何东西，包括他自己的生命！

    因此，在听了苏檀儿的话后，李享才微微摇了摇头。

    而吴长老和尨青等人，却根本没有将苏檀儿和李享两个人放在心上。

    他们两个，一个只不过是筑基中期的小修士，一个不过是个连引气入体都还不会的凡夫俗子，在一堆的金丹中期、后期修士面前，哪可能有什么存在感？

    甚至于，吴长老和尨青等人，根本连看都没往李享和苏檀儿这边看一眼。

    在听了吴长老的话后，尨青脸色当即便变了好几下。

    被吴长老卡住脖子的上官玉婉，还在那不停地挣扎着，断断续续地说道：

    “尨哥，你，你别管我，别管我，我若是死了，你，你为我报，报仇，杀，杀了这妖道！”

    听了上官玉婉的话，尨青的脸色反而平静了下来，双眼凝望着上官婉儿，沉声说道：

    “玉婉，你若是没了，我一个人活在这世界上，又有什么乐趣呢？”

    说着，尨青又抬了一下眼帘，瞧着吴长老，说道：“你不就是想要我的妖丹吗，行，我给你！”

    “但是，我希望你能够言而有信，拿了我的妖丹，就放了我和玉婉！”

    吴长老微微点头说道：“这是自然，上天有好生之德，只要你乖乖听话，交出妖丹，并且保证以后都不再为恶，本座自然会放了你和上官小姐。”

    “但愿你说到做到！否则，我做鬼也不会放过你！”

    尨青冷眼盯着吴长老，再次将体内的妖丹给逼了出来。

    口一张，一颗滴溜溜的妖丹，便被尨青吐了出来，手一挥，妖丹便缓缓地朝着吴长老飘了过去。

    在妖丹距离吴长老大约还有六七米远的时候，吴长老手一伸，一缩，一股巨大的灵力，直接喷涌而出，挟裹住了妖丹，直接将妖丹吸在了手上。

    一把握住妖丹，吴长老脸上顿时便露出了一丝兴奋的神色，随手一推，便将上官玉婉，推向了尨青。

    尨青急忙纵身上前，一把抱住了上官玉婉。

    刚刚抱住上官玉婉，上官玉婉便紧紧地抓着尨青，双手搂着他的脖子，哭着说道：

    “尨哥，尨哥，你，你这又是何苦呢？”

    妖丹一失，就算尨青现在，还能够保住一条性命，但他却也已经失去了百分之九十以上的灵力，只剩下了最后的一点灵力，还能够维持他的生命罢了。

    甚至于，剩下的这点灵力，连维持他幻化成人形，都很难做到了。

    现在尨青还能维持住人的形态，再过上一小会儿，恐怕就只能重新变回蟒蛇的状态了。

    而且，就算变回蟒蛇的状态后，失去了妖丹，他也很难再变回人形。

    甚至于，在面对敌人，别说是金丹期的修士了，即便是个筑基期的修士，都几乎可以轻而易举的杀掉他，‘除魔卫道’！

    没有了妖丹，尨青现在就等于是砧板上的一块肉，只有任人宰割的份！

    甚至于现在，尨青都只能寄希望于吴长老，能够言而有信，真的放过他和上官玉婉了。

    只是，吴长老‘似乎’已经放过了尨青和上官玉婉，但王长老和其他几个金丹中期、后期的修士，却并没有放过尨青和上官玉婉的打算。

    王长老之前被尨青一蟒尾给甩得飞了出去，掉在地上，甚至吐了好几口老血。

    伤势虽然不重，但却让王长老感觉很丢面子，甚至有些怒不可遏！

    从地上爬起来后，王长老一连吞了好几颗补血补气的丹药后，便又操纵着飞剑法宝，朝着尨青攻了过去。

    甚至于，在操纵飞剑、法宝的时候，王长老还拿出来了几张对于他来说，都十分宝贵的南明离火符、玄阴神雷等，一股脑儿的，全都朝着尨青扔了过去。

    只不过尨青身上的蟒皮护甲和他的肉体本体的防御程度，的确很变态，即便是玄阴神雷和南明离火符，都几乎没法给他造成多大的伤害！

    玄阴神雷已经相当于金丹中期修士的全力一击了，每一张，打在尨青身上，都相当于王长老聚集了全身的灵力，打出去的最强大的一击。

    但却依然没法对尨青造成多大的伤害，从这也可以看得出，尨青的蟒皮护甲和肉体是多么的强悍和变态了！

    而现在，失去了妖丹的尨青，虚弱已经到了极点，正是对付尨青最好的时机！

    王长老又怎么可能放过这么好的机会呢？

    斩草不除根，春风吹又生！

    尨青现在虽然失去了妖丹，但只要他勤加修炼，过上几十年，或者上百年，想要恢复灵力，重新凝练出妖丹，也并不是什么难事！

    对于人类修士来说，几十年、上百年，很有可能就是一辈子！

    金丹期的修士，也只能延寿一纪，寿命比普通人类要长，但也只有三百年，或者三百多一点的寿元。

    一旦没法在这么短的时间里，破丹成婴，突破到元婴期，等待他们的，终将是身死道消，香消玉殒。

    而妖族修士却不一样，它们的生命比人类要短很多，但一旦踏上修炼的道路，寿命却会变得比人类长上很多。

    几百年几千年，已经足以让人类修士，从引气入体，修炼到元婴期，甚至是出窍期，厉害一点的修士，修炼到合体期，甚至渡劫期，都不是没有那个可能！

    可妖族呢，几百年，甚至一两千年的时间，对于他们来说，都只不过是弹指一挥间罢了，只要没有外敌，尨青重新修炼出妖丹，根本算不上什么难事！

    因而，要报仇雪恨，要斩草除根，就只能趁着现在，尨青极度虚弱的时候，才行！

    一旦等尨青恢复了，想要再斩草除根，可就难了！

