    ……

    ……

    “喂喂喂，你们会不会玩阿，怎么一天天不骂人就不会打游戏了吗？”

    “真恶心，一群路人玩家，还不如人家黑加吉有电竞精神，丢不丢脸？”

    “唉，无语，什么时候能再遇到黑加吉呀？”

     “虽然他们菜，可态度好阿，我宁愿匹配到他们，也不想再跟你们一群没教养的家伙打排位了。”

    短短的两天，

    整个高端局玩家，对于黑加吉成员的风评，急转直上，数不尽的称赞和彩虹屁尽情送出。

    哪里还记得，他们以前是英雄联盟，最令人恶心的演员组织阿。

    不过这也属于是常态了。

    做了一辈子好事的好人，却能因为穿件名牌住着豪宅，又或者被曲解的一句话，成为网友们口诛笔伐的对象，否定了先前所有的努力。

    而那些道德严重败坏和罪大恶极的小丑，只需要在镜头面前哭哭啼啼，摆出一副认错的可怜姿态，如果再拥有一副好样貌的话，就能收获大片好感和粉丝，走上人生巅峰，不是梦呀。

    无外乎别的，仅是人性而已。

    哪怕是自认为聪明绝顶的苏枫，在周末两天，又是惨遭连败，段位从钻二掉到钻三，两天胜率不足30％。

    唯一能赢的局，大部分还是匹配到‘黑加吉’的成员，长久之下，苏枫很难不对黑加吉的成员产生好感。

    至于先前，最初演过他的黑加吉小丑，早已被他遗忘到不知哪里去了。

    正想着，

    新的一天，

    苏枫锻炼洗漱完，准时坐到电脑桌前，继续展开排位。

    ‘叮～’

    约莫五分钟过去，匹配进了游戏，苏枫打着哈欠，随手点击确定。

    苏枫已进入房间…发明小丑66进入房间……爱导每一天……

    五名早起的队友准备就绪。

    “发明小丑？”

    或许是被人‘发明小学生’叫多了，苏枫下意识眉头一紧，看着队友的ID，心中莫名感到一股恶意。

    他怎么有种，这人好像是故意针对自己的呢？

    “算了算了，估计是最近输傻了，看谁都有问题。”

    念头升起，苏枫都感觉有些好笑，你又不是什么大名人，谁去故意演你啊。

    ……

    “哈哈哈，逮到你了，终于让我逮到你了！！”

    连续坚持一个星期早起排位的豺狼，本是睡眼惺忪的双眼，在瞥见队友的ID时，顿时睁得老大，难以置信的狂喜大笑。

    “小王八蛋，最近一个星期过的很舒服吧？”

    打开盒子查询苏枫的ID，发现段位从最高的钻一掉到了钻三，豺狼舒爽的眯起眼睛。

    先前他还有些遗憾，自己无法亲手报上次的一箭之仇，可谁知，功夫不负有心人，花了一个星期的时间，机会来了！！

    “上次4打6...不对，是4打5都能让这小子赢下来，这次必须想一个万全之策。”

    豺狼阴冷思索，转而有了主意，狞笑打字，道：“2楼打野，辅助可以来个控制多一点的辅助吗？我好去抓。”

    “行呀，丽桑卓怎么样？”

    “别！我玩的是阿木木，这样一来AP太多了。”

    豺狼急忙制止，“我感觉女坦就挺好的，你看怎么样？”

    “没问题。”

    队友的请求，苏枫很自然的点头同意。

    他最想要的是赢，而不是秀。

    篮球场上，如果没有负责抢篮板卡位的蓝领工具人，五个人都想成为英雄，这样的队伍是一定走不远的。

    主打控球后卫的苏枫，毋庸置疑，是一个懂得牺牲的球员。

    “哈哈，计划成功，这次我看你还拿什么拯救队伍！”

    苏枫锁定曙光女神辅助，豺狼眉飞色舞的挑动眉头，露出泛黄的牙齿，最后一丝担忧也彻底消除。

    曙光女神可不像维克兹，拥有不亚于C位输出的英雄。

    但凡队伍前期劣势，这个英雄毫无逆天改命的能力！

    很快，

    进入游戏内，

    苏枫也没多想，帮助自家打野红开。

    “我2级抓下。”阿木木突兀打字。

    “行。”

    苏枫愣了愣，旋即点头接受。

    曙光女神和阿木木的双控，只要命中，敌人很难有逃生的机会。

    唯一的坏处，就是2级抓下，会让阿木木刷野的节奏受到影响。

    “原来我才是心理阴暗的小丑。”

    想到进入游戏还以为对方是坏人，苏枫羞愧感慨，“这个世界，果然还是好人居多。”

    眨眼间，

    阿木木惩戒收下红buff，2级卡墙走进河道三角草，进行埋伏蹲伏。

    这把，下路对线的是轮子妈和风女，三级之前是个很好抓人的机会。

    苏枫刚想标记还差两个小兵升级的经验，可没想到，阿木木陡然走出草丛，径直走向敌方双人。

    “我靠，别急啊兄弟！”

    奈何阿木木不管不顾，逼近轮子妈二人，直接甩出Q【绷带牵引】，而释放技能的范围，却远在敌人身后，差的有十万八千里。

    “你...”

    苏枫气的刚要爆粗，神色一滞，嘴巴张成O型。

    “啪～”

    惊慌交闪的轮子妈，一头撞在了阿木木的绷带上，陷入了眩晕状态。

    “牛！！”

    苏枫激动Q闪，续上【破晓之盾】拍晕刚要苏醒的轮子妈，引燃秒挂，后方小炮【火箭跳跃】砸进二人身边。

    “轰～”的一声，

    三人技能轮番输出，轮子妈丝血被小炮子弹送走，火箭跳跃再度刷新，留住交闪的风女。

     Double kill！！

    召唤师峡谷，响起激昂的女声。

    一时间，

    “66666，打野，预判的好哇！”

    “牛批牛批，你可真的太秀了。”

    “原谅我们几个层数低了。”

    苏枫四人直接刷屏。

    然而，

    豺狼蠕动嘴唇，望着地上的两具尸体，竟有些说不出话来。

     老子明明想故意空技能，你怎么就闪现撞上来了？？

    我服了！！

     内心再怎么无语，豺狼表面也只能干笑两声，谦虚道：“还好了。”

    “没有没有，大佬一定要带我们躺阿。”

    “蓝buff，我们去帮你守。”

    上中两名队友舍弃部分兵线，成功逼退对面打算偷野的赵信。

    豺狼对此不知该如何表达复杂的情绪，只好憋屈刷野，寻找着下次坑人的机会。

    没过多久

    敌方上路武器，正好卡着一大波回推线，即将压进塔内。

    “老子故意吃你经验，看你到时候心态崩不崩。”

    豺狼眼睛一亮，提前绕到上路蓝色方塔前的草丛，卡着视野进行蹲伏。

    十秒钟不到，

    武器携带大波兵线，路过阿木木所在的草丛，压进了防御塔内。

    “开人阿，你在蹲什么？！”

    半血不到的诺手站在塔内，急切的标记武器头像。

    可阿木木还是老神常在的蹲伏，不为所动。

    霎时间，

    诺手血压飙升，正欲破口大骂。

    “呼呼～”

    武器转动着E【反击风暴】，引燃秒挂补刀的诺手，Q【跳斩】追击到塔内，手指放在闪现上，准备跟进眩晕完成斩杀。

    后方绕后的赵信也走出草丛，闪现过墙，向着诺手发动【无畏冲锋】。

    结果却在这时，

    武器余光瞥见脑后，出现一道矮小哭泣的声影，脸色大变，惊恐叫道：“有埋伏，快撤！！”

     武器反身交闪，却只感到眼前一黑。

    “啪～”

    看着莫名其妙挡在残血小兵身后的武器，豺狼额头青筋暴起，怒吼咆哮，“你们特么就非要吃老子技能是吧？！”

    游戏内，

    武器意外撞到阿木木的Q技能，没有挣脱防御塔的仇恨，另一边赵信因为信息传递的不及时，早已经闪现冲到诺手脸上输出。

    结果吃到【无情铁手】和【致残打击】的减速，紧接着，诺手Q闪【大杀四方】斩杀武器，一道白光浮现，升级锁住引燃的灼烧。

    而武器死后，赵信的红buff还在攻击着诺手，顿时又吸引到防御塔的攻击。

     Double kill！！

    短短的三分钟过去，又是一声震撼人心的双杀提示。

    “啊啊啊啊，我是菜狗，怪我没理解大佬的反蹲意识，牛杯！！”

    诺手五体投地的拜服，恨不得当个挂件，只求大佬带躺。

    “不出手则已，一出手惊鸣。”

    “两次gank，拿到四个人头，我就问还有谁？”

    队友感同身受的吹捧。

    “……”

    特别是看到苏枫的赞扬，豺狼有种吃了苍蝇般的恶心，想骂却不知该如何开口。

    “大佬，能不能来中路抓一下，我快抗不住了。”中单发条呼救。

    “好！”

    豺狼目眦欲裂，呼吸粗重，这下老子直接走过去送，我就不相信你们还不喷！

    说罢，

    操作阿木木径直向中路走去，不管会不会被视野发现，反正送就完了！

    很快，

    即将走进中上草丛，本是压线的劫，突然后退，明显是由视野察觉到阿木木的动向。

    “不好，给我留下。”

    发条急切上前，打出魔偶准备减速留人。

    “没有智商的蠢货！”

    狰狞面具下的眼眸，闪烁着令人心惊的寒芒，劫等的就是这个机会，迅速转身丢出【暗影分身】WQE接引燃闪现普攻。

    “咔～”

    交出死亡闪现的发条，瞬间化作一堆破碎的零件，倒地身亡。

    与此同时，

    豺狼的阿木木，终于赶到战场，无视半血的劫，故意空Q命中他左侧的小兵。

    “噗～”

    杀完人，劫不慌不忙一刀插死残血的炮车，经验溢出，升到六级。

    影奥义！瞬狱影杀阵

    “哗～”

    劫化作暗影，附入阿木木体内，标记了忍者印记，进行输出。

    “哈哈哈，我就不走，我就明着送，骂我，赶快骂我阿！”

    豺狼激动的身形微微颤抖，他已经决定了，只要队友敢说一句不满，立马泉水挂机进行恶意报复。

    “轰～”

    随着印记爆开，阿木木几乎是原地不动的成为劫刀下的亡魂。

    “有没有搞错！”

    发条打字，豺狼精神一振，神色狂喜。

    “他怎么突然升六了？”

    发条自责道：“抱歉抱歉，害得大佬不小心死了，这波纯属是我的锅，你要骂就骂吧，我全部受着。”

    豺狼：“……”

    恰好这时，

    下路苏枫控到风女，配合小炮伤害拿到人头，看见聊天框，不禁打字劝慰道：“没事，下路已经起飞了，这局100％拿下！”

    “100％拿下？”

    看到这，豺狼控制不住心底的情绪，暴走怒骂，“就你牛是不是，还百分百赢，行阿，老子现在就挂机，看你怎么赢！！”

    话音一落，复活挂在泉水内，卖掉所有装备，开始原地挂机。

    “？？？”

    这种极为憋脚的理由，让苏枫眼神呆滞，“这是什么情况？”

    其余队友也是满头雾水，

    “大佬，辅助明显就是开个玩笑阿，你怎么就突然生气了？”

    “对呀，稳赢的局，有什么好吵架的。”

    “对不起了兄弟，上波真是我的问题，你别闹小情绪了，我保证再也不死了，蓝buff也让给你吃，行不行？”

    “呵呵，不行！”

    好不容易找到个理由，豺狼当然不会放弃，转而充满怨气地嘲讽道：“辅助四打五挺厉害的，我就在泉水看他表演，看看这次他还能不能赢。”

    几乎没经大脑思考，按下回车键，消息发送。

    “还能不能...这个意思是说，他以前遇到过我？”

    凝视着聊天框的消息，苏枫下意识眯起眼睛，翻找着脑海中的记忆。

    四打五还能不能成功？

    肯定说明，他匹配到过我，还正是其中挂机的一名队友，不然凭什么有这么大的怨气？

    我这一阵子，遇到挂机的队友倒是不少，可压根四打五没赢...

    “不对！”

    苏枫瞳孔微缩，“我有赢过一场！！”

    “先别压了，我回城有些事情，最多两分钟就回来。”

     Alt加Tab切换回电脑界面，苏枫寻找到lol盒子图标，打开进行登录。

    由于盒子提供的野怪计时、无限视距…等等类似于开挂的帮助，系统是严令禁止苏枫使用。

    毕竟，在职业赛场之上，可不会出现这种严重影响比赛质量的东西。

    这也是防止苏枫过于依赖盒子，导致面临比赛时，不太适应。

    “哒哒哒哒～”

    三秒钟之内登录完账号和密码，苏枫无视头像旁的战力，点击查看战绩记录，不停地朝着后方翻页。

    “好像过去了一个多星期，具体时间，应该是十号晚间的对局....找到了！”

    苏枫抿着嘴唇，点击维克兹的绿色头像。

    “哗～”

    双方的战绩图浮现眼帘。

    紫色方：上单诺手，打野阿木木，中单维克托，射手伊泽瑞尔，辅助虚空之眼。

    “维克托...黑加吉?豺狼...发明小丑36...原来就是你们啊！”

    苏枫脸色冷若冰霜，眸子散发着骇人的戾气，这些天的所有遭遇，在这一刻，幡然醒悟。

    自从上次经过系统的潜力提升，苏枫记忆力就变得非常好，哪怕做不到过目不忘，可也不会睡个一觉大脑就一片空白了。

    “峨嵋小猴17...谁比我强2z...辣鸡游4....我还疑惑这些天怎么遇到坑的队友，后面的名字非得带一个数字，原来是在跟我搞摩斯密码！”

    回忆着坑过自己的队友ID，苏枫银牙紧咬，拳头握的“嘎吱”做响。

    “叮咚，恭喜宿主发现《黑加吉的阴谋》，任务奖励10x联盟币。”

    “在邪恶的黑加吉组织，戴上虚伪的面具，意图把祖安赛区变成第二个诺克萨斯，这将严重破坏所有玩家的竞技体验和游戏寿命！”

    “作为立志要改正联盟风气，树立良好道德旗帜的宿主，怎能任由这种事情发生？”

    系统杀气四溢：“发布新任务《逞奸除恶》请宿主带领所有正义玩家，驱逐黑加吉家族，把不正风气抹杀于摇篮之中！”

    “任务奖励：联盟币x50，正义勋章一枚（ps：这是英雄的勋章！唯有对电子竞技做出巨大奉献的人才能获得，佩戴此章：所有电竞玩家好感度+5、崇拜值+3、魅力+1！）”

    “进攻！！”

    ……

    ……

