    九点，试镜准时开始。

    “王风。”

    工作人员站在门口拿着名单喊名字，喊到名字的人便起身前往屋里试镜。

    本来还在背台词，闹哄哄的楼道一下子就清净许多。

    所有人的目光都紧随着那些被叫进去试镜的人，忐忑又紧张。

    程臣则坐在座位上闭目养神，这是他每次上戏前的一个小习惯。

    为了让自己更快的进入角色，提前在脑海里根据剧情模拟戏剧场景。

    ……

    身边一个个的人被叫进去试镜，从房间里出来的人，有的神采飞扬，有的则垂头丧气。

    所有人都保持安静的看着他们，谁都没上去攀谈。

    毕竟都是竞争对手，问了人家未必肯透露情况。

    “王小毅！”

    很快，王小毅被叫到了。

    程臣眼睛睁开，打量从座位上站起的王小毅。

    与此同时，几道目光同时毫不遮掩的投向王小毅。

    王小毅走进房间里后，现场的气氛越发紧张，毕竟大家心里都清楚。

    王小毅，这是被导演内定的人！

    程臣收回目光，重新闭目养神。

    约莫过了十五分钟办公室的门重新拉开，王小毅面无表情的从房间里走出来。

    房间内，导演王睿示意工作人员先暂停让外面的人进来试镜。

    他笑着对身旁的人说道：

    “李老师，我看张小七这个角色就定王小毅吧，这孩子有天赋演技也不错。”

    “的确不错，身上有股子质朴劲儿，跟张小七民工的身份很契合……王导认识这孩子？”

    李成儒疑惑的问道。

    “也算不上，我跟他家长辈认识，不瞒您说，这次试镜就是我通知他过来的，呵呵。”

    王睿的话点到为止，但李成儒和阚雪桦也听懂了他的弦外之音。

    他想要这个演员！

    这也就意味着，倘若没什么变故，小七这个角色也就定了。

    毕竟王睿是这部剧的导演，他铁了心要用这个演员的话，其他人也没辙。

    “这样啊，外面的演员也等了很久了……再看看吧。”

    李成儒点了点头，缓缓的说道。

    “下一位，程臣。”

    门口，工作人员喊道。

    听到工作人员的喊话，众人不由得长舒一口气，还以为工作人员会直接宣布张小七的角色已经定王小毅了呢。

    只要没有一棍子打死，那事情就肯定还有转机！

    程臣站起，跟着工作人员往房间里走去。

    房间里摆着一张长条桌子，桌子后面坐着的依次是《刑警》的导演王睿，副导演阚雪桦，以及总策划兼制片的……

    李成儒？

    看看桌位上的席卡，程臣愣了一下，李成儒居然是《刑警》的总策划和制片？

    他不应该是主演么？

    对于李成儒，国内大部分的观众只能说是眼熟，但经常对不上名字。

    但在上了《我就是戏精》《导演请指教》两个热门综艺后，这位老戏骨一下子就出圈了。

    尤其是他怼小四导演的那些话，让观众直呼过瘾！

    其实，自从在电视剧《重案六组》中扮演了刑警队长大曾后，李成儒就与公安题材结下了不解之缘。

    并且在接受采访时他还胸有成竹地说要将警察“大曾”打造成所谓的中国式“神探亨特”。

    此次在《刑警》中他不仅是主演，还身兼总策划、编剧、制片人等数职。

    对于这个直言不讳，耿直的老戏骨，程臣还是很有好感的，因为他不止一次在公开场合表示：

    演员的身份就是演员，不是明星也不是流量，演技才是演员的命根子。

    如今，他是本剧的总策划和制片人，是不是就说明……

    程臣心神一动，收回目光，朝着三人微微欠身，缓缓开口道：

    “李老师，王导，阚导好，我叫程臣。

    “嗯，准备一下，就试张小七带着工人殴打米胖子那场戏。”

    王睿点了点头随意的说道，试镜了一上午他早就有些疲惫了。

    在王小毅面试完之后，他就更不想在这儿耗时间。

    王小毅的确是他早就定好的演员，而今天这场所谓的试镜，就是因为李成儒在开会的时候提了一嘴。

    既然总策划都张嘴了，他不给个面子万一影响之后的合作怎么办？

    而且从今天面试的情况来看，王小毅的确是表现最好的一个。

    就差把今天所有人面试完，之后就可以顺理成章的公布消息。

    “我准备好了。”

    程臣开口道。

    “好，我来给你搭戏，咱们直接从你带着人来到我面前开始，没问题吧？”

    坐在王睿身旁的副导演阚雪桦开口道。

    “没问题。”

    程臣点头。

    这场戏的主要内容是：

    小七带着一百多号民工跟米胖子要拖欠已久的工资，结果米胖子却坐在工地大吃大喝，丝毫没把眼前这群农民工当回事。

    甚至还扬言说他们这是聚众闹事，要找人把他们抓了，忍无可忍的小七直接让工人们把米胖子围起来胖揍一顿……

    这个单元的剧情开头便是张小七浑身污泥的站在工地上，身后是百名工人，颇有种港省古惑仔的味道。

    也是一开头就让张小七这个角色将观众的眼球抓住，吸引观众往下看。

    程臣微微闭上眼睛，再度睁开眼睛时，程臣的表情变得麻木，以及眼神中逐渐升起的愤怒。

    工友小六的妈妈重病在床急需用钱，自己这群人打了两年工赚的血汗钱都在眼前这个胖子手里拖着不发。

    倘若不是被逼无奈，他们这群老实巴交的汉子又怎么可能做违反法律的事儿？

    程臣面无表情的一步步逼近阚雪桦。

    下一刻，阚雪桦开口，是米胖子的台词，她还特意的加入情绪，语气嚣张道：

    “干什么啊你们，造反啊！”

    程臣向后转身，双手举起，示意后面一百多名兄弟不要再前进。

    但如今是试戏，他身后别说是一百人，连一个人也没有，但他却变现的如此自然和流畅。

    无实物表演，演员的基本功。

    转回身时，程臣看了眼坐在对面的阚雪桦，双腿“扑通”一声跪下。

    抬起头，程臣无助又无奈的神情暴落在考官眼中。

    他看向阚雪桦，眼神里既有哀求但又深深的藏着一抹憋屈。

    “米总，实在对不起，您瞧，我们实在是没办法了！”

    阚雪桦愣了愣。

    这小子演技可以啊，尤其是他的眼神戏，把男儿膝下有黄金的委屈以及后面伺机报复的狠厉全都展现出来。

    而且他比其他人更厉害或者说更细心的是，他的台词完全用的是河省话。

    虽然角色介绍里面有关张小七的户籍曾简单提过一次，但之前面试的人却无一例外全是普通话说词。

    贴合角色方言说词的，他是第一位！

