    阮光建尝了几口，竟然出乎意料地好吃！

    之前阮光建在魔都也经常吃外卖，几乎把公司附近的外卖全都吃了一个遍。

    但是，每天依旧要为吃什么而发愁。

    一些好吃的外***如麻辣香锅、烤串、盖饭之类的，往往都非常油腻，不是很健康，吃时间长了要么容易发胖，要么容易三高。

    一些打着“健康餐”旗号的外卖，往往又做得很难吃，经常是把一大堆生菜切一切摆起来就完事了，根本吃不饱，下午一饿就影响工作效率。

    这也没办法，很多餐馆为了提升菜品的口感，都会拼命地放各种调味料，毕竟点外卖的食客大多都顾不上是否健康，他们只关心口味。

    觉得口味淡、没特点，下次就不会再点了。

    真的想要把菜品做得健康又好吃，首先得食材新鲜，其次厨师的厨艺得过硬，最后还得有食客愿意出高价买单。

    所以，阮光建在魔都这么久，倒是也吃过几家还凑合的“健康餐”，但像这种家常又健康的菜式，还真的很少吃到。

    阮光建有些好奇地问道：“这个套餐多少钱？”

    李雅达说道：“内部员工吃饭不花钱。如果是外面的顾客点餐，这一份要二十多。”

    阮光建由衷感慨：“不贵。这些餐具是赠送的？”

    李雅达摇摇头：“当然不是了，会有专人负责回收、消毒。”

    阮光建更加惊讶：“那就更不贵了！卖二十多块钱，真的能收回成本？”

    李雅达笑了笑：“据说摸鱼外卖是一直在亏损的，一直是裴总在掏钱补贴。”

    “但从原材料和成本上来看，应该还是有利润的，但是现在的规模没那么大，下单量没那么多，所以还是在持续亏损。”

    “也许未来会赚吧，说不好。”

    “我觉得对裴总来说，这个外卖单纯是为了给员工福利的，就像很多学校里也会给食堂补贴。”

    阮光建默默吃着，沉默不语。

    吃完饭，大家把餐具收拾好放到前台，然后各自回到工位上，该刷剧刷剧，该午睡午睡。

    李雅达没有午睡的习惯，所以两个人继续闲聊。

    阮光建又问起了京州的房租、日常消费水平，谈论之间，非常羡慕。

    京州毕竟是个二线城市，日常消费跟魔都比起来，完全差了一个档次，自然会觉得什么都便宜。

    李雅达又说起了逆风物流、摸鱼网咖和ROF装机业务等等，自豪之情溢于言表。

    阮光建越听越沉默，到最后不说话了。

    只能轻叹一声，继续去画画了。

    ……

    李雅达起身，到水吧间接咖啡。

    而后她掏出手机，偷偷地给裴谦发了一条信息。

    “裴总，我已经按您的要求，向阮光建大佬详细地介绍了腾达的福利了！”

    很快，裴谦回复了。

    “他的反应如何？”

    李雅达：“没说什么，但好像有点失落的样子。我在想，是不是腾达的福利太好，有点刺激到他了？大佬不会记仇吧？”

    裴谦：“干得漂亮，我马上到！”

    ……

    裴谦从自己的床上一个咸鱼打挺起来，快速换好衣服。

    今天他的咸鱼病复发了，午睡一直睡到下午两点多才起来。

    刚追了一会儿剧就看到李雅达的报喜，立刻迫不及待地赶往公司。

    昨天，裴谦被阮光建噎得难受，所以一直在绞尽脑汁地想应该怎么找回场子。

    在京州的底盘，裴总怎么能被击倒呢！

    想来想去，裴谦觉得也就只有腾达的福利能够对阮光建造成伤害了。

    像逆风物流、摸鱼网咖、摸鱼外卖这种贴钱做的产业，耗资甚巨，而且品质绝对杠杠的，目前在魔都、帝都、羊城这种大城市都很少见到。

    而且阮光建的工作室在魔都，不管是房租还是日常开销，肯定都很高，不可能像腾达这么潇洒。

    所以，裴谦打算抓着这一点做文章，好好的打击一下阮光建，报昨天的一箭之仇！

    目前看来，进展很顺利。

    阮光建此时应该已经备受打击，感觉生活索然无味了！

    裴谦可不想错过这个时刻。

    几分钟后，裴谦到了。

    他满面春风地走进公司，跟正在埋头画画的阮光建打了个招呼。

    “阮兄！昨天睡得怎么样？今天的工作还顺利吧？”

    “抱歉，今天工作有点忙，上午没顾得上过来。”

    “中午吃饭还习惯吗？办公环境还满意吗？”

    裴谦笑容满面，准备再给阮光建脆弱的小伤口上撒下一把盐。

    阮光建的情绪跟昨天相比，明显低落了许多。

    似乎……是在思考什么事情。

    他看了看裴谦，终于下定决心。

    “裴总，我决定了。”

    “我要把工作室搬来京州！”

    阮光建的表情极为认真。

    裴谦愣住了，片刻之后，在脑海中缓缓打出一个问号。

    “啊？”

    万万没想到，阮光建见到自己的第一句话竟然是这个……

    裴谦感觉情况有些不对，赶忙劝道：“阮兄，这事可着急不得！”

    “工作室搬迁这是多大的事情！”

    “租好的写字楼怎么办，买好的办公桌椅、电脑怎么办？”

    “员工们也得跟着换房子，还得大老远地背井离乡跑到京州来……”

    “这事得从长计议，从长计议！”

    裴谦人晕了。

    阮光建你自己跑过来背刺我还不够，还要把你整个工作室都接到京州来？

    这不是要我的命吗！

    之前腾达这边的设计师跟光环工作室的美术都是在网上交流，虽然效率比较低，但在阮光建的监督和品质把控之下，依旧很出色地完成了这些美术资源。

    现在，如果整个光环工作室都搬来京州……

    那到时候沟通出了什么问题，直接打个车就可以当面商谈了！

    所以，裴谦赶忙劝住，希望让阮光建尽快打消这个不切实际的想法。

    阮光建微微一笑：“裴总，你的好意我明白。”

    “整个工作室搬迁确实有点麻烦，说实话，不只是我，我们工作室的大多数人，也都不愿意挪窝。”

    “但是我想了想，搬来京州好处太多了！”

    “这边的房租比魔都便宜不少，物价也低得多，而且还有逆风物流和摸鱼外卖，不论是生活品质还是便捷性都有保证。”

    “对于工作室的其他人来说，来京州工作可以少交房租，在收入保持不变的情况下，可以显著提升生活水平。”

    “至于搬迁的计划，我也差不多想好了。”

    “那边的场地转租出去，办公用品全都折旧处理掉，等来到京州之后再买新的。”

    “这样长途搬迁确实花费不少，但综合各方面因素考虑，一段时间后这些钱就能挣回来了。”

    裴谦人有点晕：“故土难舍啊，那边的员工能死心塌地地跟着你搬？”

    阮光建笑了笑：“什么故土难舍啊，哪有故土？我们工作室根本就没有魔都本地人。大部分都是在魔都飘着，买不起房、摇不到号，连户口都没有。”

    “到了京州，唯一的问题就是公司太少，换工作很难，但我们工作室的几个骨干成员都是我的舍友，他们铁了心的要跟我干，我去哪他们就去哪。”

    “至于其他员工，我也不强求，愿意来的就跟来，不愿意来的自己去找其他工作。”

    “反正，长痛不如短痛，既然工作室在哪都一样，为什么不搬到一个生活压力小的城市呢？”

    “而且这边还有熟人。”

    阮光建向裴谦投来热切的目光。

    裴谦：“？”

    他瞬间意识到，阮光建所谓的“熟人”就是指自己。

    阮光建继续说道：“总之，以后在京州，我们工作室就靠裴总罩着了！裴总这么仗义，我信得过！”

    裴谦：“？？？”

    真的晕了。

    裴谦感觉本来聊得好好的，结果剧本突然一个神展开，越拐越歪，完全控制不住了……

    不行，不能再这么下去了！

    阮光建竟然想把整个工作室搬来，这也太离谱了！

    裴谦赶忙劝道：“阮兄，我理解你的心情。”

    “不过，最近工作任务这么繁重，要是工作室搬迁的话，恐怕这些工作没办法很好地交接吧……”

    “一定得从长计议，不要急！”

    阮光建想了想：“嗯……也对。”

    “那好，等腾达的这批美术资源需求做完了，我再开始筹备工作室搬迁的事情！”

    阮光建说完，怀着对美好未来的期待，动力十足地画画去了。

    看着充满信心的阮光建，裴谦陷入了茫然。

    坏了，出大事了。

    光环工作室要是三四个月之后搬过来，那可咋整！

    以前阮光建在魔都，还有点鞭长莫及，等搬到京州，岂不是可以直接骑脸输出了？

    这可咋办啊！！！

    裴谦感觉自己脑仁有点疼，默默地来到会客室，喝着茶水，思考认证。

    “叮叮。”

    手机响了。

    裴谦拿起来一看，竟然是李雅达发来的信息。

    “裴总，难道这也在你的计划之内？”

    “这一招真是太高明了！”

    “只是一席话语，就把阮大佬拐到京州了，还把他们整个工作室都给拐过来了！”

    “难道这就是传说中的空手套原画？”

    “果然，这就是裴总的人格魅力啊。”

    “佩服！佩服！”

    一连好几条信息，可以看出李雅达的崇敬之情。

    裴谦：“……”

    他很想说，这完全是个误会。

    但是打了几个字，还是全都删掉了。

    只能默默地在心中叹息一声。

    我太难了！

