    但凡是能够成为会长的人物，没有一个简单的，也同样不会那么脆弱。

    哪怕这件事情打击到了他，但做起事来必然还是雷厉风行，果断决绝。

    事实上，一切也正如百里红妆所预料的那般，只不过是一天之后，卢宏维便开始了动作。

    次日，卢宏维直接宣布取消童韵书副会长的身份，同时，圣会中不少与萧家勾结或者萧家的修炼者都受到了一定的降位或是驱逐。

    名单几乎是第一时间就已经被公布，这无疑在光明圣会引起了轩然大波。

    施宏超等人在瞧见这样的决定之后自然是忍不住一阵惊喜，会长做起事来当真是雷霆手段。

    相反的，萧家等一众修炼者第一时间就闹了起来，一心只想去找卢宏维询问理由。

    “我们什么事情都没做，凭什么要这样处罚我们？”

    “难道就应该百里红妆成了光明圣女，我们就该受到这样的待遇吗？”

    “哪怕我们大小姐失去了光明圣女的身份，但至少也还是光明属性的修炼者啊，这么对待我们，未免太让人寒心了吧！”

    名单上的所有人都闹了起来，这样的结果让他们根本无法接受！

    然而，面对着众人的质问，卢宏维却并未出来解释任何，只是很快，又一张纸条张贴出来。

    当众人瞧着纸条上所写的内容之后，那些闹得正欢的修炼者们纷纷住嘴了，脸色一个比一个难看。

    不为其他，只因这张纸条上清楚的罗列着惩罚他们的原因，几乎将他们这段时间所犯下的事情统统都写了出来。

    事实上，平日里他们聚在一起，也很清楚谁做了什么错事，但是这会儿白纸黑字就这么贴着，一眼就能看清楚谁做了什么见不得人的事，这可不是一般的尴尬。

    施宏超等人在瞧见这一幕之后也惊呆了，他们没想到会长的速度会如此之快，更没想到在这短短一天的时间里，会长竟然将这么多事情都给调查清楚了。

    百里红妆看着白纸黑字所写着的内容，内心同样充满了震撼。

    “主人，卢会长的做法还真的跟你猜的一样，雷厉风行，根本不给大家半点喘息的机会啊。”

    小黑瞪大了眼睛，它也没想到光明圣会的这些家伙顶着光明的头衔，背地里竟然做了这么多见不得人的事，甚至连强抢民女的都有，实在是太令人厌恶了。

    “会长自然有他的手段和情报，只是之前因为太过信任童韵书，所以一直都没有仔细了解这些事情罢了。

    只要他想去了解，那也不过是短时间的事情罢了。”

    百里红妆凤眸微眯，每一位会长的能量都是极为惊人的，何况，卢宏维还是光明圣会的会长。

    不光如此，他与各个公会的会长都有一定的交情，想要了解这些事情，渠道实在是很多。

    “刚才还叫嚣着的家伙们，这会儿都没脸继续说话了。”

    小黑看着不远处，那些原本准备大干一场的修炼者们，现在竟然纷纷低着头离开了。

