    来自万事楼的灵舟，终于抵达了圣门岛。

    这是位于北海的一处岛屿，就地理范畴上而言是隶属于北海群岛，只不过这里距离北海剑宗倒是有相当长的一段距离——北海群岛可不止北海剑宗一个宗门，只不过北海剑宗占据了北海群岛最大、灵气最足的那个岛屿，以及北海剑宗附近的岛屿群相当的多而已；而事实上，所有横亘在北州与中州之间的岛屿，都可以算是北海群岛的一部分。

    在唐诗韵出发前的那天，叶瑾萱就将她大婚的喜帖发布出去了，所以当苏安然等人抵达的时候，距离圣门岛比较近的宗门都已经遣人过来了。

    刚下灵舟的苏安然，便看到了好几个熟人。

    北海剑宗的韩不言。

    仙岛宗的罗小小。

    韩不言，曾是当世剑仙榜的第九位，也算是剑道方面的天骄，只是耀眼程度不如排在他前面的那几位。不过自从新一届瑶池宴之后，这位韩不言就下榜了，之后砥砺多年，如今也已经达到了道基境的巅峰，但却并未踏入苦海，苏安然猜想对方应该也是受因果枷锁所累。

    当然，这也并不代表，敢于踏入苦海的修士就一定能够登临彼岸，只是如韩不言这般算是天骄的天才人物，横渡苦海登临彼岸的机会总是要更大一些的。

    至于另一位罗小小，苏安然其实并未见过对方。

    但却是知道，她是自家五师姐王元姬的闺中密友，也曾和自家五师姐一起历练奋战过，只是后来随着两人的修为提升，所以彼此间越来越少碰面了，也渐渐的走上了不同的道路。

    如今，这位罗小小孤身赴宴，只有自己一人来观礼，对谁都保持着客气，而客气中也有一分疏离和淡漠，苏安然便知道她已经在横渡苦海了，此刻却是不愿和他人走得太近，以免沾染因果。

    是以，苏安然也只是远远的致意，并未上前交谈。

    圣门岛并没有北海剑宗的门地那么大，但在北海群岛里也已经不算小了，尤其是这个岛屿的法阵还是经过了自家八师姐林依依的改良和加固，所以除非是有好几位彼岸境尊者强攻——但哪怕如此，只要岛上有数量足够多的苦海境修士，还是能够坚持数天，而这个时间段也足以让其他盟友们来援了。

    不过，自唐诗韵踏入彼岸境起，窥仙盟就没有人敢来强攻圣门岛。

    一百零八位唐诗韵的威慑力，还真不是寻常尊者有勇气去面对的。

    哪怕这些唐诗韵的实力只有本体的七成，而且也缺乏灵性和变通能力，但没有五位以上实力不弱于唐诗韵的彼岸境尊者，面对唐诗韵就是在送菜，这也是圣门只有一个唐诗韵坐镇便足以威慑窥仙盟的原因。

    圣门岛此时到处张灯结彩，全部都是大红的灯笼，而凡是建筑，则家家户户的大门上都贴着一个大红的喜字，处处彰显出一种喜庆之气。

    前来迎接苏安然等人的，自不会是圣门的长老了，而是叶瑾萱亲自来迎。

    “四姐。”石乐志看到叶瑾萱时，便第一个上前称呼，一点也没有身为彼岸境尊者的威严，反倒是像个晚辈一般。

    “乐志，我没想到你也过来了。”叶瑾萱似乎也早已习惯了石乐志的称呼和友好，一点也没有见外的和石乐志打着招呼，彼此笑眯眯的，气氛十分融洽，“不过我早就该想到了，我小师弟都回来了，你肯定也会跟着来的。”

    石乐志露出几分羞涩的模样。

    苏安然这个时候才发现，原来早在不知不觉之中，石乐志就已经和他的一众师姐们都打好关系了，似乎所有人都已经接受了她的身份形象，并未因为她是魔尊就有所异样。

    不过仔细想想，太一谷也从来就不是什么循规蹈矩的宗门，几乎所有人皆是自我且唯我，所以能够接受石乐志的魔尊身份，也完全并不是一件难以理解的事情。更何况，叶瑾萱以前还是几乎被整个玄界人人喊打的女魔头呢，那么自然更容易接受石乐志的身份了。

    “四师姐。”苏安然和宋娜娜也上前和叶瑾萱打了招呼。

    师兄妹几人已有数年未见，此时见面，叶瑾萱的脸上也露出了激动之色：“这些年去了天元秘境，可有吃苦受罪？”

    她只字未提唐信安的事，只是细细的询问了苏安然和宋娜娜在天元秘境的事，又问了大师姐、二师姐、七师妹等人的事，在知晓这三人无法前来的时候，还是表现出了相当的遗憾之色，但在知晓了苏安然如今在天元秘境所遇到的情况后，更是煞气发怒，扬言要调派三千圣门弟子随苏安然一同回去，好让天元秘境那些所谓的皇朝宗门见识一下太一谷的厉害。

    苏安然此时却也只能是一脸的哭笑不得，并且表示自己早就已经安排了，完全不需要四师姐担忧。

    “小屠夫怎么一脸的不高兴？”叶瑾萱看着一脸垂头丧气的小屠夫，然后又望了一眼跟在小屠夫身边相貌堂堂的俊秀男子，眉头不由得挑了挑，“你这就开始给小屠夫安排婚事了？”

    苏安然和宋娜娜两人，神色尴尬。

    唐诗韵、林依依两人，则是一副看好戏的模样。

    石乐志更是挑了挑眉头。

    果不其然，宋白夜沉不住气，直接开口说道：“我是宋白夜，是苏屠夫的哥哥！我娘是宋娜娜。”

    叶瑾萱大吃一惊，甚至下意识的转过头望了一眼石乐志，然后才看向宋娜娜：“九师妹你……你终究还是没忍住，对小师弟下毒手了？”

    宋娜娜闻言脸色绯红，更是怒道：“我跟小师弟是清白的！宋白夜只是被我点化的大诡，根本就不是我的儿子，而且他认了小师弟当爹，也是八师妹从中挑拨的原因。”

    “九师妹，你这就没道理了。”

    看戏固然是一时，但如果被拖下水了，那就大事不妙了，尤其是她还是在场所有人最弱的，所以林依依急忙开口撇清关系了，她可不想被石乐志给盯上，那可不是什么好事，尤其是她接下来还有很长一短时间都要逗留在玄界。

    看着宋娜娜和林依依突然争吵起来，叶瑾萱便不由得笑了起来。

    “小师弟。”

    “唔？”苏安然转头。

    “很久很久以前，九师妹还不能离谷外出历练的时候，太一谷内也经常会出现这样的情况。”

    “九师姐和八师姐争吵？”

    “哦？”叶瑾萱挑了挑眉头，“你将九师妹放在八师妹的前头，你是不是有什么特殊的想法呀？”

    苏安然先是一愣，随即一脸无奈的苦笑：“四师姐，你给我挖坑。”

    “哈哈哈。”叶瑾萱笑了一声，接着也就偏转了话题，“也不是八师妹和九师妹在争吵，而是八师妹那会几乎要和谷里所有人争吵。不过后来啊，二师姐和三师姐相继出谷游历，然后是我、五师妹、六师妹、九师妹……等到我们都陆续离开太一谷后，彼此相聚团圆的日子也就越来越少了。”

    苏安然面带微笑，却是沉默不语，只是静静的聆听着。

    他知道，自家四师姐此时只是有些紧张。

    而也正是因为紧张，所以她才会越发的怀念以前在太一谷的日子，毕竟当初就是太一谷的众人帮她磨去了一身重生后依旧存在的戾气，让她避免从此误入歧途、再度早逝，更是为她修改了功法，让她得以再度有所精进。

    这些种种，都构成了叶瑾萱新的记忆，成为她如今生命里不可被抹去的浓笔重墨。

    所以此时，苏安然知道自己只要聆听即可，并不需要去做任何的回应。

    因为眼前这位是他的四师姐，所以不管最终她做出什么样的决定，他，或者是师门的一众师姐，也都会选择支持和鼓励，而不会去反对，更不可能告诉她必须要如何如何去做。

    叶瑾萱一边说着，一边笑眯眯的看着众人。

    宋娜娜和林依依还在争论，宋白夜站在林依依的这一方，似乎也在说着什么，但很明显他显然并没有站在自己“母亲”的那一边；而小屠夫，双眼无神的站在宋白夜的身边，一脸的生无可恋，甚至可以说表情呆滞、神游天外，也不知道到底在想些什么；唐诗韵摇头看着这些人，脸上的表情又是好笑又是好气，只有在宋娜娜急得要动用因果律给林依依添堵时，唐诗韵才会插嘴说几句什么。

    石乐志一脸温和笑容的站在苏安然的身边，同样也在静静的聆听着叶瑾萱的话。

    她是魔尊不假，但又不是傻子笨蛋，她将所有的爱都倾注于苏安然的身上，视苏安然为自己的信仰，连带着也爱屋及乌的由衷喜欢着太一谷的诸位师姐，根本就不会和她们起任何冲突。哪怕就算宋娜娜要当苏安然的妻子，石乐志觉得自己似乎也不是无法接受，但是，起码要把九分的爱都放在自己心上才行。

    她甚至在想，如果不是天元秘境她无法进入的话，她简直恨不得直接杀入天元秘境将那只裂魂魔山蛛给肢解了。因为只有这样，她的夫君才能够晋升彼岸境，然后开始过上没羞没躁的生活。

    石乐志甚至在想，要不要抽空去北州拜访一下青珏大圣，向她学习一下她是怎么做到让黄梓服服帖帖、老老实实的。只要能够学到她那一套“御夫术”的话，再让一分爱给青玉，似乎也不是不行吗？

    不过，本宫是肯定要做最大的那一位。

    石乐志：(?﹃?)

    “我总觉得你在想些什么非常失礼的事情。”苏安然凝视着石乐志，沉声说道。

    “没有没有，我怎么可能会去想怎么把夫君绑起来，然后不断压榨呢。”

    苏安然的脸色有些发黑：“你的口水都流出来了。”

    “呲溜。”石乐志猛吸口水，然后还伸手擦拭了一下嘴巴，只是盯着苏安然的目光让他很是害怕。

    “夫君啊，以后我们要两个孩子吧。”

    “醒醒吧，天还没黑呢。”

    石乐志双眸猛然一亮：“天黑了就可以？”

    “我的意思是让你不要做白日梦！”苏安然气急败坏。

    “白天不行的话，那晚上呢？”

    苏安然已经有气无力了。

    “夫君啊，我不贪心的，等你身子骨硬起来后，我们每年只做一次就行了。”石乐志完全无视了苏安然的脸色，依旧自顾自的说道，“嗯，一年只做一次，一次就做一年吧。”

    “你给我滚！”苏安然大怒。

    然后不理石乐志说什么，苏安然都不于回应，只是让宋白夜过来。

    知道苏安然打算做什么的众人，也停下了交谈和争论，身子就连小屠夫，也身子绷紧。

    宋白夜望了一眼苏安然，却见对方点了点头，然后便伸手一扫，周围便有黑雾弥漫而出。

    紧接着，一转眼，所有的黑雾便有弥散开来，只是地面上却是多了一名形象狼狈、面容憔悴的中年男子。

    唐信安。

    此时的唐信安，相貌上已经开始渐渐变老，只不过老化的速度还不算快，但皮肤已经失去了光泽和水分、弹性，面容上更是增添数道皱纹，两鬓也已经变苍白。

    如果说之前的唐信安还算是个美男子，那么此时的他就完全与这个词搭不上边了。

    只是，唐信安毕竟也位居高位许久，是以哪怕如今形象狼狈憔悴，但身上那股上位者的威严气势却也依旧不减分毫。只是很可惜的是，现在在场的人里，就没有一位气势、地位在其之下，所以纵然唐信安的气势依旧威严，却也震慑不了任何人，甚至反倒是在见到叶瑾萱时，脸上的神色反倒是愣住了。

    “好久不见了，马晟。”叶瑾萱望着唐信安，声音也变得轻柔起来。

    “萱萱……”唐信安张了张嘴，然后脸上也不由得露出一抹柔和的笑容，“好久不见。”

    “程叔。”

    程不为一直到此时，听到叶瑾萱的声音后，才出现。

    “路途遥远，舟车劳顿，你先带马公子去洗漱休息吧。”

    “是。”程不为点了点头。

    “萱萱……”唐信安似乎还想说什么。

    但叶瑾萱只是一脸温柔的笑着摇了摇头，道：“你且先去休息吧，有什么话，等你醒来之后再说吧。……对了，我把你当年弄丢了的那件新郎官服找到了，所以这一次，你就别在拖了，我们十天后就完婚吧。”

