
第十五场，青灯女上场。

一番艰难的苦战激斗之后，击败了同等境界的一名热田神宫成员，获得了6分……

再之后的战斗，除了鱼七这不着调的家伙遇到比自己境界高的对手惜败之外，都大获全胜！

尤其玉藻前的对手，是奈良东大寺的住持方丈。不过人家听到那须野之主、九尾妖狐玉藻前的名号，都没有上场，直接弃权了。

对于这种修炼界大势力的领袖来说，若是境界高一点，仗着神通玄妙和傲气还能斗上一斗。但像是玉藻前这种在日国威名远播上千年的大妖，还是算了……

东大寺虽然也算是日国一方圣地，也还是要默默认怂的。

整个积分赛，一共五十多场，大约持续了一整天的时间。

而这一次，也同样是日国修炼界各大势力真正底牌的展现！

为了争夺三神器，几乎没有任何门派会选择隐藏什么，基本是手段尽出，能派出来参战的都派出来了。

最后，等到满天星辰的时候。积分赛结束，整个九山战界上空柔光闪耀，仿佛极光一般，和天空中的星光交错，瑰丽而壮美！

一块块石碑虚影，在这片极光般的琼宇中闪烁着。

最后，有两组石碑在九山站界上空分列左右两侧。都是各有八块石碑虚影！

很显然，这就是最后积分赛（半决赛）胜出的两大势力了。他们，即将进行最后的总决赛。

究竟会是那两方势力呢？

在场所有人，都把心提到了嗓子眼儿！

哪怕他们任何一个人出去，到修炼界都是响当当的强者。到世俗界更是被当成神仙一样对待，甚至很多本身就是一些日国大财阀、大家族的背后掌控者……

但此时此刻，他们全都跟普通人一样紧张得大气都不敢出，眼睛直勾勾地盯着天穹之上渐渐显形的石碑虚影。

“你们说，会是哪两方势力最终进入决赛，进行争夺三神器的对决呢？”

“不知道。刚才斗法那么激烈，谁有心思去计算啊。而且这么多人，也不太好算啊。”

“也不一定，有些专门修行神魂类功法的人，轻松就知道结果了。”

“反正马上就知道了。你看，石碑虚影已经彻底显形了！”

随着石碑虚影的显形，同样也有发光大字出现在天幕上。

【积分排名第一：热田神宫及出云大社联盟，共计54分】

【积分排名第二：那须野青丘宫，共计49分】

于是，这个时候众人也终于看清楚。左侧显示地是热田神宫和出云大社的石碑虚影，右侧显示的则是青丘宫之人石碑虚影。

当然，都是积分赛中获胜的修炼者。他们才能参加最后的总决赛！

傅洋看到这个结果，却皱起了眉头：“热田神宫和出云大社的人，这么厉害？竟然积分比我们还高。”

他确实很惊讶。

毕竟玉藻前的青丘宫和兔二等的天威山，都算得上是日国强大的修炼者势力。而傅洋和维可、熊爷，三人的实力也是非常强悍。

可以说是三股力量合而为一的，竟然积分都还没有热田神宫高？

维可也是俏脸上闪过一丝惊色，然后沉声道：“难怪这次大会是热田神宫提议发起的，他们对自己的实力相当自信。而且，又联合了同样十分强大的出云大社。”

玉藻前也目光锐利，若有所思：“还是小看了日国修炼界啊。热田神宫能够时代供奉保管三神器之中最强、品阶最高的天丛云剑，想必是有过人之处。更何况，他们的宫主境界和我相当，却相当低调。”

青丘宫一方的人都相当警惕，目光凝视着远处热田神宫的方向。

只有熊爷这死胖猫不以为然，挥舞着毛茸茸的胖爪子：“怕个球！爷一巴掌一个，把他们的菊……脑袋打开花。”

与此同时，热田神宫之主和出云大社之主，并肩而立，也都诧异的看着最终积分。

热田神宫之主嘴角浮现出一抹冷笑：“没想到这青丘宫隐藏得挺深啊，这千年来不显山不露水的，结果实力这般强劲。竟然最后和我们决战？”

没错！

出云社主微微颔首：“我本来还以为，最终和我们争夺三神器的会是显仁陛下（大天狗）他们，或者伊势神宫，甚至安倍家一方呢。没想到，却是青丘宫。”

这倒不是他看不起玉藻前，玉藻前的强大，大家都很清楚！

只不过，这神御天统大会的规则，既看顶尖战力，也看综合战力。就像酒吞童子的丹波大江山，他自己一输，后面就没其他事儿了。

而青丘宫这千年来，实在是太过低调了，以至于许多人都开始忘记玉藻前的威名了。或者记得她的威名，却嘀咕了青丘宫的整体底蕴……

热田神宫之主还是冷笑：“无所谓。不管换哪一方势力来，三神器肯定是属于我们的。”

出云社主也笑：“说的也是。”

积分赛的胜负既已经决出，组委会的几个老头子就出来宣布今天到此为止。

为了让决赛双方能够发挥出应有的实力，可以有一个月的修养期。就在这九山战界中，各自区域调理伤势、恢复法力。

其他已经落败的势力，可以选择继续留下观战，也可以选择回到各自宗门，处理各自事务，等候胜负结果即可。

不过，这种千年未有之盛会，傻子才会走呢！

这可是全日国修炼界所有强者尽出的一战，以前没有过，或许以后也不会再有。谁要是这时候离开，那才是真的傻。

所以这一个月时间，几乎在场的人都安静下来，开始闭关修炼。

这里的都是强者，寿命悠长，很多人一闭关都是几十年、上百年的时间。一个月，简直跟普通人的一两个小时没啥大区别……

于是，整个九山战界都变得安静了下来。

只有高天原神谕碑悬浮在空中，仿佛呼吸般明灭发光。

这可憋坏了死胖猫！

一天天在划给青丘宫的属地里，抓耳捞腮的，感觉闲的蛋疼了。

但其他人都在闭目修炼，它也知道这件事的重要性，不好去打扰。

只能四脚朝天地瘫软在地上，仰天长叹：“真是太吉尔无聊了啊……憋死爷了。等决战开打之后，爷一定要第一个上场。谁要是不同意，爷就和他的小菊花好好谈一谈。哼哼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="55566080"  chaptername="第3272章  决赛之前的宁静">加入书签</a>
</div>
