    姜初九这番话确实也是问到了石自立的心上。

    他犹豫的正是这个。

    若当真是有这个机会能够做到，石自立自然不会愿意放弃周泽寻。

    “姜大人若真的愿意，那一定是极好不过的。”石自立说道。

    这一下，姜初九和石自立便达成了某种协议。

    而周泽寻，也成功的在文院也留了下来。

    周泽寻的秉性其实并不需要她多教什么，该懂的道理他完全都懂。

    从文院离开后，姜初九与陆暝也亲自带着周泽寻和李婉馨二人去了武院。

    而他们来的时候，武院的课已经开始了。

    周世森已经安排学生开始练习，姜初九将人送过去之后，便去了观看台，找陆暝去了。

    坐下之后，姜初九给自己倒了杯茶。

    “怎么样，这次发现了吧。”

    姜初九将口中含着的茶水吞了下去，撇了撇嘴：“看是看得出来，就是我怎么也没想到，这件事居然是跟他有关！”

    陆暝轻笑着：“在今日确定之前，又有谁能想得到呢？”

    “就是这件事，对周泽寻有些不太公平，为了试探出这个，让他在石自立面前的初印象都毁了。”姜初九微微叹息一声，说道。

    “不用太在意这些。”陆暝说道：“第一印象都是可以被颠覆的，相处的时间长了，就会渐渐忘记第一印象，更深刻的只会是他们相处的印象。”

    说着，陆暝转过头来，迎上姜初九的视线。

    “你还记得第一次见我的时候，对我的第一印象吗？”

    姜初九认真的回想了一下，她当时好像挺害怕的。

    但是看着现在的陆暝，却是体会不到那时候的感觉了。

    “你跟我相处了这么久之后，有没有颠覆你对我的第一印象呢？”陆暝笑着问她。

    姜初九看着他那抹笑容，果断而又坚定的点头。

    那果决的样子，看的陆暝都哑然失笑。

    “所以你觉得呢？”

    姜初九点头：“有道理！”

    这一上午，姜初九和陆暝两个人都待在云湉书院。

    终于等到上午的两节课都结束了，姜初九特意吩咐，将周泽寻和李婉馨接入宫中，教导礼节。

    李俊安听说李婉馨在课堂上和周泽寻说话的这个消息的时候，并没有任何震惊之色。

    都说自己的女儿自己了解，李俊安就是对李婉馨太了解了。

    他就知道，跟周泽寻待在一起，李婉馨一定控制不住自己。

    随后在得知周泽寻因为上课说话这件事，差点被退学的事情，一种名为愧疚的情绪，瞬间涌上了李俊安的心头。

    最后知道那是虚惊一场，而周泽寻和李婉馨中午被带回了皇宫，李俊安也并没有担心的情绪，反而是安心下来了。

    正好也接着这次机会，请姜大人好好的教导一番。

    若不然，日后若是再发生此类事情，那哪里是他能承担得起的？

    午膳之后，离下午上课还有段时间，周泽寻还是选择休息一会儿，好有充足的体力来面对下午的课程。

    倒是李婉馨，在殿外跟姜初九大眼瞪小眼的。

    “小丫头，你对我怎么有这么大的敌意呢？我是有什么地方惹到你了？”

    姜初九纳闷儿的看着李婉馨，压根儿就没明白，这孩子对她的敌意究竟是从哪儿来的。

    “我就是讨厌你！”

    李婉馨双手插着腰，扬着头看着姜初九。

    其实她也很想有气势的看着姜初九，可奈何自己的身高不允许，她比姜初九低了一头还要多！

    姜初九哭笑不得的看着她，说道：“就这么讨厌我，没有理由？”

    李婉馨的眼睛在眼眶中叽里咕噜的转着。

    似乎是在思索着要怎么开口。

    姜初九也算是看出来了。

    李婉馨讨厌她是有理由的，只是不知道该怎么说出来。

    或者，是不好意思说。

    这一下，姜初九就突然来了兴趣：“小丫头，真的不打算告诉我吗？说不定我还能帮帮你呢。”

    “你？”李婉馨怀疑的目光看着她：“你确定你能帮得到我？”

    “说不定可以呢。”姜初九说道：“我比你大了那么多，可不能白大吧？”

    李婉馨想了想，觉得姜初九说的也挺有道理的。

    “我也用不着你帮我什么，总之，你以后就不要离泽寻哥哥那么近了！”

    “泽寻……哥哥？”

    李婉馨听到姜初九这么学自己，小嘴顿时又努了起来：“那是我的泽寻哥哥！你别学我说话！”

    “好好好，不学不学。”姜初九应道：“不过，我可不能离你的泽寻哥哥太远，日后你的泽寻哥哥入仕，我们两个就同朝为官，可不是说远离就能远离的了的。”

    “为官是为官，那又不一样，反正，你，你到底什么时候才能嫁出去？”

    李婉馨脑子一热，又问出了那个让姜初九抓狂的问题。

    姜初九啧了一声：“你这个小丫头片子，年龄不大，还学会催婚了，谁教你的？”

    “我说的是事实！你要是早点成婚，我就不用担心泽寻哥哥整日见到你都是那副笑脸了。”

    说着，李婉馨还觉得有些委屈。

    姜初九听着李婉馨所想的，一瞬间，更加哭笑不得了。

    “我嫁不嫁出去，跟这可没有联系。”姜初九说道：“你的泽寻哥哥把我当做他的老师，我呢，也把他当成是我的学生，我原先没有教过旁人什么，周泽寻是我第一个教的学生，所以我看他，或者他看我会觉得亲切一些，但这无关于男女之情，懂吗傻丫头？”

    李婉馨听着，大概也是懂了姜初九的意思。

    “所以，你并不是喜欢泽寻哥哥？”

    姜初九点头：“不仅如此，你的泽寻哥哥也不喜欢我，他只把我当做先生而已。”

    李婉馨这一下，才算是放下心来。

    “但是，虽然你不喜欢泽寻哥哥，但是你的年龄确实也不小了啊，你为什么还不成婚？”

    李婉馨看着姜初九，一脸古怪的开口问她。

    姜初九：“……”

    掐死这臭丫头好不好？

    或者给她一脚，直接把她踹飞出去！

    听听这是十四岁小丫头能说出来的话吗？！

    就离了那个大谱！

