    夏夕绾的话还没有说完，陆寒霆伸手，直接将桌上的一个花瓶给拂落在了地上。

    啪一声脆响，花瓶坠在地上当即摔的粉碎。

    夏夕绾吓了一跳，她当即噤声。

    其实她不知道自己刚才哪句话说错了，难道他以后不会再娶老婆了吗，她不想她的奕奕叫别的女人妈咪，就当她自私吧。

    陆寒霆精硕的胸膛上下起伏着，如果不是小陆宸奕在，他可能会再次掐上她的脖子，她就这么迫不及待的将他推给别的女人，她就这么迫不及待的想看着他娶别的女人，她究竟有没有心？

    还有，这三年他根本就没有过别的女人！

    他只有她！

    可是，现在他并不打算将这个告诉她了，就当他这么多年的感情终究是错付了！

    “陆宸奕，快点做选择，我的时间有限！”说完陆寒霆拔开长腿直接转身离开了，这里让他窒息压抑，多呆任何一秒都让他觉得要失控。

    他走了出去。

    陆寒霆高大英挺的身躯迅速消失在了视线里，这让夏夕绾很多想说的话都哽在了喉间，她只能看向小奶包，放柔声音道，“奕奕，爹地和妈咪的事情有点复杂，以后有时间妈咪再给你解释，你只需要牢记一点，爹地和妈咪都是爱你的，以后不管发生什么事情，爹地妈咪也都会陪在你的身边的。”

    “恩，妈咪，我知道了。”小陆宸奕乖乖的点头。

    夏夕绾最舍不得这个儿子了，作为长子，陆宸奕从出生就离开了她，夏夕绾伸手捧住了小奶包的小脸，用力亲了亲他的额头，“奕奕，你现在可以选择，你想跟着爹地，还是想跟着妈咪，你不要有任何心理负担，只需要听从你内心的声音。”

    小陆宸奕想了一下，“妈咪，我还是想跟爹地。”

    小奶包选择了陆寒霆。

    其实夏夕绾早就有心理准备了，这三年小奶包都是陆寒霆亲手养大的，父子俩走过了最艰难的时光。

    所以，小奶包还是选择了自己的爹地。

    “妈咪，爹地很爱很爱我的，虽然他年纪大了，脾气很不好，有时候还会动手打我屁股，但我还是不想离开他，因为连我都走了，就没有人陪着他，照顾他了。”

    夏夕绾澄亮的翦瞳里蓄满了泪珠，她用力的点头，“好，奕奕可以选择爹地，这也说明爹地将奕奕照顾的很好很好，妈咪很放心。”

    ……

    陆寒霆已经出了云海，现在坐在加长版的劳斯莱斯商务豪车上，车没走，因为他在等陆宸奕。

    很快，前方走来了一大一小两个身影，是夏夕绾牵着小奶包的小手出来了。

    母子俩不知道在说些什么，夏夕绾的脸上挂着浅浅的笑意，小奶包一蹦一跳的，有点开心。

    陆寒霆透过蹭亮的玻璃车窗看着这一幕，直接将英气的眉心蹙成了一道紧紧的“川”字，他冷哼了一声，别过脸，不去看他们。

    很快后车门就被拉开了，小奶包爬上了车，“妈咪，再见。”

    夏夕绾站在车外挥了挥手，“奕奕再见。”

    陆寒霆迅速吩咐道，“开车。”

    “是，先生。”司机当即发动车，商务豪车疾驰而去。

    夏夕绾没有走，她站在原地看着商务豪车一点点的开远，消失在了视线里，她心里有点怅然若失。

    商务豪车里。

    陆寒霆和小奶包也透过后视镜看着后面的夏夕绾，小奶包迅速出声道，“爹地，这是最后一次。”

    什么？

    陆寒霆收回目光，看向身边的小奶包。

    小奶包现在跟陆寒霆分坐在后车座的两端，那肃静凝重的气场很像是两个CEO在开商务会议，小奶包两只小手环住自己的胸，冷酷的看了自家爹地一眼，“下一次我不希望再看见爹地掐妈咪的脖子，下不为例。”

    “…”陆寒霆，“小兔崽子，你真是喂不熟的白眼狼。”

    他辛辛苦苦，又当爹又当娘的将他养这么大，现在他的心都偏到自己妈咪那里去了！

    陆寒霆就瞧不上夏夕绾这假惺惺的模样，她将自己表现的有多爱陆宸奕，那她早干什么去了？

    陆寒霆永远不会忘记她亲手将他们第一个孩子打掉的那件事，奕奕不过是借她的卵子交给代孕妈妈生出来的！

    她凭什么跳出来跟他抢夺陆宸奕？

    陆寒霆现在心情很不好，他跟小奶包互不理睬，进入了冷战的状态。

    ……

    夏夕绾回到了家，一道甜甜的奶声迅速响起了，“妈咪~”

    小皮皮跑了过来。

    夏夕绾蹲下身抱了抱小皮皮，“皮皮，你最近跑哪里去玩了，你现在是行踪不定，妈咪都找不到你了。”

    小皮皮吐了吐小舌头，“妈咪，我可没有做坏事哦。”

    “星星呢？”

    “星星被外婆带出去玩了。”

    “那皮皮自己玩会儿，妈咪有点累，先进房间补个觉。”

    “好哇。”

    夏夕绾走进了房间。

    小皮皮看着夏夕绾消失在了房间里，他转身坐在了客厅沙发上，翘着二郎腿，拿了一包薯片开始吃。

    小皮皮吃着薯片还叹息了一声。

    厨房里的苏姨正好端着水果盘出来，她好奇的问道，“小少爷，你在叹息什么？”

    小皮皮嘟了一下粉色的小嘴巴，十分的无奈，“看来这一趟云海之旅搞砸了，爹地妈咪真的好笨哦，我都为他们操碎了心。”

    苏姨，“…”

    过了一会儿，苏姨啧啧嘴，算了算了，她已经习惯自家小少爷说这些奇怪的话了。

    “小少爷，那接下来你想怎么办？”

    小皮皮将一片薯片放在小嘴巴里咬的咯吱响，“能怎么办，都是自家爹地妈咪，难道还能不管他们的死活吗，只能帮到底咯，看来只能我亲自出马了。”

    苏姨再次，“…”

    ……

    夏夕绾情绪有点低落，再加上她和上官旭的订婚party在逼近，所以这两天她待在家里稍作休息，快速的调整情绪备战订婚宴。

    她仔细研究了王室祠堂的地形图，推测到了轩辕剑的大概位置，轩辕剑拔出之时，就是兰楼古国再现之日了。

