    

    徐永方连连摇头，宋母也道：“正巧明日村里摆流水席，有徐举人在更是热闹了……”说这里宋母才一顿，反应过来，不由得看了宋子恒一眼，“只是不知徐举人有无回家报信，若家中也在等的话……”宋母不由埋怨儿子这回做的不周到，真要请人来，也得在人家回乡开完宴之后，若徐举人的家人也像他们一样，就等着他回去，贸然把人请来他们家岂不是乱了人家的规矩？

    宋子恒被这一眼瞧得很有些委屈，倒是徐永方，半点不知宋母的言外之意，一脸义正言辞：“前次回乡时便应下子恒兄的邀请，正好如今我俩一同上榜，一同参加鹿鸣会，岂不是缘分天定？既是如此，我应邀来子恒兄家做客，也是理所当然，先前便与家中说明，只是贸然打搅伯母，给伯母添麻烦了。”

    “怎是麻烦？举人老爷大驾光临，寒舍也是蓬荜生辉……”宋母听着徐永方文绉绉的一番话，自个儿便也憋出了一句半文半土的，心里还有几分自豪，自觉是举人的亲娘，此后也要这般斯文，不堕了儿子的名声才是。

    徐永方便在宋家住了下来，只是宋家没有空房，老叔那儿备了一间，准备随时接宋奶奶过去住的屋子，便让徐永方去那儿住。

    第二日一大早，宋家人便忙活起来，他们是主家，虽有村里人负责，却也要去村头帮忙。苏婉也早早的起了，一大早宋家院子络绎不绝的来人，先是村里的妇女，每家拎了个篮子，里头几个鸡蛋，或是红薯或是一块肉，或用红纸包了几个铜板，送过来贺喜，他们凑了钱办流水席的，这会儿给贺礼不过是凑个热闹，并不贵重。

    用过早饭之后，陆陆续续的来了亲戚，离得近的先来，远一些的后到，亲近的有宋子恒舅家，出嫁的姑姑姨娘等，然后几个媳妇的娘家父母兄弟都来了，苏老爹苏太太带了宋良文几个人回来，也是满满一车，看起来很热闹，宋良文他们特意向先生告了两日假。宋小芬夫妻来得晚，他们赶紧赶慢，也近午时才到宋家，此时村头已经炊烟滚滚，热火朝天，宋家更是热闹，坐了满院子的人，家里凳子不够，从隔壁好几家借了不少来凑。

    苏婉过年时跟着去拜年，远亲像宋子恒堂姐妹婆家都去了，以为这些已经差不多，哪知道宋家的亲戚远远不止如此，这还算是来往勤的，有那些几乎一辈子没打过照面，就听了个名字才有印象的亲戚，正因为如此才差点宋家院子都塞不下满满的人了。

    苏婉原先还想村头办流水席太夸张，现在瞧了光与宋子恒家沾亲带故的就这么多，还有那宋家村出嫁的姑娘，这等大喜日子都会带丈夫回来，再带[久久小说 www.jjxxs.cn]上宋家村本身就倾巢而出都准备来吃酒席，这般浩浩荡荡，不办流水席怕是真不够吃了。

    苏婉在陪客人，宋子恒也在，他是今日的主角，能让他作陪的都是族里有名望有辈分的老人，族长是宋子恒爷爷辈的一个老头，平日不管事，村长就够能干了，但遇着这种全族都与有荣焉的喜事，也会出来主持大局，不逢年过节开祠堂是大事，族里有辈分的长辈都到了，村长也按辈分站在宋老爹一排，宋有根他们往后站，整个族里的男丁不管老小皆来了，宋子恒是主角，破例站在族长身侧，徐永方是举人，又与宋子恒兄弟相城，也破例让他在一旁观礼。

    大概半个时辰，整个祭祖仪式才完成，祠堂门口放起了炮仗，徐永方跟着宋子恒他们出去，长长的舒了口气，宋子恒道：“村头席面大概好了，贤弟这便与我去罢？”

    徐永方点头道：“听子恒兄的。”

    一面走，宋子恒一面问：“贤弟如今已堪堪弱冠，不知家中可有意替你说亲？”昨天晚上一回家，娘子便抓着他问徐永方家中可有中意的姑娘，想来是挺看好他，想说与小妹。

    宋子恒被这般一提醒，也才想起来，对小妹来说，永方弟倒真是个不错的对象，心思单纯，恰好自家小妹性子温和，容易受人欺负，配永方弟倒没这个担心，自个对他的人品很有信心。

    只是他如何知道永方弟家中的事，虽然永方兄父母双亡，上头仍有兄嫂做主，他也未曾见过永方弟的兄嫂，光听他言印象是不错，却不知他兄嫂是何意见，宋子恒正琢摸着如何让徐永方请自己去他家看一看，毕竟自家小妹经过这糟，自己也不敢再掉以轻心了。

