 玄天域出现至仙门，这场闹剧，以陨落几十名强者，以洛天演化真正的至仙门撞崩两大仙使的这座至仙大阵而告终。

    洛天说过，破坏了仙使的至仙大阵，仙使必定不会善罢甘休，定会前来玄天域，应当速速离开，暂避锋芒。

    此刻，玄天域不少强者已经离开，洛天所代表的逍遥门，方寸的强者，斗篷老者，孔娟父女等纷纷离开了这是非之地。不

    过还是有不少人并没有离开，似乎还是不愿意相信这个事实。有

    不少人认为是洛天故意搞破坏，要断所有人的路，因为他虽然有混沌战力，但不是混沌，所以没有机会进入至仙门，从而也让要所有人进不去，根本不相信这是什么至仙大阵之说，不相信是仙使搞的鬼。

    只不过这些人很快为自己的无知付出了惨重的代价。“

    洛天，你破坏本仙使的计划，本仙使要抽取你的魂魄镇压在九幽之海，让你永世不得翻身！”

    强大恐怖的声音从玄天域外面传来，强大的能量轰动如同山崩海啸般，一切化为了齑粉。

    两大仙使和大黑狗，人未到，威势已到。“

    不好，快走，那个洛天是真的，真的是仙使的阴谋，快，走啊！”青

    城老道脸色大变，急急怒吼，身形腾空而起，就要撕裂虚空逃遁。可

    是已经来不及了，青城老道如同被定身法定住一般，附近的虚空一下子坚硬如钢铁，不，比钢铁还要硬千百倍，甚至连神识也无法运转了。“

    该死的仙使，我好悔—轰轰—”

    这个青城老道连声音都没有发出来，身体直接炸开，化成了血雾，连神识都没有逃出来。直接身死道消。

    “轰轰—”

    “轰轰—”

    不少的人相继炸开，同样化成了血雾，有八级主宰有九级主宰甚至还有混沌强者，在这种恐怖的威压面前，他们连蝼蚁都不如。“

    啊，逃啊，想我修行数万载—”玄

    天域不少强者怒吼，愤怒，大骂，诅咒，不甘，后悔，可是这一切都没有用，这里直接成了强者的坟墓，玄天域，不，应该说三十三世界这一下有陨落了不知道多少精英，三十三世界真的人才凋零了。

    两大仙使和一只大狗降临了，夹带着无可匹敌的威势，摧毁了这里的一切，几乎走的慢的没有人逃脱这恐怖的厄运。

    “该死，跑的真快，天地搜寻大法！”

    这个女仙使冷漠的望着这没有生机尽数凋零的虚空，发现并没有洛天的影子，轻喝一声，直接展开了可怕的玄法，要把洛天搜出来。可

    是，不管这个女仙使动用何种玄法，洛天的气息似乎消失了，怎么也追查不到，只是几道隐晦的气息，只不过她并没有在意，因为那不是洛天的气息。“

    那个太皇天说过，此人身上有重宝，当初人皇子被他拘禁，他都没有查出来，现在看来，不是太皇天实力不行，而是这个小子的那件重宝太过逆天。此

    子当真气运逆天，不但有仙术印记，而且还有遮蔽神识探查的重宝，连我们都不能查到，一旦得到，凭我们的实力，催动起来，怕是连大罗金仙也发现不了吧，”这

    个女仙使有些贪婪的想到，更加迫切的想得到洛天宝物。”“

    师妹，现在该怎么办，我们的时间不多了！”那个男仙使不想在这里再折腾了。“

    找，一定会找到的，据太皇天说此子极重情义，我们就抓到和他有关的人逼他出来！”这

    个女仙使狠毒的说道。

    “师妹，不管如何我们是仙家，这样做—”男仙使有些犹豫。

    “师兄，这些年来我们所做的有违仙家的事还少么，只有我们成长起来，才能在仙界立足，你愿意回到仙界继续仰人鼻息么？”这

    个女仙使冷声哼道。

    “这个—那好吧，”男仙使咬牙道，在仙界他们也只是底层的存在，而且仙界比这里残酷，想走的更远，必须付出千百倍的努力，而且还要有机遇，洛天体内有重宝，他们得到后也许真的会自飞冲天。

    正所谓富贵险中求。“

    父亲大人，我们已经足够远了，还不安全么？”

    此刻，虚空中，孔祥飞父女在飞掠，而孔娟则是问道。“

    还不够，仙界的人个个阴狠奸诈，他们如果抓不到洛天定会那我们出气，甚至拿我们要挟洛天！”孔

    祥飞认真的说道。而

    另外几处强者也在飞掠于深层虚空之中，并且动用秘法隐藏自己的气息。这

    些人能够随着洛天极快离开，个个自然不是心智简单之辈，知道仙使到来定不会善罢甘休，他们在相信洛天的同时，也隐隐担心会因为亲近洛天而受到牵连。一

    连数日，整个三十三世界几乎被两大仙使还有那只大黑狗给翻了一个遍，不知道有多少大域炸开，不知道有多少强大的人物陨落。三

    十三世界真的要完了，即使没有大劫到来，这个大世界想要恢复元气，也不知道需要几万年的事了，毕竟最近几年损失太大了，数以千万万计的强者陨落。

    要知道，在一处大域之中，成就一个灵帝，主宰那是多么不容易的事，当年，焦天一晋级一级主宰，就成立了焦界，势力强大，成为一方大域的强者，每个大域所诞生出来的强者极为有限，不知道修练几千年，几万年，现在，却是接连陨落，着实让人痛心。

    “轰轰——”“

    轰轰——”三

    十三世界一处隐蔽的虚空之中，有人在渡劫，这是一个女人，不是别人正是焦恩的女儿，焦婉。焦

    婉早就需要渡劫了，只不过一直是在压抑，现在，她感觉到时候了。此

    刻，焦婉的天劫渡的有些奇怪，那是一种强大的神识天劫，从她的识海之中冲出强大的神识波动和那虚空之中的莫名的能量相冲撞，相搏杀，声势并不太大，不过却是危险异常。

    “焦大哥，婉儿这是修行了什么功法，为何她的天劫如此特别，我记得她以前不是这样的，”

    洛天为焦婉亲自护法，看到焦婉在渡这奇怪的天劫不由的有些好奇的询问时空倒转之中的焦天一。

    “洛兄弟，这是婉儿修练的一种肉身化神的功法，到了最后，只剩下神识，肉身就会消失——”

    焦天一解释道，神色有些黯然，这是焦婉自己做出的选择。“

    她为什么这么做？”洛天不由的一怔问道。 