    其她人对陆熹微的话深以为然。

    抿唇笑着摇了摇头。

    谁不想飞上枝头变凤凰。

    可也要掂量掂量自己配不配。

    ……

    高尔夫球场。

    陆二爷一杆打出去，双手叠在球杆上撑着，“老太太似乎很喜欢那个女生。”

    “是啊。”陆四爷哼笑一声，嘲弄意味明显，“咱们那位陆少还纡尊降贵跑去预备役当总教官了。”

    倒是没想到大房那边专出情种。

    跟在一个女人身后跑。

    “这姑娘不省事，京城多少家族都因为她出事了。”

    “前几天连毕大师都敢得罪，胆子确实够大。”

    “可能以为有陆家罩着，都不知道自己几斤几两。”

    言语间尽是不屑。

    陆二爷把高尔夫球杆交给一旁的仆人。

    一群人沿着草坪缓步朝前走。

    九月底的风舒爽温和。

    陆四爷看一眼几个兄弟，“我听说极境洲和冥屿洲最近都有异动，杀手联盟的应龙跟影盟也掺和进去了，冥屿洲很热闹。”

    陆二爷摘下手套，“是有这事，不过消息太少了，也不知道具体情况。”

    ……

    下午五点。

    一辆黑色红旗车开进陆宅。

    后头尾随一辆黑色宝马。

    两辆车在大门口停下。

    一行仆人立即迎上来，拉开车门。

    “陆少。”仆人恭敬道，又转向顾芒，“顾小姐。”

    顾芒礼貌的颔首，“谢谢。”

    另一边的仆人在看到陆尚锦一家人的时候，脸色变了变。

    陆宅里关于陆家六爷陆尚锦是禁忌，一个字都不允许提及。

    中秋家宴，他们怎么回来了？

    老仆人看了眼陆承洲，心里有了猜想，不敢怠慢，毕恭毕敬道：“六爷，请进。”

    陆尚锦一家人站在车跟前，一时间没有动作。

    林舟抓紧手提包。

    陆炀似乎有些不情愿来这，也没动。

    陆懿年龄小，再平静，眼里还是有些忐忑不安。

    这是他们两姐弟第一次来陆园。

    陆承洲牵着顾芒走过来，下巴往陆宅里一抬，“六叔。”

    陆尚锦深深吸了口气，开玩笑似的说：“我要把你奶奶气出个好歹，顾芒，你可准备好给老太太急救。”

    顾芒精致的眉眼微挑。

    她来这儿给老太太治病的时候，就查过所有人资料。

    林舟出身不好，家里没什么背景。

    当时陆尚锦是有未婚妻。

    为了跟林舟在一起，悔婚，和陆家断绝关系。

    二十多年都没回过陆宅。

    陆炀听到他爸说让顾芒急救，莫名道：“爸你这就太草率了，芒姐才学医多久你就让她给人看病？”

    陆尚锦：“……”

    气氛突然就不那么紧张了。

    一行人往陆宅里面走。

    到了这个点，所有人都聚在宴请厅聊天。

    足足近十桌的人。

    宽敞华丽的宴请厅热闹非凡。

    “三少，顾小姐，请。”仆人毕恭毕敬的在前面领路。

    听到声音，所有人的目光下意识看过去。

    却在见到后面跟着的陆尚锦一家人的时候，脸色如出一辙的沉了下来。

    陆二爷眯了眯眼睛，声音没什么起伏，“承洲，你这是什么意思，家宴带一个外人进来。”

