    顾承谦在警告，苏晚璃也是在警告。

    说完这话，苏晚璃还不忘调整回来温柔可亲的笑容，回头对着一直望着自己的小公主微微一笑。

    “予温，拜拜。”

    祁予温扬起白嫩嫩的小手，对着苏晚璃挥了挥。

    “妈妈。”

    她又喊了声苏晚璃，声音稚嫩清脆。

    苏晚璃觉得满足又心疼，心里是有着千万的不舍，但现在也只有离开。

    苏晚璃一走，顾承谦就立刻关上了房门，他也并没有要转移地方。

    南妍风看着朝自己走来的顾承谦，心里有点紧张。

    她是担心苏晚璃刚刚递给自己的手机发出什么声响，从而被顾承谦听到。

    但此刻，更触动南妍风的是顾承谦特意带她来F国的真正目的。

    顾承谦倒是没有发现南妍风的异常，他直截了当的追问，“你跟慕千璃谈了些什么？”

    南妍风豁然回神，看向眼神逼仄的男人。

    “我跟慕千璃有什么好说的，她只是想和她的女儿多相处一会儿。”

    “是吗？”顾承谦显然是不相信，“你们不是好姐妹吗？联合起来对付我，我想刚才你们应该也有商量着怎么对付我吧？”

    顾承谦的口吻像是在开玩笑，但南妍风知道，他其实是很认真，并且，他也没有猜错。

    她和苏晚璃刚刚的确是有在商量着什么，只是没说多少，顾承谦就出现了。

    “我是真的没想到，你和慕千璃居然能说上话，不仅如此，还一起联手把我从高位推入了谷底。”

    顾承谦讽刺着，轻笑了一声看向站在一旁的祁予温。

    “见到妈妈是不是很开心，想不想再见到爸爸？”

    祁予温眨眨眼，对顾承谦所说的话似乎并没有任何情绪起伏。

    她似乎是知道，顾承谦是不怀好意的，尽管她还是一个那么小的孩子。

    “怎么？你不想见你的爸爸？”顾承谦柔声诱哄，“你应该很久都没有见到你的爸爸了吧？如果你乖乖的，哥哥可以带你去见你爸爸。”

    祁予温看着温声细语的顾承谦，却是淡然的别过笑脸，她走向南妍风，指了指卧房。

    南妍风很快会意，扬起一抹微笑，“予温，那就跟姐姐一起回房间里休息吧。”

    祁予温回以甜甜的笑容，跟着南妍风进了房间。

    进房后，南妍风就一直坐在落地窗边，心思飞得很远。

    不知道过去多久，南妍风感觉有一只温暖的小手轻轻握住了自己的手。

    她低眸看去，见祁予温拿着一只用纸张做的小帆船送到她的手中，并轻轻点了点她的手心。

    南妍风并不是很明白祁予温的意思，但是她能感受到祁予温是想安慰她，是希望她能开心。

    “予温，你想跟姐姐说什么呢？”

    祁予温跟着递上一张小纸条。

    南妍风拿起一看，上面只写着工整的七个字：小风姐姐要开心。

    从未想过会有一天，被一个孩子这样温暖。

    南妍风眼角一热，握住祁予温的手。

    “谢谢你，予温，姐姐会开开心心的，你也要开开心心的，姐姐相信，你很快就能和你的爸爸妈妈团聚。”

    她说着忽然想起什么，立刻从口袋里拿出手机。

    南妍风想给手机调静音，这会儿才发现苏晚璃在把手机给她的时候已经调了静音，她刚才的担心是多余的。

    因为没有充电器，所以她就调了低电量模式，以防需要的时候手机没电了。

    只是看到手机屏保上的全家福，南妍风的眼中不由地流露出羡慕的色彩。

    一家五口，多幸福的画面。

    如果可以，她也希望下辈子，自己能拥有这样一个完整美满的家庭。

    苏晚璃离开酒店后，在酒店门口站了有一会儿，正准备要走的时候，江孜枫突然出现在了眼前。

    没想到江孜枫还是跟来了。

    “予温就在这家酒店里对吗？”江孜枫神色焦灼的问，“顾承谦把予温关在哪间房，你快告诉我。”

    “江孜枫，我知道你也很担心予温的安危，我和你一样，所以我们不能轻举妄动，如果你贸然带人上去救予温，恐怕会出事。”苏晚璃耐心的劝着，“我们先走吧。”

    江孜枫有些不甘心的在酒店门口踌躇了一会儿，最终还是听苏晚璃的话离开了。

    车上，他向苏晚璃说明一个情况。

    “刚才祁慕尘有打电话给我，我找了个理由搪塞过去了。”他说着将手机递了过去。

    苏晚璃看到江孜枫和祁慕尘来回发送的信息。

    他是真的很牵挂她和孩子。

    可苏晚璃现在的手机给了南妍风，她现在也只有用江孜枫的手机。

    电话很快就接通了，那头祁慕尘的语气充满关心，也带着急切。

    “阿璃，是不是予温的身体情况有什么问题？你怎么一直不接我的电话，还要用江孜枫的电话回电给我？”

    “我的手机忘在昨晚住的地方，我一会儿回去找找。”苏晚璃不得已找了个理由，“慕尘，让你担心了。”

    听苏晚璃这么一解释，祁慕尘也没多想，倒是放心了些许。

    “没事就好，阿璃，予温呢？孩子怎么样？江孜枫会让你带予温回来吗？”

    “他会的。”苏晚璃笃定的说着看了眼江孜枫，“慕尘，你就再等我几天，我一定会带予温回家的。有电话进来了，我得把手机还给江孜枫了，回头再聊。”

    没得祁慕尘再问什么，苏晚璃就心虚的挂断了电话。

    苏晚璃把手机还给了江孜枫，略有疲惫的往座椅上一靠，看着窗外迅速移动的景物，她完全提不起兴致。

    “你这趟来F国，就是想来找我谈判，带予温回家吗？”江孜枫看着神情清冷的苏晚璃问。

    苏晚璃牵了一下唇角，“为人父母的，又怎么可能会不担心牵挂自己的孩子，但是我现在知道了，予温待在你身边，得到了更好的照顾。”

    “如果你真的这样认为的话，那么慕千璃，我坚持想把予温留在我身边照顾。”

    江孜枫的这句话令苏晚璃诧异一顿。

    她抬起眸子，不太确信的看向表情认真的江孜枫。

    “你刚刚说的这句话，是什么意思？”

