        “嫂子说我额间带云，要行桃花运，难道是真的？”

        “不然，这言芷馨好歹也是个美女大小姐，怎么刚一见面就给我这么大的福利？这团子目测，应该有F了吧，最少也有E，真是一只大奶牛啊！比干姐姐的都要大一圈！”

        刘长青被迫享受着超级干爽的特殊按摩，脑子里一阵胡思乱想，“不对，不对，这丫头腰不粗，甚至还很细，肩也不算宽，怎么会有这么伟大的团子？不应该啊，就算吃催~乳~素，也吃不出这种规模，有问题，很有问题！”

        这么一想，刘长青反而将脑子里的杂念消除，专心研究起言芷馨的大团子形成原因。

        由于这辆车上的人实在多，挤得跟下饺子似的，言芷馨的身后就有一个两百斤的胖女人，顶得她整个身体像锅巴一样贴着刘长青。

        这个时候，她已经有点后悔了。

        言家三小姐，出门何时坐过公交车？

        本以为可以借机勾勾小哥哥，可是在这种奶都要被挤爆掉的情况下，谁还有心思勾搭小哥哥啊？

        再说，轻轻触碰一下无所谓，这么挤，要出人命的啊！

        这样一直过了三站路，人才少了起来。

        而刘长青也终于研究完了，得出个结论是——

        言芷馨的团子肯定有问题！

        不是假的，就是病的。

        “我们在哪下车？到古玩街在哪站下？”刘长青问言芷馨。

        “呃，这个……”

        言芷馨哪知道在哪下，目光茫然的看了看公交车外面。

        结果这时旁边有个中年男的说：“你们去古玩街？坐错车了吧，这路公交车不去古玩街的，你们下一站马上下车，换乘305路。”

        言芷馨下意识的问了句：“这是几路车？”

        男人立即瞪圆眼睛：“你不知道这是几路车就上来了？”

        事实上真的是这样的，刚才她只是随便上的，根本没看清这是几路车，就算看清楚了，也不知道开往哪里。

        下一站，下车。

        言芷馨担心刘长青看出她的小心思，小心的看着他的眼睛，低着脑袋，伸手拉住他的手指说道：“长青哥哥，对不起啊，人家从来没坐过公交车，以为能到的，没想到……你不会生气怪我吧？”

        刘长青把手缩了回来，笑道：“没关系，谁都有出错的时候，我还没那么小气。”

        言芷馨立即眉开眼笑：“长青哥哥，你真是太好了，好有绅士风度，人家好喜欢你。”

        正好这时有出租车经过，言芷馨马上招手拦下，拉着刘长青上车……有了刚才挤公交车的经历，她以后恐怕再也不敢上公交车了，大热天的人挤人，奶都快被人挤掉了，上面还到处散发着汗臭味，她这种小公主怎么能适应？要不是扑在刘长青身上，她早就受不了要下车了。

        出租车很快到了古玩街。

        这里古色古香，是一整条步行街，没有车来车往，连自行车都不让进的，道路两边都是开店的商铺，甚至中间一条也有露天的摆台，另外还有一些景观建筑；大概是周末的原因，人流量很大，摩肩接踵的，刘长青看见还有不少国外的游客。

        正在这时，他感觉自己的手被一双热乎乎的小手给抓住了。

        不用问，肯定就是言芷馨。

        这么几个小时的功夫，刘长青对她的这双手已经很是熟悉，因为不知道被牵了多少次了，这么主动出击的小姑娘他可真是头一回碰到，要说一点不心动是假的，毕竟言芷馨真的是个美女，而且胸前雪峰那么大，看着都养眼啊！

        另一方面，他很确定她的团子里面绝对没有硅胶之类的东西，纯天然，无污染，那么为何长得如此伟大突出，那肯定跟本质有点关系了，可惜究竟是什么原因导致的，还需要仔细的检查。

        “芷馨妹妹，这个……男女授受不亲，我是有女朋友的人，这样真的不太合适。”刘长青小声的说道。

        言芷馨红唇微微撅了一下，美眸转动，道：“长青哥哥，这儿人这么多，我怕一会把你弄丢了，那我不知道要怎么跟我姐交待了呢，所以抓着手保险一些。”

        刘长青道：“不会丢的，我跟着你呢，你想甩掉我都难。”

        “可是……”

        正在这时，前面忽然响起一个女人喊叫声：“抓小偷，抓小偷，快拦住他，他偷了我的钱包——”

        刘长青和言芷馨闻声望去，就看见一个一米七左右身高，穿着寻常白色t恤的男人，手里握着一把匕首，大声叫道：“不想死的都给老子滚开，不然老子的刀可不长眼。”

        顿时，路边的人都纷纷退避。

        根本就没人敢上去拦截。

        小偷男的脸上露出一个得意的笑，这家伙叫黑鸡，专门在古玩街一带扒路人的钱包，这里人多，游客多，肥羊也多，运气好的话扒出一只大的，能赚不少钱，因为有些到古玩街来的，都是带钱来买东西的；这次他下手的女人穿的衣服非常高档，是一套手工订制的高级套装，至于多高级，黑鸡当然看不出来，但是女人手上戴的钻石戒指，差点把他的眼睛都闪瞎，这一个戒指，起码十几万吧！她的钱包里面，会没钱吗？

        至于被发现，那又如何？国人的尿性，他摸的很清楚，只要拿出匕首，那就如入无人之境，哪个傻子敢上前来？就算是一些被偷的主顾，就算心有不甘，可为了生命安全，也都会选择退避……没看见现在很多官方都宣传，遇见持刀的小偷，千万不要硬抗，以免激怒了小偷，有生命危险！

        黑鸡已经在偷盗我被发现后用这种方式逃脱过十几次了。

        这一次，必然也不例外。

        “可惜了那只价值昂贵的钻戒！”他的心里这样想着，刚才要不是胆大包天想把女人手中的戒指都拽下来，他也不会被发现偷钱包；可惜那戒指戴的可真紧，“哼，死肥猪，手指头那么粗，祝愿你迟早肥死。”

        眼看着就要跑出古玩街，成功已经毋庸置疑，甚至他还有空看到了一位胸很大的小美女，忍不住想：我靠，真是超级大团子啊，童~颜~巨~乳小美女，极品啊极品，等老子赚够了钱，也一定要找个这样的美女当老婆。

        就在他眼睛盯着言芷馨的胸口，这么一边想一边跑的时候，忽然那美女旁边的男人动了，猛的朝他冲了过来。

        “靠，这傻币要干嘛？”

        黑鸡微微一惊，手中匕首扬了起来。

        而言芷馨完全没想到，刘长青会冲出去拦持刀的小偷，立即惊的大叫：“长青哥哥，不要，小心啊！”

