    “要走了吗？”

    站在下过雨的希望平原上，遥望着经过“雨水营养”滋润后，更加灰黑的土地以及远处青翠欲滴的树叶。

    钟清淑的声音听不出来是难过还是平静。

    “嗯，这一次我的任务时间要到期了，必须要走了！”

    “有了我给你放下的枪支弹药，还有我们一起规划的未来发展方向，短时间内，我相信应该不会有任何问题”

    第一次渡过灾难的奖励还没有发放，游戏系统甚至没有进行1.0版本的更新，游戏面板就已经在催促着苏摩快速离开这处世界。

    急促的滴滴声每三四秒，就会在耳边鸣叫一声。

    游戏面板在没有催动的情况下，自动浮现到任务面板，露出翠绿色的120%完成度，代表着苏摩此次进入时间遗迹，已经出色的完成了拯救全人类的任务。

    右上角的最后五分钟倒计时，也是游戏面板在参考到了众多因素后，给到的算是“奖励”的时间。

    “如果下次任务..”

    “嘘！”

    没有海誓山盟的诺言，也没有海枯石烂的许诺，钟清淑轻轻的将红唇凑了上来，堵住了苏摩的话头。

    迷醉而又曼妙的香吻之下，当钟清淑怀里一松时，苏摩已经消失在了大地上。

    除了空气中依然残留的一丝体香之外，苏摩就好似天外来客一般，从来没有真实的“存在”过。

    “下一次，你肯定会来的！”

    对着空气摆了摆手，听着耳边突然炸响的众多游戏提示音，钟清淑甜甜一笑，眼中并无悲伤流露。

    她相信，苏摩，一定会回来！

    哪怕付出任何代价！

    这是她的直觉，也是冥冥之中的意识一直在给她传递的一缕信念。

    ....

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”完成了时间遗迹任务，完成度120%

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”超额度完成了任务，奖励正在核算倍增中

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”获得了奖励自选功能，请打开游戏面板，进行自我判定选择

    站在一片虚空的空间之中，苏摩好奇的打量着周边看似摸得着，却远在天边的神秘灰色物质。

    前一秒，两人还在温柔相拥，亲吻着对方。

    下一秒，就连姿势都没有任何变动，苏摩就被传送到了这一片空间中。

    这种高级到毫无感觉的传送方式，也只有游戏这种神秘的存在才能办得到！

    眼看着苏摩没有反应，声音再度从四面八方袭来，重播了一遍之前给予的选择。

    “自己选择奖励物品嘛，倒也新奇...”

    心念一动，集中注意力，游戏面板缓缓开始浮现，并且自动跳入到了一个只有三个物品的选项之中。

    【记录】：玩家“苏摩”已经获得了100%的时间货币奖励，奖励将在选择结束后自动下发

    【记录】：玩家“苏摩”可使用超额的20%完成度，兑换奖励，奖励唯一，选择后不可更改，请自行判断选择

    简短的提示后，提升音自动消失，并且在选择面板的右上角出现了一个360秒的倒数。

    “三件物品嘛...”

    时间不算紧迫，快速扫了一样三件物品的形状后，苏摩开始定睛从第一件物品开始查看属性。

    【物品带出权限+1】：可在所有获得物品中选择一件物品进行带出。

    “好东西啊，可以多带一件东西出来，不过有了之前的卡片，带走了史诗宝箱后，倒也没有什么可以留恋了！”

    遗迹内获得的物品大多都是优秀级别，偶尔一件精良级也是没有用的废物。

    这种等阶的物品，在如今的真实世界里也渐渐多了起来，完全没有必要浪费一次机会选择。

    将目光扫到第二件物品上，属性栏如约而至，出现在眼前。

    【时间货币（30天）*1】：包含着30天时间的货币，拥有不可思议的效用，价值极高

    “又一枚时间货币，而且足足有30天！”

    有了第一件物品的冲击，对于第二件物品，尽管苏摩已经有了心里准备，但还是略微惊喜。

    三十天的货币，在现在这个时间段，太有用了，只要有两三枚，就足够苏摩培育出足够的种子来。

    不过，这种惊喜，在看到第三件物品后，却是一瞬之间一扫而空。

    罕见的，苏摩眼神中带上了一丝互相对冲的狂喜和严肃。

    没有任何犹豫，在反复确认了属性没有任何问题后，苏摩直接秒选了第三件物品，随着光芒一闪，游戏面板自然而然的消失。

    【记录】：玩家“苏摩”已经选定奖励“羁绊”，将自动与当前执行任务的时间遗迹绑定

    【记录】：在下次进入时间遗迹时，玩家苏摩将仅只能降临在该遗迹，执行第二次任务

    【记录】：恭喜玩家“苏摩”完成任务，奖励已经发放至储物空间

    【记录】：时间遗迹中时间流速不可使用货币抵消，此次消耗时间：1680分钟

    【记录】：回返中，目标：烛火避难所，倒数时间...5...4...3...2...1...

    在选择了奖励后，游戏面板的提示音和连珠炮一样，哐哐哐轰来。

    没等到苏摩仔细查看，随着倒数结束，眼前就是一黑，脑袋里也传来一种翻天覆地的感觉。

    这种暴力的传送，比起之前的轻描淡写狂躁了无数倍。

    仿佛是置身在滚筒洗衣机中，短短数秒钟，一股股肠子都要甩出来的感觉疯狂传来。

    若不是苏摩的身体经过强化还扛得住，换做普通人进来，恐怕就得当场暴毙。

    好在，游戏面板还有点人性，等到几秒后晃动终于消减了几分，视线里瞳孔也也开始重新有亮光进入。

    撑着地面，苏摩摇摇晃晃的坐起，费力的睁开了眼皮子。

    眼前的不远处，是熟悉的烛火避难所，坐在熟悉的高处，看着陌生又熟悉的希望平原，苏摩一阵恍惚。

    “回来了嘛...”

    掏出一瓶幽能水，缓缓灌下，等到脑子里的混乱消失了以后，苏摩才提起力气，站了起来。

    这处高坡，是希望平原上唯一的高坡。

    站在这里，可以眺望大部分的地貌。

    靠着出色的视力，苏摩一眼就看到了正在田地里辛勤工作的挖掘机，以及...

    密密麻麻的烛火避难所平民。

    “时间遗迹里不能用货币抵消，还好，只是26个小时左右，时间还可以接受”

    “至于货币的收获...”

    狠狠的吸入三大口空气，感受着肺部也恢复正常后，移开注意力，苏摩打开储物空间，开始仔细查探。

    时间货币在储物空间里极其显眼，和卡片卡券一样，货币也不占用储物空间，而是漂浮在空间外的黑暗之中，像是鱼儿一样，缓慢游动。

    “一天时间的货币是普普通通的硬币模样，但现在，居然有三种货币颜色要更加明亮，发财了！”

    强忍着内心激动，苏摩聚起意念大手，一把将所有货币捞在手里清点查看属性。

    在几十个货币之中，最多的还是普通的一天货币。

    数了数，总共有三十枚之多，累计起来算，也足足有一个月。

    第二种货币颜色稍微重一些，像是古铜一般颜色，比起一天要高级许多，时间上也翻了五倍，达到了五天。

    这样的货币总共有十枚，加起来就是五十天的时间。

    颜色更重的亮铜色货币，则是在五天的基础上又进行了翻倍，足足三枚十天的硬币，累积一个月的时间。

    除去这些，意念大手的掌心中已经剩下了最后三枚货币，带着一丝了然，苏摩面带微笑，点出了最后的属性。

    三枚时间足足有一个月的货币，加起来足足三个月的时间，也就是90天！

    所有的货币，全部相加，最后的结果是200天时间。

    不仅大大超过了苏摩的预想收获，更是能在分红、培植种子后，还剩下来不少的货币！

    “这一次的时间遗迹，算是去对了，可惜，不知道下一次进去是什么时候了”

    透支了下一次大洪水的进入机会，想要再度进入时间遗迹，就得一直等到第五次灾难到来前夕。

    摇摇头，将杂念全部抛到脑后，苏摩整整身上的衣服，掏出步枪，昂首阔步的对着人群走了过去。

    老远处，当第一个人发现苏摩的身影后，欢呼顿时练成了一片。

    正在监工的陈审几人，更是直接扔下工具，一溜烟的跑到了苏摩身边，开始急切的关心。

    比起时间遗迹，真实世界多了一丝吵闹，也多了一丝烟火气。

    但这种气氛，却是在钟清淑出现后，彻底被打破。

    “回来了？拿到了吗？”

    “嗯！收获不错！”

    看着熟悉的俏脸，不自觉的，苏摩带上了一丝温柔的目光。

    这道目光，看的钟清淑一怔，随后钟清淑却并没有露出奇怪的表情，反而是意味深长的点了点头，悄悄退到了一旁。

    无论是遗迹里的她，还是真实世界里的她，都聪明的让人心疼，生不起任何一丝反感。

    在一番招呼，忙完了对所有难民的安抚后，耸了耸肩，长长一个深呼吸后，苏摩来到了树下，和钟清淑站在了一起。

    “这一次的收获还可以，总共两百天，按照约定，分你30，多出来的算是送你的”

    前脚在遗迹里和人家共度春宵，这后脚出来又要装正经。

    看着苏摩局促的样子，钟清淑噗嗤一声笑了出来，并且用小拳头轻轻锤了苏摩肩膀一下。

    “你说你进了趟遗迹，咋这么奇怪了，不对劲，你有大问题！”

    带着审视，在钟清淑刚准备继续逼问时，随着苏摩掏出来时间货币，她却是再也移不开眼。

    神奇的货币，仿佛有着魔力一般，吸引着任何能看到它的人视线。

    “这是一枚30天，我还有一天的，你想要哪种！”

    “那肯定是30天的，1天的你拿着，平时应急使用！”

    点点头，带着欣喜，钟清淑拿回来了硬币，微笑着放入了自己的储物空间内。

    有了这个话题打断，钟清淑也“像“是忘记了之前的事情，开始介绍起苏摩走后的这26小时，周边发生的巨大变化。

