
　　苏慕白的眼睛闪烁着绿光，视线穿过了休息室墙壁的阻隔，看向了12号休息室，静静的关注着12号休息室里面正在发生的事情。

　　实际上。

　　在杨雨青查看短信的瞬间，苏慕白就已经注意到了，只不过当时的他根本没想起来“张乐乐”是谁。

　　毕竟在原著中，那个张乐乐也只是一个连龙套都算不上的路人甲，直接就被一笔带过了，苏慕白哪里会记得那么清楚。

　　直到杨雨青走到12号休息室门口，苏慕白看到房间里正在发生的事情时，他的脑海里才灵光一闪，想到了原著中所发生的一件事。

　　“现在看来，我的穿越引起了蝴蝶效应，原著中很多没发生的事情现实中都发生了。”

　　苏慕白知道，高志强使用骗人鬼的能力想要强上接待员的事情是原著里出现过的剧情。

　　只不过经历这件事情的主角换了，从刘小雨换成了杨雨青，从杨间变成了苏慕白。

　　“从某种方面来说，骗人鬼是一只非常不错的厉鬼，配合染血鬼报纸修改记忆的能力，完全就是造物主，能够轻易的创造活人。”

　　“当然，这还得看是在谁的手里，像高志强这种废物，根本就无法展现出骗人鬼的强大。”

　　苏慕白的眼神变得越来越冷，身体也从沙发上站了起来。

　　下一刻。

　　一缕缕漆黑如墨的雾气凭空出现，在9号休息室里不断翻涌着，同时，整个房间的温度也在快速下降。

　　“滋~~~滋~~~”

　　受到灵异力量的干扰，房间里的灯光也开始不断闪烁了起来，随后黑光一闪，苏慕白的身影就消失在了9号休息室当中。

　　与苏慕白一起消失的还有房间里那不断翻涌的雾气，同时，房间里那闪烁的灯光也再次恢复了正常。

　　12号休息室里。

　　张乐乐一丝不挂的躺在了休息室的床上。

　　另一边。

　　杨雨青也在不断的脱着身上的衣服，而且她是自己主动脱的，高志强只是站在一旁静静的看着。

　　“我就说嘛，你们肯定是自愿的，而且等下还会很主动呢。”高志强看了床上的张乐乐跟床边的杨雨青一眼，脸上带着不怀好意的笑容。

　　此时杨雨青的状态明显有问题，她的面容呆滞，眼神麻木，显然是受到了灵异的影响，被高志强用骗人鬼给“欺骗”了。

　　骗人鬼的能力非常诡异，在众多厉鬼中也属于独树一帜的存在，驾驭了骗人鬼的驭鬼者天生就是异类，几乎不用担心厉鬼复苏的问题。

　　这也是高志强为什么敢频繁使用身体里骗人鬼灵异力量的原因，甚至是用骗人鬼的灵异去影响普通女孩，只为满足自己的某种需求。

　　这是因为高志强在使用骗人鬼欺骗别人的同时，也在不断的欺骗自己的身体，对自己进行催眠。

　　他在欺骗自己的身体，时刻让自己的身体保持在最健康，最完美的状态，这样他身体里的厉鬼就不会复苏了。

　　“昨天晚上玩了个通宵，感觉身体被掏空，这会居然起不来了。”高志强的眉头微微皱起。

　　但很快他就顺利的搭起了帐篷。

　　在骗人鬼灵异的影响下，身体方面的问题都不再是问题，只需要欺骗自己的身体，那么能够轻而易举的控制一切，包括时间与长短。

　　没过多久，杨雨青就将自己身上的衣物也全部脱光了，随后跟张乐乐一样躺在了床上。

　　见此一幕，高志强也快速行动了起来。

　　“春宵一刻值千金，马上会议就要开始了，小宝贝，咱们抓点紧呐。”高志强在说话的同时，将自己上身的衣服也给脱了。

　　“滋~~~滋~~~”

　　然而就在高志强准备脱下身裤子的时候，12号休息室里的灯光就开始不断的闪烁了起来，就像是电灯的线路接触不良了一般。

　　与此同时。

　　一缕缕黑色的雾气开始凝聚，从房间的天花板上朝下飘落，整个房间的温度在一瞬间就下降了十几度。

　　不仅如此，雾气出现的瞬间，12号休息室里的灯光就彻底熄灭了，整个房间都陷入了一片黑暗之中。

　　“嗯？这是………鬼域？！”

　　高志强一惊，原本要脱裤子的手停止了下来，开始警惕的打量起了周围那黑暗环境。

　　但很快，高志强就反应了过来，随后试探性的开口道:“是哪位朋友在跟我开玩笑？如果我高志强哪里有得罪到朋友的地方还请明说，我一定尽力补偿，不用跟我开这种玩笑。”

　　作为驭鬼者，高志强自然知道现在这种情况是怎么导致的，很显然，电灯的熄灭是因为被这突然出现的鬼域的灵异力量给影响了。

　　但这里是驭鬼者总部，几乎不可能发生灵异事件，所以在排出了灵异事件的可能性之后，就只剩下了另外一种可能了。

　　这是有驭鬼者在捣鬼！

　　高志强在脑海里快速思索了起来，他需要知道对方的身份，以此来确定对方跟自己没有没有过节。

　　但想了半天高志强也没想起来拥有这种黑色鬼域的人是谁，就连朋友圈给他的驭鬼者资料中也没有提及这样一位存在。

　　“高志强么，我对你身体里那个骗人鬼的能力非常好奇。”

　　在高志强思索的同时，一道语气平淡，听不出丝毫情绪的声音也在休息室当中响了起来。

　　在这道声音响起的瞬间，12号休息室里的黑暗如潮水般退去，房间里的灯光恢复了正常，休息室里重新恢复了明亮。

　　虽然休息室里恢复了明亮，但高志强却没敢放松丝毫，而是一脸警惕的看向了房间靠东的一面墙壁。

　　此时。

　　一道人影突兀的从那面墙壁里面缓缓的走了出来，以一种非常不合理的怪异方式出现在了高志强的视线之中。

　　“叶晨？”

　　高志强目光微动，认出了来人，同时他的心里疑惑不已，不知道叶晨什么时候拥有了鬼域的能力。

　　“究竟是叶晨之前在隐藏实力，还是说他在不知不觉间已经驾驭了第三只厉鬼？”高志强暗暗想着。

　　作为朋友圈的人，高志强自认对于大京市负责人之一的叶晨能力的信息了解并不算少。

　　因为朋友圈的势力此时已经入驻大京市许久了，如果对于大京市明面上驭鬼者了解不深的话，那万一起了冲突可是会吃大亏的。

　　在高志强的了解中，叶晨代号鬼身，是一个驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，其中叶晨所驾驭的一只厉鬼就与他鬼身的代号有关。

　　至于另一只厉鬼，朋友圈提供的信息中了解的也并不多。

　　高志强只知道叶晨的驾驭的第二只厉鬼有着压制其他厉鬼的能力，算得上是一个不错的灵异拼图了。

　　“叶晨驾驭的两只厉鬼都是明确没有鬼域的，而且也没听他使用过鬼域的能力呀，难道叶晨之前真的是在扮猪吃虎？”

　　相较于认为叶晨驾驭了第三只厉鬼，高志强更加愿意相信是叶晨之前隐藏了实力。

　　他认为叶晨一直都有鬼域的能力，只不过是以前没有展现出来罢了。

　　之所以高志强会这么认为，是因为他太清楚驭鬼者想要成功的驾驭第三只厉鬼的难度有多高了。

　　可以说。

　　整个朋友圈的众多驭鬼者里面，驾驭了三只厉鬼的存在也就那么几个，其他成员大多都只是驾驭了两只厉鬼，甚至是只驾驭了一只。

　　不要说朋友圈了，就算是整个华国，乃至于全世界，明面上驾驭了三只厉鬼的存在也都少之又少。

　　可一旦成功驾驭了第三只厉鬼，那么就能称得上一声顶尖驭鬼者了，放在全球都是一流驭鬼者的实力标准。

　　高志强自己就是一个只驾驭了一只厉鬼的驭鬼者。

　　不过高志强所驾驭的骗人鬼非常特殊，保命能力极强，恐怖程度也很不错，就是兼容性太差了。

　　驾驭骗人鬼的人，几乎都不可能再成功驾驭第二只厉鬼了。

　　踏踏踏！

　　沉闷的脚步声响起。

　　苏慕白从12号休息室的墙壁当中走出来后，直接一步步的朝着高志强所在的位置走了过去。

　　“叶晨你这是什么意思？我高志强，乃至整个朋友圈的驭鬼者跟你都是井水不犯河水的情况吧？”高志强的眼皮一跳，不明白自己哪里得罪了对方。

　　高志强并不笨，从苏慕白的出场方式来看，显然不会是来找他唠嗑的，而且他俩也并不熟。

　　从各种情况来看的话，“叶晨”来找他麻烦的可能性反而更大，就是不知道事情的死因是什么。

　　“我说了，我对你身体里的骗人鬼非常感兴趣。”苏慕白的目光冰冷，看着高志强说道。

　　“既然你感兴趣，那改天我直接给你演示，但是现在不行，我有一些私事需要处理，你………噗！”

　　高志强的话还没有说完，就被突然来到他身前的苏慕白用力一脚踹在了肚子上。

　　苏慕白的力气很大。

　　瞬间。

　　高志强剩余没说出来的话直接憋回了肚子里，他的身体也被苏慕白那一脚给直接踹飞了出去。

　　“砰”的一声。

　　高志强的身体撞破了12号休息室的大门，然后在地上翻滚了好几圈，最后撞在了一面墙壁上停了下来。

　　此时的高志强身体呈现出一个诡异的姿势，他胸口处的骨头凹陷下去了一大块，嘴中，鼻子里满是鲜血。

　　“嘶！”

　　高志强倒吸了一口凉气，他的脸色变得有些扭曲，身上传来的剧烈疼痛感让他几乎要昏厥过去。

　　但他身体里的灵异力量却强行维持着高志强的生命，让他不至于在受到了这么重的伤势之后死去。

　　与此同时。

　　躺在地上的高志强的身体在不断的扭曲着，胸口处那被踹出来的伤竟在以一个不可思议的方式恢复着。

　　高志强胸腔里断裂的骨头在扭曲了几下之后竟拼接在了一起，满脸的鲜血以肉眼可见的方式逐渐的消失，凹陷下去的胸膛如吹起的气球一样再次鼓了起来。

　　仅仅十几秒的时间，高志强的身体就恢复到了之前的状态。

　　这种情况不是单纯的修复伤势那么简单，而像是整个身体的状况恢复到了之前那健康，无损的样子。

　　高志强这种恢复能力，简直跟苏慕白的重启都有的一拼！

　　“叶晨，你到底想要干什么？我高志强自认从进去大京市到现在都没有得罪过你，你不要欺人太甚！”

　　恢复过来的高志强怒火中烧，对着12号休息室里面大声说道:“你不要逼我，真要是把我惹急了，真拼起来鹿死谁手还犹未可知！”

　　踏踏，踏踏！

　　苏慕白从12号休息室那扇已经被撞破的大门当中走了出来。

　　走出房间的苏慕白并没有理会高志强，在他看来对方就如同一只狂吠的狗，不论高志强说什么，做什么，都只是在做垂死挣扎罢了。

　　苏慕白的目光看向了另外一边。

　　在发现这边的动静已经成功吸引了附近工作人员的注意，并且休息区的警报也被拉响时，苏慕白的嘴角这才挂上了一丝满意的微笑。

　　这正是苏慕白所想要的。

　　在苏慕白心里，高志强要死，骗人鬼要拿到手，但是动静也必须要闹大，最好是让所有人都知道。

　　因为只有这样，自己才能像原著的杨间一般出师有名，可以名正言顺的杀死高志强。

　　毕竟高志强用灵异影响了他的接线员的思维，这就像在苏慕白身边埋下了一颗定时炸弹一般，杨雨青随时都有可能出现问题。

　　在9号休息室里，行动之前，苏慕白就已经想好了。

　　原著里的杨间明明有着秒杀高志强的实力却没有那么做，而是闹得人尽皆知后再杀，就是因为想要占理，苏慕白同样想要占理。

　　此时的他还不知道王小明对待他的态度如何，所以在总部，做事最好是能够成为占据“理”的一方。

　　“嘎吱！”

　　“嘎吱！”

　　“嘎吱！”

　　………………

　　一连串的开门声同时响起。

　　苏慕白循声望去，发现走道两旁，只要是房间里面有人的所有休息室的大门都在同一时间被打开。

　　很快。

　　从这些休息室的大门里面走出来一个个气息诡异的人，这些人神情不同，皆看向了这边，显然是被之前的警报给惊动了，出来查看情况。

　　通过脑海中叶晨的记忆，苏慕白认出了一大半站立在休息室门上的人影，发现其中有不少都是原著剧情里出厂过很多次的驭鬼者。

　　例如苏凡、曹洋、柳三、陈义、还有钟山等。除此之外，也有一些哪怕是叶晨记忆里也没记载的驭鬼者。

　　站在11号休息室门口的陈义看到场中的情况皱了皱眉，开口道:

　　“叶晨，你跟高志强两人是怎么回事？怎么直接在总部大楼就掐起来了？有什么事不能等会议结束，离开总部了再处理？”23sK.com

　　陈义与叶晨一样，也是大京市的负责人之一，同时也是目前距离苏慕白与高志强最近的驭鬼者。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第173章 骗人诡免费阅读。https://xs.23sk.com 