    第3262章 逐出师门？

    “客气什么，徐姐，等你们回来，我还要去接你们……没准，你们还没回来，我和韩总就去了，到时候咱奥城见。”

    唐洛跟车上的几人闲聊着。

    “嗯，我们这趟奥城之行，恐怕一时半会要回不来了。”

    周倩想了想，说道。

    “韩总交待，那边公司成立起来，有些管理岗暂时还得由中海这边的人负责。”

    “好吧，看来真的一时半会要见不到你们了，呵呵。”

    唐洛笑笑，从内视镜，看了眼谢小益。

    谢小益却根本没有看他，在看着窗外。

    几人随意聊着，半个多小时后，车子来到机场。

    一行人下车，走了vip通道，进入候机大厅。

    “周姐、徐姐，那就祝你们一切顺利。”

    唐洛扫视一圈，笑道。

    “好，谢谢唐总。”

    周倩几人说道。

    唐洛又很‘官方’地跟几人握了握手，直到众人过了安检，他才转身从机场出来。

    回去路上，他开的也不快，毕竟今天没什么计划，回去了也是工作。

    等他回到公司，直接去了韩若冰办公室。

    “媳妇儿，任务完成，向您报告。”

    唐洛来到韩若冰身旁，玩笑道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，嘴角露出一丝笑容。

    “呵呵，请继续安排任务吧。”

    唐洛坐了下来。

    “今天不忙了？”

    韩若冰看向唐洛，问道。

    “哪能天天忙啊，是吧，我今天要跟你一起工作，谁来电话也……”

    唐洛刚想说‘不好使’的，手机响了。

    他皱了皱眉，谁的电话，来的这么……是时候？

    其实，几天晃悠下来，他还真有点沉不下心工作。

    他看了眼，是冯江涛的电话。

    唐洛有点疑惑，二师兄平时不太跟他联系的，什么情况？

    “小师弟。”

    电话接起，听筒传来冯江涛的声音。

    “呵呵，二师兄啊，你怎么来电话了？”

    唐洛笑道。

    “小师弟，你在中海吗？”

    冯江涛问道。

    “嗯，在啊，在公司，怎么了？”

    唐洛疑惑。

    “那你这段时间怎么没来师父这，他老人家这两天老念叨你，要是有时间赶紧过来趟吧……”

    冯江涛道。

    听到这话，唐洛确实有点过意不去了。

    人家拜师，都恨不能一直住在师父家里，方便学艺。

    他这倒好，还得被师父师兄请着才过去。

    “咳……那什么，二师兄，我出国刚回来两天，本来也打算要过去看看师父的。”

    唐洛解释了一下，虽然他已经回来好多天了。

    “呵呵，小师弟，你这话，还是留着跟师父解释吧。”

    冯江涛笑了笑。

    “好吧，那我……下午吧，我去师父那，你在吗？”

    唐洛想了想，又问道。

    “嗯，我最近这两天一直在，刚才师父出门前，又念叨你了，我才想着赶快给你打个电话，我担心，你要是再不来，怕是要被逐出师门了，呵呵。”

    冯江涛玩笑道，在他看来，这根本没有发生的可能性。

    “那是挺严重的，我下午一定过去。”

    唐洛笑道。

    “嗯，那好，师父他中午就回来了，你来吧，我不会跟师父说咱俩通过电话的。”

    冯江涛想到什么，说道。

    “好，二师兄太为我着想了。”

    唐洛点点头。

    要是被乌老知道了，他过去，还是被电话通风报信的，那肯定得闭门谢客了。

    即便他不是‘客’，但再这么下去，这个可能性只会越来越大……

    “你忙吧小师弟，我得继续雕刻了。”

    冯江涛道。

    “呵呵，二师兄，你这真是勤奋啊，得向你学习。”

    唐洛笑道。

    “小师弟，不瞒你说啊，我现在已经无限接近大师的水平了，可师父他还是想让我再稳定一下。”

    冯江涛说起这个，兴奋道。

    “恭喜恭喜，二师兄真是太牛逼了，师父他老人家肯定要高兴坏了。”

    唐洛为冯江涛感到高兴。

    “等下午过去，好好长长见识。”

    “小师弟就不要打趣我了，实在不敢不勤奋，感觉我不赶快成大师，怕是就影响到你了啊，呵呵。”

    冯江涛的话，也是很真诚了。

    “哪有，我跟二师兄还差着呢，下午再说。”

    唐洛笑道。

    “好。”

    冯江涛点点头。

    两人没再多说，挂掉了电话。

    “这样的话，一门可就三大师了。”

    唐洛收起手机，念叨了一句。

    “那你呢？”

    韩若冰问道。

    至于刚才电话中的内容，她差不多也都听明白了。

    “我？呵呵，我可能天生就是大师吧……”

    唐洛淡淡说道。

    “……”

    韩若冰无语，这是真能往自己脸上贴金了。

    “呵呵，媳妇儿，你还别不信，我觉得我很快会成为大师的。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，笑了笑。

    “我信。”

    韩若冰只回了短短的两字。

    她这次没有反驳，也是由于她对唐洛的雕刻水平很了解。

    可以说，差不多已经是达到大师的水平了。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴一笑，媳妇儿可是很少这样肯定他的。

    “那你下午去乌老那边？”

    韩若冰又问道。

    “嗯，不能不去了，你刚才没听到二师兄的话，再不去，可能就要被逐出师门了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “很严重啊……”

    听到这话，韩若冰也露出了一丝笑容。

    “要不，我跟你一起去？我也很长时间没见乌老了，刚好有些业务上的事，也能聊一聊。”

    韩若冰想到什么，说道。

    “嗯？你跟我一起过去？”

    唐洛疑惑道。

    “怎么，你们要聊什么，我不能在？”

    韩若冰皱眉。

    “咳……我不是那个意思，我就是有点意外你这样的工作量，也能离开公司。”

    唐洛忙道。

    “我去了肯定要雕刻，媳妇儿你不着急回来啊？”

    “嗯，今天的工作量还好，或者，到时候我自己先回来。”

    韩若冰想了想，道。

    “那好，那咱俩就一起过去。”

    唐洛点点头，也就不再多说。

    “对了，带块极品翡翠吧，送给乌老。”

    韩若冰又说道。

    “好啊，还是媳妇儿想的周到。”

    唐洛点头，毕竟挺久没去了，再空着手去……更不好。

    礼多人不怪嘛！

    (本章完)

