 此时，方青溪看了一眼三人离开的方向，微微摇了摇头，轻叹一声，然后端起酒杯，轻轻抿了一口里面的液体。

身边，魁梧壮硕的方白木不知什么时候来到了方青溪身边，他也看了一眼三人离开的方向，然后对方青溪问道：“那三个人，倒是有些特别。

别人都想想方设法的巴结我们，结果，他们倒是拒绝了所有的邀请，自己喝酒去了。”

方青溪看向方白木，声音冷静，“你想说什么？”

方白木也不找借口了，直接出声道：“你对那三个人，有什么看法？”

“看法？”

方青溪微微思索了一会儿，开口道，“那个胖子，叫做黄伟，是个娱乐公司老板，应该有点钱。

不过长相太猥琐，性格有些无赖，一点武道都不会。

这种货色，就算我答应，家里也应该不会答应吧。”

说着，方青溪看向方白木。

方白木笑了笑，没说什么，但微微扬起的嘴角，显然是同意了方青溪的判断。

随即，方青溪继续道：“那卫天，外形还算阳光威猛，实力挺强的。

但性格估计是那种直男性子，一点都不懂女人心思，和他在一起，不算太差，但也没什么乐趣。

总体而言，算是勉强符合家里的标准吧。”

方白木没多说什么，直接问道：“还有最后一个呢？”

“那个姓陈的？

普通人，普通得不能再普通的人，普通长相，普通性格，普通身世，没有任何一点突出的特点。

这种人，若不是你提起来，我压根就不会想起他来。”

方青溪语气冰冷的点评道，话语之中，将陈飞几乎贬到了谷底，“从某种程度上来说，这种普通人，甚至还不如那个无赖胖子。”

“你是这么认为的？

但我却觉得，那家伙似乎有些特殊，不像是表面看起来的那么普通。”

方白木道。

“特殊？

他有什么特殊，我怎么一点都看不出来。”

方青溪道。

方白木道：“那，那是一种我说不出的感觉。

总之，具体的我无法形容，但总是感觉，那小子，不是一般人。”

“是吗！”

方青溪一副不以为然的表情，显然并不赞同自己哥哥的说法。

见状，方白木也没有继续谈陈飞了，而是微微压低声音，对方青溪道：“刚才，爷爷和父亲考察了不少人，这些人质量都只能算一般。

最后，综合考虑下来，还是那卫天的条件，最为符合。”

“卫天，只能是他吗？”

方青溪对于这个结果并不感到意外，但话语之中，也明显带着一抹失望之情。

方白木看着妹妹，出声道：“毕竟情况特殊，没时间让你再细细挑选了。

能选到这种程度的人，已经算不错了。

你不能再挑三拣四了，因为这关系到我们整个方家的存亡，青溪你——”听到这，方青溪的面色有些沉重，随即微微蹙眉，略显不满的打断了方白木的话，“不用说下去了，我明白你的意思，我分得清轻重缓急。

自然爷爷和父亲认为他最合适，那就他吧。”

说完，方青溪起身，准备离开。

而就在此时，忽然一个人影走到了方青溪面前，柔声道：“方小姐，我能有幸请你喝一杯吗？”

听到声音，方青溪看了过去，随即看到一张俊朗的脸颊，正是那美男子洛昕。

瞬间，方青溪脸上闪过一抹笑意，不过随即掩饰住了脸上的表情，淡淡出声道：“对不起，我不喝酒。”

闻言，洛昕倒是没有纠缠，反而礼貌的对方青溪鞠躬道歉道：“方小姐，不好意思，是我冒昧了。”

说完，洛昕转身离开。

方青溪看着洛昕离开的背影，不由得轻叹了一声，低声自语道：“要是他的实力再强一点，那该多好啊！”

一旁，方白木看出了妹妹的心思，道：“你看上那洛昕了？”

方青溪面颊微红，没有开口。

方白木道：“美男子招人喜欢，是正常的事情。

若是正常情况下，我也支持你选择这个洛昕。

但现在情况特殊，这洛昕的实力，还是差了些。

所以——”“哥，不用说了，我明白！”

方青溪没让方白木继续说下去。

本来，方青溪自己心中的第一人选，就是洛昕，特别是当时洛昕展现出了不俗的实力，接连赢了两轮比赛的时候。

当时，不仅是她自己。

就连他们方家的长辈，也对洛昕颇为看好。

只是，没想到第三轮比赛，洛昕对上卫天的时候，输了。

而且还输得那么惨，被一招击败。

这就让洛昕在方家人心中的评价急速下滑，几乎被剔除出候选名单了。

“哎！”

方青溪叹息一声，起身准备离开。

毕竟，人选几乎可以确定了，再继续待下去，已经没什么必要了。

但就在她即将离开的时候，酒店门口再次响起一阵脚步声。

然后，一道呼声响起，“贺礼到！”

随即，四个人抬着一个巨大的匾额走进了酒店之中，匾额之上，盖着一层红布。

如此景象，不由得让会场内众人满脸疑惑，纷纷看了过来。

“贺礼，什么贺礼啊？”

“是谁有什么喜事吗？”

“不像啊，是不是弄错了。”

“是谁送的啊！”

………就在众人疑惑的时候，这次酒会主办方的负责人走上前去，向工作人员询问了起来，“这贺礼是谁送来的？”

工作人员摇摇头道：“我们也不清楚，是有人在网上定做的。

付了钱之后，我们就送过来了。

对方说，等东西送到了，你们自然就清楚了。”

“这——”负责人一头雾水，有些不明所以。

“掀开红布看看，匾额上写的什么？

或许有线索也说不定。”

有人出声道。

负责人闻言，上前抓起红布，用力一掀。

红布飞起，落到地上，匾额上的内容，随即出现在众人面前。

巨大的匾额上，是四个黑色的大字——武道为公。

“这，这是什么意思？”

“谁送的话，还是看不出来？”

……… 