
“咳咳！”也不知道过了多久，陈默缓缓的醒了过来！
　　
　　很惨！他受伤很重。在金刚符箓爆开的一瞬间，强大的水压对他的身体施展的压力很大，不过他的身体还能坚持！
　　
　　但是却因为这个压力，促使他急速的下落！水压加上大蛇抽打他的力量，直接让他急速坠入荧光区域！
　　
　　在接触到荧光的一瞬间，陈默的身体就直接感受到了更加强大的力量，直接将他肋骨都压断了好多根不说，也造成他当时就昏迷了过去！
　　
　　现在的他，在醒来后，想动一下手指都非常的困难。骨折等带来的伤痛，以及内脏在受到重击后造成的内出血，都让他一时间不能移动！
　　
　　感觉到自己丹田的空空无也，只能先来个灵液，恢复自己的真元。
　　
　　另外就是弄出一些伤药，然后混合着吃了下去！此时他也不顾的神识会不会暴露等等，就直接控制着神识，给自己弄些丹药等吃了下去！
　　
　　这个时间，恢复自己的状态是最重要的。
　　
　　不过陈默也是有些奇怪，在他躺在这里的地面看上去，大概几十米的上空，有着一层淡淡的光芒，似乎就和自己在昏迷前看到的光芒一样，而且上面他似乎能感觉到庞大的水压！
　　
　　难道自己躺的地方，是暗湖泊的底部？
　　
　　胸口传来一阵疼痛，让陈默不得不先停止思考，然后就开始利用真元，修复自己的内伤。
　　
　　当他利用真元内视，才发现自己所受的伤非常的中，似乎浑身上下的骨头都有骨裂，密密麻麻的骨头裂缝，让他感觉到自己的骨头似乎经历很大的压强。
　　
　　但是好在他自己终于，终于挺了过来！要不是他已经成为练气七层的修真者，还真的要完蛋说！
　　
　　终于，一个大周天完成以后，靠着他自己的努力，缓缓的坐了起来。然后拿出针灸，给自己身上来了个针灸！
　　
　　“哇！”的一声，陈默大大的吐出一口污血，真个人顿时变得清爽起来！
　　
　　同时内脏在针灸的治疗下，并且有着真元的配合，终于渐渐治疗好并且内脏移位的情况，也是得到了归位！
　　
　　大半天的时间，陈默才缓缓的吐出一口气，浑身的伤势终于得到了有效的治疗，虽然没有完全恢复到没有受伤之前的状态，但是恢复也达到了七层！
　　
　　这个时候，他才站起身，仔细观察他所处的这个空间！细细感受了一番，才发现，这里确实是暗湖的湖底，而阻挡湖水不至于落下来的东西，确是一套组合阵法！
　　
　　他没有感觉错，真的是阵法！这个就真的让陈默震惊了，没有想到地球上竟然还有阵法！而且是在地下深处！
　　
　　不知道是谁布置的，也不知道是什么样的阵法！
　　
　　因为他感知到这个阵法是组合阵法，而且绝对有着精神攻击阵法的内嵌！所以他不能用神识来探知，万一阵法感觉到自己是在攻击，那不就悲催了么！所以他不禁不将神识放出，并且还牢牢的保护住自己的识海！
　　
　　谁知道在这个地方，还有什么意外发生！经过那条大蛇的攻击，也让陈默明白，自己还是非常弱小的！
　　
　　由于阵法在阻隔湖水，并且还散发着一种淡淡的光芒，所以阵法内部，都处于光亮的范围。
　　
　　一眼望过去，整个空间说大不大，说小也不小！整个空间呈圆形，大概有着几千米方圆的大小！
　　
　　也就是说，整个空间，足有2千米的半径！他现在所处的位置，是非常靠近空间边缘，离他百米的距离，就是阵法的边缘！
　　
　　整个空间犹如一个碗倒扣在湖底，让这个空间内呈现一种圆弧状的天空！
　　
　　陈默观察完空间的天上，才四周看了看！发现整个空间没有任何的植物，而且地面上是由一块块的黑色岩石构成，每块岩石都有着一米大小，一直铺遍整个空间地面！
　　
　　而在空间的最中央，却是个庞大的建筑！从陈默这里看上去，建筑也有个上百米的大小!
　　
　　陈默先是回身，然后走到了阵法的边缘，细细感知了一下阵法，发现这个阵法给他一种凌冽的感觉，如果要是用神识探测的话，绝对后吃不了兜着走！
　　
　　但是自己是如何来到这里的呢，如果按照这时候的感觉，可能自己根本不可能进入，只要在接触阵法表面的时候，就会被这个阵法的攻击阵法给灭杀了！
　　
　　看了看眼前这个阵法，外边就是黝黑的湖水，而且在这个阵法周围，没有任何的鱼类或者活物。
　　
　　阵法只有薄薄的一层光芒，阻隔开湖水，并且也散发着光芒，如果不是靠近的话，还真的不能看透这个薄膜！
　　
　　上面不时的闪过一阵光华，感觉非常的玄幻！
　　
　　陈默沿着这个阵法，走了一圈，等回到出发的地方后，已经过了大半个小时。
　　
　　阵法内部非常的规则，是个规则圆。所有的地方都是一个样子，透过薄膜能够看到外边的黑暗，但是身处这个阵法内部，却能够用肉眼就能看清东西，虽然光芒不是很亮，但是足够看清整个环境。
　　
　　走了一圈后，陈默转身看着阵法中心的建筑，有些犹豫。他不知道哪里有什么，但是如果不去看看，自己还真的就会被困在这里了！
　　
　　所以看了一圈以后，只能抬步往哪个大型建筑走去。一块块黑色岩石，在地上敷设的非常的平整，而且岩石缝隙也是被一种什么东西填满。
　　
　　他摸了摸，感觉有些坚硬，但绝对不是水泥，也不是岩石，似乎是一种石头被粉碎后填塞进去的，但是不知道用什么方法，在填塞好以后直接又凝固成石头！
　　
　　来到建筑边上，他才看清这个建筑，成圆形。而且是一种白色岩石制作成的，整个建筑，距离地面有个九米多高，地下也是白色岩石，也是成圆形。
　　
　　整个圆形地面，都是成阶梯状，一层层叠加。陈默数了数，一共有十八个台阶，建筑物就在最上面，距离最上面的台阶，有个九米左右！
　　
　　沿着这个台阶的底面，陈默走了一圈，却依然看不出什么来，走到那个方向，都是一样，基本没有区别。
　　
　　有的区别，就是在建筑物一端，有个高达九米的双扇大门。
　　
　　此刻，陈默就站在台阶上，身前一米多的距离，就是大门的门扇。
　　
　　大门有双扇门扇，呈大约九米高，六米宽！也就是每扇门有三米左右，门扇不知道用的是什么金属，散发出一种淡淡的金属色泽！
　　
　　门扇上有着精美的花纹，但是陈默越看越感觉像是一种符箓，但是却在他的认知中，不知道是什么符箓！
　　
　　真个建筑，没有窗户，只有这个大门。
　　
　　陈默看了好久，终于给自己打足了信心，不管里面有什么，自己也要看看。不然，自己就要在这个地方呆很久才行！
　　
　　但是就在陈默触摸到大门的时候，大门却自动朝内打开了！一时间陈默直接楞在当地！
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

