    当天下午，张晨和谭淑珍、杰森离开了永城，小武还留在那里，继续办相关手续。

    到了杭城，张晨和谭淑珍连公司都没有回，直接把杰森先送去机场，杰森要乘傍晚的飞机回海城。

    海南国际旅游岛开始建设之后，杰森他们的海城分公司也重新开张了，谭淑珍他们在海南的项目，还是交由杰森和雅克他们设计。

    杰森和张晨、谭淑珍说，他回海城会抓紧设计，等把酒店的设计稿拿出来，他马上再来杭城。

    送走了杰森，两个人在回杭城市区的路上，谭淑珍问张晨：“永城这里，你派人还是我派人去管？”

    “派屁，老贵继续管就可以，改制后，不就增加了影剧院的十几个人吗，接下去影剧院都要拆迁了，他们也没有什么事做，回家休息就可以。”张晨说。

    “我是担心，老贵能力不够。”谭淑珍说。

    “你也太小看老贵了，那个破剧团，老贵还能维持住，就很不错了，以后酒店和商场，都是租给人家，老贵就是当个房东，有什么难的，就算是不租给别人，自己经营，那也要请专业的人，这个到时再说，你我这里，现成也没有什么合适的人。”

    张晨说着，谭淑珍点点头。

    “我倒是觉得，剧团里现在最大的问题是青黄不接，学员班刚建起来，还指望不上，老贵和徐建梅他们，毕竟岁数大了，那白素贞的皱纹，连粉底都遮不住……”

    “去你的，张晨，你是说我老了？”谭淑珍骂道。

    张晨大笑，他说：“你还以为自己是白素贞？我是在说徐建梅。”

    “你说她不就等于是在说我？建梅还比我小几个月。”谭淑珍说。

    “好好，我们不抬杠，你不老，还娇艳若滴，可以了吗？谭淑珍，我们就事论事，那你说说，剧团里现在能上台的，最年轻的就是徐建梅了，你有没有觉得年纪偏大？就是现在没感觉，三年以后，五年以后呢？三五年以后的白素贞在哪里？”

    谭淑珍叹了口气：“这事，我怎么会不知道，还用你说。”

    “所以我觉得，这次老贵他们回来，让他其他什么都不用管，重点就是招人，招不到就想办法去挖，去浙婺，去其他的团挖，现在金华和衢州，不是还有很多民间剧团吗，去看看有没有什么好苗子，有就挖过来，人招齐后，接下来就是排新戏。

    “总不能剧团改制之后，还是老样子，如果那样，谭淑珍，你我的脸还往哪里搁？”

    张晨说着，谭淑珍点点头，她说好吧，就按你说的做，招人确实是当务之急，没有新人，没有新戏，这剧团哪里还像个剧团的样子。

    “最主要的是，原来剧团是个讨人嫌，大家都眼不见为净，现在，人家都指望着剧团出成绩，证明转制成功，给自己当政绩，老样子行不通了。”张晨说，“等会我打个老贵的电话，不行的话，让他们早点回来。”

    谭淑珍说好。

    “我还有一个想法。”又开出去一段路，张晨说。

    “什么想法？”谭淑珍问。

    “本来这次，不是还要对高磡上的那幢破楼房和排练厅进行改建吗，我的想法是不用动了，让老贵他们，就原来的老房子再坚持用用。

    “等影剧院这边造好后，把剧团整个搬过来，这边不是还有空地方吗，就我说可以出租的那里，五楼或者六楼，再建一个练功房，这样，排练、演出和办公，包括学员班就可以全部放在一起。”

    “那高磡上呢？”谭淑珍问。

    “全部拆了，当宿舍区，那个地方，我算算造五幢宿舍没有问题，有五幢宿舍，大家的住房问题就全部解决了，招新人也好招。”

    “这个，恐怕不行吧？”谭淑珍说，“按规定所有的土地，都要经过土地收储中心……”

    “关他们屁事，我们是建单位宿舍，又不是商品房，那房子建好又不是卖给他们，是提供给大家住，和收储中心有什么关系？最多城建这里会有点麻烦，这个，总是有路可以走通的，你不是专业人士吗？”张晨说，“别告诉我，你连这点能量也没有。”

    “好好，这事到时候我来办吧。”谭淑珍说。

    “别到时候，你现在就把这个想法告诉丁百苟，就趁改制这一下，什么都可以打擦边球的，对他们来说，也求之不得，省了一大笔改建的费用，就和他们说，到时候建宿舍的费用，由我们新公司自己筹集。”张晨说。

    谭淑珍说好，我来和丁百苟说。

    “对了，张晨，你还有什么想法，能不能一次都说出来，别这么有一下没一下的？”谭淑珍说。

    张晨笑了起来：“暂时没有了，我不是也才刚想到吗，以后想到什么，以后再说。”

    谭淑珍“哼”了一声：“你可真会琢磨，干脆让你去当团长算了。”

    “你也不怕大材小用。”张晨随口说。

    谭淑珍转头盯着张晨看，看了一会笑了起来。

    “你笑什么？”张晨好奇地问。

    “还真是，让你去当个团长，还真是大材小用。”谭淑珍笑道，“我忘了你一个人在台上就可以是一台戏，收入还比他们整个团都高。”

    张晨听着也笑了起来，得意地说：“你现在知道了吧？”

    “知道了，下次可以搭档出演，前半场你上台讲，后半场他们上台演。”谭淑珍说。

    “滚！”张晨骂道，“有我就用不着他们了。”

    “我知道啊，所以让你带带他们，你演讲到哪里，就把婺剧的火种播到哪里。”谭淑珍说着大笑，“这样多好，星星之火可以燎原，迅速让婺剧的火燎原到大江南北。”

    “无聊。”张晨骂道。

    “别啊，别啊。”谭淑珍叫道，“你让我再多想一会这燎原的画面。”

    张晨不再理她，顾自开着汽车，车转进求是书院停下，张晨想起来了，问谭淑珍：

    “对了，我晚上和小进一起吃饭，你参不参一脚？”

    “小进？小进在哪里？”

    “我公司啊，人家都已经上了好几天班了，只是我没见到，今天回来了，要和他见见。”张晨说。

    谭淑珍吃了一惊：“小进在你公司？什么时候来的？他能做什么？”

    “我让他先给小莉当助理。”张晨说。

    张晨接着把小进的事情和谭淑珍说了，谭淑珍说，那我要来，你把小莉也一起叫来，老杨说的没错，小进不比小武，他这个人说话做事，确实是不过大脑的，晚上要当着小莉的面，好好给他立立规矩。

    张晨说好，那晚上土香园，六点半，你自己过去，我把小莉也叫过来。

    谭淑珍说了声好，打开车门下去。

    ……

    到了晚上六点半，张晨和谭淑珍先到土香园大酒店的包厢，两个人等了十分钟，小莉和小进也到了，小进一走进来，看到他们就咧开嘴笑。

    谭淑珍骂道：“笑屁，先叫人。”

    小进赶紧叫道：“张晨哥，淑珍姐。”

    两个人也坐下来，张晨问小莉：“这家伙这两天表现怎么样？”

    小莉说：“勤快倒是蛮勤快的，就是毛手毛脚，净帮倒忙。”

    小进争辩道：“我哪里毛手毛脚了？”

    小莉转头看了他一眼，“哼”了一声，她说：“对不起，我说错了，你不是毛手毛脚，是多手多脚，有多动症。”

    小莉转向张晨和谭淑珍说：

    “这个家伙，没事在车间里瞎转悠，看到什么都要去动，动还乱动，像个打铁出身的，粗手粗脚，他去动动锁眼机，那锁眼机就坏，动动钉扣机，那钉扣机就坏，机修工看到他都快哭了。

    “更过份的是，他还看到谁不在车位上，就在人家车位坐下来，乱踩一气，把人家针也搞断了，线也搞断了，好好的衣料，也都车坏了，人家前面的活白干不说，去补片还要被主管一顿臭骂，看到他，人家都吓坏了。”

    小莉说着转头问小进：“我说的没错吧？有没有造你的谣？”

    小进嘿嘿笑着，他说：“谁也不是天才，谁不是慢慢学会的？”

    “要你去学了吗？我安排你去学车位，还是学锁眼钉扣了，你去瞎动什么？”小莉骂道，“他现在在车间里，就像一个瘟神，他自己还神气得不得了。”

    小莉的一顿数落，张晨和谭淑珍听着都忍不住笑，谭淑珍问小莉：“他怎么了？”

    “现在是人家车位，站起来去干一会小烫，离开自己的机器，只要看到他人过来，整个车间的人都会大叫起来，提醒那人他来了，那人扭头一看，赶紧把熨斗一扔，就跑回车位，就怕他一屁股坐下。”

    小莉说着，张晨和谭淑珍都想起了那一车间的人叫起来的情景，都笑了起来。

    张晨说：“小莉，他再多手多脚，动坏了机器，你就扣他的工资。”

    小莉说好，不过我已经想到对付他的办法了。

    “什么办法？”谭淑珍问。

    小莉说：“我现在看他没事，就让他在办公室里帮助做盘扣，做完一百个，允许出去转十五分钟，要是做的不好，没有二话，休息时间取消，给我返工，他现在盘扣，做的还可以。

    “我早就想好了，要是还教不会，改不了多手多脚的毛病，接下来，我准备让他绣花，反正小武哥和我说了，他不听话就揍他，他要是他敢还手，我就告诉小武哥。”

    张晨和谭淑珍大笑，小进脸都被小莉说好了。

    谭淑珍说对，“小莉，他以后要是不听话，你打电话给我也可以，我过来了，会当着全车间的人面教训他，看他脸皮有多厚，看他会不会害臊。”

    小莉说好。

