
    轰！

    乾龙枪枪尖和林辰右脚脚底，那夔牛虚影巨大的脚掌碰触，爆发出震耳欲聋的轰响！

    古阎脸上的阴冷笑容，在感受到那透过乾龙枪反馈到他身上的力量后，瞬间僵住！

    刹那间，乾龙枪被恐怖的力道压成了半月形！

    嘭！

    旋即，乾龙枪离手，古阎如同炮弹般，朝着下方射去，砸落在栖云山上，顿时整座栖云山狠狠震动，飞沙走石，出现了一个直径上百米的巨大凹坑！

    古阎躺在凹坑的正中间，嘴角溢出鲜血，惊骇的看着半空中的林辰！

    这一幕，和当初在轩辕小世界时，林辰对战坤天神帝，无比的相似。

    而此刻所有关注着这边的人，也和当时的观众一般，呆若木鸡，眼睛都差点掉出来。

    这局势未免也转变得太快了！

    云雾山庄院落里的林辰父母、叶伊人等人都是长长松了口气，林盼盼和林天两个小家伙，满脸激动，眼睛放光的看着大发神威的林辰。

    原本满脸沉重的江老和龙组成员，脸色狂喜，大叫出声。

    那些准备跑路的部分华夏人，欢呼雀跃。

    而那些投靠了魔涯宗的人，那脸上的笑容消失，已经全部变成了惊骇，像是白日见鬼一般。

    “五……五品武技？！”

    焦华藏愣愣看着半空中的林辰，顿时寒毛都竖立起来，一开始说话还有些迟缓，到了后面已经是惊叫出声。

    他身旁的符振，此刻也是呆住，眼睛滚圆！

    五品武技，别看似乎听起来不怎么样，但那可是一般只有化神境中的佼佼者，才可能拥有的啊！

    一个化神境一阶，倾家荡产，都没法得到这种级别的武技！

    而现在，这种级别的武技，竟然出现在一个通天境大圆满的土著身上？

    这种感觉，就像是一个乞丐忽然拿出了价值上亿的珠宝，对焦华藏等人的冲击力，可想而知！

    林辰手对着那脱离了古阎的手，朝下方坠去的乾龙枪一抓。

    乾龙枪便飞到了他手里，被他收了起来。

    “我的东西，你抢不走！”林辰俯视着下方巨大凹坑中的古阎，淡淡道。

    古阎抹了下嘴角的鲜血，盯着半空中的林辰，却是忽然反而笑了起来，笑容中带着兴奋之色。

    “哈哈！你刚才那五品武技，叫什么？”古阎迫不及待，大笑道。

    既然《破军八式》是六品武技，那么比《破军八式》强上许多的《夔牛开山印》是五品武技，林辰并不奇怪。

    只不过，他并不知道，五品武技，在外面的世界，是多么珍贵。

    此时，看着古阎脸上的笑容，林辰的心中一突，皱眉道：“你什么意思？”

    “你这武技，我要了！”古阎咧嘴森然一笑。

    听到他这霸道的话语，顿时所有人都脸色一变，看这样子，古阎依旧是不把林辰当一回事。

    也就是说，他必然有着依仗！

    林辰皱眉没有说话，心中又沉重了几分，事情似乎比他想象的还要麻烦得多！

    他从一开始，根本也没想到古阎也拥有圣火，而且，如今看来对方竟然还有着别的底牌？

    这样子的话，就真的有些麻烦的！

    虽然说，《夔牛印》的第二式夔牛踏天印，要远比夔牛开山印强大得多，他估计着，很有可能，夔牛踏天印应该算是四品武技。

    只是，要想学会夔牛踏天印，需要打通右脚九十九条细小经脉。

    需要打通的经脉数量，虽然只是夔牛开山印的十来倍。

    但困难程度，却是难上百倍，如今的他，还没有掌控夔牛踏天印！

    也就是说，他已经没有底牌了！

    古阎见林辰脸色阴沉，他狞笑道：“小子，你是个聪明人！我劝你配合点，后面我说不定还可以让你当我的奴隶！”

    “吼！！”

    他声音落下，林辰却是一声怒吼，如同惊雷。

    再次施展夔牛开山印，身上夔牛虚影出现，如同陨石般，朝着古阎射去，带起一连串的音爆声！

    “哼！找死！如果不是得到了这圣器，今天还真的要阴沟里翻船，栽在一个土著手里了！”

    古阎冷笑连连。

    而听到了他的话语，无论是下方的武千夜，还是冲向他的林辰，又或者一旁的符振和焦华藏两人，都是身形猛地一震！

    圣器？

    下一秒。

    一把古朴长枪从古阎的空间戒指飞出，落在了他的手上。

    这长枪一出现，古阎身旁的灵气便出现一道道涟漪，荡漾着奇特的波纹。

    所谓圣器，就如同高阶武技一般，已经包含了一丝大道韵律。

    圣器不只是能将持有者的实力发挥到极致，更是能够有所增幅，而且有时还拥有着不可思议的独特能力，论锋利程度、韧性等个方面，也是远超出极品灵器一大截！

    就算是下品圣器，对于逍遥境的修道者来说，那也是极为珍贵之物，更别说是对化神境的修道者了！

    而古阎虽然不确定这圣器的品阶，不过却是猜测，应该不只是下品圣器那么简单！

    他虽然无法认主这圣器，但却是能感觉得出，里面潜藏着什么。

    应该是和这圣器相应的武技。

    而不出意外的话，那武技，应该是高阶武技级别！

    “圣器！古阎大人，什么时候竟然得到了一件圣器？”符振讶然道。

    焦华藏满脸羡慕的道：“应该是手下的那些人，在这土著星球上找到的！这土著星球上，好东西还真是不少啊！这下子，古阎大人不只是得到了圣器，就连那个土著掌握的五品武技，也是他的了！”

    他心中艳羡不已，一件圣器，加上五品武技，这可是天大的机缘啊！

    而现在，这机缘，便是落到了古阎身上！

    “轩辕枪！”

    林辰看着出现在古阎手中的长枪，不由得脸色惊变。

    他曾经见过这杆长枪！

    在那虚幻的上古画面中，轩辕神帝手持长枪和一个异族圣尊战斗，而当时轩辕神帝手上所拿的，便是此刻古阎手中的这杆枪！

    此刻，林辰已经到了古阎上空不到百米处，就如同一座高山压下，要将下方化为废墟。

    古阎冷笑一声，脚在地上一跺，冲天而起，轩辕枪带着恐怖气息，往林辰那和夔牛脚影融合在一起的右脚刺去！

    撕拉！

    空气被轩辕枪撕裂出一道道裂缝，灵气环绕轩辕枪涌动，枪尖之上，带着要将万物穿透的尖锐气息。

    古阎此刻所使的武技，依旧是《阴蛇大炎枪》，不过威力和气势，却都是要比原先恐怖得多！

    “林辰！快躲开，不能硬接！”

    武千夜反应过来，脸色大变，以她沉稳的性格，此时都忍不住惊呼出声，眼中带着惊骇。

    圣器！

    即便是在轩辕大陆，圣器都只是传说中的事物，就连她都没有见过。

    不过，关于这种级别武器的传说，她却是听过太多，深知这种武器的威力，是多么的恐怖！

    还没和轩辕枪碰触，但一阵刺痛感已经从脚底传来，林辰心中也是有些震惊。

    如果真的碰撞在一起的话，他或许也能将古阎再次震伤，但他自己的脚，绝对就要废了！

    林辰身形急停下来，不过古阎已经冲到了他的面前，躲无可躲！

    刹那间，他手上空间戒指微光一闪，破军刀到了他手中，施展《破军八式》，一刀朝着古阎狂劈而去！

    下一刻。

    轰！！

    破军刀和轩辕枪枪尖碰撞在一起，发出一阵巨响！

    恐怖的气浪从两人所在的地方，涌向八方，将栖云山上的许多树木巨石直接掀翻，云雾山庄的几面围墙更是轰然倒塌！

    紧接着。

    在林辰的眼皮狂跳间，一个细小的缺口，出现在了破军刀的刀刃之上！

    “哈哈！即便无法认主这圣器，但有它在我手中，对我的实力便也有着巨大的增益！你根本不是我的对手！”

    古阎也看到破军刀上那一丝缺口，脸上露出得意的狞笑。

    他心中更是确定，这把圣器，应该不只是下品圣器，不然的话，不可能一交手，便直接将对方的极品灵器损坏成这样！

    一阵狂喜充斥在古阎心中，只觉得这一次来地球，是他这辈子最大的一场机缘！

    “别得意得太早了！”

    林辰脸色阴沉如水，眼中战意暴涨，神色也变得有些疯狂。

    圣器又如何？

    如果他输了的话，他和他的父母、女人、孩子等，全部都要殒命于此！

    华夏，也要完了！这一战，无论如何，他绝不能输！
