    听到莫凌轩在后面的惨叫穆樱灵在前面偷偷的笑了一下，然后转身走到莫凌轩的面前，把胳膊放在正弯这腰的莫凌轩说道：“喂！今天这只是一个小小的教训，以后如果你再敢胡乱吃醋你试试，到时候我会把你剥了皮拿去喂鱼。”穆樱灵的对于其中带着几分威胁，说完之后穆樱灵偷偷笑了一下。

    莫凌轩皱着眉头，那宝蓝色的耳钻经阳光一照射发出了刺眼的光茫刺得穆樱灵忍不住眨了一下眼睛。

    “你怎么了？你眼睛抽风了吗？”莫凌轩嬉皮笑脸的问道。

    “切，我警告你啊莫凌轩你快把你的耳钻摘下来啦！破耳钻干嘛总那么刺眼啊？快点摘掉啦，再说戴着这个耳钻你知道你像什么吗？”穆樱灵伸手想要去摘掉莫凌轩的耳钻，莫凌轩反应机敏，躲开了穆樱灵的魔爪，穆樱灵双手叉腰，歪着脖子狠狠地对莫凌轩说道。

    切，穆樱灵明明就是嫌耳钻的光芒刺到了自己的眼睛嘛！还找那些借口，哎呀，女人啊女人。

    阳光下穆樱灵那亚麻色的头发闪着刺眼的光茫。那亚麻色的光芒与莫凌轩头发上闪动的淡蓝色光环相呼相应，美极了，这俩人简直就是天生的一对嘛！

    “喂！我为什么要把我的耳钻摘下来啊？你知不知道这可耳钻陪伴了我十年，十年你知道吗？”莫凌轩起身，指着自己的耳钻对穆樱灵说道，或许他也觉得穆樱灵有些无理取闹吧！

    穆樱灵倒是毫不畏惧，从容的说道：“十年？原来这十年中你一直带着这个耳钻啊！看来你病得不轻啊！”

    “什么……什么？”莫凌轩有些不知所措的问道，对与穆樱灵莫凌轩算是已经彻底的无语了。

    “什么什么？你想想啊，十年前你只有八岁吧？八岁的你就知道学人家女生戴耳钻你说你是不是病的不轻啊？对了不知道你小的时候有没有学人家女生穿穿花衣服，小裙子什么的啊？”穆樱灵说完忍不住笑了起来。

    “穆樱灵，你……”莫凌轩的眼睛里面放射出杀人般的光芒。

    穆樱灵见势不妙拔腿就跑。

