    看着眼前这个唯唯诺诺的“老男人”，步当仁的心情不是很好，但是他又不可能放弃他，毕竟还要靠着他完成自己的任务呢。

    所以他只能耐心的劝解道：“李医生，你看，阮莎这个女孩子都下去了，我们大老爷们，还能怕它不成？”

    李开洋叹了一口气，说道：“哎，步先生你有所不知啊，这恐高症可不是别人随口杜撰的，它是一种真真正正的疾病啊。我，我只要往下看，那就是天旋地转的，浑身没有一点的力气，肯定会直接掉下去的。”

    步当仁挠了挠头，然后提议道：“既然这样，那么就让我背你下去吧。”

    “背我下去？步先生，这，这不太好吧……”李开洋有些不好意思的说道。

    “没什么，来吧。”步当仁说着，从自己的仓库中取出一条擦刀用的布条，将它交给了李开洋，接着开口说道：“用这块布条把自己的眼睛蒙上，然后我背你下去。”

    李开洋接过了步当仁手中的布条，感动的点了点头，说道：“好，好，我，我这就系。”

    等李开洋用步条蒙住自己的眼睛之后，步当仁便将他背在了自己的身上，然后轻盈的翻过窗台，拉着绳子往下爬去。

    身体经过强化的步当仁，力量非常的强劲，背着一个体格瘦弱的中年男人攀爬，对于步当仁来说还是没有什么压力的。

    很快，步当仁就背着李开洋顺利的来到了楼下的地上。

    “李医生，现在你可以解开你的眼罩了。”步当仁说道。

    “好，好的。”李开洋点了点头，将自己脸上的布条解开，然后睁开了自己的双眼。

    刚一睁开双眼，李开洋就转到了步当仁的面前，双膝一屈，直直的跪在了步当仁的面前，真诚的说道：“多谢步先生的救命之恩，我李某，此生不忘！”

    步当仁连忙将李开洋从地上扶了起来，然后笑着说道：“李医生你言重了，我们都是相互扶持的，之后的日子我们还是要一起过的。你们各位也是，之后也要同甘共苦。”

    周围众人都被步当仁的这番真心话给打动，纷纷郑重的点了点头。

    “行了，我们现在感觉去化验楼取检测的仪器吧，免得夜长梦多。”步当仁小声的说道。

    “是！”众人都是点了点头，低声回应道。

    接着，众人便跟着步当仁，走进了那一条通往化验楼的小路。

    这条小路因为常年不见光的原因，到处长满了蕨类植物，两边的水泥墙壁上也长着一层厚厚的苔藓，显得非常的阴森。

    “步大哥，这是什么地方，为什么要走这种小路？我们不是喷了那个巨臭的喷剂吗，直接走不就行了，那些丧尸又不会发现我们。”阮莎有些疑惑的说道。

    步当仁小声的回答道：“鲱鱼喷剂只对没有感知能力的丧尸有效果，这个医院的丧尸这么多，如果我们走大路的话，难免会遇到其他的具有高感知能力的丧尸，到时候可就难办了。”

    “原来是这样……”阮莎似懂非懂的点了点头。

    就在这个时候，步当仁等人的耳边突然传来了一阵嘈杂的“吱吱”声。

    “这是什么声音？怎么听着这么的耳熟？”潘徒生疑惑的问道。

    郑能达皱着自己的眉头，然后缓缓开口道：“我感觉，有点像是老鼠的叫声……”

    郑能达话音刚落，一只灰黑色的老鼠就从墙壁的一个碗口大的裂口中钻了出来。

    虽然这里光线非常的昏暗，但是在场的几个人都能看得出来，这只老鼠恐怕已经被丧尸病毒感染了。

    因为，它的体型比普通的老鼠大了一圈，而且它的爪子也非常的尖锐，就像是一把把匕首一般。

    最为恐怖的，当数它那双散发着淡淡绿光的眼睛！

    “他妈的……不会又是一只感知能力level.2的丧尸吧，老子都这么小心了，贼老头，你丫是不是在针对老子？”步当仁在内心恨恨的想道。

    “叮~”

    “丧尸宝典解锁新页面。”

    【名称：丧尸鼠】

    【种类：兽形原生种】

    【评级：E】

    【力量：5】

    【耐力：15】

    【敏捷：40】

    【能力：感知level.2，破甲level.1，嗜血level.1】

    【技能：无】

    描述：丧尸鼠是一种由病毒直接感染形成的低级丧尸，它们生前通常是居民房中或者下水道里的老鼠。它们的力量很弱，远不及普通人，但它们有着超高的敏捷，灵活的身手加上娇小的体型，往往令它们的敌人防不胜防。它们有锋利的爪子和牙齿，这些利器有着一定的破防能力，常规的护甲在它们锋利的爪子面前，会显得十分脆弱。血液会使丧尸鼠变得更加疯狂，提高它们的各项属性。它们还有着超越普通丧尸的感知能力，可以发现一些普通丧尸无法察觉的微小动静。

    “果然是拥有感知level.2能力的丧尸，不过好在它的体型很小，按照系统所说，兽型丧尸的实力与其体型有关。那么就是说，这个家伙的真实实力其实很弱。像这种程度的家伙，我一脚就能踹死它。”步当仁心想。

    没等步当仁出手，身边的阮莎已经率先出动了，她以极快的速度跑到了那只丧尸鼠的边上，然后猛的一脚将它踢飞。

    伴随着“吱——”的一声惨叫，丧尸鼠消失在了黑暗之中。

    “叮~”

    “杀死E级丧尸*1，奖励10点积分。”

    系统的提示音在步当仁的脑海中响起，这也就宣告着那只丧尸鼠的死讯。

    看着阮莎这么简单就把丧尸鼠给收拾掉了，众人都是长舒了一口气。

    “阮莎小姐，你那一脚也太帅了吧！”潘徒生惊叹道。

    “没有了，就是，看到老鼠……就想踹飞它，没有什么的了。”阮莎有些不好一声的说道。

    “不不不，那一脚确实很帅，快准狠，我老郑佩服啊！”郑能达笑着说道。

    ……

    就在众人纷纷开始夸奖阮莎之时，步当仁的眉头却紧紧的皱了起来。

