    看到这一幕，吴莉莉整个人懵逼了，使劲搓了搓双眸，看到千纸鹤在空中轻轻摆动双翅，不禁张大嘴巴。

    “没什么好吃惊的，一点不入流的小法术而已。”李岩将千纸鹤收回来，说道：“你爸的魂魄现在处于东南方向，快点开车追过去，希望来得及。”

    吴莉莉回过神，急忙打开车门钻进去，李岩坐到副驾驶位置，根据千纸鹤的指示来调整方向。

    车子渐渐驶离市中心，李岩暗暗吃惊，暗中施法之人能隔好几公里做法害人，可见道行不低，估计不好对付，待会儿极可能有一场硬战要打。

    车子开了十多分钟，来到一处烂尾楼，千纸鹤显示吴沧海的魂魄就在这附近。

    李岩让吴莉莉待在车里，把门窗都关好，他自己进入烂尾楼搜查。

    吴莉莉抓住他的胳膊，神色紧张道：“要不还是打电话叫人过来帮忙，这黑灯瞎火的，你一个人去太危险了。”

    “三更半夜一般人都在睡觉，能叫谁帮忙？”李岩看了一眼不远处的毛坯房，压低嗓子道：“况且人多了容易打草惊蛇，我一个人偷偷摸上去，正好打他个出其不意！”

    “那我和你一起上去，多一个人多一份力量！”吴莉莉说道。

    李岩苦笑不已，将她的手掰开：“你和我一起上去，真遇到危险，我还得分出力气照顾你，我一个人如果不是对手，逃跑起来也比较方便。”

    吴莉莉瘪了瘪嘴，忽然觉得自己很没用，一点忙都帮不上。

    关上车门，李岩蹑手蹑脚靠近烂尾楼，把千纸鹤松开，看它缓缓飞向二楼。

    这烂尾楼有七八层之高，李岩上楼之前，预先使用神盾符，以防遭到突袭。

    千纸鹤一路往上，李岩紧随其后，直到进入顶层，一个道坛映入眼帘。

    道坛周围点有蜡烛，一个身穿八卦道袍的家伙手持桃木剑，脚踩诡异步伐，口中念念有词，看样子正在施法。

    道士大约四十岁出头，长得獐头鼠目，一看就不像什么好人。

    李岩看得入神，忘了千纸鹤还没收回，挥着翅膀飞向道坛，绕着桌上一个葫芦转了一圈。

    注意到千纸鹤，道士大吃一惊，猛然厉喝道：“何方宵小，快给我滚出来！”

    既然对方已经有所察觉，李岩不再隐藏，施施然走出来，冷笑道：“无良道士勾人魂魄，竟然还好意思称别人为宵小之辈，我看这个词用来形容你自己最合适不过。”

    道士盯着李岩，目光阴沉如水，语气不善道：“我还以为是谁，一个毛都没长齐的小屁孩，会点小法术就不知天高地厚，胆敢插手贫道的事，我看你是活腻歪了！”

    李岩眯了眯眼讥讽道：“呦呵，口气够狂呀，我倒想见识见识，你个牛鼻子老道的手上功夫是不是和你嘴上功夫一样厉害。”

    话音落下，他主动出击，以迅雷不及掩耳之势攻向道士，击出势大力沉的一拳。

    “不过是一点拳脚功夫，也敢在贫道面前撒野，先替你家长辈教训教训你！”

    道士不慌不忙一剑刺出，动作行云流水很是流畅，剑尖直指李岩拳头。

    别看他手中的持的是桃木剑，经过法力的加持，威力不比金属打造的刀剑弱。

    然而下一秒道士震惊不已，桃木剑刺在李岩拳头上，竟然没能破开他的皮肤，这令他不敢相信。

    这把桃木剑乃是他师门传下来的法器，经过好几代道人的蕴养，虽然说不上削铁如泥，但威力不可小觑，现在却无法伤到对方分毫！

    李岩更加惊讶，在神盾符的保护下，他的身体水火不侵刀枪不入，这一拳砸过去，没能把桃木剑砸断，可见这把木剑不是一件普通之物。

    论近身战斗，李岩自问没怕过谁，道士有一定身手，但主要是依赖他手中的法器，桃木剑失去作用，其战斗力便大大降低。

    神盾符让李岩化身战斗机器，不论桃木剑或砍或刺，始终无法伤其半点。

    道士越打越心急，诧异问道：“你练的是金钟罩？难不成你是金钟门的弟子？”

    李岩嘴角弯起弧度笑道：“管你什么金钟门银钟门，我劝你还是多念几句‘阿门’，请上帝保佑你，不然待会儿可有罪够你受的！”

    “小兄弟等一下动手，贫道和金钟门有几分交情，可别大水冲了龙王庙！”道士面露惧色说道。

    闻言，李岩眼珠子咕噜一转，像是被道士说服的样子，暂时罢手问道：“你和金钟门真的有交情？”

    道士一看有戏，连忙点头道：“当然当然！贫道是玄门弟子，和你们金钟门的几位长老熟识，说起来大家都是自己人。”

    “原来如此。”李岩装出一副恍然大悟的样子，和和气气道：“道友深更半夜在此地招魂施法，这可不是什么好事，传扬出去恐怕不利于你们门派的名声。”

    道士讪讪一笑：“此事天知地知你知我知，只要小兄弟不传出去，事后贫道定有厚礼奉上。”

    李岩摆摆手，不以为然笑道：“既然大家是自己人，那大可不必太客气，我也只是偶然路过此地，随便上来看看。”

    “小兄弟不但将金钟罩练的炉火纯青，还懂得我玄门法术，实在是千里挑一的少年俊才，贫道能与小兄弟结识，实为荣幸之至。”

    道士厚着脸皮拍马屁，说得他自己都脸红了，李岩倒显得很是受用。

    “对了道长，你深夜在此招魂，不知被招的是何人，值得你如此上心。”李岩明知故问道。

    道士咧嘴一笑，表情显得十分猥琐，谎话张口就来，说：“贫道前些日子听闻有个富商为富不仁，不仅仗势欺人，还克扣员工工资，调戏年轻貌美的女职员，贫道看不过去，因此布坛施法，收走此人之魂魄，让他无法继续作恶。”

    “原来道长是在惩恶除奸，佩服佩服！”李岩微微抱拳，看向桌上的葫芦说道：“被收走的魂魄就在那葫芦里吧，可否让我见识见识。”

    “那可不行。”道士毫不犹豫拒绝：“小兄弟有所不知，我为了把他的魂招进葫芦里，费了九牛二虎之力，要是将他放出来，再想抓回去又得耗一番功夫。”

    李岩并不意外，他知道对方不是很信任他，嘴上说得好听，其实心里一直暗暗提防，当然不可能主动把吴沧海的魂魄放出来。

    脸上泛出一抹不悦之色，李岩不爽道：“刚才道长还说我们是自己人，我只是想长长见识，看一看鬼魂是何样，道长连这点小要求都不能满足？”

    道上骑虎难下，他不确定李岩到底是敌是友，先前那些话不过是虚以为蛇。

    可如果不把魂魄放出来，李岩很可能会以此为借口找麻烦，如果继续交手，道士没有必胜的把握。

    纠结好一阵子，道士硬着头皮答应下来，把葫芦塞子拔掉，一道虚无缥缈的影子立刻从葫芦里钻出。

    影子刚钻出来，就想逃到外面，结果刚飞出去没多远，四周就出现一层光幕，将他阻拦在内。

    虚影正是吴沧海的魂魄，李岩瞪大眼睛很是好奇，尽管经常和阴间的鬼魂聊天，可现实中从没见过鬼魂，这是大姑娘上花轿——头一回。

    看到李岩，吴沧海很是惊讶，不明白他为何会出现在这儿。

    光幕将魂魄彻底与外界隔绝，不但逃不出去，连声音都发不出，不论吴沧海如何努力，都无法破坏光幕丝毫，反而会被光幕灼伤。

    “小兄弟，其实魂魄和活人没有多大区别，只不过一个是实体，一个没身体罢了。”道士说着，就准备念口诀重新将吴沧海的魂魄收回去。

    花了这么多口舌，终于把吴沧海放出来，李岩怎会让道士再抓回去，手臂猛的一挥，一枚硬币像是子弹一般射在葫芦上，把葫芦击飞出去。

