    “阿嚏！”

    站在一片雪地中的宋寒揉了揉鼻子。

    “我现在的这个身体素质竟然还能打喷嚏的...”

    自从得到了隐藏职业被动强化了身体之后，宋寒就很少感受到寒冷了。

    即便大灾变时代内的冬月，温度已经是零下四五十度了，宋寒身上也只是长袖衬衣外边罩了一个商城里出售的防弹衣，然后再裹紧了一套运动装而已。

    他的脚下，则是横七竖八的丧尸尸体。

    以前宋寒的做法是在外边制造出什么动静，把丧尸吸引出去后溜进来封闭小区, 然后完成小区的清理；

    而他现在的做法是，直接闯进小区内，一边与丧尸作战一边找机会将围墙封堵起来！

    这样既能锻炼他自己的作战能力，也可以帮助他了解外边的情况，最后还能完成整个小区的清理！

    “从我现在对丧尸的了解来看，这些丧尸在每个区域都会有固定的游荡数, 也就是说我如果能在不闹出大动静的情况下清理掉附近的丧尸, 就可以让秦朔他们走到地上光明正大地建设围墙了！”

    “到时候只要在附近安排好哨点，然后随时注意躲避就行了。”

    宋寒拄着长刀站起身来, 环顾了一下四周。

    这是他清理掉的第三个小区，也就说从现在开始，自己沿着十字路口发展的四叶草形状安全区，已经正式开辟完成了！

    【恭喜你在游戏中建立了自己的五个安全营地，并解锁成就‘站稳脚跟②’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【现有各种资源+2000。】

    【安全区整体升级一次。】

    【获得随机奖励+1W。】

    而这时，系统的奖励也在自己开辟出了五个安全区后适时地响起！

    更让宋寒惊喜的是，那个自己一直心心念念的奖励【整体安全区升级一次】赫然也在其中！

    这个时候宋寒已经有了五个安全营地了，选择一次整体升级无疑比之前的收益要来得大得多！

    “安全区整体升级一次！”

    于是下一秒，宋寒所在的小区建筑肉眼可见地发生了一些变化，那些原本破烂不堪的老式单元楼外墙正在由一片粉末状的白色渐渐变得颜色深重，犹如覆满了青苔一般渐渐变成了深绿色的墙体！

    而原本那些阳台上破烂不堪的外窗、被撞得七零八碎的单元门也仿佛有了生命一般，渐渐地生长回了它原本的模样！

    仿佛只是一刹那，这白雪之下覆盖满杂草的小区仿佛瞬间焕然一新了一般！

    “农场已经有了，然后是牧场、林场跟工厂！”

    宋寒收了刀，一边往回走一边心里想着：

    “牧场跟林场不是什么问题, 这小区里现在都是很多看起来很茁壮的大树, 接下来只要规范化种植就行了。唯独这个工厂...”

    自己的安全区其实并不算太大，所需的一些金属或者矿产自己用系统就能满足，所以没必要在安全区内发展重工业。

    占地方不说，而且如果安全区内真的需要大量重工业的话，这一点地方也不够，所以到时候需要另找地方发展重工。

    比如康水站！

    因此这个小区，在宋寒看来最好能成为那种轻工加工或者食品加工的工厂小区！

    比如能够生产各种日用品或者简单的设施材料，或者面粉加工厂之类的，自己的安全区到时候就能够自给自足了。

    到时候，自己的这个安全区能够生产基础资源和轻工业，外围再找一个什么地方发展重工业，这样一个帝国的雏形就完成了！

    “所以，我最好再去哪里弄一套生产流水线？？关键是就算找到了流水线，我该怎么弄回来...”

    宋寒挠了挠头，跳进了之前钻出来的那个地下通道，伸手就让人去喊秦朔，让他立刻开始动工开辟通往三个小区的地下出口，顺便开始整理三个小区内的资源。

    就像是之前的农场小区一样，这些小区早就因为人迹罕至而变成了城市森林，白雪之下不仅掩埋着各种食物, 还有无数栖息在这里的动物！

    这也将是牧场养殖的第一批牲畜！

    正好最近因为冬月的缘故再加上供应康水站, 安全区内的食物已经捉襟见肘了。

    这三个小区的开辟也正好给宋寒解决了燃眉之急！

    “对了, 徐总管呢？得让她一起出去看看，到时候三个小区怎么规划心里得有个数！”

    想到这里，宋寒收起长刀走进了大楼内，然后坐了电梯到了四楼敲了敲徐嘉怡的房间门。

    无人应答。

    “奇怪...人跑哪里去了。”

    宋寒嘀咕了一声，正要转身时却突然被出现在自己身后的徐嘉怡吓了一跳！

    “你还知道来找我？？”

    徐嘉怡眯了眯眼睛，盯着宋寒上下打量了一眼，又瞟了一眼他身上因为刚才战斗而已经变得脏兮兮的衣服，又冷哼了一声说道：

    “你就穿成这个样子来找我？？”

    “我这个样子..怎么了？”

    宋寒挠了挠头，百思不得其解：

    “我找你有事要说...”

    “现在天快黑了，我没空！”

    徐嘉怡瞥了一眼窗外，然后望着宋寒眯了眯眼睛，然后说道：

    “要么明天再说，要么洗干净了再来见我！”

    说完之后，就自顾自地打开房门想要走进去。

    宋寒皱了皱眉，伸手就拦住了她，语气冰冷：

    “徐老师，怎么，在这舒服日子过惯了，脾气见长？”

    “你还知道我是谁？”

    谁知道徐嘉怡听完了眼前宋寒说的话，既没有害怕也没有生气，而是在望着宋寒时语气没来由地幽怨了起来：

    “你把我带回来，就是为了让我给你做这些事？那你随便找个人不也能做，找你的小女仆不是也能做，为什么非要找我，还用那些人威胁我？？”

    ...

    忘了，这个女人还以为自己是看上了她的美色，所以用她学生们的安危把她给逼来的。

    估计是她自己都已经做好了准备，结果自己把她晾在这里一个多月...导致她心里有了落差？

    不然这一脸的幽怨是怎么回事？

    想到这里，宋寒好笑地摇了摇头，伸手就捏住了他的下巴，然后在她突然变得有些惊慌失措的眼神中来回扭了几下。

    “还行，脸色好多了。”

    既然如此，那就...

    宋寒点了点头，然后在她脸上微微泛起红色时松开了手，便直接转身离开了。

    徐嘉怡心里突然又是一阵失落。

    这是，没看上我？...

    你这个可恶的男人。

    可恶！

    回到十楼，电梯厅刚刚打开，满脸笑容的赛丽亚就迎了上来：

    “欢迎回来，我的主人！”

    这部电梯只有自己与主人能上十楼，因此只要电梯上的按键一亮，赛丽亚就知道宋寒回来了。

    刚刚回到家里的宋寒一抬头，就能看见一个身穿一身女仆装的娇俏萝莉站在门口欢迎自己，心里自然也十分开心，正要抬头去摸摸赛丽亚的头，却又怔了怔停在了半空：

    “算了，先洗澡，我身上全是脏东西。”

    “没关系的。”

    眼见宋寒要摸向自己头的手掌要收回去，赛丽亚却是伸出手来一把抱住了他，然后轻轻地将自己娇嫩的脸蛋贴在了宋寒的手掌心：“赛丽亚喜欢。”

    卧槽。

    这么萌又这么乖巧的妹子，谁能顶得住啊...

    只是就在赛丽亚躺进他的怀里后，精致的小鼻子似乎在他的怀里微微嗅了嗅。

    似乎，有一种熟悉的味道呢...

    ...

    站在更衣室内，宋寒将自己的衣服脱下扔进脏衣筐，然后又将身上的防弹衣脱下，活动了一下身上的筋骨之后便朝着身后喊了一声：“赛丽亚，热水放好了吗？”

    “好了主人~”

    身后传来少女欢快的声音。

    每天出去探索附近，顺便杀丧尸赚积分的宋寒每天最大的乐趣就是回来之后泡一个热水澡。

    那种浑身的肌肉都在热水中舒展开来的感觉实在是太爽了。

    每到了这个时候，宋寒就会想：

    干脆一辈子都留在游戏中算了。

    ....

    只是今天宋寒照例迈进巨大的澡盆子里开始泡澡的时候突然感觉了一丝不对劲。

    他猛地转头看去，却发现原本每天等自己开始洗澡后就会离开的赛丽亚，竟然现在还站在自己的身后。

    “赛丽亚？”

    宋寒愣了愣，似乎有点不太好意思，就朝着水下坐了坐，使自己精壮的上半身只露出了水面半个胸膛。

    “你还在这里干什么？”

    赛丽亚依旧穿着一身黑白相间、有着浓重COS风格的女仆装站在他的身后，然后拿起了毛巾缓缓靠了过来跪在浴池边上，将手中温热的毛巾贴在了宋寒的肩膀上：“主人今天开辟新安全区跟怪物战斗肯定很累了，赛丽亚想给主人搓搓背。”

    说着，手里的毛巾也轻柔地在他的背上开始轻轻地擦拭着。

    宋寒总感觉似乎有哪里不对，但是也没有说什么，只是坐在那里舒展了肌肉，任由赛丽亚细嫩地小手给自己搓着背。

    那温热的触感按在宋寒的皮肤上有种特殊的感觉，使得宋寒感觉赛丽亚不像是在给自己搓背，而像是给自己点穴一般，身上已经被她点得一片火热。

    宋寒的呼吸变得渐渐有些粗重。

    “主人今天回来，先是见了徐姐姐了？”

    “你怎么知道？”

    “徐姐姐下午来找过我，她脱衣服的时候我闻到过她身上的气味，很好闻。”

    “这你都能闻到？”

    宋寒微微诧异。

    他只是记得自己拦住徐嘉怡的时候徐嘉怡似乎撞了自己一下，然后自己捏了一下她的脸...这就能闻得出来？

    “赛丽亚可聪明了，不仅能感觉出来主人是赛丽亚的贵人，还能感觉到...”

    宋寒感觉他身后那温热的小手似乎顿了一下。

    “还能感觉到，主人今天可能会跟徐姐姐发生点什么呢...”

    “额——”

    宋寒瞬间尴了个大尬，仿佛有些心虚地摸了摸自己的鼻子：

    “你怎么会这么想？”

    赛丽亚没有说话，但是宋寒却感觉她双手已经覆在了自己的背上，抱住了自己的脖子。

    她身上的女仆装被自己身上的水珠浸湿，她那娇嫩的脸庞也开始离宋寒越来越近：

    “主人会抛弃赛丽亚吗？”

    “不会。”

    宋寒干脆放松了身心，舒展了身体躺在那里微微仰起了头，闭着眼睛感受着一处温热的气息正缓缓覆上自己的嘴唇：

    “我在决心打造这个十楼并遇见你之后，我就在想，你会是我的女仆....”

    “......也将是我这第十楼的金丝雀。”

    “可是你的女仆不是一个好的女仆，你的女仆嫉妒心很重，她不想让别人当第一个....”

    赛丽亚闭着眼睛，脸色已经在水雾缭绕之中变得殷红无比，犹如刚刚熟透却又带着一点青涩的红苹果，十分诱人。

    她的半个身子都已经探进了水里，衣服也被沁得湿透。

    “你的女仆今天，想跟小主人打个招呼......”

    卫生间内传来“哗啦”一声响，仿佛有什么东西跌进了水里。

    ......

    “死男人，臭男人！死宋寒！臭宋寒！”

    夜已半深，在惴惴不安与莫名期待中等待了半宿的徐嘉怡终于望着赤红一片的月色叹息一声低下了头。

    终究还是自己自作多情了。

    话说回来，自己与宋寒相遇的第一个晚上，也是像今天这样，正从窗外透进来一股绯红色的月光。

    那时候的宋寒的站在那里，脸上带着骄傲的冷静与轻松的笑意，耀眼得像是这个世界的主角。

    徐嘉怡当然也心动了。

    她一路从学校走到社会，没能在男生几乎绝迹的校园中谈一场甜甜校园恋爱的她还没准备好在学校外与谁邂逅，大灾变就降临了。

    恐惧，懦弱，背叛这六个字，变成了徐嘉怡这一年多来的代名词。

    她在坚持她觉得该做的，但是她也觉得自己好累。

    想谈恋爱，想睡午觉，想吃零食水果...通通变成了她梦里的奢望。

    而遇见宋寒之后，她觉得自己的奢望正在慢慢被实现！

    这也是她心甘心愿地跟着宋寒回来，然后这一个多月来忙前忙后地帮着宋寒做事的原因。

    可是，她也想要一个确定的承诺，一个稳定的依靠啊...

    你这个臭男人，就这么欲擒故纵地整天吊着我是怎么回事...

    刚刚想到这里，徐嘉怡突然听到自己身后传来了一阵重重的敲门声！

    是宋寒来了？！

    一瞬间，徐嘉怡就像是弹簧一样瞬间弹了起来，然后惊喜地打开了自己的房门！

