
　　林飞远说走就走，很快就去前院了。

　　云落松了一口气，想着自己还是有那么点儿用处的，林公子这三年来跟在主子手下十分锻炼人，跟三年前那个漕郡一霸还是有着很明显的不同的，他如今能听得进去人话，这进步不可谓不大了。

　　宴轻将凌画抱回了她的房间，将她放到床上，凌画睡的沉，他怎么将她放下，她就怎么待着，一动不动，干干净净，乖乖巧巧，头上的朱钗虽不多，但宴轻瞧着也觉得任由她这么睡下应该是十分不舒服的，还有耳朵上的坠子，他看了一会儿，伸手将她头上的朱钗都卸掉，又伸手将她耳朵上的坠子取下来，朱钗不难卸，但是耳朵上的坠子有些难取，他折腾半天，将她耳垂都给拉扯红了，才给取了下来。

　　他将朱钗和坠子攥在手里，有些烦躁地心想着，琉璃死哪儿去了。

　　琉璃自然是被凌画派出去查事情了。

　　昨儿刺杀宴轻的案发现场，被望书带着人查过，除了查出那些杀手脚底板有一枚竹叶，再没查出别的。琉璃虽然送出了书信给她父母，但凌画觉得没准希望不大，而凌画送出岭山的消息，要比琉璃送去玉家的消息慢，毕竟，岭山更路远，而查这一批人，耽搁两三日可以，耽搁时间长将这个危险一直留着，敌在暗我在明，不是什么好事儿，也许下次这批人摸清了宴轻身边的底细，就不会这么轻易的刺杀了，会比这次要万无一失。

　　若论探查消息，她身边这些人里，琉璃是当之无愧的第一，她自有自己的一套法子。所以，凌画交待给了琉璃一个任务，让她带着人，将整个漕郡查一遍，不放过任何的异常之处和蛛丝马迹。

　　琉璃好好地打了一个喷嚏，揉着鼻子说，“不知道谁再骂我。”

　　望书在她身旁，“可能是背后的杀手组织，咱们在漕郡查，弄出这么大的动静，他们躲在暗中不可能不知道。”

　　琉璃咬牙切齿，“等查出来这批人，就让小姐带着兵马踏平了他们的老巢。”

　　望书点头，“是该这样。”

　　主子如今手里有陛下给的兵符，有五万兵马的底牌，便是她这一回来漕郡最大的底气。陛下给了虎符，至于怎么用，还不是主子说了算。

　　他们倒是谁也没想到是宴轻在骂琉璃。

　　宴轻将朱钗和耳坠放在床头，但想了想，又怕凌画一会儿不小心翻身扎到脸，毕竟她的脸实在是太娇嫩了，也就在江南，这里气候温暖，阳光没那么烈，风也不硬，她才敢摘了面纱，不再出门的时候整日里戴着，在京城就不行，京城的气候，她多数时候，只要出府，基本都要戴着面纱。

　　她今日就没戴面纱，吃饭的时候，他刚到东河码头那会儿，看到她还对着孙明喻笑了。

　　宴轻又将朱钗和坠子拿起来，走到不远处的梳妆台前，将朱钗和坠子放下，抬眼时候，看到菱花镜前自己一张好看的脸露出不怎么好看的神色，眉眼透着烦躁，他手顿了一下，冷了脸，转了个身，痛快地出了凌画的房间。

　　云落在林飞远走了之后，便也进了院子。

　　宴轻对他挑眉，“他走了？”

　　云落点头，“林公子病了一个月，扔下了许多事情，如今他病好了，知道主子因此累的没时间睡觉，自己自动去处理那些事情了。”

　　宴轻哼了一声，“他倒真是个有用之人。”

　　云落默。

　　林公子确实是个有用之人，这些年，喜欢主子的人，虽然没有喜欢小侯爷的女人多，但也真是不少的，有的人克制，有的人清楚明白主子不会喜欢他，便望而却步，有的人将喜欢含蓄地藏着，有的人喜欢的明显，但也知道不能过分强求，否则后果不堪设想，比如沈怡安，比如许子舟，比如孙明喻，还比如二殿下萧枕。

　　但是，唯独两个人，喜欢的真是很闹腾和强烈，一个是黑十三的弟弟苏楚，一个就是曾经的漕郡横着走的纨绔恶霸林飞远了。

　　苏楚是不求主子一定喜欢他，只想在他身边谋个位置，做什么都行，能像琉璃他们这些人一样围在他身边更好，但是主子很是坚决地拒绝了，因为她觉得苏楚刨除黑十三弟弟这个身份，应该有自己的前途。黑十三真的很疼他的弟弟，自小养在清白人家，白纸一张，读书习字，也练了些武功有自保能力，入京考取功名，堂堂正正站在人前，不过刀口舔血的日子，对他是最好的安排。

　　而林飞远则不同，他是生活在漕郡三教九流的纨绔一霸，他缺点一大堆，是非黑白没那么分明，不要脸起来，谁都不是对手，更何况，他缠的紧，跟狗皮膏药一样，当时很是影响主子，这也就罢了，但他偏偏还有个爹和姑父，所以，真是可以一用，她才破例收之利用。

　　宴轻这会儿没什么好心情，见云落不语，对他忽然问，“你说，若是从漕郡回去，我说和离，她真会跟我和离吗？”

　　云落吓了一跳，这话他不敢答啊。

　　宴轻看着他，“你只管说，我要听真话。”

　　云落抖了抖嘴角，好半天，才细弱蚊蝇地小声说，“若是小侯爷坚决要和离，主子大概……是会同意跟您和离的。”

　　宴轻眯起眼睛，“她不是喜欢我吗？难道是假的？真只看上我这张脸了？”

　　云落觉得他被主子送给小侯爷，最大的改变就是他竟然还要解答小侯爷和主子的感情问题，他近来愈发地觉得他看的那些画本子根本就不够回答这个的。

　　但宴轻的目光很有实质，这也是第一次，宴轻实实在在与他谈论关于主子的这一桩婚姻，他只能硬着头皮说，“以属下对主子的了解，若是这世上是有什么人是她一定要强求的，应该就是小侯爷您，反过来，若是这世上是有什么她强求不到能放下的，应该也是小侯爷您。”

　　宴轻迷惑了，挑眉，“这话是怎么说？”

　　云落觉得自己看那些画本子真不够用，但好在他对凌画的性情这么多年下来跟在身边真是有些了解，所以，勉勉强强能为小侯爷解答一二，“主子喜欢您，所以才算计嫁给你，但也正是因为喜欢您，若是您死活不愿了，她为了让您开心，应该也能放下。”

　　宴轻嗤笑一声，“若是这样说，算什么喜欢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　云落噎住，“算、算的吧！”

　　他也不懂啊。

　　宴轻道，“真正的喜欢是什么样儿？就是你说的这样？在京城各大府邸里，爷认识的那些人，就不曾见过她这样喜欢的。”

　　她是为他做了许多哄他的事儿，但她为萧枕做的更多，她为别人，他不知道的地方，应该也做了不少，为了萧枕，为了江南漕运，忙起来，也是能将自己说想不起来就想不起来的。

　　喜欢一个人，是她这样吗？

　　云落又哽住，“主子她……是特别了些。”

　　若是不特别，也不能所有女人都拿您没办法，而主子只用了短短时间，就让您娶了她啊。若是跟那些女人都一样，如今您也不会是主子的夫君，您大约还在京城做您混吃等死的纨绔小侯爷，跟着程公子等一众纨绔斗蛐蛐听曲子遛马蹴鞠喝酒大半夜的压马路溜大街呢。

　　但这话他也就在心里腹诽一下，不怎么敢说。

　　宴轻哼了一声，“她可真是特别的够意思。”

　　云落又接不上话了。

　　宴轻似乎还没完，继续问，“若是我们和离，她还会嫁人吗？”

　　云落睁大眼睛，这话不该问他啊，他就是一个护卫啊，他不知道啊。

　　“就要你说。”宴轻摆明了今儿就要云落说出个一二三四来，除了云落，他也没别人可问了。好在，云落经过他这么长时间的训练，已基本上算是他的人了。

　　云落真是觉得头顶上压了一座大山，他几乎快喘不上气，他在宴轻的目光下，艰难地说，“会、会的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十四章 不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 