    方太医来的很快，背着药箱佝偻着身子，几乎脚不离地的迈进了院门。

    李太微尚未出阁，便只能与李瑶一道退出了内室，在抱夏里隔着一块鲛纱屏风守着。

    她整个人有些脱力，半靠在大福身上，浑身还是颤的。

    李瑶见她脸色极是不好，抿了抿唇，在一旁小声宽慰道：

    “三姐姐莫要担心，婶娘身子一向康健，寻常便是伤风都少有的，许是今日事杂，这才受了惊。”

    “太医既已来了，三姐姐便可宽心些，不妨先坐下歇歇，待太医诊了脉再去看婶娘。”

    李太微白着脸，感激的看了她一眼，点了点头。

    这位四妹妹向来话少，倒是难得与她开口说这许多。

    念夏心头有些不安，守在李太微身旁，犹豫再三，才道：

    “这几日夫人身上不太爽利，胃口也不大好，今日听着姑娘出事儿，险些晕过去，好在金嬷嬷宽慰一番，这才缓过来……”

    这话落在李太微耳中，浑身都滋出一层冷汗来。

    “你说什么？”

    李太微瞪大了眼，

    “母亲身子何时抱恙的？太医怎么说？”

    念夏道：

    “就这几日，就是身上……不大干净……”

    姑娘们尚未出阁，李太微年纪小还未来葵水，念夏有些话不大好说出口，只含糊说了一句，又道：

    “方太医前几日才来请过平安脉，只说夫人身子虚寒，开了些滋补方子，叫夫人先照着吃几日。”

    李太微怔住。

    她记得她母亲昭和前世是在撞见她父亲与薛素琴的事儿时，才突然病下的。这一病就是好几个月，薛素琴尚未抬进门，母亲就搬去了京郊养病，后来才染了瘟疫去世。

    李太微心中仔细算了算，当年事发时，大约是在中秋的前一天，离眼下倒是还有些日子。

    可为何母亲现在就病倒了？

    莫不是她一早就患了病，只是尚未查出来？

    李瑶见李太微面色又白了几分，刚要开口再劝上几句，便听的外头有窸窸窣窣脚步声，方太医出了院子，又转身交代了几句。

    李太微隔的远，听不太清，待人走后，才从抱夏里走了出来。

    李盛面色稍济，命人亲自送了方太医回府。倒是二伯娘白氏，瞧着脸色不大好。

    李太微忙提着裙角迎了上去。

    “父亲，太医怎么说？”

    李盛见她额上尽是一层细密的汗珠，便晓得她方才受了惊吓，缓声安慰道：

    “阿鸾莫怕，你母亲一切都好，只是身子虚寒了些。方才太医把脉时就醒了，眼下吃了药刚睡下。”

    “你早些回去歇着，明日一早再来看你母亲不迟。”

    这妇人的病灶，他一个男子自然不好细说与女儿听，只简单交代了两句。

    白氏上前一手牵着李瑶一手挽着李太微，面上换了笑意，柔声道：

    “好孩子，今日吓着你们了吧？”

    “夫人眼下无妨，太医交代须静养些日子，你们早些回房，莫要在这里添乱，叫夫人好好睡一觉。”

    李太微目光从白氏肩头穿过，落在内室前微微晃动的珠玉帘子上，点了点头，这才应声回了房。

    夜里起了风，窗前低垂的梧桐枝子刮在屋檐上，沙沙作响。

    李太微下午睡了半晌，因着昭和突然病下，此时倒也失了睡意。

    她侧身躺了好一会儿，将前世此时的事儿里里外外回忆了一通，还是不明白母亲怎会突然就病倒了。

    自她出生后，母亲便一直在调理身子，按理说十多年下来，这身子该好的差不多了才是，怎会病的这样严重？

    李太微又细思了好一会儿，突然想起一个人来！

    翌日一早，李太微就唤了念夏进来，叫她取了对牌入宫一趟，替她寻一个人来。

    念夏闻言呆了一呆，讶异道：

    “郡主何时与这位容医女相熟的？夫人身子金贵，向来是方太医问诊，旁人……可不敢轻信了去……”

    李太微搅着碗里的血燕，抬眸慢声道：

    “这容医女是先前长平公主与我说起过的，说她虽是医女但医术不俗，尤擅女子之病。方太医医术高超，可毕竟是个男子，问诊查验多少有几分掣肘。有容医女在，母亲也自在些。”

    “你去宫里请医女的事儿先不要声张，若是传到方太医耳中，只怕会多想了去。旁人若问起来，只说我从西凉给长平公主带了些玩意儿，叫你跑个腿。太医院里你也不要露脸，把口信递给公主，一切自有她来安排。”

    念夏听李太微说的在理，这才安下心来。

    既是能得公主青眼，这容医女的医术必是错不了的。

    念夏将李太微的嘱托一一记在心中，辰时一到，就取了对牌坐马车出了府。

    李太微今日起得早，便先去华安堂李老夫人那里请安。

    李老夫人昨日很是伤心了一场，瞧着仍没什么精神，与李太微说了几句话，就叫她回院子好好歇着。

    孙嬷嬷将李太微亲自送到廊下，这才拉着她的手，附在她耳旁，问了几句昭和公主身子的事儿。

    “老夫人昨日精神便不大好，夜里又哭了一回，今日辰起也只肯用了小半碗米粥。”

    孙嬷嬷面上有些赫然，

    “夫人的事儿，老奴便做主先瞒下了，免得老夫人又是一场挂念……”

    “祖母身子重要，嬷嬷这般安排甚是妥当。”

    李太微道：

    “眼下我母亲病着，祖母可万不能再有闪失。昨日太医也来瞧了，说是并无大碍，叫母亲安心静养几日。没准等老夫人精神些了，我母亲也大好了，免了叫老夫人白白担心一回。”

    “老奴就是这个意思！倒是与郡主想到一处去了！”

    孙嬷嬷这才笑开了，轻拍着李太微的手，赞道：

    “郡主真是长大了，老夫人昨日就夸郡主懂事，老奴瞧在心底也极是欢喜。”

    李太微浅笑，道：

    “眼下祖母那里权指望嬷嬷多照应了，若是华安堂缺了什么，嬷嬷尽管开口，可不许瞒着。”

    孙嬷嬷笑着道谢，直夸李太微明事理，又亲自将李太微送了一程。

    李太微回了春园，脚不离地的就去了云水居。

