    “道友从哪方来？又往那里去？”

    接了陈远，百眼魔君便招呼他坐下奉茶。

    “贫道是从东土大唐来的游方，四方云游并无方向。”

    陈远没有和百眼魔君说他的妖怪身份，来之前也嘱咐了蜘蛛精们不要暴露了他。

    这大蜈蚣不怎么可靠，为了唐僧肉，是兄妹情义都能不顾。

    其实蜘蛛精和他虽有同门情义，却实际上并不算特别亲近。

    蜘蛛精妹子们其实只能算是那位神秘师父的外门弟子，她们才有真仙修为。

    而且修炼时日也比蜈蚣精短的多了，所以这师门情谊自然也不算多深。

    “原来是东土大唐来的道友，那方上邦大国果然不凡，有道友这等高手。”魔君奉承一句。

    “刚才贫道只知七位师妹来了，因在炼制丹药却是不便出来相见。不想还有道友驾临，却是失迎了。”魔君对陈远表示了歉意。

    陈远笑着说道：“无妨无妨，贫道顺路而来罢了。”

    “道友如何与我师妹相识？”魔君问道。

    他这黄花观实际上早就存在了，陈远之前路过盘丝岭时便以为蜘蛛精们没在，蜈蚣精也就不再。

    却不知百眼魔君已经在这里许多年了，其实蜘蛛精妹子们才是后来到此的。

    “说来也巧，前日贫道路过盘丝岭，便觉得与七位仙子有些缘分，于是顺手帮她们渡过了一场杀劫。”

    陈远说的轻松，百眼魔君却是听得一愣。

    “杀劫？哪里来的杀劫？”

    陈远便与他说了盘丝岭之劫。却只说了西游小队的事，没提自己抽走了濯垢泉太阳精气的事。

    “哦？取经的和尚？”百眼魔君齐道：

    “他与我七个师妹无冤无仇，我师妹为何要捉他？他又为何要行恶事？”

    “原来观主不知。我听七位仙子说，那取经的和尚是金蝉子转世，说是十世修来的好人，吃他一块肉就能长生。”

    陈远似乎无意提起，却把这话头引到七个蜘蛛精哪里，等于是由他转述而已。

    说罢他又补充道：

    “不过此事贫道是不信的，不然我们只管吃他便是，还练什么龙虎调什么阴阳。”

    百眼魔君扶着胡须嘀咕道：“金蝉子？原来是他。”

    陈远看他表现便知，这位之前是真的不知道吃唐僧肉可以长生的谣言。

    但是现在……恐怕有点上头了。

    陈远之前有些纳闷，按照佛门那帮家伙的尿性，怎么可能不把这消息送到黄花观？

    再想想盘丝岭上的事情，陈远有所了然。

    七个蜘蛛精的实力强吗？

    并不强。

    一个八戒就把她们耍的团团转，猴子出手更是一挑七把她们直接打死。

    可是为什么盘丝岭上仍要放她们一遭？

    现在想来，应该是特意放了蜘蛛精们过来。

    再通过蜘蛛精们口吻，将吃唐僧肉长生的事情告诉了百眼魔君。

    这样一来的目的又是什么呢？

    不用说，肯定是想摘干净佛门自己啊。

    你看，你这消息来处可是你们自己人告诉的，与我们无关吧。

    能让佛门都如此委婉操作，看来百眼魔君背后站着的那位师父的确是不简单啊。

    这么一想陈远甚至觉得，黎山老母之所以会在这里出现，实际上是救蜈蚣精来着。

    一个蜈蚣精而已，被她说的三界无敌，只有毗蓝婆能降服。

    他要真这么厉害还不早就上天了，怎么可能默默无名蹲在这地方修行。

    而且还为了唐僧肉放弃了七个师妹的性命。

    打上天宫吃蟠桃不舒服吗？

    再不济跑到五庄观吃人参果也好吧。

    所以这蜈蚣精并非无敌，只不过是他背后的人太牛，连黎山老母都主动跑来相救。

    找来了毗蓝婆把蜈蚣精带走，说是回去看门。

    最后坊间传言，蜈蚣精可是修成了千手千眼佛的！

    “咳咳！不好意思，有些失礼了。”

    陈远在那胡思乱想，百眼魔君却轻咳一声说道。

    原来他刚才也是愣神了，在那里琢磨唐僧肉的事情。

    “呵呵。无妨无妨。刚才道友是在炼制归元丹吗？”陈远岔开话题问道。

    “正是，原来霹雳道友也是此中高手？”魔君问道。

    “略懂略懂。”陈远点头道。

    陈远与白眼魔君说话聊天的功夫就抽走了他的气运。

    之所以现在还没走，其实是想等着唐僧过来再抽唐僧的气运。

    老和尚的气运越来越难抽，虽然陈远修为提升，但是老和尚离西天也越来越近。

    他越往西方走，身上的气运就越多，同时气运的稳定性也越高。

    现在即便是通过自然过渡，传到三个徒弟身上的气运，也是极少的了。

    所以要想得到唐僧的气运，只能想办法让自己更多的接近唐僧，以时间换数量。

    晚上的时候，唐僧依旧没有出现，陈远好奇的折返了一趟盘丝岭。

    这才发现被猴子打残的猪八戒，正躺在床上哼哼唧唧的叫唤。

    看着猪八戒这伤势，估计没个五六天下不了地。

    至于唐僧，他没离开盘丝岭。

    这一难便不算结束，目前仍旧只就橙中带蓝的气运值。

    查探清楚了情况，陈远便返身回了黄花观。

    “哦？道友想在这里住几日？自无不可啊！贫道正想和霹雳道友请教丹法。”

    晚上陈远找到百眼魔君，想要借住。

    魔君一听陈远想在这里暂住几日，立刻便答应了下来。

    下午他俩对归元丹的炼制讨论的一番，陈远的丹法让百眼魔君佩服至极。

    所以正好想借着这几天时间与他切磋一下丹术。

    至于七个蜘蛛精妹子，她们暂时也没去处，今夜自然也留在了黄花观之内。

    夜晚，妹子们的闺房内，七个姐妹共处一室，在商量体己话。

    “姐姐们，要我说咱们就在师兄这里住下，以后在考虑去向。”七妹是想赖在黄花观不走的。

    “那怎么行，师兄始终是个男子。古书云：七年男女不同席。便是师兄妹也不好赖在他这里不走。”大姐姐摇摇头道。

    “那我们去哪里？要不然回去吧。岛上虽然无聊，但是比外面安全多了。”二姐姐建议道。

    “也是。外间世界虽然美妙，却也充满了无数危险。前日若不是豹子哥哥相助，我们已经身死道消了吧。”其他姐妹也都如是说。

    “我……不想回去。岛上好无聊的。”七妹妹噘着嘴说道。

    “唉！为今之计不回去又能去哪，西牛贺洲佛门势大，便是师兄这等师父的亲传弟子，也只能窝在这盘丝岭的山沟里修行，何况是我们。”大姐姐摇头叹息。

    “那我们去东胜神洲？或者南赡部洲？再不然去北俱芦洲！听说北俱芦洲的妖族生活上算不错。”七妹妹跳着叫道。

    对她来说去哪都行法，反正是不想回岛上去。

    “北俱芦洲……”

    大姐姐有些犹豫，她们的老家在南方的大海上。

    北俱芦洲太过遥远，那里对她们来说是一块完全陌生的大陆。

    “去吧，姐姐们说呢？难道真要回去忍受寂寞吗？”七妹妹看向诸位姐姐。

    “我同意去北洲。”二姐说道。

    “我也同意。”

    其他几位也都点头。

    大姐姐看向妹妹们，无奈的点点头道：

    “既然你们都要去，那咱们便去北洲。”

    说罢又补充道：

    “既然定了离开，咱们明日就走！”

