    胡八亿原名胡八一，原先在广深市干包工头，后来赶上了房地产高速发展的年代，与人合作开发房地产。一年赚了8个亿，所以被村民们冠以‘胡八亿’的名头。在叶修横空出世以前，胡八亿是东篱村的首富，也是古河县的十大富豪之一。

    但这个夏天，叶修如同彗星般崛起，其人脉格局和钞能力让人震惊，胡八亿便有些不够看了。但作为老牌富豪，他们对于叶修这种新贵又有些嫉妒，所以故意将喜宴选在了同一天，想杀一杀叶修的风头。

    胡家富了这么多年，人脉和威望非同小可，一个上午，门前就停满了小轿车，其中BBA占一多半。胡家的花园洋房被围得水泄不通，到处都是人。

    胡家请的都是场面人物，但叶家正相反，村民们都自愿帮忙，在落雁湖畔搭起了帆布凉棚，摆满了桌椅。

    其中还有一些蒙古包一样的单间，专门招待贵宾。

    但胡八亿觉得，论排面的话，是他们赢了。毕竟他从来都不把普通村民放在眼里。

    叶重楼开着一辆崭新的迈腾，载着老婆儿子，往东篱村驶来。

    叶家老二可比大哥叶远志出息多了，在大学生还比较稀缺的年代，靠自己的努力考上了本科。在大学里认识了现在的媳妇，是当时红泽县县长的女儿。毕业后叶重楼过了国考，然后在红泽县当了公务员。如今已经是县府办公室主任，正科级干部了。

    儿子叶秋比较废，读了个二本，毕业之后也没找着什么正经工作，二十多了还在家啃老。

    “这种鸟不拉屎的农村，我一分钟都不想待，你们来就行了，为什么让我也跟着？”坐在副驾驶的叶秋眼望窗外，和父母抱怨。

    “我也不想来，可谁让这里是你爸爸的出生地呢？有些人情世故，总要顾一顾，好在这种事情，一辈子也就几回。”叶重楼的媳妇卢琳笑了笑，“你爸爸刚提了新车，估计是想‘衣锦还乡’吧。”。

    “嘁，提个破迈腾，有什么好嘚瑟的，要是给我买辆保时捷，那多带劲！”

    “保时捷要100多万，你爹我一年工资还不到10万，你想要我命啊？”叶重楼狠狠瞪了儿子一眼。

    “买最便宜的Macan也行啊，五六十万就够了。”

    “自己挣钱买去，整天就知道窝在家里打游戏，废人一个还想开好车，凭什么？”叶重楼瞧这个儿子横竖不顺眼。

    “孩子怎么废了，我不许你这么说我儿子。”卢琳就见不得别人说叶秋。

    “你看大哥家两个孩子，都考上了一本，这个小的更厉害，考上了清华建筑系。再看咱家叶秋，差距也太大了。”

    “一本有什么用？听说叶修在大城市混得挺不如意的，就他那俩工资，连个远郊的房子都买不起。以老大家那经济条件，叶修混个媳妇都成问题。咱们家叶秋即便在家躺着，起点也比他高。”卢琳不屑地撇了撇嘴。

    叶重楼不吭声了，他觉得媳妇说的有道理。

    拐进通往村子的那条马路，叶重楼吓了一跳，只见入口处树立着一座汉唐风格的巍峨牌楼，牌匾上三个隶体大字：东篱村。

    下面的碑文介绍东篱村的历史，以及当地的风土人情。

    牌楼后面的马路宽阔笔直，气势非凡，路两旁还砌了花圃，里面种满了各式漂亮的花草，迎风招展，仿佛在欢迎进村的宾客，比国道还要有排面。

    道路两旁，隔着十几米远就树立一盏太阳能路灯，和城市没什么两样。

    “哟，这牌楼和马路什么时候修的？挺气派啊。”一直懒洋洋的叶秋也提起了精神。

    “不知道啊。”叶重楼也有点懵了。

    “快看，路边有碑，上面好像刻了什么。”卢琳打开车窗，指了指外面。

    叶重楼父子顺着看过去，果然，路边竖立着一块功德碑，上面刻着：叶远志之子叶修，为家乡修桥铺路，全村父老乡亲感念其恩德，特立功德碑一座。

    落款：东篱村全体村民。

    叶重楼一家人有点懵。叶远志之子叶修，说的是老大家的孩子吧？他为家乡修桥铺路？哪里来的钱啊。

    就这巍峨的牌楼，并行三四辆车绰绰有余的宽阔街道，以及两旁的花圃绿植，可不是拿点小钱就能搞定的。

    正犹疑间，一辆迈阿密蓝色，碳纤维车身的帕加尼从旁边呼啸而过，引得胡波探出头去哇哇惊叫。

    “雾草！帕加尼风神，超跑中的战斗机！”叶秋两眼放光：“一年不来东篱村，居然都有这种级别的车了？”

    “应该是申海的车，路过的，那不挂着魔都的车牌嘛。”叶重楼说道。

    “老爸你开快点，咱们跟过去看看，顺便问问村民修路的事情是怎么回事。我就不信叶修能拿出这么多钱修路。”叶秋撇了撇嘴。

    “好。”叶重楼猛踩油门，迈腾紧紧跟着帕加尼，一路往东篱村驶去。

    很快，那辆车便停在了落雁湖畔的一幢古风大宅边上。

    “咦，这不是咱家老宅吗？什么时候建起这么奢华的别墅了？”叶重楼有些傻眼。

    一年前回家给父亲上坟，这里还是个敝旧的小院子，变化这么大，让他一时有些恍惚。

    这时，帕加尼的鸥翼车门缓缓升起，驾驶座下来一位身材颀长的大帅比，鼻梁上架着一副冰蓝色的Gucci太阳镜，简简单单的短袖白T，破洞牛仔裤，AJ椰子鞋，竟被他穿出了世界顶级男模的气质。

    副驾驶上也下来一位千娇百媚的大美人，而且非常面熟。等等，她是……华夏之光，身价最高的华国女明星——关瑾珊？

    华国的男人，即便不认识省府一号，也不会不认识关瑾珊！

    “老爸，你掌掌眼，那个开帕加尼的帅哥，是不是很像大伯家的叶修？”叶秋疑惑地问道。

    “确实挺像，”叶重楼颔首道：“模样没怎么变，但个子高了，皮肤白了，条杆也好看了，人也洋气了。”

    “这幢别墅，不会也是他建的吧？”叶秋咽了一口唾液。

    这幢汉唐风的新中式院墅，比他见过的所有别墅都要精致，豪华，有气质。说实话，在农村，出现这种风格的房子，太惊艳了。即便搬到一线大都市，也是一等一的豪宅。

    “开上亿的超跑，住豪华别墅，认识大明星关瑾珊，还给家乡修桥铺路，叶修这小子，难道真的发达了？”叶重楼喃喃自语，内心深处满满的难以置信。

    这时，一辆白色的沃尔沃XC40停在边上，驾驶座的人降下车窗，一张俏脸笑靥如花，跟叶重楼打招呼。

    “二爷爷，你们也回来了啊？”

    这个人他们都认得，是老支书的小闺女周玲安。

    “哟，是玲安啊。老大家办喜宴，我肯定得回来啊。”叶重楼笑吟吟地。

    “应该的应该的，叶婧是咱们村出来的第一个清华生，大喜事啊。”

    “玲安，二爷问问你，我看前面路碑上写着，叶修给咱村修桥铺路什么的，这怎么回事啊？”

    “您大概是离开村子太久了，不知道这几个月发生的事情。叶修现在可厉害了，成了神医。又是开公司又是给大领导治病，名利双收啊。你看看，湖畔那幢豪宅，也是他盖的，连装修家具什么的花了2000多万呢。原来的老宅也翻盖成四合院了，据说也花了1000多万，可气派了。”周玲安指了指不远处的叶修，笑道：“他早上跟我说有个大明星要来，你看，接回来了。”

    周玲安说完就告辞了，留下叶重楼一家人瞎几把震惊。

    没想到他们的猜测是对的，那个开帕加尼的帅哥真的是叶修。

    “没意思，我想回去了。”叶秋闷声道。

    这时，一辆奥迪Q7驶了过去，叶秋眼睛一亮：“我去，是魏衙内的车。”

    “谁？魏衙内？不会是魏书记家的小子吧？”叶重楼往上推了推近视镜。

    魏军原来在红泽县任县府一号，正是他的顶头上司，想不认识都不可能。

    “就是他，你看看，车子在帕加尼旁边停了，魏岩下来了，我去，他居然给叶修鞠躬啊，什么情况……魏衙内天不怕地不怕，为什么在叶修面前毕恭毕敬的？”

    叶秋也有点懵逼了。

    魏岩在红泽县的时候就很有名，叶秋自然认识他。

    如果县城的纨绔也有阶层的话，叶秋就是食物链最底端的纨绔，而魏岩显然是金字塔的顶端。叶秋想给魏岩提鞋，还的看人家心情好不好。

    现在，平时他仰望的顶级纨绔，在自己堂哥面前像舔狗一样，这让叶秋感觉很玄幻。

    他打开车门，飞奔过去，离老远就挥手：“堂哥，是我啊，小秋。这么久没见，想死我了。”

    叶秋比叶修小两岁，虽然叶秋在县城生活，但每当寒暑假的时候，他也时常来父亲乡下老家玩。小时候叶秋和叶修关系不错，哥俩一起和别人打过几架，叶秋从小就牛高马大，叶修那时候相对瘦小，所以叶秋还挺护着他的。

    只是后来二叔一家很少回来，大家关系就慢慢疏远了。

    “呵呵，小秋，哥哥也挺想你的。”叶修对叶秋倒没什么心结，笑着和他打招呼。

    “这位帅哥是谁啊？”魏岩觉得叶秋有点面熟。

    “我堂弟，叶秋。”

    魏岩不知道从哪打听到的消息，说叶家今天办升学宴，于是就主动上门来示好。俗语说抬手不打笑脸人，叶修也懒得和他计较。

    魏岩急忙过来和叶秋握手，态度很恭敬。

    叶秋受宠若惊，魏岩曾是他仰望的存在，现在居然谄媚地对他笑。

    叶重楼自然是认识魏岩的，见这个昔日名震红泽县的衙内，居然对自家侄子如此尊敬，他虽然不解，但也能确定，叶修如今真的是今非昔比了。

    见儿子和他们聊得火热，叶重楼没有硬往上凑，而是调转车头，往大哥家驶去。

    看见老大家那恢弘气派的四合院，感慨三十年河东三十年河西，世事变化无常，如今轮到大哥出风头了。

    叶远志夫妇在门口迎来送往，见到老二一家，也都挺热情的。叶重楼夫妇简直惊呆了，老大夫妻俩变化太大了吧？皮肤也白了，样貌也好看了，整个人显得很年轻，身上穿的很时髦，跟大城市的人也没什么两样。回想一下此前两个人的穷酸相，觉得世事离奇，莫过于此。

    尤其是卢琳，她不得不重新审视自己的优越感，真的还有必要吗？

    叶远志引领着叶重楼，将车停在了地下车库。

    见到一排溜三辆保时捷，卡宴，帕梅，911，得知分别是大哥夫妇俩和小婧的座驾，叶重楼夫妻俩逐渐迪化。

    儿子心心念念的保时捷，老大家有三辆。

    看到二弟夫妻俩的表情，叶远志心说如果你要是到叶修的车库里去看看，不知道还站不站得住。

    没多久，老三叶留行一家也回来了，他的震惊，不比二哥少分毫。过年回家给父亲上坟的时候，老大家还是那副老样子，怎么才半年多的时间，改变这么大呢？

    上次老大打电话说在县城开了医馆，他们还觉得不过是小打小闹罢了，兄弟俩都只是托人送个花篮，连人都没回来。现在才明白，人家老大是真的厉害了啊。

    侧面打听了一下，归根结底，还是在侄子叶修身上。这小家伙也不知道怎么开窍了，成了神医，然后在家乡做下不少惊天动地的大事，如今叶家在东篱村的威望，可是不得了啊。

    兄弟俩先是有点吃味，但很快就开始享受起这种感觉了。因为爱屋及乌的关系，村民们对他们也比此前尊敬地多啊。

    看到村里那些大门大户的人家，争相给自己递烟问候，这种感觉，还真特酿滴不赖。

    如今叶家‘常春堂’在方圆百里声名鹊起，这种影响力是相当惊人的，以至于亲戚朋友络绎不绝，甚至此前不怎么来往的远房亲戚，也都破天荒地不请自来了。

    叶远志夫妇忙得脚不沾地，叶重楼和叶留行兄弟俩，也率领自己的家人，跟着一起迎宾。

    接待的客人中，有不少压根就不是亲朋，而是被‘常春堂‘治愈的病人或者病人家属，来的时候还不忘带着锦旗，很快，锦旗就摆满了几张桌子。

    姚庄村支书姚启法的到来，尤其让叶家兄弟俩感到震惊。他们都知道，姚启法的弟弟姚继法是济省大员，而姚启法这次，一是代表姚庄父老乡亲，二就是代表弟弟来的。

    看来，老大一家真的继承了父亲的衣钵，而且青出于蓝胜于蓝了。这才是真正的名利双收。

    兄弟俩实名羡慕。他们从来都认为自己走的路是对的，现在不禁产生了些许怀疑，如果当初选择和父亲学医，现在大出风头的，会不会是他们呢？

    只可惜人生没有如果。

