    “有人从大夏遗迹中活着回来，还在讲述在遗迹中的遭遇。”

    “快去看看，这可是重大新闻。”

    封天宇所在的客栈，因为他的讲述，很快就被许多闻讯赶来的修士给围的水泄不通。

    这些修士有的坐在四周的桌椅板凳上，有的没有位置了便站着，更有甚者，坐在法宝上，漂浮在半空听讲。

    “金木水火土五座大阵，利用千万生灵的性命血炼大阵，炼出修罗之力举国飞升，大夏王朝好大的手笔。”

    “覆灭了数万年，大夏国君依然不死，如果大夏国君能从遗迹内出来，肯定能成为南天州最顶级的强者。”

    “大夏王朝最终还是没能成功飞升到天外，也不知道圣界之外是什么样的，真让人心驰神往。”

    半个时辰的时间，封天宇便将大夏王朝的事迹大致讲述了一遍，四周的修士们听得心旷神怡，有些人眼中甚至浮现出憧憬，似乎有些后悔没能进入这座遗迹一探究竟。

    对于这些人的反应，封天宇很满意，端起酒杯抿了一口，准备润润嗓。

    突然，从他侧后方传来一道不屑的轻笑声。

    “大夏王朝，血炼修罗之力举国飞升？真是一派胡言。”

    扭过头，封天宇发现说话的人是一名身穿碧色衣服的少女，少女头发编织成两个羊角包，面容稚嫩，大约十六岁的样子，看起来却极美。

    在碧衣少女身边还坐着一名女子，该女子气势深沉似海，面戴黑色轻纱，身上长裙同样为黑色，显然是一位隐藏实力的强者。

    “不知这位姑娘对我刚刚所说有何意见？”

    “意见谈不上，我只是听不惯你胡诌而已。”

    碧绿衣服的少女骄哼一声，一脸骄傲，“根据史书记载，大夏王朝在大夏历２０００年便灭亡了，灭亡之时大夏国君是第一个死的，死亡后国内还为其准备了厚葬。”

    “这件事记录在《南天州历史》残篇中，位于修真国篇第三页，该书由著名的圣界史学家司马圣著作，你这个骗子，出来骗人之前起码先学习下历史。”

    “这位姑娘怎知司马圣编撰的南天州历史，不是根据主观臆想编造的？”

    被嘲讽封天宇也不恼，反而微微一笑。

    “众所周知，司马圣先……司马圣是圣界历史大家，而且司马家族历代都是圣界历史记录者，由司马圣记录的文献是不会错的，《南天州历史》更是南天州指定的历史文献，被各大势力认可，你算什么，也敢侮辱司马圣？”

    差点说漏了嘴，碧色衣服的少女连忙改口。

    “公子没有说谎，我们确实在大夏遗迹中见到了大夏国君，他并没有死，这点我们都可以为公子作证。”萧茹雪看不下去，冷哼一声。

    不知道哪里来野丫头，居然敢对封天宇不敬，如果不是这里人多，而且封天宇没有下令，不然她真想冲上去给这女人一巴掌。

    “被我指正了错误，恼羞成怒了是不是？”碧衣少女嘴角上扬，勾勒出一抹不屑的弧度。

    “你说什么？”萧茹雪愤怒的拍桌，就要起身，被封天宇伸手拦住。

    “茹雪，平心静气，稍遇事情就发火，你这样的心性怎么跟封红鱼争斗？再说对于一个聪明人而言，不与傻子争辩是最基本的道理，碰到傻子，不管她说什么，你只管赞许她就对了。”

    “你说谁是傻子？”

    碧衣少女眼看封天宇教训萧茹雪，开始还有些得意，但越听她越感觉不对劲。

    “对于我刚刚所说的那些，你有什么好反驳的？”

    “姑娘刚刚所说的那些都对。”

    封天宇笑着点点头，“我不能反驳。”

    他这幅模样反倒让碧衣少女紧咬银牙，眼中浮现出恼火。

    “少在这里阴阳怪气，你对我所说的有什么不满，不妨提出来！要是你真的进入过大夏遗迹，你肯定可以拿出大夏遗迹内的东西来证明自己的话，要是你拿不出来，你就是在骗人。”

    “我感觉你就是在骗人，根据司徒圣在南天州历史中记载，大夏王朝国君是因为想要逆天而行，举国飞升，结果遭遇了天罚，根本没有提过什么血炼大阵！更不用说修罗和天道兽之类的天外生物，这些肯定是你编造的。”

    “姑娘说得对。”

    封天宇依旧点头，什么都没有反驳，而是从怀中掏出几枚雾隐兽的内核拍在桌面上，站起身。

    “吃的差不多了，我们走吧。”

    封天羿等人跟着起身，转身向外面走去。

    眼看他们就要离开，碧衣女子突然冲了上去，“等一下，话还没有说完，你们不能走！”

    唰！

    风声呼啸，一根紫色的手指凭空出现在半空，手指后方散发出一些发光的丝线，连接到不知名处。

    手指出现的瞬间便在半空放大，很快便变为百丈多高，硬生生的刺穿了客栈的天花板，直冲云霄。

    天空中一片乌云袭来，乌云中一座巨大的石门若隐若现，缓慢开启，光怪陆流的五色神光伴随着蛮荒的气息降落在紫色手指上。

    携带着五色神光，这根手指向碧衣少女的头顶按下。

    其声威之强，不光是碧衣少女，就连酒馆内的其他修士都动弹不得，震惊的盯着天空，身上被惊出了一身冷汗。

    在酒馆喝酒的修士有的实力弱小，只有虚神到真神境界，强一点的有玄神境界，甚至还有合一境界的修士。

    不管是什么境界，面对这根紫色手指都口干舌燥，感受到了来自灵魂层次的压制。

    “是天道气息，这根手指跟这位小哥刚刚所讲述的天道兽的手指很像，该不会这就是天道兽的手指吧？”一名修士惊呼出声。

    “原来这位小哥刚刚所说是真的。”另外一个人跟着开口。

    刚刚听到碧衣少女的质疑，在场的人一度怀疑封天宇所说的是假的，只是在骗人，现在他们不怀疑了。

    故事可以作假，天道气息不能作假。

    这诡异的紫色手指的造型，一看就不是圣界的生物。

    “一个聪明人不会和傻子争辩，但若是这个傻子喋喋不休，那我不介意送她上西天。”

    封天宇背负双手，目光冰冷的注视着碧衣少女，宛如在看一个死人。

