
　　来的人不少，合共十二人，其中两名医生模样的人，还带着几个手提箱，不用想也知道里面必然是各种仪器。

　　其余十人，尽皆一身黑西服，背着一个布套，布套中的东西，类似雨伞。

　　刘刚此刻拱手行礼，但目光却一直锁定在张玄之身上，但就算是他，此刻目中也忍不住有些惊疑不定。

　　刘刚在此之前并没有见过老天师。

　　但居民幸福生活部是什么地方？

　　想要一个人的资料，太简单太简单了。

　　在他到来之前，差点已经把老天师张玄之小时候喝过几天奶都给调查的清清楚楚。

　　也不止一次看过张玄之各个年龄段的照片。

　　而此刻，张玄之的模样，可不就是他四十余岁时照片上的模样么？近乎一模一样……

　　不，也不一样！

　　刘刚心中更是惊愕：他的身体素质看上去比照片中要好不少！

　　……

　　“找我有事儿？”

　　张玄之回了一礼，随口说出，随即，看向了李青一，眼中满是不爽。

　　后者连连苦笑，摊手表示无奈。

　　现在，天师府是真的‘麻烦’！

　　‘各行各业’都有人来，一般的，李青一和天师府的弟子们，还能拦下，实在不行，大不了报警说骚扰嘛！

　　可这是官方的人，而且还是来自于那个部门，李青一能咋办？

　　只能把人带过来……

　　……

　　“老天师，您身上所发生的变化实在太过惊人，为了防止意外情况发生，所以，我们特地带了两名医学界大能，来为你检查身体……”

　　刘刚的话，说的十分敞亮。

　　张玄之一听，却险些翻白眼儿。

　　这是当我傻呢？

　　不过……

　　这些麻烦，他也早已经猜到了，这种变化，而且没有隐瞒，必然是会引起无数人关注的。

　　只不过，就算是张玄之也没想到，官方的人，会来的这么快。

　　“要怎么检查？”

　　既然早已有所准备，张玄之自然也不会怕了，大不了就是检查嘛，还能真把自己给切片了？

　　而且看得出来，刘刚等人也在刻意的回避一些问题，譬如此刻，他们便直接带上医生和仪器上门而来。

　　若是要把张玄之带走？

　　那意义可就不一样了。

　　“那就麻烦老天师配合我们一下了！”

　　刘刚一挥手，两名医生直接凑了上来，手中那拿着各种器具：“老天师，这次检查，我们会抽一些您的血液，同时再做一些基础的身体常规检查，请您不要紧张，不会有任何问题。”

　　“来吧！”

　　张玄之点头，他倒是十分淡定……

　　接着，便是一阵忙碌。

　　从抽血化验，到各种常规身体素质检查，譬如肺活量、细胞活性、身体机能等等，全都检查过后，已经过去了两个多小时。

　　最终结果，已经出现在刘刚手中。

　　“……”

　　看完这份报告后，刘刚的深色顿时凝重了许多，然后，看向身后一人：“拍个照，发回去。”

　　“是，队长！”

　　接着，便是一阵咔咔咔。

　　而刘刚却已经再度找到张玄之，道：“老天师，您目前的身体状况很好，不会有任何问题，但……我们却有一些问题，想要与您交流一番。”

　　“怎么着？”

　　张玄之一乐：“你们不先等DNA比对结果出来，确定我是张玄之再说？”

　　“其实……”

　　刘刚幽幽开口：“我们已经提前拿到了结果，已经确定，您就是老天师。”

　　张玄之：“……”

　　“居民幸福生活部了不起啊？”

　　咱自己都没拿到结果，你们反而先拿到了？！

　　“咳咳。”

　　刘刚干咳一声，小声道：“从某种程度上来说，居民幸福生活部就是了不起，我们一直都致力于保障居民的幸福生活。”

　　“……”

　　“无量那个天尊！”张玄之表示自己想骂人。

　　“说吧，想聊什么？”

　　两人都屏退左右，最后，只剩下他们，开始交流。

　　“您为什么会突然变年轻？这是我们首先要了解与弄明白的问题，而且您也知道，这实在太过事关重大，我们不能不过问。”

　　刘刚没有绕弯子。

　　大家都心知肚明，绕来绕去有意思么？

　　“嗑药了。”

　　张玄之没有隐瞒，并反问：“视频中你们应该也能分析出来吧？”

　　的确，视频中虽然只有只言片语，但却已经能分析出很多东西……

　　“亲口问问，才能确认。”

　　刘刚笑了笑：“那么，药物来源？”

　　“不就是我那小道友么？不蛮你们说，人家可是修仙者，你们可别胡来。”

　　他语重心长：“现在的科技很厉害，但诸多道术、仙法，却也并非现在的科技能够涉猎的存在！”

　　张玄之是个什么人呢？！

　　年轻人一心问道求仙~！

　　结果发现屁道术都修炼不成功，金光咒什么的，也只能当做经书来念。

　　久而久之，他也把这事儿给忘了，尤其是在继位老天师后，便一直都做着老天师该做的事儿。

　　但现在？

　　求仙问道的心思，自然已经全面复苏！

　　何况，他本也不是个严肃的性子，相对而言，比较跳脱，因此哪怕面对刘刚这种居民幸福生活部来人，也是应对自如。

　　“……敢问老天师，是否真的有仙？！”

　　刘刚正色询问：“来之前，得知您发了一条微博，那是您施展金光咒时的照片，若是可以，能否……”

　　“不可以。”

　　老天师呼吸一窒。

　　能否展示展示？

　　老道我现在自己都放不出来了，我怎么给你展示？！

　　刘刚皱起眉头，接着，又询问了很多，而后，带人离去。

　　倒是没为难张玄之，也没强行把人带走。

　　只不过，留下了一队居民幸福生活部人马，时刻‘保护’张玄之。

　　对此，张玄之没有任何意外。

　　“啧，果然，我如今也算是‘异类’，上面的人不可能会放心的。”

　　“那么……道友，你那边，又是何种景象？”

　　……

　　当刘刚将自己所得知的信息尽皆汇报后。

　　居民幸福生活部高层齐聚秘密会议室，每个人面前，都摆放着一个平板电脑，电脑上，写满了张玄之的身体检查结果，以及刘刚与他的对话。

　　“诸位！”

　　主位上之人开口，语气中正平和，不怒自威：“具体情况，你们也都看见了。”

　　“如何处理此事，都给个意见吧。”

　　他一开口，众人顿时打开了话匣。

　　“我认为，该随机应变……”

　　“我有相反意见，这种异变，无疑会造成社会骚乱，甚至会产生大混乱！”

　　“张玄之还好，虽然突然返老还壮，但还处于人的范畴，没有太过特别的地方，可那个小道士，也就是目标人物林凡……”

　　“我也认为这是一个不可控因素，必须尽快掌控！”

　　“同意！”

　　“我认为不该太过强硬，试问，若是如张玄之这等变化，出现在我们每个人身上……是以，合则两利！”

　　讨论许久。

　　主位上之人，终于敲定结论。

　　“既然这样，便暂且全方位了解此人吧！”

　　“等待时机成熟，再前去接触，切记，态度不可太过，能拉拢，尽量不要疏远。”

　　“除此之外，不要让任何人，尤其是他国之人，接触他。”

　　“是！”

　　……

　　修仙界，紫府圣地，皓月峰圣女阁内。

　　齐紫·凡启动留影，齐紫霄的身影随之浮现。

　　“灵石已经消耗的差不多了，这几日内，师尊应当会送来一大批材料。”

　　“若是九百九十九种材料尽皆齐了，倒也好说。若是还差几种，你可帮我提前寻匿其踪迹。”

　　“能换到，便去换，换不到，便只能外出寻找或者……”

　　“身外化身，及其重要，切不可出任何岔子。”

　　看着齐紫霄的留影，脑子里，是阿无姐传过来的画面，齐紫·凡顿时将齐紫霄这三日来所做之事了解的清清楚楚。

　　或者说，留影，是齐紫霄为了告知齐紫·凡自己的想法。

　　阿无姐的画面，则是过去三天的经历。

　　两者之间并不冲突。

　　“所以说，咱家圣女很着急炼制身外化身？”

　　齐紫·凡不由琢磨开来。

　　“怎么着，对咱很不放心吗？这么着急……真是……过分~！我办事明明这么妥当，唉！”23sK.com

　　这段时间在修仙界的见闻，也让齐紫·凡明白了很多东西，譬如身外化身的作用和好处等等。

　　而齐紫霄要炼制的凡体，无疑比一般的身外化身更好。

　　啥？

　　浪费五色神光？

　　不至于。

　　五色神光是法宝，再厉害，终究也只是外物，能比自己变强更好？

　　再则，若是需要，五色神光也并非无法取出使用，只不过平日里是以化身魂魄载体的形式，隐藏在化身之内而已。

　　但这不是问题，问题是，她干嘛这么着急？

　　还不就是为了盯梢自己么？

　　“不过话又说回来。”

　　这厮抹着自己此刻细腻滑嫩的下巴，喃喃自语：“我还真挺好奇的，等化身炼制成功后，我用她的身体跟她站在一起，会是什么感觉？”

　　“咳，或者说……”

　　“她如果准备盯梢我的话，那之后，是不是由我控制她的本尊，跟她分魂所控制的化身，同床共枕什么的？”

　　“咦……好奇怪的感觉。”

　　琢磨来，琢磨去。

　　还没啥结果呢。

　　手机响起，是来自莫道临的信息！

　　“过来。”

　　“拿材料。”

　　齐紫·凡：“……”

　　你以为你很幽默吗？

　　五个字要分两句？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第296章 你以为你很幽默吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 