    郑逸尘发现了这一队被悄然无息干掉的巡逻队后，很快远处就多了两道魔法的波动，两道身影迅速的接近了过来，这是两个施法者，他们看着因为干枯而难以分辨出来外貌的巡逻队，脸色阴沉，卡加是个大城市，因此安防方面的工作很全面的。

    不仅仅是有着强者镇守，施法者也会在这里进行‘巡查’，只是这种巡查是一种广域的持续性侦查魔法，能够很敏感的捕捉到特殊力量的波动，像是魔力啦战气啦或者是元素力量被扰乱的波动都能出现。

    施法者就是卡加内专门应对那些职业者情况的……不过嘛，既然是广域的持续性侦查魔法，那自然就像是防火墙和杀毒软件的区别了……有存在意义，不过面对一些实力高超，想要隐藏踪迹的存在，那玩意就没有多大用处了，这能防的就是标准程度的职业者，或者是某些强大的存在弄出来的掩盖不住的魔法波动。

    不是刚才感觉到的侦查魔法结界被触动了，他们依旧不会发现这里的问题！！

    “康纳阁下，您有什么线索吗？”两名施法者中，实力较高的那一名向前走了半步问道，语气没有什么怀疑的成分，郑逸尘嘛，算是卡加内属于无害对象之一了，只要不是主动招惹他，那他就是真的无害，出门在外路过水果摊的时候，随便拿一个果子都会如实的付钱，良民的不能再良民了。

    况且整个卡加内谁不知道郑逸尘的身份？是卡加里的人谁会没事作大死招惹郑逸尘，真要是作死招惹郑逸尘，被他干掉了，之后事情调查清楚了，倒霉的也不会是郑逸尘，反倒是那个搞事的势力会出面道歉……

    巡逻队里的人还没有傻的看不清现实，晚上遇到郑逸尘就敢于为难这条佛系龙，所以两者之间产生的冲突可能性几乎为零。

    “唔，之前我遇到了几个人影，没错，就是人影，这事多半和他们有关系。”郑逸尘干干脆脆的将之前遇到了几道人影给卖了！凭啥不卖啊，他们之间又没有什么关系，干嘛帮他们打掩护？

    “人影？某种隐藏外貌特征的魔法吗？”换成战士，他们还会对郑逸尘的话多询问一些问题，现在他面前的是两名施法者，郑逸尘已经强调过了是人影，而不是什么样的人，很显然对方是使用了某种魔法，让人看他们的时候就只能看到人影。

    “我没见过的类型，总之那些人很麻烦，随便站出来一个，大概一只手就能轻松的解决你们。”郑逸尘回想着之前的感觉，颇为坦诚的说道，那几道人影站在一起，给郑逸尘的威胁感觉是实打实的，然而他不害怕啊，打爆了这么一个炼金化身又如何？坏了能换新的，梁子接下来了，之后就是他的报复时间了。

    对方没动手才是最正确的选择，有着炼金化身作为小号，郑逸尘能为所欲为的和魔女叫板！

    只能看到人影的魔法，郑逸尘在路上翻了翻魔法书，找到很多类型的，比如雾隐，模糊以及幻象之类的魔法都可以，但就是没有一个能够和郑逸尘遇到的能够对上号，那是实打实的人影子……具体的参考对象？

    死神小学生里的黑影人吧。

    两名施法者脸色一白，是那样的话，他们之前来这里的行为就是太鲁莽了，万一弄出来波动的不是郑逸尘，而是那些人，他们两人过来不就把自己给搭进去了，一只手轻易的干掉他们……这话他们不觉得郑逸尘在吹逼，郑逸尘出手的次数不多，可每一次出手展现出来的力量已经超越正常人的高阶了。

    这么说吧，形容龙族的‘高阶’能打几十个人族的高阶，后者加起来还不一定能打赢！这是种族中质量的差距，目前的现在在大陆活动的龙族中，郑逸尘是最神秘的，实力方面保守的估测，大概只有黑龙能够和他战斗，然而这只是估测。

    郑逸尘的本体就没有在外界活动者，说是怂也好，说是神秘也好，但有一点谁都不能否认，他的如此风格给他避免了太多的后续麻烦了，哪怕是想要找郑逸尘麻烦的人也没有机会找他！

    “感谢阁下。”和郑逸尘说话的施法者迅速的拿出来了魔兵召唤书，相关的信息迅速的汇报了上去，夜晚中的卡加迅速的做出来了反应，黑暗的天空中时不时的闪过几道流光，那是用了飞行魔法的施法者。

    “……那条龙真贱。”

    几道活动的人影中，看着已经全城处于高度防备的卡加，一道人影低声说道，麻痹的，他们都没打算对郑逸尘做什么，虽然是做什么之后的收益和付出不成正比，因此才不打算那么做，可这条龙不讲规矩啊，大家相安无事的对视而过不就什么事都没了，真把卡加当做是自己的家了？

    “这是专门给我找麻烦，你对他做了什么？”另一道人影看着最矮小的那一道人影低声问道。

    “简单的试探了一下。”矮小人影淡淡的说道，现在闹腾成了这样，他们彻底没有潜伏在这里的必要性了，至于那一队巡逻队？只能说他们倒霉，撞上了不该有的几率，直接和他们撞在了一起，原因有些迷，他们不应该和对方撞在一起的，的的确确是撞上了，不是巡逻队的问题，而是他们这边的……原因？

    或许是丹玛丽娜对他们做了什么吧，不管如何，一队悄然无息被解决掉的巡逻队被发现了，卡加肯定会进入足够程度的戒备，不解决他们？那等着他们汇报所见所闻吗？

    “恩～鲜血蔷薇的手段啊，卡加有什么人招惹她了，她居然会来到卡加？”手里拿着一个烟斗，留着标志性小胡子的男子看着巡逻队的尸体，简单的鉴定了一下后，很确定的说道。

    时间是早上了，晚上卡加高度的戒备巡查，仅仅只是捕捉到了少许的线索，实际上有用的东西一点都没有发现，能确定的就是昨晚卡加被几个不知名的强者逛游了一圈，对方的实力强大的能够忽略掉卡加内的侦查魔法结界。

    郑逸尘现在也在这里，作为第一个目击者，这种大事他自然得到了邀请，之外还有圣堂教会的人。

    “你怎么在卡加？”郑逸尘看着这个小胡子，有点头疼的说道，他叫奥罗，这只是名字，姓氏不明，但肯定不是平民出身的，涵养方面就摆在这俩的，性格有点黑，但是智慧不需要怀疑，本以为之后不会和这个小胡子有交集了，结果……又特么遇到了！！

    “咦？我一直都在卡加啊。”奥罗有点奇怪的说道，突然来到了郑逸尘身边：“对了哦，康纳阁下，你的网店最近更新的似乎有点慢啊？”

    他指的是郑逸尘的那个经常被放上去一些小杂货的网店，作为一个闲着没事的淘货达人，在网上淘到那些自己感兴趣的东西是他新生爱好之一，排名前几的，郑逸尘的网店就是他最喜欢关注的，可是最近他貌似有点疲懒，更新的不怎么勤快，虽然有些不错的小东西，可却不是他很喜欢的。

    嘛，淘货啦，有个高低峰很正常的，就是有一个浮动才能经常得到小惊喜不是？

    只是郑逸尘那貌似越来越慢的更新速度，就让他觉得不妥了。

    “最近事多，没多少取材的时间。”郑逸尘翻了翻白眼，一副神神秘秘的样子，还以为是什么事呢，结果这一队‘木乃伊’还不如自己网店重要吗？

    “最近事情的确挺多的。”奥罗轻轻的抽了口烟，听到了身后的轻咳声，瞥了身后的一名教会成员一眼：“我先处理正事了……其实也没有什么事要处理了，之后有兴趣去喝两杯吗？”

    “说这话的时候看看你的上司或者是部下啊？他的脸都黑了。”

    “现在的小年轻，就是不喜欢动脑子。”奥罗摇了摇头，走了回去，他刚才话里的意思已经在明确不过了，已经没有什么事情要处理了！这件事和鲜血蔷薇有关系，涉及到那样的存在，一句话就能将整件事给概括下来。

    鲜血蔷薇这样的存在和卡加就没有什么关系，至于说势力的冲突？卡加又不是什么军事城市，和黑暗教会能有什么冲突的？至于卡加归属的帝国？关注一下时讯也能知道，帝国目前没有任何大的动向，招惹黑暗教会也是吃饱了撑着，况且就算是招惹了，黑暗教会也不会选择卡加来动手彰显自己的威严……

    这个地方是帝国内地啊，大老远的跑到这里，动手暴露后也别想着出去了。

    因此最有可能的就是什么人招惹到了对方，才会让她来到这里，鲜血蔷薇悄然无息的解决掉这个巡逻队，意味着不想要踪迹过度的暴露，现在已经过去了一夜了，对方肯定早早的离开了，凭着对方的实力，这个时候怕不是去了距离卡加之外不知道多远的城市了。

    这样这件事还能做什么后续的处理？确认身份和安抚家属的事情也不是他们要做的，至于和黑暗教会有关系……他是文职人员，不是战斗人员，确认了始作俑者之后，其他更是和他没关系啦！

    替这些人报仇？讲道理，知道这件事后，卡加这边都会选择沉默，因为一队已经死了的巡逻队队员去招惹鲜血蔷薇，划算吗？

    “唔，不过既然后辈这么有动力，那么好好调查一下吧。”卡加轻轻的顺了顺自己的小胡子，回头对郑逸尘说道：“那等下次一起喝酒啦。”

    哟？感情是带新人啊？

    “那没什么事我也回去了。”郑逸尘看这边的情况已经稳定了，直接离开了这个地方，他留在这里除了当一个雕像或者是吉祥物之外，能有什么用？这里又没有能够战斗的地方，技术？抱歉，他掌握的技术里面不包括调查。

    回到了卡加的住处，艾米丽依旧在这里……认真学习，问了一些她有什么问题后，后者有点心不在焉的回答了两句，郑逸尘就选择默默的离开了，天才和凡人之间的差距总是让人难以用正常的心情表达出来……他觉得自己对于艾米丽，只要提供相关的信息就可以了，剩下的不用多想。

    即使弄不清楚的，她怕不是也要先尝试自己解决。

    这助手……搞的自己才好像是助手一样，只是放在眼下的情况来说，如此也好，郑逸尘不用将太多的时间用在艾米丽这里，他手里的研究项目多着呢，足够这名少女研究的脑浆沸腾了。

    “唔……那就出去走走吧。”

    做了决定的郑逸尘对艾米丽交代了一声，离开了卡加，置身于荒野之中，一道庞然大物产生的阴影遮挡住了郑逸尘对太阳的直接观察，说道太阳……这个世界里的太阳好像是类似于地球上的月亮那样。

    产生阴影的不是云朵，是一条黑龙，黑龙捕捉到了郑逸尘的踪迹后，立即落了下来，不强不弱的风吹得他的头发乱飘，和自己本体落地的动静温柔了最少十倍！

    “你出门了啊？正好，我还打算找你去。”黑龙维拉爪子轻轻的在郑逸尘面前的地面上点了点，一副由魔法幻化出来的幻象图浮现在郑逸尘面前，这是一名穿着精悍短衫短裤，身上有着淡淡肌肉线条的浅黑色肤色的黑妹，没有什么厚嘴唇以及卷发，就是肤色偏黑，其她的瞳色和发色都是黑色的。

    如果肤色再白一些，郑逸尘看着就有一种见老乡的感觉，现在嘛……也不错，不过少了地球人的那份感觉。

    “这个是……你要用在虚幻世界里的变化形象啊！”郑逸尘认真的观察了片刻后问道，维拉点了点头。

    “怎么样？”

    郑逸尘没有马上回答，继续问道：“你自己设计的？”

    如果是，那这条黑龙妹的艺术细胞不错嘛！

    “当然了，我可是参考了大量的资料才总结出来的最终设计。”黑龙妹嘴角微微的上扬，或许放在龙族中这个‘表情’会显得很有魅力，在郑逸尘眼里，一张黑漆漆的龙脸露出这样的笑容，甚至从上扬的嘴角缝隙里可以看到森白的牙齿，那有个鬼的魅力和美感啊，以人类的角度来看，认为是狞笑，说是准备去吃人都有人相信！！

    “说实话，这份设计以你的标准来说，真心不错！”郑逸尘很确定的说道，黑龙妹很讲究力量的，他当初觉得黑龙妹的人形设计多办会偏向于那种肌肉妹……就比如封锁圈内见到的那个纯爷们女骑士。

    这份设计初次看来已经很让人惊艳了。

    “这样就行了。”黑龙维拉点了点头，设计这个形象的时候她真的是下了心思，就连每天的正常修炼时间都缩短了三分之一呢，毕竟在虚幻世界里的变化是终身的，一旦变化了，那就无法改变，她性格暴躁却不至于在一些关键的时候掉链子，该下功夫依旧会下功夫……

    她不想因为一时的鲁莽后悔一辈子啊，现在虚幻世界里她都能找到一些同族了，所以……这个形象必须要好好决定，龙族中的形象就是实打实的龙族的，体格完美壮硕为美，人形的话，和龙族形象没有多大的关系，那就要用在人类中人形的完美！

    女性嘛，肌肉壮硕了会显得吓人，这是她查了很多资料后确定的结果，那些资料都有这方面的说法，让她不得不打消最初的想法，胖？这个更不用想了，龙族中胖起来都不好看，比如奥古斯塔那条龙，就近期被自己打成球之后，有了足够的锻炼，恢复过来了身材才好一些。

    外貌什么的既然是女性就不能太凶，太狠厉的话会让人觉得难以相处接近等等……唔，还有人形什么的，肯定要有自己的神韵之类的，只是这方面黑龙维拉实在是找不到参考的地方了，翅膀？

    多了一对翅膀还要什么人形啊，尾巴更不需要了，利爪倒是不错……但是仔细看看整理出来的资料，也不需要的样子，那就眼睛吧，眼睛是心灵的窗户，这句话她印象挺深刻的，至于出处，是制作者在魔兵论坛里各种留言中被人记录下来的语录。

    维拉觉得不错，就决定和自己相似神韵的地方就用眼睛的部分了，这让她少说照了三天的镜子，才成了最终的设计！

    郑逸尘一眼就看出来了这个形象是自己要用的话虚幻世界里的人形变化形象，很显然自己的设计成功了嘛，他看到的不就是这个变化形象和自己的联系吗？

    “真的很不错，我在上面看出来了你的付出。”郑逸尘啧啧有声的说道，不说身体方面的设计了，形象健康，身材方面适中，真正画龙点睛的一点眼睛部分才是整个形象中的精髓啊，黑龙维拉能想到这一点，是个龙才……

