    地上摆着各色尸体和舌头。

    甚至余乾还看到了两个同僚的尸体躺在那边。

    大理寺的办案死亡率其实相对很低，这次的任务明显损失惨重。

    想到这，余乾就又有些生气。要不是石逹，怕不是自己也要盖着白布躺在那。

    狗日的武城?，下次别单落老子手里。

    将尸体从车上搬下来后，余乾和石逹就没待在这了，直接回去了。

    案件呈报总结之类的武城?会对接。这本来就是甲乙部的案子。自己只能算是出力，等着分功绩就行。其它后续的就没资格参与。

    “你俩支援什么任务去了？怎么这么狼狈？”

    余乾两人刚回到司里，众人便将视线集中在他俩身上。

    “没什么，端了个白莲教的窝点。有两位修习兽化之术的武修，费了点力气。”余乾坐下来，喝了口水，解释着。

    “怪不得，这么背嘛你们？”一边的阎升抓了把瓜子就凑上来，一边磕着，一边放低音量的说着。

    “据我所知，有这种这种级别高手坐镇的白莲教窝点等级绝对不低。你俩这次要赚大发了。”

    “老阎，你知道这甲乙两部到底在办什么案子嘛？”一边的郭毅若有所思的问着，“上次在鬼市外我就觉得不对劲。这次阵仗又搞的这么大。”

    “这个我还真不清楚。”阎升摇着头，“你们也知道，甲乙两部的人都神神秘秘的，嘴巴严的很。”

    “不过。”阎升顿了一下，这才徐徐说道，“中元节快到了，按惯例，陛下要宴百鬼。白莲教这个时候活动的这么频繁。

    根据往年的经验大概率跟这个有关系。”

    “是这样嘛？”孙守成还是有点疑惑。

    “谁知道呢。”阎升耸耸肩，“这只是我根据多年经验猜测的，毕竟往年又不是没有发生过这种情况。”

    “头儿，这事你知道吗？”孙守成转头看着正在看《激情风月志》的纪成，问着。

    纪成眼皮抬了一下，瞥了眼这些好奇的手下，懒散的说了一句，“别部的事情少管，做好分内工作就行。”

    “老巫，开个条，让余乾跟石逹先去疗伤堂那边治治。”

    “好的头儿。”巫万财利索了开了张条子，盖上丁酉司的章后交到余乾手中，“先去疗伤，身体要紧。

    以后出别部的任务以自己的安全为主，不要傻傻的冲前头，不值当。”

    “好的，明白了。”余乾接过条子，展颜笑着。果然，只有在自己的丁酉司里才能感觉到爱与温暖。

    余乾和石逹两人拿着条子出门去了，疗伤堂在西庭院那边。

    在大理寺的地位算是超然，里面多是女子。基本都是符师，掌握着各种治病救人的手段。

    可以这么说，只要你还有一口气活着回到大理寺，基本都能救活过来。

    疗伤堂在大理寺也算是个相对清净的部门，平时受伤的人不多。

    但是今天的疗伤堂格外的忙碌，余乾和石逹来的时候人满为患。

    也是，今天收网行动的七十来号人基本都带着伤，此刻也全都拥挤在这。

    余乾和石逹两人先是将条子递给办事人员，换了两张号牌后便坐在一棵大树下等候。

    院子古朴清幽，一股子淡淡的药香四下弥漫着，闻着就让人精神舒畅。

    布局相当雅致，疗养区那边花香四溢，藤椅四放，古木悠悠。相当符合疗养的人体工程学。

    大理寺别的不说，生活福利保障方面确实没得挑。

    偶尔有药师穿插花香小径中。

    大理寺全员黑衫，除了疗伤堂的。

    这些药师小姐姐们全都穿着白衫，胸前绣着云纹，腰佩白色玉带。将身子凸显的那叫一个曼妙玲珑。

    余乾看的津津有味，可惜石逹是个木头，无法一起评头论足。

    这可比护士小姐姐刺激多了。

    很快，就轮到了两人，各自走进一间房里。

    “部属，姓名。”

    忙碌了一早上的柳烟很烦躁，听见推门声，头也不抬的问了一句。

    刚进门的余乾不知道为何对方语气有点冲，将门带上后，很是礼貌的自报家门，“丁酉司，余乾。”

    咦？声音蛮好听的。

    柳烟抬头看着余乾。

    然后就挪不开眼睛了，心情突然就好了！

    “快坐。”

    看着余乾身上伤痕累累的样子，柳烟胸中怜爱之意瞬间泛滥。声音都软了八个度。

    这种情况余乾并不陌生，甚至还很熟悉。因为以前每次受伤的时候，给自己治疗的护士小姐姐总是格外的呵护。

    轻声慢语，手法温柔。

    这种熟悉感，还真是蛮怀念的。

    余乾乖乖的坐下，面露微笑的看着眼前的医师。

    二十五六的样子，头发没盘，不是人妇。一袭白衫的她稍显丰润，两座婴儿食堂甚是宏伟。

    一双杏眼带着弧度，眉宇眼角带着春意。双唇红润，恰到好处的弧度看起来很是Q弹。

    一张偏古典的鹅蛋脸，青丝上穿着珠钗，熟透了的古代仕女御姐风扑面而来。

    “医师，我该如何称呼你呢。”余乾抱拳作揖，问道。

    “我叫柳烟，不曾婚...，叫我柳医师就好。”柳烟及时的纠正住语法错误，避免了虎狼之举。

    “好的，柳医师。我可以叫你柳姐嘛，你给我的感觉很亲切。”

    “可以的呢。”柳烟笑靥如花，然后脸心疼的问着，“你怎么伤的这么厉害呢。”

    余乾洒然一笑，“这是刚才办案的时候伤到的，小伤。”

    “来，快快躺下，我帮你深入检查一下。”

    柳烟站了起来，因为站的速度快了点，惯性让那两团大白面上下晃悠的好几下。

    这就是没有bra的后果，肚兜一般是兜不住这种真材实料的。

    余乾一脸正气的欣赏的美景，眼神相当之清澈，“啊？直接躺嘛？”

    “直接躺。”

    柳烟走到旁边的一张白床，指着床说着，声音带着几丝急切？

    余乾没再多问，乖乖的走过去，下意识的就说着，“先趴着按背是吧？”

    “嗯？”

    “哦，口误。”余乾直接正面躺了下来。

    娘的，刚才场景太过熟悉了，骨子里的DNA都直接动了，还以为是要开始按摩了。

