    　　陈旭淡淡道：“怕是巅峰小宗师也不是这人对手，刚刚灿叔身上的阴劲，只有宗师才能做到，两段劲，接连而发！时间控制精准，原本他是想让灿叔醒来后，跟你们说说话才发作第二段劲，后来因为我的治疗而影响了发作时间，这样的精准控制，只有宗师能做到！”

    　　“宗……宗师？”

    　　听到这话，米老五面无人色。

    　　“宗师……”米果果听到这话，也震惊了。

    　　宗师，陈旭还是对手么？

    　　就在屋内气氛压抑到令人发疯时，门外米家手下带领着一名眉发皆白的老者进来。

    　　“杨宗师，您来了……”米镇南见到老人，兴奋的迎了上去。

    　　此时杨宗师杨万宇前来，等同是米家的救命稻草。

    　　杨万宇一脸淡漠扫眼在场众人，虽气势不犀利，却给人一种无形的压迫感。

    　　就连经过一番锤炼的米果果，在杨万宇的年前，也胸闷到心头烦躁不堪。

    　　虽说，一段历练后，米果果已经有了暗劲巅峰的水准，但相距杨万宇还是相差太多。

    　　哪怕小队中已进入到小宗师水准的蔡浩青，米果果也从没在他身上感受到这种压力。

    　　“是你刚刚说我不是对手？”杨万宇进来扫视一圈后，最终目光落到了陈旭身上。

    　　“是！”陈旭直截了当的说。

    　　陈旭回应后，杨万宇微微一笑，疯狂气势往陈旭压迫而去。

    　　那疯狂气息好像瞬间要将陈旭碾碎似的。

    　　米镇南赶紧上来阻拦：“杨宗师切莫动手，陈大师是我们米家的朋友，是玄术大师，同时也是医术圣手！”

    　　听闻这话，杨万宇才稍稍收敛了些自己的气息，周围一群人也纷纷心头一松。

    　　“难怪敢口出狂言，原来有点本事！你是如何看出对方是宗师的？”杨万宇傲然扫眼陈旭后问。

    　　虽米镇南介绍了陈旭是玄术大师，杨万年却也并未放在心上。

    　　武力达到了一定境界，可以碾压同阶，哪怕你擅长玄术、诡术，但只要大境界有差距，那些本领都起不了作用。

    　　刚刚进门的时候，杨万年就注意了陈旭。

    　　他在陈旭身上感受不到任何强悍气息，加上米镇南告知的讯息，他认为陈旭恐怕顶多就是个普通玄者的级别，称呼为大师，恐怕只是叫起来好听，有奉承之意在内，实际实力是有水分的。

    　　虽杨万年对陈旭有敌视，但陈旭并没放在心上，实话实说。

    　　“刚刚我给灿叔治疗的时候，感受到了阴劲，只有宗师才能施展阴劲，小宗师巅峰，或者半步宗师都做不到！”陈旭道。

    　　杨万年呵呵一笑：“的确！”

    　　这话出口，一旁众人更是脸色难看。

    　　米镇南更是眉头皱成川子：“难道我米是一家，真要毁在这封战的手上？”

    　　杨万宇呵呵一笑：“原来对手叫封战，名字到不错，只是可惜他要埋骨华国了！”

    　　“杨宗师什么意思？”米老五询问。

    　　“三月前，我已经破了天人，如今已经登临宗师，不在是半步！而是真正的宗师！”杨万宇说道这里是，目光如电，气势瞬间拔升到了巅峰。

    　　他的人如同能闪耀光芒般，吸引了周围米家所有人的目光，令人不由自主的生出一股想要膜拜的冲动。

    　　这刻，就连米果果都动摇了。

    　　他曾经问过蔡浩青，询问陈旭究竟什么级别。

    　　蔡浩青说，应该是高段位的小宗师巅峰！

    　　而且米果果也从来没在陈旭身上见到过类似于杨万宇的这种恐怖气势！

    　　“在半步宗师的时候，我就可以轻而易举灭杀宗师，更何况我现在已经是宗师真身！”

    　　说到这，杨万宇轻轻挥手，一股强悍的气势直接将房间割裂，地砖如同豆腐渣般粉碎，之后是墙壁，如同被一柄巨刀切割了一般。

    　　周围一群人看的是目瞪口呆。

    　　这就是宗师？

    　　宗师之威，如此可怕！

    　　这招若是落在人的身上，那不得碾成渣？

    　　众人觉得好似只要这杨万年愿意，随手就能将这米家老宅一分为二。

    　　“求，杨宗师相助！”

    　　“求杨宗师！”

    　　米家人冲杨万年鞠躬行礼。

    　　就连米果果也偷看陈旭一眼后，低下了头。

    　　杨万年道：“我要的东西都准备好了？”

    　　米老五说：“都已经准备好了，一亿资金，州郡最好地段的产业，足够杨宗师开武馆的了！”

    　　杨万年淡淡道：“你们米家跟我也算是有些香火情，这一次，我助你们脱困，也好了结这个人情！”

    　　撂下这番话，杨万年目光投向远方：“有意思，宗师！居然寻觅到了一个宗师对手，看来我踏入宗师的第一战就要用宗师的血来祭旗了！”

    　　谁也没想到，就在杨万年一脸天人状时，忽然背后传来声音。

    　　“你不是他的对手！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，顿时众人都将目光投向了声音传来的方向。

    　　说话的是陈旭。

    　　米果果最为兴奋，心想，难道陈旭真的比宗师还强？否则怎么看的出这些？

    　　杨天宇笑道：“年轻人，你的意思是你比我强？否则你有何资格说评判我和对手的强弱？”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭笑道：“我只是据实而说！”

    　　“可笑！你区区一个玄者，有什么资格评判宗师？要评判我，让你的师尊来，玄师或者是玄将才有资格！”杨万宇冷笑道。

    　　陈旭却没有回应杨万宇，目光盯着窗外空旷的黑暗。

    　　“既然来了，躲躲藏藏做什么？”

    　　众人听到这话，心头一惊。

    　　来了，谁来了？

    　　难道是……封战？

    　　一群米家人心头颤抖的时候，一道身形飘然从窗外进来，脸上带着淡淡的邪笑。

    　　之后封战缓缓一步步的往前，恐怖的气势好像要将周围的空气都抽干净似的。

    　　一切仿佛都在封战的掌控下，只要他挥挥手，在场的所有人，都要人头落地一般。

    　　而封战盯着米镇南的目光如利剑，嘴角噙笑。

    　　“米老头，咱们有十五年没见了吧？当年我在军帐可是冉冉升起的新星，但因为你，我不得不流落国外，变成一只丧家犬，原本我以为这辈子，这债我收不回来了，没想到，居然让我觅得了一个机会？”

    　　米镇南毕竟也是见过大场面的人，笑道：“封战，你背叛国家，将情报倒卖给敌人，难道你觉得我因该放过你？”

    　　封战哈哈的笑：“是非对错，现在已经说不清了，我只知道，这一切都是因为你，现在我拥有了强悍的力量，我就要将这一切找回来！”

    　　“在我面前岂有你装的资格？”就在这时杨万宇站了出来。

