
　　两个人在书房待了很久才出来。

　　孟世良和沐黎言都看向他们。

　　孟盈目光落在躺在地上，了无生气的沐垣生，心脏狠狠地颤动了一下。

　　她挺起了腰，对孟世良说：“爸，我们走吧。”

　　孟世良不知道他们谈了些什么，现在也不好问。

　　跟着孟盈出去了。

　　他们一走，沐黎言问沐黎安，“哥，你真的把所有暗桩都告诉她了？”

　　“嗯。”

　　“万一……”

　　“不会。”沐黎安说：“之前给她的那几个地方，没有人去探过。她是可以相信的。”

　　沐黎言见他如此信任孟盈，知道说什么也都没用了。

　　她看着地上死透的沐垣生，“他怎么弄？”

　　“你觉得他死了吗？”

　　“检查过了，死了呀。”沐黎言不解，“你不是信孟盈吗？为什么又要怀疑？”

　　“我不是怀疑孟盈，我是怀疑他。总觉得，他不会轻易这么死掉。”沐黎安目光深沉。

　　沐垣生这些年表现平平，真的看不出来有多么的厉害。

　　但就是他，牵制沐黎安多年。

　　打心眼里，沐黎安还是把他当成跟他差不多的对手的。

　　“你是觉得，他故意设计孟盈，让孟盈杀了他？”沐黎言皱了皱眉，“可是月灵做的子弹，只要打进去了，就不会还有命的。”M.23sk.com

　　这也是事实。

　　沐黎安暗想，是他想太多了。

　　“把他处理了。”

　　“嗯。”

　　过了一会儿，一辆商务车从别墅里出去了。

　　车子沿着江边开了很远，到了没人的地方，车子停子。

　　两个大汉下车，打开后备箱。

　　里面有一个麻布袋子，袋子上还系了一砣铁。

　　他们抬着袋子使劲地抬过栏杆，把袋子丢了下去。

　　他们扒在栏杆看着袋子沉进水里，直到江面平静，才离开。

　　……

　　几天后。

　　孟盈频繁地出入沐黎安的别墅。

　　她和沐黎安在书房一待就是一整天。

　　沐黎言想进书房，都会被沐黎安拦在外面。

　　沐黎言很气。

　　“奶奶，哥未免也太相信那个女人了吧。”沐黎言陪着一直养在后院小屋的老太太。

　　老太太那一次，还是伤了元气，精力都不如以前了。

　　她混浊的目光平视着前方，“那女人能够杀了沐垣生，有一天，也能杀了沐黎安。”

　　沐黎言吓得脸色都白了。

　　“那怎么办？”

　　“你哥不是个愚蠢的人。”

　　“可他事事都跟她商量，还把我都拒之门外了。”

　　以前，有什么事哥都是跟她商量的。

　　现在书房，成了他们俩的秘密基地了。

　　越想这心里就越不平衡。

　　“无妨。”老太太难得的淡定，“知道得越多，死得越快。等你哥大事成了，她也没有活着的意义了。”

　　“也不知道为什么，我哥对她似乎有不一样的感情。”

　　老太太笑了一下，“得不到的，永远是最好的。等得到了，就没有那么重要了。”

　　沐黎言蹙眉，随即明白了。

　　男人嘛，都有那种尿性。

　　越是拒绝，就越来劲。

　　就像凌斯薇一样。

　　她倒贴给沐黎安，沐黎安都不要。

　　孟盈现在端着，沐黎安才觉得有趣。

　　等人到手了，估计也会一脚踢开。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，805、知道得越多，死得越快免费阅读。https://xs.23sk.com 