    孙倩直接被这一巴掌给打蒙了，眨巴着眼睛回不过神来。

    要知道，自己可是孙福天一直最喜欢的孙女。

    从小到大，被大声训斥都没有几次。

    现在，竟然为了一个所谓的林家弃子打自己一巴掌。

    “哦，这位应该就是林家林公子了吧。”

    “额不，应该是苏氏集团苏总的爱人。”

    孙福天对林阳的态度非常恭敬。

    而且他对林阳称呼的改变，让林阳显得诧异。

    他先是说自己是林家的公子。

    后又改口是苏氏集团苏羽柔的爱人。

    虽然说这两个说法都是自己。

    但很少人知道，林阳最不喜欢的就是别人把自己跟林家扯上关系。

    “是的，你是孙福天？”

    虽然此时是林阳坐在沙发上，孙福天是站在林阳面前。

    在高度上孙福天要俯视林阳。

    可即便如此，孙倩能够清晰的感觉得出来。

    孙福天在林阳面前将姿态压的非常低。

    反倒是林阳显得一副高高在上的样子。

    这让她心中惊讶。

    要知道，孙福天那可是在整个京城都风云的人物。

    由于孙福天几个儿子在龙国官方当职的原因。

    因此就算是许多官方人员见了他都得客客气气的。

    可现在呢，这样的一个人物竟然对比自己小几十岁的林阳如此恭敬。

    这让孙倩一时间有些缓不过神来。

    “林先生，是小女不懂事冲撞了林先生。”

    “还请林先生大人不记小人过，别跟个小丫头计较。”

    孙福天陪笑着说道。

    听得出是在为孙倩求情。

    “爷爷，他不就是一个林家的废物嘛，你何必这么对他。”

    不满的孙倩嚷嚷道。

    “你给我闭嘴！”

    她声音刚落下，就看到孙福天充满怒火的目光。

    她还是第一次见到孙福天这样。

    当即便不敢废话，赶紧闭嘴。

    “是啊，我不就是林家的一个弃子嘛，不必这么对我。”

    林阳倒是顺着孙倩的话说了下去。

    他这话可是给孙福天吓够呛。

    到现在他都忘不了。

    自己儿子，也就是龙国交通安保部门的负责人。

    告诉他今天孙倩搞排场的事情。

    乃是龙国战神身边的人找到自己处理这件事情。

    孙家虽然是京城四大家族，家族中也有几个人在龙国官方任职。

    但说白了他们还是个商业家族。

    即便有几个人在龙国官方，而且地位不凡。

    但还没厉害到跟战神对抗的地步。

    战神身边的人找到他儿子处理这件事。

    这也就说明了，林阳这个人或者真跟战神有些什么关系。

    即便跟战神没关系，也跟战神身边的人认识。

    能攀上这样关系的人物。

    他孙福天，他孙家，惹不起。

    之后便听说自己孙女把林阳带到了这里。

    他生怕孙倩会搞出一些事情，这才急急忙忙的跑过来阻止。

    “你孙家可真是厉害啊。”

    “你儿子利用职权给你孙女铺设这种排场。”

    “而且刚刚女孙女说，我今天来这里是在找死。”

    “看样子，她是不想让我活着离开这栋别墅了。”

    林阳说这番话的时候，孙福天心里越发害怕。

    期间不断回头看向身后的孙倩。

    “林先生，是小女不懂事口无遮拦。”

    “她一个小姑娘怎么能把林先生您怎么样了呢。”

    “林先生，你看，你现在也没什么事。”

    “我孙家也有几个后辈在官方任职。”

    “就当是看在老头子和我几个儿子的面子上，还请林先生高抬贵手。”

    孙福天微微躬身，小心翼翼的向林阳说好话。

    这一幕顿时让一旁的孙倩给看傻眼了。

    尤其是当她看到孙福天躬身的这一举动。

    这显然就是在对韩阳鞠躬点头哈腰的。

    孙福天，一个在京城跺跺脚就能让京城商业圈地动山摇的人。

    竟然对林阳这般态度。

    她很想问问这到底是怎么回事。

    但她发现这个时候自己似乎并不适合开口。

    而且渐渐的意思到，这次自己应该是踢到铁板了。

    “给你面子？你觉得你和你几个儿子在我面前有这个面子吗？”

    林阳却是一点也不给面子。

    让四周人都是看傻了眼。

    尤其是孙倩，她想不到林阳如此狂傲。

    自己爷爷孙福天都这么卑微的求情了，他竟然一点面子也不给。

    要知道，可不是每个人都能受到孙福天这种待对待。

    “姓林的，你别得寸进尺，我爷爷已经够给你们面子了。”

    孙倩是实在看不下去了，当下便爆发，对着林阳呵斥道。

    不过当她看到孙福天严肃的眼神时，再次选择了闭嘴。

    一时间，她对林阳是越来越好奇了。

    这到底是个什么样的人物。

    竟然能让自己爷爷甘愿受这种屈辱。

    “林先生，一切事情都怪我管教不好。”

    “倘若林先生能不再计较，我这里倒是掌握了一些关于你父亲的情况。”

    孙福天轻笑道。

    听得此话，林阳眉头一挑，顿时来了兴趣。

    “你说的，是真的？”林阳严肃道。

    孙福天什么也没说，只是轻轻点头。

    随即，他大手一挥，示意让孙倩等人先离开别墅。

    很快，孙倩等人都离开。

    硕大的别墅里就只剩下林阳和孙福天两个人。

    “林先生，其实你父亲，并不是意外身亡的。”

    孙福天在林阳对面坐下，开口道。

    林阳脸色平淡。

    这一点他自己也有所猜测，只是缺少证明而已。

    现在从孙福天口中说出来，看来这事是假不了了。

    “我只知道，当初你父亲是从海外刚回来之后。”

    “在机场回林家路上遭遇了车祸，这件事原本我是没在意的。”

    “只是那段时间我孙家跟林家有过一次合作。”

    “在我向林家账户交接一些货款的时候，发现了一些事情。”

    随后在孙福天的诉说下林阳了解到。

    那是二十多年前的事。

    那个时候京城的四大家族还没有如今这么大的规模。

    四大家族之间相互合作。

    其中一次孙家和林家的合作结束之后。

    孙福天拿着钱去林家交付一些合作款项的时候。

    在林家操作公司账户的时候，孙福天无意中发现了一些端倪。

