    “嗖嗖嗖！”

    骷髅弓箭手机械的重复这一套动作，一点疲倦感都没有，简直就是两台杀戮机器！

    “都进攻，领地要是出现防护罩，咱就撤！”

    “废话，不用你说我们也知道！”

    “哎我说，你这家伙，怎么光瞎指挥，为什么不往前冲啊？我看你这是怕死吧？”

    “瞎说什么呢？我是法师，理应在后面殿后，这点常理你懂不懂？盾战才是守在前面等着送死的职业！”

    这个中年法师玩家理所当然的说道，顺带着鄙视了一眼这个家伙。

    “哗！”

    正所谓一石激起千层浪，这中年玩家的一席话，却是捅了马蜂窝。

    “我们盾战是送死的职业？哈哈，说的真好！”

    “滚TM的吧，谁爱在前面挡着谁挡！老子TM的不伺候了！”

    “说得对！咱们累死累活的在这里抵挡攻击，真TM贱！”

    说话间，盾战玩家们将临身的箭矢格挡开之后，相继逃离了开来，不愿再去做那出力不讨好的事情。

    这可倒好，没了盾战玩家在前线做护盾，骷髅弓箭手的箭矢威力顿时暴涨一截。嗖嗖嗖的一阵乱射，玩家们瞬间便出现了不小的死伤，一时间，整个队伍阵型陷入了混乱之中。

    “卧槽，煞笔，会不会说人话？不会TM给我滚！”

    “你小子有病啊？给你脸要脸了？”

    “这次你满意了？我看你这纯粹就是居心不良！麻痹给我滚前面挡箭去！”

    一众玩家的怒火顿时涌上了脑门，将此人围成一团，口水喷了他一脸，更有甚者直接开了全体攻击模式，朝着这个玩家招呼了上去，现场顿时乱成了一锅粥。

    俗话说的好，不杀此人难以平民愤！！！

    看到这种情形，这个玩家也意识到了自己话语中的不妥，自己倒也很光棍的没有任何抵抗，任凭周围的玩家将攻击轰在他的身上，很快便化作了一堆数据，回皇城重生去了。

    “可恶，这样的败类，就算杀一百次也不解恨！”

    “现在倒好，这么一个烂摊子，该怎么办？没有不舞大哥指挥，跟一盘散沙无异！”

    玩家们看着已经溃不成军的队伍，一边逃一边恨声说道。

    毫无疑问的，这一次的诈攻失败了，付出的却是数十人生命的代价。剩余的数百玩家狼狈的站在远处，尽显颓废之气，不过这些人却是不舍得即将到手的机遇，没有一个选择离开的。

    “唉，没有指挥的就是不行，刚才有些高估他们了。”

    对此，林雨婷有些惋惜，就连身下的火鸟，都鸣啼不止，好像在笑话这些人类玩家一般，飞行起来高低起伏，搅得空气都有些浑浊了。

    “小火，安静点，再等一会儿，如果没什么意外的话，这些家伙该撤了。”

    林雨婷安抚住情绪上有些躁动的火鸟，将视线投向了前方的村落里。

    “咦？这是布兵埋伏了？！”

    林雨婷惊讶的发现，那二百多只死灵骷髅，早就埋伏在了村口，安静的等待着玩家们的到来。看到这里，她心中的那丝期待变得多了一些，想看看这家伙到底能不能把这数百玩家给全全端了。

    ……

    话说苏然骑在蜈蚣脊背上之时，突然间心血来潮，指挥尸骨蜈蚣从岩壁上弹身而起，巨大的身躯悬在空中的时候，着实让他过足了瘾，紧接着，他让蜈蚣喷吐了一口毒雾，算是这些玩家的见面礼，之后便将尸骨蜈蚣收回了宠物空间，自己也在此时瞬移到了自己的领地内。

    这个过程一气呵成，玩家们竟没有发现蜈蚣背后还有一只骷髅藏在上面。

    站在骷髅村中，苏然将目光停留在了那个骑着火鸟的女玩家身上。他听舒心自然喊过，这女人名为雨姐，此人能让舒心自然看重，那这个玩家的实力一定不弱！

    观察了片刻，苏然发觉这个女玩家对自己的领地一点恶意都没有，甚至连武器都没有握在手中，他这才稍稍放下了心。

    随后，苏然来到了魔营，扔出了二百具蝙蝠尸体，转化出了相应数量的死灵骷髅。他心中有些忐忑，毕竟今天是系统防护罩的最后一天，指不定什么时候就会消失，要是在玩家们攻城那一刻消失了，那乐子可就大了。

    至于那座守护雷塔，刚建成没多久，被天雷珠淬炼的时间又太短，他不敢指望这座塔能够将数百玩家全给防下来，还是多转化点骷髅守卫，只有这样才能有备无患。

    回到领地，苏然的事老多了，他可没工夫去伺候外面这些玩家，让这些刚诞生出来的死灵骷髅藏在村口等候命令，自己则小跑着去了内政大厅。

    “领主大人，何事让您来的如此匆忙？”

    见苏然一步闯进内政大厅，刘管家赶忙起身迎上，连身边的小石头都激动的站了起来，快速朝着苏然跑去。

    “领主哥哥，你终于有时间来看我了！”

    “胡闹！领主大人岂是你能这样叫的？”

    刘管家脸色一板，怒斥小石头，感觉这小家伙的举动有失教养。

    “没事没事，是我让小石头这么叫的，这样显得亲切，是吧，石头弟弟？”

    苏然咧嘴一笑，弯腰将小石头抱了起来，笑道：“小石头，快点长大，还等着你给哥哥守护领地呢！”

    “领主哥哥，现在就行啊，我的陷阱可不是吃素的！”

    小石头挣扎着从苏然身上跳下来，“领主哥哥，我已经长大了，别抱来抱去，怪难为情的。”

    就在此瞬间，领地外面突然产生了一道剧烈的爆炸声，连地面都颤了一颤，这种突发状况，将这三只骷髅吓了一跳。

    “怎么了？发生什么事了？”

    刘管家有些慌张的问道，他是这个领地的管家，自然对领地非常上心。

    “小事，有人族来攻村了。”

    苏然摆了摆手，完全没拿着当回事。

    “胡闹，这可是关乎于领地生死存亡的大事！怎么能这么不重视呢？！”

    刘管家气到跳脚，如果他要是有实力的话，估计早就冲出去了。紧接着，他将视线转移到了小石头身上，催促着说道：“小石头，快去，多布置几道陷阱，让这些可恶的异人类尝尝陷阱的厉害！”

    “领主哥哥，一码归一码，这陷阱的费用……”

    小石头不为所动，反倒摆出了国际通用的捻钱手势，对着苏然示意道。

    尼玛！！！

