    半日之后，夜行在一座大山前停了下来，疑惑的打量着周围的一切。

    难道地图搞错了？

    按照火老头地图上的标记，兽穴应该就在这里了。但是通过神识的查探，夜行根本没有发现所谓的兽穴。此刻，他的面前只有一座巍然耸立的巨峰，除此之外别无一物。

    “咯吱咯吱……”

    就在这时，不远处传来一阵干枯的树枝断裂的声音。夜行闻声看去，面色顿时变得精彩起来。

    “怎么是你？”

    这突然出现的人，不是别人，正是一袭红衣的穆雪清。在他发现对方的同时，穆雪清也是看到了他，面色顿时变得冰冷一片。

    “铮……”

    下一刻，一对冰寒双刃出现在她的手中。夜行一看，头顿时大了不少，心道这得是多大仇啊，不就是为了疗伤扒了你衣服么。我都已经解释得那么清楚了，你至于……

    眼看着穆雪清就要动手了，夜行也不敢大意。心中暗骂一声疯女人，体内的元气瞬间被调动了起来。

    “想不到你会出现在这里，正好省了我一番功夫！”

    穆雪清难得的开口说了一句话，说话间，她的身影已经消失在了原地，化为一道火红色的残影朝着夜行杀去。

    穆雪清根本没有留手的意思，一出手就是绝强的攻击。感受到对方恐怖的气势之后，夜行的面色不禁微微一变。

    这可是能和四阶妖兽战斗的女人啊，可不是那么好相与的。

    心中这么想着的同时，夜行直接祭出轻鸿剑来，右手腕急抖间，轻鸿剑衍化出万千剑影。

    漫天剑影刚一形成，穆雪清的双刃已经斩了过来。下一刻，一阵刺耳的金铁交击声响起。与此同时，两人周围的数十棵参天古树，竟然被交手所产生的能量风暴轰得爆炸了开来。

    接二连三的爆炸声，让夜行微微有些失神。他心中暗自庆幸，自己一上来就全力出手，不然的话这一下他恐怕就要遭殃了。但是他没有注意到，也就是这一失神，自己竟然露出了破绽。

    穆雪清战斗意识不弱，见到夜行露出破绽后。手中的双刃攻击速度更加快了一些，当下就撕破了剑影形成的防御，断刃横斩而出，化成一道能量匹列，只取夜行的脖颈。

    真想杀我？

    生命受到威胁，夜行也不敢怠慢。当即催动了金刚伏魔身，随后一拳轰在那道匹列上。

    “金刚伏魔拳！”

    解决麻烦之后，夜行怒喝出声，右拳之上腾起耀眼金芒，对着穆雪清狠狠的砸去。看到这一拳，穆雪清的眼底异彩一闪而没，脚尖微微一点地面，整个人就像一片鸿毛一般，对着后方飘去。

    “看不出来，你竟然有这般实力！”

    利用玄奥的身法，穆雪清直接脱离了夜行金刚伏魔拳的范围。落地之后，有些惊异的说道。

    “你想不到的还多着呢！”

    夜行这会儿真的是动怒了，当下冷笑一声嘲讽道。这女人恩将仇报，一而再再而三的攻击他，令他心中很是恼火。刚才对方又对他动了杀心，他自然不会委曲求全。

    “那就让我见识一下！”

    穆雪清脸色微微一冷，那曼妙的身姿在原地微微一扭，手中的双刀被连在一起形成一柄奇怪的兵刃。下一刻，这兵刃被她投掷而出，化作一道青光射向夜行。

    不好！

    穆雪清的这一招，夜行是见过的。他依稀记得，当初的铁翼虎就是死在这一击之下。还好，这一击的威力虽然恐怖，但是和那日穆雪清在透支状态下使出来的是不能相比的。

    当然了，就算是这样，也足以威胁到他的性命。

    “轰！”

    眼看着青芒杀来，夜行双脚猛地一踩脚下地面，整个人宛如一头矫健的猎豹，瞬间朝着旁侧扑去，险之又险的让过了这一击。不过还没等他松一口气，那青光竟然像是被控制了一般，再度朝着他射来！

    隔空御器？

    夜行心中大惊的同时，脑海中冒出一个念头来。不过眼下形势危急，他可没有太多的思考能力。当下想也不想的催动了泥丸宫中的灵魂种子，堪称浩瀚的灵魂之力凝成灵魂之刺，狠狠的撞向青芒。

    灵魂之刺撞在青芒之上的那一刻，其上附着这的神识，直接被冲散开来，作为主人的穆雪清也是遭到了反噬。

    “噗！”

    灵魂之刺撞在青芒之上的一瞬间，远处的穆雪清面色大变开来，张口吐出一口鲜血来。她的眼中露出一抹不可思议来，在此之前他完全没有想过，卫国这种偏僻的地域竟然有先天前期的人，能爆发出这么恐怖的灵魂攻击，而她攻无不克的隔空御器，竟然恰好被克制了。

    叮！

    随着一声清脆的声响，奇形兵刃就像是失去的控制一般，掉落在了地上！

    果然是这样！

    一击得手，夜行心中顿时放松了一下，片刻后，一脸冷笑的看向穆雪清。

    “看来你并不好受啊！”

    嘴上这么说着，夜行的脸上还带着一抹坏笑，大踏步的朝着穆雪清走去。

    所谓隔空御器，就是用神识来控制兵器自行攻击。夜行虽然是第一次见，但是在七星剑诀中，这种攻击手段正好提到过。这种手段固然很强悍，但是只要失败了，反噬还是很可怕的。

    他心里很清楚，穆雪清的灵魂一定是受了反噬，现在对方恐怕已经不具备多大威胁了，正是他翻盘的好时间。

    “去死！”

    看着夜行一步步走过来，穆雪清心中有些不安起来。当下清喝一声，三柄完全由元气凝成的长剑，朝着夜行射来。

    见此，夜行冷哼一声，朝着三柄长剑飞快的轰出三拳来，瞬间粉碎了对方的攻击。

    “这种级别的攻击，还是不要拿出来丢人了！”

    说话间，他已经用出了游龙步，身形或作一道残影朝着穆雪清冲去。穆雪清灵魂受创，一时半会根本没有办法使出太强的攻击，当下只能往后撤。

    就这样，双方的角色竟然调换了过来。没多少时间，穆雪清就到了山峰前，再也没办法退避了。

    “怎么不逃了？”

    夜行嘲讽出声，下一刻已经到了穆雪清的身侧。穆雪清心中大骇，抬手就是一掌打了过来。这种攻击对夜行自然没有任何威胁，只见他直截了当的抓住了那雪白的玉腕，脸上露出一抹凶狠来。

    “放开我！”

    手被夜行控制，穆雪清怒喝道，说话间，就开始剧烈的挣扎，奈何夜行的右手就像是铁箍一般，她无论如何挣扎，都没有任何作用。

    还敢凶？

    这女人真是太可恶了，非要好好教训教训不行。

    心中暗骂一声，夜行的玩心大起，当即控制中体内的元气冲入对方的身体当中，将穆雪清主要的穴道层层包裹起来，禁锢住了后者的一切行动。

    “你想干什么？”

    穆雪清看着面前的男人，眼中闪过一抹恐惧来。此时此刻，她可以说是失去了任何的反抗的能力。夜行这时候要是对她做什么的话，她只能眼睁睁的看着。

    “你说呢？”

    夜行冷笑一声，一只手将那精致的下巴抬了起来，让穆雪清正脸对着自己。还别说，这女人虽然不可理喻，但是这堪称完美的面孔，真的是令人心动。

    “你不是因为我看了你身子，就要对我痛下杀手吗？既然你不停我解释，今天我真非礼你一次！”

    嘴上这么说着，夜行的手掌轻轻的拂过后者的漂亮的脸蛋。黑曜石一般的眼眸中，火热的欲望几欲喷薄而出，脸上更是多了一些玩弄的神色。乍看这下，他就像一个色心病狂的魔鬼一样。

    但是，如果细看的话，就会发现那眼底深处，已然是古井不波的冷静。他最初的想法很简单，就是想要吓吓这女人，最好的结果就是对方不敢再来找她麻烦。

    “你混蛋，放开我！”

    感觉到脸上的异样，穆雪清面色更加难看了一些，再度挣扎起来。

    “知道害怕了，不过已经迟了。”

    嘴上这么说着，夜行的脸开始缓缓靠近过去。这一刻，他的心中竟然有些异样的感觉升起。那动人的美眸，有人的红唇，让他内心有种火热的感觉。

    眼看着这张令她痛恨的脸越靠越近，穆雪清芳心大急，某种竟然有着些许水雾腾起。此时此刻，她已经不是那个能和四阶妖兽的拼的不相上下的先天高手了，反倒就像一个普通的女人，面对被轻薄的危险，本能的流露出了软弱。

    呃！这就哭了？

    夜行心里原本就有涟漪，现在一看穆雪清的反应，一时间也是有些尴尬了。片刻后，干咳一声，转头朝着旁边看去，嘴上说道：“我对你并没有任何兴趣，希望你不要再来烦我。不然下一次，我肯定让你后悔！”

    “吆，老大你快看，这两人在做什么呢？这光天化日之下的，做这种事情，老子就喜欢这样的。”

    就当夜行要退开的时候，身后传来一阵令人厌烦的声音来。

    夜行闻声，面色当即一冷，转身看去。

