    第399章 九龙聚首

    “先从小的收起。”洛川虽说不缺什么修炼资源的，但实际上还是很穷的。

    所以，沿途有什么小药王，残破的圣君道兵，或者药王什么的，洛川也不会嫌弃。

    “洛兄这是要将大夏秘境给搜刮一空啊。”夏龙华搓着手，也没有心疼。

    反正这些小药王药王什么的东西, 外界也有，在大夏，这些能在外界找到的资源都不是最重要的。

    大夏最稀缺的还是古皇兵。

    一件古皇兵，可以让大夏皇朝对外多出许多的底蕴。

    如今古皇兵被古夏皇留在大夏秘境之中，久久不能取出，实在是鸡肋。

    “那怎么办？我孤家寡人一个，不找点资源修炼怎么成？”洛川干脆承认, 夏龙华嘿嘿一笑：“洛兄就别哭穷了。

    你要是愿意，大夏，大秦，大商，三大皇朝，加上南岭黑暗圣地，这四大圣地级的势力可是愿意联手供养你的。

    要我说，洛兄你直接开口，娶了我家皇姐，明月和妖月。一切无忧。”

    “吃软发饭啊？”洛川捏着下巴，一旁的姬妖月和秦明月皆是竖起耳朵偷听，面颊粉红，对夏龙华的所说的话都默契的没有反驳。

    “这哪里能算吃软饭呢？是洛川天赋太好了，各大势力说好听的就是投资。”

    “所以拿几位皇女的婚姻来投资么？”洛川幽幽的道了一句，夏龙华顿时一愣，不再多言。

    “其实，我们的婚姻，我们自己也是可以做主的。至少，我们有不嫁的权力。”姬妖月眸光游离。

    洛川耸了耸肩, 然后继续按照秦明月的指引搜集资源。

    对于这些药王什么的，夏龙华虽然也很需要，但都没有去砰，而是道：“我只需要最后的那一份机缘既可以了。

    至于其他的，你们所获所得，本来就要还给大夏一半的。我就不多拿了。”

    夏龙华时不时的就放出一些血液来保证圣王级阴灵不会对他们发起攻击，而洛川等人也一路搜刮，终于来到了腹地。

    这是众多山脉交汇之地，站在这片区域，中心的山峰一座接着一座，而外围的山脉则是大致分为了九条龙脉。

    “九龍聚首？”夏龙华疑惑，但又不敢肯定，看向洛川。

    洛川微微颔首：“这就是古夏皇留下的后手。

    你们大夏的古皇兵也镇压在此地。”

    “什么？”夏龙华顿时激动起来，天知道大夏想要取出古皇兵究竟努力了多少年。

    “但是不能取，既然古夏皇将帝兵镇压再次，必然有其理由。

    所以，不能取。”

    “这...”夏龙华不解，这一片小世界静静有什么？需要古皇兵来镇压？

    “洛兄，你知道对不对？”夏龙华还是希望知道内幕的。

    “知道啊, 但告诉你也没有什么用，你能在百年之内将修为提升到准帝，并且将古夏皇所留的棋盘传承吃透么？”

    洛川看着夏龙华。

    夏龙华瞠目结舌：“开什么玩笑？百年？准帝？千年还有可能。”

    身为天骄，夏龙华可是志向突破大帝境界的，自然不会觉的自己连一个准帝都达不到。

    但是，能够达到准帝，和百年内成就准帝是截然不同的。

    “所以啊，告诉你也没有用。回头还是找你父皇说一说吧。”洛川没有将这件事放在心上，百年，那个时候自己什么修为？

    夏龙华没有信心在百年内成就准帝，但洛川却有信心在百年内于神域证道称帝。

    “但，洛兄要不透漏一点，这好奇心作怪啊。”夏龙华嘿嘿笑着，洛川无奈，道：“夏皇算的上是一位伟人，为了镇压大恐怖，不惜帝兵镇压在此，自身有可能也化作了阴灵。”

    “什么？你是说老祖宗没有死，而是化作了阴灵，镇压在此地？此地，有大恐怖的东西？”

    夏龙华不敢置信，古夏皇死了多少年了，至少也有数万年，这个秘境是在万年前被发现的。

    “这是我的推算，也又一位追随在古夏皇身旁的前辈点头。”

    “拿，帝兵真的拿不走？”

    “拿不走，拿走了，镇压在下面的大恐怖就会释放，古夏皇数万年的努力都将功亏一篑。”

    “那为什么说是百年？”夏龙华隐隐有一种不妙的感觉。

    “百年，夏皇还能再坚持百年。

    百年之后，没有准帝级掌握夏皇出传承的人出现，下面镇压的东西就会出来。”

    “......”

    夏龙华怔怔地看着洛川，不敢置信。

    准帝，现存在世的准帝还是有的，但那种级别的老怪物在神域之中也是凤毛麟角。

    他们大夏还有没有这种老怪物活着都是个问题。

    那么，问题来了，掌控夏皇传承的准帝....

    “好了，车到山前必有路。”洛川拍了拍夏龙华的肩膀，夏龙华总感觉自己不该问这件事，但又不知道为什么不该问。

    洛川撤去黄金太极圈，来到这里，已经没有了危险。

    顺着秦明月的指引，加上洛川一路破解幻雾迷阵，众人终于来到了一处秘境之地。

    这片小空间不大，方圆百米。

    空地的中央是一片小湖泊，九个方向有九头龙首汇聚。

    龙首之中有一滴滴晶莹的神泉滴落。

    水滴滴落的频率并不快，但经过万年的积累，这一片湖泊已经有了足够的规模。

    “这是......”

    “聚世界之精华，古夏皇的手笔，着实不小。”洛川赞叹，然后道：“这些龙涎液，足够我们突破了。”

    “咕噜。”夏龙华震惊了，这里，恐怕是这方小世界最大的机缘之地吧？

    “我们，吸收了这些龙涎。会不会直接突破准帝？”

    “想什么呢？让你现在突破，你敢么？”

    “不敢。”夏龙华摇头，开什么玩笑，感悟不到，直接突破那是找死啊。最好的结果就是道基不稳，最坏的结果，那就是走火入魔，爆体而亡。

    “那就是了，自己注意分寸。”洛川怒了努嘴，然后示意众人自行开始。

    这么大一片湖泊，众人跟不可能吸收的完。

    敞开了来。

    朱竹清找了一片角落，整个人浸泡在龙涎液之中，精纯的能量汇聚，涌入她的体内。

    “还有半个月的时间，有多大的收获，季就看各位自己的了。”

    洛川一跃进入到龙涎湖最里面，和众人拉开了距离：“你们离我远点，不然会影响到你们修炼。”

    (本章完)

