    “啪啪啪……”

    只是瞬间，秦风只感觉到眼前一花，下一刻，一阵阵噼啪作响的爆裂声却已经传出。

    “呼呼呼……”

    寒冷！

    冰冷！

    片片白色的雪花，不断的从天而降，地面上，无不都是冰渣，一根根一人高的尖锐冰刺从地上生出，带着晶莹的寒芒。

    恐怖的寒意充盈到了周围的各处。

    这里，没有黑雾的影响，宛如一个新的世界，但却是一个比起黑雾更加恐怖的寒冰世界。

    “啪”

    秦风的身上，战袍发出了一声轻微的龟裂声。

    一缕衣角竟然被冻得裂开了。

    “这股寒意……”

    秦风的心中一阵巨震，断然没想到这寒意竟然恐怖到了这般程度，体内的真气快速的流转，形成了一道真气护体，顿时，恐怖的寒意瞬间被凸显出来。

    在这周围的真气护体之中，可以清晰的看到，一道道的龟裂和扭曲开始形成，秦风的真气比起寻常的同阶武修要浓郁太多，若是一般的真灵境二重武修，恐怕瞬间就被冻裂肉身。

    “百鬼夜行之地……这里还真的是一片炼狱之地！”

    秦风的眉头微动。

    身体也不去停留，这里比起那黑雾的地方更加恐怖，黑雾自己的雷电之力也可以镇压，但是这般寒意却不是自己的雷电可以去掌控的。

    除非是有着火焰之力，否则很难！

    “那是什么？”

    当秦风的身体刚刚动作的时候，却猛的看到了一道道冰蓝色的身影，这身影距离自己不过千米而已。

    身上通体的呈现出水蓝色，那种深邃的蓝，甚至可以闪烁出蓝芒，宛如冰霜一般。

    “我刚才透过了这黑雾，看到了一行身影，难道就是它们？”

    秦风的眉头蹙起，虽然距离对方千米的距离，但是却感觉到了一种强烈的压力。

    细细的看去，这些身影数量上大概有着数十道，每一道都宛如人形，而且体型高大至少有着两米的模样，却相对消瘦的很，宛如枯骨。

    “枯骨？等等！”

    秦风的双目，再次注视着对方，眼神之中的光华逐渐的开始变得越发凌厉起来。

    这些生物，枯瘦到了极致，甚至可以看到那白骨的纹理。

    整个身体，被一层薄薄的皮囊包裹住，而这般姿态，让秦风想到了一种生物。

    僵尸！

    在天之大陆之中，有着很多诡异的生命，而这僵尸便是其中的一种，所谓的僵尸生前也是武修。

    但是在死前没有得到妥善的安置，或者是埋葬之地乃是极其阴寒之处，那肉身就会发生变化，经过时间的淬炼之后，它们的肉身便会苏醒。

    因为灵魂已经消散，所以苏醒的只有肉身，但是因为它们没有灵魂的引导，因此这肉身可以说是不死的。

    而且，因为灵魂死亡，这肉身也不怕疼痛，极其难缠。

    僵尸嗜血如狂，任何生灵的鲜血都是它们所喜欢的。僵尸虽然大部分是后天形成的，但是却也有人可以强行的淬炼僵尸。

    上古时期，魔道修炼者，便有很多以僵尸为攻击手段，掌控僵尸，威力非凡。

    “这里这么多的僵尸，足足的有着几十尊，虽然此处无比阴寒，但是这肉身是如何出现在这里的？”

    秦风的心中微微的一动，脑海里有了一个可怕的想法，这些僵尸乃是被人淬炼出来的。

    “吼！”

    就在这秦风还在思考的时候，猛然间，前面的僵尸微微的一动，随后竟然齐齐的朝着秦风看了过去。

    “嗤嗤嗤……”

    一道道猩红色的邪恶光芒从僵尸的眼眶之中散发出来，带着嗜血的气息。

    那双眼的位置，已经没有了皮肉，全部是空旷的骨洞，此时带着猩红嗜血的光华，看上去无比骇人。

    伴随着嗜血的狂叫声，这些僵尸，顿时齐齐的朝着秦风狂奔过来。

    “蓬蓬蓬！”

    地面开始颤抖，整个的地面，那冰层瞬间的龟裂，形成了无数蜘蛛网般的裂痕，那速度和力道竟然恐怖的很。

    “嗤”

    秦风的双目也不甘示弱，神光闪烁，近距离的接触，他也看清楚了这些僵尸的真正面容，对方通体冰蓝色，周身闪烁着寒冷的光芒，宛如是一件件的冰雕一般。

    但是秦风却感觉的出来，对方的恐怖，很是可怕。

    “吼！”

    一只僵尸，伸出了自己的手臂，那枯瘦的爪子也迅速朝着秦风的身体抓去。

    僵尸有毒！

    这是古老手札之中所记载的，而且无比真实。

    秦风的脚下雷影步，快速的动作，躲开了对方的出手。没想到的是，一股寒意却瞬间从对方那枯瘦的爪子上迸发出来，冰蓝色的寒冰气息，瞬间的包围过来。

    “属性力量，这是一群寒冰僵尸？！”

    秦风的心中猛然的一阵，脸色也骤然的变化起来……

