    海岸边，一身黑衣的年轻男人坐在一块大礁石上，看着远处阴沉沉的大海。

    一群海鸥在附近盘旋，不时有一两只从远处飞来，鸣叫着落在男人身边。

    “我猜不会下雨。”

    “那边也没找到人？没关系。”

    “我那边没有适合你们生活的地方。”

    “对，在海另一边的大岛上……”

    “你们一直生活在这里吗？”

    “天冷的时候才过来？”

    “以前是不是有个穿着黑色衣服、留着银色长发的男人来过这里？”

    “嗯……确实是个看起来就不像好人的家伙。”

    “那个时候……”

    男人神色冷淡，看着昏沉大海的眼里也没什么情绪，轻声低语……像极了一个对着大海喃喃自语的蛇精病。

    又有一只海鸥飞了过来，落在池非迟身边，鸣叫了两声。

    “找到了？窃听器和发信器呢？”

    海鸥拉长着声音鸣叫，在昏沉天色下显得有些诡异。

    池非迟将放在一旁的笔记本电脑拿过来，放在腿上，开机。

    同时用手机拨了电话。

    “是我，我到地方了。”

    电话那边，琴酒直接问道，“人找到了吗？”

    “找到了，带了一个助理，两个人都戴着口罩和围巾、粘了假胡子，要找到还真不容易，”池非迟左手拿着手机，右手将一个长盒状的监听设备链接到电脑上，又控制着笔记本电脑打开一个软件，“发信器已经放到他旅行袋里了，另外，我在他房间窗户口粘了窃听器，具体的窃听情况，我会用电脑里的软件自动录下来，再从网络上传到你那边去……”

    电话那边静了一会儿，隐约有敲键盘的声音。

    “我看到了，麻烦你了。”

    “没事。”

    挂断电话，池非迟也用电脑播放了一下窃听器那边的动静。

    “吉本先生，如果被其他人发现的话，恐怕会说您过于迷信……”

    “那只是对手的一种攻击手段，不用放在心上，如果被其他人发现，就说我们是来考察美国岛的环境，打算在这里投资一所学校，神社那边怎么说？”

    “巫女小姐说，他们不会私自出售儒艮之箭，请按规矩抽取，如果没有抽中的话，到时候可以向抽中的人购买，吉本先生，其实就算把儒艮之箭送给三井议员，他的身体也未必会好起来……”

    “不管有没有用，只要让他看到我的心意就行了……”

    池非迟按下了暂停播放，录音还在继续。

    这么看的话，吉本荣佑是为了讨好某个人，才到人鱼岛来，想拿到一支儒艮之箭。

    至于为什么瞒着组织偷偷行动，他就无法判断了，或许是觉得翅膀硬了、想脱离组织自己飞，需不需要清除由琴酒判断，不需要他操心。

    看了一下电池电量，还有99％。

    这台笔记本电脑还是阿笠博士帮忙组装的，在续航方面也有过加强，虽然后台运行那个录音传送软件很耗电，但大概还可以维持五六个小时。

    池非迟坐着跟海鸥谈了一会儿，没多久，又接到了服部平次的电话。

    “非迟哥，村里的人说，门胁纱织三天前就失踪了，村里有人说她可能是搭船去本岛了，不过如果那封求助信不是恶作剧的话，她恐怕凶多吉少了，我们现在准备去街角她工作的特产店看看，你要过来的话，直接到这里就可以了。”

    “嗯，知道了。”

    池非迟挂断电话，起身将电脑放进包里，对一群海鸥道，“我先回去了。”

    没有灵性的海鸥占了大多数，说了也没个回应，只是跟着同伴叫唤。

    不过一只海鸥扇了扇翅膀，开始了恶劣的剧透行为。

    “对了，岛上的长寿婆是巫女小姐假扮的，那个祭典活动根本没什么用！”

    “不对，不对，以前的长寿婆是巫女小姐的母亲假扮的……”

    “巫女小姐的妈妈被她的朋友们害死了，她的朋友以为长寿婆是真的，为了长生疯了，想袭击她妈妈，结果害她妈妈被关在仓库里烧死了。”

    “对，那也是三年前的事，仓库升起了好大的火，我们都过去偷偷看了……”

    池非迟：“……”

    本来他就记得这个案子，对调查兴趣缺缺，结果这群海鸥还要提醒他一下……

    讨厌的剧透。

    ……

    在去找其他人汇合之前，池非迟去了一趟门胁纱织家。

    如果之前积极地答应过来、过来之后又当咸鱼，会被柯南和服部平次怀疑自己过来是为了别的的事。

    所以对调查再怎么不感兴趣，他也得做做样子。

    门被敲响，开门的男人一身酒气，红着眯眼盯着池非迟，似乎在辨认，好一会儿才道，“你是什么人啊？不会是纱织那野丫头在外面找的男人吧？”

    “您好，我只是她在东京认识的朋友，”池非迟将手里买的酒递过去，语气淡漠道，“这次过来人鱼岛参加祭典，想顺便来探望一下她，请问她在家吗？”

    门胁弁藏感觉被冷气冻了一下，清醒了不少，看了看手里接住的酒，刚想热情地拉池非迟进去，不过抬眼，看着池非迟一身黑衣、气质沉静得阴郁，还是作罢了，在门口让开路，笑道，“请进来坐坐吧，纱织那孩子不在家，她四五天前就出门了还没回来，不过我看她也快回家了……”

    池非迟盯着门胁弁藏，“您知道她去哪里了吗？”

    门胁弁藏听着池非迟客气的话，还是周围觉得挺冷的，干笑道，“我也不清楚，她这个孩子从小就待不住，喜欢到处乱跑……”

    池非迟看了一眼屋里，窗帘拉着，十分昏暗，地面有些凌乱，还弥漫着浓郁的烟酒味，“既然她不在，那我明天再过来拜访。”

    见对方转身就走，门胁弁藏愣了一下，随即也不知该遗憾，还是该松口气。

    算了，走了也好，他喝酒去。

    池非迟离开之后，又跟周围人打听了一下门胁纱织的情况，接到了服部平次的电话后，才去神社找一群人汇合。

    池非迟进了神社后，一眼就看到了跟穿着巫女服的女孩子站在一起的服部平次一行人，走了过去。

    “我祖奶奶的年龄？”巫女岛袋君惠手里拿着巫女用来祈祷和清洁的御币，声音温柔又认真，“其实没有人家说的200岁，她今年刚满130岁，只要去户籍所查查就知道啦，她不过是比别人活得久了一点，就引起这么大的骚动啊。”

    “这是当然啦……”毛利兰汗。

    毛利小五郎也汗道，“能活到130岁，本身就已经是件够轰动的事了吧……”

    池非迟走到几人身后，出声问道，“你们是在调查，还是在八卦？”

    “呃，非迟哥，你来了啊……”服部平次一汗，又强行辩解道，“调查也应该循序渐进嘛！”

    “那个……”远山和叶忍不住问道，“你那位祖奶奶人呢？”

    岛袋君惠好奇地看了看池非迟，又对远山和叶道，“她现在正在房间里，准备将魔力赋予到那三支一会儿会赐给人家的箭上。”

    “那、那个老奶奶真的吃过人鱼肉吗？”毛利小五郎忍不住凑近问道。

    服部平次一头黑线：“……”

    好吧，他承认池非迟没乱说，这么一看，他们还像是来八卦的……

    “咦？”岛袋君惠一愣，随即噗嗤一下笑出声，“哈哈哈哈哈……这个世界上怎么可能会有人鱼嘛……那是骗人的啦！”

    “嗯？”毛利小五郎被岛袋君惠笑懵了，“可、可是‘儒艮之箭’……”

    岛袋君惠止住了笑，认真解释道，“我过世的妈妈说过，那支箭原本应该是代表实施了驱魔辟邪的禁咒之箭，后来因为我祖奶奶非常长寿，岛上的人就将之跟人鱼扯上了关系，将它擅自改成了栖息在海里的儒艮，传成了儒艮之箭……”

    “原来你的妈妈已经过世了啊。”毛利兰轻声道。

    服部平次发觉池非迟朝自己看来，无语蹲下身，伸手挠头发。

    好吧好吧，他承认，他们就是来八卦的。

    “对，五年前她和家父葬身在海里，”岛袋君惠道，“就连我的祖父母，也在我出生之前一次坐船出海的时候就失去了踪影。”

    “你的家人竟然全都死在海上了？”远山和叶忍不住道，“会不会有什么你不知道的事啊？比如吃过人鱼肉会被诅咒之类的？”

    “不可能啦！”岛袋君惠笑道，“之前我也跟纱织一起坐船去过本岛，可是什么都没有发生啊。”

    服部平次一下子站了起来，追问道，“你跟纱织小姐一起去说本岛？什么时候？”

    “就在四天前啊……”岛袋君惠道，“我说要去看牙医，所以她陪我去了，因为这个岛上没有牙医。”

    “那个时候，纱织的情绪状态稳定吗？”毛利小五郎问道。

    岛袋君惠回想着，“纱织因为把儒艮之箭弄丢了，所以很害怕，还让我问问祖奶奶有没有办法，就算我告诉她诅咒是假的，她还是不相信，一直说她一定是被人鱼诅咒了……大概是因为转交儒艮之箭时，我会跟他们说那个传说吧。”

    “喔？”毛利小五郎探究地看着岛袋君惠。

    岛袋君惠低下头，“我担心让那些求箭的人因为没有长寿而跑来抱怨，所以在把箭给他们的时候，都会告诉他们，要是把箭弄丢了、或是不相信箭的力量，人鱼就会降灾……其实根本没有那回事。”

    “君惠，你太傻了！”一个穿着紫色连衣裙的女人走上前，“你会这么说，是因为你根本就不了解命样的力量。”

    岛袋君惠惊讶转头，“寿美……”

    池非迟抬眼看了看神社的环境。

    命样，是对神或贵族的尊称。

    不过，他还真没发现这里有什么不一样。

