    还有林墨一模一样的初界生灵，现在林墨已经感知不到它了，但是林墨有种感觉，它肯定会找上来的。

    林煞是没办法帮忙的了，兮择立即布置了下来。

    轰轰……

    万亿荒古法纹横生而出，破入次尊初境的风天行的荒古法纹威力远超以往。

    效果之强，连林墨都颇感意外，没想到风天行的荒古法纹在这种大混战之中会有如此强大的效果，仅仅释放出来，就已经贯穿出一条路了。

    林墨直接杀向前方。

    轰轰！

    太初至尊体恐怖的体魄发挥到了极致，没有生灵能抵挡得住林墨的一拳，哪怕是次尊初境的生灵也是如此。

    一路冲杀，林墨凭着强横至极的体魄和恢复力，硬生生的杀出了一条路。

    再加上风天行的荒古法纹不断绽放而出，已经兮择的指挥，还有武独尊的压制，以及剑无痕等人的出手，林墨这一支队伍犹如箭头般穿透而过。

    虽然初界生灵诸多，并且在联手，但只要林墨等人闯过去后，它们就不会理会，甚至不会去追击，更不会回过头出手。

    林墨和兮择最先发现了这一点。

    “它们要的是和自己一模一样的生灵性命，所以才会联手，其他的生灵闯过去，它们是不会理会的。”宫九说道：“最危险的不是这些生灵，而是与你们一模一样的生灵，还是小心一些为好，你们在明，它们在暗处。你们用这样的方法突围，殊不知它们可能也在用同样的方法阻止你们。”

    宫九的话一落，已经冲杀到一半的林墨猛然停了下来，目光凝重的遥望着远处，兮择也是如此，脸色沉了下来。

    只见前方出现了灰暗的‘林墨’等人，它们正在等待着林墨的到来，那个灰暗的‘风天行’面色阴沉，已经释放出了万亿荒古法纹。

    “你这嘴巴真臭……”武独尊黑着脸说道。

    “我嘴巴臭？这是很正常的好吧，要不是其他生灵抵挡不住了的话，它们也不会出现在这里。别小看他们，你们所想，所知和所懂的一切，他们都知道。毕竟，他们是以你们为模板所化而成，可以说他们是你们的镜子。”宫九缓缓说道。

    “现在该怎么办？”林墨深吸了一口气，目光投向了兮择。

    兮择凝视着对面那个灰暗的‘兮择’片刻后，才开口说道：“宫九说，我们所想所知，他们都能知道。那么，我们要做什么，他们也必然清楚。如果我们是他们的话，肯定会全力将我们阻拦在这里，然后耗尽我们的力量。”

    “没错，这正是他们要做的。”宫九认同的点了点头，“不过，你们有一个优势。”

    “你意思是说你么？”兮择望向了宫九。

    “当然，这里没有我在，所以我是多余的一人，自然他们也不会知道我要做什么。你们愿意相信我的话，我可以帮你们破局。等下你们什么都别想，我指哪儿，你们就出手对付谁，千万别有任何念头，也别去思索为什么。你们敢么？”宫九望向了林墨等人。

    林墨和兮择对视了一眼，现在没办法了，对面那些家伙要将他们困死在这里，若不尽快解决掉他们的话，那就没办法突围了。

    “好。”林墨点头。

    “杀他。”宫九指向了兮择。

    什么……

    林墨等人一怔。

    “出手！”兮择喝道，虽然他不知道宫九为什么要这么做，但既然宫九这么说了，那就让林墨出手。

    轰！

    林墨毫不犹豫一拳砸出。

    但是，林墨没有杀兮择，只是一拳震得他身躯碎裂而已。

    在兮择身躯碎裂的那一刻，对面的灰暗‘兮择’怔了怔，像是僵住了一样。

    “林煞出手，斩了它。”宫九喝道。

    咻！

    林煞出现，刺向了灰暗‘兮择’，后者没反应过来，被林煞刺穿了。不过，灰暗‘林煞’却出现，致命攻势卷向林煞。

    眼看着林煞就要葬身于此了，宫九说道：“刺圣芒出。”

    林煞身上突然爆发出了三道刺圣芒，这是林墨在进入之前，就将刺圣芒藏在林煞身上了，宫九是知道的。

    三道刺圣芒贯穿而过，灰暗‘林煞’已经被震杀了，而林煞也承受了一击，当场重伤。

    与此同时，剑无痕出手了，迅速将林煞救下。

    初次交锋过后，林墨这边以林煞和兮择重伤为代价，解决了对面的灰暗‘林煞’，还重伤了灰暗‘兮择’。林墨等人原本要趁胜追击，结果对面的灰暗‘林墨’迅速带人退走了。

    “它们跑了？竟然跑了？”武独尊瞪大了眼睛，忍住了骂人的冲动，分明已经占据优势了，马上就可以解决对面那些恶心的家伙了，结果对方会跑掉。

    武独尊最烦的是对面那个和自己长得一模一样的初界生灵。

    “它们又不傻，当然会跑掉。你们以为它们是镜子么？不？它们不但是生灵，而且所知所懂和你们一模一样。虽然这一次失利了，但下一次出手肯定会更谨慎，也更可怕。所以，你们最好小心一些。不过还好，至少你们灭掉了那个擅长隐匿的家伙。现在，你们占据了一个人的优势。”宫九缓缓说道。

    “它们不见了……”剑无痕沉声道。

    “很正常，那么多初界生灵，随便一躲，都能躲得起来，反正这些初界生灵不会自相残杀。不像外界生灵那般，动不动就厮杀。”宫九说道。

    “赶紧突围吧。”林墨说完，立即带头突围，至于兮择和林煞，则交由武独尊照顾。

    一路冲杀而过，林墨等人运气不错，没有遭遇到次尊中境的人物，不然恐怕就有大麻烦了。兮择等人也暗暗庆幸，还好林墨破入次尊初境，体魄强了一大截，不然若是换做以往的话，别说冲出来了，恐怕走到一半就会葬身在这里了。

    外界生灵不断涌入，但死伤却是越来越多，林墨等人已经打开了缺口，当然也有其他生灵直接打开缺口。

    然而林墨等人却发现，大部分打开缺口的都是界主层次的人物，次尊初境的不多，而次尊中境的更是少得可怜，几乎都没遇到。

    

