    第172章 毒龙

    骨锡脸上闪过一丝阴谋得逞的表情，通过特殊技巧高速踩踏空气，整个人腾空而起。

    像闪电般迅捷，身后炸起一声声空爆，手臂骨头增生变成一柄竹笋状的骨枪。

    几乎是刹那间已经来到楚风身边，手中骨枪狠狠刺了下去，快准狠完全没有一丝多余动作。

    “妹的, 你一个成熟期打我天赋期还偷袭？！”

    楚风瞬间汗毛炸立，抽身格挡。

    锐利的骨枪“唰”的一声刺在盾符上，留下一道残影，眼睛根本锁定不了。

    这一击，掀起的气旋直接将周围的尸体吹飞出去。

    紧接着骨枪高速旋转起来，很快就把护盾钻出孔洞，蜘蛛网般的裂痕向周围蔓延，眼看护盾就要碎掉。

    “好快，好大的威力！”

    楚风神色凝重, 盾符在八名干部的围攻下都没能出现一道裂开，眼下马上就要炸裂。

    下一秒护盾炸裂，骨枪悍然刺在楚风胸口，幸好关键时刻虎魄刀挡在那里，才没被贯穿胸膛。

    即使这样也不好受，楚风感觉仿佛被卡车撞了一样，整个人被击飞出去。

    足足飞出上百米，撞倒一堵墙壁方才停下。

    轰隆～

    房子轰然倒塌，将楚风掩埋在里面，尘土飞扬，石块四溅。

    “呜哇～”

    踢飞压在身体上的巨石，楚风张嘴喷出一口鲜血。

    “咳咳...果然天赋期与成熟期之间存在一道天沟。”

    擦去嘴角鲜血，魔瞳动态视力开启，聚精会神盯着骨锡。

    “即使塞巴斯被我击中也不好受，你居然没死, 有意思。”

    骨锡诧异看向从废墟里重新站起的楚风。

    “不过我保证, 不会再有第二次好运，下一击你必死！”

    天空中，火球已经被解决，他知道仅剩一次机会，等塞巴斯赶回来不可能故技重施。

    骨锡吟唱咒语，一圈圈黑色螺旋状符文布满骨枪，上面散发出恐怖的符咒之力。

    第七天国诅咒·衰亡！

    一但命中后身体会迅速枯竭的诅咒。

    “妹的，怎么又是诅咒。”

    楚风感觉诅咒之力简直跟他有仇，这种能力学起来太麻烦，即使万人里说不定都找不出一个，但偏偏让他接连遇见……

    修行起来麻烦，相对应的是威力强大，被击中就麻烦了。

    而且这次诅咒是凭借实力召唤，跟血脉无关，他无法抵挡。

    “决不能被击中，蹭到都不行，被诅咒上必死无疑。”他警惕暗道。

    骨锡瞳孔一凝爆冲而起，仿佛一座人形坦克，路径上的一切阻挡都被撞的粉碎, 手中骨枪亮起一抹蒙蒙黑光, 猛然朝着楚风捅下。

    “快给我动起来啊！！！”

    内心狂吼, 魔瞳能看清对方动作，可身体却像是灌了铅般，挪动起来异常费劲。

    “快...快，在快点！”

    眼睛明明能跟得上骨锡动作，可身体却跟不上，他极度不甘心。

    “啪～”就在骨枪即将戳中刹那，感觉身体中仿佛有一根线断了，猛然窜出一节，竟躲过了攻击，骨枪刚好擦着皮肤飞过。

    “临阵突破？你又多出一个必死的理由。”

    骨锡一惊，眼神透露着凶狠，这种天才绝对不能让成长起来。

    骨域·荆棘乱！

    他完全就是一具骷髅，此时胸前的24根助骨猛然裂开，像一个饕餮巨口，最尖锐部分指向楚风，蓦然增殖刺去。

    这一切都发生在刹那间。

    楚风刚刚躲过骨枪，眼睁睁看着骨刺捅来。

    “该死，躲不开了。”

    刚才的突破让他一只脚踏入成熟期，却无法让躲开这次攻击。

    “要死了吗？不，一定还有办法！”

    就在楚风大脑高速运转的时刻，一只纤纤玉手挡在身前，娇喝道：“毒龙！”

    一只完全由剧毒构成的深紫色毒龙巨声咆哮，悍然把袭来的的24根助骨咬得粉碎，额头龙角狠狠顶入骨锡体内，将他挑飞至空中。

    “嘭～～～”的一声，毒龙傲游追上骨锡，一口咬下，猛然爆开。

    顿时天空中下起一片毒雨，沾染到的狼人士兵甚至来不及发出惨叫，身体器官在瞬间被病毒入侵破坏，死的悄无声息。

    大军如被收麦子般，成片倒下。

    “赶上了！你没事吧？”

    贝拉抢前一步挡在楚风身前，关切道。

    “没事，幸好你来了。”

    他投去感激眼神，若不是贝拉救援，说不定现在已经身首异处。

    看向战场方向，暗吃一惊，数百狼人死在毒龙余波下。

    病毒果然是群战的大杀器，一但放入战场，威力直接翻十几倍。

    “快，是贝拉大小姐，快戴上防毒面具！”

    即使是空气中保留的毒气也足以致命，理发师骇然，连忙取出提前准备好的防毒面具戴上。

    “嘶……无论看到几次，大小姐的病毒都是这么令人吃惊。”

    这种威力，众干部望尘莫及，也只在贝拉身上见到过。

    “贝拉你也来了，很好，很好，桀桀桀。”

    骨锡顶着满身毒液从地面站起，胸前已然长出新助骨。

    紫色毒液粘在骨头上，一滴一滴从身上滴落。

    小小的一滴毒液落地，周围大面积花草迅速枯萎，连带土地都被腐蚀出深坑。

    “不是吧，这样都没事？”楚风惊骇，这还是人吗。

    “他是骨族，本身没有血肉，能极大程度削弱毒龙威力。”贝拉开口，为他解惑，不知为何感到一丝不安。

    “桀桀桀，小姑娘说的没错，我这副骨躯天克你的毒，你来了正好送你也下地狱。”

    骨锡狂笑，举起骨枪聚势待发。

    “那么在加上老夫呢？”

    击碎火球的塞巴斯从天空落下，与贝拉站在一起，冷声道。

    “老家伙赶回来真快。”骨锡不爽冷哼，开口道：“

    虽然我打不过你们两人，但挡住片刻还是没问题，这时间里狼人大军足以把山庄推平！”

    “抱歉，那恐怕要让你失望了。”塞巴斯轻笑，身后响起一声大吼：

    “古吕来迟，还请恕罪。”战斗队长单膝跪地。

    天空中，黑压压的蝙蝠大军一眼望不到边，连月光都被遮盖，一双双猩红的眸子闪烁，嗜血气息弥漫。

    (本章完)

