
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    陈白起拼着一股作气脱离了狄荣王白狄军队的视野范围，当即忍不住胸腔一阵翻江倒海，猛喷出一口血，当即形色枯萎，面容苍白。

    她在被陈家军救援而走之时，视线已经逐渐开始模糊涣散，她倏地随手抓住一就近搀扶着她的人的手腕，紧声道：“可找到穆氏一众？”

    她已故意拖延了许多时间，便是容给陈家军去寻人完成救援任务。

    “女郎莫忧，人都已寻到了，吾等按照女郎所指示的方向位置，吾等最终在一书房中找到他等一众，并已将人先带下了牢狱之中。”有人迅速回道。

    陈白起闻言，方疲惫放松地阖上眼，道：“立即撤退……”

    陈家军一众将三府的人都聚集在牢狱水渠，不容多说，一群人在做足了安全措施的情况下，不再耽误任何宝贵时间，一伙顺流而下。

    在河道下流处，姒姜等一接援部队早已等候多时，陈白起由一骁将搀扶着上岸，一看到他急步前来，那挂于嘴角的笑意尚还来不及展开，便直接一头昏厥了过去。

    “陈三——”

    陈白起哀叹，这倒霉的体质……还真是一朝回到解放前啊，自从上次受了主线任务失败的鞭笞之后，她就像一个从壮年一下迈入了老年的人，身体被掏空了，底子当真是大不如前了。

    从这一点看来，她以后必须注意绝不能再懈怠疏忽了主线任务，主线任务失败的代价着实太高。

    系统：恭喜，“拯救三府”任务已完成。（任务奖励请进入任务界面领取）。

    系统：人物生命值正在匀速减退，请尽快补充生命值。

    陈白起倒下后，并没有倒在地上，而是被人抱住了，她仿佛听到有人在她耳边说话的声音，只是她神智逐渐模糊，哪以辨认许多，然后她迷迷糊糊中，感觉她又被人搬运到了一个什么地方，再接下来的事情，她便再也不知道了……

    陈白起想，在没有生命药剂的补充下，她应该会晕迷很长一段时间，而时间宝贵，她并不愿意让自己处在平稳休养身体的状态中，于是她强迫着自己赶紧醒来。

    要说人的意志力多少有着决定身体强硬程度的影响力，陈白起亦不知道自己究竟昏睡了多久，只是她感觉之前一直疼痛欲裂的身体好似好了许多，接着，当她听到从外面传来激烈争辨的声音，她便悠悠转醒了。

    “沧月公子，吾等虽然敬重你的为人，然吾等女郎在你营帐之中已躺睡了数日，你始终不肯容我等入内，吾等尚不知她伤势情形究竟如何，且请你将人交出来。”陈家军气恼不过，张声嚷道。

    沧月公子负着手，漫不经心地瞥了他等一眼：“本君拒绝。”

    营帐前有两排茅兵把守，陈家军一众被拦于营帐五米外的空旷位置，因不想将关系闹僵，他们一直容忍着，因此无法太靠近。

    见沧月公子如此干脆利落地拒绝，有人便无奈妥协：“那且放吾等入内看看，方可安心啊。”

    沧月公子，做人且不能如此霸道专横啊，那人虽说得你视若眼珠般看顾，可她亦是他等的主子，他等亦视她若珍宝啊。

    大伙儿的心，不都一样吗？他为何就是不允他们这一小小的心意要求呢？

    沧月公子压下眼，似乎已很难容忍他等的“无理取闹”：“此话本君早已说过好几遍了，她此刻经过医治正在好生养休，不得外人滋声打扰。”

    “你说在休养就在休养，万一是你故意私藏了咱们女郎，不让吾等探看呢！”有人不满地嘀咕怀疑。

    沧月公子：“……”

    听到这里，陈白起终于无法再沉默下去了。

    “简直目无尊长。”

    营帐内，一道清丽而略带虚弱的女声响起，众人顿时吃惊却惊喜地望去，只见陈白起正撩开了帐帘，已聘然静立于帐前。

    陈白起脸上戴的“残缺的面谱”早已在牢狱中便取下，此刻她乃女身陈娇娘。

    她的那一身脏乱血衣或许是在医治时被人换下，此刻她穿着一身浅蓝色对振式收腰托底罗裙，水芙色的茉莉淡淡的开满双袖，她三千青丝因躺睡未扎束挽发，方才醒来时，她亦只是随意取过放在案几上的那根绘银挽带束上。

    此时，她一身女装出现，风起帐帘飘动，舞起她腰间松松的绑着墨色宫涤，与那散涣的裙摆，似斜斜飞蝶搂银碎花华胜，在风中漾起一丝丝涟漪。

    她不施粉黛，素颜清水，绰约的身姿娉婷，雅意悠然、大气婉约。

    再也没有什么，是比见到她如此鲜活健康地出现在他们面前，更令他们激动高兴的了。

    “女郎——”

    “女郎，你没事吧？”

    “女郎，你伤势如何了？缺什么，少什么药材，你有什么需要，都尽管吩咐！”

    “女郎，你没事太好了！”

    对于他们如此热情激动地争相问候，陈白起亦是感到心中暖意，她看了一眼带头在前的姒姜，见他一直目不转睛地看着她，因她的出现，他眼中的焦急与担忧方散去了一些，顿时对他们责备的话便是一句也说不出来了。

    她转向，对着沧月公子柔柔一屈膝，告罪道：“白起家奴无礼，望公子见谅介个。”

    沧月公子却一下将她的手握住，脸色幽沉似水：“谁允许你起床了？”

    陈白起抬头，眸光动了一下，这倒是第一次被他这样指气颐使，一时有些反应不过来。

    下一秒，沧月公子却一下将她给抱了起来，脚骤然离地，陈白起视线恍惚着，直到被重新送入了帐中的床上，他给她盖了一张温暖而厚实的毛皮毯。

    陈白起不由得抬头看着他，而他则俯视地盯注着她面目许久，里面的幽深与意味深长，就像长了荒草的藤蔓随着时间飞快流逝而疯狂蹿长。

    他突然对她道：“陈三，本君可曾对你讲过，你对吾而言十分重要。”

    陈白起眉目一动，却是哑声不知作何回应。

    “公子……”她张嘴欲言，却被沧月公子气势汹汹地打断：“倘若本君尚不曾讲过，那么如今本君便告诉你。”

    陈白起嘴唇动了一下：“公子……”

    沧月公子倏地攥紧她的手腕，面容似愤怒似痛心：“吾从不需要你帮我，亦从不需要你拼了命替了夺回三府兵力，更不需要你伤痕累累而换来的任何一样东西！倘若这些东西是若拿你去换，吾宁可什么都不要！”

    姒姜一众人终于冲破阻碍一窝钻了进来，兜头兜脸便是听到了沧月公子这句话，顿时一个个都傻眼了，并且伴随着面红耳赤，尴尬与震惊。

    陈白起盯着他那一双修长而魅惑的双眸，心中倒也是翻江倒海得厉害。

    何以至此？

    她不住地问自己，不该是这样的，她想要的，不该是这样的结果……她所做的这一切，分明是为了让他看中她的才干与能力，她想保护他，替他保驾护航，与他一起共就一番霸业……

    而他的反应，却与她预料的迥然相反，这究竟是为何？

    “公子，白起……”

    陈白起沉冽下眼眸，正准备与他好生说道，却见营帐的帘布被人掀开，一斥侯火急炎燎地冲了进来，他跪地便道：“将军，军师让吾前返营中来报，狄荣王因三府一事迁怒了莫河一带，他的白狄大部队融合了山戎、胡林与巴鞑等族，兵壮势广正朝着北河带进发，看样子是准备对疢蝼北河一带进行屠杀肆虐发泄！”

    疢蝼北河一带楚人与楚混血人种最多，倘若狄荣王想要拿人泄火，必是这片地域，顺便还能够将北河的楚人血统彻底清洗干净，让疢蝼彻底变成他狄荣王的地盘势力。

    陈白起闻言，面色凝重一把掀开身上的毛毯，起身站在了沧月公子身旁。

    “狄荣王性情乖戾，定是干得出此等恶事。”她道。

    沧月公子一拂袖，便冷颜愤怒地阔步出了营帐：“立即召募全部兵力朝北河出发！”

    陈白起顿了一下，便对一旁的姒姜道：“姒姜，你且先带着大部队随沧月公子一同前往北河增援，我尚有急事需处理，尽快便会赶过去。”

    姒姜不豫，观察着她的面色：“可你的身体——”

    前来治疗她的军医师曾说过，尽管她的身体底子不错又有真气护身，但这伤到内腑的伤势却不是一天二天能够完全痊愈的。

    “姒姜，孰轻孰重，你该知道的！”陈白起深深地看了他一眼，意为一切以大局为重。

    姒姜径直沉默一会儿，在她的坚持之下，遂勉强地点头。

    “我知道了，接下来的事情我会安排，只是陈三，你需得答应我，得好好注意自己的身体，且不可再这般舍生忘死地替沧月公子卖命了！”姒姜说着说着，便忍不住一副恨其不争地瞪着她。

    他心道，这沧月公子也不知道身上究竟有哪一处如此之好，竟令她神魂颠倒到这种程度！

    与姐夫一般，姒姜完全将陈白起这番拼命的举动行为，理解成“落红不是无情物，化作春泥更护花”了。