    方别似笑非笑地看着突然又正义感爆棚的少女。

    其实就是很好玩啊。

    所谓富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    薛铃当初是薛平之女的时候，高高在上，锦衣玉食，并且深受薛平的保护，能够养成这样正直的性格，并没有什么好奇怪的。

    只能说没有经过社会的毒打。

    但是等到薛平死后，薛铃成了薛家孤女，身世浮沉雨打萍，甚至被迫来蜂巢当刺客卧底的时候，薛铃依然能够保持本心，虽然是有点好笑好玩，但是也说明，这个少女的性格本来就是这样。

    比如说现在看到这样一份要求去杀郭盛的任务的时候，薛铃的第一反应就是你不能杀他。

    而不是像当初的方别那样，曾经问过何萍一个问题：“我们作为刺客，如果说被告知刺杀的目标是自己最好的朋友亲人。”

    “那么我们又该怎么办呢？”

    何萍当时的回答非常的简单。

    “杀了他。”

    “或者杀了自己。”

    这就是何萍的思维方式。

    而对于薛铃来说，她差不多没有考虑过杀自己的问题。

    但是，遇到这种任务，虽然说经历过很多，但是薛铃的第一反应，依然是不能杀。

    只有这三个字就够了。

    而随后，薛铃也看到了方别看着她似笑非笑的眼神，一瞬间少女的脸也蹭地红了起来。

    一时间薛铃有点臊地不想说话。

    “郭盛是我兄弟，又不是你兄弟，你那么在意做什么？”方别看着薛铃说道。

    薛铃轻轻抿住嘴唇，然后开口说道：“其实我认识他。”

    方别看着薛铃：“咦？”

    “什么鬼？”

    “你俩有婚约吗？”

    身为前世看过很多网络小说的人，方别一瞬间脑海中浮现了无数指腹为婚的戏码。

    莫欺少年穷，三十年河西，三十年河东什么的。

    当然——现在是莫欺少女穷了。

    毕竟现在的郭盛和薛铃比起来，毫无疑问是薛铃比较穷。

    “你这哪跟哪啊？”薛铃忍不住啐了一口。

    “郭盛的郭家虽然富可敌国，但是和我家又不是一路的。”薛铃辩解道：“士农工商，这是太祖爷订下的规矩，就算说郭家身为皇商，有赏赐的顶戴官服，但是说到底，也和我们不是一路的。”

    说到这里，薛铃轻轻抿了抿嘴唇，然后又忍不住笑了起来：“如果我爹活着的话，我要是想和郭盛结婚，那么恐怕就像司马相如求卓文君一样，恐怕要被赶出家门当街卖酒。”

    “那你怎么认识郭盛？”方别看着薛铃说道：“郭盛好像没有认出来你的样子，你也没有给我说过。”

    “你要是给他说我是薛平的女儿，那么他自然就认出来我了。”薛铃看着方别笑道：“现在的我，是你这边一群莺莺燕燕中间不起眼的一个厨娘，他怎么会把现在的我和当初的我联系在一起？”

    物是人非事事休，欲语泪先流。

    虽然对于现在的薛铃来说差不多就是这个调调，这种物是人非的感觉，曾经要赶上来巴结自己的人，现在变成了自己需要仰望的人，如果是平常人，大概就像是当初韩信去樊哙府中做客，樊哙恭敬迎上，好吃好喝招待，而韩信出门的时候，却要长叹曰：生乃与哙等为伍。

    而薛铃此刻的境地，比之韩信，却又远远不及了。

    不过方别看着如是这般言语的薛铃，倒是又笑了起来。

    “你又笑什么？”薛铃看着方别说道。

    “我笑你有趣。”方别淡淡道：“你是不是睡不着？”

    薛铃静静点了点头。

    “睡不着就出去走走？”方别继续说道。

    “我们两个？”薛铃反问道。

    “所以应该再叫两个？”方别反问道：“叫上霍萤和宁夏？”

    薛铃瞬间抿住嘴唇，愤怒开口：“你敢？”

    不过话已出口才发觉不对，不过已经晚了，只羞得满脸飞红。

    方别故作不知，已经向前推门而出。

    只见清亮月光自门中射入，放眼望去，一边银白，庭中竹柏影如藻荇交横。

    “好月色。”薛铃忍不住说道。

    “好月色，所以出去走走吧。”方别笑着说道。

    薛铃咬了咬下嘴唇，然后跟在了方别的身后。

    两个人一路走出了郭府。

    虽然说现在的汴梁城不一定安全，但是跟在方别身边，那就是铁定的安全了。

    在路上方别并没有和薛铃说什么话，两个人走起来甚至有些沉默。

    路上也并没有什么人，现在已经到了子时，也便是早就到了宵禁的时间，两个人行走在空旷的洛城街道上，微凉的夏日晚风带着一点点河水的腥气而来，有一点点水草的味道。

    其实就算两个人什么话都没有说，薛铃也感觉这样走着很好。

    薛铃是很喜欢方别的，甚至很多时候，薛铃也不去掩饰自己的这种喜欢，以至于被方别明确拒绝过。

    但是喜欢一个人原本那就是自己的事情。

    所以，其实薛铃有点希望，这条路可以更长一点。

    但是人生之中，永远没有走不完的路。

    哪怕这条路确实很长，但是还是会有走完的时候。

    方别在薛铃面前停住，然后开口道：“到了。”

    薛铃并不知道是什么到了，但是她抬起头，随即惊讶地后退了半步。

    在她的面前，在那郎朗明月之下，有一条大得骇人的楼船如同巨龙一般，正横卧在大运河之上，河上波光粼粼，倒映地楼船满是清辉。

    如此恢弘巨大的战船，即使是薛铃，也从来没有见过。

    “这是什么？”薛铃不由开口问道。

    “郭盛送给我们下江南的船。”方别淡淡说道：“喜不喜欢？”

    有种朕的江山如画的感觉。

    毕竟拉别人来看一整艘船来装逼，可是要比看房子看车什么的带感多了。

    “所以你还想着杀他？”薛铃想起来了那张悬赏令，于是就不由开口说道。

    “对啊，杀了就没有人来讨债了。”方别哈哈大笑着。

    “我们上去看看？”方别这样说道。

    “我们？”薛铃注意到这个用词。

    “是的。”方别点了点头：“我们。”

    这样说着，方别向前走上船侧的横木，看到薛铃仍然在远处，方别笑了笑，向着薛铃伸出了一只手。

    月光下，少年伸出手邀请少女上船。

    （四更结束喵）

