    到了一定境界的道家高人，在遇上没把握的争斗前，往往都习惯性分化元神，留下一具元神分身远远避开，藏匿起来，以防万一。

    应笑我如此，彭子凌同样不例外。

    正常情况下，这法门都可以起作用，当道家高人本尊身死之际，虽然元神分身会元气大伤，但终究留下一线生机，可温养元神重新壮大，分身化为本尊，就此继续生存、修炼。

    对此一道，敌人少有破解之法，道家元神高人善于保命，在诸般修行道路中，都是名声在外。

    当初北莽道家第一高手，沧海派掌门明洋真人，面对苏破，尚且靠此暂保一命。

    只不过苏破早有准备，居然暗留一道剑气在沧海派山门等候，进行第二次斩杀，明洋真人只能含恨而终。

    张东云先前想要彻底击杀应笑我，都需要借助仙迹门户的力量，方才可以隔空刺杀，将应笑我留在外面的元神分身也一起灭掉。

    这还是因为应笑我当时修为境界尚未恢复昔日巅峰时。

    换了彭子凌在仙迹门户中，即便有办法歼灭其本尊，怕也斩不了对方远藏在万里之外的分身。

    毕竟，仙迹已经崩毁，那门户所连，只剩虚幻遗迹。

    可现如今，彭子凌身处无敌城覆盖范围内，又怎么可能逃过这一劫？

    长枪贯穿其胸膛，不仅将彭子凌本尊元神粉碎，更生出奇妙力量，将他远藏在西方荒海中的元神分身，强行拖拽到了无敌城里，然后一起灭杀。

    先前布置太初六合阵横行一时的六位第十四境高手，今朝全部毙命，陨落在张东云手里。

    旁边目睹这一幕的众人里，沈和容只是淡淡微笑。

    澄阳真人同妖树苍辉，则一时间完全失声，半晌回不过神来。

    值得高兴的是，他们二人今天倒是终于知道了自家这位神秘而又强大的长安城主，究竟是谁。

    但另一方面，这一人一妖，则都心头沉重，背后不可抑制，生出寒意。

    要论修为实力，他们都处于当前人间顶点的存在。

    一个道家元神巅峰，修成阳神。

    一个妖族帝皇巅峰，修成万象。

    东胜神洲、南瞻部洲、西牛贺洲、北俱芦洲四大神洲，第十四境的高手不管放在哪里，都是一方巨擘，可镇压千古，长盛不衰。

    尤其他们两个，还是各自境界下的佼佼者。

    澄阳真人有一元镜在手，而苍辉乃草木成妖，几乎自带地利优势。

    但他们此刻站在张东云面前，不由自主生出自身无比渺小的感觉……

    能随手破去太初六合阵，抹除彭子凌等人，反过来也就相当于，如果想杀他们两个，也同样易如反掌。

    这一点叫即便已经第十四境的澄阳真人与苍辉，都心惊肉跳。

    以他们的心境、阅历，照样要好久才定下神，纷纷再次向张东云行礼：“陛下神威通天彻地，贫道（老朽）大开眼界。”

    张东云冲他们微微颔首：“免礼。”

    他目光四下扫视一圈：“不见路雪园。”

    沈和容言道：“她先前被小妹重创，想来还不及康复，拖在了后面，大哥请稍候，小妹这便去寻她。”

    澄阳真人这时打了个道家稽首：“贫道随沈居士一起去。”

    幽槐一族族长苍辉同样微微躬身：“老朽也愿为陛下分忧。”

    他乃第十四境，修成妖皇巅峰万象境界的盖世大妖，虽说草木妖根基不稳对实力会有较大影响，但底子终究摆在那里，不是寻常人可以轻视。

    彭子凌等六人全部陨落在这里，西牛贺洲那边又有苏破堵门，对面在这边已经是兵败如山倒了。

    嘉树上人佛法虽然高明，但寡不敌众下还要照料重伤的净华，同样折腾不起大风浪了。

    惊动城主亲自出手已是不该，接下来苍辉他们自然奋勇争先，不敢有丝毫怠慢。

    “那就交给你们了。”张东云语气无可无不可。

    沈和容等人便即转身向西而去，收复失地。

    古朴、心和方丈、刘承宇等人，自然也都要跟上。

    张东云身形立于西域东海上空，静静眺望远方。

    西域大地上，佛门各大派，原本正在努力光复各地，争取尽早重新恢复自家对这里的掌控。

    虽说不管是西牛贺洲来的净华等人，还是西域本地的怀永方丈、显空方丈他们，全都嘱咐门下不要操之过急。

    今日一战，虽势在必行，但他们并无万全把握，只能寄希望于全力一击。

    尘埃未落定前便急慌慌分散西域各地重建寺院，并非明智之举。

    只不过，西域佛门诸人，等这一天，实在是太久了。

    许多人终究还是压制不住心中念想，早早返回故地。

    结果，原本笼罩大半个西域的太初六合阵，忽然消散。

    佛门众人，纷纷一惊。

    按照先前同彭子凌、怀永方丈等人的约定，这一战若胜，太初六合阵短时间内仍会继续维持，以防备长安城方面的反攻。

    现在太初六合阵忽然消散，这分明是败了的迹象……

    难道说，他们终究还是要被赶出西域？

    所有人心中，禁不住生出惶恐。

    仿佛跟他们开玩笑一样，大阵忽然又重新立起。

    但不等大家松一口气，太初六合阵就再次消散。

    众人目瞪口呆，不知道彭子凌等主持大阵的高手，眼下究竟什么状况。

    这西域的天，瞬间就变了。

    “败了。”

    净华面相依旧虚弱不堪，但说话语气极为笃定。

    嘉树上人双掌合十：“纵使败了，希望彭施主他们能像前几次一样平安撤回来，以后还有再布阵反攻的机会。”

    净华视线望向东方，良久之后方才出声：“师叔，弟子有不祥的预感……”

    她的预感并没有错，长安方面很快便掀起全面反攻。

    佛门重新拿下西域不到半日功夫，这片土地便重新易主，又回到长安手上。

    净华更是很快惊觉，沈和容已经冲着她来了。

    这位曾经的十二妹，笔墨擅于追踪，净华是知道的，于是也一直在提防。

    她先前被沈和容重创，此刻伤势未愈，却也因为沈和容笔墨残留的影响，对沈和容的来去极为敏感。

    “她非轻重不分的人，如果彭子凌等人尚在，她分不出手这时来找我一个已经没威胁的重伤之人。”

    净华叹息：“师叔，走吧，今天这一败非先前几次可比，怕是彻彻底底的大败，一输到底了。”

    嘉树上人神情严肃。

    他修为实力与备份虽然都在净华之上，但此刻听了净华的判断，同样微微叹息：“老衲带你回净土，只是剑魔在那边闹得不像话啊。”

    老僧连连摇头，不再过问西域之事，带了净华直接西返。

    “倒是警醒，跑得挺快。”

    追踪中的沈和容微微蹙眉。

    不过，没了嘉树上人，西域局面彻底一边倒。

    澄阳真人同苍辉两个第十四境的强者领衔，长安众人飞快横扫当前西域佛门众僧，以及当初随彭子凌等人逃离中土的太清宫、衍圣府等地门人。

    没了怀永方丈、彭子凌、孔圣真等自家大佬照拂，众人此刻就算再想跑，难度比当初大了不止一点半点。

    追杀之下，长安众人或杀或伏，顿时将重返西域的敌人清理大半。

    其中佛门弟子，占了大半。

    嘉树上人带着净华离开，思及众人，一时间只感觉心在淌血。

    只是此刻，他只能小心翼翼隐藏行踪，以防尚在西牛贺洲的苏破忽然杀一个回马枪，反倒把他和净华堵在半路。

    “如果苏破当真撤出，反倒是件好事。”净华语气虚弱，轻声一叹。

    嘉树上人闻声没有说话，但徐徐点头。

    不料就在这时，他们耳边忽然响起一个声音：“回来吧。”

    二人闻声，面上不见喜色，反而都是遗憾同担忧。

    “师尊……”净华轻声低呼。

    “回来吧。”那声音再次响起，平和依旧，只是听在人耳中，便叫人心头宁静。

    净华同嘉树上人当即应道：“是。”

    然后，二人便一同返回西牛贺洲佛国净土。

    此刻的净土中，苏破与妙昆罗耳边，同样响起那个宁静祥和的声音：“辛苦了。”

    “世尊……”妙昆罗双掌合十，神情不见轻松，反而面现悲愤之色。

    苏破视线则移开，朝另外一个方向望去，便见那里出现一个身影，坐在莲花之上。

    其人面相看不出年龄，似少年，似青年，又似中年，似老年，脸色蜡黄，双耳垂肩。

