    “主人……”

    桃素抬头怔怔地看着陆云卿，忽而感觉到双手发热，她低头便看见受伤的一双手竟以肉眼可见的速度恢复着，不消片刻便痊愈如初，连半点伤痕都找不到了。

    “只是普通的血，不算是渡血。”

    陆云卿收回手微微一笑，“放心，这对我身体没有任何影响。”

    桃素顿时松了口气，“那就好。”

    陆云卿见她反应，便又补充一句，“本来用药敷也可帮你去了疤，只是那样时间太久，我想来想去，还是这个法子方便。”

    桃素打量着自己葱葱白白的双手，喜不自胜，闻言连连点头，“谢谢主人！”

    陆云卿笑了笑，突然话锋一转，“这段时间，你就留在村子里。”

    此话一出，桃素脸上的笑容瞬间消失了，她抬头两眼酸酸地看着陆云卿，脸上露出显而易见的难过，“主人，你不要桃素了吗？”

    “我要去一趟权家。”

    陆云卿眸光清冷，声音却出奇的温柔，“你跟着，只会让我束手束脚。不若留在此地等我，待我处理好权家之事，再回来接你。”

    桃素脸上难过顿时消解许多，点点头道：“好，我听你的……你真的还会回来接我？”

    陆云卿揉了揉桃素的脑袋，轻声道：“一定。”

    若我还活着。

    “那我就住在村长这里等你。”

    桃素露出一丝笑容，“你可要快点啊。”

    在她心目中，长生种是极为强大的存在，是不死的。要死，那也得是好几百年，甚至更久以后，因而她根本没想过陆云卿的承诺，还有另一种可能。

    陆云卿淡笑，轻轻地应了一声，“好。”

    处理完桃素之事，陆云卿接下来三日都留在村长药屋，新的药方施行下去，小石头等孩子们的肚子以肉眼可见的速度消减下去，身体比例逐渐恢复正常，压在众人心中的最后一块石头跟着落下了。

    第四天，被晾了数日的三角眼中年终于见到陆云卿。

    连续好几天只被喂了点水，三角眼早就饿得没了脾气，见陆云卿到来，立刻有气无力地开了口，“大人，您留我定是有用的。小人早已对大人心服口服，要小人办什么，尽管说便是。只求……大人留小人一条活路。”

    陆云卿唇角勾起一丝弧度，面容愈显淡漠，“你倒是比我想象中，识时务。”

    “不识时务的，那是死卫。”

    三角眼中年异常坦白，“我们这些人说白了，不过是吃不起饭的亡命之徒。主子给我们一口饭吃，我们就当他们手里的杀人刀，说白了不过是交易。可没死卫那群服用过洗心丹的忠诚，真到了生死攸关的时候，哪里还顾得上主家啊。”

    “你的处境如何，与我无关，不必细说。”

    陆云卿言语冷淡，“我只问你，以你的身份，能混进主家见权宝城么？”

    三角眼中年闻言愣了一下，心思转动片刻，艰难开口：“难度不小，不过可以借寿丹之事，试上一试。”

    “难度不小？”

    陆云卿柳眉微挑，笑容蓦然冰冷，“我再给你一次机会，这次你可要想好了再回答，若是无法令我满意……我能找到的煞军可不止你一个。”

    三角眼中年脸色顿时变幻数分，思来想去也不知自己的话哪里漏了破绽，抑或是此女故意试探？

    不管猜测如何，他都不敢拿自己的性命开玩笑，不得不硬着头皮重新说道：“可以！我在煞军中排行第四，为第四统领，自然有资格进主家。”

    “很好。”

    陆云卿负手背过身，眼神示意守在门口的赵一箭，后者顿时进来解开了三角眼中年的绑绳，同时将酒菜放在地上。

    饿得两眼发蓝的三角眼中年哪里顾得上里面还有没有毒，立刻狼吞虎咽地吃起来。

    “好好吃吧。”

    陆云卿蹲下身，看着三角眼中年，轻声说道：“吃饱了，明日去提一队煞军，装作无事与我回去主家。不要被任何人发现异常，能做到吗？”

    这不是一个疑问句。

    三角眼中年显然十分清楚，使劲儿咽下嘴里的食物后，毫不犹豫地点了点头，“能！”

    陆云卿露出满意的笑容，“你叫什么？”

    “煞四。”

    三角眼中年乖乖答道：“小人本姓早就丢了，用的名字是权家给的，大人唤小人一声小四便可。”

    陆云卿微微颔首，“明日一早启程，今晚好生收拾一番，勿要露出破绽。”

    煞四看了眼身上的血迹，不等他点头，便看到陆云卿起身离开了。

    眼见陆云卿消失在自己的视线中，煞四看了看自己双手，心中苦意翻腾。

    此去权家，必定生死难料，最好的办法就是逃！权家惹上一个如此恐怖的女魔头，多半没什么好果子吃，他要逃得越远越好。

    可是，眼下他虽没有被束缚四肢，却丝毫不敢生出半点逃离的念头。

    大旺寺那一役，后半段参战的死卫与煞军，一个都没有逃出来。若非他见机不妙溜得早，恐怕早就成了女魔头的刀下亡魂。如今只他一人被女魔头盯着，想要逃走，简直如痴人说梦般可笑！

    与煞四谈好，陆云卿回到草屋坐定，继续制药。幸亏煞四家底还算丰厚，否则这四方引的原料，是怎么也买不起的。

    多年未曾懈怠，再加上得到完整的《神典》，陆云卿在医毒上的造诣，比之在大夏京城时期精进了不知多少，炼制“四方引”的手法亦是精简许多，坐在药

    台前小半日，便制作完备。

    这时，桃素快步迈进来，一边说道：“主人，老村长喊你去给小石头他们诊脉去呢。”

    “好，我这就来。”

    将香线贴身放好，陆云卿起身回头却看到桃素拿着一套干干净净地黑色劲装，微露讶然，“这是……”

    “主人你虽然什么都不说，但是我知道你肯定是要找权家人算账的！”

    桃素拿着衣服在陆云卿身前比了比，脸色微喜，“改得正好！有这套衣着，你和那个三角眼去权家，就不会引人注意了。”

    陆云卿接过衣物，心中一片柔软，“你从哪里弄来的？”

    “就是从死人身上扒的，不是有几个只掉了头吗？衣服还算完好，我就拿过来改了改。”

    桃素解释着，两眼亮晶晶地看着陆云卿，满满都是期待，“怎么样，有用吗？”

    陆云卿抿唇，低低道：“……有用。”

    “有用就好！”

    桃素顿时高兴起来，“这样，我也算帮上主人你的忙了。”

    看着小丫头脸上真切的笑容，陆云卿心头不由涌起一丝异样的情绪，“桃素。”

    “嗯？”

    桃素抬眸睁大眼睛，看着陆云卿，“主人，怎么了？”

    陆云卿别过视线，指间轻轻捏紧手中的衣物，轻声叹道：“你为何……要跟着我呢？”

    “因为除了跟着主人，我不知道该怎么活了呀。”

    桃素笑得很是坦然灿烂，眼角却有一点晶莹闪烁，“你那时说我自由了，我心里却很难受，我从小给人当惯了奴，哪里会别的活法？权晋说以后你就是我的主子，虽然那个死鬼的话不能信，可这句话说的没错。我觉得主人你人很好，很善良，我就想跟着你，一直跟着！”

    陆云卿闻言沉默许久，缓缓开口，“是我考虑不周了，抱歉。”

    “没有没有。”

    桃素连忙摆手，笑道：“天底下哪有主人向奴仆道歉的道理，这是我自己的事情，跟主人你没关系。我知道，主人你虽然不说，可对权家，你是恨透了。你尽管去报仇好了，我就在这里乖乖等你回来。”

    陆云卿难得轻松地笑了笑，点头。

    翌日天未亮，陆云卿谁都没有惊动，带着煞四不辞而别。

    她走后不久，一夜没睡安稳的桃素起来找了一圈，没找到想看见的人，眼睛顿时红了一圈，怅然地叹了口气。

    老村长见状呵呵一笑，“放心吧，你主人是长生种，厉害着呢！老夫听闻权家的老祖宗已经死了，权家无人能再威胁到她的性命。这次她去，定能平安归来，带你离开。”

    桃素闻言心中略安，长叹了一声，“希望如此吧。”

    ……

    半日后，大旺寺山下煞军驻扎地。

    “老四，你这就从本家送药回来了？”

    煞三满脸诧异地看着煞四走进来营帐来，瞥了一眼其身侧的陆云卿，“怎么就带了一个亲兵，看着挺眼生，新收的？其他人呢？”

    “他们自然有他们的任务。”

    煞四冷面敷衍了一句，他排名虽在煞三后面，论在权家的官阶却是平级，谁也管不到谁。

    煞三闻言便也没有多问，煞四颇受大长老信任，否则寿丹也轮不到他去收。

    “这是兵符。”

    煞四直接扔出来一枚仿制的兵符，沉着脸说道：“长老有隐秘任务，我再抽调一批人马离开，你们就留在此处继续搜查凶手下落，这份功劳我就不跟你们争了。”

    多年共事惯了，煞三丝毫没有想到兵符是假的，只随便看了眼就还给了煞四，摆了摆手哼声道：“什么功劳，当日我们离得远，那个女魔头什么相貌都不清楚，如何去找？”

    “那是你们的事。”

    煞四冷漠地丢下一句话，径直转身离开。

    煞三气得翻了个白眼，却也无可奈何，“这个老四，说话还是这般气人，倒是他旁边的那个亲兵，看着有点眼熟，难不成是我那一期考核进来的？”

    煞三琢磨了片刻，便将念头抛在了脑后，浑然没有察觉到自己距离抓获真凶，只有一步之遥。

