    矮山前，茅屋几间，平日间粗茶淡饭，潜心修行，周峰已经适应了这种生活。

    从茅屋中出来，叶凡、庞博也在外面。

    “周峰，修行怎么样了？”三人现在已经很熟悉了，叶凡随意的问道。

    “还好，每日都在精进，不过修行非一日之功。你呢？感应到生命之轮没有？”周峰道

    叶凡摇头道：“没有，也许我的体质真的不能修行。”

    “别灰心，等我修为高了，出去给你找办法。”庞博道

    周峰稍微犹豫了一下，道：“其实，叶凡你已经能修行了。”

    “不能，我完全感应不到命轮。”叶凡，没有明白他的意思。

    既已开口，周峰就告诉叶凡好了。

    “荒古圣体，原名‘不灭金身’，在荒古时代连出九代大成者，无敌天上地下，又因守护万灵，被尊为人族第一圣体。

    荒古时代结束后，天地大变，再加上某些敌手的诅咒，从此圣体不再被天地所钟爱，甚至是厌弃。圣体的辉煌不在，变得难以修行，最终归于平凡，这就是荒古圣体的由来，因为其辉煌只在荒古时代。”

    “原来如此，那你怎么又说我能修行？还有，周峰你怎么知道这么详细？”叶凡第一次感到和他们一起来这个世界的同伴，有些神秘。

    “对啊！吴长老都没说过这些。”庞博道

    周峰神秘的笑了笑。

    “因为我知道，所以我就知道。”

    庞博、叶凡无语，这是什么鬼回答！

    周峰接着又道：“我们在荒古禁地吃的红色果子，名为九妙不死神药，是世间独一无二的顶级天材地宝，能让最顶级的强者再活一世。

    我们吃的虽然不是完整的神药，也足以让人脱胎换骨、返老还童、开辟苦海，那怕你是圣体，苦海也能开辟，只是你的体质极秏资源，需要海量的精气填充。”

    庞博听完，喜道：“你的意思是叶凡已经可以修行，只是需要大量的精气？那我去找吴长老多要些百草液。”

    叶凡赶紧拉着要走的庞博：“别去，如果让人知道我能修行，恐怕我很快就性命难保，而且能否修行还不一定。”

    “他说得对，他能修行的事不能让外人知道，否则会引来那些大人们的探查，我们没有反抗的能力，到的他可能会有性命之忧。”周峰也道。

    庞博有些急：“那怎么办？灵墟洞天要不到灵药，那我到外界去给他找。”

    “不用。”

    周峰转身回到他住的那间茅屋，马上又出来了，拿给叶凡一个小玉瓶，是装百草液的玉瓶，但里面装的却不百草液。

    “这是……”叶凡疑惑，百草液他也服过，没什么用。

    “里面不是百草液，是荒古禁地的神泉，含有海量生命精气，应该够你开辟出苦海。”

    “你怎么有神泉？当初几个长老查看的时候也没见到啊！”庞博很惊讶。

    当时几个长老见他们三人吃过圣果，就怀疑他们可能有神泉，早检查过了。

    叶凡也不解。

    “因为我有，所以我就有。”周峰笑道。

    靠！

    叶凡、庞博同时吐槽。

    不过每个人都有自己的秘密，他们也没有追问。

    毕竟他们和周峰不是那种相交多年的挚友，刨根问底很容易让人不高兴。

    “谢谢你，周峰。”

    叶凡慎重的道谢，现在他知道这神泉是极为珍贵的。

    而且在火星，周峰就给过他铜灯，确实是欠他一个大人情，虽然不知道为什么给他。

    “到屋里把神泉吸收了，看是否开辟出苦海！”周峰拍拍叶凡，没多说什么。

    叶凡喝下神泉，运转《道经》中的法门，引导庞大的精气冲击苦海。

    玉瓶里的神泉不是很多，但对比灵墟洞天这种小派的灵液，神泉里面蕴含的生命精气，多出何止千百倍。

    茅屋中安静了下来，叶凡如一尊石像一般静静盘坐在那里。

    周峰、庞博在旁边守着。

    不知道过了多久，叶凡的苦海那里冲出无尽神辉，金光闪闪，伴随着电闪雷鸣，海啸阵阵。

    庞博瞠目结舌，呆呆的望眼前的一切。

    周峰也心中感叹，圣体果然不同凡响，自己开辟的黑色苦海一片死寂，只有寥寥无几的生命精气环绕上空，与他相比差太远。

    就算他修炼完整的天尊古经，以普通体质比起那些天骄，依然远远不如。

    而且那些人谁没有帝经？背后还都有大势力，资源供应源源不断，他想要与那些天骄争锋，得靠先知先觉，好好谋划。

    很久之后，屋内金光才慢慢收敛，海啸声也渐渐变小，叶凡的苦海归于平静。

    不多时，他醒转过来，整个人都灵动不少。

    “怎么样？”庞博急忙问道。

    “刚才感应到了生命之轮，看到沸腾的神力源泉，冲击苦海后，见到一片金色海洋，不知道是不是真的？”

    他有些不确定。

    周峰点头，道：“不是错觉，圣体的苦海就是金色的，而且还有很多不凡之处，以后修为高了你就知道了。”

    “这次多谢了，让我终于开辟出了苦海。”

    看到叶凡成功，庞博也很高兴，搂着周峰脖子道：“以后我们就是兄弟了，我吃肉保证让你喝汤。”

    “你可真够兄弟，你吃肉居然让我喝汤！”

    ……

    在接下的日子里，三人潜心修行，努力提高自身修为。

    在这期间，吴清风和一位李长老分别收庞博、周峰为弟子，成为灵墟洞天的仙苗，每月有近十瓶百草液铺助修行。

    要知道普通弟子一年才四瓶，与之相比，他们的待遇好太多。

    数日后，叶凡提出想走，因为他并没有真正加入灵墟洞天。

    “其实我们三人都该离开灵墟洞天，因为它太小，只能作为我们的起始之地，但不是现在，很快这里就会有一场机缘。”周峰劝道。

    “什么机缘？你怎么又知道？”庞博道。

    “因为我就知道！”他神秘一笑。

    靠！又是这句话。

    不过叶凡、庞博现在已经比较相信他了。

    最终，叶凡考虑了一下，并没有走。

    周峰用灵墟洞天的百草液，配合少量的神泉修炼，进境喜人。

    而叶凡两人与那个韩长老侄孙韩飞羽的矛盾，他没有去管，低调的努力修炼。

    几个月后，周峰近拳头大的苦海中心处，一口泉眼即将形成，精气如云霞，滚滚如狼烟，直冲向上，不像平日的弥漫和缭绕，如火山在喷发。

    经过长久的修行，他的苦海终于沟通生命之轮，释放出神力源泉，从苦海跨入第二阶段，命泉。

    只见他身上亮起一道神虹，将全身罩住，缓缓的升到空中。

    从修行中醒来，感受掌控着强大的力量，这一刻，他真的和普通人划开了界限。

    苦海的修士，其实只是比普通人多些力量而已，命泉境界则可以施展玄法神通，飞天遁地，对凡人来讲，是真正的仙师。

    悬浮在半空，周峰很想驾驭神虹遨游天际，畅快的体会‘朝游北海，幕苍梧’的神仙力量。

