    半个月前，盛时年得到白汐汐的资料，第一反应是失望，无奈，但不管怎样，都没有放弃她的念头。

    她想自由，他便给她离开的时间和机会，于是他没日没夜的工作，不是为了麻痹，而是想多做点事情，腾出有效的时间，等她累了，倦了，回到他身边时，能好好陪她。

    后来在一次酒会上，他无意得知夜战擎那一整天都在工作，而调查资料上显示，夜战擎一整天都在陪白汐汐，因此说明，那份资料是假的。

    他严加追问了苏南，方才知道真相，然后让苏南调查白汐汐在哪儿。

    得知她在F国，他的心情是激动的，却并没有马上过来，因为视频上的她，过的很轻松，简单。

    或许，她一直想要的就是这种喘息。

    半个月，他特意没打扰她，也没有去理会她，直到国内的事情告一段落，他方才觉得该来F国了。

    当时在机场，面对记者们的采访，他差一点脱口而出‘此次来F国，是找一个女人’，之后也忍不住的第一时间安排来医院。

    他想，他来看望她父亲的举动，她应该明白他的心思，结果，他特意找了时间过来，听到的却是……

    ‘我和盛先生，我们没有过多的焦急，我也就远远的看过两次，完全不熟。’

    一字一句，如刀扎进他的心脏，里面流出的血都是冰凉的。

    半个月，她得到的不是喘息，而是彻底忘记了他。

    他为她躺在病床上整整三天三夜，她可曾想过他半分半毫？

    想着她冷淡的话语，淡漠的神态，盛时年很是烦躁不爽，真有种冲动，走进房间‘弄’死她。

    ‘叮叮叮~~’身上的手机突兀响起。

    盛时年伸手摸出来，看了眼来电显示是父亲，淡漠接听：

    “什么事？”

    “你为什么去医院看汐汐的父亲？”声音是质问的。

    盛时年现在并不想让他知道他的心态，淡淡道：

    “恰好近，就过来看看，怎么，有什么特别的问题？我怎么感觉你对我来F国，反应挺激烈？”

    他刻意的反问。

    盛远森被问的一怔，僵着脸说道：“我只是好奇你这么忙，连觉都睡不好，为什么还要抽时间去医院。”

    “哦，这样啊。”盛时年拉长了尾音，眸光讳莫如深。

    盛远森听着他似信非信的声音，有些紧张：

    “当然是这样，不然还能怎样？你忙好了就回去休息，没事少去医院那种地方。”

    说完，那端心虚的挂断了电话。

    盛时年嗤笑一声，目光深邃。

    跟在他身后的苏南，扎心后怕的擦了擦额头上的细汗。

    总裁大人啊，连自己的父亲都玩弄，真的好吗？

    庆幸的是总裁没跟他计较，不然他怕是死了一万八千遍……

    盛时年转身，看到苏南一脸后怕的样子，薄唇冷然掀开：

    “你若有下次，切割了丢去喂狗。”

    丢下话语，他高冷的转身离开，语气带着浓浓的不满杀气。

    苏南身子一颤，快速跟上去，低着头道歉：

    “总裁放心，绝绝对对不会有下次……”

    屋内。

    白汐汐趴在床上，并不知道外面有人悄悄的来，满心伤痕的走，心情很是糟糕烦躁。

    她实在想不通，盛时年为什么要来看她父亲。

    是因为过去和他几个月的情分，地点方便，他顺道来看看？还是刻意前来？想告诉世界某个角落的她，他没有忘记她？

    怎么想，都扎心！

    一大半天，白汐汐都待在房间里没有出去

    下午，突兀的叩叩提醒声响起，她拿出来一看，是简菲烟发来的消息。

    一连三句文字，每个字都带着紧张焦急。

    白汐汐皱起眉头，手指敲打屏幕回复过去：【怎么了？发生什么事了吗？】

    白汐汐：“……”

    看样子，简菲烟是真的很急，可她现在压根不能出去？怎么办？

    这时，群里的第三个人，也就是薄司衍发言了：【有事需要帮忙吗？】

    文字，也一如他的绅士温润绅士。

    简菲烟安静了好一会儿，才回答：【谢谢薄先生，不用，我现在特别特别想见到汐汐，我快死了。】

    白汐汐看的诧异，她知道简菲烟很喜欢薄司衍，巴不得和他多说一个字，这会儿怎么拒绝了？快死了？真的有那么严重吗？

    心里很是担忧，她黑眸转动，点击薄司衍的头像，给他私发消息：

    之所以不告诉简菲烟，是她的这些事情并不好说，而薄司衍是个很绅士的人，他不会多问。

    果然，不到两秒，他消息回了过来：【可以，你详细房间发我。】

    白汐汐目光一亮，欣喜的快速把消息发过去，得到他的确认后，她才回讨论组，发消息：

    白汐汐：“……”

    十分钟后，房门被敲响。

    知道大概是薄司衍的安排，她快速起身走过去开门。

    门外，站在一个护士，是帝国人。

    “白小姐你好，我来给你送点水果，我能进去吗？”

    白汐汐看的有点懵，这么一个个小小护士，能带她出去吗？不过她还是很快的把她请进屋，然后关上门：

    “你好，你怎么打算的？”

    护士礼貌又友好的对她扬起笑容，说：“换上我的衣服，你直接出去，我在你房间。”

    这么一听，白汐汐目光亮起来！

    仔细打量，护士的身高身形都和她差不多，同样的帝国话，也不会引起别人的怀疑，就算有人来，也可以蒙混过关。

    不得不说，完美！

    “谢谢，谢谢。”白汐汐快速换了衣服，就拿着托盘出去。

    一路顺畅无阻，平安抵达帝国街古装店。

    然后，她刚卖进屋，就被看到的景象吓呆了！

