    突如其来的碰撞。

    让沈晚感到片刻的恐慌。

    后面的车并没有要停下的意思，这样一条繁华的主道上，一下又一下地朝着季望的车尾撞着。

    也正因为在主道上，还是下班的高峰期，所以撞击并不猛烈。

    除了第一下有点吓人，后面的就更像是闹着玩。

    不像是要制造要人命的车祸，更像是苏芊芊的警告和震慑。

    看来苏芊芊，已经是气急败坏了。

    沈晚努力地保持着镇定，拨通了110的报警电话。

    听到沈晚的报警电话。

    季望有些懵，“不是让你给顾修远打电话吗？”

    “找警察比找他有用。”沈晚一只手紧紧地攥着安全带，一只手护着自己的肚子。

    “这怎么看……也都是苏芊芊那个疯批，干出来的事，还是通知顾修远比较有用。”

    季望还有闲心聊天。

    主要是因为路上有点堵，后面的车速度也被迫降下来了。

    两个人都有强大的心脏，像极了坐游乐场的碰碰车。

    “要是她干的，报警就更有用了，总能留下点蛛丝马迹吧。”

    沈晚回头看了一眼，“下个红绿灯，你拐到路边停下。”

    还是担心伤到肚子里的孩子。

    季望连着别了好几辆车，引来了很多表示“友好”的鸣笛声，才从最左道拐到了马路边。

    “那辆车没有跟过来，跑了怎么办？”

    “往哪里跑？”

    沈晚朝着车流瞥了一眼，“这都21世纪了，路上全是天网，除非他们能隐身，不然能跑到哪里去？”

    “你怎么这么淡定？”

    季望心还突突直跳，“我还是要给顾修远打个电话，要是让你出事了，他非得扒了我的皮。”

    “你连苏芊芊都不怕，为什么那么怕顾修远？”

    “你不懂，顾修远狠起来，比苏芊芊可怕多了。”

    沈晚并不认同。

    要比起心狠手辣，还是苏大小姐可怕多了。

    苏芊芊对顾修远的爱，都畸形到要杀人放火的地步了。

    顾修远只是控制欲强一些，会放些狠话。

    季望已经拨通电话，“快来滨江路的……”

    回头看了一眼身后的专卖店，“香奈儿专卖店门口，我和沈晚被车撞了。”

    电话对面，一个字也没说，就传来了挂断的声音。

    “你看，他挺在意你的。”季望把手机摊到沈晚的面前。

    “你们都收了他多少钱？”

    沈晚嗤之以鼻，“怎么都要帮着他说话。”

    这是沈晚的真实感受。

    “那不是他嘴笨吗？我们在旁边看到都着急。”季望是真不想，他们两个人就这样散了。

    顾修远能对谁有感情，真的挺不容易的。

    从小跟他一起长大的季望，是最清楚顾家老爷子，到底对顾修远有多狠。

    三天一顿打，那都算是轻松的，精神虐待更可怕。

    想到顾修远的小时候。

    季望的脸色都变得很难看，比被车撞还要难看。

    “别看顾修远现在人模狗样的，小时候的日子可能和你比，也就是能吃得上一口饱饭。”

    沈晚睨了他一眼，“快打住，别在这儿给我整什么卖惨故事会。”

    “同情不是爱，就算你给我编一堆故事，除了能骗我点眼泪，没有其他的了。”

    呼吸有点沉。

    和顾修远的孽缘，不就都是起源于，顾修远对她的那点同情吗？

    但是生活过得怎么样。

    沈晚是一清二楚。

    把话说题说死了。

    季望也要去和警察讲事情过程。

    沈晚站在马路牙子上，视线在车流里有些模糊。

    过了十多分钟。

    看到熟悉的车，在他们的车后停下。

    顾修远很匆忙地下车，连西服的扣子都没有扣上。

    两步跨到沈晚面前，拽起她的胳膊，“伤到哪里了？”

    他的语气很着急。

    “我没受伤。”

    沈晚把他推开了一些，语气里有些不耐烦。

    不知道为什么，她现在很抵触顾修远和她的身体接触。

    哪怕知道他是在关心她。

    “都说了让你坐家里的车，你非要和我犟。”顾修远看她状态还行，担心就转成了一点点怒意。

    “坐谁的车都一样，反正该来的都会来。”

    又不会因为她坐了谁的车，苏芊芊就不找人来撞她了。

    “坐别人的车心理负担还小点。我怕苏小姐对你下死手，到时候我再无辜被牵连。”

    “你是在怪我？”

    顾修远眉头蹙着，他对沈晚是有愧疚的。

    她的确是被无端牵扯进来的。

    沈晚有点无语。

    不懂为什么顾修远又要生气。

    “我没怪你。”

    沈晚掏出手机，把今天录音传给了他，“有想那些无关紧要的东西，你不如想想，怎么早点解决苏芊芊的事。”

    “她今天可是又来威胁我了，加上视频一传播，可能这几天，我出门都得算黄历了。”

    故作轻松地自嘲着。

    顾修远打开微信，就点开录音文件，听了个大概。

    一双眸子的光，越来越淡。

    “我让小李送你回去，我和季望去办点事情。”

    沈晚看他神色凝重。

    突然想起季望的话，顾修远比苏芊芊可怕多了。

    沈晚的心，跟着往下一沉。

    还没等她劝劝，已经被顾修远推上了车。

    “送太太回公寓。”

    他朝着司机小李，点了一下头。

    车门就被关上了。

    顾修远盯着慢慢启动的车，直到汽车混进车流，才把视线收了回来。

    季望应付完交警，备好了案子。

    走到顾修远的旁边，拍了一下有些出神的人，“你怎么没一起走？”

    顾修远紧绷着下颌，拳头捏得很紧。

    “安排人把苏芊芊绑了，然后送到沈万山掉下来的那栋烂尾楼来。”

    说完，他就走到被撞过的车的主驾。

    季望立刻拉开副驾的门，跟着坐上去了。

    “你这样做，不是给别人抓把柄吗？”

    “我再他妈的什么都不做，老婆孩子就没命了。”

    顾修远一拳捶在方向盘上，然后就启动了汽车。

    “你多派些人跟着沈博士就是了。这么多年，不愿意脏了自己手你都忍了。现在赵家也来了，就再忍忍吧。”

    季望说顾修远可怕，那也不是乱说来骗沈晚的。

    总不能眼睁睁地，看着顾修远去干违法乱纪的事。

    至少不能，让他亲手去做这些事。

    “你觉得沈晚，会乖乖听话吗？”

    顾修远一想到沈晚，就头疼得厉害。

    他倒是更想干干净净的收拾苏家，但是沈晚没有给他时间。

    录音里的话，明显就是沈晚故意激怒苏芊芊讲的。

    沈晚是巴不得，苏芊芊马上就对她动手。

    顾修远敢等苏芊芊动手吗？

    他不敢。

    所以宁愿脏了自己的手，弄脏自己的羽毛。

    他也要在苏芊芊动手前，先解决了这个麻烦。

