    第1140章兽世（39）

    六岁的小姑娘，个子高了一些，但相对于庞然大物的狼来说，还是远远不够的。

    傍晚，她举着鲜花，赤足欢快地跑进了洞穴里。

    “缪赛尔~我回来啦~”

    她披着晚霞，蹦蹦跳跳，身上淡黄色的裙摆棉柔又温暖。

    她赤足跑回来，直接就扑向了它。

    与往常一样，想扑进它柔软的银毛里，在它的怀里打滚，当个粘人依赖的小崽崽。

    只是，平日里都纵着她胡闹的狼，今日不知道是何缘故，前掌一抬，直接就按住了她。

    不许她动，也不许她靠过来。

    满身冷意，甚至站起来，看都不看她，直接从垫子上离开。

    留下一个冰冷的背影，生人勿进，疏离冷漠。

    “……”小姑娘张开纤细的双臂，抱了个空。

    她的视线跟着它走，疑惑。

    “怎么了？缪赛尔？”

    “你生病了？”

    小姑娘茫然而不自知。

    银狼不说话，垂着尾巴，走了。

    留下她一个人站在洞穴内，安静看它离开的背影，微微发怔。

    ……

    ……

    ……

    ……

    银狼从山坡上下来，出现在众狼视野时，众狼一下子都站了起来。

    虽然不知道为什么首领会忽然在这个时候出来，但只要首领一出来，就说明有事情要命令下去。

    于是，它们都围聚过来，都不说话，等着它发号施令。

    但，缪赛尔并没有看它们，而是自己慢慢地下了山坡。

    天边夕阳半露，广阔无垠的天空则一半是温暖绚烂的晚霞，一半是舒透清爽的蓝。

    数十种颜色交织在一起，化为霞光，披落在了银狼强壮高大的身躯上。

    它体型庞大，四肢修长，两耳竖立，身上是浅浅柔软的银毛。

    银毛在暖霞的照耀下，仿佛都变成了透明的浅色。

    尾间的雪白垂落着，微微上挑的弧度更是无比地赏心悦目，漂亮至极。

    从山洞里追出来的小姑娘，站在高处，安静看它。

    银狼在路过其中的一匹狼时，它停下，没有什么情绪地扫了它一眼。

    那眼神，落在它的脑袋上，阴晴不定的，就像是下一秒就要抬起爪子把它拍死。

    那匹狼身体紧绷，不敢说话。

    反倒是站在高处的小精灵看到了这样的场景，脑袋微歪，眨了眨眼，没有说话。

    很快，银狼收回了视线，下山坡了。

    身形消失在森林里，如同鬼魅一般，消失得无影无踪。

    那层漂亮的毛发，也在树叶的遮挡下，没有了暖霞的温暖，重新归于了寒凉的冷。

    森林里光线昏暗，眼看着马上就要黑完了。

    而此时，首领忽然什么都不说就走了进去，也不知道是要做什么。

    剩下的群狼，相互看看，都摸不透它的心思。

    尤其是刚才被注视的那匹狼，心有不安，总感觉自己似乎做了什么惹缪赛尔不快的事。

    小精灵站在高处，也盯着那匹狼看。

    看了两秒，她嘀咕着，自言自语。

    “这表现……它不会是吃醋了吧？”

    可是，明明她也没做什么呀......

    她心中不确定地想。

    (本章完)

