    

    就在这一夜，索托城中喧闹依旧。

    平日里意气风发、悠然自得的四眼猫鹰魂圣此刻却是一脸颓然地漫步在城中繁闹的街道上。

    在他的身后，大师面无表情地亦步亦趋，只是在看向前方之人时，平静的眼睛里会闪过担忧之色。

    “去店里坐坐吧。”

    弗兰德如此说道。

    接着听到一声若有若无的叹息，弗兰德转身朝一个方向走去，大师亦跟随而去。

    ……

    与此同时，索托大斗魂场中。

    在经事处大楼的顶层，索托大斗魂场主事人的办公室里，宝氏兄弟以一种前所未有的严肃面目面对此时此刻坐在他们身前的信使。

    一抹精芒自宝三的眼底射出，这位始终沉稳有余的七十九级巅峰魂圣在这个时候刻意压低了自己的声音道：

    “此话当真？”

    坐于宝三宝六两兄弟对面的人着一身黑袍，里里外外包裹得严严实实，从外表上看看不出此人是男是女，唯一裸·露在外的，仅有一对深邃晶莹的眸子。

    就在宝三问出这话后，一道雌雄莫辨的声音自这位神秘的信使口中说出：

    “千将军亲口亲传，自然不假。”

    当“千将军”这三个字从此人口中吐出时，在宝氏兄弟面前，一种名为信仰的崇高敬意毫不掩饰地从那双眼睛里展现出来。

    此话一出，原本还能保持冷静的宝三宝六兄弟二人终于变了脸色，而在此刻，两人的胸中宛若有两团火焰在燃烧。

    狂热，在眼中沸腾！

    “好！那烦请信使大人回去时告知千将军，我们宝氏兄弟二人定将不负使命！”

    那信使摩梭着戴在手套上的戒指，一对棕色的眸子再一次变得深邃。

    “呵呵呵，如此甚好。”

    ……

    今夜的索托大斗魂场，依然一如既往地宣泄着属于魂师的强悍力量。

    这种热潮，在这五年来，于世人心照不宣之中飞快攀升。

    ……

    这一天，史莱克学院的食堂属于七个年轻的学员。

    “开饭喽！”

    随着欢乐的一声呼喊，史莱克七怪终于结束了其实并不漫长的等待时间。

    一手拍开小舞想要偷吃的小手，唐三将做好的饭菜逐一码在饭桌上。

    菜色十分丰富，有焦香四溢的烤鱼，浓郁香醇的鱼汤，蒜香扑鼻的清蒸排骨，红色艳丽的烧鸡烧鹅、卤味厚重的大猪头，等等等等。

    刚刚宁荣荣和朱竹清点的菜都有，以唐三大师级的厨艺，自然是色香味俱全，仅是看上一眼、闻上一下便让人胃口大开。

    不用唐三说，六个小伙伴就已经纷纷各自打好了白饭坐在位子上，即便是刚刚已经吃了一顿的戴沐白和马红俊也加进来凑热闹。

    没办法，唐三做的饭实在是太香了！

    这一饭桌上，要数最不安分的人，那必须得是小舞。

    如果不是怕挨揍，说不得现在这丫头已经整个人扑到桌子上大杀四方了。

    所有人都没跟其他人客气，一双双筷子舞的那叫一个放荡不羁，连往常矜持得不行的七宝琉璃宗大小姐都无法免俗。

    只是就这么一群乌合之众，真要论起餐桌上的战斗力，在小舞面前那就是渣渣，没一个能打的。

    所以为了保证大家在餐桌上的整体愉悦，唐三不得不伸手将“杀红了眼”的小舞摁在椅子上。

    迎着这丫头即将潸然泪下的小表情，唐三端来那盘卤猪头肉放在小舞面前，然后拍了拍小舞的小脑袋：

    “好了，你别抢得太过分了，都够吃的，你这么一抢大家还怎么下筷啊？喏，这一整盘都是你的，先吃，待会再吃别的菜。”

    说完，唐三便坐回到自己的位子上看着大家吃饭，而经他这么一说，小舞还真就乖乖消停了，老老实实地先吃起唐三放在她面前的猪头肉，虽然速度还是那么快就是了。

    而他不知道的是，他这对小舞近乎于“宠溺”的举动给这餐桌前的两个人同时造成了不小的心灵冲击。

    小舞都快把整张脸埋进碗里了，其他人都无法看清此时她的神情。

    至于另一个人……

    白发的少女伸出筷子的速度明显慢了下来，到后面甚至直接含在嘴里微微出神。

    其他人都忙着吃饭，明显没有多余的精力分神留意这些，只有静静坐在位置上看他们吃饭的唐三察觉到了少女的异常。

    小舞他没去管，这么多年来这副模样吃饭早就已经是家常便饭了。

    而他看到奥斯卡停下筷子发起了呆，有些奇怪。

    唐三随即拿起一双干净的筷子夹了一块排骨放在奥斯卡的碗里，他记得小奥好像挺喜欢吃肉的。

    “嗯？”奥斯卡看着碗里多出来的一块排骨，愣了一下。

    猛然回过神来，抬头一看便看见唐三冲她微微一笑。

    唐三看她这个样子不由戏笑道：“怎么了小奥？哈哈哈，吃累了？”

    听到这句话，那双宛若一汪春水的桃花眼微微睁大。

    奥斯卡张了张嘴，却发现自己不知道要怎么回答。

    于是，干脆直接把脸埋进了碗里，飞快地扒动筷子，留下唐三自己一个人尴尬地在那儿挠脸。

    说实话，唐三现在确实挺尴尬的，不过倒也不打紧，耸了耸肩便起身离了座位。

    饭给这群小家伙们做了，那么饭碗什么的当然得让他们洗了，至于自己嘛~

    又不吃饭，倒不如去城里转转。

    ……

    唐三的动作一直都很轻，轻到所有忙着吃饭的人都没注意到他离开了。

    而当奥斯卡心中的羞耻终于减轻些许、将脸抬起来时，却发现旁边的座位上的人已经不见了。

    “欸？小三人呢？”

    ……

    索托城中。

    依旧是那个办公间，一切如旧，唯一不同的就是比之半个时辰之前，这个房间里少了一个人。

    自那一位离开后，宝氏兄弟片刻没有闲着，仅在这短短的半个时辰里便已经搞定了一切事物的部署。

    而现在，兄弟二人一脸沉思的模样想的却是另外一件事。

    宝六：“阿哥，你确定这么做没问题吗？”

    “无碍。”

    心思亦如本身的体重般沉着，也比常人多了万分细腻的宝三轻轻地摇了摇头：

    “且不说这并不涉及那事的核心，仅仅只是一个提醒罢了，单考虑到弗兰德之前整出来的破事，现在我们卖他个人情，说不得以后会有什么意想不到的好处。”

    听到胞兄的解释，宝六面露了然，顿首道：

    “一切由阿哥说了算。”

    “嗯。”宝六背过手走到窗边，望着外面的黑夜明月和人头攒动，他的心绪开始蔓延。

    “事不宜迟，现在我们就去找他吧。”

    “是，阿哥。”        

