    直接骑在牛身上啃！然后要不是啃死它，要不就是摔死自己这种事，自然是想想就行，真想实现起来，怕柴绍也没这份毅力。

    安静的山谷里，一位侯爷，一位驸马，悄咪咪的溜到了牛棚，忍着臭气，在几头牛中一顿挑选，最终才选中了一头年龄大的老牛，解开绳子牵了出去。

    杀牛，这属于技术活，连杀鸡都困难的萧寒自然干不了这活，看那牛蹄子那么大，要是不小心被踹一脚……

    结局一定不会太美好！

    幸好，柴绍杀牛很专业！

    将牛牵到一僻静处，在地上捡了一块石头，趁牛不备，一石头就敲在了牛脑袋上。

    那头还没明白过啥事的黄牛连挣扎都没挣扎，直挺挺的躺在了地上，整个过程连叫一声都没发出！

    萧寒看这利索劲，立刻就知这事柴绍一定干了不止一次两次，看来，之前长安无故丢牛的凶手应该是找到了。

    牛放倒了，接下来就跟杀猪没什么两样，无非就是放血，扒皮，处理内脏。

    因为这些步骤实在是过于血腥，“爱好和平”的萧寒根本看不下去，索性自己一个人跑到厨房准备佐料，剩下柴绍跟小东几人撸袖子奋战。

    “哎，牛这么听话，为什么要杀它？”

    良久之后，伴随着袅袅的青烟，以及飘散的香气。

    萧寒满含着愧疚的心情，连吃了两大碗牛肉……嗯，真香！

    一通牛肉盛宴，酒足饭饱，多日未见的弟兄二人一起摸着圆滚滚的肚子，舒服的躺在了外面的躺椅上，享受着秋日午后温暖的阳光。

    “嗝～你刚从长安过来，知道突厥最近怎么样了？”张口打了一个饱嗝，萧寒想起了西北的局势，忍不住开口问道。

    柴绍伸手挡了挡照在眼上的阳光，有气无力的回答道：“还能怎么样？那些喂不饱的白眼狼，这次就想趁机占点便宜，来进攻已经是板上钉钉的事了。”

    “啊？”萧寒吸了一口气，看着柴绍问道：“那你怎么也不着急？他们真打过来，我们怎么办？”

    躺椅上的柴绍依旧懒懒散散，好似根本不担心一样答道：“怎么办？凉拌！兵来将挡，水来土掩，实在不行，就跟你说的一样，炸他老娘的！”

    萧寒皱起眉头，说道：“前几天，长安那边来信，光说让我加紧赶制那些东西，怎么没有往前线运的样子？”

    “不运，不运！”柴绍摆摆手道：“你这里的东西，等我带来的那些人学会怎么用后，就全部拉到长安，陛下的意思是，这次尽量不动用它们。”

    萧寒心里已经猜到了李世民在想什么，低头寻思一会，然后突然抬头问道：“柴大哥，如果咱们想办法，把颉利这小子弄死，你说结局会不会好一些？”

    “弄死他？”

    让萧寒诧异的是，柴绍一听这话，立刻就睁开眼睛，瞪着萧寒急声道：“不可！”

    “为什么？”萧寒有些纳闷的问。

    说实在话，他本来还真想设计一个场景：让狗子用带了炸_药的强弩，埋伏在某一处，远距离射杀了这个颉利可汗，他相信，如果计划的好，这事最少有七成把握！

    柴绍烦恼的对萧寒摆摆手，说道：“你不了解草原上的形式！杀了颉利，他们立刻又能立一个新的可汗，没有用的！而且这个颉利虽然奸滑狡诈，但根子却是一个十足的草包，万一弄死他，上来一个厉害的，咱们岂不是亏大了？”

    “草包？草包能聚集几十万大军？草包能每年犯我边境？”萧寒不相信的问。

    柴绍呵呵一笑，解释道：“你别不信，那几十万大军，说是他聚集的，不如说是他忽悠过来的准确。听着人多，也就是一盘散沙，很多部落中间还有冲突，所以不要想差了。”

    “那能忽悠这么多人，也不是一个草包吧？”萧寒依旧不肯相信草原之王是个草包这种理论，总不能因为人家家里草多点，就说人家是草包吧？

    “忽悠人算什么本事？”柴绍冷笑一声，“你还不知道，这两年咱们一直用你弄的那些琉璃器糊弄他吧。

    你也不知道，现在他的王帐里面，叮叮当当最多的就是琉璃！偏偏他还经常搬家，每次一迁徙，那些琉璃铁定要碎上一些，咱们这样就可以在下次上贡的时候，给他再补上。”

    “拿琉璃，糊弄他，还糊弄了好几年？”

    这下子，萧寒是真的惊讶了！他实在很难想象，像是这种事情，得多蠢的君王才干得出来？

    琉璃，玉石？

    饥不能食，渴不能饮！划拉那么多回家干嘛？填坟？

    “那些琉璃，该不是咱们做了手脚，让它们容易碎吧！”突然想到这一点，萧寒脱口问道。

    “怎么可能？”柴绍一瞪眼，“咱们送给他们的，都是上等的货色！那些天鹅，一个个漂亮的连我都眼红，至于脖子细一点，那不应该的么？谁家天鹅脖子跟大腿一样粗？”

    萧寒暴汗，他已经能想到，大唐是如何将那些外表华丽，实则脆弱的一动就碎的琉璃送到草原上的。怕是这些东西舟车劳顿到了草原，也得损坏一半。

    “所以说，有一个贪婪，愚蠢的对手是一件好事！他不能死，起码现在不能死！”柴绍语重心长的对萧寒说着，等说完这些，他又想了想，突然话锋一转，冷声道：“等咱熬过这两年，不用你弄死他，咱们也会派人去草原上把它抓回来！”

    “……”萧寒对此默默点头，他是看过历史的人，自然知道几年后颉利可汗的下场是什么样子。

    果然，唐初的这群家伙，就没一个省油的灯！

    枉自己还替他们担惊受怕，冒着配方外露的风险抢做出大菠萝。

    却忘记了那个没有自己的时空，这群人依旧活生生将那个奇大无比的草原王国活生生给玩的四分五裂，再不复当年模样。

    安心的躺在躺椅上，又跟柴绍随便聊了几句，当得知颉利的侄子突利，被唐俭挑唆着对那张王位跃跃欲试，害得颉利不得不留下十万大军看守后方，这更加让萧寒心中的大石落了地。

    “现在，突厥大概有二十多万人，李靖堵在灵州，尉迟恭堵在凉州。剩下的地方，百姓多已经转移，现在坚壁清野，不给他们补给粮草，凭他们一贯只带三天干粮的习俗，估计打打秋风，也就算了。”

    “我觉得还是不该小看他们，以前听说有一个部落，靠着喝马奶，吃肉干，就能一路袭杀千里，这些野蛮人骨子里就是凶狠的！”

