    镇长这一次给韩东的感觉，除神秘外，还有一种很诡异的强大感。

    刚踏足办公室所看见的森林、魔胎幻象间，以及林间的办公椅……韩东基本可以肯定，「办公椅」就是镇长王座的视觉表象。

    像这样朴实的王座，韩东还是头一回看见。

    同时还有一种违和与诡异感，

    即便韩东很清楚自己与镇长处于‘友好’的关系，但依旧感觉毛骨悚然。

    同时。

    曾经的【无光感】依旧，

    虽说由壁灯散发出来的光芒将办公室照亮，但镇长所在位置，永远是黑暗的。

    “尼古拉斯，好久不见……居然带着S-01的异魔一同过来，是有什么重要的事情和我说吗？”

    “我与莎莉刚刚在黑塔里办了一件事，她也没地方去就一起过来了。

    镇长放心！

    莎莉对于「污染」的管控力很高，不会影响到小镇的发展……这次过来主要是看看小镇的状况，同时向镇长汇报一下我在B.B.C的经历，我觉得这件事有必要商量一下。”

    “B.B.C？”

    在听见这几个缩写字母时，镇长的手指轻轻敲击着桌面，似乎也知道一些什么。

    “你们在内部经历了什么？这个时段，貌似B.B.C已经全面封禁，你们居然还能进去。”

    “是我想要进去看一看，于是在查尔斯局长的特许下进行了一次参观……”

    韩东将大致的经历情况进行说明，同时也提及全面失控的必然性以及时间问题。

    镇长同样以手指规律性地敲击桌面，也跟着补充一句：“嗯……这件事我也有情报，预估B.B.C会完全失控而且时间不会超过十年，甚至更短。

    没想到你能得到这么直观的信息。

    没错，这件事的确需要正面重视。

    一旦失控，这群家伙大概率不会与黑塔直接爆发冲突，可能会使用一些黑塔都不知道的‘失控手段’先行撤离，对关联着黑塔的万千世界进行侵蚀。

    【德瑞镇】很有可能也会成为其中的目标。”

    见镇长也有很清晰的认知，韩东便立即追问：

    “既然德瑞镇会有危险，镇长有没有考虑过，将德瑞镇并进S-01世界？我能保证为你们在S-01内寻找一块不受污染影响的世界区域。”

    但韩东提到这一点时，手指敲击声戛然而至。

    “尼古拉斯，这件事我自有打算。

    而且，我在很早以前就决定了【德瑞镇】的发展路线与最终去向

    这些年我也一直都在进行着这方面的准备……【德瑞镇】将在完成亚超级世界的进阶后，直接并入黑塔世界。”

    “并入黑塔吗？”

    韩东想起在前往德瑞镇前，世界工作部的主管说过，黑塔已将德瑞镇列为【秘密项目】。

    这时，韩东对镇长的身份稍微有一定的猜测。

    甚至可能，德瑞镇很早就已与黑塔建立「联系」，镇长本身也与黑塔有着很深的关系。

    想到这里，韩东实在压制不住内心的好奇，

    “镇长你的身份到底是？”

    嗒~嗒~嗒！

    镇长的手指再次规律性地敲打起来，

    “现在与你直接说明也没关系，只是在我正式登位前，这件事必须作为我们之间的秘密。”

    说到这里时。

    办公室的书架发生侧移，露出一扇韩东从不知道的暗门。

    “莎莉，你在这里等等。”

    “知道了。”莎莉本身还是很乖巧的，除有些忌惮镇长外，全程都保持着黑纱遮瞒的高贵山羊状。

    黑色铁门、无光阶梯。

    跟随镇长一直向下，仿若正在不断贴近德瑞镇的世界中心……甚至还听见一阵阵心跳声由下端传来。

    “世界核心？居然长这样！”

    韩东见过的世界核心，均为多面晶体，象征着世界整体性、规则性。

    地窟深处，

    展现于韩东眼中的却是一颗魔胎状的世界核心……一根根肉状丝线由胎体表面连向地表，维系着德瑞镇的整体性。

    “德瑞镇与我是相辅相成的，

    自我诞生时，胎体便衍化出一个供我生活的微型世界。

    这个世界仅有我一人，不会主动诞生任何生命。

    直到有一天，黑塔发现这个世界的存在，特别派人过来与我进行交涉……由于他们的态度不错，我也考虑到自身的发展选择建立世界联系。

    从那一刻起，我也具备从低等世界招募生物的资格，正式将这里命名为【德瑞镇】，步入小镇的人员招募与建设阶段。”

    “相辅相成！”

    韩东自认为他自己已经很特殊了，没想到镇长的特殊性甚至更甚一筹。

    目前在韩东的认知中，诞生时便与世界相辅相成的，仅有混沌中那位至高存在，亦即是所有异魔的起源，那么根本无法触及的强大存在。

    镇长继续说着：

    “小镇的发展与镇民脱不开干系，

    因此，我每天均需要花费大量的时间，浏览各等级低于德瑞镇的世界，从中甄别出「潜力」、「相性」以及「品格」与德瑞镇相符合的人才。

    不过，一开始要求设得太高，基本招不到人。

    后来我慢慢将标准放低，额外在小镇内设置一个筛查机制……若在小镇生活中不达标者，一样被会剔除。

    随着镇民们的质量不断增高，德瑞镇的整体趋于稳定，差不多也就是尼古拉斯你成为十魔的那个时候。

    我便将小镇发展推向下一步，开始进行全面的魔胎培育与世界发展。

    除你，以及被带走的托古之外，镇民均具备一条由魔胎衍化出来的成长路线……这属于我的能力，而且不会影响他们的本质，能让他们充分保证个性与独立性。

    保证他们能够跟随小镇一同成长。”

    镇长伸手抚摸着魔胎状的世界核心，继续说着：

    “既然尼古拉斯你已是【M】的继承者，我的另一重身份也可以告诉你。

    我在黑塔内被称作为‘既定者’。

    原初字母-【D】（Devil，魔鬼）自千年前就一直没有合格的持有者。由于该字母的危险性极高，黑塔一直都在发展、寻找可能驾驭‘D’的个体，却始终没有进展。

    在他们与德瑞镇建立关系不久，便有高层发现我各方面都比较匹配，专程来向我说明这件事。

    在一年前，

    我前往黑塔通过一系列测试后，这件事便彻底敲定下来。待到德瑞镇成为亚超级世界，我也将正式前往高层的-【原初之间】尝试取得【D】的持有权限。”

    “这！”

    听到这里时，韩东已经震惊地说不出话来。

    虽猜想镇长这样的人才必然会被黑塔重用，没想到会直接关联到‘原初字母’。

    “待我上位时，自然不能是光杆司令……而且我本身并不信任由黑塔直接安排给我的下属，或是各类辅助员工。

    【十魔机制】的创办也正是为了这一点。

    到时候，他们将作为我最为忠实、可靠的部下。

    如果我在哪一天死亡，也将由他们间的其中一位来接手德瑞镇，接纳【D】这一字母。”

