    袁绍平静的对众人说道：“张绣这等竖子都自称大司马、大将军。我觉得我现在的车骑将军官职，对我来说已经是个羞辱。我也打算自称大将军，不知道诸位意下如何？”

    众人顿时一愣，随即蛮无语的。

    他们还以为袁绍这么着急的召见他们是为了张绣攻破了洛阳的事情，要做出反应呢。

    没想到竟然是为了官位的事情。

    不过想一想也是正常。袁绍乃是出身汝南袁氏，门第天下一品。张绣乃是寒门小子，而且年纪轻轻。

    张绣都自称是大司马、大将军，袁绍却是个车骑将军，这岂不是羞辱？

    四个人虽然互相倾轧看对方不顺眼，但对于袁绍的支持力度去，却都是相同的。

    四个人几乎同时振袖，恭敬下拜说道：“大将军。”

    “呵呵。”袁绍姿容甚伟的脸上，顿时露出了满意的微笑。想他袁氏四世三公，如今加上他就是五世四公了。

    真是海内鼎盛，天下一品。

    现在天子握在权臣的手中，袁绍自称大将军，却也是十分顺滑的事情。表个态，说个明就行了。

    不久之后，袁绍就成为了大将军、冀州牧、都督中外诸军事，位为上公。

    ...........

    荆州，襄阳城。

    自从张绣从樊城退兵之后，孙坚就开始了努力的发育。荆州广大，人口众多。招兵买马不难。但是训练精兵，却需要一点时间。

    但幸好孙坚麾下的大将们都是能力出众之辈，可以极大的加快从乌合之众，到精兵的转变。

    但是天下所有州郡，都有麻烦，也包括荆州。

    凉州有羌胡之乱、益州有南蛮之乱、中原黄巾贼寇横行、河北要面对乌桓、鲜卑、匈奴的压力、扬州有山越作乱。

    这荆州有两个麻烦。一则是盘踞在五溪的五溪蛮夷，这部蛮夷盘踞在山林之中，经常侵扰郡县。

    二是荆州虽然被孙坚占据，但人心却并不是十分向着孙坚。这与孙坚北上的时候，杀了荆州刺史王睿、南阳郡守张咨有关。

    总之，孙坚依仗强将控制荆州，但内部并不是铁板一块就是了。

    这日上午，襄阳城外大营。

    尽管已经是初冬，但是孙坚身强力壮，只穿着少许的衣服，带着一些将军按剑巡视军营，观看士卒操演。

    看完之后，孙坚是比较满意的。回头对将军们说道：“虽然这部新兵，与我江东老卒相比，还相去甚远。但也可堪一战了。”

    将军们都是点了点头，这也是当然的。与张绣一战都过了这么长时间了，他们这些老将，如果不能训练出一支战兵，那还不如一头撞死算了。

    时间已经到了中午，孙坚便与将军们回转到达了中军大帐内吃酒菜。

    待酒过三巡，气氛正好的时候。一名小吏从外走了进来，气喘吁吁表情莫名道：“主公，诸位将军。洛阳来报。吕布、王允杀了董卓。张绣大将贾诩引精兵众将家眷，出洛阳，盘踞在阳武城。”

    孙坚正打算饮酒，酒碗都到达嘴唇边上了。顿时身躯一震，持枪上阵力拔山河的右手也是一抖，酒水洒落了出来。

    随从不仅有武将，还有蒯越。他是孙坚今天唯一带来的文臣。

    孙坚环顾了一眼众将。众将都是惊愕，不知所措。再看一看蒯越，却是镇定从容。

    孙坚呼出了一口气，不由问蒯越道：“异度先生。何故如此平静？”

    “吕布反复小人，董卓重用留在身边。张绣忠心耿耿，却调遣前往萧关。这是用老鼠把门，而把猛虎放在了外头。老鼠岂能不趁虚而入？董卓之死，常理而已。”

    蒯越从容拱手，黑色的大袖落下，仪表堂堂气度出众。

    “先生言之有理。”孙坚闻言顿时佩服蒯越，点头说道。随即，孙坚站起来来回踱步了片刻之后，又定睛看向蒯越，问道：“以先生之见，局势会如何发展。”

    蒯越从容抬头对站着的孙坚说道：“张绣一定会赢。”

    孙坚的表情黑了一下，这一黑便一黑到底，犹如黑锅底一般，又黑又不亮。

    “董卓在的时候，只给张绣部分兵权。他却已经横行天下。如果张绣掌权，可以调动全部的十郡之兵。斩将夺旗、开疆拓土，岂非是探囊取物？”

    孙坚呼出了一口长气，木木的来到了座位上坐下，说道。

    孙坚也是英雄胆，万人敌。否则，岂能在诸侯之中一枝独秀，与曹操一起杀到洛阳？

    但是想到这个惊悚的结果，孙坚也不禁手足无措。

    如果真让张绣赢了，掌控朝政。孙坚知道自己绝非是张绣的对手。荆州这个地方，是有局限性的。

    一缺战马、二缺人口。

    他自己再能打，他麾下的大将再能打，拼综合实力，绝对比不上张绣。

    但孙坚只是一时受到这个重磅消息的打击，很快他就恢复了士气。再一次呼出了一口气，虎目定睛看向蒯越，直白问道：“以先生之见，我可否阻止张绣赢？”

    “立刻出兵南阳郡，如果能将黄忠杀了。占据南阳郡，便可以从容攻打三关，与洛阳的王允、吕布遥相呼应。或许，张绣就不能赢了。”

    蒯越早知道孙坚会这么问，轻捏自己柔顺浓密的胡须，从容说道。

    天下这么多诸侯，拥有真正实力的人。目前只有马腾、韩遂、公孙瓒、曹操、袁绍、孙坚。

    马腾亲自攻打略阳郡、上邽城，为庞德、赵云所阻拦。

    韩遂兵马到达萧关，却被麴义、杨秋所阻。

    曹操位置尴尬，打不进虎牢关。

    公孙瓒远在幽州，鞭长莫及。

    唯有袁绍、孙坚能动。袁绍完全可以趁着这个动乱，趁机出兵河东郡、河内郡。袁绍兵强马壮，又得人心。胡珍这些西凉大将，未必守得住河东、河内。

    最有机会的是袁绍。

    但袁绍更在乎官位。

    孙坚当然也有机会，江东猛虎的威力天下闻名。区区南阳黄忠，似乎不如孙坚。

    蒯越这个人是顶级聪明，但是行为却与贾诩类似。遇到什么样的主公，他可以变成什么样的臣下。

    万事以自保为主。他知道孙坚是进攻型的主公，便给孙坚做了这一番简单决断。

    上吧。

    江东猛虎。

    孙坚乃果敢决断之人，一腔忠心日月可鉴，没有任何犹豫，拍案而起道：“好。黄盖、程普、韩当、祖茂，你们立刻准备一番。明天发水步军三万五千人。随我攻打南阳郡。”

    “诺。”

    黄盖四人齐齐应声站起，轰然应诺。

    孙坚随即对留守的将军们做了一番布置之后，才抬头对蒯越说道：“异度先生与我同行。”

    “诺。”蒯越从容站起应诺道。

    次日一大早。早就准备好的三万五千孙坚军，在埋锅造饭之后。便乘坐上战船，往南阳进发了。

    水军不止是可以出入长江黄河的，在中原地区，也可横行战船。

    不过从荆州方向向北进发，水路只可到达南阳郡。从淮南出发，水军可以进入中原大部分郡县。

    历史上孙权全力攻打合肥，便是要以淮南作为跳板，以水军纵横中原。

    闲话不提。

    水军总比步军行进速度要快。很快，孙坚便率领大军到达了南阳郡宛城附近。

    孙坚命五千人马留守战船，自己率领三万精兵，乘坐上战马，朝着宛城进发而去。

    人声马嘶之中，尘土漫天。

    “孙”字旌旗下方，孙坚与蒯越策马几乎并行。蒯越对孙坚拱手说道：“主公。我们可以先派人去探听鲁阳的情况。如果黄忠分兵去守备鲁阳，我们便全力攻打宛城。如果黄忠没有分兵去守备鲁阳，我们可以派人占据了鲁阳，切断黄忠的后路。”

    “嗯。先生言之有理。”孙坚点头应了一声，然后立刻唤来了探马，前往打探。

    随即，蒯越又献计道：“主公。那黄忠有万夫不当之勇。听说还曾今与张辽大战，射伤了张辽。主公到达城下之后，可派人去叫骂。如果黄忠出战，主公便可击杀他。黄忠一死，宛城不难攻下。”

    张辽如今也并非是无名之辈，虎牢关前他先张绣出战打头阵，连杀诸侯许多战将，威震天下。

    黄忠小胜张辽，确实是威名很大。

    但是在蒯越看来，江东猛虎乃是天下顶级，仅次于张绣而已。如果黄忠莽撞出来，杀之不难。

    而黄忠的性格，似乎是暴躁莽撞的。

    总之，一番叫骂。便可以让黄忠乖乖下来受死了。

    他的两个计策，如果先攻取鲁阳，便可以切断黄忠的后路。如果杀了黄忠，南阳郡便可唾手可得。

    孙坚大可以将治所迁徙到宛城，分兵据守鲁阳。将战线往洛阳前线推动数百里。

    而只要布置得当，张绣也不可能有机会，去挖掘河水，倒灌宛城。

    总而言之。

    孙坚已经非是吴下阿蒙，在荆州呆了一段时间后，又兵强马壮了。

    “嗯。异度先生言之有理。”孙坚一听顿时觉得在理，不由重重点头道。他顺便用手中大枪耍了一个花枪，抬头看向了宛城方向，眼神明亮有神，纵横披靡。

    天下除了吕布、张绣，谁还会是他的对手？

    区区黄忠，一枪之敌罢了。

