    火红夕阳染透晚霞，远方的山头变成一团模糊的黑影，狗吠鸡鸣在罐子村不绝于耳。

    “大海，这些剩下的馒头带回去给你爷爷吃，这就当是今天掏烟囱的报酬了，知道不？”土坯院墙里，兰花温和说道。

    江大海抬头看了一眼兰花和王满银，点点头，默默接过了白面馒头，弱弱说了声，“谢谢师娘。”

    “这娃，谢啥，你帮我家里做事，我只给了你一些吃食，说起来还是我们占你便宜嘞。”

    江大海没有回答，他心里清楚一切是怎么回事儿。

    板了一晚上脸的王满银也终于露出一丝笑容，挥挥手说道：“行了，趁着天还没黑，赶紧回家去吧。”

    江大海点点头，赤着双脚小跑着回家，他想让爷爷也尝一尝白面馒头的味道。

    兰花叹了一口气，转头说道：“满银，我想明天回家里一趟，我记得少平有一双穿坏的布鞋，虽然已经坏了，但至少比没有好吧。”

    “先让大海有个落地的地方，一直光着脚可咋行啊，我这段时间再给他纳一双鞋出来。”

    “对，我也是这么想的，唉，我们能帮的还是帮一下吧，其他人至少饿不死，但大海要是这样下去，唉......”

    王满银摇摇头，“好了，不说这些了，咱们收拾一下，就去叶郎中那儿去看看。”

    说着，回到窑洞里去，用竹编篮子装了一条酸鱼，十个鸡蛋，便和兰花相邀着来到村东，黑仔则一马当先在前面带路。

    现在黑仔似乎已经在村子里混熟了，每走过一户人家，只要狗叫两声，院子里面便有狗叫声回应，比王满银的交际可广泛多了。

    王满银来到村东的一处一线两孔大石窑，刚到院子便大喊道：“叶郎中，叶郎中，在家不？”

    “谁啊。”一声低沉的声音回响，窑洞里面走出来一个四十多岁的普通汉子。

    和其他的庄稼汉相比，叶天的穿着上看上去要更干净一些，气质也更加突出，一双浓眉大眼更是炯炯有神。

    “哦，是王老师啊，怎么了，来找我有什么事？”叶天客气笑着问道。

    王满银递过去一根飞马牌香烟，“是这，我家兰花今天突然干呕，我就想是不是有了，这不来找你看一看。”

    “这是好事啊，进来说话，我给兰花把把脉。”

    走进窑洞，里面还有一个中年妇女，妇女旁边还有一双儿女，日子过的相当不错，八仙桌上还有玉米馍馍的残渣，看样子刚吃完饭没多久。

    王满银喊了一声嫂子，又从口袋里掏出一把花生递给两个孩子。

    “谢谢王叔。”叶天笑着对儿女说道。

    “谢谢王叔。”那双儿女乖乖的喊人。

    王满银哈哈笑了两声，和他们闲聊两句，叶天便让兰花坐在椅子上，示意她将手放在桌子上，叶天便给她把脉。

    叶天眯着眼睛细细感受了一下，凝重的面庞突然露出一丝笑容，“恭喜了满银，兰花真的有了。”

    一股喜悦再次冲上心头，王满银不断拍手，“好啊，好啊，太谢谢你了叶郎中。”

    说着，他掀开竹编篮子上的灰布，将鸡蛋和酸鱼递过去，“叶郎中，这是我们的一些心意，还希望你不要嫌弃。”

    叶郎中扫眼一看，顿时大吃一惊，连忙摆手，“使不得使不得，我就伸个手的功夫，哪里能收这么多东西。”

    “不多，不多，以后还有的麻烦你嘞，收下收下。”

    叶天的妻子和孩子都看见了鸡蛋和酸鱼，眼里冒着渴望，但这是男人家的事情，他们也不好参与。

    叶天还想再说什么，王满银却是将鸡蛋和酸鱼放到了桌子上，然后问道：“叶郎中，那兰花有没有什么需要注意的地方，吃食上有没有什么忌口的？”

    同样高兴的兰花也竖起耳朵，她可不想自己和满银的第一个孩子就出什么意外。

    叶郎中狠狠瞪了一眼盯着酸鱼的两个孩子，开口将怀孕注意的事项全部说了出来，王满银则是赶紧记了下来。

    穿越过来的福利再次凸显出来，叶天说过的话，王满银只要集中精力，便能瞬间记住。

    或许是因为收了好处的原因，叶天讲的格外仔细，最后，他总结道：

    “现在刚怀孕，其实还不影响平时的生活，但是肚子大起来就要注意了，特别是不能摔跤，也不能干重活，上厕所最好都要有人陪着。”

    “你们最好隔一个月就来找我看一下，以防万一嘛，有什么问题也好提前知晓，不过下次来可就别拿东西来了啊，这次收你们这么多东西，我已经很不好意思了。”

    “哈哈哈，叶郎中你太客气了，这都是应该的，不能白白耽误你的时间吧，那是这，我们就先走了，不打扰你们。”王满银高兴笑道。

    “诶，着个甚么急，喝杯水再走也不迟嘛。”叶郎中起身客气道。

    “不用不用，叶郎中再见。”

    叶天一直把他们送到院子外面，这才折身回去，一回去就看到两个孩子在盯着酸鱼流口水。

    “当家的，这王满银还真是个有本事的，居然家里还有鱼。”妻子惊讶说道。

    “害，你管那么多干嘛，行了，这条酸鱼明天晚上给炖了吧，给孩子们解解馋，对了，别把满银给我们送鱼的事情说出去啊。”

    回家路上，王满银一直在兰花身边护着，生怕她摔着了，搞得兰花好笑说道：“叶郎中都说了，前面几个月就跟平常一样，你不用这么紧张。”

    “你这，我这不是高兴嘛。”王满银挠挠后脑勺。

    兰花噗嗤笑了一声，风情万种的看了他一眼，转身继续朝家里走，问道：“满银，我现在感觉我肚子里有一个小生命在呼唤我一样，这种感觉，哎呀都不知道怎么给你说。”

    王满银笑了笑，“我能体会，我也感觉到你肚子里有一个小生命在呼唤我，似乎迫不及待想要见到我们了一样。”

    “呵呵，满银，你说我肚子里的是男孩还是女孩啊。”

    “不管男孩还是女孩，都是咱的娃，以后都得好好疼......”

