    尹洵看着苏嫣然许久，才开口说：“嫣然，对不起， 其实早在十七年前，我已经承诺过，跟你的娘亲再也没有任何的关系了。从今天开始，以后你再也不是我的女儿了，希望你对外也不必提起我。”

    苏嫣然听了，整个人都愣住了。

    她一时间，也不知道应该说些什么。

    她本来以为，找到了生父，就可以正正经经地当一个大小姐了。

    没想到最终竟然会是这样的结果。

    苏嫣然还想说什么，但是尹洵已经拉着王夫人转身了。

    “夫人远道而来，就先不要管那么多了，我带夫人去沐浴吃饭！”尹洵开口说。

    王夫人没有什么意见，跟着尹洵离开了。

    苏嫣然看着离开的两人脸色阴沉了几分。

    玉蒹葭对于这样的话面，却是喜闻乐见的。

    她看着苏嫣然，笑着说：“某人的靠山没有了。这下子应该怎么做呢？”

    玉蒹葭脸色难看到了极致，她没有回话，想要甩手离开。

    然而，她才走出了几步，就被人拦住了。

    是江寻安出手拦住了苏嫣然。

    苏嫣然仔研究过跟苏言初关系好的人，自然知道江寻安。

    “让开！”她咬着牙，冲着江寻安说了一句。

    江寻安依然叼着一根狗尾巴草，吊儿郎当地开口说：“你今天想要离开，恐怕是不可能了！”

    “你们说我下毒，但是根本没有证据，凭什么不让我离开？”苏嫣然不悦地问。

    “正是因为目前还没有确切的证据，所以要请嫣然姑娘留下来，配合调查。”欧阳寒的声音送一旁想起，“我们天门宗都是用证据说话的，绝对不会冤枉任何一个好人，也不会放过任何一个坏人。”

    大家都没有想到，会惊动掌门。

    看到欧阳寒，大家都朝着欧阳寒行礼。

    “大家不用多礼。”欧阳寒朝着大家笑了笑，随后看着苏嫣然，开口说，“苏姑娘，得罪了！”

    说完，欧阳寒就吩咐身边的弟子将苏嫣然带下去，照看起来，并承诺一定查清楚这件事情。

    苏嫣然听了，脸色惨白。

    她虽然觉得自己没有留下任何的证据，但是，事情毕竟确实就是自己做的，万一天门宗查到什么蛛丝马迹，那怎么办？

    “掌门……”苏嫣然看向欧阳寒，想要说些什么。

    但是欧阳寒并没有给她说话的机会。

    欧阳寒看着已经将苏嫣然架住的弟子，开口说：“带下去吧。”

    那些弟子听了，迅速将苏嫣然待下去了。

    苏嫣然虽然不愿意，但是也没有办法。

    在苏嫣然被带下去之后，欧阳寒看着玉蒹葭，开口说：“蒹葭，这件事我一定会查清楚的，如果你们有什么线索或者证据，也请告诉我，好吗？”

    玉蒹葭点点头，随后说了一句：“谢谢掌门。”

    欧阳寒稍稍点头，随后叮嘱玉蒹葭回去好好休息，就离开了。

    在欧阳寒离开之后，玉蒹葭看向江寻安，开口问：“你怎么把掌门找来了？”

    江寻安听了，笑了笑说：“这不是怕你们闹出事情来吗？所以让掌门来处理了。”

    当时，他想着，苏嫣然的父亲毕竟是副掌门，怕玉蒹葭他们吃亏，所以去找了掌门 。

    可没有想到，这副掌门这么现实，竟然直接不认苏嫣然了。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾起：“这件事，让掌门出面查，也不错，至少能让众人都心服口服。”

    今天当众闹这么一出，如果不是经过掌门的调查，只怕也难以服众。

    玉蒹葭稍稍点头，但是想了想，没有又皱了起来。

    “可是，看苏嫣然那样子，似乎是很确定我们找不到任何的证据一样，自信满满的样子，真的能查出些什么吗？”

    玉蒹葭想，万一最后什么证据都没有拿到，那就便宜了苏嫣然了。

    苏言初侧头思索片刻，随后开口说：“那个毒，苏嫣然应该是炼制不出来的，通过毒药的来源去找，应该是可以找到一些蛛丝马迹的。所以，你就放心吧。”

    既然欧阳寒已经把苏嫣然关起来了，她就不会让苏嫣然这么容易出来。

    江寻安听了苏言初的话，深以为然。

    他看向玉蒹葭，认真地开口说：“你就别想那么多了，我刚才就应该拦住你的，你也不至于吐血。”

    江寻安看到玉蒹葭嘴角的血丝，已经地上的血，眉头紧蹙。

    这人这样匆匆过来，太冒险了，竟然都吐血了。

    说完，江寻安看向苏言初，询问玉蒹葭的情况：“她没事吧？”

    苏言初却笑了起来，慢悠悠地开口说：“吐血，有时候，也不是还是呢么坏事。”

    玉蒹葭听了，站起啦，动了动手脚。

    她脸上带着几分惊讶之色。

    “对啊，我发现我吐血之后，身体反而是更好了。”

    玉蒹葭刚刚还觉得，有些难受，但是坐了一会，感觉浑身舒畅。

    之前虽然身体也感觉很好了，当时总觉得有点不对经。

    但是现在，那种不舒服的感觉完全没有了。

    似乎是受阻碍的经脉，也完全被打通了一样。

    玉蒹葭看向苏言初，有些开心地问：“为什么会这样子呢？”

    苏言初见问，嘴角带着笑意，开口说：“其实也没有什么，就是你昏迷太久，毒素和血脉沉淀，有淤血在心口。这会吐出来了，就完全舒畅了。”

    玉蒹葭了然般点了点头。

    江寻安见玉蒹葭真的没事了，放心了几分，随后开口问：“那我们是不是应该开始找证据了。”

    关于苏嫣然给玉蒹葭下毒的证据 ，江寻安觉得，越早着手去收集约好。

    因为，就算会掌门进苏嫣然关起来，那也只能关十天。

    十天后，如果还没有找出来证据，那么也必须要将苏嫣然放出来了。

    这件事拖不得。

    苏言初稍稍点头，说：“那就分头行动吧，我让他们追查一下苏嫣然毒药的来源，你们找一找当天的知情人或者目击证人。”

    玉蒹葭听了苏言初的话，倒是没有意见。

    “保证完成任务！”玉蒹葭笑着说。<!--over-->

