    

    暗道里面。

    小野带人疯狂的奔逃着，手里则是紧握着伊藤波二的箱子。

    伊藤润二顾不上悲伤，只是回头深深看了一眼倒在地上的波二，就跟随在小野后面。

    此刻的他只能靠自己。

    小野刚才的态度很明显，随着波二的死亡，根本就不会在意他的生死。

    一群人快速的奔逃着，后面的老五和瞿颖则紧追不舍。

    就在刚刚路过伊藤波二尸体旁边的时候，老五不死心的搜了一遍。

    果然没有发现任何的东西，那么，模板多半就在小野手上的那个箱子里面。

    今晚的一切就是为了毁掉模板，所以绝对不能放过小野。

    现在的老五他们，简直就是不顾生死，不计后果，疯狂的袭击着小野。

    其他的士兵，他们根本不在意。

    小野也被老五他们的打法给弄怕了，忽然看到一颗手榴弹远远的朝着自己飞来。

    已经没办法躲避的他，随手拽过身边的一个士兵，挡在了自己前面。

    轰！

    剧烈的爆炸过后，小野将手里的士兵扔掉，继续朝着前面逃去。

    后面。

    本以为得手的瞿颖，看着这一幕，不由咒骂道：“真是个混蛋，竟然拿自己的卫兵当盾牌”

    “别说了，赶紧追”前面的老五，头也不回的说道。

    然而，所有人都没有发现，原本被小野当做盾牌，最后被扔到地上的那个卫兵却没有死。

    虽然受伤严重，但却没有死亡。

    而这个士兵正是伊藤润二，躺在地上的他犹如孤魂野鬼，无人理会。

    看着消失在视线中的小野，伊藤润二眼神闪过一丝怨毒。

    小野不会保护他，这一点，他早就有心里准备，换做是他，他也会这么做的。

    但是小野拿他当盾牌，让的伊藤润二心里满是怨恨。

    不过。

    眼下最为重要的事情是如何活下去，好在两方人员都已离开，暂时顾不上他。

    黑夜中。

    伊藤润二拖着受伤的身躯，缓慢的消失在众人的视线中。

    前方。

    老五依旧在追着小野，不过他们终究没有小野熟悉暗道，最后还是被小野给逃了。

    更为关键的是，这条暗道是小野重新挖掘的，所以白泽少拿的结构图上，根本就没有标注。

    因此，当老五他们追杀小野走出暗道的时候，白泽少根本就没有发现。

    但他在依旧根据枪声开了过去，而此刻的小野已经坐上车了。

    开车而至的白泽少没有和老五他们打招呼，直接接替他们追了上去。

    “副站长，车里面的人是谁？”刚刚解决完一楼的日本人，从后面赶来的高一伟对着身边老五问道。

    “你不是猜到了”老五淡淡的说道。

    “真是站长”高一伟惊诧道。

    老五没有理会高一伟的惊叹，满是希望的说道：‘但愿站长可以成功’

    “会的，一定会的”瞿颖接过老五的话头，很是肯定的说道。

    “没错，他从来不会让人失望，我和他认识好久了，他……”

    哒哒哒哒！

    老五的话语还没有说完，前方黑暗处就传来一阵密集的枪声。

    那个方向正是白泽少追小野的方向。

    所有人脸色不由得一变。

    从枪声可以判断出，人数应该不少，不可能是自己人，那就只有日本人了。

    正如大家猜猜的那样，白泽少的确遇到了麻烦。

    本来他都已经快要追上小野了，不想这个时候，忽然出现一车日本兵。

    让的白泽少功亏一篑的同时，自身都陷入危险境地。

    “反抗分子就在后面，把他们给我全部杀掉”获救的小野一脸狰狞。

    密集的攻击之下，白泽少哪还顾得上别的，只能将车开的飞快。

    就像是暴风雨中小船，随时都会打翻。

    轰轰轰!

    就在这时，白泽少耳边再次响起一阵爆炸声。

    不过，此次的爆炸却是从后方追击的日本人那里响起的。

    视线一扫旁边，白泽少就明白了，是老五他们动的手。

    原来。

    在听到枪声的时候，老五等人就知道白泽少遇到危险了。

    所以没有过多的犹豫，直接过来支援。

    而有了他们的这一阻击，白泽少很是顺利的脱离日本人的追击。

    双方没有汇合，很快就各自离开。

    而这个时候，天亮了。

    喧闹了一夜的上海终于变得安静下来。

    此刻的上海失去了往日的繁华，显得很是萧条，行人都少的可怜。

    昨晚的混乱，造成的后果真的是太严重了。

    宪兵司令部。

    很是狼狈的小野，终于见到了池上慧子。

    一见面，就满是感激的说道：“大佐，多谢你的救命之恩”

    “没什么，可惜我想到反抗分子的最终目标是别墅的时候，已经太晚”

    “而那个时候，已经联系不上你们”

    “所以我只能派人去那边接应你，算是做最后的努力”

    池上慧子说完以后，看了一眼小野道：“怎么只有你一个人？伊藤波二了？”

    “大佐，对不起”小野身子一躬：“伊藤君，玉碎了”

    “什么？”池上慧子猛地站起身来。

    “大佐息怒，当时反抗分子攻打非常的激烈，伊藤君不幸被流弹射中”

    “不过，我拿到了伊藤君的研制成果”

    “而且，据伊藤君介绍，他已经研制成功”

    “只差最后的一步，模板就彻底成功，一仅需天时间就可以完成”

    小野说话的时候，直接将手里面一直提着的箱子，递给池上慧子。

    此时的池上慧子已经顾不得责怪小野。

    拿到箱子的第一时间，就猛地打开。

    可是，当看到里面的情况的时候直接傻眼。

    小野则吓得精神都有些错乱。

    因为这个被伊藤至死不愿放手的箱子，根本就是空的。

    别说模板了，就连一张纸都没有。

    “到底怎么回事？”池上慧子脸色一沉，看着小野道。

    “大佐，我不知道，我真的不知道”

    “当初我们离开别墅的时候，伊藤君一直拿着这个箱子”

    “后来我拿到手以后，就一直没有离开过我的视线”

    “这怎么可能是空的”小野依旧满脸的难以置信。

    这可是他最后的救命稻草，可是现在却什么都没有。

    “你问我为什么是空的，混蛋”池上慧子喝骂道。        

