     

    “但还有一股力量，叫做扶龙道，他们如今也已经齐聚了三尊药鼎，并且又几乎找到了第四尊。”

    听到了这样的消息，苏浩惊讶不已。

    他之前从来没有听说过什么扶龙道！

    毕竟一个修罗道，就已经足够让他头疼了，他哪有功夫去探究什么扶龙道的事情？

    尤随继续说道：“附近晃荡的那个人，应该就是涂山鼎的卖家，同时也是扶龙道要找的人，他知道涂山鼎落到了你的手里，所以想要过来投奔，但我却并不建议你接收此人。”

    “他具体是什么人？”

    “大概是跟涂山道的人有些关联，或许是他们的高层，但要是接收了此人，就代表要跟扶龙道的人为敌，这也是我没有惊动那人的原因，我希望少爷可以思考清楚之后，自己去做一个决定。”

    尤随淡然说着。

    旁边的吴巧兮过来倒茶，略显好奇看着尤随。

    苏浩此时确实也已经陷入了沉思当中，他不明白接下来自己应该怎么办。

    或许，真的应该拒绝危机出现。

    但扶龙道那边，也是一个麻烦。

    可要是就这样拒绝的话，或许也将会错过一些机缘。

    比如，吸收涂山道力量机会。

    可是这事真有那么简单吗？

    为了一个涂山道，就跟扶龙道这样可以集齐三鼎的势力为敌？

    有必要吗？

    一个修罗道，他们手上有三尊药鼎，已经十分危险了。

    要是再来一个扶龙道，他们这边岂不是两面受敌。

    苏浩陷入了沉吟当中。

    也正是此时，门口突然出现了一道身影。

    “苏医生在吗？”

    “找我有事？”

    苏浩好奇看着那人。

    一旁的尤随看了苏浩一眼，眼神里有着莫名的意味。

    看他这眼神，来者应该就是那名涂山道的人了？

    苏浩叹息一声。

    起身迎了过去，那人也是快步赶来，他脸色苍白，汗如雨下说道：“苏先生还请救我一次！”

    “你来干什么呢？”

    “我是涂山道门主，我叫做涂利。”

    “所以呢？”

    苏浩看起来并不惊讶。

    此人大概三十来岁年纪，跟传说当中的涂山道门主，确实是有几分相似。

    涂山道跟清明道有些类似。

    并非是以武道实力见长，他们最强的是搜刮宝贝的能力。

    通过断定风水，以及其他一些风水手段，可以找到各地隐藏着的宝物。

    或者是一些古墓当中的宝贝。

    听说这些年来，他们也已经积攒了不少好东西。

    但他们实力确实是不够强，没有守护住自己所收藏的宝物的能力。

    沦落到这样的下场，并不令人惊讶。

    涂利见苏浩不惊讶，他又开始惊讶了，自己就这样赶过来，此人竟然完全没有反应。

    他试探着说道：“涂山鼎应该还在你们的手上吧？”

    “涂山鼎与我无关，跟警备署有关，你还是去找他们吧，而且不管你遇到什么危险的事情，不都是应该去找警备署吗？我们这里只是一个诊所而已。”

    听苏浩这意思，他是要直接送客了。

    旁边的尤随满意笑了起来，虽说他并没有直接把涂利赶走，选择了尊重苏浩自己的想法，但还是不愿意让涂利这样的人连累。

    苏浩如今这态度，就是要把这家伙赶走的意思。

    涂利的表情发生了变化，他着急说道：“我知道警备署也只是您的工具而已，只有你才可以帮我！”

    “我为何要帮你？”

    “涂山鼎，涂山鼎可是我们这一门的传承之物。”

    “就算是传承之物，好像也已经跟你们无关了吧？毕竟也是我花了钱拍卖来的。”

    涂利苦涩说道：“你果真不愿意帮我们？”

    “你遇到了什么麻烦？”

    “就是有人想要追杀我而已，只要你可以挡住那些人，我一定会有厚报的，不只是涂山鼎。”

    “那么敢问追杀你的人又是什么人呢？”

    苏浩冷笑看着涂利。

    这家伙看起来还是不太老实啊。

    涂利战战兢兢说道：“只是一些普通的杀手而已，以您的实力……”

    “住口！这就是你求人帮忙的诚意吗？追杀你的人应该是扶龙道的人吧？你竟然想要祸水东引，求我帮忙却不愿意告知我他们的真实来历，你真是想要害死我啊？”

    苏浩冷声质问过去。

    涂利一时间不敢说话了。

    他想要继续开口时，被苏浩一脚踹飞出大门。

    随后他听到了苏浩淡漠的声音，“你要是来这里看病的患者，我倒是愿意救你，不过你却是来找麻烦的，那么就抓紧时间滚蛋！”

    被踹飞出门的涂利，彻底陷入了绝望当中。

    堂堂门主，竟然已经被人逼到了如此境地吗？

    就连苏浩，其实也是挺惊讶的，毕竟这涂山道再怎么说也是九道之一，曾经的巫蛊道就算是被灭门了，他们还有迷巫组这样的顶级武道力量。

    而如今这涂山道，看起来竟然只剩下了一个人。

    这扶龙道的人，不会是比修罗道还要更加凶狠吧？

    带着这样的迷惑，苏浩回到了正堂内。

    一旁的尤随淡然说道：“接下来的事情你自己解决吧。”

    “尤老要离开了？”

    苏浩愣了一下。

    尤随则是摇头说道：“我不会时刻陪在你身边，必要的时候我会出现的。”

    老人说完之后，竟然就出门，也不知道是真的离开了，还是如之前一样，把自己隐藏了起来。

    苏浩也是感慨不已。

    这样的顶级高手，必要的时候要是愿意出手的话，简直就是让他多了一条命。

    就如银彻那样。

    他想不到自己有天，竟然还能有这样的待遇。

    之前皮相灵也在这边的时候，他都不敢随意使用皮相灵的力量，毕竟她也只是一个患者，而不是自己的保镖。

    如今有了尤随的力量，苏浩感觉自己确实可以做一些之前不敢做的事情了。

    吴巧兮出现在他身边，好奇说道：“刚才那老爷子是什么人？”

    “苏家的人，不过是过来帮我的。”

    “你跟苏家的关系？”

    “还是跟以前一样，只是尤老比较特殊罢了。”

    吴巧兮似懂非懂地点了点头。

    而后她又问起了涂利的事情，刚才她也看到了涂利的出现，然后又被赶出去了。

    这家伙应该如何处置？

    “我看他好像就蹲在门口不准备离开了。”吴巧兮无奈说道。

    

