    “水之挂轴！果然还在这里！”

    这个身影凑上前去，将江河画轴小心翼翼地卷好，夹在腋下准备开溜。

    啪！

    就在这时，副厅的黄色吊灯忽然亮了！而他也暴露在了灯光之下！

    “雄锋！这么晚了还不睡觉，鬼鬼祟祟地来后堂干什么？”

    男声的语气虽然悠悠的，却仍然暴露出了一股肃杀的严厉感！

    在这个男人面前，他没有任何周旋的余地！

    “爸......”

    卢雄锋呆呆地望着门前穿着灰色睡衣的中年人，脸色惨白。

    坏了！

    自己偷拿家族的水之挂轴，竟然被发现了！

    而且还是被自己作为馆主的父亲给发现了！

    这让卢雄锋不知所措。

    “为什么要偷走水之挂轴？立刻给我好好讲明白！”

    男人毫不留情地呵斥道。

    此人正是卢雄锋的父亲卢炜！也是士武道馆和卢家目前的家主！

    “我和别人约架打赌，输掉了它......对方的实力比我强上很多......”

    卢雄锋默默地低下了头。

    本来还想着今晚是个抽水之挂轴的好机会，没想到居然被自己的父亲当场抓获了！

    这让卢雄锋有点无可适从，都不知道该怎么面对父亲的盛怒。

    “你是说有人赢了你？是你们学校的？具体是什么样的？”

    出乎卢雄锋意料之外的是卢炜并没有大发雷霆！

    他开始询问了儿子整件事的来龙去脉，语气平静得不像是平时那个易怒的男人。

    见父亲并没有责罚自己的意思，卢雄锋也松了口气。

    他整理一下语言，将自己输给苏诺还有赌注的事情都一五一十的交代清楚了。

    “哦？这个叫苏诺的这么有本事？居然连你都能打服气！”

    “千真万确！我和打击鬼已经做到最好了，可还是输了......”

    “这么说，这应该是个有钱人家的阔少爷？还是哪个赫赫有名的世家子弟？”

    卢雄锋摇了摇头，否认道：“都不是，据我所知，他只是个普通高中生而已，家境也很普通。”

    普通？

    在听到这两个字的时候，卢炜的脸上忽然浮现出了几许笑意。

    如果只是普通人家的话，那这件事就很好办了！

    “你把水之挂轴放下吧，这件事交给我来处理就行了。”

    “我会给这个叫苏诺的小伙子一个妥善的交代。你明天邀请他来这里和我谈就行。”

    “当然，你得告诉他，水之挂轴必须由他亲自来取！”

    说罢，卢炜仰了仰头示意儿子放下水之挂轴。

    “让他亲自来取，吗？”卢雄锋喃喃道。

    ......

    第二天下午，天元精灵中学，后山教学楼二楼。

    “什么？你父亲让我亲自去取？不是说好的，我会在最短的时间收到吗？”

    “你们这样的出尔反尔，可真让人窝火！原来你们卢家人都是这样的无赖啊。”

    苏诺目光一沉，讥讽道。

    他着实有些被这所谓的格斗世家卢家给恶心到了！

    对方这摆明了是在想赖账！想要赖掉原本就输给苏诺的赌注水之挂轴嘛！

    卢雄锋他父亲做法的根本目的更是直接被苏诺一眼看穿了。

    “既然话我已经带到，剩下的也就不关我的事了！至于去不去拿水之卷轴，就看你自己了！和我没有半分钱关系！”

    卢雄锋转身离去，再没有给苏诺多说一句话的机会。

    这家人恐怕是在欺负自己没有背后的势力撑腰吧！

    苏诺撇了撇嘴，心想道。

    卢馆主想让他去士武道馆，无非是想秀一秀自己的“肌肉”，用家族的力量来直接劝退实力低微的苏诺。

    毕竟，那水之挂轴可是卢家的传家宝！

    怎么可能会有人乖乖交出自家的宝贝！

    “既然这样，那就让卢馆主给我好好等着吧！水之挂轴，我苏诺是势在必得！”

    “而那本来就是你卢家输给我的赌注！”

    苏诺冷冷地说着，御龙之威的波动瞬间射向卢雄锋。

    他摸向腰间的大师球，此刻他俊逸的面庞冷漠至极。

    这卢馆主是在想看苏诺有没有本事从士武道馆拿走水之挂轴。

    可在苏诺眼里，对方这就是在玩火！

    为了熊徒弟的进化，这次即便是要他动用基格尔德的强大力量，那也在所不惜！

    再如果，这卢家的态度太过恶劣，怎么都不肯交出水之挂轴！

    那他苏诺也不介意将这个格斗世家从碧海市直接清洗出局！

    卢雄锋猛地一哆嗦，一股恐惧感从心底瞬间升腾了起来。

    这家伙......算了，还是快溜吧......

    他打了个OK的手势后，一溜小跑离开了......

    ......

    红色的***在碧海市的市区大道飞驰着。

    车内播放着聒噪的激情DJ舞曲，让人有股莫名的燥热感。

    “所以说，卢家的老家伙想赖账对吗？”

    驾驶位上，沈凌霜问道。

    为了让苏诺听清楚自己在说些什么，她几乎是在呐喊。

    今天的她没有穿平日最喜欢的黑色高跟性感淑女风，而是换成了一套更为年轻的森系少女风。

    一身蓝白色的蕾丝连衣服，简简单单搭配上一双棕褐色的平底靴，看起来如同十八十九岁一般青春洋溢。

    “没错啊！沈老师！所以我才让你陪我一起去嘛。”

    苏诺也大声地回答沈凌霜。

    他本想自己一个人去士武道馆讨回公道。

    但转念一想，如果凭沈凌霜馆主级别的实力就能解决的话，那也不是不行。

    于是。他就求助于自己的班主任了。

    沈凌霜也是二话不说，直接答应了，火燎火燎地载着苏诺往士武道馆的方向飞驰去。

    没想到平日里那样冷冰冰的美女老师。

    还挺护短的！

    这回苏诺真是感觉自己受宠若惊。

    只是......

    这车载DJ的狂野风格和高贵冷艳的沈凌霜也太不符合了吧！

    难道说自己的美女班主任高冷之下隐藏着一颗相当狂野的火热之心？

    苏诺开始有些胡思乱想了。

    “坐稳了！老师要加速了！”

    说罢，还不容苏诺做好心理准备，沈凌霜就已经开始猛踩油门了。

    ***化为了一道红色的闪电，瞬间越过无数车辆......

    靠！沈凌霜这坏女人原来也是个喜欢开快车的主儿啊！

    ......

