    第三场厮杀结束了。

    他们三主群族的三大参战者，全部活了下来，尽诛对手！

    这也意味着。

    主宰战争的输赢，已经呈现。

    他们的阵营，获胜了！

    不过。

    这也是惨胜。

    强如九瞳鼠，晶莹剔透的身躯，沾满了奇异的血，周身道光暗淡，在击杀最后一尊命运神灵后，也是摇晃倒了下去。

    至于程闻和程意，就更别说了。

    先天神体血肉全部剥落，骨架上遍布裂痕，只能靠着生命大道，还在吊着一口气。

    萧叶屈指一弹，一股主宰之力冲出，将九瞳鼠和这对兄妹，收入到主宰身躯中。

    “还要继续吗？”

    紧接着，萧叶的目光望向翼神主宰。

    方才。

    翼神主宰明明在身化混沌，引动万道，却因为命运神灵陨落而停了下来，没有再出手。

    可见对方。

    并不是真的要和他分出生死。

    面对萧叶的话语。

    翼神主宰没有回应，他立足于那里许久，天道之眸朝着萧叶望来。

    说是他轻视了萧叶也好，说是他太过自信也罢。

    第三场厮杀的结果，终究还是出现了，他的干预失败了。

    紧接着。

    翼神主宰依旧沉默，他那巍峨的身形，直接化作万千流光，朝着界域之外冲去。

    “走了吗？”

    萧叶松了一口气，身形也是摇晃了一下，主宰源界退回常态，顿时疼痛、疲倦之感席卷而来。

    他虽能叫板翼神主宰了。

    但明显还不是对方的对手，能够罢手，自然是最好的。

    萧叶在施以主宰的手段，引动四方的力量，加持自身，稳固伤势。

    紧接着，萧叶也是腾空而起，朝着界域外飞去。

    因为主宰级大战。

    这片界域都发生了大崩溃。

    陨落的先天神灵本源，都化作光雨，冲到了界域之外了。

    五大禁天中央地带，明明不成乾坤，可如今宛如天降甘露一般，变得异象连连，有道莲和神花生长了出来。

    只是。

    此刻，这里正陷入死一般的寂静中。

    一道道充满震惊、惶恐的复杂目光，望着从界域中飞出的人族男子。

    在翼神主宰无上意志，冲向界域中的时候，场中主宰间的气氛，也是变得剑拔弩张。

    而萧叶反应最快，也是紧随着冲了进去。

    那个时候。

    以命运和古神为首的主宰，虽然没有动手，可也进入了对峙状态，相互牵制。

    当时，观战者皆认为，这场主宰战争或许要强行终止了。

    因为没有人觉得。

    萧叶孤身闯入战场，能挡得住翼神主宰。

    可是结果。

    却超出了所有人的意料。

    萧叶竟然能正面和翼神主宰交锋，且挡住对方，让第三场厮杀得以继续进行，且分出了胜负！

    “此子成长速度太可怕了，到了主宰层次，依旧如此。”

    观战的先天神灵中，传出了这样的感慨声。

    他们之中，有曾和萧叶同境界竞逐者。

    可时间流转。

    对方已经贵为主宰了，不说堪比高维主宰，但绝对也能凌驾于中维之上了。

    当今整片混沌，能压得住对方的，已经屈指可数！

    “不过，真正的好戏，恐怕才刚刚开始……”

    亦有人在轻语，目光望向太神、翼神，乃至于命运主宰，几乎要屏息了。

    翼神主宰，突然横加插手，代表的是，那一阵营的主宰态度，分明不想承受主宰战争落败的代价。

    现在尘埃落定。

    这些主宰，恐怕也不愿就此妥协。

    唰！

    萧叶的身形一闪，已经来到了古神主宰身边，与其并肩，望向前方。

    此时此刻。

    以命运为首的二十四尊主宰，在聚集在一起。

    保持中立的主宰，都早已退到了远处，作壁上观。

    那剑拔弩张的气氛，没有丝毫的削弱，反而因为萧叶的到来，变得越发激烈了。

    主宰的无上气机肆虐，朝着四面八方扩散而去，让五大禁天都受到了影响。

    “主宰战争的三场厮杀都已落幕，我们阵营两胜，你们，败了！”

    萧叶的目光，望向命运主宰，朗声开口道。

    轰！

    萧叶这番话，让那些主宰都是眼神阴冷了起来，身上有主宰之力在升腾，恐怖的声势犹如山崩海啸一般，冲击当世。

    “这些家伙！”

    萧叶顿时握紧了双拳，面色铁青。

    最糟糕的情况，还是要发生了吗？

    他们一方。

    暗神主宰还处于低维。

    他和翼神主宰相拼，还受伤了，即便和丘渊联手，又哪里敌得过，以命运为首的二十四尊主宰？

    真要动手，他们必输无疑！

    “嘿，萧叶主宰，不用忧心。”

    “主宰皆为天道的化身，一言一行，都和天道相通，岂能等同儿戏。”

    “在第三场厮杀，还没有落幕之前，这些主宰，或许还能找一些借口发难。”

    “但主宰战争的输赢，一旦尘埃落定，不可更改，那他们也只能认命。”

    这时，暗神主宰却是笑着传音道，很是轻松镇定，丝毫没有紧张感。

    “只能认命？”

    萧叶闻言微微一怔。

    还没有等他询问。

    前方那些主宰身上升腾的主宰之力，相继收敛了下去，或是面色冷峻，或是充满悔恨。

    “丘渊，你的确很强，可真的论本事，却不如我。”

    “吾不是输给了你，而是输给了你和时间，共同铸就出的因果！”

    “这种因果，超出命运大道可推演的范畴。”

    面如冠玉，发丝晶莹的命运主宰，终于开口了，一双天道之眸盯着丘渊，竟然有种挫败感。

    第三场厮杀，出现了诸多变故。

    在此之前，他未曾以命运推演出来，不然也不会沦落到这一步。

    “既然主宰战争，我们一方输了，那也没有什么好说的。”

    “千年时间内，我等会自削所有的维度之魄，然后自我封印百万叠纪！”

    命运主宰幽幽道，旋即伟岸的身影瞬间消失在原地，只有一束光，冲向了万化。

    “我等，真不应该卷入进来！”

    如太神、翼神等主宰，在沉默了许久后，也是相继转身离开了。

    “这……”

    萧叶眨了眨眼，有些发懵，像是在做梦一般。

    这二十四尊主宰，真的如此轻易就妥协了？

    （第三更到！）

