    她接过叶冷峰手中的手机，打开了锁屏，便拨出了方艳的电话。

    另一边，美利坚的一家五星级酒店中，方艳正像热锅上的蚂蚁一样焦急不已。

    她从下午的时候就发现已经联系不上姚梦媛了，最初她只是以为姚梦媛的手机是没有电了。

    然而，过了一会儿她再打姚梦媛的电话的时候发现还是无法接通。

    她这才察觉到了事情不对劲。

    她又连忙联系了叶冷峰，毕竟今天姚梦媛是和叶冷峰一起出去的。

    然而叶冷峰竟然也联系不上了。

    一个人联系不上，这还有可能是巧合。

    但是，若是两个人同时联系不上的话，这绝对就不是巧合了。

    他们一定是出了什么事情。

    方艳顿时想起了上一次姚梦媛被杜启腾绑架的事情。

    方艳立马就慌了，但是她慌也没用，这里并不是龙国，而是美利坚。

    所以，方艳只能报警。

    幸运的是，由于姚梦媛是公众人物，而且在美利坚的影响力不小，所以警方那边立马就着手去查了。

    方艳现在正在酒店中等消息。

    她们在美利坚没有任何的势力，所以，她想要帮忙去一起调查这件事情也是有心而力不足。

    但是能让方艳稍微放心一点的是，叶冷峰今天和姚梦媛在一起。

    他们应该也是一起被人带走的，否则的话，也不可能他们两个人一个也联系不上。

    有叶冷峰在，他一定会想办法保护姚梦媛的。

    只不过，现在距离她报警已经过去三四个小时了，然而警方那边依旧没有任何的消失。

    所以，方艳已经有些坐不住了。

    就在这时，方艳的手机响了起来。

    方艳连忙拿起了手机，她见到来电显示是一个来自美利坚的陌生来电，心里一喜。

    她以为是警局那边来消息了，她立马就接起了电话。

    不等她说话，电话中顿时响起了姚梦媛的声音。

    “方姐！”

    方艳双眼一亮，情绪激动的说道：“媛媛！媛媛你这是去哪里了？怎么下午突然消失了，究竟出什么事情了？”

    姚梦媛说道：“方姐，我和叶哥哥被人绑架了，刚才才逃出来，具体的事情等我回来和你细说。”

    “方姐，你现在马上报警，让警察来保护我。”

    方艳在娱乐圈混了这么多年，社会经验肯定比姚梦媛丰富。

    所以，方艳听见姚梦媛的话，顿时察觉到了事情的复杂性。

    她说道：“好，我马上联系警方，你现在在哪里？需要我带人来接你吗？”

    姚梦媛说道：“不用了，我和叶哥哥在一起，我们正在赶往市区，我应该很快就会到酒店了。”

    姚梦媛刚说完这句话，耳边就传来了叶冷峰冷厉的声音。

    “媛媛，抓稳！”

    姚梦媛闻言，心里顿时袭上了一种不祥的预感。

    她转过头看向了车辆的后视镜。

    只见他们的后面不远处正有两辆车飞速的追了上来。

    姚梦媛脸上的血色尽失。

    “叶，叶哥哥，他们追来了！”

    姚梦媛一脸惊慌的说道。

    叶冷峰说道：“别怕，我不会让你有事的。”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    只听一阵枪声从他们后面的车中响了起来，紧接着，他们的车窗顿时被那几枚子弹打碎。

    “啊！”

    姚梦媛哪里见过这样的场景，她顿时吓得惊叫了起来。

    “妈的！”

    叶冷峰冷冷的看了后面的两辆车一眼，双眼中全是杀意。

    紧接着，后面车里的人再次冲他们的车开了枪。

    几枚子弹再次打在了他们的车身上。

    叶冷峰从腰间拔出了手枪，快速的伸出手，快速的从后面的车开了几枪。

    “吱——”

    叶冷峰打出的其中一枚子弹打在了一辆车的轮胎上，过快的车速让那辆车顿时飞了出去。

    与此同时，那辆车上的人也向叶冷峰开了枪。

    其中一枚子弹也射进了叶冷峰的手臂中，鲜血顿时染红了叶冷峰的手臂。

    姚梦媛见到叶冷峰受伤了，顿时瞪大了眼睛，惊呼道：“叶哥哥，你受伤了！”

    姚梦媛顿时红了眼睛，双眼中充满了心疼和担忧。

    叶冷峰看了一眼手臂上的枪伤，面色未变的说道：“我没事。”

    另外一辆车快速的从后面冲了上来，车内的人还在向他们开了枪。

    叶冷峰见这样下去并不是办法，他看向了姚梦媛问道：“媛媛，你会开车吧？”

    姚梦媛点了点头，叶冷峰说道：“来，你来开车，我来解决他们。”

    “你什么也不用管，什么也不用怕，你只需要开着车往前走，又多快开多快，其他的事情交给我就行了。”

    姚梦媛看了叶冷峰血流不止的手臂一眼，双眼中露出了坚强的神色，说道：“好。”

    姚梦媛和叶冷峰快速的交换了位置。

    叶冷峰一个翻身便到了后座上。

    他撕下了身上衣服的一块布料，迅速的绑住了自己的手臂，暂时的止住了鲜血。

    由于车窗的玻璃已经被子弹击碎，正好方便了叶冷峰开枪。

    “叶哥哥，你小心一点！”

    姚梦媛一边开着车，一边提醒道。

    “我没事。”

    他从包里快速的拿出了备用的弹夹，快速的给枪换了弹夹。

    幸好他事先在那些壮汉的身上搜出了弹夹备了起来，否则的话，他们还真是拿那些人毫无办法。

    叶冷峰快速的瞄准了后面的那辆车中的人，利落的开出了一枪。

    “砰！”

    只见他并未击中车内的人，子弹只是打在了车辆的挡风玻璃上。

    挡风玻璃只出现了一些裂纹，并未碎裂。

    那些车竟然用上了防弹玻璃。

    叶冷峰的脸色一沉，冷声呵斥道：“妈的，这些杂碎！”

    其实这件事情也不足为奇。

    瑞斯连住的地方都戒备得那么森严，出行的车上又怎么可能不安装防弹玻璃。

    就在这时，后方的那辆车陡然加速，飞速的逼近了他们。

    叶冷峰见状，脸色更加的难看了。

    叶冷峰连忙说道：

    “媛媛，加速！”

    那些人的车可都是世界顶级豪车，而他们的车不过只是普通的车，经不起他们的一撞。

