    林晓晴还是没有追到家里，出了校门没过两百米，她就不得不恨恨地停下来。

    身后传来赵琳琳的喊声，“晓晴，慢点，等等我！”

    她们要一起上数学补习班。

    “加油！”

    赵奕也停下来朝着身后喊了一声，还打出了加油的手势，仿佛是真的为她们加油鼓劲，随后慢悠悠的骑车回家。

    骑车，好啊！

    锻炼身体、环保，还能赚两个学习币。

    赵奕哼着歌回了家里，就接到了老妈的电话，说了几句报考大学的事情，放下电话就再次陷入了烦恼。

    他发现选择大学好难啊！

    以前高考以后报志愿是根本没得选，就找个本科过线录取的学校，能有个本科学校上就不错了。

    现在也很烦啊！

    赵奕相信自己没有选择困难症，但面对首都大学、水木大学，以及刘教授推荐的科学技术大学……再加上其他的大学，以他的成绩和能力来说，国内的大学都是随意选择了。

    这就好像走到一条美食街。

    吃点啥呢？

    难啊！

    “学习差也会很轻松，学习好烦恼也很多！”

    这和心态也有关。

    普通高中生对待报考大学的心态，更多是宣传下的‘力所能及’，能考上水木、首大，肯定就不考虑其他学校。

    赵奕不同。

    他还要考虑生活环境、地理位置等，去上大学就等于是去了陌生的城市，一个人到大学里读书，也等于是拼搏的开始，放在其他人身上，似乎是很有激-情，可他……

    不怎么需要打拼！

    为什么还要活的那么累呢？他挺享受目前的生活。

    上上学，轻松。

    赵奕烦闷了好一阵，叹了口气，“都怪那个徐老师，不知道干了什么，就让任务完成了，不然就不会有烦恼……”

    赵奕打开了系统查看收获。

    任务奖励是脑域开发度和学习币，脑域开发度影响很多属性，也让系统面板增强很多--

    【姓名：赵奕。】

    【脑域开发度：6.3%。】

    【智慧：68。】

    【精力：108/121。】

    【学习币：2307。】

    【科研币：32。】

    【能力：《因果律》、《联络律》。（激活下一阶段能力，需要消耗学习币6000。）】

    智慧、精力都有了一定的提升，学习币也爆发增长了一千点。

    舒心！

    赵奕耐心地研究起‘脑域开发度’，他一直没有仔细研究过，因为‘脑域开发度’只能通过任务奖励获得增长。

    这个属性地描述就是‘对大脑能力的评价’，但大脑是人体的核心枢纽，能力评价来说也应该是数值，百分比……

    他忽然看向了机器人。

    “如果把人体比机器人，大脑就是CPU、硬盘、内存等的集合体。”

    “脑域开发度就是……性能？”

    这个理解倒是清晰不少。

    把‘脑域开发度’比作是电脑整体的性能，‘脑域开发度’有了提升以后，CPU处理能力、硬盘的储存能力都肯定会有提升，对应的就是智慧、精力等属性。

    “储存能力提升，记忆力会不会提升？思考能力也应该获得提升？”

    “人脑的灵感、创造力，是电脑所不具备的，脑域开发度提升，是否也会让灵感、创造力获得提升？”

    赵奕思考着眼前一亮，他马上开始创造性的工作：设计‘反外挂’程序！

    之前的‘反外挂’程序只处在思考阶段，他也只是编了个小开头，连框架都没有支起来，有一个问题是必须要解决的--

    如何在局域网内，利用游戏数据的交换，伪装发送数据和程序？

    要传送什么样的数据程序？

    “‘炸弹木马’能用作伪装！”

    在入侵警务的网络时，他编写的一次性木马程序，外皮的伪装做的非常出色，很难被杀毒软件识别，即便运行时被识别出来，因为‘一次性’的特性，也只是弹出提示就找不到了。

    ‘炸弹木马’恰好能用在入侵伪装上，入侵等于就完成了一半儿。

    传输数据也很关键。

    局域网传输数据相对简单，但利用游戏交换数据做传输渠道，肯定要对游戏数据传输进行了解。

    这方面赵奕是专家。

    游戏客户端就摆在电脑里，他不需要去破解游戏的源代码，只需要建立个数据拦截的小程序，截获游戏运行时，局域网电脑间的数据传输，就能得到大量的‘已知条件’。

    然后利用《联络律》，就能了解数据传输方式，也了解到如何把其他数据嵌入进去。

    这样问题就解决了一半儿。

    赵奕一直忙到了晚上十二点多，才终于把大体框架编写完毕。

    这个框架是为了设计‘反外挂’程序，实则是个强力的入侵程序框架，都可以比喻成‘针对性的炸弹’。

    这个炸弹针对的就是游戏对战平台。

    如果写好的程序流传出去，后果绝对是有些可怕的，专业的计算机人员能很容易根据框架，往里面添加木马功能程序。

    接下来游戏玩家们就会发现，只要通过对战平台打游戏，电脑上就会中一大堆木马、病毒。

    那实在有点可怕。

    赵奕赶紧制作保密程序，还给电脑上了两层锁，防止有意外事件发生。

    “呼~~”

    “做这种东西，有点刺激啊！”

    当躺在床上的时候，赵奕不由得反思起来，他发现自己在黑客的道路上逐渐走远，制作的东西都开始具有强烈的攻击性。

    ……

    第二天早上，赵奕犹豫了好半天，还是决定在楼下等着林晓晴。

    林晓晴出门了。

    她仿佛当什么事情都没发生，还对着赵奕露出个笑脸。

    赵奕疑惑地退了两步。

    情况不对！

    等注意到林晓晴身后的林旭东，他才知道了原因。

    “赵奕，真早！”

    “你们一起上学，注意安全啊！”

    林旭东和赵奕打了个招呼，又叮嘱了两人才上了汽车。

    “嗡~”

    车开走了。

    赵奕骑上车刚要走，就被林晓晴拽住了，他哈哈一笑问道，“女侠，有何贵干！”

    “没事，就是想拉拉你的手。”

    林晓晴笑的很甜，她顺着胳膊抓着赵奕的手，摇啊摇的也不放开。

    在赵奕怪异的目光下，她突然松开了手，把手心放在鼻尖闻了闻，“真是臭死了，你一个月没洗手了吧！”

    她说完自己都笑了。

    赵奕愣了半响才反应过来，林晓晴正在对进行报复。

    但是……

    这也太可爱了吧？

    他有些好笑的甩甩手，无奈的说道，“我下楼前刚在厕所蹲了几分钟，出来的时候没洗手。”

    “###？？”

    “赵！奕！”

    “你去死吧！别跑！停下来！”

    一路狂追。

    旁边楼树荫挡着的拐角处，林旭东远远看着两人离去的背影，气的牙都感觉酸疼。

    “晴晴……”

    “怎么还主动去摸那混小子的手？”

    他心痛着不知道该怎么办，就好像自家种的白菜，主动蹦到了别人的嘴里。

    这能怪别人吗？

    林旭东越想越郁闷，“这样不行！”

    “等回去就和虹娟说说，想想办法，不能让晴晴和这混小子多接触！”

    ……

    等到了学校以后，赵奕发现感受不同了，他享受了‘别人家孩子’的待遇。

    上自习课的时候，李立生进教室盯了一会儿，发现赵奕在看书，就走到讲台上说道，“那些自习课不认真的学生，都看看赵奕！”

    “他已经被水木、首大录取了，还在认真看书！”

    “这种精神！”

    “你们呢？能考上一本吗？高考就剩半年了啊！还不知道学习！”

    物理课。

    孙老班站在讲台上，对所有人说道，“大家看看赵奕，还在认真做题！”

    “昨天的事情你们都知道，他是什么情况呢？国内想上那所大学，就能上哪所大学！保送！被所有学校抢着要！”

    “你们呢？”

    “我看以后谁还不认真听课！”

    语文课。

    王萍老师细声细语的道，“赵奕睡觉，我当没看见，你们其他人也睡觉？”

    “孙亮，醒醒！”

    “还有，后面那个，王建同学！”

    “你们有什么资格睡觉啊！是被报送水木了，还是国外名校录取了？”

    数学课。

    牛莲花瞪着牛眼愤怒道，“这么简单的题都不会做？还不认真做？”

    “这道题我都讲了多少遍了！我真希望你们每个人都像是赵奕这样！看见了吗？”

    “赵奕的奥数考了满分，他依旧认真听讲，认真听课！”

    “你们呢！”

    “……”

    “赵奕多认真……”

    “赵奕还学习……”

    “赵奕睡觉也对……”

    “赵奕不逃课就是认真……”

    “赵奕、赵奕、赵奕、赵奕、赵奕、赵奕、……”

    其他学生快疯了。

    赵奕受到了所有同学的仇视，就连林晓晴都转过头用力警告，“赵奕，你明天别来上课了！真讨厌！”

    “你可别来了！”

    “赵大神，你都被水木、首大录取了，就不用和我们凡人一起了！”

    “我就坐你后面，每节课都被训……”

    赵奕满脸无辜。

    他忽然觉得老师、同学说的很有道理，都已经可以随意挑选学校，为什么还要认真学习呢？

    “还需要学习吗？”

    “每天都来上课，还有什么意义？”

    “难道天天翘课？”

    赵奕忽然陷入了学业的迷茫中，他不断的思考着这个问题。

    上辈子后悔没好好学习，不能考入好大学改变命运；这辈子有了学霸系统，提前就完成了上好大学的目标。

    然后呢？

    上辈子的遗憾就只是没上好大学吗？

    不对！

    他的遗憾是没有认真学习，不光是高中时代，就连大学依旧没有好好学，每天都如同行尸走肉一样，一天天平白的耗了过去，只是在考试前努力一下。

    最终荒废了高中三年、大学四年。

    七年啊！

    人生能有几个七年！

    对！

    认真学习！

    赵奕有点想明白了，他的表情变得严肃，更加坚定了认真学习的心，耳畔忽然传来系统提示音--

    【人生目标任务，二阶段：你需要拿到省内高考状元。

    任务奖励：学习币+600，脑域开发度+0.5%。

    （提示：人生目标任务是主线任务，完成二阶段任务，才能激活后续任务。）】

