    叶凡逆天而上，令呼延震和森林人皇心惊。

    他们可不认为叶凡是在找死。

    肯定有什么手段。

    “轰！”

    终于，一道手印拍击在叶凡身上，将叶凡打的从天空坠落，砸出了大坑。

    下一秒。

    叶凡再次冲天而起。

    他身上的白衣破烂，有些狼狈，但却无所顾忌。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    接二连三的被轰击，很快叶凡便伤痕累累。

    “真的是硬抗啊，他到底要干什么，找死也不带这么玩的。”

    “受虐狂吧。”

    所有人疑惑不解。

    “莫非，是想要破而后立，在生死边缘在做突破？”

    汪国仁提出猜想。

    蒙川道：“这太危险了，突破不是说来就说来的。”

    雷磐冷笑：“这小子就是在作死，哗众取宠。蒙川，这小子什么身份，你们这么关心？”

    威廉斯顿也很好奇，竖起耳朵。

    蒙川冷哼：“你管得着吗！”

    说话间。

    叶凡再次被数道手印轰击，被深深的拍进了坑里。

    “小子，你这是在羞辱我吗！”

    呼延震明白了。

    “你要凭一己之力，硬抗我这上百道手印，来壮显你的威风？”

    “狂妄无知！”

    “罢了，既然你想装，本帅就如你所愿。”

    呼延震伸手，凭空一抓。

    三十道手印齐齐落下来，那威势，在场的大人物都惊悚。

    叶凡瞳孔收缩。

    接着大喜。

    刚才接连承受打击，那一股吞噬吸收的能力没有觉醒。

    现在，苏醒了。

    叶凡清晰的感受到，肉身在疯狂吸收天地之力，那拍击下来的“上苍之手”的威能在迅速衰弱。

    这神奇的能力，叶凡终于清晰真切的体会到了。

    但想要掌控，却不同意，甚至叶凡一点头绪也没有。

    叶凡索性盘坐在深坑里，闭上双眼，老僧入定一般，努力去感受这一股能力，去体悟，去寻找掌控的方法。

    “卧槽！”

    年轻观众直接爆了。

    “这这这……太装了吧，简直就是逼王，吾辈楷模！”

    “在逼界，我愿称他为最强。”

    “吊炸天！”

    年轻人和老辈不同，想看的就是这种牛逼轰轰的画面，一个个热血沸腾，喝彩连连；特别是一些女人，更是满眼崇拜。

    哪怕叶凡败了，也足够惊艳。

    试问。

    谁敢这么做？

    就算观礼台的那些大人物，也不敢啊。

    “有意思。”森林人皇好似发现了端倪，眼中闪烁着精光。

    呼延震则是滔天愤怒。

    相比之前，叶凡现在更加的羞辱他。

    坐在地上闭上眼。

    任由手印轰击，根本没有把他放在眼里。

    “死死死！”

    “给我去死！”

    “轰隆隆！”

    呼延震将森林人皇震退，随后牵引剩下的所有手印，朝着叶凡淹没而去。

    由于所有手印汇聚一点，压力太过于恐怖，叶凡所在的那片区域，不停的塌陷。

    凤凰台倾斜了。

    支撑凤凰台的凤凰山在颤抖，出现了裂纹，似乎承受不住压力。

    “不好！”

    不少人惊叫。

    大丰皇帝道：“诸位不必惊慌，我已经吩咐调动飞禽过来。”

    天际，黑压压一片大型飞鸟疾驰而来。

    承载着众人升到了天空，在天空观战。

    整个凤凰台只剩下极少数人，比如汪国仁、蒙川、威廉斯顿、雷磐、月氏一族等实力强大的。

    轰轰轰。

    以叶凡为中心，方圆百米全部炸开，而叶凡自己，也在下陷。

    几十道手印也终于降临了。

    就在此时。

    叶凡睁开双眸，霍然起身。

    他一言不发，脸色出奇的严肃，对着天空举起手。

    “吞噬。”

    叶凡断喝。

    就看到，他手掌心出现一个旋涡状的气旋，且迅速扩大。

    最终化作直径十米、如同黑洞般的形态，同时，一股吞噬的力量蔓延而出。

    那几十道手印凝聚的天之力，疯狂的被吞噬，手印威能在急速减弱。

    眨眼间。

    威势就稀松平常了。

    叶凡长拳出击，将这漫天手印打的溃散，天地豁然明朗。

    ……

    ……

    ？？

    天地死寂，鸦雀无声。

    所有人久久无法回过神。

    什么情况？

    吞噬？

    天之力被吞了，还有这种手段？

    可吞了的话，那些磅礴的能量去哪了？叶凡的身体能装得下？

    所有人想不通。

    正因为想不通，才觉得无比恐怖。

    呼延震呆若木鸡，不可置信，张大了嘴巴。

    森林人皇目光深沉，喃喃自语：“吞噬能力，厉害，这家伙不死，未来必定是世界霸主之一。”

    此时。

    叶凡缓缓收手，心海翻涌，无比的兴奋。

    虽然还不熟练，但至少能驱动了。

    刚才危机降临，吞噬能力苏醒，叶凡努力去体悟去寻找掌控方法，这时候，霸体诀浮现在脑海。

    叶凡凭借《霸体诀》，逐渐抓到了契机，成功驱使了吞噬能力。

    “霸体诀真是博大精深，不但是炼体秘法，还是控体秘法，教会修炼者怎么操控自己的身体。”

    “吞噬能力，这属于身体的一部分，自然可以利用霸体诀作为桥梁，进而掌控。”

    “现在我只是刚刚进入门槛，吞噬旋涡只达到直径十米；日后精进，旋涡会扩大，不可估量。”

    叶凡暗暗思量，梳理脉络。

    可虽然初步掌控吞噬能力，但那些吞噬的能量去哪了，叶凡还是搞不清楚。

    能量绝对不可能凭空消失，但储藏在自己体内也不切实际。

    自己的身体，根本无法储藏那多么能量，会爆体而亡。

    “或许等我彻底参悟吞噬能力，或者将霸体提升到大成境界，才能找出原因吧。”

    叶凡不再去想这个问题，他抬头，目光如炬，盯着呼延震，傲然道：“大元帅，可以继续了吗！”

    呼延震脸色狰狞。

    屡次失手，屡次被打脸，让他愤怒到了极致，脸皮都在抽搐。

    “吞噬能力，很好，你真是让我大开眼界。”

    “只可惜，这能力你根本不熟练，初步掌握，吞噬的很缓慢。”

    “我倒要看看，是我出手快，还是吞得快。”

    呼延震猛地一跺脚。

    凤凰台倾斜了一分，地之力冲起来化作利刃，刺杀叶凡。

    “吞。”

    叶凡再次操控吞噬能力，但的确如呼延震所说，他吞噬需要时间，而呼延震不可能给他这个时间的。

    唰！

    闪电般的，呼延震出现在叶凡面前，狂暴的气息扑面。

    “你能吞噬天地之力，但我这拳头，你能吞吗。”

    呼延震狞笑。

    凶悍至极的一拳，打的叶凡高高飞起。

    森林人皇并没有出手，呼延震乘此机会，展开疯狂的近身杀伐。

    叶凡施展吞噬能力，消耗了大量精气神，现在面对呼延震的拳头，有点儿力不从心。

    被压制的很憋屈，十分恼火。

    呼延震冷笑：“小鬼，你不是很狂吗，继续啊！有种你把老子给吞了，来啊！”

