    宋征带着麻洞洞回到了天云矿场，安静的等待了几天，却不见古今书卷出现。他猜测古今书卷要么是早已经知道下面的秘密，要么是有什么特殊神通，只要自己看到了，祂也就看到了。

    他倒是记起太后说过的那句话，自己背后的存在，不敢亲身下去，只好派遣“喽啰”——也就是他宋征下去查看。

    古今书卷忌惮的当然不是七大镇守古兽，宋征最开始判断，祂忌惮的是那枚神权，但是太后想要坑他，让他看到了那六枚神罚法文，可是古今书卷却并没有出现先行杜绝危险。

    他觉得自己的猜测可能不对，古今书卷忌惮的，应该是那些看上去只有玩闹之心的神兽。

    神兽们或许不屑于吞吃自己的古妖分身，但是一位古神或许会让它们胃口大开。

    但是整件事情，仍旧有着诸多的疑点，宋征感觉自己的猜测也很难自圆其说。他索性按下这些，静观其变。

    他将不死古兽炼化成了自己的古妖分身，收入了体内的窍穴之中，这一具古妖分身，有着对抗镇国强者的实力，但实际上真要划分境界，他只是巅峰老祖。

    古兽的强大在于来自上一个文明纪元的神鬼莫测的神通，以及它们强悍的身躯。凭此便可以和镇国强者对抗，寻常修士不敢招惹他们。

    境界方面，因为它们本身和这个世界的天条格格不入，不可能达到很高，便是古妖也是如此。

    而另外六头镇守古兽的尸体，被他丢进了自己的小洞天世界。

    他再次查看的时候，已经只剩下骨头了。

    小洞天世界之中，小虫鼾声震天，宋征对这个胖大人妇实在是有些挠头：小爬和鸠龙都瞎了眼吗，怎么就看上这么一个粗俗的妇人？

    但是人家一家三口其乐融融。

    小爬和鸠龙也都吃的肚皮溜圆，鸠龙大约是也有些“饭后困”，却不忘记照顾孩子，他把自己庞大的身躯盘绕在了巨卵外面，尾巴轻轻扰动着，好像是在孩子扇风。一双眼睛眯起来，没精打采的。

    小爬钻进了一大丛爬天虎之中，它虽然已经得了飞天的神通，却仍旧喜欢在地上乱窜。这会儿正追着七首妖虺玩的十分开心。

    云肃也在——宋征离开云氏的时候，云肃死缠烂打，终于让宋征答应，给他了一枚小洞天符印，有了这宝物，他可以在任意地点任意时间进出小洞天世界。

    当然前提是宋征的许可。

    他一察觉到宋征把什么东西扔进来，就兴致勃勃的杀了进来。

    然后看到六头古兽从天而降，这种前所未见的巨物让他兴奋地浑身颤栗，感觉人生达到了高潮，感觉人生达到了巅峰！

    他正要鼓起腮帮子研究这些巨物……不对，甩开膀子研究这些巨物，某个胖大妇人已经抢上前去贪婪的一口吞了下去……

    云肃跟它讨价还价，险些被六亲不认的小虫一口给吃了。

    但是他英勇无畏，宁死不屈，最终小虫终于妥协，答应给他留下了骨架。

    宋征不由暗骂，一家都是吃货，这六头古兽，个头都十分庞大，动辄数百丈，你们居然这么短的时间内就全吃了。

    不过这些吃食终究是有用处的，他已经感应到，沉睡之中的小虫现在已经是五阶灵兽，并且随着它雷鸣一般的呼噜声，它的气息还在不断提升，说不定一觉醒来，就是六阶灵兽了。

    而真龙小爬吞吃了这些，作用不大。它本身的位阶太高，古兽的血肉只是增强了一下它的力量。

    倒是鸠龙，作为家中实力最低、血脉最差、上限最低的万年受气包，这一次得到了巨大的提升。它获得的好处，甚至还在小虫之上。

    只是暂时的还没有表现出来。

    现在的鸠龙，等级也到了一阶灵兽的水准，并且那些古兽的血肉，对于它的血脉的改造还在潜移默化的进行之中。

    未来很长一段时间，它都会处在一个实力不断提升的过程之中。

    宋征询问云肃：“有什么心得？”

    云肃连连点头：“用不了多久，我就能够培育出新一代的骑兽。”他踌躇满志，展望未来：“到那个时候，整个灵河东岸都会知道，以往的骑兽，都是渣滓！”

    宋征微微一笑：“好！”

    ……

    天云矿场源源不断地各种灵材、宝材运送回了洪武天朝，周圣打造全新的十四级战具十分顺利。

    因为吼天妖尊临走之前交代过了，周围的妖族不敢暗中捣乱，几天下来一直很顺利。

    宋征等到一切安定下来，暗中以阳神天眼一照麻洞洞。

    毫无疑问麻洞洞是被古今书卷安排了命运，他和古今书卷之间应该有一道“因果”。不管古今书卷多么强大，这是至高天条，祂不可躲避。

    阳神天眼一照之下，并无发现，他催动了阳神命轮，两道阳神神通一起施展，让他有些吃力。阳神命轮加持阳神天眼，模模糊糊的看到了一条线状的影子。

    现在的他，想要看清自身的因果之线比较容易，但是想要看清别人的很困难。若不是因为命运之轮和因果多少有些关联，而阳神命轮现在已经内外三层，他连这一丝影子也看不到。

    他努力顺着这一丝模糊地影子追踪过去，可是最后一刹那，忽然看到了一道身影。那身影似乎有所察觉，豁然回头。

    宋征愣了一下，阳神神通瞬间散去。

    他不知道对方是否已经认出自己——他努力顺着这一丝因果之线追踪，想要找到古今书卷，借口已经想好了，想要向对方请教天云矿场下的秘密。

    但是因果之线的尽头，却不是古今书卷，而是吼天妖尊！

    不见古今书卷，因果之线的尽头，却是吼天妖尊。宋征心中几个疑问转了转，瞬间恍然：原来资深镇国阁下有心甩锅，把天云矿场丢给自己。

    麻洞洞和古今书卷之间没有了因果，向来是因为他们之间的因果已经了断了。古今书卷更改了麻洞洞的命运，但是帮助麻洞洞找到了宋征这样一位大有前途的主人。

    宋征暗中点头：至少在目前，两者之间因果了清。

    但是吼天妖尊利用了麻洞洞，却没有任何补偿，就有了这一丝因果。若是将来麻洞洞在自己手下崛起，这因果必有应报。

    他心中对“因果”这种至高天条又多了一些感悟。

    天云矿场规矩很严，这里必须继续开采，以掩盖下面的秘密，但是又不能真的把这个秘密挖出来，所以宋征定下了一系列的条条框框，然后抽身返回了洪武大本营。

    吼天妖尊前几天感觉到有人循着一丝冥冥之中的联系在窥探自己，他没有看清对方是谁，但是之只了半天，就弄明白了那一丝联系是什么：因果。

    而他也逐渐悟出，这一丝因果，牵绊在自己和麻洞洞之间。

    因果往往纠缠不休，乃是真正的大能者最头疼的一种东西。但是吼天妖尊觉得，也要看是和谁之间的因果。

    麻洞洞这种级别的小妖，便是数万道因果又能如何？他们能耐本尊如何？

    宋征暗中观察，确认吼天妖尊当时没有认出自己，他犹豫一下，是否要提醒吼天妖尊注意因果的事情，但是想到这老妖怪竟然向朝自己甩锅，顿时心头不爽，懒得多嘴。

    他去拜见了几位资深镇国，然后就像在大本营中闭关修炼，静等天火打开新的世界，同时心中一阵疑惑：真的会是曾经的仙界吗？

    不过在拜见剑冢仙子的时候，对方将他留了下来：“我来做一回说客吧。”

    她笑言着，看着宋征，轻轻浮动面前的茶水，问道：“你猜是谁？”宋征无奈道：“金印驸马。”

    慕青华一笑，颔首道：“机智过人，一猜就中。”宋征苦笑不得：“仙子您这是先夸奖一通，让小子我不好意思拒绝啊。但是您能不能先告诉我，为什么您要来做这个说客？楚雄和华胥之间的关系马马虎虎，莫不是你们私人之间关系不错？”

    他好像忽然想到了什么，难以置信的瞪大了眼睛，赶忙又掩饰下来，慌乱道：“小子什么都不知道……”

    慕青华羞怒无比：“你想什么呢？太叔丘伉俪情深……”

    宋征连忙道：“我懂！”

    越解释越不清楚，剑冢仙子恼怒无比，一拍桌子殿门打开：“滚出去！”

    宋征连忙起身，灰溜溜的走了。

    慕青华坐在大殿之中，轻轻点开了一枚同音骨符，对那一头说道：“那小子不肯动口，你将他得罪狠了，我没有那么大的面子。”

    太叔丘轻轻一叹：“多谢仙子。”

    慕青华剑心清澈，洞悉一切。当然看得出来，宋征是故意误会她和太叔丘之间的关系，借此插科打诨，将她真正想要说话堵在口中。

    这样就不算是驳了资深镇国的颜面，你还么有说出口，谈话就结束了。

    剑冢仙子苦笑一下，忍不住摇了摇头。

