    小镇边缘一处偏僻的汽车维修厂里面，许志文兄弟俩正在对这台新发现的小货车进行改造！

    之前电瓶换上之后，发现油量不多了，所以许志文让弟弟许志武去修理厂内寻找柴油桶，

    这种修理厂，里面肯定会有很多的机油，汽油，柴油，

    因为修理完车辆之后，肯定需要试车，

    而自己购买大量的油料还有优惠，

    而且来这种修理厂维修的，都是一些普通车主，想的就是能够省钱，而且都是熟人，不会被坑！

    所以许志武很轻易的就找到了一个二十升的未开封柴油桶。

    来到停车场，将柴油加入进去之后，这辆车终于可以动起来了！

    哥哥许志文将其开到修理厂内部，准备对车辆的框架进行加固！

    “小武你再去找找看有没有其他的油料，把我们需要的汽油全部搬到我们的面包车上面，再留一点柴油，

    另外在寻找一些柴油，放到边上，等我把车辆改造好之后，就把这些柴油装到这辆货车上面！”

    “好的哥！”

    “对了，你找到汽油之后，先拉一趟回家，存放起来！”

    “嗯，我知道了！”

    本来许志文是准备将油料放在面包车里面，然后拿了床弩之后一起回去，

    但是突然想到，床弩的体积不小，两台床弩自己的面包车也只能勉强放下，还必须是零件状态！

    所以许志文先让自己的弟弟回去一趟，运送一批物资回去，然后再回来！

    开着车，来回也只需要一个小时就够了，加上中间装卸的时间，多加半小时，一个半小时的时间绝对够了！

    在许志文对小货车进行改造的时候，其弟弟许志武也在寻找这间修理厂的油料，

    在刚刚发现柴油桶的地方，许志武发现了一个关闭的房门，

    打开之后，里面的东西让许志武非常惊喜！

    在这个房间里面，居然有着五个油桶在里面，还都是那种一米左右高的大油桶，每个油桶的容量在200升左右，

    也多亏了这个小镇没有人来，再加上废土世界人烟稀少，

    所以这些油桶一直保存到现在！

    这么多油桶，显然不是许志武一个人可以运走的，

    所以许志武立即返回许志文那边，告诉了他这里的情况！

    看到有这么大的收获，许志文也非常高兴！

    他也暂时放下了对小货车的改造，和弟弟全力搬运这些油桶！

    当将五个油桶全部运到面包车旁边之后，也知道了这五个油桶内部的具体油料属性，

    三桶92#汽油以及两桶柴油，

    两人将三桶汽油和一桶柴油搬到了面包车上面之后，许志文继续对小货车进行改造，

    而许志武则是开着面包车返回避难所！

    两个小时之后，许志武返回了修理厂，

    来到修理间，许志武看到了正在忙碌的许志文，也上前去帮忙！

    接下来的两天里面，许志文兄弟俩和林宇都在忙碌中度过，

    其中林宇这边，两天的时间里面，每天都可以拆解十辆报废车，

    两天的时间，林宇一共拆解了二十辆报废车，

    这些报废车，为林宇带来了一吨的铁料，500公斤的铝，300公斤的铜，还有其他的一些材料，每种差不多都在50公斤左右，

    总体来说，这次的二十台报废车所回收的材料，一共有着超过两吨的重量！

    这些材料，如果没有高性能的载重载具，林宇也只能分两次运回避难所！

    “不知道那两兄弟如何了，对于专业的人员来说，一辆载重货车应该不难吧！”

    此时被林宇念叨的的许志文兄弟俩，正在对货车进行最后的改造！

    这两天里面，兄弟二人对这台货车进行了一些强化改造，增加了其载重的性能，

    之前的核定载重在2.8吨，

    现在经过改造，正常情况下，载重3.5吨没有问题，已经抵达了小型货车和中型货车的界限！

    看着已经完成的货车，弟弟许志武心中也不太想把这辆货车交给林宇，

    不过哥哥许志文否定了弟弟的想法！

    “小武，我知道你觉得这样好的的货车应该我们自己留着，

    但是对比这种以后还可以继续改造的货车，那种床弩可是可遇不可求，放心吧，这个小镇还有一两处小型修理厂，到时候我们再去看看有没有什么收获！”

    “好吧哥！”

    看到弟弟明白了自己的想法，哥哥也很欣慰！

    上了车，哥哥驾驶着小货车，弟弟开着面包车向着林宇那边而去，货车车厢里面，装有留下的一桶柴油！

    林宇作坊这边，正在码放材料的林宇突然听到了远处传来的汽车声！

    赶紧拿上军用弩，来到了作坊外面，

    看到远处的一辆面包车和后面跟着的小货车，林宇知道对方是过来完成交易了，

    看着后面小货车的体型，林宇心中也是一喜，

    看样子对方没有让自己失望啊，搞来这么给力的货车，

    这样一来，自己此次收获的材料就可以全部运回去了！

    想到这里，林宇不由得眯起了眼睛！

    很快，许志文哥俩就抵达了作坊门口！

    “林兄，怎么样，这个货车可以满足你的要求吧！”

    “许兄大气，这辆货车出乎我的意料，

    为了感谢你们给我的惊喜，我觉得额外赠送你们100支弩箭！”

    “哈哈哈，那太感谢林兄了，

    对了，林兄，这车上还有一桶两百升的柴油，你那边需不需要？”

    “哦？看来还有意外收获啊，你想怎么交易！”

    “这样，林兄，不知道你的那个回收装置交不交易？”

    “许兄看上了这个？”

    “哈哈哈，林兄别介意，我也只是想着有了这个，以后和林兄的交易可以用这种标准材料块进行结算，也方便！”

    林宇考虑了一下，觉得许志文说的没错，

    而且这种铁块也就自己会大量使用，况且这种临时回收装置，真的没有什么价值，唯一有价值的就是内部的电路板了！

    所以稍微思考了一会之后，林宇同意了这个交易要求，

    同时，为了防止被别人破解，林宇也对电路板进行了加密处理，一但拆除，直接损毁！

    而且林宇也没有避开兄弟二人，

    而对于林宇的做法，许志文也表示理解，

    最后，在交易结束之后，双方也是皆大欢喜，

    许志文兄弟俩带着三个设备零件返回了避难所，

    而林宇这边，虽然少了一个临时回收装置，但是想到自己这边即将解锁自动化冶金技术，这个简易装置没了就没了！

