    而他完全释放的精神力让周围所有的人都感受到了一种难言的压力。

    齐择将精神力释放进那个人所制造的转移媒介，他的精神力便直接通过那个媒介转移到了叶安的身上。

    这时候，洛西也走了过来，他同样举起了手，将自己的精神力完全释放。

    他笑了一下，叶安的通讯频道里也响起了洛西的声音。

    “还有我。”

    又是一道强大的精神力冲天而起，被吸收进入媒介之内。

    单鬼，小小，苏夜，叶飞全都赶了过来。

    他们没有过多的言语，全都将自己的精神力完全释放！

    他们义无反顾，根本不需要多说什么。

    紧接着，一个又一个的异能力者全都走了过来。

    有无垢带来的异能者，也有蓝星军校的学员。

    他们没有语言，只是走了过来，大家默契的相视了一眼。

    共同做着同样的一个动作！

    瞬间，数道能量冲天而起！在空中的媒介里汇聚成一道耀眼夺目的白光！

    在这一刻，这一整片天地都随之颤动了一下，如果不是有结界，这样强大的力量必然会引起整个世界的注目！

    而那道白光在汇聚在一起之后径直连接向了叶安的方向！

    中间像是筑起了一道桥梁，源源不断的精神力正顺着这道桥梁转移进了叶安的身体。

    所有人，无论他们曾经是什么什么样的人物，在这一刻，每一个异能力者都做出了共同的选择！

    这一刻是让所有人都为之震撼的，更是让所有人感动的。

    一种无畏的热血燃烧着他们身上所有的能量！

    让目睹这一切的人浑身颤抖，甚至热泪盈眶！

    而这种场面，绝世罕见，哪怕蓝星再过上个几百年，也许都再不会出现这样的场景。

    而每一个在场的士兵永远都不会忘记今天这一幕。

    直到退役，最令他们印象深刻的，就是今天这场战斗，以及他们现在所看到的这个画面。

    毕生难忘！

    叶安能感觉到自己的精神力在得到不断的充盈，精神力源源不断的流入让她释放出的操控之力也比之前强了很多！

    原本波涛汹涌的海面已经逐渐变得平缓。

    掀起的惊涛骇浪也逐渐归于海底。

    而这巨大的海啸，也没有了之前张牙舞爪的汹涌，逐渐变得温顺。

    滔天的巨浪缓缓的在被往后推移，水也在渐渐被吸入海底漩涡。

    只是这山一般的海啸实在是太过庞大，叶安只能一点一点把它往下压。

    直到最后把着巨大的海浪压入海底，被吸入深海的涡旋。

    在这样而危险的海面上，竟然有一艘小船，在远远的地方纹丝不动，丝毫不受影响。

    船头上站着一个男人。

    海风把他的头发吹得很凌乱，但五官却更加清晰明朗。

    而在船上，还躺着一个人，一个银发女人。

    “年纪大了，确实有点见不得灾难的发生了……”他自顾自的

    叹息了一声。

    然后缓缓抬起了自己的右手。

    一道紫色的能量忽然从他的这个方向直射向那巨大的海啸！

    然后他的手像是在控制那海啸一样，缓缓转动。

    同时，叶安也在操控那海啸。

    她明显感觉到自己轻松了很多，而且海啸一下被压得很低。

    底下的水开始被海底的漩涡卷了进去。

    很快，那滔天的巨浪逐渐变小，不再像之前那样庞大的可怕，不再遮天蔽日。

    叶安松了口气，这样的浪即便是打下来，也不会有多少破坏力了。

    海面上原本晃动的宛如随时都要吞噬人的野兽似的海水，也在渐渐恢复平静。

    看到最后的巨浪被淹没进海水里，叶安才把操控力收了回来。

    天上的乌云散去，那股浓郁的腥味也在缓缓消散。

    原本乌黑的天空正在恢复清明。

    齐择把手收了回来，提起的心也放了回去。

    看到这一幕所有的人都欢呼雀跃了起来。

    不分国籍，也不分彼此，每一个人都高兴的欢呼拥抱。

    洛西乔扬他们脸上也浮现出了轻松的笑意。

    这一次，总算是结束了。

    “涨潮了！”

    这时候海面忽然涌动了起来，但只是因为巨大的变化所导致的涨潮。

    不过这属于海水的正常现象，在这个时候更像是为他们的成功的庆祝。

    叶安把收回了自己的精神力，收回之后忽然之间整个身体就像是空了的壳子似的，身体有些发虚，明明泡在海水里，额头却冒出了冷汗。

    身边的傅云深和蓝修一直在昏迷，不过因为趴在了浮木上，面也是朝上的，所以没有什么危险。

    而就在这时，忽然叶安面前掀起涨潮带起的巨浪，将她和傅云深，蓝修三个人一起卷了进去！

    岸上一直注视着叶安方向的单鬼他们一下瞪大了眼睛。

    “老大呢？”

    “没了……”乔扬接了句。

    “还TM不快去救人啊！”单鬼狂暴的吼。

    齐择却没有担心叶安他们的安全，因为现在船已经开过去搜救了。

    他反而看向了另外一个方向，可那个方向什么都没有。

    但他知道，就在刚刚，那个地方有一艘小船。

    虽然当时的情况下，没有人注意到。

    三天后。

    叶安是在医院里醒来的。

    她醒来的时候，眼睛十分胀痛，撑了很久才睁开眼睛。

    浑身都有些酥麻酸痛，空气中到处都是消毒水的味道。

    她刚睁开眼睛就看到一张放大的脸出现在自己面前。

    她条件反射的一拳朝他下颚砸了过去。

    “哎哟！叶安你怎么一醒来就打人啊！”容玥捂着牙委屈的看着叶安。

    想怒，又不敢怒。

    叶安这才反应过来是容玥，她从病床上坐了起来，看着嘴角被自己打肿了的容玥，“你太不抗打了，应该多锻炼一下。”她认真建议。

    “我是医生，又不当兵打架。”容玥没好气。

    不过好歹

    他们之间也算是老熟人了，对叶安的性格也了解。

    知道她不是故意的，也没多计较。

    就是想着以后还是得离这个危险分子远点。

    叶那看了看插在自己身上的那些针管，抬手就直接拔了。

    容玥本来想阻止的，不过想到叶安的身体拔了问题也不大，也没开口。

    而是说：“叶安，你的身体是金刚不坏之身吧？不，还有傅少和那个蓝色头发的男人，你们三个的身体怕钢打的吧？这种情况竟然都没事。”

    傅少有再生能力他知道，但叶安这身体虽然知道彪悍，但没想到能一路彪悍到这种地步。

    至于另外一个蓝发男人，这一次也让他大开眼界。

    （本章完）