    第64章 辣手摧花

    可在经过多次战斗后，啾啾早已学会用炮台，对敌人进行围追堵截了。

    在那女生躲避攻击的同时，啾啾控制剩下的所有炮台，将那名女生躲避的方向封锁，让她陷入被前后夹击的险境。

    “有没有搞错，居然玩这么大，难道就不怕灰魔雀群跑了啊！”

    察觉自己的处境，那名女生无语的吐槽了两句，显然也意识到自己是躲不开了。

    但既然躲不过，那索性就不躲了！

    作为江北学府的校队候补，谭若芸对自己的实力充满自信。

    虽然她才刚上大二，但所有宠兽都突破到了白银级，实力并不比那些大四的学长弱多少。

    “特么的，真当老娘怕了不成！”

    骂咧咧了一句，谭若芸玉手一挥，放出了第二只宠兽：“小火，把那些东西都给我烧了！”

    “嗡～”

    随着那名女生话音落下，一团橘红色火焰凭空出现，化作一道火焰龙卷朝四周席卷而去。

    那恐怖的高温，瞬间令四周的温度飙升，就连四周空气都开始阵阵扭曲。

    在那火焰龙卷中，隐约能看见一对暗红色的眼眸，正是谭若芸的初始宠兽——火元素精灵。

    凭借着火焰强化与燃烧殆尽天赋，这只被谭若芸契约的火元素精灵，已经拥有对抗黄金级次元魔兽的实力。

    同时这也是谭若芸，敢来找灰魔雀群麻烦的底气所在。

    纵观整个极光秘境的试炼成员，也找不到几位比谭若芸强的。

    “这……这怎么可能……”

    可谭若芸的笑容还没消失，泥浆子弹就突破的火焰龙卷，直接将她和紫羽鹰淹没。

    好在这千钧一发之际，谭若芸手腕上的积分手表，察觉到谭若芸遇到生命危险，突然绽放出一道白色光辉。

    所有泥浆子弹，全都被挡在白色光辉之外，凝聚成一圈紫色的泥浆数。

    下一瞬，白色光辉消散，将谭若芸传送回试炼营地，任由那些紫色泥浆朝下方落去，将地面腐蚀出一个大坑。

    “哼，这次算你们运气好！”

    冷哼一声，江山无视了缓缓消散的火焰，继续让啾啾追击灰魔雀群。

    没时间浪费了，啾啾体内的能量，最多还能再坚持五分钟，必须尽快解决灰魔雀群才行。

    ……

    “啊……居然敢辣手摧花，是老娘的魅力降低了吗？”

    从紫羽鹰背上跳下，谭若芸不爽的一脚踢出，直接将地上的岩石踢碎。

    见主人这么生气，火元素精灵也恢复本体，不断围绕着谭若芸转圈，和紫羽鹰一起安慰谭若芸不要生气。

    “咦！那不是江北的谭若芸吗？”

    “没想到以她的实力，居然会被第一个淘汰！”

    “……”

    试炼营地前，负责维持秩序的御兽师们，纷纷用诧异的目光看着谭若芸。

    “小紫，我们走！”

    听着从远处传来的议论声，谭若芸顿时就更不爽了，再次跳回到紫羽鹰背上，想要去找江山的麻烦。

    那可是灰魔雀群啊！

    要是错过了这次，天知道以后还能不能遇到！

    可谭若芸刚想离开，就有一道身影凭空出现，直接挡在紫羽鹰身前：“谭若芸同学，按照试炼的规则，你现在已经被淘汰了，还请不要离开试炼营地范围！”

    踏空而立，显然这人是名钻石级御兽师。

    如果谭若芸硬要离开的话，他不介意直接将谭若芸镇压。

    “切，真没意思！”

    忌惮的看了眼那人，谭若芸就算心里再不爽，也只能再次跳下紫羽鹰。

    不过谭若芸也没进试炼营地，而是与宠兽守在试炼营地前，不知在心里打着什么主意。

    天上那名钻石级御兽师看到这幕，摇了摇头就飞回到试炼营地里，也懒得管谭若芸在门口想要干嘛。

    ……

    “叶墨，难怪你会邀请我过来！”

    极光位面的虚空中，杨航语气复杂的说道，将视线从江山身上收回。

    杨航，陶秋雨的第三个徒弟，不仅是领域级御兽师，同时还是高级宠兽培育师，拥有属于自己的宠兽培育基地。

    除此之外，杨航还是江山名义上的三师兄。

    只是对于这件事，江山这个当事人都不知道罢了！

    “杨教授，难道你认识那个年轻人？”

    听到杨航的好，叶墨脸上表情不变，就仿佛不认识江山般。

    “呵呵！”

    对此杨航只是冷笑一声，并没有揭穿叶墨的话。

    要是不认识江山？

    那怎么会让江山留在极光秘境？

    “说来那年轻人的运气还真好，居然能活着离开空间乱流，也正是因为这份运气，我才让那年轻人留在极光秘境的。”

    好似知道杨航在想什么，叶墨自顾自的继续说道。

    “怎么会不认识，那是我的小师弟江山！”

    听出叶墨话里的意思，杨航也懒得绕圈子：“这份情我记住了，等试炼结束以后，我会带他返回江北的。”

    因为江山的运气，才让他留在极光秘境？

    如果这些话都是真的，那极光秘境也不会被封锁十五年了。

    无非是想让他们欠下人情罢了！

    如果他没有猜错的话，这突然举办的荒野御兽试炼，就是叶墨专门为江山举办的。

    “杨教授说笑了，以我们两家的关系，说这些就有些见外了！”

    见杨航承认这份人情，叶墨脸上首次露出笑容，就连说话的语气都柔和了不少。

    老师的任务终于完成了！

    “呵呵！”

    杨航再次冷笑两声，也不回应叶墨的话，心中想着要怎么对待江山。

    尽管陶秋雨对外宣布，江山是他新收的小徒弟。

    可他们这些陶秋雨的徒弟，却是知道这件事的真相——陶秋雨并没有正式收江山为徒！

    好在江山在失踪前，已经通过方圆的考核！

    只要及时把江山带回江北，在其他人知道这事的真相前，让江山拜到陶秋雨门下就行了。

    “对了，如果我没记错的话，江山应该还不满二十岁吧！”

    不知道杨航在想什么，叶墨突然伸手向前一抓，从虚空掏出了一条积分手环：“既然这样，那就让他也参加这场试炼，与同辈的年轻人多交流交流吧！”

    话音落下，叶墨将积分手环丢出！

    (本章完)

