    “国师大人，我托您老的福成功加入转世女王的预备役做了圣女，现在不缺吃喝不愁金银的，你要下墓还是带别人去吧！”

    顾容天淡淡地听着，幽邃的眼眸像此时的夜穹，深沉得看不到底。蔷薇般的唇瓣微抿，凉薄吐字：“上马！”

    *

    一路上，凌珑不停地腹诽暗骂，真真是个独断专行的暴君！

    什么大国师啊，依她之见根本就是个狼子野心的家伙！对待燕国的储君也敢如此放肆。

    她都表示抗议不想再下墓了，他竟然直接不打商量将她拎上马背。

    这是准备犯上作乱吧！搞不好还有弑主之心！

    这也就罢了！反正又不是第一次下墓，若能再探些金银之物倒也不错（上次在九龙山得的明器，因为仓皇逃亡，大半遗弃在木屋里），可终归孤男寡女同乘一骑，这不太妥当吧！

    古人最讲究男女受授不亲，这要传出去她还怎么嫁人啊！

    不对，如果做了女王就不用嫁人了，纳夫即可！

    想到这里，凌珑转怒为喜，反复打量着身畔的容美男，这脸蛋这身段从哪个角度看都堪称完美，如果将他纳进王宫去……

    “为何盯着本座垂涎三尺？”男子边策马如飞，边冷冷地质问。

    盯着他垂涎三尺？正在YY享受艳福的凌珑赶紧擦擦嘴角，急忙否认。

    “你看错了吧！谁垂涎了……我又不是雷思思！我、我只是在思考人生……不对，我只是在思考一个很重要的问题——这普陀山也有大墓吗？”

    *

    以凌珑专业的角度来观察普陀山，山岭雄伟底蕴不足，怪石嶙峋地势刁钻，隐隐透着穷山恶水之像，非但不适合做墓地，甚至都不适合建寺庙。

    也不知道创建普光寺的主持方丈是怎么想的。

    普光寺的香火并不旺盛，可能也跟它的风水有关。不过大国师偶尔会来这里听法师讲禅，才让这寺庙的香火勉强维持下去。

    汗血宝马扬蹄飞驰，仿佛肋下插翅般，险径怪石如履平地，很快就奔入深山。

    夜行之路十分凶险，但宝马胜在神速，即使有野兽伏击，也无法拦截住他们。

    大约行了两个时辰，月上中天之际，汗血宝马终于攀上了绝崖之巅。

    整座普陀山尽收眼底，这里是整座山的最高处。皓月亮如银盘，正是十五月圆之夜。

    绝崖沐浴在月华之下，那平整如镜面般的巨石仿佛天然的铜镜，映照着大如银盘的圆月，几乎亮如白昼，周围景物纤毫毕现。

    凌珑有些惊诧。穷山恶水之巅竟然还有如此洞天府地，但光华过盛煞气过重，根本不适宜墓葬之穴，反倒适合一些精怪吸纳月华修练内丹。

    刚想到这里，就听到一阵奇怪的沙沙声，仿佛细雨密集地敲打地面。而此时圆月当空，连云彩都不见半朵，哪里下雨了？

    心念方动，突然感觉背上多了一只沉甸甸的皮囊，紧接着她就被顾容天抱下马。

    只见顾容天随手拍向马臀，那马儿吃疼扬蹄而去，眨眼不见了踪影。

    凌珑这才发现原本挂在马鞍上的皮囊竟然到了自己的背上，不由大怒——这丫的居然把她当拎包的！

    她刚要表示抗议，随即赫然发现从山崖顶部爬下来一些密密麻麻的绿色藤蔓状的线形物体以快到不可思议的速度蔓延过来，转眼就到了跟前，正是这东西发出下雨般的沙沙声。

    凌珑瞠大眸子，打了个机凌，问身畔的男子：“这是什么东西？”

