
而等到他们死后，魂丝就会立刻全面侵蚀他们的魂魄。让其变成一种叫做“死魂”的东西。类似于邪恶道士或者妖僧收服的鬼奴！

不但能够协助他们作恶，还可以用来给通灵者所使用的“通灵武器”增加威力。一举多得！

无论是佛门、道教，或者民间散修、旁门左道中。

邪术，在修炼方面永远是投机取巧的。所以进步也快，但根基和发展肯定是没有走正道来的稳当。

听了赵风的话，顾剑洋皱起眉头：“也就是说，这些该死的罪犯背后还有一个邪恶的通灵者，才是真正的幕后黑手和老大？而且可能他有一件通灵武器？”

“没错！”

“既然如此……为民除害，铲除妖人之余。说不定能抢一件通灵武器。”

顾剑洋心头一片火热。舔了舔舌头。

和道门的法器能够通过种种玄妙手段炼制不同，大多数的通灵武器都只能靠通灵者自己不断的去孕育和灵力温养。

也正是因为如此，抢夺别人的通灵武器，在通灵者这个群体中时有发生。顾剑洋现在就缺一件真正的武器！

对方既然是邪恶的通灵者，麾下还有毒贩等各种黑恶势力为其所用。那么将其杀掉，抢夺武器。他没有半点儿心里负担。反而是干了好事！

顾剑洋松开了怀里的孙媛媛，说到：“媛媛同学，我还有事。你先跟这些警察同志一起，让他们送你回酒店。我去去就回！”

又看了赵刚一眼：“拜托了，送她回酒店。就当是我帮你们杀毒贩的报偿。”

说完之后，顾剑洋一转身。速度飞快，追着那三只“死魂”飞走的方向去了……

孙媛媛站在原地。

两只手紧紧握在一起，看着他离开的方向，美丽的大眼睛里都是担忧：“剑洋同学，你可千万要保护自己啊。”

赵刚用宽厚的大手拍了拍她的肩膀：“小姑娘，看样子你们的关系不简单啊？他是你的小男朋友？”

孙媛媛俏脸一红，闪过一丝幸福的红晕。

虽然说谎是不好的，但这小丫头还是鬼使神差地点了点头，声音跟蚊子一样：“嗯。他，他是我的男朋友……”

哈哈哈哈！

几个心情不错的缉毒警察都发出爽朗的笑声来。

赵刚看着前方三个毒贩的尸体，摇头感叹道。

“大千世界，真是无奇不有啊。其实以前我就偶尔会听起警局里的一些同事们，聊起一些超自然力量和普通人未知的神秘异人。本来以为是吹牛的，今天看到这位同学，才知道原来这个世界还真有很多我们普通人无法接触的奇人异士。”

“罢了！先不多想了，我送小姑娘你回酒店吧。小刘，你们几个赶紧打电话，让队里增派人送来这里收拾现场。”

他吩咐自己手下。

“是！头儿。”

对方敬了个礼，就开始打电话了。

赵刚自己则是打算护送孙媛媛回去。

他问：“你住在哪个酒店啊？”

孙媛媛：“四季酒店……就在前面不远。”

呃？

赵刚一愣。

随机苦笑摇头。不愧是奇人异士的小女朋友啊！才高一就开始住浦东四季酒店这样的地方，一晚上消费当他小半个月工资了。

话说顾剑洋自己追着三只“死魂”追了出去。顺着滨江路一直往前，穿过夜晚的幽静街道。

因为只是跟踪，不是战斗。

所以他这时已经退出了通灵状态，靠着自身的力量在追击。赵风则幻化出庞大的虚影，飞在他头顶上方。

赵风犹豫了一下，最后还是提醒道：“小剑，你毕竟没有经过专业的通灵者修炼。都是靠着自己的摸索。我担心万一对方是非常厉害的邪恶通灵者，会不会……”

顾剑洋嘴角一咧：“老赵，你怕我输？有什么好怕的。富贵险中求。生死有命！我本来就是通灵者，如果连生死都看不开，不敢去追求实力。那还混什么灵异界？现在退出，当个普通人好了。”

更何况……

他眼中闪过一丝坚定的表情：“我要追上师傅的步伐！虽然我知道，或许这辈子都可能没有机会。但是至少，希望有一天。我可以站在师傅身边，与他并肩而战。”

说到这，顾剑洋眼中又闪过一丝伤感。

“师傅啊……你现在在哪儿呢？我都有好几个月没有见到你了。也就打过一两个电话。”

就这样，顾剑洋和赵风一起，跟踪着前面三只已经没有了灵智，只是被魂丝控制着飞往邪恶通灵者所在之地的“死魂”继续疾走奔跑。

大约半个小时之后，就到了普陀区。

此时，顾剑洋眼前街道对面出现一座占地面积挺广的仓库。四周都是高高的围墙，一扇黑色的大铁门上挂着硕大的门锁。

三只“死魂”被身上的魂丝束缚着，缓缓的飘荡进了铁门里……

顾剑洋是个大活人，当然没法直接穿墙或者穿门而入。他环顾四周，见街道夜晚空旷无人。也就放心了。

“局部合体！双脚。”

他声音低沉。

于是悬浮在空中的赵风立刻有两条腿部虚影，融合进入了顾剑洋的双腿中。

他顿时觉得脚下生风一般，充满了爆炸性的力量和极强的弹跳能力。

唰！

轻轻一迈步。

整个人如同一道鬼魅的影子，直接横穿过宽阔的公路。来到了大铁门前方。然后再用力腾空而起。

整个人如同一只夜鹰，跳跃足有好几米高。从铁门锋利的顶端直接翻阅过去。

可是……

顾剑洋人还在半空之中，就觉察到不对劲儿了。

脚下的地面散发出一阵阵浓郁的腥臭气息，在夜风吹拂之下扑面而来，让人觉得有些恶心作呕之感！

哗啦啦，哗啦啦。

他敏锐的听到，那是滑腻的毒蛇游荡缠绕扭动发出的声响。通过灵觉往下一看，刚才还好端端的水泥地面。居然好像覆盖了一层薄膜一样，薄膜下面，是几十上百条五颜六色、大小不一的剧毒蛇！

就在大铁门后的地面上，扭动着恶心滑腻的身躯。覆盖了很大一片范围。

很明显，是有会邪术的妖人，施展了某种幻术障眼法。让这大门入口后很大一片区域都布满了剧毒的毒蛇！（今日4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5946988"  chaptername="第九百二十五章  幕后黑手：邪恶通灵者">加入书签</a>
</div>
