    突然出现的人很久都没有出现的司容止。

    当夏珠看到司容止时愣了下。

    大概是司容止太久没有出现了，让夏珠觉得，若不是这男人冷不丁突然出现在她面前，她都要忘记有这么一个人了。

    甚至差点都忘记了，二宝不是她和席寒城的孩子，而是司容止的孩子了。

    心忽然一紧，随即夏珠对着司容止“嘿嘿”一笑。

    笑容中带着些刻意讨好：“司容止啊，很久不见了，二宝这孩子在我身边特好，吃嘛嘛香，我觉得像我这样的育儿天才，最适合抚养孩子了。”

    夏珠就生怕司容止突然出现，是要接二宝走的。

    还好，司容止暂时没有这个心思。

    他低声说道：“夏珠，那就先麻烦你多照顾一下二宝了。”

    夏珠顿时一喜！

    司容止不是来接二宝的走的！

    哎嘛！

    那太好了！

    夏珠笑得嘴巴都要合不拢了：“不麻烦，不麻烦，一点也不麻烦。”

    司容止突然到访是来找席寒城的。

    最近，各大家族被夜枭搅得不得安宁。

    司氏家族也不例外。

    为了处理家族那些事，司容止才很长一段时间都销声匿迹，没有出现。

    这次回来是因为各大家族准备联手，一起围剿夜枭。

    而司容止是想找席寒城也一起帮忙。

    这边，见夏珠和司容止说话，席寒城狐疑说道：“你认识这个欠揍的神经病女人？”

    司容止一愣。

    夏珠立即说道：“这个该死的坏男人不记得我了，他忘记我了。”

    “你说谁是该死的坏男人？”席寒城怒目相对。

    “我说你。”夏珠毫不客气说道。

    “女人，你找死，你信不信我弄死你！”席寒城威胁道。

    夏珠冷笑了一声：“这样的话，你很久前就和我说过，但我现在还活得好好的，活蹦乱跳，吃嘛嘛香，连冷酸灵都不需要用牙齿也是棒棒哒！”

    “所以你席寒城注定对我夏珠没有办法！因为我夏珠就是你席寒城的克星！”

    席寒城被气得简直要呼吸不过来。

    而这边，司容止也发现了不对。

    他问道：“寒城，你真不记得夏珠了？”

    席寒城怒道：“这个莫名其妙的女人我根本不认识，司容止如果你是我的朋友的话，马上给我将这个女人打死！”

    他的保镖已经跑了！

    他的助理也跑路了！

    偏生他从来不动手打女人，才能够让这个女人到现在还能在他面前蹦跶，所以席寒城只能将打死夏珠这个任务交给司容止了。

    然而司容止一听，呼吸顿时加快了几分。

    他看向了夏珠，情绪汹涌：“夏珠，虽然我很久没有和你联系了，但对你我一直没有忘，只是寒城是我的朋友，所以我也不能怎么样。”

    “可现在寒城既然忘记了你，证明你们也没有可能了，所以如果你愿意的话，我身边的位置永远留给你。”

    夏珠：“……”

    这猝不及防的告白让夏珠是懵了懵。

    而这边，席寒城忽然心生了一股不爽。

    不知道为何，就是听到司容止和夏珠说这些话，他很不痛快。

