    慕芃芃不屑地哼了一声，狗眼看人低！刚刚自己还夸她漂亮能干呢，她决定收回刚才的话。

    梁主任无奈地笑了笑，能不能升职做副校长，就看这一届实验班的成绩了，他也没想把慕芃芃塞进去，只是例行问一下。

    听了宋华恩的话，只好问其他人，“你们呢？”

    “主任，我班上已经坐不下了。”

    “我也是。”

    “都满了。”

    “这都开学快一个月了，成绩跟不上吧，我不敢要。”

    “章老师，你带回去吧。”校长看着一直没有开口的五十来岁的男老师。

    “好吧。”章老师一副好说话的样子，看着慕芃芃，“跟我来吧。”

    出了办公室，其他几人均是幸灾乐祸。

    “章老师，你刚才为什么不反对呢？梁主任显然把你班当垃圾场了。”

    “话不是这么说的，反正已经有了这么多废物，多一个也不算多，是吧？”

    “老章啊，我就羡慕你，班上学生成绩已经这么差，一点也不用操心。”

    章老师任凭他们怎么说，也只是老好人似地笑笑。他已经习惯了，反正他的班是最差的，不怕更差。

    “宋老师，你班上的贺俊又获奖了是不是？”有人将话头丢给宋华恩。

    她笑了笑，“数学竞赛一等奖。要我说，希尔中学应该拒绝低智商学生，只有高智商的学生才有资格进来。”

    章老师带着慕芃芃来到教室，大家对班上不时来个新同学已经习以为常，慕芃芃唯一的不同点就是长得还挺好看。

    她被安排在最后排，和一个女生同桌。

    那个女生从她进教室，就一直埋着头在哭。M国TOP5大学毕业的人重回高中是一种什么体验？大概就是俯瞰众生的超脱感。

    慕芃芃拿出哥哥的笔记开始研究，一边看，一边记下自己的心得。她是不可能放弃盛世荣耀放弃明月队的。

    突然，喧闹的教室，一下安静下来，慕芃芃沉浸在盛世荣耀的世界里，直到一声爆喝打断了她的思路。

    “林奕，站起来！”

    她抬头一看，是那个梁主任和宋华恩，梁主任气势汹汹，宋华恩一脸冷傲，仿佛踏进这间教室会脏了她的脚，这里的空气会污染她的肺。

    “林奕站起来！”梁主任重复大吼一声。

    只见慕芃芃的同桌，站了起来，眼睛已经哭得红肿。

    宋华恩神情冷漠地走过来，将手上拿着的一份东西撕得稀烂，朝林奕扔去，碎纸屑落到林奕的头上、身上，看上去狼狈不堪。

    “就凭你也配喜欢贺俊？看看你自己是什么东西！你再敢骚扰他学习，我对你不客气！”宋华恩字字珠心，林奕也不回嘴，只是哭得更厉害了。

    “你还好意思哭！”梁主任也跟过来，短粗的手指指着林奕，“我告诉你，贺俊是学校的重点培养学生，你是谁？认清你自己，差班的差生，我再听到你骚扰他，就开除你！”

    林奕哭得上气不接下气，慕芃芃看不下去，啪一声合上笔记本，站起来，平视两人。

    “贺俊是神仙吗？不能喜欢。成绩好了不起？两位老师，不要影响我们学习。”

    其他人看慕芃芃竟然敢怼老师，都默默地给她点赞。

    “你你你！”梁主任你了半天，“你给我坐下，上课了！”

    宋华恩冷冷地扫了慕芃芃一眼，留给她一个意味深长的笑容，离开了。

    林奕坐下来，还是哭。

    第一节是数学课，不巧，老师正是梁主任。

    他砰地将一叠试卷拍在桌上，“你们真是我带过的最差的一届学生，满分150分，你们班平均分15分，你们这些天才，告诉我，是怎么做到的？”

    “看看人家实验班，平均分130，贺俊满分。有些人考10分，还好意思喜欢贺俊！”

    又来了……慕芃芃塞住耳朵。

    过了一会儿，一张纸条递了过来，是同桌林奕给她的：谢谢。我叫林奕，你叫什么？

    你别哭了，我叫慕芃芃。她回。

    好不容易熬到中午，林奕终于不哭了。

    “慕芃芃，我带你去吃饭吧。”

    “谢谢。”

    林奕和她差不多的个儿，身材娇小。

    “不就是他不喜欢你么？你哭成这样？”慕芃芃见她眼睛都要哭瞎了，实在忍不住问她。

    “不是因为这个。”林奕双手拳头攥得紧紧的，“他……把我给他的情书当众念出来，还说永远不会喜欢我这种低智商智障。”

    “……”你们这些学生，好好学习不好么？

    两人正在吃饭，一个人突然来到她们面前。

    “贺……贺俊？”林奕结结巴巴地喊了一声。

    慕芃芃抬头，他就是贺俊啊？白色校服，黑色校裤，板寸头发精神抖擞地竖着，脸庞俊朗，确实长得不错。

    但是看过叶凌天、楚烨这种顶配，也看过陆辰风、白宇泽、顾寒秋那样的高配，贺俊在她眼里，最多也只是中配。

    “林奕，你不要坐在这里吃饭，我看着恶心！”贺俊冷冰冰地道。

    “对不起，我马上就走。”林奕站起来，头低到了地上。

    “等一下。”慕芃芃抓住她，生气地看着贺俊，“你要嫌她碍眼，你就自己滚远点。就你这样的，哪来的自信啊？”

    “哼！”贺俊鼻孔朝天，冷哼一声，“你是谁？想通过这种方式引起我的注意？别白费心思了！”

    “呵！”慕芃芃真是笑都不想笑了，将林奕按在座位上，“我们就坐这里，快滚，别影响我的食欲。”

    “别说了。”林奕拉拉她的衣袖，低下头，埋头吃饭。

    这个世界是怎么了？慕芃芃不得而知，那种男生也有人喜欢……

    一天下来，她做好了两个英雄的全记录，发现上学也有一个好处，那就是不用面对叶凌天。

    “慕芃芃，梁主任让你去一下他的办公室。”数学课代表来带话。

    “哦。”将最后几句话写完才起身过去。

    办公室。

    梁主任冷眼盯着慕芃芃，“慕芃芃，你的作业呢？”

    “没做。”

    “真是……真是……你上什么学，怎么不去捡垃圾！像你这样的人，就是拖我们学校后腿的。女孩子不好好读书，以后长大了干什么？”梁主任粗糙的手拂过她的手背，“有什么不懂说出来，我给你讲！”

    “梁主任，这就不用你操心了，还有事吗？”

    “哼！你给站着！什么时候反省好了，再回去。”

    “咚咚！”有人拿着一本练习册进来，她抬眼一看，哟呵，贺俊啊。

