
　　“老爷子认识家父？”姚娜惊讶道。

　　“当然，你家父亲可是了不起的大人物。”竹内庆太眼神中充满了敬佩。

　　竹内浩二没想到自己父亲竟然认识姚娜，见父亲没有挑明姚娜身份，他也没有细问，有些事情也许不太适合在公众场合挑明。

　　“几位贵客先吃点点心，还有二十分钟剑道大会开始，到时候，咱们一起去演武场看看。”竹内庆太招呼道。

　　“父亲，今年斋藤家族能夺魁吗？”说起剑道，竹内浩二来了兴趣。

　　“斋藤工最近一年的实力的确提升很快，可我更看好桃井一郎。”

　　“那个好色之徒？”竹内浩二皱眉道。

　　“此人天赋颇高，已经被桃井田钦定为了下一代桃井家主。”竹内庆太道。

　　“神明也不知道怎么回事，居然赋予了这样的渣男如此高的天赋。”竹内浩二愤恨说道。

　　“浩二，不得妄语！”竹内庆太神情严肃道。在太阳国这样一个极为崇拜神明的地方，这番言论若是传出去了，必然会引起其他家族的不满。

　　几人闲聊了一会之后，外面有钟声响起。

　　“走吧，开始了。”竹内庆太站起身来，热情招呼着陈子安几人，一个功夫比他还高的高手，一个任飞的小女儿，单凭这两人，便足够他重视。

　　众人跟着竹内父子来到了道场之中，此时，部分家族之人已经陆续就坐。竹内家族在斋藤家族的安排下也坐了下来。

　　比试规则很简单。三大剑道流派，各派出最强一人两两互相切磋，三场比试之后，便能决出优胜者。

　　去年的优胜者是千叶家族的千叶岚，今年他也再次代表了北辰一刀流出战，代表镜心明智流出战的则是刚才竹内父子讨论过的桃井一郎，这家伙去年并没有参加剑道大会，最近一年如火箭般崛起，在内门比斗中轻松战胜了去年的亚军，桃井树人。

　　代表神道无念流出战的也是去年的老面孔斋藤工，去年两战惜败的他，经过了一年的苦练，这次也是信心满满。

　　“斋藤君，帮我教训下桃井一郎！”竹内浩二和斋藤工关系不错，走到了正在热身的斋藤工面前。

　　“浩二君，你也看不惯那个色胚？”斋藤工一边挥剑，一边说道。

　　“当然，这种败类，就该被收拾下！”竹内浩二望着在另外一个角落也在热身的桃井一郎道。

　　“我尽量！”斋藤工淡然说道。

　　桃井一郎虽然近段时间坊间名声极大，但斋藤工心中并不怵他，在他看来，桃井一郎属于那种名气大于实力的类型，仗着自己长相俊美，也不知道祸害了多少良家小姐。

　　片刻之后，比试正式开始。

　　第一场对战双方是千叶岚和斋藤工。一刀流重视技法，而神道无念流重视力量。

　　两人已经是老对手了，对彼此的风格和招式，都熟悉得很，没有任何试探，上来便拿出了自己的看家本领。

　　两把武士刀在空中不断碰撞，发出砰砰的声音。

　　“明明用的是刀，还叫什么剑道！”谢磊嘀咕道，“我看啊，比我们国内真正的剑法差远了。”

　　“小声点，在人家地板上说这话，你就不怕被人揍？”向红有些无语地看着他。

　　“怕啥，有陈哥在呢，难不成这些人还能打的过陈哥？”

　　这话一出，谢磊只觉得好几道目光都盯向了自己。

　　卧槽，看来懂华语的不少。

　　谢磊干咳了几声，不再说话，继续看向了场中。

　　千叶岚的剑道已经纯熟无比，一刀流的各种招式都已经完全刻在了他的心中，甚至顺已经形成了一种肌肉记忆。

　　看千叶岚的刀法，就如同在学习北辰一刀流的刀技一般，但你不得不承认，同样的招数，你就是没有人家做的标准，打的那么成章法。

　　而斋藤工则是以力为主，每一刀都蕴藏了一股爆发性的力量，他的刀法，不在乎技巧和华丽，但压迫感十足。

　　“你觉得谁会赢？”竹内庆太问道。

　　“斋藤工。”身旁的陈子安道，“千叶岚太在乎招式和技法，好是好，可也因此把自己束缚了，逃脱不了北辰一刀流这个天地。”

　　“不错。”竹内庆太赞赏道。

　　果然，没过多久，场中便分出了胜负。斋藤工霸道的一刀直接劈掉了千叶岚手中的刀，然后停在了距离千叶岚眉心三寸之处。

　　去年的惜败，今年终于一雪前耻。

　　斋藤工深深吸了口气，接下来，只要战胜桃井一郎，他就是优胜者了！

　　在此之前，是桃井一郎和千叶斋的对决。

　　千叶斋再次落败，不过，这场比试却让陈子安有些看不懂，整场比斗，桃井一郎都占据下风，被千叶岚压着打，最后，却鬼使神差地抓住了千叶斋的一个漏洞，瞬息之间，反败为胜。

　　“承让！”道场中间的桃井一郎白衣胜雪，风度翩翩，笑容灿烂，引来了不少少女的尖叫之声。

　　“虚伪！”谢磊心中暗骂道。

　　“你怎么看？”竹内庆太开口道。

　　“如果桃井一郎真是这样的实力，斋藤工能轻松获胜，可惜，他不是。”陈子安道，“能被老爷子夸赞的人，一定有过人之处。”

　　“桃井这场看似赢得侥幸，实际上却没费什么劲儿，以这家伙的个性，最后一场比斗，一定会肆无忌惮的展示自己。”

　　五分钟之后，第三场比斗开始！

　　与上一场相比，桃井一郎判若两人，一上来就展示出了华丽的刀技。

　　“这桃井，的确是个奇才！”竹内庆太道，“剑道主要在于速度与力量，而镜心流的技法向来给人一种华丽有余，威猛不足的感觉。可你看他今天的剑招，不仅好看，而且也很实用。速度没有北辰一刀快，力量也不如神道无念流大，可要说两者的融合，今天的桃井一郎远在斋藤工之上。”

　　话落不久，桃井一郎便将斋藤工手中的剑挑落。纵观整场比斗，斋藤工都处于被压制的状态，桃井一郎赢得轻松。

　　他举起双手，朝着四周的观众挥手致意。

　　近乎完美的容颜再次让不少女生眼泛桃花。桃井一郎很是享受这种众星捧月般的感觉，今晚，侍寝的两个女生他早就已经选好，一个很卡哇伊，一个很性感。

　　下一刻，他瞳孔放大，仿佛看到了心仪已久的猎物一般，完全被坐在陈子安旁边的谢珊吸引。

　　无可挑剔的容颜，精致的五官。

　　太美了！

　　和场中那些为自己眼神狂热，为自己欢呼的女人不同，这个女人身上带着一种高雅的气质，她就这么淡然的坐在那里，却足以艳压群芳！

　　等等。

　　桃井一郎忽然皱眉，他看到了这个近乎完美的女人，眼神始终落在了一处。

　　落在了旁边的那个中年男子身上。

　　这几人看上去都很陌生，他眼光瞥到陈子安正和竹内庆太聊着什么，心中猜付着，难道是竹内家的熟人？

　　可恶！

　　这个男人虽然长相不错，可和他这样的美男子相比，差了不少。

　　难道说自己刚才华丽的剑技并没有引起女神的关注？

　　一时间，桃井一郎脑海中浮现了很多个念头。谢珊的一颦一笑都让他心中燃起了一种征服的欲望，这个女人，一定要搞到手！

　　问题的关键就在于她旁边的那个中年男子。

　　桃井一郎嘴角上翘，露出一丝阴冷的笑容。

　　“桃井阁下，这是你第一次参加剑道大会，就获得了优胜，请问你有什么想对大家说的？”一个记者采访道。

　　“镜心明智流将会包揽未来几年的优胜。”桃井一郎笑容灿烂，“因为，有我！”

　　这番霸气的言论让台下一众女粉丝们再次眼冒金星。

　　“哈哈，霸气！不过，相信大家刚才也见识到了，桃井一郎确实是有这样的实力！”记者笑道，“现在，就是我们剑道大会每年的特别环节。请问在场诸君，谁愿意上台？”

　　“上台干嘛？”谢磊有些不解问道。

　　“上台和优胜者切磋！”竹内浩二道，“这是每年剑道大会的惯例，不过，今年桃井一郎如此强势，只怕没人愿意上去。”

　　“陈先生，有兴趣吗？”竹内庆太瞟了眼身旁的陈子安问道。

　　“没兴趣。”陈子安浅笑道，“我们是生意人，打打杀杀的，不适合我！”

　　竹内庆太嘴角一抽，刚才陈子安那霸道无比的拳意现在还有些让他心悸。这小子，看上去不险山不露水，谁要是真惹了他，只怕没好果子吃。

　　站在道场中央的桃井一郎突然转过头，附在了记者耳边，耳语了几句。

　　男记者眼睛一亮，拿着话筒兴奋说道，“刚才桃井阁下告诉我，他有一个新想法，由他来选择一位幸运观众上台切磋！”

　　“当然，不会武术也没关系，可以跟咱们的优胜者合影留念，签名拥抱，都行！”

　　话音刚落，台下的女生个个争先恐后的举起了手。

　　“脑残粉还真多！”谢磊无语。

　　“可不是吗，我也是对这些女生不解，明知道这桃井是个渣男，还抢着投怀送抱！”竹内浩二这次和谢磊倒是同仇敌忾。23sK.com

　　一回头，却看见了自己的妹妹高高举起的右手…

　　“哇哦，没想到今天的观众如此热情。”男记者继续搞起了气氛，“桃井阁下，可别挑花眼了。”

　　“不会，我选他！”桃井一郎用手指了指一个方向。

　　“有眼光！”顺着桃井一郎手指的方向看去，男记者一眼就看到了谢珊。他对桃井一郎比较熟悉，知道这个花花公子的喜好，“真是位绝代美女！”

　　桃井白了他一眼，“是美女旁边。”

　　“啊！？”男记者不由叫出声来，谢珊旁边坐着的是陈子安。

　　这…

　　桃井一郎的口味什么时候变这么重了？

　　开始向中年大叔下手了？

　　感受着男记者异样的眼光，桃井一郎啐了一口，“干啥呢，我要和他切磋武学！”

　　男记者回过神来，有些明白了桃井一郎的用意，这家伙，绝对是看上了那位美女，这是想在人家美女面前打击对方的男朋友，显露自己的实力！

　　“这位阁下，恭喜你被我们的优胜者选中！获得了和我们的桃井阁下切磋的机会，请上台！”男记者很快进入了状态。

　　桃井一郎脸上带着阳光般的笑容，做了一个请的姿势。

　　“纳尼？我？”陈子安有些莫名其妙，这桃井选了自己？是有意还是无意？

　　竹内浩二在他耳边低声说了几句之后，陈子安眯了眯眼。这小子看来是活的不耐烦了，居然把主意打到自己女朋友身上来了。

　　“陈先生，下手轻点，毕竟是剑道大会，把桃井打死了，不好交代！”竹内庆太感受到了身边一股寒意，低声道。

　　陈子安有些哭笑不得，“老爷子，我就是上去教训教训他。”

　　“那就好！”竹内庆太松了口气，对于陈子安能否战胜桃井一郎，他觉得只是取决于陈子安愿不愿意。刚才那一拳，带给他的震撼太大。

　　桃井这次，估计是要踢到铁板上了。

　　竹内浩二心里则是乐开了花，他早就巴不得桃井一郎吃瘪了，如今，见桃井居然点名了陈子安，他简直都想放声大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百一十八章 桃井一郎免费阅读。https://xs.23sk.com 