    第75章晚上补偿你

    白丞相听了顿时表情一噎。

    你倒是心里门清的很！

    那你也不能像现在这么嚣张高调啊。

    皇上知道了以后会怎么想？

    连他都没搞到的东西你给搞过来了，这不是在打皇上的脸吗？

    但是看着凤栖梧那一脸气定神闲的样子他就知道，就算他提醒了也没用。

    罢了！

    反正这对天家父子现在也就维持着表面的平和，不知道哪天就冲突爆发了，他还是少说点废话好了。

    但求苏苏夹在他们中间不会受到牵连。

    思及此，白丞相不由得心中轻叹。

    ……

    就在这时，管家过来恭敬道：“老爷,太子殿下，小姐出来了。”

    听到这话，不等白丞相开口，凤栖梧已经是蹭的一下从椅子上站了起来，“在哪？孤过去迎迎她！”

    白丞相：？？？

    管家：？？？

    太子殿下今天到底中了什么邪？

    他这辈子除了去迎皇帝以外，就没迎过别人的吧？

    现在就这么几步路的功夫,居然还要亲自去迎苏苏？

    就算是做戏，您也没必要做到这个地步啊。

    但白丞相还是很快反应过来道：“太子殿下在此等候即可,怎能让您亲自去迎接苏苏？”

    “苏苏已是孤的未婚妻，孤去迎她一下不是理所应当的吗？带路！”凤栖梧直接冷冷的看向管家。

    管家只得硬着头皮带着凤栖梧出了前厅。

    不过两人刚走不到一分钟，就看到白苏苏和春桃暖夏出现在白府前厅外的青石板上。

    小路旁边，是一棵开的正盛的桂花树，幽幽花香扑鼻。

    ……

    今日的白苏苏，摒弃了原主箱子里的那些色彩沉闷的衣裳，穿了一身嫩黄色的薄衫，头上佩戴的是春桃暖夏两人精心编制的同色系花环发饰，发型为十二花神之桂花神造型。

    娇嫩的鹅黄色，愈发显得她皮肤白皙,光彩照人。

    而这,也是凤栖梧这些天来,第一次见白苏苏盛装打扮。

    因为他每次深夜过去的时候,白苏苏都已经拆掉了发饰和繁复的外衣,全身上下素净极了。

    偶有白日看到她,白苏苏却又碰巧为了遮掩自己的相貌,将自己往成熟显老了方面打扮。

    所以乍一见白苏苏此时的模样，饶是凤栖梧早就知道她生的绝色,也还是不由得眼神一怔。

    与此同时,心中也愈发笃定了自己付出巨大代价搞来那些装饰品实在是太值得了。

    因为苏苏就合该用世间最美最好的一切装饰自己。

    而这时的白苏苏也是看到了一身大红衣袍的凤栖梧。

    看着他身姿挺拔迎着日光的朝自己走来的模样，白苏苏不禁心脏砰砰砰狂跳起来。

    不管看多少次，她都还是会肤浅的为他的颜值心动啊。

    就这颜值不配当男主？

    和他一比，凤无尘的脸简直就跟寡淡的凉水一样好吗？

    ……

    “疏狂！”白苏苏提起裙摆，朝凤栖梧快步跑去，笑容灿烂。

    见状，凤栖梧赶紧大步朝她走去，

    然后当着白丞相的面，一把握住了白苏苏的双手。

    “手怎么还是这样凉？”凤栖梧皱眉。

    “还好了，我没觉得冷的。”白苏苏笑道。

    一边的白丞相看着两人这似乎很熟稔的模样，不由得皱起眉头。

    “咳咳！”白丞相重重的咳嗽两声，眼神瞪着凤栖梧。

    凤栖梧这次却是没有松开白苏苏的手，而是径直看向白丞相道：“爷爷可是身体不适，染了风寒？要不孤请太医过来给你看看？”

    白丞相直接被凤栖梧的“爷爷”两个字给惊得假咳变真咳。

    一张老脸都因为咳嗽而憋的通红。

    管家见状，连忙上前在他后背拍了起来。

    “相爷，你没事吧？”

    白苏苏也是一脸紧张的看着他，“爷爷，你怎么了？别真的染了风寒。”

    听到这话,白丞相狠狠的瞪了一眼凤栖梧,“我没事,太子殿下，老臣可当不起你一声爷爷！”

    哼！

    乱喊什么！

    ……

    白苏苏一听白丞相的话，就知道他刚才为什么被呛到了。

    一时间有些无语。

    而凤栖梧却是老神在在的说道：“你既是苏苏的爷爷，那以后便是孤的爷爷，有何当不起的？”

    白丞相：……

    闭嘴吧你，老子还想多活两年。

    “你别以为这样就能拉着苏苏，给我松开！定亲又怎么样？还没成亲呢你们！”白丞相凶巴巴的说道。

    最主要的是，这事儿要是传到皇上耳朵里，以为太子是真的对苏苏上心了，到时候更加利用苏苏怎么办？

    皇家人果然全身上下都是心眼，个个精明的很。

    特别是他凤栖梧！

    为了拉他白府下水，主动求赐婚不说，现在还做到这个份儿上了！

    真以为他白千山是那么好欺骗的么？

    他老头子的眼睛厉着呢！

    ……

    听了白丞相的话，凤栖梧满不在意的说道：“爷爷，难道你以为除了孤，苏苏还能嫁给其他人不成？若尚未定亲也就罢了，但是如今聘礼已下，庚帖已合，苏苏便是孤的人，孤想拉着她，就算你是她的爷爷，也阻止不了。”

    说罢，换了一副嘴脸朝白苏苏无比温柔的道：“外面起风了，我们屋里去。”

    白苏苏看着白丞相吹胡子瞪眼的样子，无奈的低声道：“殿下，求您给爷爷一点面子。”

    不说古代了，就算是在现代，当着人女方长辈的面去拉手，也显得很不矜持的。

    凤栖梧见她眼带祈求，只得一脸不爽的勉强道：“早知道还不如今日直接成婚得了。”

    这下好了，还得等一个半月才能成婚！

    然后心不甘情不愿的松开了白苏苏的手。

    他可以不在乎白丞相的感受，但是却不能不顾忌苏苏的感受。

    既然她觉得为难了，那就不勉强了。

    白苏苏见状，分手时迅速在他的掌心轻轻地刮了一下，“多谢殿下体恤。”

    然后小声道：“晚上补偿你。”

    听到这话，凤栖梧瞬间就不气了。

    眼神发亮的看着白苏苏娇俏动人的模样，轻咳一声后，朝一脸隐忍的白丞相道：“这下爷爷该满意了吧？礼单还要一段时间才能唱完，我们先进去看看孤给你准备的聘礼怎么样？”

    白苏苏一副矜持的样子点了点头。

    (本章完)

