    第一二三章求求你给我一个痛快

    全旭的大船终于在皮岛靠岸了，而徐彪等人在东江军士兵们的搀扶下，总算平安上岸。

    不过，脚踩在皮岛的沙滩上，徐彪等家丁兵们却躺在沙滩上，东倒西歪。

    “全爷，俺们给您丢人了！”

    徐彪此时恨不得找个地缝钻进去。

    这次他们出来就是承担保护全旭的任务，在出来的时候，罗世明还专门交代徐彪，要是让全旭磕着碰着，让他徐彪自己撒泡尿，淹死自己。

    可是，这一路上，他们的表现实在是太糟糕了。

    不仅被明军水师差点用炮轰了，最糟糕的是让刘兴祚等人直接包了饺子。也幸亏全旭机警，用句诓住了刘兴祚等人。

    关键是，全旭为了保住他们这些人的命，五千多石的粮食，还有十几匹马的马肉，全部便宜了东江军。

    刘兴祚却非常喜欢徐彪这个憨厚的样子，他非常能忍，无论晕船晕得多厉害，每天都坚持吃饭，明明害怕看大海，偏偏坚持看海。

    虽然他被折腾得七荤八素，不过，他已经快要适应了晕船。

    “徐兄弟，别这样说，正所谓寸有所长，尺有所短，徐兄弟的过人之处，应该不是在海上，应该是在马上吧！”

    刘兴祚从徐彪的罗圈腿就可以看出，徐彪是会骑马，而且骑术不错。

    确实是如此，徐彪与其他灾民不一样，他本来是榆林人，为地主养马，训马，是世代马奴。不过，因为他在与蒙古人交易的时候，看到蒙古骑兵强抢，愤怒之下，拎起刀与蒙古人对砍起来。

    结果，榆林自然是待不下去了，他只好逃亡中原，跟着灾民潮趁着冬天渡过了黄河，想在大名府讨口饭吃。

    徐彪憨厚的笑了笑：“庄稼把式！”

    全旭望着皮岛码头，却不见人影，隐隐有些奇怪。

    “全先生，里面请！”

    这个时候，随着大量的东江军水师靠岸，海边的树林里，钻出无数名衣衫破烂的东江军士兵，他们手中的武器，更是五花八门，有火绳火铳、也有三眼火铳，也有虎蹲炮，大刀、长矛，为首的一名将领，戴着明军制式的钢头盔，却袒露着上身，下身穿着一条短裤，赤着脚。

    他看到刘兴祚过来，笑嘻嘻的道：“刘副将，这些是什么人？”

    “永诗，不得放肆！”

    刘兴祚板着脸道：“这位是节寰公的特使全先生，还不过来见礼！”

    那名叫永诗的壮硕男子，丝毫不给刘兴祚面子，冷笑道：“什么节寰公……”

    不等他的话说完，刘兴祚扬起鞭子，朝着永诗的身上抽去。

    “啪！”

    那名叫永诗的壮汉身上就出现一道血痕，这名壮汉眼睛一瞪，伸手指着刘兴祉：“你……”

    “你什么你，没大没小，节寰公就是毛帅的恩公，就连毛帅见了节寰公都要行大礼。回头我一定要禀告毛帅，治你一个大不敬之罪！”

    听到这话，这名叫永诗的壮汉，马上变脸，勉强挤出一个笑容：“全先生，您就当我是一个屁，把我放了吧！”

    全旭听着永诗的名字感觉有些熟悉，好一会儿，这才想起，永诗，就是毛永诗，也就是清朝恭顺王孔有德被毛文龙的赐名。

    孔大汉奸啊！

    全旭咳嗽一声道：“算了，正事要紧，赶紧的让人过来卸货！”

    从简短的对话，全旭也可以看出，东江军并不是铁板一块，也只有毛文龙能震得住这些骄兵悍将，刘兴祚虽然是一个副将，而作为参将的孔有德根本就不鸟刘兴祚。

    这也解释通了，为什么毛文龙被杀之后，刘兴祚直接跟着袁崇焕走了。

    孔有德大手一挥：“过来干活！”

    众东江军将士，纷纷向全旭的大船走去。不多时，又一群东江军出现，这时队伍中出现一名身材高大，面色黝黑，手掌却洁白如玉的男子。

    此时同样是毛文龙的养孙，赐名为毛有杰的耿仲明。他不仅骁勇善战，在毛文龙军中还以狡猾多智闻名。

    他朝着孔有德走过去：“永诗，这是怎么回事？”

    “耿二，别提了，被姓刘的借题发挥，抽了一鞭子！”

    孔有德望着耿仲明道：“你脑子好使，知不知道节寰公是谁？”

    孔有德虽然心中有气，他对毛文龙则比较服气，如果是刘兴祚拿话诓骗他，他一定会给刘兴祚好看。

    “节寰公……”

    耿仲明的脸色微微一变：“你这一鞭子挨得不冤，就是帅爷当面，估计就不是一鞭子两鞭子的事了！”

    “啊！”

    孔有德微微一愣：“来头这么大？”

    “屁话！”

    耿仲明拉着孔有德道：“没有节寰公，就没有帅爷，也没有咱们东江镇，你说来头大不大？”

    “啊……”

    孔有德一脸呆滞，就在这时，一名东江军将士大喜道：“大米，是大米！”

    耿仲明是掌管着东江军的财物，识文断字，急忙走向刘兴祚：“刘副将，您也知道，永诗他是一个粗人，帅爷可平时没少教训他，您的就大人不计小人过，放他一马！”

    别看耿仲明这话说得软，却绵里藏针，软中带硬，搬出了毛文龙来压刘兴祚。

    刘兴祚哼一声道：“我倒没什么，他得罪的可是节寰公，口无遮拦，还节寰公什么，这话也就是我听到了，节寰公身边的全先生也听到了，要是毛帅听到了……”

    耿仲明咬咬牙，转身走向全旭：“全先生，永诗粗鄙，请全先生高抬贵手！”

    全旭笑了笑：“不知者不为罪，节寰公向来心系东江军将士，派遣全某过来，为东江军的兄弟们送来了三千石麦，两千石大米，六千斤肉干，还有一百坛酒，东西虽然不多，却是节寰公的一片心意！”

    耿仲明抽起刀子，朝着孔有德的走去，一边走，一边大骂：“早就告诉过你，嘴上留个把门的，你还不听！”

    全旭看出耿仲明并不想处理孔有德，更何况，孔有德可是毛文龙的心腹，能不能救毛文龙，还需要耿仲明、孔有德他们。

    “算了，算了！”

    全旭装模作样的道：“这事算了，节寰公深知毛帅治军严明，有先贤之风，留着有用之贼，但是，也不能不罚！”

    耿仲明问道：“不知全先生要如何处罚？”

    “全某听闻永诗好酒！”

    全旭笑道：“就罚他今天不得饮酒！”

    “有杰谢全先生！”

    五千石粮食虽然不算多，然而到底是三四百吨的东西，放在沙滩上足足堆成一座小山。

    众东江军将士何曾见过如此多的粮食？

    众人兴高采烈，又是载歌载舞。

    不过，到底是人多势众，没有用一辆车，直接人背人扛的方向，直接拉回大营。

    东江军皮岛的大营，是一座永固式的军营，仿佛一座城，周围都是用石块和木桩、泥土垒成了外墙，高约三丈有余。

    里面则是高矮不同，横七竖八至少数千幢房屋，这个军营的面积，甚至比大名府府城还要大，当然，再大也是一个贫民窟的样子，远远没有大名府繁华和壮观。

    毛文龙在皮岛的节堂，算是最好的房子，不过，也是普通的土坯房子，甚至不如全旭大院里的房屋。

    很多房屋都非常破旧，有的裂出拳头大的缝隙，有的都露出屋顶。

    很显然，毛文龙在东江镇过得非常艰苦。

    果然，历史书都是骗人的，他要是卖国贼，能过成这个逼样？

    全旭其实没有看到，毛文龙连官靴子都是烂的，也不知道穿了多少时间。

    事实上，整个皮岛上的军民，几乎所有人都打着赤脚，而全旭身边的家丁兵们，人人高帮陆战靴，身上的衣服虽然样式奇怪，却没有一块补丁。

    在校场上，全旭看到不少类似于猪笼一样的东西，里面装着满身血污的人，他们头上长着影视剧里才有的辫子，但是与影视剧里不同，这是金钱鼠尾。

    辫子的尾部细成一条老鼠的尾巴，只有后脑勺上有巴掌大的一块有头发，其他部位全部剃光。

    “这是建奴？”

    “货真价实的真奴！”

    耿仲明笑眯眯的望着全旭：“全先生之前恐怕没有见过吧？要不试试手？”

    说着，耿仲明将一把刀子递给全旭。

    全旭道：“杀虏不祥！”

    “狗屁！”

    耿仲明愤愤的道：“你问问刘副将，建奴如何对付我们的？投降了就不杀了吗？你问问他们在复州杀了我们多少人？”

    刘兴祚的脸色变得阴沉：“八万余人，上至八旬老叟，下至不满月的婴儿，一个都不留，男人还好点，最惨的是那些女人……”

    说到这里，刘兴祚的眼睛中出现了泪光。

    全旭没有接过刀，而是直接取出手枪，朝着木笼走去，他对自己的枪法没有信心，走到十步距离，朝着笼子里的一名建奴开枪。

    这名建奴莫约三十多岁，一脸凶光，对着全旭大叫起来。

    可惜，全旭听不懂鸟语。

    “砰砰砰砰……”

    全旭将手中九毫米子弹十五颗全部打光，然而，也不知道是不是他真瞎，居然全部射击在了这名建奴的四肢，没有一弹子弹打中要害。

    如果全旭能够听懂对方的话，对方一脸哀求：“求求你给我一个痛快！”

    PS：差了九分钟，姑且算昨天的吧。求月票，求订阅，求土豪包养！

