    接触十眼天珠六个时辰的时候会怎样，刘宽是亲身经历过的。

    当初。

    他拿着十眼天珠，整个人几乎疯掉。

    后来，为了保持自己清醒，他不得不连他自己的那条手臂都给砍掉，将十眼天珠给藏了起来。刘宽觉得，他的死不足惜，但是，十眼天珠不能重见天日。

    否则，会害了别人。

    “没有啊！如果有什么影响的话，我得到第一颗十眼天珠的时候，那种影响应该就表现出来了！”

    张易回答道。

    不过。

    这么说完，刘宽却问。

    “你……你到底是什么人？”

    突然间。

    刘宽开始害怕了起来，他后退了几步。

    “我能是什么人，我没什么特别的，就只是个古董商而已，无意之中，接触到了龙玺鬼印和十眼天珠的事情。”

    “我之所以调查这件事情，是因为，我的朋友卷入了这件事情之中，我必须救他！”

    张易认真的说道。

    这时候。

    旁边的老太太也说了一句。

    “阿宽，你别害怕，张老板他真的是好人，他跟别的收古董的人，不一样的！”

    可是，刘宽的脸上却又是冷笑。

    他说。

    “这个世界上，能够掌控十眼天珠的人，我从未见过一个好人！不管你现在做着什么事，说不定，你只是不自知而已，总有一天，你会变成恶魔的！”

    “是吗？”

    张易问道。

    他不相信这样的事情。

    “当然！”

    “以后再说以后，不管怎么说，至少我现在可以帮你！”

    “你怎么帮我？”

    刘宽问。

    “把你所有的事情都告诉我，让我知道你出现现在这种情况的原因，只要追根溯源，说不定我就可以帮到你的！”

    张易道。

    “不用追本溯源，只要能找来一枚龙玺鬼印，就能治好我这种怪病！不过，我最多只有一个月的时间，一个月，你能找到一枚龙玺鬼印吗？”

    刘宽盯着张易反问。

    刘家几代人，终其一生，都没有找到一枚龙玺鬼印，刘宽不觉得，张易有能力找到龙玺鬼印。

    更何况，还是一个月之内。

    “你确定，龙玺鬼印能够治好你的怪病？”

    张易却并没有关系那一个月的问题，而是这么确认道。

    “当初刘家人，全都是为了治好自己的这种怪病，才去寻找龙玺鬼印的！只可惜，他们一直到死，都没有找到龙玺鬼印！”

    刘宽回答道。

    刘家的事情，已经过去很久了。

    张易倒是觉得奇怪，为什么刘宽能够撑到现在？

    “照你的意思是说，刘家那些失踪的人，已经全都死了？”

    “没错，全都死了，死在去寻找龙玺鬼印的路上。你无法想象，他们死的时候，那情形有多么的凄惨，到现在，他们的死相，还会出现在我的噩梦里，我曾经有很长一段时间，不敢睡觉，因为，我一闭眼，就能够看到，他们那恐怖的脸！”

    刘宽说着。

    脸上不由得露出了恐惧的神色。

    甚至。

    说到最后的时候，他浑身上下都在发抖，似乎不敢再想下去。

    “可是，你自己为什么能撑到现在？”

    张易问道。

    这其中，一定有什么特别之处。

    “因为，只有我一个人，走进了刘家人朝圣的那座喇嘛庙。喇嘛庙的一位老喇嘛，是他告诉了我，活下去的方法。”

    “什么方法？”

    张易问。

    “方法就是龙玺鬼印！”

    “不过，那龙玺鬼印哪那么容易得到？所以，老喇嘛就说，让我拿着十眼天珠，三天三夜，然后，将整条右臂砍掉，就能够为自己争取时间。”绝世唐门

    “所以，我回来之后，就按照他说的做了，他说的方法，虽然残酷，但是，也让我才苟延残喘到这个时候。”

    “不过，现在这不到一个月的时间，已经是我最后的期限了。”

    刘宽说着这些话，却是失落的摇头。

    这些年，他一直在想办法寻找龙玺鬼印，但是，一直都杳无音讯。

    虽然有十眼天珠，但是，他却不敢再碰。

    因此，也更无法从十眼天珠上，去寻找龙玺鬼印的线索。

    而且。

    这半年来。

    他的病情加重，基本上也就已经无法出去了。

    “据我所知，龙玺鬼印共有七枚，你知道，哪一枚能够救你？”

    张易又问。

    “有七枚龙玺鬼印？”

    “没错。”

    “老喇嘛没说，哪一枚龙玺鬼印可以救我。他当时说，只要找到龙玺鬼印，靠近龙玺鬼印，过一段时间，我的怪病就能够逐渐恢复。”

    刘宽说到这里，张易直接开口。

    “我可以帮你！”

    “你怎么帮我？别天真了，没有人能够破解十眼天珠上那龙玺鬼印的线索之谜，你又如何找到龙玺鬼印？”

    刘宽反问。

    他觉得张易不过是在说大话。

    年轻人，总是把事情想的太多简单。

    “不用找，我手上就有龙玺鬼印，只是现在并未随身携带。”

    这话说出来。

    刘宽直接笑了。

    他咯咯的笑着，笑的非常阴森。

    然后，他说。

    “刘家世代寻找龙玺鬼印，都是寻而无踪，你年纪轻轻，就敢说自己手上有龙玺鬼印，叫我怎么相信你？”

    “你不信算了，你只有一个月的时间，我觉得，这是你最后的机会。如果你不想继续活着，你也不会拼命撑到现在！”

    张易说道。

    刘宽沉默了。

    这话说到了他的内心深处。

    他走过去。

    在门口的台阶上坐了下来。

    只是一个简单的坐下去的动作，都已经非常的艰难。

    可见。

    他的情况已经非常严重了。

    “已经走不了了。”

    刘宽看着张易，皱眉说道。

    “我可以开车带你离开，怎么会走不了？”

    张易问。

    他的确行动不便，但是，越野车能够直接穿越河滩过来，想把刘宽从这里送到洛城，并不是什么困难的事情。

    “你误会我的意思了，我是说，金山村没你想象中那么简单！你自己想要离开，尚且不容易，更何况，要带上我这个拖油瓶！”

    刘宽说道。

    “什么意思？”

    张易问道。

    金山村除了他，还有谁？

    此时。

    另外一边。

    金山村。

    张易出门溜达，这次陈叔并未随行。

    因为。

    村子里有一家，有个大古董，没办法带到刘全举家里。

    所以。

    想请陈叔过去瞧瞧。

