    十月末，杨昆这边的工作主要就是策划一些小视频，其目的就是为了接那些恰饭的内容。而旅行制作，目前就只有和韩素希一起拍摄的厦门旅行，只是拍摄回来之后，后期还在制作当中，等着上架也得十一月初期的样子了！

    今天，杨昆开着自己的宝马‘M4CS’去了一趟天马赛车场玩了玩。无论什么宝马，奔驰，只要下了赛道真就不如保时捷稳定。

    杨昆在赛车场‘P房’里和这些爱车的人交流着：“甭提什么性能车，别管是不是上千匹马力了。只要不是拿来崩直线，下了赛道就是不如保时捷！”

    有些人觉得杨昆的‘GT2RS’他们不好意思借着来开两圈，因为那个车实在是太贵了。但是这次杨昆的宝马M4CS，大方的借给了这些爱车的人下赛道。只要不发生意外，怎么玩都可以，杨昆今天才换的轮胎，一天就消耗得差不多了。

    杨昆的干脆利落，在赛车场这边也获得了不小的口碑。大家都觉得杨昆是真心喜欢赛车的人，而不是那种抠抠搜搜，把自己的车辆当做宝贝的人。

    当然日常生活驾驶，杨昆是不可能借车出去的。但是赛车场嘛，这个就不一样了。大家都懂规矩，你把别人的撞了，那负责修理就行了。折旧什么的都不算你的钱了，毕竟都是玩赛车的人。

    这辆价值八十万的二手宝马，杨昆又萌生了出手的心思。车辆只有自己开过之后才知道适不适合自己！而且杨昆这次的任务之中还能获得一个‘十二缸’的车呢，那玩意，稀罕呀。

    在赛车场里玩了一天，杨昆驾驶着车辆回家了。赛车，最近几年华夏的年轻人是越来越多的投入到这个项目里了。当然也是因为国人生活水平提高了，毕竟想要玩车你得有了闲钱才能去玩。

    就说不需要什么跑车都可以下赛场，但是你把家用车开上去玩，你总得耗费轮胎吧？

    当然华夏国内年轻人可能是以前受到了《头文字D》《湾岸》等赛车漫画的影响吧？毕竟看动漫的时候大家应该都是在初高中时期，而现在受漫画影响而喜欢车辆的人都是这个时代的消费主力，二十代后半，到三十五左右。

    而这群人都已经开始自己赚钱了，条件好一些的都开始满足自己曾经的梦想了。下赛场不一定非要什么超级跑车，一些普通车辆也是可以进行改装的。

    .......

    到家后杨昆给自己做了面条，他自己买的大闸蟹，而且是个头比较大的。

    他自己做了一碗‘蟹面’蟹肉蟹黄蟹膏，这就是最好的天然调料，杨昆还给自己的父母寄了一些回去。只是担心他们胆固醇太高，杨昆不敢给太多也就三公三母。

    杨昆一个人坐在客厅的条桌上呼着面条，同时他用iPad查阅着京都那边的红枫消息。最好的查阅方式就是进入推特，有着不少的日本人都是使用推特的，杨昆输入一个‘京都府’最近那些发表了关于京都府的消息都能搜索到。

    看着最近这些人发表的消息，杨昆感叹着：“今年怎么的？都十一月了，红叶还不够红呀！难道是所谓的暖冬造成的？”

    原本杨昆计划着拍摄一档‘京都府’红叶的，可是有了吴优的提醒，杨昆想了想决定不拍了。的确，他发表过自己想要拍摄更多的国内景色，所以..突然的他要是去拍摄了‘京都府’出尔反尔的就很要不得。

    当然团建去瑞士拍摄，这是不一样的。毕竟是团建，这是公司的内部活动，就算记录下来上传，那是更好体现的‘杨昆工作室’的待遇。

    “京都枫叶未红啊，什么时候去呢？”杨昆是肯定要去京都安缦打卡的！杨昆摸出了手机给唐田英里佳发去了消息：“你最近的工作多吗？”

    放下手机后，杨昆就等待着唐田的回复了。最近，公司这边的运转是越来越好了，视频恰饭杨昆穿插着拍摄了三个，而且每个恰饭视频都高达‘20万’的酬劳。这个价格，杨昆可不会拒绝。

    虽然没有拍摄广告，由厂商那么大手笔，但蚊子再少也是肉。年末，杨昆工作室看来又可以进账不少，今年各种开销都除开，杨昆能赚到一百五十万左右，这个是相当傲人的成绩了。

    毕竟这才是工作室的第二年，明年，杨昆相信会发展得更好的。

    一碗面条吃完了，最后汤底下的蟹黄蟹肉等，杨昆都刨来吃完了。这时唐田回复了杨昆的消息：“最近工作还好，有着一个小角色的饰演，而且还有着不少的杂志拍摄。你呢，韩国的工作忙完了吗？”

    杨昆笑着拿着手机编辑着信息：“当然忙完了，十月中就忙完了。我早早就回了华夏，这边又拍摄几组视频呢。”

    唐田回复着：“我有关注你的油管的，最近你的广告有点多呀！”

    “哈哈哈，没办法，为了赚钱嘛。多放了两组广告上去，下周就不会是广告了。我们去京都看红枫吧？”

    唐田回复着杨昆：“我在十一月五号后，有着四天假期。”

    “OK，我等着下个月二号，先来东京。等你这边结束行程后，我们一起去京都，我先订酒店了。”

    唐田：“好的。你二号过来吗？要我来机场接你吗？”

    “用不着麻烦，我自己回家就行，你那天有工作吗？如果有的话，下班后早点回家！”

    “知道了。”

    挂断了唐田的电话后，杨昆嘴角都扬起了笑容，因为她的温柔是任何人都没有办法替代的。果然，每个人的魅力点都是不同的，但男人终归是敌不过美丽而又温柔的女人。

    那一份让心底都感到舒适的，放松的，温柔。或许就是男人一直都在追寻的港湾吧？

    爱情，在以前它是杨昆奢望的东西时，总觉得它是遥不可及的。可是现在他拥有了那么多女人之后他明白了，爱情不过是荷尔蒙而已。在释放了那份冲动之后，一切都会回归到平淡的。

    换而言之，爱情等于冲动！

    那些书面上写的爱情是陪伴，那是扯淡的！

    陪伴就是陪伴，它和爱情已经没有了关联！很多人老了之后害怕寂寞孤独，所以寻求一个陪伴，这里面有着冲动的爱情吗？未见得。有的只是一个可以陪着自己说话的人而已，这才是陪伴，而不是爱情。

    爱情，究竟是什么？就是荷尔蒙，别给它冠上什么高大上的词汇去形容它，它就是本能，就是想要占有的本能，这就是爱情！

    男人之所以成为舔狗，也就是为了那一份占有而已！

    而褪去了本能后，剩下的就是温柔是最让男人心动的一种感情了。谁不愿意被女人温柔以待呀？谁又能抵达那份温柔？当然不符合自己审美的女人，她们在温柔也是白搭！

    无论男人，还是女人，在符合了基本的审美和条件之后，剩下的温柔才是最动心的感情！

    杨昆此时来到了洗碗池里洗着吃掉的面碗，这时电话响了起来，他赶紧的擦干了手去拿起了电话，看着来电‘李知恩’杨昆带着微笑接听了起来：“最近怎么样？”

    李知恩知道杨昆询问的意义，她轻声的回应着杨昆的关心：“还好，再怎么的伤心..终归有过去的时候。”

    听着‘还好’杨昆嘴角扬起了笑容的回应着：“嗯，你没事就好，这段时间一直想打电话给你的，可又不知道说点什么。所以我就留给你自己治愈了，而且你身边不是还有着刘仁娜吗？对了，我们发视频吧？”

    “嗯？发视频？行吧..”虽然不知道为什么杨昆突然要发视频，但李知恩答应了杨昆的请求。

    挂断了电话之后，二人用网络通话的模式发起了视频，杨昆把手机立在了洗碗池旁边的水壶边，他一边洗碗，一边看着电话那头的李知恩。

    不知道是不是灯光的缘故，李知恩的脸色还是挺好的。

    李知恩看着杨昆在洗碗，她笑了起来：“发视频的原因是..你要洗碗？”

    杨昆开心的笑了起来，碗筷已经洗好了，他正用干净的毛巾正在擦拭着碗筷：“嘿嘿，刚刚吃了饭，我不洗谁洗呀？晚上我吃的螃蟹面哟，你呢，吃了吗？”

    李知恩点了点头说道：“嗯，吃了，和韩特去吃的一家辣炖带鱼，味道不错。”

    杨昆拿着手机回到了客厅里，他笑着说道：“想看看我华夏家外面的景色吗？”

    “有什么看的，和首尔有什么不一样吗？”

    “看看不就知道了。”说着，杨昆拿着手机来到了户外的阳台，他打开了后置摄像头把景色对准了外滩。

    李知恩看了一下景色：“哦？那边是上海的外滩吧？”

    “嗯，外滩，怎么样，景色不错吧？”

    “肯定不错呀。我在以前在上海演出的时候，出去玩过。”

    “嗯，下次有机会请你来华夏玩。到时候我带你去我的家乡。火锅的发源地，山城，那里有着不输给上海的景色哟。”

