    康氏兄弟都是粟特人，虽然几代人在大周为官，但是毕竟不是汉人。

    先前康东平在范阳做节度使的时候，就与契丹人和突厥人有过交易，承诺把边境的一部分州郡割让给他们，正因为如此，一直不安分的契丹人才能老实这么长时间，同时突厥人也在没有可能攻破边关的情况下，硬生生攻伐北疆一年有余，帮着康东平拖住了朔方军与河东军，让他有机会进兵关中。

    后来不知道为何，契丹人与突厥人起了冲突，两方在势力边境打了起来，以至于突厥人从北疆撤兵，朔方与河东才得以缓过手来，组建讨贼王师，讨伐康东平。

    现在，这个刚刚建立没多久的大燕朝，已经到了生死存亡的关头，如果事败，他们兄弟俩一定会被李家人给挫骨扬灰，这些年建立的势力也会随之烟消云散。

    正因为如此，康东平才会愿意付出这样的代价。

    不过即便如此，康东平能不能再得到契丹人以及突厥人的支持，已经不太好说了，毕竟这两方势力也都不是傻子，如果康东平现在能控制大周大部分势力，他做出的承诺自然有用，但是现在，康东平仅能控制住关中以及中原部分地区，不仅自身难保，而且完全没有办法掌握大周南方。

    在这种情况下，突厥人和契丹人恐怕不会再相信他的承诺。

    在这位大燕朝晋王上下奔走的时候，林昭的平卢军已经抵达了河南府的东边扎营，

    此时，平卢军大营距离河南府的修武县城，只有数十里的路程了。

    平卢军大帐里，一张还算详尽的河南府地图，摆在林昭以及平卢军的两个将军面前，林昭伸手指着地图上的修武县，缓缓说道：“再往西五十里，便到修武了。”

    “王甫到哪里了？”

    齐胜站在林昭右侧，上前指着地图上的泽州，开口道：“还在泽州的晋城，已经三四天没有动弹了，似乎…似乎是在休整。”

    林昭闻言，脸色变得有些难看。

    他闷哼了一声。

    “不是三天前就快马给王甫传信了吗？让他们尽快南下，配合我们尽快拿下河南府，怎么还这样磨磨蹭蹭的？”

    裴俭目光始终在地图上，他看着地图上的洛阳城，微微摇头：“早就说了王甫这厮，不是什么好东西，现在齐师道的朔方军已经进了关中，随时可能跟叛军主力交锋，咱们跟河东军要支援朔方军，自然越快打下河南府越好，这个时候齐师道与公爷您都着急，他王甫却不急了。”

    说到这里，裴俭低声道：“这老家伙的意思很明显，想让我们与朔方军先上，等咱们损失到了一定的程度，他们再出来收尾。”

    裴俭把手指在洛阳城上，声音低沉：“这老货比谁都想拿下洛阳，他是笃定了咱们平卢军没有能力吃下洛阳，所以才敢这样不疾不徐。”

    听到这里，林昭也大皱眉头。

    现在，他的平卢军基本上已经开进了河南府境内，按照原先的计划，是让河东军在河南府主攻，他的平卢军在东边策应，协助河东军拿下河南府，但是现在河东军在泽州不动，林昭在河南府就会显得有些吃力。

    想到这里，他把目光看向了洛阳城，声音沙哑。

    “二位，咱们……吃得下洛阳么？”

    裴俭与齐胜对视了一眼，然后齐齐摇头。

    裴将军微微低头，开口道：“公爷，咱们一路西进以来，将士们的战力固然有所抬升，但是比起边军精锐还是有所不足了，根据咱们的情报，河南府的叛军最少在五万人以上，其中大半在洛阳城。”

    “即便这些叛军，不全是原先的范阳边军精锐，单凭人数，也要远超咱们。”

    现在的平卢军，在战力对比的时候，已经不把城墙计算进去了，毕竟他们随军带着数千斤火药，青州后方随时还可以运送火药进来，即便是洛阳城那种级别的城门，只要付出一些代价，林昭也可以炸得开。

    问题是就算撇开城门的因素不提，现在林昭麾下的平卢军，人数可能也比不上洛阳守军，也就是说，假如平卢军破开了洛阳城门，带兵冲杀进去，可能也不是洛阳守军的对手。

    退一万步说，即便平卢军倚仗火器赢了这一仗，也绝对是惨胜，到时候自身的实力估计十不存一，占据了洛阳，也会被河东军摘桃子。

    林昭的目光放在地图上，他看着洛阳城，陷入了沉思。

    不知道过了多久，林昭才回过神来，他沉声道：“明天一早，你们两个人就带兵进攻修武县城，尽量在七天之内，拿下修武。”

    放在从前，七天时间足够平卢军拿下一整个州了，但是修武县城是河南府的县城，河南府每一座城池都有大量的守军，七天之内能攻下修武，就已经算是大胜。

    两个将军恭敬低头。

    “末将遵命！”

    发布完命令之后，林昭把目光看向了地图上方的泽州，微微眯了眯眼睛：“这位王大将军，不是跟咱们买了火器么？我记得还有一部分没有给他，我亲自去一趟泽州，见一见这个老家伙。”

    听到他这句话，两个将军都是脸色一变，其中齐胜更是直接站了出来，开口道：“公爷，这个时候平卢军需要您坐镇，王甫这个人居心叵测，您到了泽州，谁也不敢保证他会不会对您做什么。”

    说到这里，齐胜抬头看向林昭，声音低沉。

    “军中有裴将军在，还是属下代您去一趟泽州罢。”

    “不必。”

    林昭摇了摇头，开口道：“王甫只要没有失心疯，就不敢对我做什么，而且你们去未必劝的动他，我亲自去一趟，才有把握让他即刻发兵洛阳。”

    现在的这种情况，平卢军一己之力攻打洛阳不现实，必须让王甫立刻动起来，不然平卢军没有办法进行下一步动作。

    林三郎在地图上比划了一番到泽州晋城的距离，开口道：“我今天就出发，两三天应该就能到，你们拿下修武的时候，我多半就能回来了。”

    说到这里，他看了两个人一眼，继续说道。

    “临行之前，咱们商量一下预案。”

    所谓预案，就是如果林昭没有回来，平卢军应该如何行动。

    虽然这种概率很低，但是不得不考虑到方方面面。

    两个将军立刻低头，对着林昭拱手抱拳。

    “末将谨遵公爷吩咐。”

    林三郎把目光从地图上收回，然后坐在了主位上，声音沙哑。

    “拿下修武之后，你们在修武休整三日。”

    “你们随时盯着王甫的动向，到时候如果河东军还没有动作，就……”

    林昭深呼吸了一口气。

    “就放弃进攻洛阳。”

