    众所周知，奇迹公司有着两位唐老板，也有两位唐大师。

    一位是商界大鳄，翻手为云覆手为雨，白手起家打造商业帝国，携手多位大师研究创造出垄断性商业卡牌，许多人尊称其为大师。

    一位则是制卡界天骄，号称随便从身上拔根毛就是一个创意，反手一巴掌就能抽出一张震动制卡界的新型卡牌，许多人也尊称其为大师。

    在奇迹公司刚成立时，就有不少八卦分析，这二位年龄差足以做父子的大师之间的关系。

    有人分析得头头是道。

    说其实唐剑是唐沫渊流落在外的私生子，寄养在普通小县城的寻常人家，在唐剑高考展露头角后，才认祖归宗。

    有人则称唐剑乃是唐氏家族的某位嫡传子，唐沫渊本就是唐氏家族的人，是唐剑的舅爷。

    总之各种八卦，传得沸沸扬扬。

    却也助于将奇迹公司炒得更加火爆，生意越做越大。

    然而实际情况，也只有唐剑等人最是清楚。

    双方之间仅仅就只是单纯的合作关系，并没有更深的亲戚情谊。

    ...

    一直以来，唐剑对唐沫渊都是颇为尊敬，双方合作也是达成共识得到共赢。

    然而在前段时间开始，因唐剑执意力推古求全以及耶律东坐上公司高位，并且对外收购许多稀奇古怪的材料，便使得唐剑与唐沫渊之间开始产生了一点分歧。

    当然那点分歧，还不至于令二人有什么不愉快。

    只能说是各自商业理念上出现的分歧。

    但现在唐剑听到苛可的回话，却意识到了唐沫渊那边可能已对他有极大不满了。

    “老板，这不仅是我的意思，也是唐大师的意思。

    尽管目前我们奇迹公司十六个分店平均每月都能总盈利超过两个亿，再加上加盟店面的供利，月总利益可超过四个亿。

    但这些资金也经不起您这样疯狂的消耗。

    像您这次不顾众人反对，以稀有卡换购卡能晶矿脉，这就可能造成未来几个月里超过一个亿的项目损失。

    毕竟我们奇迹公司，主要也是以您制作的稀有卡为主打去吸引高端市场。

    失去了这些稀有卡的噱头，我们其他的卡牌与大多数制卡室并无区别，在未来市场上缺乏更大的竞争力。

    其次，您经常挪用资金购买大批量的能量卡消耗。

    如此多能量卡购买消耗的资金，也占用了我们公司的流动资金，已造成商业障碍。

    这些问题，您请的那些人或许没有向您直言，但我们却必须要说，忠言逆耳，希望您能接受......”

    苛可在通讯卡里一番直言道。

    唐剑皱起眉，“这么说，这番话也是唐沫渊让你向我表述的，所以这次我想要价值五千万的能量卡以及一批超级营养液，你是不打算给我弄来了？”

    苛可能感受到唐剑在通讯卡里那低沉的语气。

    但她想起唐沫渊说的话，还是深吸口气道。

    “唐老板，希望您能够以公司发展为重，目前公司所有制卡室资金统筹起来，总流动资金也就只有两亿出头。

    这其中还有六千万资金，是准备被您使用起来购买那些用途不太明朗的材料，还有三千万资金是被您批给汨落大师的研究资金。

    剩余的一个亿资金已捉襟见肘，如果再继续购来一批能量卡供您用作不明用途，那......”

    “好了。”

    唐剑打断苛可的话，“我会和唐沫渊大师沟通这个问题，这一批能量卡以及超级营养液你还是给我立即运来。”

    苛可沉默，道了一声好，听着唐剑挂断了通讯。

    她白净的脸颊上突然涌现出一丝失落。

    仿佛隐隐知晓，或许从这一刻起，简糖公司与奇迹公司之间，终于是诞生了一丝裂痕。

    这裂痕或许早就已建立，曾经有修补的时候，包括现在，都能修补。

    唐沫渊包括她也试图去修补。

    但唐剑太固执。

    他们都能隐隐感受到，唐剑或许是对商业并不太感冒，对奇迹公司也并不是想象中那么在意，商业只是他成功的一个方面。

    这个人太完美了。

    无论卡修、制卡，还是经商，都完美。

    但他的主要精力，并不是放在经商上。

    因此奇迹公司建立起来后，看似大刀阔斧的发展，红红火火。

    但唐剑却也就此功成身退，做了甩手掌柜，并且甩手后还指手画脚提出一大堆的建议，对公司规划造成影响，令整个公司内的分歧也就开始多了。

    例如，唐剑每次购买那么多能量卡，那些能量卡到底用在了何处？

    当然，奇迹公司赚了那么多钱，唐剑用的也只是他自己的那部分。

    即使他将这些钱全扔了，也是他的自由，与公司无关。

    但有些时候，唐剑都是一句话便要弄来这些资源，提前就透支走了他的那部分分红，这就对公司的发展起到了阻碍作用。

    这还都只是小事。

    可最近唐剑突然推选两个陌生人当上公司最高层职位，组织一些莫名其妙的收购材料的商业计划。

    甚至近期还提出要以稀有卡换取卡能晶矿脉，这就已经严重侵害了公司的利益。

    奇迹公司虽是唐剑创建的，却并不是他一个人的公司，还有唐沫渊这个投资最大的股东，还有其他小股东。

    其他股东无人质疑会唐剑，但唐沫渊却要质疑。

    ...

    “分歧终于还是诞生了，即使是唐沫渊这样商业眼界极高的人，也无法避免与我这个重生者的商业眼光产生了冲突。

    当然，这也主要是因为沟通障碍产生的误会，还有就是公司能发话的声音多了......”

    唐剑挂断了通讯后，心中微微感慨。

    他总不能跟唐沫渊说：我是重生来的，现在要购买囤积的材料，以后铁定涨价，所以现在即使资金紧张也得赶紧购买。

    这种情况不能说，唐剑也找不到其他的理由去解释。

    至于购买大量能量卡以及使用稀有卡牌购买卡能晶矿脉的事情，那也的确是唐剑为自己牟私利。

    这没什么好解释的，一解释就会涉及到红卡的秘密。

    于是既不能解释，又不能说，这也自然就与唐沫渊构成了分歧和误会。

    毕竟唐剑现在所做的事情，很大程度上的确是为他自己牟利，把公司当做一言堂。

    唐沫渊这个持股达到百分之三十的大股东由此利益受到威胁，产生不满，也是理所应当的事情。

    “我之所以组建奇迹公司，主要也是为了更好的为我自己牟取资源，继而发挥红卡的作用，最大程度上强大自己。

    我的目标不是为了做一个成功的商人，由始自终我只想成为一位强大的卡神。

    我的目标也不仅仅是局限在地星这个小星球，而是展望地星之外的克马尔星系，甚至更高的星域文明。”

    随着实力的增长，唐剑对自己人生的目标也愈发清晰，前所未有的清晰。

    曾经与唐沫渊合作，也是需要借助对方的投资，需要借助简糖公司的专利卡牌、经商人才、多种渠道等等助力奇迹公司成长敛财。

    而敛财的目的，就是为了更加方便自己修炼。

    因此，唐剑即使知道分歧误会的原因就是自己不以商业为主，而是以为自身牟利为主的过错，他也不打算纠正这个过错。

    他不是商人，他只是一个在卡神路上求道的寻常人。

    需要资源，需要自私，需要继续前进。

    如果奇迹公司不利于他成为卡神，他会毫不犹豫放弃。

    “如果唐沫渊不支持我继续修炼，那么这个合作伙伴，我也需要壮士断腕放弃。

    但我还是得努力去劝解，争取将合作继续下去。！”

    唐剑轻叹拿定了主意。

    当初毕竟是他主动找上唐沫渊寻求合作，现在虽然双方产生分歧，但一些人情却不可轻易斩断。

    唐剑坚信他现在所提议的所有商业计划。

    尽管其中的确有一些是为了他自己牟利，但其他很多也是可以为公司赚到大笔钱财。

    如果唐沫渊愿意支持不再质疑，那么他还是愿意继续合作一起赚钱。

    他骨子里还是并不愿过河拆桥。

    简糖与奇迹公司的合作，是共赢，已经助力奇迹公司成长为一个庞然大物。

    而简糖公司也借助奇迹公司的品牌以及唐剑发明的那些卡牌专利共享，发了一大笔横财，前期投资的那三个亿成本已经收回不说，短短四个多月的时间也已赚回了四五个亿。

    在这种时候，唐沫渊只需要沉默看着唐剑大展拳脚，可以预想将来肯定会分红更多。

    但唐沫渊却并不信任唐剑现在作出的很多决策，还加以阻拦。

    这种不信任，就已为现在的合作打上了问号。

    唐剑拿起通讯卡，开始联系唐沫渊。

    ...

    小半个小时之后。

    上塰基地市，科技园区一栋大厦内的某处安全屋之中，唐沫渊坐在奢华沙发上，皱眉沉着脸挂断了通讯，眼神蕴含着不悦和凝重。

    “愚蠢！真是愚蠢！

    连我这个商业前辈的经验都不愿意听，仍旧固执己见。

    还是太年轻了！

    难道他认为大肆去收购的那些材料，都会在战争时期价值暴涨？

    难道他认为战争短时间就会结束，收购的那些卡能晶矿脉最终会成为一笔巨大财富？

    简直可笑，即使是使用预言卡去预言的大师，都难以预料到市场上的瞬息万变啊......？”

    唐沫渊缓缓闭上眼。

    在他的身前全息屏幕上，苛可娇俏的身影显示着，满脸忧心看着闭目沉思的唐沫渊。

    “唐大师，老板，难道真的打算解除合作？”

    唐沫渊闭目叹息道，“是的，解除吧。

    我们不能叫醒一个装睡的人，这个小子经商纯粹就是为了玩票，我们不是一路人。

    我想通了，他是完全并不在乎一手建立起来的奇迹公司，他的目标始终都是修炼加制卡。

    这本没错，但我们与他合作就是有错了。

    在商言商，可他不是纯粹的商人，我们就谈不拢。

    公司赚的钱，都首先要为他服务。

    虽然他也不会多拿，但很多计划策略也不想我们插手去管，甚至都不解释，这样的合作伙伴，无疑是不合适的。

    奇迹公司被他这样瞎整，要不了半年就会宣告破产......”

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】