    话落，只见一位身穿玄色锦袍的中年男子从人群后面，阔步走来。

    此人身材高大，四方脸庞，额上镌刻着抬头纹，两鬓夹杂着几根银丝，剑眉黝黑浓密，一双深沉精明的褐眼炯炯有神，棱角分明的轮廓犀利无比，一看就是个不好惹的狠角色，更何况此刻还阴沉着脸，透着戾气，给人一种无形的压迫感。

    说来，苏陌凉对此人有些印象。

    若是姬芮清提供的信息无误，他应该就是炼丹公会的会长大人！

    看样子，会长大人虽然没有到场，但时刻都关注着这边的动态，不然不可能这么快就赶过来救场。

    当然，也能理解，这场挑战引起全城轰动，吸引了所有人的目光，关系着炼丹公会的名声，他自然会多关注一些。

    只是，关注归关注，他并不认为炼丹公会输，相反他也想凭着这次挑战，打压一下最近风头正盛的清凉药铺。

    所以，傅老提出打赌，他其实是支持的，不然，傅老一个人怎么可能代表整个炼丹公会。

    但结果却出人意料，胜利的消息非但没有传来，反而传来傅老炼丹受伤，清凉药铺要他炼丹公会滚出烟青城的消息，这简直是奇耻大辱。

    因此，他要是不出面解决，炼丹公会怕就真的下不了台了。

    在场的众人看到会长大人驾到，都是心头一颤，表情瞬间凝重起来，纷纷往两边散开让出一条道来。

    有点眼力劲儿的人，看到这架势，都知道今天怕是不好收场。

    果不其然，正想着，会长大人便是直接朝台上的几位炼丹师大声命令，“们愣着干嘛，还不赶紧把傅华勋扶回去！”

    听到这话，几位炼丹师才回过神来，立马搀扶着傅老，往台下走。

    苏陌凉见此，眉头一皱，猛地上前阻拦道，“慢着，会长大人，这是何意？们打赌输了比赛，难道还想就这么算了不成？”

    会长没想到自己都发话，对方还敢阻止，霎时沉下面色，怒哼道，“一派胡言！老夫从头到尾都没有答应过什么可笑的赌注，是们清凉药铺非要挑战我炼丹公会，我炼丹公会大度，应了们的挑战，们别得寸进尺！”

    苏陌凉闻言，顿时哭笑不得，对这位会长大人的厚脸皮佩服得五体投地。

    他真是耍得一手好手段啊，傅老代表炼丹公会打赌的时候，他不出来阻止，现在傅老输了比赛，要求履行承诺的时候，他就跑出来了，还来个死不认账，真是无耻到了一定境界。

    “呵呵，大度？们的副会长一来就要用我的性命作为赌注，这也叫大度？况且，刚才大家听得清清楚楚，傅老说他有权代表炼丹公会跟我们打赌，现在却出尔反尔，难道炼丹公会都是这种不讲信用的小人吗？”

    “要知道，们可是烟青城最大的药品商铺啊，如果连点信用都没有了，要客人如何相信们，买们的丹药啊？”苏陌凉冷笑一声，毫不示弱的反问道，这一番话可谓是字字珠玑，极具煽动性，每个字都扎在会长的心上。

    果然，话音一落，在场围观的大伙儿都是小声议论起来，显然大家都是赞同苏陌凉的说法，不满炼丹公会出尔反尔的小人之举。

    “放肆，哪里来的野丫头，竟敢诋毁我炼丹公会的声誉！！！”会长被她说得恼羞成怒，火冒三丈的大吼道。

    君颢苍见有人敢凶自己的女人，冷酷的面庞也阴沉下来，冰冷的声音像是裹上了一层寒霜，“会长大人，麻烦放尊重点，她是我的侍女，一言一行都代表了我的意思，骂她，就是在骂我，们炼丹公会若真要撕破脸，那我清凉药铺也不会客气的，可要想清楚了。”

    “这意思，是要跟我炼丹公会开战吗？”会长大人没想到对方不过一个小小的药铺，居然这么大胆，还想正面刚，真不知道哪里来的底气。

    君颢苍一脸镇定，斩钉截铁道，“是，奉陪到底！”

    会长大人见他来真的，心头一惊，眸子不自觉的眯了起来。

    看样子，这清凉药铺果真来头不小，难怪连城主府都要与之结交。

    想到城主府少主为姬芮清出头的事情，他之前还觉得少主血气方刚，为了个女人太意气用事，现在看来，怕不是男女之事那么简单啊。

    果然，城主那个老狐狸，绝不会做亏本的买卖。

    想到这一点，会长大人才稍稍收敛了怒气，沉声道，“君老板，我炼丹公会旨在炼丹，不喜打打杀杀，向来是人不犯我，我不犯人，绝没有跟清凉药铺为敌的意思。之前的赌注，是傅华勋自作主张应下的，与我炼丹公会无关，所以，希望不要牵扯到炼丹公会，闹得一发不可收拾！”

    司徒承允这已经是放下了身份，做出了让步。

    要不是忌惮清凉药铺背后的势力，他决然不会做到这种地步。

    但君颢苍却是没有让步的打算，态度依然强势，“傅老是炼丹公会的副会长，也算是炼丹公会的大半个主子了，如果他说的话，都是放屁的话，那炼丹公会里的人，岂不是人人都在放屁吗？”

    “——”会长大人也被君颢苍犀利的质问气得横眉怒目，“到底想怎样，才肯就此作罢？”

    “看在会长大人的面子上，我也不过多为难了。既然说傅老自作主张，代表不了炼丹公会，那便将他逐出炼丹公会。毕竟他都不是炼丹公会的人了，那这赌注自然也不成立，我便可以当做没有发生过，看怎么样？会长大人！”

    君颢苍知道，想要彻底赶走炼丹公会，是不可能的，苏陌凉说过，想要取代炼丹公会，只有温水煮青蛙，虽然他不懂温水煮青蛙是什么意思，但大致能明白苏陌凉在打什么主意。

    司徒承允没想到对方竟然在打这样的主意，心里气得不行，但这么多人瞧着，他作为炼丹公会的会长，也实在没办法强行将人带走，若真要硬来，他炼丹公会就会彻底失去民心，以后的生意怕是要一落千丈了。

    所以，为了炼丹公会着想，他必须做出取舍，“好，老夫宣布，傅华勋不再是我炼丹公会的炼丹师，从今往后与炼丹公会再无瓜葛！”