    冀州下博县。

    此地西汉置县，直到西晋归属冀州，武德年间先后受深州、冀州管辖，是冀州北面最重要的军事要地。

    站在城外的山丘上，李善放眼北眺，皱眉问：“真的是连战连胜？”

    “的确如此。”去找军中旧友打探军情的郭朴神色轻松，“冀州首府半个月前失陷，淮阳王率精骑三千突袭，一战收复首府，二战击败刘黑闼之弟刘十善，后遣右武候将军桑显和追击，于深州晏城再败刘黑闼。”

    深州位于冀州正北方，早在一个多月前就已经失陷，唐军居然能从冀州反攻，一路攻到深州，而且还击败刘黑闼……李善有点不太信。

    刘黑闼这么不堪一击吗？

    无论是从在陕东道看到的战报，还是从不多的历史记忆来看，李善都有足够的理由产生疑惑。

    如果李道玄能扑灭，至少能遏制刘黑闼的南下，距离河北道不远处有齐王李元吉所率数万大军，还用得着太子李建成亲征吗？

    总不能是太子李建成那么不要脸，硬生生跑来抢了李道玄的功劳吧？

    而且李善虽然不是历史专业，但对贞观年间有名气的将领大都听过些名字，他记得李唐宗室中有李孝恭、李道宗、李神通，但却没听说过淮阳王李道玄。

    能随李世民虎牢关冲锋陷阵，又独领大军征伐河北，如若能平定刘黑闼，史书上必定会记录的非常详细。

    更何况李二登基后，连他老子的史实都敢篡改，却没改动李建成平定刘黑闼这一段？

    李善心里琢磨不定，换了个方向看向山丘另一侧的军营。

    连绵十余里的军营，虽然简陋，却气势非凡，虽然距离尚远，但似乎人呼马嘶的声音近在耳边，这儿驻扎着三万唐军，其中有近五千骑兵。

    这时候，一骑从军营左右驶出，驰向山丘，骑士高声呼和几句，山丘上的郭朴挥手示意后说：“淮阳王召见，下去吧。”

    郭朴虽然不过是李家的亲卫家将，但随李客师在秦王麾下参与了数场大战，又依赖陇西李氏丹阳房的威名，在军中中下层人脉甚广。

    李善下了山丘翻身上马，心想这次若不是李客师将郭朴借来，还真是麻烦事。

    几个时辰之前，李善一行人遭突厥游骑追击，被外出查探军情的唐军救下，为首的大军主帅淮阳王李道玄是认得郭朴的，之后郭朴又找到军中好友，细细问过这段时日的军情。

    经过三道检验，李善一人站在偌大的营帐外，平心静气……脑子里却无来由的想到前世舍友讲述的面试场景。

    里面传来几句听不清楚的话，十余将领鱼贯而出，一名亲卫将李善引入大帐。

    “拜见淮阳王。”

    “拜见原国公。”

    视线之内，李善看到主位上的李玄道全无沙场杀戮的模样，容貌清俊，举止文雅，唯有那还没成型的胡须显示出十八九岁的年纪。

    坐在左边的是一位发鬓染白的老者，他就是原国公史万宝，身量本就不高，坐在那又塌着肩膀缩成一团，全无其兄隋朝名将史万岁的风采。

    李善的视线只一扫而过，心中有些诧异，史万宝的容貌不太像汉人，也不太像鲜卑人，倒是有点像新疆人，而且胡须带黄。

    “齐王殿下命输粮草入河北道，以供大军，已运至刑洲，经刑洲总管齐大人点验。”李善朗声道：“齐总管交代，文书需淮阳王签收。”

    李道玄默不作声的接过账册，一页页的翻看，其实刑洲总管齐善行说了，使亲卫往冀州即可，但李善想了又想还是亲自跑一趟……虽然现在已经隐隐有些悔意。

    看了眼没有一丝表情的李道玄，史万宝笑着问：“齐王殿下还驻扎在武陵县？”

    “是。”

    “听闻粮草不济，难以出兵？”

    “是。”

    史万宝满意的点点头，他是李建成的嫡系，自然是不希望齐王来抢功的。

    在史万宝看来，刘黑闼虽然气势嚣张，但实力比去年弱了不少，此番出军，三战皆胜。

    至于上首这位秦王铁杆淮阳王，史万宝自有打算。

    毕竟齐王依附东宫，史万宝对李善态度很是不错，笑着问起武陵县诸事，又提到了太子洗马魏征。

    好一会儿之后，李道玄面无表情的将账册递给了史万宝。

    “能得魏玄成之赞……不用看了。”史万宝随便翻了翻，笑问道：“对了，你隶属长安县衙，又未正式出仕……陇西成纪，是乾佑兄的侄儿？”

    还没等李善开口，李道玄突然道：“如今突厥游骑时常劫掠乡野，既然来了，不用急着走。”

    顿了顿后，李道玄补充道：“李德谋乃孤至交，不必见外。”

    李道玄对李善的态度让史万宝一怔，后面这句话更是让他脸色一变。

    年初秦王征伐河北，陇西李氏的李楷第一次上阵，表现颇为不俗，虽然在军中尚无多响的名声，但军中高层却是知道这个人的。

    李楷之父李客师是秦王嫡系，李乾佑是其叔父，史万宝暗想，难道此人也是丹阳房出身？

    刚才李善自称祖籍陇西成纪，却没说是陇西李氏哪一房的。

    “所谓物以类聚人以群分，李德谋、李奉诫、尉迟宝琳、程处默、房遗直均是年轻一代翘楚，想必足下亦为英杰。”李道玄不急不缓的说：“此番大战，还要借重足下。”

    之前郭朴已经将李善和秦王府子弟结交的事私下说了一遍，否则一个运送粮草的文员，是不可能得淮阳王接见的。

    李善垂首连称不敢，低着的脸正在龇牙咧嘴……逃出了陕东道、齐王争执的漩涡，没想到河北道这边也好不到哪儿去。

    手握三万大军，哪里需要借重李善……虽然李善不知道这句话由何而来，但显然是另有所指。

    史万宝的脸色彻底阴了下来，齐王怎么弄了个和秦王府有瓜葛的人来？

    李奉诫是安州刺史李大亮之子，李大亮是秦王李世民的嫡系，得房玄龄举荐入秦王府。

    李大亮和李楷的父亲李客师都是陇西李氏子弟，只是后者是丹阳房，而前者是武阳房。

    如果说李大亮、李客师是五姓七家，还不足以证明的话，那之后几个人，尉迟宝琳、程处默、房遗直，他们的父亲是秦王李世民的绝对心腹。

    也就是说，李善即使不是秦王府的人，也必定和秦王府有很深的瓜葛。

    李善苦着脸站在那儿，看着史万宝重新拿起账册，一页页的仔细翻开。

