    梁药又被楚昼要了几回, 完事后几近虚脱，累得眼睛都睁不开。

    她缩在楚昼怀里，眉眼疲倦, 面颊还残留着事后的红晕, 有种说不出来的媚意, 娇艳勾人。

    薄薄的被子盖在她身上，雪白的肌肤布满红痕, 一直往下延伸，惹人无限遐想。

    楚昼把瘫软无力的小姑娘抱在怀里, 每次看到她这副模样, 他心里就会涌现出巨大的满足感, 时不时亲亲她的头发和脸颊, 享受着这一刻的温存，像哄小孩似的哄她，“要不要喝点水再睡？”

    “你滚。”梁药才不买账, 闭着眼睛不想理他, 下面又肿又胀，让她摆不出好脸色。

    现在这么温柔有什么用？刚刚她哭着求他时也没见他怜惜一分, 力道反而更重。

    她算是看透男人这种生物了。

    说是泰迪还不承认！！

    次日闹钟响了两三次都没把梁药闹醒，赖在床上睡懒觉, 最后还是楚昼把她从被窝里拎出来，亲自押着她去刷牙洗脸, 然后把营养早餐端过来, 监督她吃干净。

    他们已经从楚家搬出来了，住进了舒又曼早早为他们准备好的海景别墅房, 相当于换个地方继续同居, 所以生活起居也比较自由随便。

    梁药毕业后依旧坚定不移地做着自由职业者, 主职是主播，兼职漫画家，虽然赚得盆满钵满，但她没什么自制力，作息差得一塌糊涂。

    而楚昼已经接管了楚父的位置，成了新的CEO，楚父看他那么能干，直接把公司所有烂摊子扔给他，自己带着老婆去环游世界。

    作为公司空降太子爷，楚昼才二十来岁，刚毕业不久，董事会自然一堆人不服，而楚昼一上台就用铁血政策清除障碍，用手段把父母亲戚安插在公司高位里混吃等死的蛀虫剔除。

    楚父不动他们是因为顾忌亲戚情面，而楚昼才没有这个顾虑，在一片抱怨声中，将公司进行了大改革，并站稳了脚跟。

    他和梁药相反，一直都是一个严格律己，自制力非常强的养生主义者，除了创业那段日子忙得不知白天黑夜，其他时候都严格遵循早睡早起的作息规律。

    而梁药这样晨昏颠倒的生活状态在他看来无异于慢性自杀。

    所以除去一周四次的夜间运动，他每天都会逼着她和他一起十一点半准时睡觉，早上六点起来和他去跑步。

    梁药开始不愿意，可他竟然威胁她如果不早睡，就把一周四次改一周七次，他有足够时间和她耗。

    梁药怂了，相信他做得出来这种事，不得不每天早起去晨跑。

    楚昼年纪轻轻就是公司一把手，身价过亿，未来前途不可限量，长得又帅，比钻石王老五还值钱，有不少名媛千金芳心暗许。

    一个商宴上，有杂志记者采访他，旁侧敲击询问他的感情现状，楚昼直言不讳，淡淡一句话堵死那些跃跃欲试想接近他的女人。

    “我有女朋友。”

    记者也不奇怪，又好奇地问了他许多问题。

    “你们什么时候认识的？”

    “高中。”

    “交往多久了？”

    “七年。”

    ……

    记者为了杂志取材，最后问道：“请用一句话形容你和她的感情。”

    楚昼想了一会儿，才缓缓道：“遇到她之前，我讨厌吃药，遇到她之后，我的药没停过。”

    他说得似是而非，让人云里雾里。

    在场没有一个人听懂。

    很久以后，外界扒出了楚昼女友的名字，姓梁，单名一个药字，马上就有人联想到楚昼那天说的话，这次才理解了那句话的真正含义！

    原来此药非彼药。

    他竟然在大庭广众之下搞黄色！

    ****************************

    梁药的漫画火了后，平台积极地帮她推广宣传，希望能卖影视。

    梁药没抱什么希望，百合题材太小众了，拍得了才怪，直到编辑欣喜若狂地打电话过来，“药药，告诉你一个好消息，真的有公司买你的版权了！一口气两百万，连价都没讲，我还是第一次见到这么爽快的老总！”

    “真的假的？”梁药被天上掉下来的馅饼砸得有点不真实，很激动，“哪个缺心眼买的？”

    “当然是真的，”编辑道：“是xx集团买的，还是全国五百强！”

    梁药还没高兴多久就愣住了，xx？这不是她男票家的公司名吗？

    她由喜转怒：“你、你说他出了多少钱？”

    “两百万！”

    “……我知道了，先挂了。”

    梁药面无表情挂断电话，刚想打给家里那个缺心眼质问他是不是人傻钱多时，王芹芹忽然打来电话，劈头盖脸就是一顿抱怨：“你好端端画什么百合？还偏偏是它出了影视，你竟然要我这个钢铁直女去演同性恋？”

    两人很早以前就说好如果梁药的漫画卖了影视，就由王芹芹做女主角，算是圆了年少时候的梦。

    王芹芹打死也没想到梁药竟然会画这种类型，而且里面女主女二互动和她们有点像，让她不得不怀疑：“你不会是对我有非分之想吧？”

    王芹芹异想天开：“你和楚昼在一起只是为了掩盖喜欢我的事实？”

    “放你的狗屁！”梁药没想到她这么快就得到了消息，“我最开始只是想画女生间的友情，她们只是好朋友。”

    王芹芹冷笑，“原来好朋友之间还会接吻啊。”

    “是编辑说这样太平淡了，没有卖点，”梁药道，“于是她们就被我掰弯了。”

    “……”

    “说好的，我漫画如果影视化了就由你来演，”梁药慢吞吞道，“你不会反悔吧？”

    王芹芹嘴唇颤了颤，扔下一句：“你给我记住！”

    然后就把电话挂了。

    梁药知道她这是答应了，弯了弯唇，心情竟奇异般地好起来，王芹芹现在的名气不低，她要是演百合，估计会轰动娱乐圈吧。

    不对！

    这事还没定下呢怎么就挑上演员了？

    梁药想到楚昼的做法就来气，宁愿不要影视化。

    她立刻打电话给楚昼，很久都没人接，今天星期一，他估计在开会，手机调的静音。

    梁药没有犹豫，梳妆打扮了一番，做了晚饭打包，然后打车去楚昼的公司。

    *******************

    梁药到楚家公司，对前台女生道：“你好，我找楚昼。”

    前台一惊，在公司敢直呼老板名字的人可不多见，“请问你有预约吗？”

    梁药见小姑娘面生，就知道她是新来的，没见过自己很正常，直接道：“我是他女朋友，不信你可以打电话问他。”

    前台微愣，马上反应过来，恭敬道：“好的，请您在沙发上坐一会儿，楚总还在开会，还有十分钟才会结束。”

    “好，谢谢。”梁药去沙发上边玩手机边等。

    没过多久，一个穿着黑色职业套装的卷发女人踩着高跟鞋从门外走进来，妆容精致，优雅干练，她笑着向前台拨了拨自己的头发，“小刘，我今天喷了新的香水，好不好闻？”

    “好闻，特别香！”前台可不敢惹这位销售经理，连连点头。

    袁心琴红唇勾起，“我就不信楚总不心动。”

    前台听了有些尴尬，频频望向沙发上的梁药，虽然她们声音不是很大，但梁药坐得这么近，难免不会听到。

    袁心琴喜欢楚昼是公司公开的秘密，没想到被正牌女友碰到了。

    “怎么了？”袁心琴见她表情异样，挑眉问道。

    前台含蓄提醒，“楚总女朋友来了，就坐在沙发上。”

    袁心琴一惊看去。

    一个穿白色连衣裙的女生坐在沙发上，乌黑的长发柔顺地散在肩头，侧脸柔美，身段纤细，露在外面的胳膊细瘦莹白，气质干净清新，她低头看着手机，仿佛没听到她们的话。

    袁心琴打量梁药许久，不信这样一看就文弱安静的小白花竟然会是楚昼女朋友。

    她看着就什么都不懂，要怎么帮楚昼打理公司，解决问题？

    一点不配。

    袁心琴刚来不到三个月，就凭着一己之力拿到销售冠军，自然瞧不起这种女生。

    她也不信楚昼有女朋友，毕竟没见过，谁知道会不会是谣言，她怀疑梁药是过来招摇撞骗的。

    想到这里，袁心琴定了定心，走过去问她：“喂，你说你是楚总女朋友，有什么证据吗？”

    梁药一顿，缓缓抬起头，“现在公司的员工都这么没礼貌吗？”

    她要笑不笑的，“直接用‘喂’称呼客人，小心被你们老板听到炒鱿鱼哦。”

    袁心琴皱眉张嘴：“你……”

    “你问我怎么知道的？”梁药接她的话，“因为我亲眼看过啊～”

    袁心琴还想说什么，会议室的门忽然开了，脚步声和人声混在一起，大厅热闹起来，她听到前台恭敬道：“楚总，一位自称是您女朋友的女士找您。”

    “嗯。”楚昼声音淡淡响起，夹杂着不易察觉的喜悦。

    然后袁心琴就看到他直直往这边走来，完全忽视自己的存在，看着梁药：“怎么突然过来了？”

    梁药撇嘴，“谁叫你的电话打不通。”

    楚昼牵起她的手，“这里人多，进办公室说。”

    袁心琴眼睁睁看着他们进总经理办公室，然后锁上门，也关掉了她最后一丝希望。

    ***

    进了办公室，梁药就甩开了楚昼的手，皮笑肉不笑，“楚总，很受欢迎啊？”

    “还好。”楚昼不知道她怎么生气了，“你等了很久？”

    “……也没有，”梁药想起了自己来这里的目的，竖起眉毛瞪他：“你为什么要买我漫画的版权？你什么时候开影视公司了，这不胡闹吗？”

    “我妈在那边有关系，”楚昼不在意道，“到时候我转手卖给影视方，一样的。”

    “哪里一样？”梁药白了他一眼，“这部漫画的版权哪里值两百万，你嫌钱多啊？”

    楚昼：“你不是一直想影视化？”

    “想是想，可想到是赚你的钱就没意思。”

    “为什么？”

    “什么为什么，你是我的，钱也是我的，搞得像是我自己掏腰包一样，一点成就感都没有。”梁药理所当然道。

    楚昼心中一动，“你再说一遍。”

    梁药：“没有成就感。”

    “第二句。”

    梁药愣了下，回想：“你是我的？”

    她回味过来，无语，“你幼不幼稚，对了，我做了晚饭，要不要吃？”

    她提了提手中的饭盒，“你今晚还要加班对吧？”

    楚昼低低应了声，看着她，目光深沉，这些天实在太忙了，算算时间，他们已经很久没做了。

    “那我把饭放在这里，记得吃啊。”梁药没有等他回去的想法，转身欲走，“我先回去了。”

    谁料她刚转身，人就被他抱住了，然后摁在了墙上，灼热的吻落了下来。

    他一边吻，还一边拉上落地窗的窗帘。

    梁药顿时意识到了他要做什么，羞恼推他，“你疯了，这是在外面！”

    “放心，没人敢进来。”楚昼把她抱到了沙发上，让她坐在他大腿上，撩起她的白裙子，亲昵地亲着她的耳廓，“乖，自己上来。”

    ……

    衣冠禽兽！

    梁药红着脸在心里大骂，羞耻地咬紧唇，两手颤抖地扶住他的肩膀。

    *****************************************************************************

    房外，不时有人来回走动，经过总经理办公室时，都忍不住往里看，可惜有窗帘挡着，再加上隔音效果好，什么都听不到也看不到。

    所以没人知道里面正在发生着什么。

    梁药坐在楚昼怀里，裙下肌肤雪白。

    楚昼深深吻着她，把她所有的声音堵回喉咙里，激烈缠绵。

