    新的时代，来临了。

    但三代试图挣扎。

    “别忘了四代目的人选还需要得到大名认可！”他忽然道。

    “这就不劳烦三代目操心了…”

    日向无夜站起身来，面对所有上忍微微一笑：“大名那边不会有任何异议，甚至摄政公主会亲自参加就任典礼。”

    “什么？！”

    三代又愣住了。

    很久没有得到大名府情报的他，完全不明白为什么日向无夜会如此笃定。

    还有，摄政公主是怎么回事？

    他脑海中忽然闪过一道身影，整个人都僵住了。

    是……她？！

    “亲自到来？别做梦了！”

    团藏忽然开口，可能是破罐子破摔。

    “虽然木叶和火之国地位等同，但名义上村子是归国家管的，一国元首怎么可能来参加下属机构的首领继任仪式？那让大名的脸面往哪儿搁？”他冷笑道。

    日向无夜面色平静的看向他：“团藏长老不信？要不我们来打个赌？”

    “赌什么？”团藏皱眉道。

    无夜呵呵一笑：“就赌那位摄政的和宫公主会不会来参加我的继任典礼。”

    “赌注是什么？”

    团藏有点意动。

    这可是当着所有上忍打的赌。

    也许可以借着日向无夜年轻气盛，不说放弃火影之位，至少保住他的根部。

    “等一下，团藏…”

    三代忽然缓缓走过来，声音极度沙哑：“别和他赌了，就算他赌的是和宫公主嫁给他为妻，那也是你输…”

    团藏：“……”

    众上忍也无语了。

    “老师，那又是哪位师娘？”

    卡卡西的声音忽然在无夜旁边响起来。

    他也是上忍，所以有权参加上忍会议。

    亲眼看着这位便宜老师一步步击败老火影，强势登顶火影之位，他又是感到兴奋，又是一阵茫然。

    自从琳死去后，卡卡西就常常陷入这种迷茫的情绪里，不知道自己的人生到底该怎么活下去…

    幸好他这一世有父亲有母亲，所以没有彻底被黑暗笼罩。

    “这孩子，瞎说什么大实话？”

    日向无夜没好气的揉着他的白毛。

    “无夜，恭喜你了！”

    这时，很久没参加过上忍会议的秋道取风走了过来，笑得爽朗。

    “多亏了取风叔叔还有你们猪鹿蝶三家的投票！”无夜笑着道。

    秋道哈哈一笑：“你这孩子既然走到这一步，我当然是要帮你的。”

    这时，越来越多的上忍围了过来，把日向无夜围困在内，道贺声如潮水般涌了过来。

    “取风…连你也和我作对吗…”

    秋道取风不知何时走到了三代身旁。

    “猿飞，不是我和你作对，而是你真的做得不好…”

    秋道取风叹了口气：“你的心是好的，但你的能力不足。”

    “是吗…”

    三代苍老的脸上满是皱纹，看上去远比秋道取风要老迈。

    “原来我一直都…能力不够…”

    他就像是突然被解开了伊邪那美，失去了那个一直给自己塑造的美好幻象，终于看清了自己。

    “我不该那么针对家族，因为他们也是村子的一部分…”

    “我不该逼走纲手，因为她才是真正的一心为木叶着想…”

    “我不该放任大蛇丸做实验，因为他早就显露出了和其他人不同的是非观和探索精神…”

    “我不该因为日向无夜不是我满意的继承人就故意不用他，致使村子差点在战争中失败…”

    三代忽然觉得自己浑身轻松，甚至他还露出了一个微笑：“原来…我做了那么多错事…”

    团藏在旁边看得毛骨悚然，还以为他被打击得疯了。

    “老猴子，年纪大了就得认，退休吧，好好享受美食，过好每一天。”

    秋道取风拍了拍三代的肩膀，勾着他的肩膀走了出去。

    他没有试图和团藏说什么，因为说了也没用…

    转寝小春和水户门炎坐在角落里，仿佛没有看见这新老交替的一幕幕，因为他们最会明哲保身。

    而火影大楼外，街道后阴影里，一个双目没有焦距的中年男人随手拿着个酒瓶喝着。

    当初追随在二代目火影身边的六个人，现在早已各自飞散。

    不知道谁会得到最好的结局…

    潇洒退休享受生活的秋道取风？

    失去一切痛苦不堪的猿飞日斩？

    黑不溜秋坚持自我的志村团藏？

    两个摸鱼党或者暗中操心的镜？

    现在没人知道。

    “卡卡西，最后这几个月都没看到你，琳的事…最后…”

    无夜悄悄分了个影分身应付人群，随后本体偷偷变身成一柄苦无，挂在卡卡西身上溜了出来。

    卡卡西也没回家，一路从火影大楼后的楼梯走了上去，最后来到了火影岩上。

    “这里很快就会有你的岩像了吧？”

    卡卡西随手把那柄死重死重的苦无抛在地上，然后变成了日向无夜的模样。

    “应该是，不过按照上下交错的原理，初代和三代的岩像偏上，二代四代的偏下…”

    无夜捏着下巴若有所思：“这可不行，到时候得让工匠把我的弄到最高！”

    “这种事…重要吗…”

    卡卡西无奈的翻了下死鱼眼。

    “很重要，”无夜肯定道，“我得压在他们头上。”

    “这种压一头没什么意思…”

    卡卡西漠然道：“你得做得比他们都好才行…”

    “初代目凭实力镇压忍界，二代目凭手段融合村子，三代目凭本事削弱木叶，”无夜笑了笑，“而我嚒…会是真正的大一统之主。”

    “三代目凭本事削弱木叶…”

    卡卡西的脸颊狠狠抽动了下。

    “卡卡西，琳的事…”

    日向无夜不是刻意要揭他伤疤，只是实在不想他颓废个十几年，浪费了最好的成长期。

    “老师…”

    卡卡西忽然撑着地面在悬崖边上坐了下来，双腿悬空，俯视着整个木叶。

    “村子这么大…我却觉得心里很空…不知道为什么要活着…”

    “要不是有爸爸妈妈在，我可能已经去死了吧…”

    “答应了带土的事没做到，眼睁睁看着琳在我眼前自杀…”

    “……”

    他难得的说了很多话。

    可能因为面对的是无夜。

    这个救了他们一家子的人，让他有种莫名的信任。

    “不如我拿一个有趣的术给你学，怎么样？”

    对于卡卡西的人生疑惑，日向无夜不打算给他灌鸡汤。

    因为道理是没法被教的，只有自己悟出来才是自己的。

    他打算给卡卡西一个艰难的选择…

