
            

                    ：[]
                ！！

            
                天武城上空，武牧面无表情。

    而武家的那些强者却是有些紧张，这一次，可是关系到武家的生死存亡。

    赢域等人此刻同样有些紧张，这可是武牧，曾经一个时代的超级强者。

    如果送葬者无法解决他，那以武牧这缕残魂的实力，那是绝对可以斩杀掉他们许多真境强者的。

    那个损失，他们都承受不起。

    远处，那送葬者身后的兽影越来越实质，其气息也越来越强大。五息后，其右手突然缓缓伸了出来，刹那间，在天武城虚空，凭空出现了一只巨大的虚幻手掌，这只手掌极大，至少覆盖住了三分之二的天武城。

    那只巨大虚幻手掌之中散发出来的强大气息，直接将天武城内的空间压的扭曲起来。

    与此同时，众人感受到了一股浓浓的窒息感。

    无法喘气！

    天武城中，所有武家人心中大骇，他们看向了武牧。自己先祖能够挡得住吗？

    如果是武牧本体在此，那绝对是没有任何问题的。但问题是，眼前这位，并不是武牧的本体。

    这时，天际的那送葬者突然一声怒喝，然后右手对着下方的天武城猛地就是一拍。

    掌落，那道巨大虚幻手掌直接自虚空之中坠落而下。

    那其中散发出来的强大气息就要将天武城摧毁，而就在这时，那武牧突然朝前踏出了一步，一步踏出，一股无形的气息宛如气浪一帮自天际震荡而去。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那手掌散发出来的气息瞬间烟消云散。

    而这时，那只巨大手掌已经来到了武牧的上空。

    这时，武牧突然屈指朝上一点，就是这一点，方圆数万里内的空间突然剧烈一颤。紧接着一一

    轰！

    天武城上空，宛如惊雷炸响。

    在所有人的注视下，那只巨大手掌剧烈颤动了起来，渐渐的，那只巨大手掌开始龟裂，当其要进入天武城的那一刻，其轰然炸裂开来。

    这时，那武牧右手突然轻轻一挥，刹那间，那只巨大手掌所爆发出来的能量直接化作了虚无。

    见到这一幕，整个天武城的人突然爆发出了雷鸣般的欢呼声。

    但是，安南靖与武夜等人神色却是沉了下来。

    因为他们发现，武牧的身体越发的虚幻了。

    武牧，终究不是本体，他的实力是有限的。而且，对于他这种，消耗的越大，那就会消失的越快。

    赢域等人显然也明白这个道理，因此，他们眼中是带着笑意的。

    就在这时，武牧突然朝前踏出一步，然后他对着那送葬者隔空就是一点。

    嘭！

    在所有人惊骇的目光之中，那送葬者直接被一股神秘力量震到了数千丈开外。

    噗！

    送葬者刚一停下来，其嘴中便是喷出了一口精血，而众人发现，其胸前，多了一个血洞，鲜血正不断自其中溢出。

    但是，一旁的武牧身体越发的虚幻了。

    送葬者抹了抹嘴角的鲜血，然后抬头看向远处的武牧，“不愧是闯过天柱山的人，即使是一缕魂魄，也如此的强大。”

    武牧看了一眼送葬者，“你来自天柱山，为何要抓我这徒弟。”

    “因为她可以让那杨叶出来！”

    送葬者道：“那杨叶手中，有来自上界跌落的剑。那剑，对那结界有威胁！”

    “那剑”

    武牧沉默数息，然后看向那送葬者，“那剑对那结界确实有威胁，不过，人强，又何须用剑？”

    送葬者直视武牧，“那是你，不要用自己的标准来衡量别人。以我自己的实力，闯过的几率只有不到两成，若是有这剑，至少可以提高到四成。这是我的机会，也是天柱山许多人的机会。我不会放弃，他们同样不会放弃！”

    武牧微微摇头，“那剑，至仁至善，落入仁善之人手中，其必定因此剑而获得天大机缘，但是，若是落在邪恶之辈手中，那剑只会给他带来无穷祸事！”

    这时，那赢域突然道：“那杨叶可不是仁善之辈！”

    武牧看了一眼赢域，然后道：“所以他麻烦不断。”

    赢域还想说什么，但是那武牧却是没有管他，而是看向了武夜，“你之前的做法很对，安丫头虽不是我武家人，但她却是我的隔代弟子，与武家人并没有区别。倾武家全族之力保她，明白？”

    倾全族之力！

    听到武牧的话，武夜脸色顿时变了。举全族之力，他没有想到，自己的老祖竟然将安南靖看的这么重！

    他正要说什么，这时，武牧却是看向了那赢域等人，见到武牧看来，赢域等人脸色顿时一变。

    武牧道：“既然来了，那就留下点什么吧！”

    语落，其突然身形一颤，整个直接消失在了原地。

    见到这一幕，那赢域脸色大变，“快退！”

    然而，已经迟了。

    在武家等人的目光之中，那赢域身后，将近二十名真境强者身体突然虚幻了起来。一息后，这二十名真境强者直接消散在了空中，就仿佛从未出现过。

    而远处，那武牧的身体也越发的虚幻了。

    武牧转头看了一眼那安南靖，“如果杨叶那小子今天不出现，这种男人，就休了吧。”

    声音落下，其身体在空中消散了开来。

    见到这一幕，武家所有人的心顿时沉了下来。

    远处，那赢域等人同样脸色难看至极，武牧刚才的临走出手，直接让得他们这边损失惨重。这个损失，不是一般的重。

    这时，远处的那送葬者突然看向了一旁的安南靖，没有说话，他身形一颤，直接朝着安南靖暴射而去。

    而这时，那武夜突然身形一动，挡在了安南靖的面前，“安丫头，你现走！”

    语落，其右脚猛地一跺虚空，然后整个人朝着那送葬者暴射而去。

    走？

    安南靖微微摇头，这种情况下，她怎么能够离开武家呢？她手握裂天化作一道金光消失在了原地，转瞬，其已经冲到了那赢域等人面前。

    “出手！”赢域面无表情，声音落下，其与身后的众人纷纷出手。

    “杀！”

    这时，远处突然响起了武问的声音，紧接着，武家的强者全部出动。

    就这样，场中激战了起来。

    不过，武家这边依然还是处于下风。毕竟，赢家这边，可是集合技了五大世家的精锐。

    半个时辰后。

    轰！

    突然，天际虚空突然响起了一道巨响声，紧接着，一道人影突然自空中朝后抛飞了出去。这道人影，正是那武夜。

    武夜虽然与送葬者同为真境六段，但是，其实力与那送葬者相比，还是有许多差距的。

    天际虚空，那送葬者就要再次出手，而这时，安南靖突然出现在了那武夜的面前。

    武夜正要说话，安南靖却是突然道：“夜长老，你去帮武问前辈他们。此人交给我！”

    武夜摇了摇头，“你现在还战不过他！”

    安南靖紧了紧手中的裂天，“战不过也要战。夜长老与武家诸位只要拖住一会即可，会有帮手来的！”

    “杨叶？”武夜问。

    安南靖点了点头。

    “他会来？”武夜又问。

    安南靖道：“一定会！”

    语落，她整个人直接消失在了原地，下一刻，她出现在了那送葬者的面前，转瞬，其手中的裂天猛地刺出。

    送葬者嘴角泛起一抹讥讽，他右手紧握成拳，其身后，那头虚幻的兽影又出现了。

    拳出。

    轰！

    安南靖手中的裂天直接弯了起来，转瞬，那其中强大的力量直接将安南靖震到了数百丈开外。

    安南靖刚停下来，那送葬者便是再次出现在了她的面前，不过她反应极快，在那送葬者还未出手时，她手中的裂天便是直接一个横扫。

    裂天之中蕴含的强大力量直接她周围的空间给震裂开来，而这时，那送葬者的拳头突然轰在了她手中的裂天上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，安南靖被震地朝后退了足足百丈，而那送葬者则退了不到二十丈。

    差距！

    境界之间的差距！

    远处，那送葬者看了一眼安南靖，“不得不说，你真是天纵奇才，比起天柱山的那些妖孽，一点都不差。不过可惜，你境界太低。现在的你，还远远不是我的对手。我不想在与你浪费时间，现在，该结束了！”

    语落，他手中突然多了一柄薄如蝉翼的圆刀，下一刻，其直接出现在了安南靖的面前。

    安南靖眼瞳微缩，体内玄气疯狂涌动，紧接着，手中裂天猛地朝前就是一刺。

    而那送葬者也没有躲闪，手中的圆刀直接劈向了安南靖的裂天。

    就这样，那柄圆刀与裂天在空中以最蛮横的方式撞在了一起。当撞在一起的那一瞬，安南靖脸色顿时勃然大变，就要撤枪，然而，已经来不及。

    嗤！

    那圆刀直接切开了裂天的枪尖，下一刻，圆刀长驱直入一一

    安南靖凭借强大的战斗意识，在裂天被分开的那一瞬，身体强行一闪，本人离开了原地。

    但是，还是有些迟了。

    嗤！

    一只手臂直接抛飞了出去，与这只手臂一起抛飞出去的，还有那已经被分做两半的裂天！

    ps：kevin叶，岭上清泉，a一剑断情，岭上清泉，书友46604172，fun01741，hskxnbsnsk，逍遥彡过客等朋友的打赏与支持！！！           
            