    “锵————！”

    清脆的交击声依旧在空气中回荡着，宛如经久不息。

    “噗哧————！”

    紧随其后的是肉体的撕裂声，让利刃划破了皮肤，使朱红的鲜血洒向大地。

    “唔…”

    骑士团长带着一身血迹，狼狈的从方里的猛攻中退了出来。

    而方里只是带着冷静的神情，一手持刀，一手持匕，继续向着骑士团长发起攻击。

    那是单方面的碾压。

    索罗伦术式被破解的现在，骑士团长已经没有再防下方里的攻击的手段了。

    （明明不过是些小手段…！）

    骑士团长在心中咬紧了牙根，艰难的抵抗着来袭的神速斩击。

    但即使有源源不断的天使之力加持，骑士团长依旧只能勉强抵抗，时不时的就会出现防御上的漏洞，让方里抓住机会，挥出斩击。

    （索罗伦术式的使用…不能…！）

    不，术式的使用还是能够生效的。

    可是，方里已经将索罗伦术式给完全破解了。

    而破解的方式也很简单。

    就像骑士团长所说的那般，仅仅是一些小手段而已。

    “铮！”

    在星光的闪烁下，方里手中的纯星煌式武装变换了形态。

    那是匕首外形的武器。

    携带着星辰力的匕首便以神速般的轨迹划过，切开了骑士团长的皮肤。

    “噗哧————！”

    骑士团长的手臂上，数公分左右的皮肉直接被削去。

    “呃…啊…”

    骑士团长再一次的带着一身血迹退下。

    这就是方里所使用的攻略法。

    索罗伦术式对于各种不同的武器的作用时间只有十分钟。

    哪怕是炸弹，一旦被索罗伦术式给锁定，那攻击力就会变成零。

    这由骑士团长所创造出来的为数十分钟的时间，乃是其无敌的时限。

    在货真价实的战场上，送给对手这样的时间，那意味着什么，根本不需要说明。

    但索罗伦术式能够针对的只有使用者能够清楚的辨识与认知的武器。

    （通过不断的变换武器的外形来脱离我的辨识和认知，居然用这种方式来突破了我的术式…！）

    因此，从刚刚开始，方里的战斗方式便改变了。

    虽然依旧是以速度取胜的白刃战，但方里却不停的通过切换武器来对骑士团长造成伤害。

    至于方里所持有的月刃，则是完全作为佯攻之用。

    即使在一开始的时候起到出其不意的效果，但月刃既然已经出现在骑士团长的眼前，被其所认知，那就不太可能对骑士团长再造成伤害。

    诚然，月刃还有破魔的效果，可第四等级的破魔效果不仅仅只是随机，连能不能破解由天使之力所加持而成的术式都还不知道。

    所以，方里只是破解着自身过人的速度，不停的切换左右手的武器，让月刃骗走骑士团长的弗仑汀的格挡，伯邪则通过变换形态来脱离骑士团长的辨识跟认知，对其造成伤害。

    也就是说，即使方里使用的是小手段，但凭借他的速度，还是将骑士团长给玩弄于鼓掌之间。

    “追不上这速度的话，你就到此为止了。”

    这是方里的宣言。

    正是这个宣言，让骑士团长用力的抬起了头。

    “既然如此，那我就追上你的速度。”

    当这样的一句话从骑士团长的口中传出，异象发生。

    “磅————！”

    炸裂般的响声里，浑身鲜血淋漓的骑士团长陡然加速。

    其速度，竟是直接突破了极限。

    隐隐约约间，居然真的追上了方里了。

    “什么？”

    方里不由得露出了惊愕的表情。

    趁着这一机会，骑士团长迅雷不及掩耳的突进到方里的面前，挑起了手中那赤黑色的巨剑。

    “铛————！”

    蕴含着浑厚气劲的一击，将方里手中的武器均给弹开。

    “轰！”

    下一刻，上挑的弗仑汀剑刃一转，如落雷一样，重重的劈了下来。

    “噗哧————！”

    撕裂声，再一次的响开。

    只不过，这一次不是骑士团长的身体被撕裂，而是方里的身体被撕裂。

    千钧一发之际，方里抬起了一只手，让星辰力闪烁而起，硬生生的挡下了弗仑汀的斩击。

    圣衣的效果削弱了其70%的伤害。

    物理抗性与魔法抗性的技能又是削弱了其50%的攻击力。

    剩下的15%里，方里以自身那强大的星辰力强化了防御，将其挡了下来。

    可惜，在灌注了大量的天使之力，用以代替「鲜血」来淬炼，将锋利度与破坏力都提升到极限的弗仑汀，其剑刃，依旧还是没入了方里的手臂，深入了皮肉，触及了骨头。

    剧痛顿时传入了方里的神经。

    但比方里更加惊讶的是骑士团长。

    “弗仑汀居然被区区的血肉之躯给挡下来了？”

    这可是将锋利度和破坏力提升到最高等级的灵装啊。

    而方里则是无视了痛楚，凝视着自己那被剑刃给深入，往外流淌着血液的手臂，并想起了刚刚骑士团长那异常的速度。

    难道…

    “那就是你之前提及过的「模式魔法」的效果吗？”

    之前，骑士团长就曾经提及过。

    除了索罗伦术式以外，他还能使用一种魔法。

    “不错。”

    骑士团长直接承认。

    “这就是我以各地文化中的骑士道为材料所研发出来的术式。”

    就像能够以鲜血来提升威力的弗仑汀一样。

    在北欧、凯尔特、查尔曼、日耳曼等地的传说中，均都有着一名名骑士和战士使用过拥有神奇的效果的武器。

    这些武器，都有着一定的能力。

    骑士团长将其称之为————「模式」。

    “我通过将众多地区的骑士之道进行穷究与整合，最终构筑出了能够让自己使用多种「模式」进行战斗的术式。”

    骑士团长如此解说着。

    “例如无论什么都能斩断的「切断威力」。”

    “能够产生出绝大破坏力的「武器重量」。”

    “让任何存在都追不上我的「移动速度」。”

    “绝对不会受到外物损坏的「耐久硬度」。”

    “以及诸如无视距离进行斩击的「射程距离」、讨伐特定怪物所需的「专门用途」、可以自动行动并瞄准对方要害的「的确精度」等等。”

    “这就是我所使用的第二个术式————「模式魔法」。”

    换言之，刚刚那一刻里，骑士团长就是使用了「移动速度」的模式魔法，方才速度大增。

    “而如果我现在使用了「切断威力」的话，你的手又会变成什么样？”

    骑士团长的这句话便是传入了方里的耳中。

    “嗡…”

    魔力，在深入方里手臂中的弗仑汀的剑刃上波动了起来。