    震颤人心的磅礴威压，宛若天威蓦然从天而降。(

    “好大的胆子！哪位陛下下令？想拿下谁？”

    手持赤霄剑的萧影，瞬移般凭空出现，眼神复杂看了眼错愕呆滞的吕奉先，又凌厉如剑看向贾诩所在之处，语气平静问道。

    声音不大，并非洪亮震耳，却是清晰传遍战场，任何声音都无法掩盖，似乎是在脑际响起……

    全场寂静，死寂如狱！

    好快的剑，好恐怖的手段，好锋利的剑芒！

    一切不过是电光火石间的事，快得众人难以反应。

    呼吸间，剑雨落下，以吕奉先为中心的数里战场，直接被清空，血‘肉’横飞，三万多‘精’锐特殊兵种，被诛杀当场，百不存一。

    如此威势，如此手段，如此场面。

    顿时震傻了敌我双方，特别是魏吴联军，顿时头皮发麻，一股凉气沿着脊椎掠起，直冲脑际！

    萧影那凌厉如剑的眼神，看向贾诩所在之处，瞬间看清一切，眼神特别关注到魏皇曹‘操’和吴王孙坚，因为这两人明显有帝皇之气和帝后之威，显然是领头者！

    曹‘操’身形一缩，正要躲到禁卫身后，却因萧影的眼神，瞬间定住。

    心思剧转间，曹‘操’动作敏捷翻身落马，‘挺’身拱手，恭敬万分嚷道：

    “恭迎天主回归，此乃盘古之福，苍生之幸！”

    “呃……”

    周围众人齐齐一怔，连心思躁动的吕奉先、远在洛阳城墙上的大桓众臣、‘激’战中的敌我士卒，也瞬间错愕，以为幻听！

    “……”

    萧影张嘴无语，看了眼绣着“魏”或“吴”字的无数锦绣旌旗，眼神古怪看向曹‘操’问道：

    “你是……刘备刘玄德？！怎么会在魏吴阵营中？！”

    敌我阵营如此明显。竟然还如此虚伪，还如此的煞有其事。

    以萧影的想法，估计只有深得当年汉王刘邦真传的刘备，才做得出这种事。

    让萧影疑‘惑’的是，“吴”字旌旗代表的应该是孙氏吴国，连吴国都崛起了。难道身为刘邦之子的刘备，还在打酱油？竟然会‘混’在其中。而且，刘邦是萧影亲手所杀，刘备竟然表现得如此恭敬、如此尊重，反应比吕奉先及大桓众臣还快，还真是奇葩了！

    难道刘备这么做，就以为自己会放过他？！

    “……”

    曹‘操’神情一僵，一时嘴巴大张不知如何应答，顿了下。迅速客气解释道：

    “禀告天主！本……在下曹‘操’曹孟德！天主当年伐天，为盘古天地打破万古禁锢，功高至伟，任何盘古子民，都该谨记天主恩德！”

    “你……是曹‘操’？！曹孟德？！”

    萧影双眼微张，明显意外非常讶异脱口而出。随后反应过来，这才合理啊，要不刘备也太悲剧了！

    意外的是。在萧影想象中，曹‘操’是真正的帝皇、真正的枭雄。应该做不出如此无耻虚伪之事。只是，曹‘操’已经解释了恭敬尊重之由，倒也说得过去，至少表面上无可厚非！

    更重要的是，伸手不打笑脸人！

    万众瞩目中，萧影就是想杀曹‘操’。还真有些拉不下脸来，下不了手。

    倒不是萧影不够果断狠辣，而是想杀曹‘操’，什么时候不行？如今直接下杀手，会让天下人如何看待？谁还会敬重曾经有功盘古的大桓天主？！

    有损威名和声誉啊！

    明显得不偿失！

    心思一转。萧影就猜到曹‘操’的心思，顿时脸‘色’一沉质问道：“刚才是你下的军令？想拿下谁？”

    曹‘操’身躯一‘挺’，煞有其事嚷声应道：

    “天主误会了！在下久仰天主威名，当年之功。初闻天主归来，我心大喜。可是，战局危急，刀剑无眼，在下之令是罢手，并非拿下，属下会错意了！”

    顿了下，立刻朝左右叱道：“本皇不是已经下拉鸣金收兵了吗？天主归来，普天同庆，不能因烽火兵戈而破坏氛围，此乃尊重，懂吗？！为何还不执行？尔等因天主回归而心生敬畏，本皇可以理解。不过，军令如山……”

    “喏！”

    毒士贾诩郑重应诺，迅速朝左右示意了下。

    “当、当、当……”

    曹‘操’确实是下过此令，所以魏吴联军反应极快，金锣之声顿时大起，响彻洛阳八方。

    吴王孙坚咧了咧嘴，想说什么，却什么也说不出口。

    要他像曹‘操’那么做，孙坚还真做不出来。不过，让孙坚‘挺’身而出，豪情呵斥，心中确实有些发虚，大桓天主一剑灭绝数万‘精’兵的血腥暴戾场景，不停在脑际晃‘荡’……

    “哼！”

    萧影眼神凌厉盯着曹‘操’，冷哼一声正要出声。

    一道白光落下，白泽现身，及时低声奉劝道：“陛下！我等降世，此乃大喜，而且一切并不了解。如今敌军势大，想收拾他们也不必急于一时！”

    萧影浓眉一皱，沉思不语。

    古都洛阳的局面，虽然只是匆忙一瞥。但是，身经百战的萧影，也看得出敌军势大，大桓危局。

    人力有时而穷，萧影自知自己再强，也左右不了如此规模浩大的战场，阻止不了敌军肆虐。何况敌军的两百多仙神气息和遮天气势，萧影能感应得到，也无法翻手灭杀！

    敌军识相撤军，倒也不失为皆大欢喜的权宜之策，反正有的是时间慢慢算账！

    “阿弥陀佛！贫僧万佛岛广字辈广觉，见过大桓国主！”

    就在此时，一位身披袈裟，光头魁梧的俊朗真佛，率着十几位气势如山的真佛，排众而出，宣了个佛号躬身见礼。

    “阿弥陀佛！见过大桓国主！”

    那十八位真佛，异口同声，气势如一见礼道。

    “嗯？！”

    萧影浓眉一挑，疑‘惑’看向众僧。顿了下，冷笑斥道：“看来……万佛岛真打算与朕之大桓，扛上了？竟然派你们降世，来为难盘古大桓！”

    “阿弥陀佛！大桓国主言重了，一切不过是天意所引，因果所致。我万佛岛与大桓并无太大因果恩怨。岂会特意降世为难！”

    广觉真佛宣了个佛号，煞有其事连声应道。

    萧影冷笑一声，瞥了眼吴王孙坚应道：“是吗？希望如此！你们万佛岛，支持的是孙氏吴国？怪不得吴国能崛起，并且力压我朝，不错！不错！”

    此时，金锣回‘荡’，魏吴联军如‘潮’水般撤出洛阳，萧影周围。侥幸幸存的诸多‘精’锐特殊兵种，与及之前围攻吕奉先的孙策、黄盖等大将，狼狈狂奔回阵。

    所幸之前萧影针对的是围攻吕奉先和贪狼禁卫的诸多敌军，并非他们，以他们的修为实力，倒是逃过一劫，但座下坐骑，却被分尸了。哪敢继续停留！

    “阿弥陀佛！有因必有果，此乃天意。劫数使然，绝非我等意愿！”

    广觉真佛宝相庄严应道，随即，满脸慈悲，语气郑重接道：

    “禀告大桓天主！万古以来，皆有默契。凡是降世存在，严禁‘插’手盘古世俗之事，更不得屠杀众生！还请大桓天主明鉴！”

    “那又如何？”萧影冷笑啐道。

    “阿弥陀佛！”

    广觉真佛满脸慈悲宣了个佛号，苦口婆心郑重奉劝道：“未免苍生涂炭，盘古遭劫。还请大桓天主莫再‘插’手盘古世俗之事。更不可仗力屠戮，免得引发难以收拾之大劫！”

    “笑话！那你们为何出现在此？”

    瞥了眼丢盔碎甲，血染衣襟的吕奉先，萧影戾气滋生，冷声叱道。顿了下，知道此时有无数仙神和势力正关注此处，不可太过无理妄为，便朗声喝道：

    “朕出自盘古，乃大桓天主，更是盘古传人，可谓盘古之主，岂是尔等逆贼能比？万古盟约，与朕何干？”

    “阿弥陀佛！大桓天主既是降世，便在万古盟约范畴中，若是冥顽不宁，莫怪贫僧舍死伏魔，拯救苍生！”

    广觉真佛魁梧身躯一‘挺’，浑身金光大绽，爆发盘古天地巅峰力量的气势，一副舍身取义之势叱道。

    周围十八位真佛，立刻团团围住广觉真佛，隐成阵法。

    魏皇曹‘操’、吴王孙坚等人，却是戒备着缓缓后撤，尽量远离萧影。但是，却没人出声调解，因为敌我双方，包括隐匿中的无数大能者，也想掂量下大桓天主在盘古天地的力量，包括‘挺’身而出的广觉真佛，也是如此打算！

    “就凭你们？想掂量朕之力量，尽可出手，无需如此冠冕堂皇，演给谁看？！”

    萧影大手一翻，收起赤霄剑，拳头一握，虚空震动，不屑瞥向眼前十九位真佛，与及后方跃跃‘欲’试的数百仙神，开‘门’见山叱道。

    “摆阵！”

    “十八罗汉大阵，起！”

    广觉真佛叱喝一声，周围十八位真佛齐齐金光大作，宛若金‘色’烈日普照天地，气势如恒古不动之巍峨古山，明显采取守势，却也不否认萧影的话！

    “找死！朕乃天主，就凭你们就想抗衡？”

    事已至此，萧影也想来个下马威，震慑天下，特别是难以估算的无数降世仙神。

    顿时顾作狂妄叱喝一声，并未气势爆发，而是看似随意一拳，笔直轰出……

    简简单单，毫无‘花’俏的一拳！

    “天赐神通……盘武拳！”

    看似毫不在意的简单一拳，萧影也清楚此战的影响，自然不过会真的随意，而是直接动用十年入定得来的巫道天赐神通！

    除三头六臂八翅双足的托天巫身外，沿自盘古真身的天赐神通！,