        资本家，也是这个时代特有的名词之一。

        关于什么人叫做资本家，在当时是一个十分敏感的话题。

        最开始引发这个话题争论是傻子瓜子的创始人年广久。

        42岁的年广久在当地是一个微不足道的小人物，7岁开始在街巷捡烟头挣钱，9岁做学徒经商，十几岁接过父亲的水果摊开始持家。

        然后1963年他因“投机倒把罪”被判处有期徒刑一年，出狱后为了维持生活，年广久炒起了瓜子。

        年广久不知从哪里偷学了一门手艺，炒出来的瓜子竟非常好吃，一磕三瓣，清香满口，慢慢地出了名。

        他想给自己的瓜子起一个名字，想来想去突然想到，他的父亲破街坊称为“傻子”，他自小也被叫成“小傻子”，于是索性叫个“傻子瓜子”得了。

        “傻子瓜子”的牌子一挂出，没想到因为特别竟引来一片叫好声，他的生意越来越兴旺，一天的瓜子可以卖出两三千斤，他便请来一些无业青年当帮手，这些人一个个多起来，

        到秋天，别人帮他一点数，居然有了12个，这下子捅出一个大娄子了。年广久生意好，本来就让四周的人眼红，现在他请的雇工居然了12个，

        有人马上联想到马克思在《资本论》中做出的那个著名论断

        “雇工到了8个就不是普通的个体经济，而是资本主义经济，是剥削。”

        于是，“徽省出了一个叫年广久的资本家”、“年广久是剥削分子”的流言顿时传遍徽省。

        这场争论好像没有在当时的公开报纸上出现过，但是，在政府官员中却流传甚广。

        “安徽有个年广久，炒瓜子雇用了12个人，算不算剥削?”这成了一道十分敏感的命题流转在全国各地，争论，辩护，讨伐，一场带有浓烈的意识形态特征的大辩论开始了。

        很显然，在当时正统的政治经济学话语体系中，年广久的剥削性质是毋庸置疑的。马克思在《资本论》第一卷第三篇第九章《剩余价值率和剩余价值量》中，曾经明确地划分了“小业主”与“资本家”的界线，

        按他的计算，在当时(19世纪中叶)，雇工8人以下，自己也和工人一样直接参加生产过程的，是“介于资本家和工人之间的中间人物，成了小业主”，

        而超过8人，则开始“占有工人的剩余价值”，是为资本家。

        在几乎所有的社会主义理论中，“七下八上”是一条铁定的界线。如今，年广久的瓜子工厂居然雇工12人，其性质几乎不言自明。

        傻子是资本家，说了谁也不信，但用理论一套却还真是的。

        在鲜活的现实面前，“经典”终于显出它的苍白和尴尬来。

        如果年广久的傻子瓜子应该被清除的话，那么，“家庭副业”怎么能够发展得起来?难道所有的工厂人数都必须控制在7个人之下?“傻子”出的这道难题，让全中国的理论家们争辩得面红耳赤。

        事实上，在当时国家，年广久绝非孤例。对于刚刚开业的十万工商户来说，雇工数量是否应该限制，到底能不能超过八个，已经从一个象的理论问题直接行变成了实际难题。

        在广东一个小县城，一个叫陈志雄的农民承包了105亩鱼塘，雇长工一人，临时工40个工日当年获纯和一万多元，这在当地引起阵激辩。

        在广州，一个叫高德良的个体户创办“周生记太爷鸡”，做了不到半年就雇了六个帮工，被社会上指着为剥削。

        是不是资本家，这在当时是很有争议的一件事。

        要说姜小白的知青罐头，雇佣的村民达到了100多个，按照“七下八上”的原则，那是妥妥的资本家。

        “好，再给你一周的时间调查，公安部门这边要全力配合，拿出你们侦破命案，要案的精神。”

        一把手点了点头说道，说完又转头问道：“大家还有没有事？没事就散会。”

        众人纷纷摇头，但是一旁一直坐着没有吱声的郑青云却开口了。

        “书记，是这样，姜小白这些知青有14个人参加了今年的高考，14个人的分数线全部过线，那现在他们的政审材料，我们怎么处理？”

        如果要是能够悄悄的给姜小白他们的政审材料过审，那郑青云绝对不会节外生枝在常委会上多提这一嘴。

        可是政审材料过审，那是革委会的事情，而现在看革委会主任的态度，估计是悬了。

        所以他只能够求救于一把手，要是书记同意了，那革委会就是在不满意，也得按照书记的指示办理。

        毕竟一切活动都要在党的领导下展开吗？

        只不过这样公然插手革委会的工作，就彻底的把革委会主任给得罪了，可是他也没有其他的办法。

        果然，郑青云的话语一出口，革委会主任仇视的目光就看了过来，那目光恨不得吃了郑青云。

        上次开县常委会议，郑青云就跳出来，拼命的帮着姜小白等人，只不过最后硬生生让自己成立了清查小组而已。

        这一次常委会看郑青云一声不吭，还以为郑青云服软了呢，但是没有想到郑青云竟然在这个时候开口了。

        没错，他早就知道姜小白等人的政审材料来了，可是他压根就没有准备给过审。

        或者说拖一段时间，等这一段期间过去，就是过审也上不了大学了。

        “书记，姜小白的事情还没有查清，政审我觉得不能够给过啊，国家来办大学，那是给党和国家培养人才的地方，可不能够让资本家去……”

        革委会主任生怕书记同意过审，着急的反对道。

        郑青云看着革委会主任急不可耐的跳了出来，嘴角露出了一抹微笑。

        你要是不反吱声还好，书记还不一定能够同意，可是现在书记还没有说话，你就反对。

        这不是挑战一把手的权威吗？哪怕书记就是不想同意，也说不定会同意了。

        政治斗争吗？别看我小郑年轻，可是我也熟练的很。

        果然不出郑青云所料，书记开口道：“既然姜小白的事情没有搞清楚，那就姜小白的政审材料不过，把其他人的过审嘛，我们不能够放过一个坏人，那也不能够冤枉一个好人嘛，散会。”

