    化龙大术，效果出乎韩非的预料，没想到竟然是一个可以化龙，实力倍增的大术。这特么，岂不是赶上神术了么？

    要知道：自己的无敌之眼，也就提升一倍的战力。

    想着那化龙大术，应该是所有龙族都会的大术。想来，这也可能是苍龙最简单的大术了。

    虽然韩非还有心再敲诈一下，但毕竟，苍龙并非人族。

    这化龙大术，也是需要苍龙精血，才可以施展的。其它大术，恐怕也不简单！

    此番离开理想宫，自己多放一些苍龙精血，就好了。反正，最终把这苍龙的尸骸，还给它就好了。

    ……

    理想宫一行，非常顺利，出乎韩非的预料。

    从韩非进去到出来，总共，用时还不到一天。

    离开理想宫的时候，韩非本以为：自己的记忆会消失。但是，当他感受到有力量试图干扰自己记忆的时候，炼妖壶竟然主动动了一下，将那股力量给收了。

    韩非不禁无语：早知道这样，自己当初，也不会怕记忆丢失啊！

    外界。

    老乌龟看见韩非出来，不禁讶异道：“你这么快？这才过去一天还不到。”

    韩非：“本来就没什么大事。我去炼化天地里修炼，你在这继续等等。已经一个月了，应该快要出来了。”

    以前，老乌龟跟大爷似的，躺在炼化天地里修炼。不管它，还以为它是主人呢。

    炼化天地内。

    韩非直接来到那苍龙的尸骸前，长千丈的巨龙，看得韩非嘴角都咧得飞起。

    只见韩非将手往苍龙的尸骸上一方，手心，葫芦探出藤蔓，只听韩非道：“给我吸。”

    老乌龟惊讶道：“你在用它体内的混沌之气？你以前不是说不用的么？”

    韩非：“此一时，彼一时。如今，我成王在即。你不是说，混沌之气有大用么？那我不得吸足点儿？”

    老乌龟看得都心惊动魄，心底为这条龙感觉到叹息。你到底是气运有多差？才能碰上韩非这么个货色？

    韩非这吞吸速度，可是相当之快的。

    只用了半日的工夫，当韩非的混沌之气，涨到了5206缕的时候，这整条苍龙之躯都已经干瘪了。

    老乌龟都有些看不下去了，只听他道：“你给人家尸骸弄成这样，都快变成蜕皮蛇了。回头，你再把它放出来，你俩真不会打起来么？”

    韩非嗤笑一声：“我岂会那么笨？”

    只听韩非喝了一声：“天启。”

    那一刻，天启神术降临，就看见苍龙尸骸的血肉，竟然开始恢复，竟自发性地从韩非的炼化天地，汲取灵气和能量。

    不过片刻光景，这苍龙尸骸，又变成了一具气息恐怖，威力无边的苍龙尸骸。

    然而，就看见韩非“嗤啦”一刀，就开始给苍龙放血。他特意让地面形成一个池塘，专门用来放血。

    一边放血，韩非一边拎着刀，绕这苍龙转悠了一圈。

    “铛铛铛~”

    片刻之后，就看见韩非面前放了四根龙牙，两根龙角，几百片龙鳞，还有成吨成吨的龙肉。

    老乌龟：“你是要给他削平了？虽然你的天启神术很厉害，但是，重新长出来的，到底是新生的。他要以自己的龙元之气，滋养过才行。你一次两次这么搞可以，再搞下去，这条龙就废了。”

    韩非愣了一下：“哦！是吗？那就算了。应该也差不多了，就留它一个完整的身体吧！”

    老乌龟无语。瞅着那一池的龙血和几百上千吨的龙肉，但凡你没有这天启神术打底子，这龙尸，就给你砍成骨头架子了。

    韩非在龙尸身上拍了拍，发出两声雷鸣般的轰响，悠悠道：“还行，挺结实。”

    老乌龟：“……”

    ……

    半个月后。

    韩非实在待不住了。他已经将自己能看的书，能研究的术法，都看了个遍了。

    在炼化天地中，有时间加速，半个月就是一年多的时间。韩非此刻的实力，已经修无可修，就差去仙宫和天道法眼干架了。

    又五天后。

    忽然间，老乌龟提醒道：“这理想宫异动了。”

    “刷~”

    就看见韩非“刷”一下，瞬间，出现在理想宫外。

    最近，天空冥思园那边人满为患。

    这边，自然就相对冷清了。

    但是，此刻，理想宫整个地开始震动了起来。

    理想宫之上，出现了大片的蓝色光影。逐渐的，这蓝色光影，形成了一道直径数百里的超大光柱，直通天穹。

    “哇！怎么回事？理想宫又出问题了？”

    “肯定是寒帅。天空冥思园那边，现在是挤都挤不进去。据说，那里旧的观想物，已经全部被清除。新的观想物，据说当日就能见效，效果胜过从前十倍。现在，理想宫出现问题，肯定是寒帅又在改造了。”

    “快。快去理想宫那边，占位置。”

    “娘的，没赶上天空冥思园的好处，不能错过理想宫的了。”

    “刷刷刷~”

    就看见天穹之上，无数钓舟飞掠而起，全速往理想宫进发。

    然而，就在此刻，韩非的声音，在千星城上空响起：“所有人，停止往理想宫进发。理想宫周围的人，速速离开……理想宫将逢大变。本座都不知道这里将会发生什么？尔等千万别过来。”

    “啊？”

    韩非此话一出，那些疯狂往理想宫迸发的人，全都懵了：这啥情况？天空冥思园，不是改造成功了么？难道这理想宫，改造出现了问题？

    “什么情况？”

    一大片蝗虫一般的钓舟，停在半空之中，不知道何去何从。

    只听“嘭”的一声，蓝色光柱竟有扩大趋势，颜色也变得更加浓郁。

    “这一刻，整个千星城的人都看见了。一道蓝色的光束，直冲天际。”

    韩非也没见过这种场面啊！

    那蓝色光柱，直冲天际，遥不可及。

    韩非本想：以自己的感知，追上去看一下来着。

    结果，当感知直逼九天苍穹，竟一直到自己感知的尽头，都没能追上那蓝色的光柱。

    “轰~”

    当一声巨响爆发出来，就看见千星城上空，一只巨大无比的大眼睛。

    这眼睛之大，超过了韩非的想象。

    它不再是按照韩非在阴天仙宫看见的那种大小出现。这一次，它的出现，宛若天空中的太阳，日月星辰一般。

    整个阴阳天，八百万里，竟然全都可以看见。

    碎星岛。

    夏小蝉正和洛小白聚在一起，聊着一些在暴乱沧海发生的事情，顺便监督伊兮颜他们修炼。

    忽然间，所有人都下意识地一抬头。

    就看见天穹之上，有一只巨大的眼珠子，瞳孔里正在往外流淌着，汩汩岩浆般的浊流。

    “天道法眼？”

    顿时间，夏小蝉和洛小白相视一眼。

    她们已经听过无数遍这个名字了，但亲眼看见天道法眼，这还是第一次。

    这一刻，碎星岛，三十六镇，三级渔场，无数人都在仰望。

    云鲸背上，唐衍出世，面色凝重。

    曹天之站在数十万里的海域之中，一步破虚，前往千星城。

    此刻，韩非进行了第二次告诫：“理想宫附近所有人，全部撤离。”

    实际上，都不用韩非说，这动静，已经超出了大多数人的想象了。

    刚才，还在往理想宫冲的人，此刻全部停住了钓舟，纷纷开始后退。

    有人惊呼：“不是吧？别搞啊！前阵子，差点儿整个阴阳天都搬迁。这回，又来个大眼珠子？”

    “这什么情况？敌人吗？”

    “这眼睛，看起来也太邪恶了。看起来，不太像是好东西吧？”

    “寒帅这是搞了啥？竟然把这玩意搞出来了？”

    “刷~”

    韩非身边，任天飞第一时间出现：“天道法眼要去了？”

    韩非：“我哪知道？不过，看这样子，隐儿应该要出来了。我就想知道，现在消失的，是不是时间长河？”

    任天飞：“就这样子来看，八成没跑了。”

    韩非：“时间长河回去了，天道法眼应该就消失了，是不是？”

    任天飞：“应该是这样！但我也没经历过啊！”

    “嘭~”

    时光之柱里面，出现了第二声炸响。

    而这时，“刷刷刷”地出现了一群人

    夏小蝉看见韩非，松了口气，随即问道：“出什么事了？隐儿呢？”

    白老头：“隐儿丫头呢？”

    江老头：“理想宫怎么了？”

    唐衍：“这就是天道法眼？”

    “嘭~”

    “嘭~”

    紧跟着，一次又一次炸响，那天道法眼仿佛只是看着，像是冷眼旁观的看客。

    这时光之柱，足足持续了半个时辰，一共爆发了七次爆响。

    最后一次之后，就看见理想宫外的那些诡异迷雾，开始涣散。

    “哥~”

    突然间，就听见有声音，从灰雾之中出现。

    随即，韩非感受到一股特别的力量，那是时光的力量。

    韩非心头一动，连忙对夏小蝉说了句：“外面等我，我去一趟。”

    没等夏小蝉应声呢，韩非已经消失在灰雾之中。

    “哎~”

    夏小蝉刚要喊，却听见任天飞道：“无妨。时光的力量，基本上已经被抽离。现在，这点力量，拦不住他。”

    下一刻，韩非在灰雾之中，看见了时光龙鲤，看见了两个正在融合的人。那不是隐儿，又能是谁？

