    “程总，听说你大德集团出了事儿，我就过来看看。”沈隆到了特护病房里面，看到只有程胜恩一个人，程峰的外套放在椅子上，可能是出去洗漱或者帮程胜恩打饭去了吧。

    “石小猛？你来干什么？看我的笑话么？”一阵儿羞辱感顿时涌上程胜恩的心头，前不久他刚刚用金钱来诱惑石小猛，而现在他已经破产了，我程胜恩真的不行了么？连这种外地来的穷小子也敢羞辱我？

    “嗯，不愧是程总，脑子就是好用！”沈隆轻轻地拍手，“可能有人会说让我大度一点儿，你现在已经很落魄了，我就不要再过来在你伤口上撒盐了；但是呢，我毕竟是个年轻人，很多事情没办法看淡，所以还是过来了。”

    “呵呵，我就算再落魄，当初也风光过，你呢？又有什么资格嘲笑我？恐怕你挣扎一辈子，也比不上我过去的万一！”程胜恩仍然强自分辨着。

    “开始怀念过去，就说明您已经失去了对未来的希望！”沈隆笑着说道，你实在是把你想得太高了点，或许反过来说才对吧，你最风光的时候还比不上我当年的万一呢，“按道理说您不应该这样的，大德集团虽然不属于您了，可程峰还年轻啊。”

    “你现在只说过去，却不提将来，是不是对程峰没有一点儿信心了？要不然您刚才会说的恐怕就是我再怎么挣扎，将来也比不上程峰了！哎，实在是太同情您了，对一位老人来说，没有什么比自己老了却看不到孩子有希望更可悲的了！”

    程胜恩的呼吸开始加剧，反馈在监控器上，代表心跳的折线猛烈地跳动着，他被沈隆这几句气得不轻，程胜恩颤颤巍巍地抬起右手指向门口，“我现在不想见到你，你给我滚出去！”

    “呵呵，所有的愤怒，往往都源于对自己无能为力的痛恨！您觉得我的话惹您生气了，是因为我说了实话，您现在的确看不到程峰的未来，看来您这个父亲当得确实挺失败的！”沈隆依旧坐在那里不动，“其实上次和您见面的时候我就明白了。”

    “一个只懂得给孩子提供金钱的家长，又能教出什么好孩子来呢？人呐，小时候缺了家教就会变成这副自私自利的样子，这样的人想要在社会上生存下去可不容易，这么一想的话，我将来能看的热闹估计还多着呢，不过您能不能看到估计就不好说了。”就你之前做的那些事情，估计也得进去待一段时间啊。

    “哦，您身体不太好，或许还能做个保外就医什么的，但是治病可是要钱的啊！”沈隆起身在房间里溜达着，打量着里面的装饰和各种先进设备，“这些将来大概是肯定没资格用了，您就只能待在租住的房子里，吃点便宜药扛着。”

    “也没钱去雇护工了，只能让程峰来照顾您，但愿他能有这个耐心；不过这样也好，你们父子以前交流的机会少，现在总算是有时间多交流交流了！也算是弥补当年的遗憾吧，从这个角度来说，倒也未必完全是坏事儿啊。”

    “只不过您已经没办法再给程峰提供金钱方面的帮助了！”呦，你之前不是说金钱对你来说只是一个数字概念而已嘛？现在应该不会说这话了吧？现在你可是没钱了。

    “对了，您上次对我说过，爱情不是空中楼阁，它需要一个地基，这个地基就是金钱！嫁汉嫁汉，穿衣吃饭，没钱我就得让沈冰跟着我去动物园买那些廉价的衣服？在菜市场为一毛两毛钱和摊贩们讨价还价？那么，现在，该轮到程峰来考虑这些了！”原话奉还，看看将来程峰能找到什么样的媳妇儿。

    “哦，对了，程峰所面临的问题可能比我更严重！我可没有一个重病的父亲拖累自己，另外我还有退路，就算在京城混不下去还能回老家去，程峰又能做些什么呢？他能到那儿去？明年我就要和沈冰结婚了，马上就会有自己的孩子。”

    “我父母也可以含饴弄孙了，您想看到自己的孙子恐怕就难了；毕竟京城是一个很现实的地方么，没钱就没人会用正眼看你！”沈隆瞅了一眼监控器上的曲线，感觉马上就要到临界点了，于是他就起身准备离开。

    “好了，我该走了，希望咱们以后还有机会见面，想必到那时候，程总您恐怕又是一番心情了！”沈隆微笑着走到门口，正要出门却见程峰拿着饭盒走了进来。

    “小猛，你……”程峰脸上的表情数次变化，最终怒火涌上心头，就要出言赶沈隆离开。

    而就在这时候，两拨人同时到了门口，一名医院的工作人员看着程峰说道，“你们的医药费该交了，要不然就只能给你们挪个地方了！”

    按照《执业医师法》规定，对于急危重患者，医生和医疗机构有法定救治义务，应该先行救治后再考虑费用问题；要是程峰拿不出钱，治疗他们肯定还会给程胜恩治，但继续住着特护病房就有点不合适了。

    程峰想要开口哀求，这时候又有人过来了，几名身穿制服的工作人员走到病房里，亮出自己的证件还有一份文件，“程胜恩先生，我们是市局经侦大队的，现在有一起经济案件需要您配合调查。”

    程胜恩脸上没有惊讶，反倒流露出一种石头终于落地的释然，或许对他来说，落到这些人手里总比被那些民间借贷公司的人一直纠缠要好得多。

    “我爸都病成这样了，你们还……”程峰今天受的刺激实在是有点多，不过程胜恩却阻止了他，“几位同志，这件事他不知道，你们问我就好。”这时候，程峰是个败家子似乎反倒成了好事儿，不过他要不是败家子的话，程胜恩也不至于这样吧！

    “这位先生，麻烦出示下证件。”他们检查了沈隆的证件，确认他和这件事儿没有牵连之后，就让沈隆离开了。

    哈哈，真是大快人心啊，沈隆开心地迈着大步离开了。

