    聊天群。

    “叮！群员李云龙上传了一个视频文件！”

    李云龙说完之后，又将之前与鬼子大和特工队交战时的录像视频，上传到了聊天群中。

    群员们都点击观看了视频。

    大秦始皇帝：“这些鬼子的战斗力不错，比朕麾下的士兵也不差了！”

    武当张道人：“李兄弟麾下的士兵也不错嘛，训练有素，哪怕单对单，也不比那些江湖高手弱了！”

    李云龙：“哈哈，咱老李已经把《大日金身诀》的第一层传授了下去，特战队员们个个都能力举千斤，可以独当一面，以一敌百！”

    也不想想咱老李花了多大的代价，这些兵要练出来，可不简单。

    否则，特种中队早就扩建成大队、甚至是连队了。

    “这不是山本一木特工队么？有点意思！”

    李洛也观看了李云龙上传的视频，一眼就将那些鬼子的身份给认了出来。

    他的一丝神念透过聊天群，看向了李云龙的世界，很快就看到了那方世界的未来。

    大和特工队的全军覆灭，惹得远东司令官筱冢义男大怒，决定对华发动全面进攻。

    因为之前李云龙的独立团调防到总部，原独立团的驻地被鬼子轰炸，李云龙的未婚妻杨秀芹被鬼子抓走。

    李云龙召集独立团和利剑队上万兵马，对太原发动了攻击，结果演变成了一场大会战，双方投入的兵力高达50万。

    后面的结果，自然不言而喻，战斗胜利了，但杨秀芹好壮烈牺牲了。

    虽然从加入聊天群后，李云龙的命运发生了翻天覆地的变化，但在国家层面的动荡面前，就显得太渺小了。

    心念一动，李洛将看到的这段未来剪辑成视频，上传到了聊天群中。

    “叮！群主人祖上传了一个视频文件！”

    【群主】人祖：“@李云龙，这是我在你的世界命运长河中截取的一个片段，你可以参考一下！”

    命运长河？

    截取一个片段？

    群员们看着他说的话，都是心中一惊，纷纷下载了这段视频。

    大秦始皇帝：“这堪称是一个女人引起的战斗！”

    看完了视频之后，嬴政的内心没有半点波澜。

    对于千古一帝来说，女人在他心中的地位几乎可以忽略不计。

    他不可能如视频中的李云龙般，为了一个女人，而掀起一场数十万人参与的战争。

    武当张道人：“既然已经知道了未来，想来李兄弟已经有了对策吧！”

    看完视频，张三丰呵呵一笑。

    华山女武神：“李云龙，真男人也！那一刻，你的样子真的很吸引人！”

    杨秀芹被绑在城头上，为了家国大义，下方的李云龙大喊着向城墙上开炮。

    这一幕看得黄蓉双眼泛红。

    赵灵儿：“这样的男人，千百年都难出一个！”

    看着视频，赵灵儿眼波流动，不知道在想些什么。

    李云龙：“特娘的，那婆娘都还没娶进门呢，就这样没了？”

    看着杨秀芹被自己发号施令炸死，李云龙心里不是滋味。

    当初本来是想等选个日子，就娶进门的。

    “不行，老子得回杨村一趟！”

    起到这里，他哪还坐得住，就要连夜回杨村。

    【群主】人祖：“@所有人，距离上次帮助马克清除异兽之后，群员们再也没有并肩作战了！这样吧，稍后我会发布一个活动，大家乐呵乐呵！”

    耳中听着讲道，李洛心念一动，就想到了一个主意。

    然后，他调出聊天群中的任务模块，开始编辑起了新的活动任务。

    群中，看到人祖的话，其他群员都是一愣。

    发布活动？

    不知道人祖这想得是哪一出，不过，且拭目以待吧。

    亮剑世界中，翻身从床上起来的李云龙见状，又停了下来。

    所有人都在等待着。

    下一刻。

    一条提示框弹了出来，出现在所有人眼前。

    【群主人祖发布了一个活动，点击查看详情！】

    群员们都一一点击了进去，查看活动详情。

    ..

    【活动名称】：驱逐入侵者

    【活动详情】：亮剑世界，无超凡力量的普通小世界。

    中原神州值王朝末期，恰逢世界大战，神州被卷入战争。

    神州东侧，有一小国名倭，国小民微，但资源匮乏、野心勃勃，入侵神州。

    神州沦陷，神器易主。

    【活动要求】：辅助群员李云龙驱逐倭寇，直至神州全境再无倭寇。

    【活动奖励】：海量功德值（活动完成后，根据各人的贡献发放奖励）、超额完成活动可获得群主的额外奖励。

    【活动提示】：由于任务世界的等级为小世界，其承受极限为二阶先天境。

    因此，群员进入该世界之后，自动被压制为二阶境实力。

    【点此链接，可进入亮剑世界！】

    （前往亮剑世界需要花费100点功德值，回归原世界亦如此！）

    ..

    大秦始皇帝：“实力压制为二阶？那要是不小心被炮弹打死了，岂不是完蛋了？”

    看完活动详情后，嬴政眉头就是一皱，对这个活动，心里有些抗拒。

    要知道，二阶的实力，可不是天下无敌。

    一发炮弹正面打中，也是个身死魂灭的下场。

    以他万乘之尊，万一在亮剑世界糊里糊涂被鬼子一炮给干掉了，岂不是亏大了？

    现在可不比之前。

    上次马克世界的任务时，大家都是穷光蛋，有拼一把的勇气。

    现在不同了，不缺那点功德值，谁愿意去搏命呢。

    不仅是他，其他群员也都是相同的想法。

    【群主】人祖：“进入活动世界，即便不幸身死，也可以凭借功德值复活！”

    【群主】人祖：“本次活动奖励之丰厚，超乎想象！”

    看着群员们都踌躇满怀，对参与活动积极性不高。

    李洛嘴角露出一丝笑意，随口又提了两句。

    他并没有透露出奖励的详细信息，只说是奖励丰厚。

    看着随身空间中那无数的天材地宝、灵药仙珍，李洛没有多说。

    反正活动已经设下了，要是群员们不识货，那也怪不得旁人。

    聊天群。

    看着人祖后面的两句话，群员们都各有所思。

    思索着，到底应不应该参与本次活动。

