    对宋秀丽来说，裴初跟裴新月这对领养的孩子，就够让她头疼的了。

    可是。

    不管裴初跟裴新月再怎么难搞。

    他们毕竟不是裴之礼的至亲血缘。

    所以，一切事情都还在她的掌控之中。

    直到，阮乔的出现！

    只有阮乔，才是宋秀丽最担心的！

    五年前。

    裴之礼还是打探到了女儿裴月的消息，喜极之下，着急赶回国内。

    可是，等他真的赶回海城的时候，才知道女儿早已经死了多年！

    所幸，女儿还生下了一个孩子！

    这对裴之礼来说，是莫大的安慰。

    失去女儿的痛苦，被即将找到外孙女的喜悦，冲淡了许多。

    裴之礼五年前就想把阮乔带回来的。

    只可惜，他还是去的晚了些。

    得到的消息是，阮乔也已经死了。

    肚子里还怀着孩子，一尸两命。

    这个消息如同晴天霹雳，直接把裴之礼击垮了。

    一天之内，同时得知女儿跟外孙女都已经不在人世。

    裴之礼深陷巨大的痛苦之中，急火攻心导致了中风，半身偏瘫，再也没有站起来过。

    裴之礼除了垂泪，再没有任何办法。

    只能接受至亲之人一个个离去的痛苦。

    晚年迟暮的老人，本以为这辈子就会这样孤独度过。

    可是。

    上天并没有那么狠心。

    国内阮家的变故，引起了裴之礼的关注。

    阮乔在阮家庆功宴上，利用朱行善，把阮将南送进监狱，把阮玉许艳华这对母女赶出了阮家。

    这件事在海城掀起轩然大.波。

    裴之礼却被阮乔所吸引。

    虽然阮乔的模样不是自己外孙女的样子。

    不知道是不是血缘的联系，还是第六感的作用。

    裴之礼觉得阮乔不对劲。

    他开始派人寻根究底的细查。

    这一查，就得到了许多不可思议的消息。

    也因为确定了阮乔的身份，正是自己五年前错失的外孙女！

    裴之礼觉得自己重新又活了过来，计划着要去找阮乔，计划着要把自己的亲外孙女接回裴家来，当大小姐。

    但是裴之礼行动不便，就把这件事交给了裴初去办。

    相比裴之礼的喜悦跟兴奋，裴家其他三个人可就没那么高兴了。

    除了裴之礼外，三个人各怀鬼胎，盘算着阮乔如果真的回来后，众人会受到什么威胁，如今的局面又会变成什么样子！

    裴新月担心阮乔会取代自己第一名媛，裴家大小姐的地位。

    裴初担心继承权旁落。

    宋秀丽也担心自己多年隐忍，化成空。

    她更怕，阮乔如果回来的话，要是查到了当年母亲裴月离开裴家的真相，肯定不会放过她的！

    最终……

    宋秀丽、裴新月裴初，三个人一致认为。

    阮乔绝对不能回裴家！

    就这样，所谓的‘同阵营’算计，就这么开始了。

    宋秀丽比裴初跟裴新月着急的多。

    她已经五十多岁了，没有太多的时间再去等待。

    眼看着裴之礼就剩下一口气了，自己马上就能得到遗产。

    现在半路突然冒出来一个阮乔，打乱她的一切计划。

    宋秀丽简直又恨又气。

    她紧盯着漫不经心的裴新月，表情阴晴不定。

    “阮乔明天真的要回来了？”

    裴新月放在下身上试穿的高定礼服，不在意的嗯了一声。

    “是。”

    宋秀丽急道：“你之前不是去见裴初了吗？你难道没威胁她？怎么就真的让阮乔回来的，为什么没直接弄死她，这可跟我们当初说好的计划不一样！！”

    裴新月拢了拢自己的黑长直头发，皱眉说。

    “秀姨，你以为我没劝过裴初吗？我甚至都跟他吵了一架，但是裴初执意这么做，我有什么办法？”

    宋秀丽深吸一口气：“意思就是，现在没有任何办法阻挠阮乔回来了？我们只能眼睁睁看着了？！”

    裴新月挑眉，安慰道：“秀姨，您先别着急，其实阮乔回不回来，对我们的计划，都不会有什么改变，毕竟她现在身上有药物，只能言听计从，出不了什么乱子的。”

    宋秀丽根本没有因为这话宽慰多少。

    “那个药物又不能控制阮乔一辈子，既然都用药了，怎么不加大计量，这个裴初，别以为我不知道他心里想的什么。”

    “不就是想多算计一点，利用阮乔得到整个裴家吗！”

    宋秀丽气得要吐血。

    她算计了半辈子，哪成想裴之礼领养的这两个下贱野种。

    一个比一个会算计，一个比一个难缠！

    尤其是裴初，她现在根本斗不过了。

    裴新月说：“秀姨，你再骂也没什么用的，反正我事成之后，裴初答应给我们的那份遗产，肯定跑不了的。”

    裴新月对于遗产的欲。望不是那么强烈。

    她只想保住第一名媛跟裴家大小姐的地位与身份罢了。

    宋秀丽暗暗咬牙，低声咒骂裴初的阴险行径。

    原本全都应该她自己的遗产，现在被强行分成了三份。

    最大的那一份还不是自己的，她怎么会不恨！

    只可惜再恨，她也没办法除掉裴初跟裴新月了。

    这么多年，裴初在裴家地位早已经稳固，裴之礼原本就想让他做接班人的。

    裴新月见宋秀丽脸色还是很难看。

    她走过去，主动牵住宋秀丽的手示好：“秀姨，你真的不要太担心，别太把那个阮乔当回事了，自乱阵脚，她其实没你想的那么厉害。”

    宋秀丽狐疑：“你什么意思？”

    裴新月高傲不屑的笑笑：“之前我也以为阮乔难对付。但是我上次去看过了，那个阮乔浑身都是小家子气，只是有些市井小聪明罢，但是根本上不了台面，而且非常好拿捏。”

    “等到她回裴家来，就算是完全落入我们的眼皮底下了。到时候，凭借秀姨的本事，完全可以把她搓扁捏圆。”

    宋秀丽：“真的？”

    裴新月语气鄙夷：“等您真的见到她，就明白我说的意思了，秀姨，你就放宽心好了。裴家到底还是我们的地盘！”

    在裴新月的安慰下，宋秀丽半信半疑。

    ……

    第二天一早。

    阮乔还在睡梦中，被宋婉宜喊了起来。

    “小乔，我们该准备一下了，要回裴家老宅了。”

