    宋容的恶行被公之于天下，有图有真相。

    这些图文并茂的证据，不是一天两天就能收集到的。

    更有不少受害者哭诉着自己的遭遇，还愤怒地说：“宋容，你想当好人给点钱就完了？我们不接受、不接受！”

    那些恶行看得网友们是瑟瑟发抖。

    这种人居然伪装成大好人，让人看不出任何破绽，太可怕了。

    而宋容干的那些恶事，更是让他们这些生活在和平世界里的人无法想象的。

    人设瞬间塌得稀碎。

    宋家也遭遇了前所未有的危机。

    当然周家同样无法避免。

    宋父还没明白怎么回事，宋家所有人便把宋易推到了宋家主位上。

    所以说被赶出宋家的，除了宋容还有宋父。

    因为宋父在外面的渣作为，还有宋容和他那个狐狸精妈妈被扒得一干二净。

    这下宋容的妈妈终于如愿以偿了，抢一辈子的男人要和她白头偕老了。

    宋容连夜逃出国，现在不走，就怕走不了。

    有了对比，宋易现在的形象正面的不行，一上位就雷厉风行，把父亲留在宋氏的人扫个干干净净，彻底杜绝父亲再卷土重来的可能性。

    宋容走了就算干净了。

    周家却不可能走。

    毕竟主要生意都在京门，往哪里走？

    周母叫苦不迭，哪怕声明自己与宋容断绝一切合作，说自己是被骗的都没人相信。

    就在她周家风雨飘摇的时候，百里律发出声明，他与周滢的三观不合，所以两人解除婚约。

    周母苦苦支撑，被这单方面解除婚约的事给气倒了。

    百里关也被气倒了。

    解除婚约倒不是最重要的，而是这件事儿子并没有和他商量，自作主张对外宣布了。

    他有一种事情无法掌控的感觉，这样的滋味儿十分不爽，会让他感觉权利不再！

    大家对百里律的决定纷纷拍手叫好，且不说周家居然与那种人合作，周滢野蛮的动不动就揍人，别说男人受不了，女人也看不惯。

    被惯坏了。

    周滢对百里律的做法震惊了。

    马上就要订婚了现在反悔，玩儿她呢？

    她在网上破口大骂起来。

    周母自顾不暇，见女儿又失控，气得让人去把人拎过来。

    她躺在床上教训道：“让你冷静，我说的话你都当放屁了吗？”

    周滢理直气壮地问：“妈，我就是在网上骂骂，你却要弄死别人，我不是比你冷静？”

    周母气的一口气差点没上来，她喘了喘说道：“我就是说说，你看我去弄死她了吗？你可倒好，直接上网骂了。”

    “你倒是想弄死乔黛呢！可惜你也弄不死啊！也只能说说了。”周滢十分有理地说。

    “你这个……咳咳咳……”周母气到咳得停不下来。

    周滢赶紧孝顺地去拍妈妈的背，一边拍一边说：“妈，您教我不能生气的，您自己还生气。”

    “咳咳咳咳……”真是气死她了。

    死孩子那么大力气要拍死她吗？

    她后悔了，以前滢滢和冷西打架，她总是不管。

    女孩子厉害一些将来不吃亏，结果这孩子力气都用她身上了，有本事你去打乔黛啊！

    周母当晚住进医院。

    周父怒不可遏，要亲手收拾乔黛，然而周母死死拽着他的手不让他动。

    儿子血脉相连，迟早会回到她身边。

    男人一变心，那可是十头牛都拉不回来。

    乔黛大战周家，让京门大家族都不约而同噤声。

    谁都认为周家能赢的，毕竟那个私生子看起来真要拿下宋家的样子。

    谁知道大反转如此突然彻底，让各位都没回过神来。

    乔黛这个女人，真能折腾啊！

    百里律将父亲送去医院。

    百里关再一次强调：“我在家休养就好，不必去医院。”

    “爸，还是医院里设备比较齐全，也比较适合疗养。”百里关说道：“很抱歉让您为我的婚事担心了。”

    百里关觉得有些欣慰，至少孩子还是有心的。

    他听孩子的，去医院疗养一段时间。

    他万万想不到，前脚刚住进医院，后脚乔黛就如同逛自家后花园一样，在百里家族内闲逛。

    这也是乔黛与百里律谈妥的条件之一。

    当时百里律并没在意，只不过看看百里家族的藏书，这比那个过分的项目可简单多了。

    他亲自在百里家族迎接乔黛，带着她去看藏书。

    乔黛站在百里关的私人藏书馆里，心情相当激动。

    但她还是克制着自己的情绪，不让别人察觉出来。

    “为什么要来这里找书？”百里律站在她身边问道。

    “我的课题啊！你知道的。”乔黛答得十分轻松。

    百里律知道她是有个课题在研究，只不过研究这么久也没出结果，他一直认为她只是闹着玩的。

    现在跑到百里家族来找书，八成是课题研究不下去，所以随便弄点东西糊弄上去吧！

    他撩了撩唇角，觉得她有时候迷糊的性子，挺可爱的。

    他并不认为她在学术上有什么真本事能研究课题。

    不管什么领域都想掺和，都想做出成绩，一个伪装成女强人的小女人。

    乔黛哪里知道他已经把自己幻想成什么模样，她只知道终于找到自己想要的，兴奋得不能自已。

    “这本书可以借走吗？等用完再还回来。”乔黛问他。

    她双眼亮晶晶，望着他仿佛有无数繁星，每颗星星都有自己的身影，他下意识就答应了。

    “可以。”

    等说完，他才意识到自己说了什么。

    不过没关系，一本书而已。

    乔黛拿着书出了百里家族就给唐问和周冷元打电话，让他们过来一起把课题收个尾。

    乔黛拿到的，是一本古书，上面记载了百里殷的国家，还有公主的国家，只要一经证实这本书并不是现代仿制的，就可以证明她的结论。

    唐问看到这本书，十分兴奋，连连说道：“这下和我查到的都连上了，乔黛，你的推测果然是对的，以前真是不好意思。”

    “不必再道歉了。”乔黛摆摆手。

    毕竟唐问为了弥补之前对她的伤害，一直在做努力。

    很快，乔黛、周冷元、唐问的课题终于给出了成果，最重要的证据，就是那本从百里家族带出来的书。

    百里关看到这本书，惊得直接从床上蹦了下来。

    动作利索的，就像诈尸一样。

