    

    这么一来意义就非同凡响了。

    姜玉茗有些不好意思的收下了那对三尾金凤步摇。

    漂亮首饰谁不爱呢？

    那对三尾金凤步摇除了是金子打造的，上头还镶嵌了红玛瑙，眼睛，凤尾都镶嵌了。

    坠着的流苏还是小巧圆润的珍珠，末端是一颗略大些的珍珠。

    可以说这个步摇既贵气又美观。

    况且，这也算是柳淑妃对她的一种示好。

    春风又说了几句恭喜的话，然后便回去了。

    回去的路上，春风摸了摸袖子里的荷包，脸上露出一个开心的笑容。

    都说锦主子大方，今儿她算是见识到了。

    一出手就是二十两银子呢！

    拿了银子格外开心的春风回去和柳淑妃就是一顿夸。

    “奴婢送过去时，瞧锦贵嫔很是欢喜的模样呢。”

    “锦贵嫔还让奴婢转告，说多谢娘娘美意。”

    “奴婢走时还瞧见锦贵嫔对那步摇格外的爱不释手呢。”

    春风脸上带着满满的笑容。

    “哼，她也就这点出息了，不过是本宫晋侧妃的老物件儿罢了。”

    柳淑妃看着面前空荡荡的盒子，往旁边推了推，随后哼着小曲儿描着眉间的花钿。

    旁人不知道，春风打小跟着柳淑妃却是很清楚那对步摇柳淑妃有多喜爱的。

    看柳淑妃刚刚推开的空盒子便知道了，那原本是专门用来放那对步摇的。

    柳淑妃喝过安胎药后便在未央宫里走了走，而后便去睡了一小会儿。

    怀孕后有些贪睡，以前不以为常，现如今倒是知道了。

    才两个多月，害喜倒也不是很严重，只是略有些贪睡。

    柳淑妃这边小憩去了，另一边的沈德妃却沉着一张脸说不出话来。

    她昨儿个还想小小的教导一下锦小仪，结果第二天皇上就晋了她的位份！

    这不是明摆着打她脸么？

    哦，也对，现在是锦贵嫔了。

    呵，真是讽刺啊！

    沈德妃扶着门框看着天边的晚霞，沉着脸似乎在想什么事儿。

    不过当下最要紧的，还不是锦贵嫔，是柳淑妃……

    沈德妃骤然握紧了门框，那个孩子，决计留不得！

    “娘娘，皇上今儿翻了您的牌子。”

    绣花恭敬的站在边上小声提醒。

    刚去了一个卫常在的孩子，又来一个柳淑妃。

    娘娘心里怕是不大好受。

    更何况柳淑妃可比卫常在难对付多了。

    关于卫常在的孩子，钱御女这个明显的背锅侠，孟承晔还没如何处置，只是关押在了天牢。

    而冯才人，怕是尸体已经在乱葬岗躺着了。

    是夜……

    凤鸾春恩车一路叮叮当当的接了沈德妃去了乾元殿。

    而在凤鸾春恩车过后，在御花园的一个偏僻的角落里。

    一位身着白衣的女子蹲在假山后面，女子的面前燃着明亮的火光，在漆黑的夜里格外的显眼。

    “姐姐啊，去了那边可不要再这么傻了，给人当了替罪羔羊都不知道。”

    “如果有来生，姐姐可莫要再进宫了，宫里水这么深，姐姐把握不住啊。”

    “哦，也不对，看姐姐最后的表情，怕是知道了什么，可惜……晚了呢。”

