    “大哥怎么还不出手！”老三已经快体力不支了，本来他们人就少，夜老他们的修为还更高，他们能拖到什么时候？

    而他大哥一点动手的迹象都没有，再这样下去，估计他们坚持不了几分钟了！

    “三叔，咱们现在是骑虎难下啊！而且对面还有两个陆地神仙没有动手呢，就算大伯出手了，估计成功的概率，也很渺茫啊！”一个少年说道。

    说完，他就不得不迎接另外一个练气境的攻击。

    面对着这样的情况，老三心里只有不停的咒骂。

    他们这边已经出现伤亡了，若是大哥再不出手，到时候他们这一支的死完了，就算得到了祖传血玉又如何？

    可是他现在真的是骑虎难下了，若是现在收手，只怕是对面的人也不会放过他，所以他们只能拼了命的支撑啊！

    而在阴暗处，大哥心里也是不停的咒骂，他自然想得到祖传血玉，回到帝都林家，也是光宗耀祖的事。

    所以他一直在等待时机，可是他带来的人，根本就不是夜老这些人的对手。

    就连夜老这个陆地神仙后期的人，都还没有出手呢！

    他只是一个陆地神仙中期，若是贸然出手，说不定还没靠近叶辰呢，就已经被夜老给拿下了！

    “这家伙怎么会有这么多的保镖？没理由啊！”大哥咒骂一声，可是时间不等人，老三他们已经坚持不住了。

    他若是再不出手的话，老三他们全都死了，他就更没有机会了！

    面对这样的情况，大哥一咬牙，直接朝着叶辰扑了过来。

    他不需要带走叶辰，只需要拿走叶辰手里的祖传血玉就可以了！

    看到那一道黑影袭来，叶辰不由笑了起来。

    他知道帝都林家的人忍不住了，这是要出手了啊！

    “终于忍不住了吗？”夜老是陆地神仙后期，感知力惊人。

    他知道还有一个高手没有出马，就是为了在关键时刻带走叶辰。

    所以他一直没有出手，在等待此人的出手。

    于是在大哥冲过来的时候，夜老冷笑道：“你终于还是来了。”

    说完，夜老一拍地面，地面立刻升起一道黄色光柱，将大哥给挡了下来。

    “雕虫小技！”大哥冷冷一笑，随后随手一斩，一道元气化为剑气，直接将那一道黄色光柱给斩成了两截！

    “四海归一！”夜老再一挥手，四条黄色光柱再冲天而起，然后如同一只手抓拢一般，要将大哥直接抓在手里。

    “好强的攻击！这至少是地级秘籍！”大哥也是咽了咽口水，面度这样的攻击，他可没有丝毫把握啊！

    于是大哥大喝一声，从腰间抽出一把大刀，猛地斩了下去。

    砰！

    大刀之上发出一道元气，猛地斩在一道黄色光柱上。

    随后一阵气浪呼啸而来，叶辰发现他下面的温泉，都发出阵阵波浪，可想而知这一剑的威力有多大！

    “这就是陆地神仙的实力吗？”叶辰咽了咽口水，他与人对战，还是拳拳到肉，而陆地神仙的打斗，已经超越了武力的范畴了！

    “这么大的动静了，不知道宋长老他们会不会领悟错了啊！”叶辰又嘀咕道。

    毕竟他没时间通知宋长老他们关于帝都林家人的事，所以只能让宋长老他们自己去理解。

    不过现在他们还没动手，就说明他们应该了解了一些。

    可若是再不出手的话，等到夜老他们缓过神来，宋长老他们可就占不到多大的便宜了！

    而此刻的山脚下，探子回报，陆地神仙后期的人，已经出手了！

    “看来这应该是叶辰的计谋了，让陆地神仙后期的人都出手了，咱们这个时候出手的话，胜算大增啊！”老云头说道。

    “是啊，他们打了好几分钟了，肯定已经消耗很多了，咱们这个时候动手，一定可以事半功倍的，成功的概率肯定会提升的！”宋长老说道。

    两人点点头，随后便带着众人冲了上去。

    砰！

    夜老和大哥再次碰撞，旁边几个练气境的人，已经被吹翻了。

    陆地神仙动手，练气境的人也不过是蝼蚁，就更别提叶辰这种先天境的人了！

    “我不伤他性命，只需要他身上的一件东西，你何必以命相逼！”大哥咒骂一声，他知道自己不是夜老的对手。

    可他真的不是要抓叶辰，只是想要带走祖传血玉而已！

    “嗯？你只要他身上的一件东西？你不是来救他的？”夜老愣住了。

    因为他们打了这么久，还没有说过话呢。

    难不成他们中计了？

    “救他？我们救他干什么？他拿了属于我们的东西，我们是来取回东西的！”大哥说道。

    “你们不是叶辰派来的？”夜老问道。

    “当然不是！”大哥说道，随后他也感觉到不妙，赶紧问道：“那么你们也不是他的保镖了？”

    “保镖？我们为什么是他的保镖？她是我们的囚徒！”

    “那你们为什么一路上对他这么好，还让他下来上厕所？一点制止他的意图都没有？”大哥问道。

    “这……”那两个带着叶辰回来的中年人愣住了。

    他们总感觉哪里不对呢，感情从一开始就不对啊！

    他们带回来的这个人，实在是太配合了啊！

    “帝都林家的人对吗？你们不是想要我手里的祖传血玉啊，有本事就来拿啊！”就在这时，叶辰站了起来。

    他知道这个时候已经瞒不下去了，便用回了自己的声音，同时撤掉了易容符，变回了叶辰的样子！

    看到叶辰之后，众人都目瞪口呆了！

    谁能想到，刚才那个还在温泉里泡澡的大美女，竟然是个男人！

    而且还有人甚至动过歪心思，现在只感觉浑身起鸡皮疙瘩啊！

    “叶辰！是你！”钟大丰看到这一幕，死的心都有了！

    感情从一开始，他们就已经掉进了叶辰的陷阱里面！

    叶辰本来有能力杀了他们的，可是叶辰并没有，而是让帝都林家的人来救他们！

    然后叶辰再引诱他们来这里，显然，这些人也是要对付叶辰的！

    “哈哈，狗咬狗的感觉，是不是很爽啊！”叶辰大笑道。

