    第25章纠缠在一起

    这话是被压在身下催永书说的。

    他身上的催永旺听了他这话的时候，已经没有以前听到这话那般愤怒，但拳头还是毫不客气的往下砸。

    “打身上别打脸！”

    听了妹妹的提醒，催永旺的拳头就落到了催永书的脸上。

    然后催永书的拳头也打上他的脸，一个使劲儿，两人的体位调换，成了催永书在上面。

    同父异母的兄弟纠缠在一起，互相扭打着。

    催佳云就在一旁看着，同样在一旁看着的还有那四个小子。

    田丰收这小子这三人的劝说下，终于服软了，虽然心不甘情不愿的发了誓，催佳云就当他放个气。

    保留意见。

    “看见没，人家兄弟在打架呢！你们掺和什么？”

    “他说事成后给我们二个铜板的，不然我们才不会来呢！”

    听二狗子这么说，张树根白他一眼。

    “瞎说什么大实话！”

    二狗子吐吐舌头，看着扭打在一起的两兄弟问催佳云

    “你不上去帮忙，你就不怕你二哥吃亏？”

    “男子汉大丈夫怕什么吃亏？这叫吃一见长一智，打架这种事，打着打着就会了。”

    听身边的催家丫头这么说，张树根将信将疑的看向她

    “你那个神仙师父就是这么教你的？”

    催佳云诧异看他一眼

    “怎么？你想什么呢？”

    “我就问问，你那神仙师父怎么只教了你没教你二哥？”对于他的问题，催佳云有话回他

    “我二哥是要走文官的路子，不用太好的功夫，只要有脑子就行了。

    总比你们只有力气没有脑子的强。”

    “你说谁没脑子呢？”

    田丰收不乐意，他就看催佳云不顺眼，越看越不顺眼。

    催佳云也不惯着他

    “就说你，怎么？胳膊还想要再被我卸下来一回？我可告诉你，胳膊卸下来按上去，反复几次下来，你那胳膊可是会习惯性脱臼的。”

    “那你还卸我们胳膊？”

    “我乐意啊！你们自己送上门的怪我咯！”

    听她这样说，田丰收来一句

    “这么看你以前还真是在扮猪吃虎，就你这个样子，比琴儿妹妹差多了！”

    催佳云给他个白眼，少年情窦初开他能够理解，可是你情窦初倒处乱咬人就不对了。

    不想搭理这小子，就以催永琴的眼光能看上他个那才叫怪了。

    “哇~哇啊~你给我等着，我一定要回去告诉我娘，还有我爹，你等着，我不会放过你的！”

    催永书一边哇哇哭着一边从地上爬起来，然后看着那跟来的四人道：

    “你们这么没用，说好的两个铜板想都不要想，哼！”

    见他说完转身就哭着往山下跑，田丰收赶紧跟上

    “三郎，三郎你等等我。”

    “我才不是催三郎嗯，我家如今就我一个，没有老大和老二。”

    “行行，永书你等等我，我跟你一起。”

    他们两个跑下山，催佳云赶紧去看她哥哥

    “二哥你没事吧？哪里疼？”

    催永旺张张嘴，嘴角上一块淤青疼的他倒吸凉气，偏还说着

    “没事，我没事，”

    “等明天去镇上买点活血化瘀的药酒，我给你擦擦。”

    催永旺一脸赧然，他可是听夫子说什么男女七岁不同席的，这，让妹妹给自己擦药酒还是有些抹不开脸的。

    “不用，真不用我过两天就好了。”

    然后看着还没有走的张树根几人，将妹妹护到身后问

    “你们怎么还不走？”

    张树根歪头，倾斜着身体看他身后又抱着竹筒喝水的催佳云道：

    “那什么，看你们这空着背篓上山，是来找吃的么？我知道哪里有山葡萄，要不我带你们去吧？”

    “你会这么好心？”

    听催永旺质疑，张树根拍着自己的胸脯道：

    “咱们这叫不打不相识，以后你这个朋友我交了，村里其他小子要是敢欺负你，你就报我张树根的名字。”

    催永旺想要撇嘴，奈何他一撇嘴，嘴角就特别疼，只能翻个白眼道：

    “我有妹妹，回头我就跟妹妹学上两招，看谁敢欺负我！”

    “那带上咱们一起呗！”

    “什么？”

    催永旺像是听到了什么不可置信的话，就听说话的二狗子又重复一边道：

    “带上我们一起呗！我们也想要跟这学学那个，卸人胳膊的招式，嘿嘿。”

    “想的美，你们能为了两个铜板就上山来找我妹妹的麻烦，谁知道你们学会了会不会用来对付我们。”

    转头对自己妹妹道：

    “妹妹，不能教他们。”

    催佳云见他反应这么大，笑眯眯的点头

    “行！”

    “那你不教我们，我们也不告诉你哪里有山葡萄。”

    催永旺哼一声

    “不告诉就不告诉，就算你们不说，我们也能找到！”

    二狗子说完，栓柱道：

    “我还知道哪里有野萝卜，那东西可以当菜吃，如今你们家就你们兄妹过活，总要弄点吃的吧？”

    他说的是没错，可催永旺知道他家妹妹有麻雀帮忙，想要找到野萝卜还不简单？

    忽的，他想到了一个条件。

    “不稀罕，那东西我们自己也能找到。

    你们要是真想跟着学的话，那就去抓几只喜鹊或者乌鸦来吧！

    要活的，不能是快死的，也不能是烤熟的，更不能断腿或者断了翅膀的都不行。”

    张树根三人对视一眼。

    他这个要求可真够古怪的，就他们兄妹如今的情况，不要吃的竟然要喜鹊？乌鸦？

    不过想到催佳云那卸人胳膊的利索劲，还有那一下就能将人给来个过肩摔的技巧。

    尽管任务很艰巨，但他们还是互相看一眼，点头应下了。

    “那可说好了，我们要是你们抓来喜鹊，乌鸦，你妹妹就教我们那卸人胳膊的法子。”

    催永旺回头看向妹妹，催佳云点头，从催永旺背后探出头，点点脑袋。

    那几人就听催永旺说“成!”

    “那行，我们这就去抓！”

    见那三人走了，催永旺伸手摸摸脸，好疼，转身对催佳云道：

    “妹妹，你能不能先教教我，嗯就是，怎么打架。”

    催佳云忍不住笑着点头道：

    “我可以教二哥强身健体，打架不好，二哥你可是君子，君子动口不动手呢！”

    (本章完)

