    上京！

    九山拱卫，犹如九尊金甲神人，矗立于大地之上，手持刀枪剑戟护卫上京平安。

    上京城，气势磅礴。

    高耸的城墙之上，遍布着古朴沧桑的符文，一道接着一道的符文，遍布于城墙上的石砖，彼此之间相互链接在一起，初步看去密密麻麻，无穷无尽，震慑心神。

    一道天柱接天连地，垂直的立于上京城上空，一条真龙缠绕于上，巨大的龙尾自其上垂下。

    丝丝缕缕的龙气，不断自天柱上洒落。

    淅沥沥的如雨水，浇灌着上京城。

    悬镜司，监视天下。

    于上京城中自成一方天地，一位位密探和百户，初入于悬镜司。

    密密麻麻的人群，犹如工蚁一样，各司其职，他们忙碌着处理一件件事物，一件件情报自天下各州汇聚而来，分别开始于悬镜司中归档存储。

    徐园大马金刀端坐于一处院落的太师椅上，魁梧的身材犹如蛮熊，宽大的太师椅扶手，已经被挤压的微微歪斜，嘎吱嘎吱的声音响起，像是太师椅根本无法撑起徐园的体重。

    “怎么回事？”

    “还没把卷宗全部找齐？”

    茂密的黑色短须，根根挺立，如同钢针，像是暴怒的雄狮，一股压迫之力释放，席卷四面八方，让人胆战心惊。

    徐园为悬镜司首尊，内阁阁臣之一，居移气养移体，一朝浮现怒色，一旁侍立的文书值守，扑通一下跪拜在地面上，不敢看向徐园，口中连连的解释讲道：“首尊天字号卷宗，皆是记录仙境之上的隐秘。”

    “您要调取的天字号的卷宗众多，万不能出错，下官要和其他文书值守一一核对。”

    徐园充斥着压力的目光自文书值守移开，眼皮缓缓下垂，已经闭合了眼睛。

    大约一刻钟后，文书值守这才小心翼翼的讲道：“首尊都准备好了。”

    徐园睁开眼睛，看着一旁文书值守端起的洁白长盘之上，摆放着一枚枚玉简。

    玉简上面雕刻着纹路，有着准确的编号，还有自毁阵法，要是开启方式不对，玉简将会毁灭，或者是远程擦空，也有着能力毁灭。

    徐园大致的扫了一眼，对着文书值守点了点头，然后亲自收起玉简，直接站起身来，伴随着徐园起身，太师椅晃动起来，传出了嘎吱嘎吱的声音，徐园冷峻着表情大步流星的走出了院落，径直朝着皇宫而去。

    皇宫，人皇殿。

    大殿中四方泛起光亮，龙气凝聚为实质，徐园大步走至人皇殿外，每前进一步，压力增强三分。

    元神和法力，开始一一禁锢，宛如不复存在。

    走至到人皇殿前，徐园唯独剩下强健的体魄，略微停顿了一下脚步，徐园迈入到人皇殿中。

    人皇殿中李嘉文站在首位，此时充斥着老人斑的手掌中抓着洁白的手帕，轻轻的捂着自己的嘴角。

    咳咳咳！！！！！！！

    连续的咳嗽，和徐园沉重的步伐一同响起。

    大楚阁臣，全部都位于此地。

    大将军常普，骠骑将军陈宏立，余下次辅吴长定，大学士宋慈。

    除此五位阁臣外，却也是有不少人，其中为前悬镜司首尊徐庄，如今已经戴罪立功，虽未曾再一次入阁，可一直是阁臣的强力竞争者，已经推开仙门。

    余下孙虚陵，尚明达，丹鼎真人等等，皆是一方仙人。

    还有一些特殊人物，天师府葛玉轩，火麒麟，宗王之首晋王窦长功，皇长子吴王窦武，太子窦平，三皇子燕王窦玉等等等。

    人皇殿中群臣，非是位列仙境，就是大楚皇室宗王。

    群仙位列人皇殿，自有万般气象，气运所钟，人皇殿犹如仙宫。

    天地灵气如雾气，缓缓升腾至一尺，慢慢的又消散一空，如仙气衬托人皇殿如至尊之地。

    楚皇端坐于龙椅之上，佩戴的冕冠随着移动目光，冕梳轻轻晃动撞击到一起。

    不知不觉间，神祇真身那里光棍一个，反倒是自己这里子嗣众多，不说那一些没有成年的皇子。

    光是如今太子和三皇子虽然小大皇子两岁，但也都十五岁了，生在皇室中早就已经懂事。

    还有自己这位便宜弟弟，目光看向的是晋王窦长功。

    窦长功向来存在感不强，可乃是便宜老爹的亲二子，一母同胞的兄弟，大楚立国，恩宠不断，屡次晋升，如今已经是宗王之首，爵位最重的晋王。

    皇子成年，自不能不管不顾。

    昔年龙氺福地，大周秦王风采，至今存留于脑海中。

    大楚宗王，天然亲近真龙，自有龙气庇护，学习龙拳进境一日千里。

    大楚强，则宗王强，正是有此羽翼爪牙存在，皇室才能够镇压天下，如同后宫中的刘禅玉等嫔妃一样，就是现成的打手，而且实力还不弱。

    如吴王窦武年才十七，就已经推开仙门，余下太子也推开仙门，只有燕王因为位份低了太子一筹，非是储君，大楚气运和龙气眷顾少一些，才没有推开仙门，但距离推开仙门也已经不远了。

    这只是年岁的问题，要是和吴王同岁，这位燕王肯定也能过推开仙门。

    眼看着皇子团已经成才，楚皇是颇感欣慰，尤其是后宫团也成功的具备了战斗力。

    皇后刘禅玉为玄仙这不必多说，其中贵妃熊月也是一位仙，淑妃孙舞秀也推开仙门。

    四妃中余下两位暂时没有推开仙门，但和三皇子一样，再过一段时日即可，未来随着大楚国运越来越强，不光四妃能够推开仙门，就算是九嫔也可。

    后宫团加皇子团战斗力都不会弱，尤其是优点明显，培养容易，代替也容易，兴衰皆在自己一念之间，废立也只是一道圣旨，比前朝臣子好掌控多了。

    徐园缓步走至到中央，先行礼后，双手捧着玉简恭恭敬敬的讲道：“陛下，关于五道四佛的卷宗皆在此，请陛下阅览。”

    PS：接下来还有，属于爆发章节了，勤奋道说爆发，就爆发，免费推荐票来几张，现在五百，多二百加一张，一直到半夜十一点。

    