    第105章 心动8   

    管毅不敢不答，点点头，“好看。

    你别说话了，看着脚下啊！”

    

    林依彤忽然蛮横起来，“凭什么不让我说话，我就要说，我还要继续喝酒。”

    

    林墨突然呵斥了一声，“喝什么喝，你看你像什么样子。”

    

    林依彤刚才的蛮横忽然化作了委屈，她可怜巴巴的看着林墨，瘪瘪嘴说道：“呜呜呜，墨墨，你凶我。”

    

    林墨没辙，随口说道：“你不是要找季城希算账吗？

    赶紧回去睡觉，睡好了，我明天陪你去找他。”

    

    “真的？”

    林依彤眼睛突然亮了起来。

    

    “嗯。”

    林墨点头。

    

    “那赶紧走，回去睡觉。”

    

    她突然加快步伐，走在最前头，还不忘回头看一眼管毅，“你快点，怎么走那么慢！”

    

    管毅哭笑不得，小跑着追上去。

    

    两人一直把林依彤带到她的宿舍底下，管毅不能跟进去，只能看着林墨把林依彤扶进去。

    

    林依彤住的是双人宿舍，舍友还没睡，开着电脑在打游戏。

    

    看到室友被一个小姑娘扶进来，满身的酒气，不免吓了一跳。

    

    不过也没多问什么，帮着林墨一起把林依彤扶到床上。

    两人一起把她衣服脱掉，又用热毛巾给她简单擦拭了一下，才算安静下来，嘴里咕哝了一句翻个身睡着。

    

    林墨简单跟林依彤的室友说了个大概，末了，她掏出手机，说道：“我们加个微信，有什么事你打我电话。”

    

    两个女孩子互加了微信，林墨朝床上的林依彤又看了眼，发现她睡的很沉，应该是酒精的作用。

    

    转头对她的室友说：“我堂姐就麻烦你了。”

    

    出了大二的女生宿舍，她看到管毅仍然站在楼下未走。

    

    见她下来，管毅赶紧上前询问，“怎么样？

    依彤她没事吧！”

    

    林墨点点头：“没事，已经睡着了。”

    

    “那就好。”

    管毅长出一口气。

    

    “走吧。”

    林墨朝自己的宿舍方向走去。

    

    管毅跟在后面，突然说了句：“季城希跟刘敏佳在一起了。”

    

    什么？

    

    林墨的脚步停了下来，转过身看着管毅，冷冷问道：“怎么回事？”

    

    管毅用手搓了一下脸，抬头看着林墨，对她说道：“这事儿，你堂姐也是今天才知道。

    班级里有好事的女生跟她说，看到季城希跟刘敏佳在一起。

    他打篮球时，刘敏佳就坐在第一排，中场休息，季城希走到她那里拿水喝，还让刘敏佳给他擦汗……”   

    林墨听着管毅的话，手中的拳头不自觉就握了起来。

    

    管毅继续说道：“依彤她一直都很骄傲，她受不了分手才几天，季城希就和别的女孩子好上了，于是想去找他问清楚。

    可是当她看到季城希和刘敏佳手牵手走在她面前时，她又什么话都不会说了。

    

    于是，她拉上我，跑到酒吧里喝酒。

    我开始想，她那么难受，发泄一下也好，反正有我看着她。

    结果她一杯接着一杯，我看不对，就劝她回家。

    她不肯，还拿出手机要给季城希打电话。

    我好不容易哄着她，从她手里拿走手机，想着这事也不能叫家长过来。

    我翻她手机通讯录时，看到你的名字，于是就给你打了电话。

    后来，你都看到了。”

    

    林墨看着面前这个斯文秀气的学长，他的脸上有几道抓痕，想必是堂姐发酒疯时给抓的。

    

    她缓和了声音，说道：“我知道了，我替堂姐谢谢你。”

    

    管毅挠了挠后脑勺，腼腆的说：“依彤没事，我就放心了，那……我先回去了。”

    

    “好。”

    

    -   

    第二天，林墨一起床，就给林依彤发消息。

    

    过了十分钟，见她没回复，料想是昨天折腾的厉害，还在睡觉。

    遂也放下手机，洗漱好，拿起书本去上课。

    

    上午是工程材料和机械设计的课，可能太过枯燥，有些同学大清早就开始哈欠连连。

    还有的同学干脆不来，让其他同学代签到。

    

    林墨却学的异常着迷，直到下课，才拿出手机。

    看到一条林依彤十分钟前发来的消息。

    

    “墨墨，昨天谢谢你，我没事了。”

    

    林墨修长的手指在屏幕上轻点两下，“嗯。”

    

    晚上，林依彤为了感谢林墨和管毅，特意请他们两个去校外的餐厅吃饭。

    

    三个人来到这家餐厅，里面的布置比起学校边上的餐厅要高档许多。

    学生的财力有限，来这儿吃饭的人不多，环境也相对清静。

    

    林依彤订的是靠窗的座位，招呼两人坐下。

    

    林墨发现她又变回了以前那个优雅得体的样子，暗想还是那个闹酒疯的堂姐可爱。

    

    要不说人活一世的终点是个圆呢！几人刚坐下来，就透过明亮的玻璃看到季城希牵着刘敏佳的手，往这边走来。

    

    林依彤很想装的若无其事，可坐在旁边的林墨明显感到她的身体绷的紧紧的。

    

    显然，玻璃外的两人也看到了他们。

    刘敏佳小心翼翼的看着季城希，虽然她样貌普通，可那个我见犹怜的样子，别说还真能激起男生的保护欲。

    

    尤其是像季城希这样有些大男子主义的男生。

    

    季城希刚开始也是一愣，可男性的尊严不允许他掉头就走。

    

    于是他弯下腰，低头在刘敏佳的耳边说了几句，刘敏佳咬着唇点点头，随他一起进入餐厅。

    

    服务生看到有人进来，忙迎上去，将两人安排在林依彤他们这一桌的旁边座位。

    

    到底是同学，季城希走过来，想跟姐妹俩打个招呼。

    可看到林依彤只顾跟管毅说话，而林墨则是一贯的面无表情，冷着脸，看也不看他一眼。

    

    季城希尴尬的站在原地，走也不是，不走也不是。

    原本坐在位置上的刘敏佳，大概是心疼男朋友，走过来怯生生的说：“依彤，管毅，你们也来吃饭。”

    

    管毅虽然看上去清秀，心里却是比谁都通透。

    刘敏佳对季城希的心思，从大一的时候，他就看出来了。

    只是他一个局外人，不好多说什么。

    

    现在刘敏佳主动跟他们打招呼，管毅厌恶，可毕竟是个男生，也不好表现的太过。

    只生硬的“嗯”了一声，就扭过头去。

    

    林依彤冷笑了一声，端起桌上的橙汁，极其优雅的喝了一口。

    虽未说话，可蔑视的却很彻底。

    

    刘敏佳脸上红一阵白一阵，季城希见此，忍不住开口说道：“依彤，我们俩的事，你何苦为难无辜的人。”

    

    

