    天守阁本丸，那座高大的六层阁楼后面，有一座小上很多的附楼，它建筑在魁梧的本楼后方，与本楼一起构成整座天守阁的全部。

    由于前面有本楼遮挡，所以这处附楼并不引人注目，由构筑在陡峭的巨石基座上，距离地面三丈多高，又有两人高的围墙围绕，防御性十分良好，里面的人能看到下面围墙外的一举一动，下面的人想爬上去却是难上加难。

    正因为特殊的地形限制，以九条氏为首的乱党围攻天守阁只能把注意力集中在正门处，因为在没有云梯等重型工程装备的情况下想爬墙攻进去，确实太难了，他们耽搁不起。

    不过佯攻的工作，还是要做的，三五成群的武士绕着天守阁走，不时将一发发弹丸、一支支利箭射向仰天射向里面，接着叉腰谩骂几句，然后继续游走。

    附楼底层，光线昏暗，空间窄仄，几盏烛火如豆，在纸门上朦朦胧胧透过来的日光下，发出暗黄的光。

    “梆~”

    一支箭从墙外飞进来，恰好落在窗框上，一头栽进木头框架里，箭头镶嵌进去，抠都抠不出来。

    室内的人不为所动，看都没人去看一眼。

    屋子中间，田川昱皇端坐在蒲团上，面色焦虑，他的额头上有一处伤口，鲜血啵啵的冒。

    一个白胡子郎中凑过去，拿着药瓶想替他敷药。

    被他一把推开，怒目道：“先救将军大人！我如何不用费心！”

    郎中的白胡子都被他鼻孔中喷出来的气吹得飘动，吓得老头赶忙躬身退走，紧走几步，来到另外一群白胡子郎中的身边。

    这群白胡子郎中围成一圈，愁眉苦脸又焦急万分，身边放着药箱，正七手八脚的抢救躺在中间的一个人。

    日本天皇座下第一人德川家第三代大将军，德川忠长，面色如纸的躺在那儿，胸口处一个大洞，血染红了身下的榻榻米。

    郎中们洒药粉、缠绷带，最后没法子了用棉布直接去堵，都止不住血，殷红的血在德川忠长身下汇聚成河。

    酒井忠世、土井利胜、永井尚政、森川重俊等七八个幕府大老、老中级别的人物，团团围坐在郎中们周围，面色阴沉的看着闭目昏迷的德川忠长，手放在膝盖上，微微颤抖。

    “诸位大人……”半响后，一个貌似郎中头目的老头儿终于抬起了脑袋，苍老的脸上全是汗：“将军他……醒不过来了，伤口太大，根本止不住血，里面的五脏六腑都被震碎，那竹筒是贴着他的胸口引爆的，刺客一定是抱着同归于尽的心思，我们……回天无术了!”

    “……！”

    所有人的瞳孔瞬间放大，虽然大家凭自己眼睛看到的就能做出跟郎中一样的判断，但事实说出来，给众人的打击依然非常大。

    “将军……死了！”

    伴着这一声哀嚎般的话语，室内陷入死一般的寂静。

    郎中们低着头，动都不敢动，继续着无意义的动作，把棉布往血肉模糊的伤口上塞。

    周围的一众大佬级人物，眼神变幻，目光深沉，一个个的在脑子里急转，思考着外人不知晓的问题。

    “不知天皇那边，怎样了？”有人打破了沉寂，望向窗外。

    天皇御所方向，有淡淡的烟雾升腾。

    “我的人回报说，九条忠荣带着一条氏、二条氏的家臣已经把御所围了，九条忠荣亲自去面见天皇。”有人回答道。

    这话一落音，众人再次沉默起来。

    “滴答”

    有老郎中的汗滴从额头上滚下来，滴到地板上，在静得落针可闻的屋子里发出响亮的声音。

    “你们怎么看？”幕府老中土井立胜双手按着膝盖，盯着从郎中们的缝隙里流出来的一道血水，哑着嗓音道。

    “.…...”尽皆无话，问话宛如空谷私语。

    土井立胜抬起头，冷冷的扫视众人：“不说话可不行，要是九条家赢了，我们这些人全都没有好日子过。”

    “没有好日子过，总比灭家身死来得强啊。”有人咕噜了一句。

    土井立胜鼓起眼珠子，想找寻说话的人是谁。

    “九条家是有备而来，他家和一条、二条家的家养武士加起来，就有近五百人，江户附近的浪人也被他们收买了，只要在衣襟上绣上樱花，就可得银钱和福寿膏，这些人不可低估，也有上千的人数。”

    坐在他旁边的永井尚政开口了，一张嘴就祭出了重锤：“原本以为江户各处代官所的足轻都捏在我们手里，现在看来还是大意了，起码有五成的足轻被他们悄悄招募过去，没人察觉，这不能不说是我们的疏忽，致命的疏忽！”

    “说这些已经没有意义了，如今忠长已死，外面乱成一团糟，江户城已经被九条忠荣控制，我们怎么办才是讨论的正道。”坐在最外围的森川重俊说道。

    “怎么办？”土井利胜怒道：“这还用得着讨论吗？忠长大人平日里给你们多少好处，你们每个人的领地里卖福寿膏卖得风生水起，每个月海一样的银钱入账，你们花得眉开眼笑，现在忠长大人有难，我们当然要挺身而出！坚持到底，这还用得着想吗？！”

    他情绪激动，手舞足蹈，跳起来还跺了两下脚。

    其他人看着他，目光中色彩五彩缤纷，但都带着冷漠。

    “唉，还是那么冲动。”

    “土井，你醒醒吧。”有人叹道：“我们手头能用的兵，就院子里那点人，不够一千之数，连火器也没有，柳生十兵卫再能打，能打得过铁炮吗？如今之计，只能想想办法，先保住忠长大人的血脉，再图其他。”

    “是啊，再打下去，也没有胜算，我们的军队都布置在江户城外围，防备北方的大名，等到他们折返回来，这座天守阁早就被烧成灰了。”

    “我看事已至此，只有和九条忠诚谈判一条路了，他们不就是想立家光为大将军吗？权且先答应他，等日后再想其他。”

    “说得没错，我也这么认为。”

    “不过请放心，德川忠长的幼子长濑大人，我们一定会豁出性命去保护的。”

    “保护长濑大人？”土井立胜神经质一般抖了抖了嘴角，气极反笑，用手指指着众人冷笑：“九条忠荣会放过他吗？你们信不信，只要一投降，九条家头一个处死的，就是长濑！”

    “不会这样的，不至于嘛。”有人勉强笑道：“怎么说也是德川家的骨肉，不至于的。”

    大家明显不想再讨论下去了，纷纷站了起来：“这事就这么定了吧，我们先出去，跟九条家商量一下，看他们答不答应这个条件，先走了！”

    几个人长身而走，没有再理会跳脚的土井利胜，就像抛弃了一个小丑。

    “八嘎！”土井利胜恶狠狠的骂着，一屁股坐下来，赤红了双眼看着浑身是血的德川忠长，怒发冲冠：“都是一帮杂碎！没有信用的小人！”

    “不要生气了，土井大人，你能留下来，我们已经很感激了。”屋子的阴影里，一直没有做声的田川昱皇慢慢站起，他朝土井利胜深深的鞠了一躬，面色平静，除了额头上的血渍：“我现在去向崇源院大人禀报将军大人死亡这件事，土井大人就……随意吧。”

    土井利胜怔了一下，眼睁睁的看着田川昱皇弯着腰，推开另一扇门，缓缓走出去。

    “.…..唉！”他重重的叹了口气，仰头闭眼，刚刚的暴怒瞬间烟消云散，整个人颓废的瘫坐在地。

    “那个……大人。”那群郎中的头舔舔嘴唇，畏畏缩缩的问：“我们能不能退下了？”

    ……

    附楼往后，经过一条长廊，就是天守阁的二丸，即后宅，这里一般是女眷居住的地方，也是德川忠长的平时居所。

    一间宽大的厅堂里，檀香缭绕，空旷的地板上，田川昱皇向坐在佛龛前敲打木鱼的德川忠长生母浅井江，行下拜大礼。

    “……所以事情就是这样，现在已经无可挽回了。”田川昱皇抬头时，额前伤口渗出的血把地面染成了一摊红：“忠长大人已死，我和柳生十兵卫，以及一众家臣会誓死守卫天守阁，无论叛党有多少人，无论有谁支持他们，我们会为德川家流尽最后一滴血，用生命来守护长濑大人和崇源院大人你！”

    他的眼睛投射到浅井江身上，看向浅井江怀里抱着的一个婴孩。

    田川昱皇知道，这就是德川忠长的独子，德川长濑，小名长七郎。

    法号崇源院的浅井江紧紧抱着自己的孙子，还未说话的长七郎自然什么都不懂的，伸出小手，企图去抓奶奶的头发，浅井江把脸贴近他的小手，轻轻触碰。

    田川昱皇目睹这一幕，忽地把头再次叩了下去：“请崇源院大人带着孩子离开天守阁，去往别处避祸，我们会在这里拖住叛党，给你们争取时间！”

    “能逃到哪里去呢？”崇源院却苦笑一声，抬起头来，眸子里全是一片悲戚与怒意：“如你所说，江户城已经被乱党控制了，我们能逃到哪里去呢？我一介女流，一生伺奉过三位夫君，最后才和德川秀忠大人结为夫妻，好不容易得到抚育亲生骨肉的权利，把全部心血都倾注在了忠长身上，如今他死了，我还能逃到哪里去呢？”

    她把脸贴着长七郎，泪眼婆娑：“我死了不要紧，长七郎还小，他不能死，德川家的权利，应当由他来继承，而不是家光啊！”

    “咿呀呀~”小小的孩子，发出无意义的噪音，抓住了崇源院头上的一朵小花。

    “话是如此，但除了逃走，没有生路可言。”田川昱皇把额头抵在地板上，悲声道：“援军遥不可待，最近的幕府军都在百里之外，城内的军队大部分都变节投敌，在援军赶回来之前，大局就会被定下。家光会被天皇授命为大将军，继承大权，我们都会被杀死，以绝后患，只有崇源院大人是家光的生母，或许可以活下来，所以只有你才能救长濑大人！”

    “请大人出城吧，为了忠长大人最后的血脉！”

    崇源院把长七郎抱得愈加的紧了：“就没有别的办法了吗？出去实在太危险了！”

    “别的办法……”田川昱皇缓缓抬起头，血流满面，眼神空洞无助：“那就只能希望有一个金甲圣衣的神仙，从天而降，解救我等于水火了…...”

    “轰！！！”

    远处一声沉闷的炮响，震动了大地，屋顶有细微的微尘掉下来，缕缕成流。

    “他们把炮都调过来了。”田川昱皇的笑意愈发苦涩，他站起来，按住了腰间的刀：“柳生十兵卫带人在外面苦战，看来也是我去助他一臂之力的时候了，请大人快些离开，这里……就交给我吧！”

