
　　小会是在交大经管院的一个大教室里召开。

　　除了会计系，还有MBA以及经济系两个专业的新生，人也不算多，一共200左右，经管院在交大本来也不是重点院系，比起像土木，桥梁，交运这些工科院系，规模上差了不少。

　　以往最不被人看好的会计系，今年倒是比以往多招了十来个人。

　　陈子安自然成为了众人关注的焦点。

　　几乎每个人都要过来和他寒暄一番，互留下联系方式。一天的时间下来，他感觉手指头都有些酸痛不已，都是同学，也不太好拒绝。

　　还是微信方便。

　　一个二维码，一个面对面建群的功能就能解决的事情，在这个年代，只能够互存手机号码来实现社交。看样子，未来在微信方面的布局还是要提早准备。

　　接下来的导师分组，陈子安没有被分到任何一组中，大家都心知肚明，想想也是，人家这么大个企业家，哪有功夫和他们这一帮学生一起瞎凑热闹。

　　不过，让会计系的新生感到欣喜的是，这个学年每个小组的研究经费都被陈子安包了。

　　这就是有一个企业家同学的好处啊！

　　不操心经费，甚至还有补贴，至于陈子安不来上学的事情，已经没有谁在意了，有钱就行。人家出了钱，享受一点特权咋了？

　　同一时间，江沪财经学院也在进行新生大会。一身白衣如雪的陈苑杰，眼神坚毅，目光如炬。

　　一个暑假的时间，他都留在了学校。

　　图书馆中的国际会计准则，米国会计准则，枫叶国会计准则，他都进行了研究。目标只有一个，明年的全国会计大赛！

　　那个人虽然已经脱离了会计研究这个圈子，可在陈苑杰心中，陈子安依然是他最大的劲敌。

　　身板瘦弱的叶和均冲着陈怨杰打了个招呼，坐在了陈苑杰旁边。之前的全国会计大赛中，叶和均也算是除了双陈之外的顶尖学霸。他也有继续在会计研究这条路上继续精进的想法。

　　“苑杰，听说你把米国会计准则也看了？”叶和均问道。

　　“嗯，我准备对米国会计准则进行中文翻译！”陈苑杰坚毅说道。

　　“这个工程量可不小。”叶和均皱了皱眉，“米国会计准则不像华国会计准则。华国会计准则基本上两三本书就囊括。米国，两三本书估计一个会计准则都没讲完。”

　　“哦，小叶子，你对米国会计准则也有研究？”陈苑杰道。

　　“放假的时候没事做，去图书馆看了一两个准则之后就看不下去了。米国的准则更像是一本案例指导手册，企业拿着参照执行就完了。”

　　“没错，专业术语太多，内容繁杂，想要准确翻译不太容易。”陈苑杰眼神明亮，有些兴奋，“目前华国还没有这样的翻译样本，小叶子，有没有兴趣加入？”

　　“兴趣倒是有。”叶和均挠了挠头，“就是感觉太枯燥，而且耗时耗力，好像也没啥利益。”

　　陈苑杰白了他一眼，“我看你是被陈子安影响了，有些东西可不能用金钱来衡量！”

　　“咳咳。”叶和均干咳了几声，“别提陈子安了，提起就气！”

　　“怎么了？你们俩还有交集？”陈苑杰倒是来了兴趣。

　　“这小子把黄希给拐走了！”叶和均咬牙切齿道，“黄希连保研的机会都放弃了，去了原点中文！”

　　“我记得陈子安有女朋友。”陈苑杰笑道，“不过，那小子确实有些魅力，我听说我们学校的校花都在追他。你要是对黄希有意思，就更得拿出些超越陈子安的东西来，不然她怎么看的上你？论创业，论财富，咱们或许比不上他，若是会计研究上能胜过他……”

　　“不错，你说的不错。”叶和均眼前一亮，“我加入！咱们一起把米国会计准则给啃下来！”

　　“这就对了！”陈苑杰笑着点了点头。

　　“两个新生，还要翻译米国会计准则？现在的新人都这么狂妄了？无知真是可怕！”

　　一个声音从两人后面响起。

　　陈苑杰和叶和均回头一看，只见一个头戴鸭舌帽的男生手中一边转笔一边冷哼说道。

　　“看什么看，新来的。”见两人回过头来，鸭舌帽继续不屑道。

　　陈苑杰瞟了一眼鸭舌帽摆在面前的一本英文书，平静说道，“ASC606！收入确认五步骤模型。”

　　“咦？”鸭舌帽轻咦了一声，收起了轻视之心，“有点水平。你叫什么名字？”

　　“陈苑杰。”陈苑杰笑道。

　　“你就是陈苑杰？”鸭舌帽点了点头，“的确有两把刷子，难怪院长要把你从蓉城财大那边挖过来。全国高校会计大赛的团体冠军，个人亚军。我收回刚才说的话。”

　　“哼。”叶和均有些不悦的哼了一声。

　　“还未请教师兄大名。”陈苑杰倒是没太在意之前鸭舌帽的言语。

　　“我叫苏荣瑞。”

　　“原来你就是是苏师兄！”还没等陈苑杰说话，叶和均兴奋插话道，“苑杰，苏师兄可是我们学校会计专业的旗帜人物，今年应该研三了，他可是院长的得意门生。”

　　“见过苏师兄。”陈苑杰恭敬说道。

　　“陈师弟客气了。”

　　“苏师兄，你今天怎么在这里？”

　　“还不是怪院长。”苏荣瑞无奈道，“非要让我今天来跟你们这群师弟师妹做入学演讲。你是叶和均吧？”

　　叶和均见苏荣瑞居然能认得自己，顿时兴奋起来，“苏师兄居然认得我？”

　　“听院长提起过，你们这届的尖子生，一个是黄希，一个就是你了，你们刚才不是提到了黄希吗？那你自然就是叶和均了。”苏荣瑞笑了笑。

　　“苏师兄也在研究米国会计准则？”陈苑杰问道。

　　“苑杰，苏师兄可是米国注册会计考试。”叶和均有些崇拜道，“还是Acca，Cpa，Cta。”

　　“师兄厉害！”陈苑杰微微一惊。

　　“不值一提。”苏荣瑞摆了摆手，“我听高晋平师兄说过，你才是华国会计的未来之星，咱们以后多交流！”

　　陈苑杰点了点头。

　　很快，江沪财经的新生入学典礼正式开始。

　　……

　　晚上，交大西门外。

　　陈鸥夹着个公文包按照短信上的地址来到了一家川菜馆二楼的包间之中，推门进去，陈子安正在点菜。

　　“陈鸥，来的刚好，看看有啥想吃的？”陈子安笑着问道。

　　“有回锅肉就行。”陈鸥咧嘴一笑。

　　“看样子你也是蓉城附近的人？”陈子安在菜单上加了一个回锅肉之后，按了按桌上的呼叫按钮，将菜单递给了服务员。

　　“嗯，我是铜城人。生活习性和蓉城这边差不多。”

　　“难怪一上来就点了蓉城菜的灵魂……”两人借着吃这个话题开始攀谈起来。

　　“计算机系研究生？”当听到陈鸥说自己选了计算机专业之后，陈子安不解问道，“为啥不选蓉大，科大？”

　　“咳咳。”陈鸥有些尴尬道，“分数不够。”

　　“没考虑去国外念书？”陈子安故意问道。

　　“高二的时候联系过澳洲那边的一所学校，当时那边已经发了Offer了，后来家里出了点事没去，就一直呆在国内了。”

　　“对了，偶像，我能问你个问题吗？”陈鸥用纸巾抹了抹嘴。

　　“当然。”

　　“电商这块……你还会涉足吗？”陈鸥有些期待地问道，尽管外界都在传言陈子安在井东商城出局之后，彻底退出了电商市场，可陈鸥心中却不太相信。

　　陈子安眼神微动，难道，真的是那位陈鸥？

　　“当然！电商这块市场空间广阔，华国现在还处于起步阶段，少了他刘东合作，难道我就没法走路了？”

　　“我就知道！”陈鸥拍了拍桌子，有些激动，“那偶像下一步计划是什么？”

　　“想知道？”陈子安玩味的看着他，“我想先听听你对电商市场的看法？”

　　“华国的电商市场，虽说市场盘子上升的天花板还很高，但这几年来来去去也出局了不少企业，现在基本已经成了藤东和滔宝两家独大的格局……”天籁小说网

　　听的出来，陈鸥对于电商市场是有了解的。各方面数据也做过一些调研和论证。

　　作为学生来说，能做到这一步，已经很了不起了。

　　“这不是你一个人弄的吧？”陈子安眼睛眯成了一条缝。

　　“有两个志同道合的朋友。”陈鸥也不隐瞒。

　　“想往电商这块发展？”

　　“嗯。”陈鸥点了点头，“巨头吃肉，我就想在后面喝点汤。”

　　“现在藤东和滔宝已经掌握了大部分的市场流量，要想喝点汤，也不容易。”陈子安道。

　　“这个我们知道，如果再像藤东，滔宝这样做全品类覆盖的电商，对于我们而言，在没有资金量的情况下，几乎不太可能。说句不好听的，巨头来两轮价格战，估计就塌方了。”

　　“不错，没有一个实力强劲的合作伙伴，要做全品类覆盖，很难。”陈子安赞同说道，“你们准备切入哪条细分赛道？”

　　“化妆品！”

　　“噗”的一声，陈子安口中的水喷了出来。

　　陈鸥见状，以为是陈子安对自己选择的赛道有些偏见，讪讪道，“老板，你是不是觉得化妆品这样的赛道是女生的专利？”

　　陈子安擦了擦嘴，摆了摆手，“我不是那个意思，刚好呛到了而已，化妆品这个细分领域，不错！有眼光！”

　　他心中一惊，十有八九这位还真是现世中的聚美良品的创始人，陈鸥！

　　这也就意味着，在这个世界中，一些事件还是多少产生了些蝴蝶效应，与现实世界的轨迹发生了变化。

　　这是不是也表示，未来，自己要依靠对将来事件的预判来发展事业将会存在越来越多的不确定性？

　　不过，这些事情没必要现在考虑，考虑了好像也找不到合适的办法。

　　既然基本确定了陈鸥的身份，那肯定得把他招安过来，现在，聚美良品或许还处于沉淀阶段，未来，将会是对抗滔宝，藤东的一个利器！

　　“现在的化妆品鱼龙混杂，价格差异极大，对于消费者来说，挑选的时候要花很大的功夫，若是咱们能聚合优质资源，保证正品的同时，将价格做到极致，对消费者来说，能省不少心。”

　　“偶像，你说的太对了！”陈鸥兴奋说道，能够得到陈子安这位华国电商创业者的认同，他更加坚定了往这条路上走下去的决心。

　　忽然，他心中涌起一丝不好的念头，既然陈子安对这块颇有见解，难道说，他新的电商平台也是从化妆品类切入？

　　见陈鸥眼中闪过一丝焦虑之色。

　　陈子安扬眉笑道，“放心，我的目标是藤东，滔宝，要做也是做全平台！”

　　“呵呵。”陈鸥释然道，“偶像就是偶像，不过，今年滔宝和藤东的发展太快了。”

　　“那是因为华国整个电商市场需求进入了一个高速发展阶段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百六十七章 各有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 