    比诺托很快站起来道：“那就这样决定了，尽快把土地拿下来，不要耽误引进生产线的时间！”

    马尔科自然是连连点头答应：“您放心，我明天就去找那个中国人！”

    比诺托点点头，没有再和马尔科废话，很快就上车离开了化工厂。虽然这家伙说是来视察工厂的，但从进入工厂到离开，在厂区停留的时间没有超过一个小时。

    毕竟比诺托身为化工厂的老板，对这里的环境情况还是非常了解的。为了自己的健康着想，绝对不会在厂区停留太长时间，每次都是“来也匆匆去也匆匆”的。

    不过这个自私的家伙也只关心自己，至于深受污染之苦的枫林镇居民是不是健康，他就完全没有放在心上。罗西-比诺托向来只关心自己能不能赚钱，至于那些穷鬼的处境，他根本就不在乎。

    既然老板吩咐下来了，马尔科当然要照办。当天下午就带了几个五大三粗的保安，分乘两辆越野车去枫林农场找陆远谈判。

    马尔科等人到农场的时候，陆远正坐在门廊的摇椅上乘凉呢。在这个略显炎热的下午，坐在阴凉里吹吹凉风、喝点冰冻啤酒，顺便再撸撸农场的小动物，真是让人觉得非常惬意。

    然而就在这个时候，两辆越野车直接开到房子前面才停下，扬起的灰尘都飘到门廊上了。陆远不得不坐了起来，不满地看着那两辆越野车。

    一般来说就算有人开车来农场，都会停在离房子比较远的地方，以免扬起灰尘弄脏陆远的家。这也是枫林镇居民普遍遵守的规则，大家去别人家时都是这么做的。

    这些不速之客居然把车停得这么近，在枫林镇绝对是一种不讲礼貌的表现，难怪陆远会感到不满呢。

    别看马尔科在老板比诺托面前像孙子似的，但在别人面前还是很会摆谱的。先等一个保安下车帮他打开车门，然后这家伙才趾高气扬地从车里出来。

    不过马尔科刚刚下车，就立刻被吓了一跳。本来懒洋洋地趴在陆远身边的小黑，不知道什么时候已经来到了越野车前面，正虎视眈眈地盯着这个闯进农场的胖子，一副随时都会冲上去咬他一口的样子。

    虽然马尔科是个标准的城里人，但到这个穷乡僻壤来管理化工厂也有好几年了，当然知道像小黑这种不叫的狗咬人才是最狠的呢。这家伙立刻被吓得进退两难，连一动都不敢动，生怕稍有不慎就引得这条大狗攻击自己。

    “陆先生，陆先生！”马尔科不复刚才那趾高气扬的模样，满脸笑容地对陆远喊：“我是比诺托化工厂的马尔科经理，有非常重要的事要和你谈，你快把狗叫回去吧！”

    陆远还记得马尔科，上次化工厂的工人偷砍农场的枫树被当场抓住，他去化工厂评理的时候就见过这家伙。

    那时候马尔科可是一副高高在上的样子，直接把工厂的责任推得一干二净，让陆远对这家伙的印象极差。今天这家伙居然找到农场来，还说有非常重要的事要商量，实在有些出乎陆远的意料。

    其实按照陆远的想法，他根本就不想搭理这种人。不过考虑到化工厂周围越来越严重的污染，以及土地能量在厂区内发现的奇怪现象，陆远觉得还是应该和这家伙接触一下，说不定还能套到一些有用的信息呢。

    想到这里陆远懒洋洋地站了起来，轻声对爱犬道：“小黑，回来！”

    小黑立刻就明白了主人的意思，慢慢地退到了陆远身边，但还是警惕地盯着这些不速之客，只要马尔科等人稍有异动，它就会立刻冲上去保护主人。

    见小黑终于走开了，马尔科总算是松了口气，擦擦脑门上的冷汗，来到陆远面前笑道：“陆先生，我们又见面了！”

    陆远看了眼那几个站在马尔科身后的保安，嘴角露出一丝冷笑道：“马尔科先生，你还是直接说找我到底有什么事吧。”

    没想到陆远这么不客气，马尔科也愣了一下，但很快就挤出一丝笑容道：“陆先生真是够干脆，其实我这次来可是有件大好事要找你，化工厂打算买下枫林农场和化工厂毗邻的那二十英亩的土地！”

    陆远皱眉道：“马尔科先生，我没有听错吧，你把这称为好事？”

    “这当然是好事！”马尔科笑道：“据我所知农场北边的土地都荒着吧？与其扔在那里一点效益都没有，不如卖了拿一笔现金，难道这还不是好事吗？”

    马尔科的话乍一听还确实挺道理。正如他说的那样，农场北部的草场已经完全完成变成了荒地，根本不能替陆远赚到一分钱，还不如卖了换点现金呢。要是换了其他人是枫林农场的主人的话，也许会非常赞同这样的说法，甚至还希望马尔科能多买一些土地呢。

    然而对拥有土地能量的陆远来说，重新将草场利用起来只是时间问题，当然不可能轻易出售。

    更何况陆远早就知道了，越是靠近化工厂土地的污染情况就越严重，而且还有继续蔓延的趋势。要是把农场最北边的操场卖给马尔科，无疑会让草场的污染变得更加严重，他才不会做这种傻事呢！

    不过陆远也打算借此机会打探一下化工厂的底，所以并没有立刻拒绝马尔科，而是笑吟吟地问他：“不知道化工厂打算出什么价格买下那块土地？”

    “价格上当然不会亏待你。”马尔科笑道：“每亩土地一千澳元，这个价格够公道吧？”

    听了马尔科的话，陆远也不禁哑然失笑。面积达到一万英亩的枫林农场价格是七百万澳元，这么算来每英亩的地价就是七百澳元，这样看来马尔科的报价确实还挺公道。

    然而化工厂只买几十英亩的土地，单价比直接买一座农场高也是很正常的事。再加上马尔科买了土地是做工业用途，价格肯定比农业用地高很多。就算是把价格出到每英亩两千甚至三千澳元，价格也非常便宜了。

    而马尔科居然只愿意出一千块，这价格简直低到离谱，分明就是专门来占陆远便宜的！

    所以陆远根本没有多想，立刻就摇头道：“我不会卖农场的土地，请你回去吧！”

