    为什么张三丰在天下未定之时，就坚定不移的选择支持太祖？！

    为什么张三丰在明教叛乱之后，带领道门出手替朝廷平叛？！

    为什么太祖死后，主灵位设在了武当山上？！

    为什么周帝从来不忌惮武当的势力，对杨清源又信任有加？！

    为什么今日的张三丰会一反常态？！

    凡此五问，被这纸上的三字解释得清清楚楚。

    “他是我一母同胞的幼弟！”张三丰一句话，道出一段皇室辛秘。

    “当年皇觉寺中，我被觉远大师带往少林，而他却留在了皇觉寺中，兄弟二人就此失散，当我武功有成，再次找到他的时候，他已经改为朱姓，成了一方诸侯。”

    张三丰袖袍轻轻拂过，桌上的宣纸化为糜粉，再无那三个字的痕迹。

    “往事随风啊！”

    张三丰也没有多说，只是一声叹息。

    之后，张三丰便平静道心，以他的修为斩除杂念，不过是一息之间，坐下继续研究根治张无忌的办法。

    而杨清源也消失在闭关之所。

    ---------------------

    而此刻的两小只正在祠堂之外，和扫地的老人大眼瞪小眼。

    “里面的人，是你们什么人？！”

    扫地老人背脊低垂，身躯佝偻。

    小九和十三都是宫里出来的，别的见识不一定有，但是人心险恶，最是清楚不过。

    “里面乃是一位长辈，我们姐弟二人也是来此悼念的。”

    “哦！是这样啊！都已经长这么大了！呵呵呵！！”

    说着老人便自顾自地扫地离开了。

    就在老人走后不久，杨清源出现在了两人身边，目光之中略带着疑色。

    “师父！”

    两小只见到了杨清源，随即行礼道。

    “你们俩跟我回去，将这丹药炼化吧！”

    两小只好奇地问道，“这是什么丹药啊？！”

    “这是能让你们打通八脉，凝气化元的神丹。”

    无极丹，这是药王孙十常翻遍古籍道典，结合前人炼丹残篇再和张三丰、北冥子等道门高人反复研讨所研究出的一方丹药。

    最大的特点不是药效如何？而是贵和珍稀！

    孙十常在完善丹方之后，便收集药材开始炼丹。

    花费三年，炼制了七炉丹药。

    原本预计每一炉可成丹五十丸，但开炉之后，废丹四九，成品唯一。

    此丹非人力可练，实则天成之，其药材搭配，完美中和了丹毒。

    三年，七炉，仅仅只练出了七粒无极丹。

    关键这一炉的花费就在白银三十万两以上。

    原本这价格虽贵，但是一粒能助人打通八脉凝气化元的丹药也物超所值，但是所用药材之中有几样珍稀之极，有价无市，孙十常也就放弃了这种丹药。

    所成七丸无极丹，孙十常取了一丸，武当取了四丸，剩下的两丸敬献宫中。

    其珍贵不言而喻，可遇而不可求。

    杨清源带着两小只回到住处，在遇到杨过之后，将一只玉瓶扔给了杨过。

    “懋功，这是你的！可助你加速聚气化元。”

    小九和十三有，那杨过也该有。

    至于为什么杨过只有聚元丹？因为这是公平，不是平均。

    但是此时的杨过已通八脉，没必要用无极丹，有这颗聚元丹就足够了。

    三人服下丹药，随即运转内力将药力划开。

    说是为三人护法，其实只需看着杨过便可，无极丹的药力庞大，但是中正平和之极，不伤经脉。

    聚元丹只是加速了聚气元化的过程，真正元化还是需要靠杨过自己。

    一个时辰之后，朱琼华和朱瞻垕的气息已经稳定在元化境，而杨过的气息仍然起伏不定。

    目前武林之中的聚气元化之法，大体分为三种。

    第一种是最常见的，提纯，将原来自己的真气不断的提纯，使其产生质变，由真气化为真元，以此法化成元化者，需要浑厚的真气，否则等提纯完会发现根本剩不下多少真元。

    第二种是压缩，不断吸收天地元气，将原有的真气压缩，质变成真元，此法需要自身真气纯正。一旦真气不纯，如此形成的真元也会不纯。

    第三种是杨清源自创的方法，简称拓展。

    直接吸收天地元气，将真气化为真元，杨清源先天之体已成，先天真气至纯，完全没有其他顾虑，直接便吸收天地元气，化为真元即可。

    这个方法很好用，但是唯一的缺点就是需要真气至纯，且要先天之躯。

    这办法有跟没有一个样。

    而杨过的所选的便是压缩。

    他所修的纯阳无极功，旨在一个纯字，在修炼心法之时，便不断地磨砺提纯真气，所以在元化之时，不需要再行提纯。

    “滴！”

    随着第一点真元落入丹田经脉之中，杨过便已经半只脚迈入元化之境。

    聚元丹庞大的药力也散发开来，不断地帮助杨过，加速聚气化元的过程。

    此刻的杨过额头之上也是渗出汗珠，一旦迈入元化境，就成为这个江湖的中坚层次，可以与八大门派大部分的长老相当。

    在第一滴真元落下之后，后续在聚元丹的协助之下，只是水到渠成。

    再一个时辰后，杨清源门下三个弟子，齐入元化之境。

    “你们三个去收拾一番，我带你们下山去吃好吃的！”

    刚刚入元化之境，小九和十三还好，杨过已是大汗淋漓，自然需要梳洗沐浴一番。

    待到三人收拾完毕，杨清源便带着三小只下了武当。

    ------------------------

    八卦酒楼。

    这是武当山下南阳郡城中的第一酒楼。

    看名字就很清楚了，这是武林中人讨论八卦的一个酒楼，当然也是武当中人开的酒楼。

    别以为武当之上都是道士。

    武当不似少林，俗家弟子基本学不到什么上乘武学。

    武当门内，只要资质上佳，品行优良，皆可被授予上乘武学。

    例如张三丰的嫡传弟子——武当七侠，都没有出家，都是俗世中人。

    其中还有多人成亲，比如宋远桥。

    有的人还有了孩子，比如宋远桥。

    而这座酒楼就是武当俗家弟子历练去处之一。

    相当于武当俗家弟子定点实习单位。

    今晚，这八卦楼又来了四个辈分极高的客人。

