    “到底是哪个零件出了问题？”贾老板冷静的问道。

    “是刹车线的一个套圈出现了变形，卡住了刹车线，导致拉扯不动刹车线，刹车片无法闭合，自然也就无法刹车了！”王传福无奈的说道“这确实是我们的问题。”

    “那解决问题的办法很简单！”贾老板淡淡的说道。

    “什么办法？”王传福期待着看着贾老板，他知道自己的董事长在舆论战方面是有赫赫战绩的，别的不说，光是在扶桑和米国的两场应对舆论战的战斗，就把舆论战的力量给发挥到了极致，甚至有扭转乾坤的能力。

    更别说过年前那场应对25万套房子的舆论咋了，这简直就是教科书级别的操作呀，完全可以登上哈佛教材的那种。

    所以王传福觉得，只要贾老板想到了办法，那这一次的舆论危机就可以迎刃而解了！

    “我的办法很简单，六个字：立正，站好，挨打！”

    “蛤！”王传福傻了一下。

    “你是不是知道我在宣传方面的战绩，所以觉得我可以帮助你扭转乾坤，把坏的变成好的？”贾老板表情严肃的看着王传福，王传福下意识的点点头。

    “那你就错了，宣传确实有着扭转乾坤的效果，但却不是让坏的变成好的，因为那不是宣传，而是诈骗！”贾老板淡淡的说道“就算你诈骗一次能够成功，但时间一多，总有掉下河的时候！”

    “现在有很多企业家信奉什么舆论战，认为只要舆论战打得好，危机能够变成转机，坏事能够变成好事，甚至还能够颠倒黑白，玩弄众生，那这就大错特错了！”

    “我年前的那场舆论战，看上去非常的神奇，也确实颠倒了乾坤，但事实上，我本来就站在正确的立场上面，我买的房子虽然多，但这是法律允许的，是没有道德负担的，是完全正确的事情！”

    “可现在的问题是比亚迪犯下的错误导致的，那么你就别想什么歪门邪道的主意，最好的办法就是像我刚才说的那样，立正·站好·挨打！”

    “所谓立正，就是端正自己的态度，所以你接下来代表比亚迪召开一个新闻发布会，在会议上主动说出所有的真相，承认是因为我们的质量问题而导致的车祸，这就是立正！”

    “站好，那就是要让自己站得稳稳的，你首先去向受害者赔礼道歉，然后支付损失赔偿，把应该做的姿态全都做起来。然后你再去找到奔驰的车主，给他支付维修费用，把两边的站住了，站直了！”

    “最后的挨打，那就是要笑着应对所有媒体的指责，然后还要主动的报纸上面道歉……我建议你可以买下华夏日报的版面，连续十天给受害者和消费者道歉，然后表示为了改善质量，愿意全部召回你们生产的电动自行车进行返厂检修，在检修期间，给予每人每天5块钱的路费赔偿！”

    “……”王传福彻底傻了，他本来是请假，老板给自己扭转局势的，可万万没想到，贾老板却出了一个让自己站直了挨打的主意。

    “怎么，觉得不服气吗？”贾老板瞪了王传福一眼，然后道“我是不是无数次跟你说过，质量问题是最重要的问题，任何一个细节都不能够放松，现在咱们电动自行车的质量问题已经全国闻名了，让你站着挨打，你还不愿意吗？”

    “愿意，我愿意！”王传福终于醒悟了过来，大声说道“董事长您放心，这一次都是我王传福的错，我愿意站着挨打！”

    “错了，这不是你王传福的错，而是整个比亚迪的错！”贾老板冷哼了一声道“你可以把我今天说的话告诉比亚迪上下所有人，你王传福有错，错在管理不严。但整个公司所有人也都有错，因为那个变了形的圈套，就是他们采购来的，是他们通过了质量检验，是他们装上去的！”

    “是！”王传福满头大汗，然后贾老板头也不回的走了。

    王传福的动作很快，下午就宣布召开新闻发布会，在会议上如同贾老板说的那样，诚恳的说明了所有的问题，甚至还将出现问题的套圈的生产企业，采购流程，采购过程，检验过程，安装过程等等，所有的过程进行了检讨和分析，最后诚恳的对着镜头鞠躬道歉。

    紧接着第二天，王传福有亲自找到了受伤的骑手，还有车受伤的车主，按照贾老板说的，态度诚恳的给予了他们足够的赔偿。

    不过王传福还做到了贾老板没有要求做到的，这位比亚迪的总经理，居然亲自给那位受伤的骑手跪下来道歉，而这副图片被当时在场的十几名记者同时抓拍了下来，瞬间就成为第二天的头版头条。

    最后，王传福买下了华夏日报足足30天的一个版面的广告，然后在版面上面，先是给所有购买了比亚迪电动自行车的车主们进行道歉，然后宣布召回，最后甚至还表示，如果有车主依然觉得他们的自行车不安全，那么比亚迪可以给予全额退款的补偿措施。

    总而言之，比亚迪把贾老板的“立正·站好·挨打”三字箴言给做到了极致，甚至比贾老板要求的还要多。

    而如此操作也把所有的友商们都给惊呆了，他们第一次发现，居然还有人挨打挨的如此主动，如此自然，甚至还恨不得上报纸主动挨打和全额退款的企业。

    这一番操作确实是没有任何人能够遇得到，友商震惊很正常，被吓死了也很正常。

    “比亚迪这个牌子完蛋了！”最后几乎所有人都这么觉得，都这样挨打了，比亚迪还能活下去才有鬼呢！

    可是随着时间的推移，很多人惊讶的发现，比亚迪不但活得好好的，而且他们陆陆续续在街道上面看到了比亚迪电动自行车的身影，虽然不多，但这却说明，比亚迪电动自行车，已经开始渐渐的融入这个世界之中了。

    等到夏天的时候，比亚迪兴奋的对外宣布，他们的电动自行车上半年销量突破了10万台，是去年足足10倍的时候，所有觉得比亚迪死定了的人，又一次震惊了。

    他们想不明白，这样被挨打的比亚迪，怎么就活过来了，而且还越活越好。

    最后有人拿这个问题去问贾老板，然后贾老板淡淡的说道“假如你知道，你小区里面有个小伙子，因为不小心撞上人，连续一个月都给人家赔礼道歉，做牛做马的补偿人家，你会觉得这个小伙子难道不是一个好人吗？难道不是一个值得信任的人吗？”

    犯了错就要挨打，打完了还是一条好汉！

