    林平之点点头说：“远在天边近在眼前，这里的女主人，就是你们的娘亲。”

    两人‘啊’了一声，拉着手就往里走去，急着去找她们的娘亲。

    林平之跟在两人后面，王语嫣问道：“夫君，你是怎么知道阿朱和阿紫的身世的？”

    林平之笑道：“你夫君我，是无所不知，无所不能。”

    阿碧凑上来问道：“公子，你知道我的身世吗？”

    林平之不好意思的笑道：“阿碧，你这不是打我的脸吗？你的身世我是真的不知道。”

    看到阿碧失望的样子，林平之伸手搂住了她的腰，安慰道：“阿碧，就算不知道身世也没什么，你还有我呢，我会一辈子陪着你，宠你，爱你。”

    阿碧听了笑道：“我知道了公子，我有你就够了，我也会一直陪着你的。”

    王语嫣说道：“你们俩够了，这还有别人呢，注意点吧。”

    林平之笑着用另一只手，搂住了王语嫣的腰，说道：“语嫣，我也会疼你，爱你，一辈子的。”

    王语嫣甜甜一笑，说道：“夫君，你这张嘴最会哄人了。”

    几人说笑着，来到了一片竹林里，这里的竹子竟然是方的，穿过一条小径，前面是三间的竹屋，甚是精巧别致。

    听到有人过来，屋里走出来一个妇人，三十来岁的年纪，模样秀美，一双乌溜溜的大眼晶光灿烂，闪烁如星，流波转盼，灵活之极，似乎单是一双眼睛便能说话一般。

    这就是阿朱和阿紫的妈妈阮星竹，这两个丫头的性子都随她妈，都是刁钻古怪喜欢玩闹的性子。

    阮星竹看到来了这么多人，开口问道：“你们是什么人，来干什么？”

    阿紫打量了一下阮星竹，问道：“你是我妈妈吗？我们是来找我妈的。”

    阮星竹愣住了，想起自己的两个女儿，从小就送了人，也不知现在如何了？想起来心里就难受的很，难道她们是自己的女儿？

    阮星竹开口问道：“姑娘你们有信物吗？”

    阿朱和阿紫拿出了金锁片，阮星竹看到金锁片，激动地跑上来，仔仔细细的看了一遍，发现确实是自己给女儿的金锁片，激动地问道：“孩子你们的肩头，可是有个字？”

    阿朱点头说道：“我的左肩头上，有个‘段’字。”

    阿紫也说道：“我的左肩头上，也有一个‘段’字。”

    阮星竹看到两个失散多年的女儿，站在面前亭亭玉立的，都成大姑娘了，不由得喜极而涕。

    激动地抱住阿朱和阿紫，大哭道：“我可怜的女儿啊，我终于见到你们了。”

    “阿星，你怎么？”竹屋里传出一个男子的声音。

    接着一个中年男人走了出来，看到抱在一起的三人，疑惑的问道：“阿星，你们这是干嘛？”

    阮星竹抬起头说道：“你快来看看，她们是我们的女儿。”

    段正淳愣了下，问道：“真是我们的女儿？”

    阮星竹把两个金锁片，递给段正淳，没好气的说道：“你自己看看这是什么？”

    段正淳拿过金锁片，翻来覆去的看了看，确实是留给自己女的的信物，看到两个女儿长大成人，却不是自己养大的，心中也是愧疚不已。

    开口说道：“都是为父对不起你们，没有好好的抚养你们，让你们在外面受苦了，现在好了大家都团聚了，我会好好补偿你们的。”

    阮星竹哼了一声说道：“说得好听，你能让她们认祖归宗吗？你能让我们娘仨搬进王府吗？”

    段正淳被抢白了一顿，尴尬的笑了笑，这些他还真办不到。

    段正淳的王妃叫刀白凤，是摆夷族组长的女儿，摆夷族是一夫一妻制，刀白凤是摆夷族的公主，从小接受这种思想，自然不允许段正淳往家里领女人。

    看到段正淳三番五次的在外面找女人，一气之下找了个最邋遢的叫花子，给段正淳戴了一顶大大帽子，那就是段誉。甚至搬到城外的道观居住，出家修道。

    这时，竹林外有人喊道：“主公，四大恶人的老大恶贯满盈段延庆，已经找来了，我们还是赶紧走吧。”

    段正淳走出竹林看到古，傅二人，说道：“看到二位兄弟无事，我也就放心了，四大恶人前段时间出现在大理，只是不知为何又匆匆离去，这次专门为我而来，估计不会善了，想避恐怕是避不开的。”

    “主公，当以社稷为重，早回大理，此人就让我们兄弟留下阻挡。”

    “主公，今日之事，不宜硬拼，主公若是出事，我们有何面目回大理面见皇上，一起自刎算了。”

    这是一个声音传了过来，‘段正淳，你又要当缩头乌龟吗？’

    随即就听到一阵打斗之声响起，段正淳连忙带着众人赶了过去。

    林平之听到段延庆来了，知道段正淳他们不是对手，准备出去帮他们一把，怎么说也是自己的便宜老丈人，四个女儿都便宜了自己，不帮忙有点说不过去。

    顺便把段延庆给干掉，让他们四大恶人去地下团聚吧。

    转头看去，见竹屋前母女三人忙着叙话，谁也不搭理。

    林平之对王语嫣说：“走吧，我们也出去看看，让他们母女在这里叙话吧。”

    林平之带着王语嫣和阿碧走出了竹林，就看到外面的众人已经打成了一团。

    就见一个身穿青袍，拄这两根铁杖，脸如僵尸的人，正和段正淳等人斗在了一起，这就是四大恶人之首的恶贯满盈段延庆。

    他身边还有一帮手，乃是他的徒弟追魂手谭青，正和朱丹臣斗在了一起。

    段延庆以一敌四占尽了上风，又斗了一会，古笃诚和傅思归先后受伤退了下来，只剩下段正淳和褚万里，勉强招架。

    段延庆用铁杖发出一阳指，瞬间击中褚万里，段正淳连忙用一阳指招架，只是他的功力却比段延庆差远了，被段延庆的铁杖压着，慢慢地弯下腰去，眼看就要跪倒在地。

    这时，身后传来了一声惊呼，阮星竹领着阿朱和阿紫走出了竹林。

    阿朱跑到林平之身边说道：“公子，你快点出手，救下我父亲。”

    林平之点点头，闪身冲了上去，抬手一阳指发出，点向了段延庆，段延庆赶忙举杖相迎，被连人带杖击飞了出去。

    林平之快速上步，又是一指点了出去，段延庆勉强招架了几招，就被林平之拿下，用北冥神功吸光了内力，随手给拍死了，这下四大恶人终于团聚了。

