    “苍…苍河？”

    一众天狼长老脸色一诧，眉宇间尽是疑惑。

    这少年是在故意羞辱天狼一族，还是当真不知晓近日妖域变故？

    “咳咳，我师弟今日刚刚出关，对于妖域之事并不清楚！苍岩大长老，你族族人皆在此处了？”

    雷韵尴尬一笑，沉声解释一句。

    “原来如此！不错，我族三千族人，除了狼主、狼后，其他人皆在此处了。”

    “苍河怎么了？”

    突然间，张九极心底莫名生出一丝慌乱，尤其是这神殿之上垂挂的白帘，更是令他脸色苍白，有种说不出的焦躁。

    难不成…苍河…死了？！

    “狼主神魂重创，如今神智尽泯，狼后负责照料他的起居。”

    苍岩轻叹了口气，眼眸中却多少有些疑惑。

    为何这少年的脸庞，竟突然有些苍白？

    “神魂重创？带我去见他！”

    张九极眸光轻凛，就连语气都莫名掺杂着一丝颤抖。

    “嗯？”

    不仅是苍岩，此时就连雷韵脸上都是一抹诧异之色。

    “小师弟？你…”

    “师姐…拜托！”

    张九极微微摇头，而雷韵当即轻叹了口气，转而看向苍岩，“大长老，请吧？”

    “这…”

    苍岩神色为难，堂堂狼主，如今沦为智障，这般情景，当真是有损狼族威严。

    可一想到雷韵与这少年的身份，终究苍岩还是咬了咬牙，转身朝着后山行去，“两位！跟我来吧。”

    “走。”

    雷韵顺势牵住张九极的手掌，紧跟着苍岩而去。

    直到三人身影走到山中一座古殿之前，苍岩方才停下脚步，转头看着雷韵两人道，“少主，小友，狼主现在心神受创，所以…”

    “长老放心。”

    此时雷韵的脸色，已经不像之前那般轻松霸道。

    如果小师弟的杀母仇人当真是狼主，这件事就将变得复杂。

    以雷龙一族以及青木至尊的威势，哪怕杀张九极之母的是天狼一族的长老，她也有信心凭借身份，令天狼族就范。

    可如果此人当真是狼主…就不是她一个雷龙少主所能决断的了。

    可，好像狼主额上没有疤痕啊？

    怎么小师弟方才提到苍河两字，会表现的如此激动？

    “呼！”

    张九极深吸了口气，当先迈步，朝着石殿走去。

    “呵呵呵，苍河，你不是一直看不上我么？可现在…是谁陪在你身边，照顾你，守着你？”

    而此时，在那石殿之中，一位身着金衣，模样妖媚的中年美妇淡然一笑，冷眼看着床榻上躺着的一道身影。

    那是一个中年，模样粗旷，浓眉重目，可偏偏神色呆滞，双眸中早已没有了光彩。

    “没错，我是没法生儿育女，可景儿自小在我身边长大，又流淌着我赤焰狐族的纯血，对你更是恭敬有加，视你为亲父，他为何不能成为天狼族少主？”

    美妇身旁，一位身着黑衣的青年神色阴戾，眼眸中流转的尽是不甘怨怒。

    “相比于苍宁，景儿这孩子打小就聪明，对待族人更是亲善和蔼，将族中大小事务处理的井井有条，可你呢，何时正眼看过他？一个苍宁也就罢了，没想到一个人族生的杂中，在你眼里都要比他尊贵！苍河，我不甘心！我不甘心呀。”

    “娘…”

    见美妇神色激动，那一身黑衣的青年顿时扯了扯她的衣袍。

    “不要叫我娘！！”

    美妇嘶吼一声，转头狠狠地瞪着苍景，只是下一刹，俏脸上陡然浮现一抹妖媚笑意，“叫母后！！”

    “苍河，你怕是做梦也没想到吧，哦，不，我也没想到！我真的没想到，我赤姬居然还能有今日，苍宁一死，大夫人本就心神崩溃，如今你又被搜魂搜成了智障，她三日前竟死在了寝宫中，现在我是天狼一族的狼后了，我是了！哈哈哈哈。”

    赤姬猖狂大笑，她本也是狼主苍河的一个妾室，且血脉卑微，乃是山中一方小族的女子。

    原本在苍河眼里，她不过就是个婢女，可天意弄人，苍宁身死，苍河神智破碎，狼后急血攻心，驾鹤西归，诺大一个天狼族，竟落到了他们母子手中。

    该说是功夫不负有心人，还是…老天有眼？

    “哦！对了，苍河，其实还有一件事，我一直没有告诉你，看在你如今沦落到这般地步，我便可怜可怜你…”

    赤姬走到苍河身前，笑容阴邪，“你不是一直在找张金莲那个见人么？其实当年是我派人将她们母子赶出了天狼族，又叫我族强者将她杀死在了荒山之中，不过…苍银那个小杂碎我可没杀哦，他毕竟是你的血脉，所以…我将他一人留在了山里，呵呵，苍河，我是不是很爱你？”

    “呜！呜呜！！”

    闻言，那原本面无表情的狼主突然浑身抽搐，一双眼眸中竟隐隐闪烁一抹愤恨。

    “吆吆吆，这都失了智了，还想着他们母子呢！你若早听我的，立景儿为少主，何必落到这般下场？可笑，当初你竟想立苍银那个小杂碎为主，这件事大夫人知道么？苍宁知道么？哦，等我去祠堂烧香祭拜的时候，一定告诉他们，是我赤姬叫他们多享了这两百年的荣光！”

    “呜呜呜！！”

    苍河挣扎地愈发剧烈，而赤姬眸中却陡然闪烁一抹怨毒，“景儿！！送你父王…归西吧。”

    “是！母后！”

    苍景阴森一笑，只要苍河一死，这天狼一族就将彻底落入他的手中。

    这些年，他看似低调谦卑，实则早已暗中拉拢了诸多族中长老。

    更何况，如今就算他们质疑自己的身份，也再没有其他人可选了。

    “父王！你只管安心去，你放心，我一定牢记您的教诲，不去招惹那位凌族少主！天狼一族将会在我手中…重现荣光！”

    话落，只见苍景突然拿起床榻上的枕头，朝着苍河捂了上去。

    “住手！！！”

    可！！

    就在此时，那房门之外陡然传来一声厉喝。

    紧接着，苍景母子便是目瞪口呆地看到，一道麻衣身影破门而入，那一张坚韧清秀的脸庞上，是一抹令人心悸的怨怒。

    “嗯？你是何人？竟敢擅闯我天狼禁地！！”

    赤姬脸色一愣，眸中杀意瞬间浓郁。

    她不允许，不允许任何人坏了她筹谋数百年的大计。

    不论是谁，敢阻她王路，都得死！！

    “我乃…苍银！！”

