    看热闹的人有很多。

    其中不乏有着灯塔的高管。

    高管之一的镜南便在其中。

    她太了解林晨身后的势力有多么恐怖了，可以说只要他想，就可以把灯塔给轻而易举的毁了。

    眼下，林晨似乎遇到了困难，镜南想也没想的就准备上前。

    嘉莉博士一把拉住了她的胳膊，低声道：“先不急，看看再说。”

    镜南御姐的气质全无，有些焦急道：“可是....”

    这可是一个表现的好机会！

    说不定表现好了，人家会给自己一个离开这个危机四伏的世界呢。

    嘉莉博士说道：“不急。”

    镜南只好无奈的站在原地，内心焦急的看向不远处的林晨。

    同一时间，猎荒者小队的马克也注意到了林晨这边发生的事情。

    顿时，圣母属性爆发！

    那个人是自己带上灯塔的，所以出了事情，自己应该也有部分责任。

    马克几乎是不顾同伴的阻拦，便冲上前，对诸多城防军说道：“误会，都是误会。”

    林晨略微意外的看着马克，没想到这个头脑一根筋的直男竟然能够出现！

    难以置信了。

    一名城防军的队长说道：“马克队长，这件事你还是最好不要管，因为那个尘民已经严重违反了灯塔的规定，现在又是准备要打教首大人。”

    “这....”

    马克的脸色一僵，而后便对林晨说道：“兄弟你快放开教首大人，我会替你求情的。”

    教首查尔斯脸色极为阴沉道：“马克这个尘民是你带上的，快让他放开我。”

    这么多人都在看着呢。

    不管最终事情的结果怎么样，总之自己的形象算是毁完了。

    此时此刻的查尔斯已经恨透了林晨以及马克。

    马克连连说道：“教首大人这其中一定有什么误会。”

    查尔斯说道：“有什么误会，光影之主会惩罚你们所有人的。”

    林晨懒得听他们在自己面前BB个没完没了，揪着查尔斯的领子，一拳打了出去。

    “砰”的一声。

    “噢！”

    查尔斯哀嚎一声，浑然失去了之前高高在上的形象，要多狼狈就有多狼狈。

    见此一幕，那些城防军登时勃然大怒，立即发出最后的警告：“放开教首大人，不然我们就开枪了。”

    林晨仍然没有半分惊慌失措，又一拳打在查尔斯的脸上，又将他扔了出去，而后冷笑道：“叫人是吧，以为就你们会叫人吗，我也会！”

    在场许多人都没反应过来这是什么意思。

    就见林晨点开了他的腕表通讯功能，联系到了仍然在这个世界的机甲部队，道：“我的位置发给你们了，最短的时间赶过来。”

    几乎没用超过五秒的时间，第一个出现的是爱丽丝。

    她奔跑的速度快到了极致，几乎化成了一道风，眨眼间便出现在林晨的身前，道：“林教授。”

    林晨点点头。

    查尔斯如今已经逃脱林晨束缚，眼下又有了城防军为后盾，底气十足的说道：“好，来的好，你们这两个新来的既然全部都在这了，那也省时间，我现在有这么多人，就一并将你们解决掉。”

    迷之自信再度降临！

    这是身后上百名城防军给予他的无穷自信。

    现在查尔斯自认为已经稳操胜券了，只要自己一声令下，数百名城防军就能够把对面的一男一女给打成筛子！

    查尔斯再度冷冷的笑道：“任何人亵渎光影之主都将会受到惩罚。”

    在场的诸人神色肃穆的念起光影教的教义：“光孕众生、众生平等！”

    查尔心信心在握。

    现在自己就是灯塔的主宰，灯塔的神。

    任何敢于威胁到自己地位的人就都要死！

    然而，紧跟着查尔斯脸上的得意便已经消失不见了。

    是因为在半分钟的时间内，在暗中隐藏着的机甲部队出现！

    一百台机甲造成的声势究竟有多大，或许也只有亲眼见到才能感受到那一份视觉冲击带来的震撼。

    “嗖”

    “咚咚咚”

    也幸亏了这灯塔的内部设施较为宽敞，即便如此，也仍有数台机甲是直接以暴力从灯塔的顶部出现。

    一台台人形机甲出现，纷纷降临在林晨的身后，扬起粒子光束枪对准了查尔斯以及城防军。

    无论是从气势，还是从火力，都已经完全碾压了灯塔的城防军。

    林晨说道：“现在好像是我的人要更多一些。”

    在场众人：“......”

    下意识屏住了呼吸如泥雕木塑般一动不动，好似生怕任何多余的动作会遭受到无妄之灾。

    恐怖！

    这是所有人心生的第一个想法，根本无法与之敌对，甚至就连反抗的勇气都没有了！

    而城防军则一个个的双腿在打颤。

    让他们去打人可以，可是打这些动力体？

    就凭手中的小手枪是否能够对人家造成威慑都未尝可知。

    “我们怎么办？”

    “天啊，马克究竟救回来的是什么幸存者？”

    不少城防军将目光看向光影教首查尔斯，希望他能够拿出一个好的解决办法。

    只是，此刻的查尔斯已经都快要被吓傻了。

    打？

    这特么的还打个屁。

    查尔斯脸色极为难看的自语道：“可恶，光影之主难道要放弃忠实的信徒了吗？”

    林晨才不管查尔斯究竟还有什么把戏，现在想要怎么样，完全是自己说了算。

    他向着查尔斯步步前行。

    ‘哒哒哒’

    每一声脚步都像是踏在了查尔斯的心头，令他脸色愈加的苍白。

    查尔斯不断后退，在失去了所有的依仗，也只能发出惊恐的声音：“你别过来。”

    林晨依旧前行，所有人唯恐躲之不及，立即让开很大一片空间。

    甚至就连在灯塔作威作福依旧的城防军也吓得大气不敢出，因为那约一百台八米高的重力体给予了他们无法反抗的勇气。

    所以这个时候，只能抛弃查尔斯保全自己了。

    时间不久，林晨的左手揪住查尔斯的领子，右手扬起。

    “啪啪”

    清脆的巴掌声将查尔斯的双脸打肿，又将他一脚踹在了地上。

    查尔斯惊恐道：“求你放过我吧，我再也不敢惹你了，下一任的灯塔城主给你。”

    林晨面露鄙夷：“hei~tui”

