    北域藏道书院。

    剑朝冕刚进入学院一年，便受到了剑堂认可，同时，也被称之为北域第一剑道天骄。

    到了现在，已经摸到了剑意门槛。

    这是何等天赋？

    就算是落日王朝的皇子，见到了剑朝冕也要平辈称之。

    曾经，落日王朝国主，也亲自邀请剑朝冕加入落日王朝，并提供无数资源，供其修炼！

    不过剑朝冕一心修剑，不想加入朝堂。

    这才作罢。

    剑朝冕脸上没有表情，看不出是悲是喜，看向叶秋白道：“师弟剑心不够，献丑了。”

    叶秋白看着剑朝冕，难不成此人也是对方的棋子？

    剑朝冕似乎看出了叶秋白的想法，摇头道：“放心吧，无人指使我，我也不会受人指使。”

    语气平常。

    却充满了骄傲！

    这不是盲目骄傲。

    而是身为剑修的骄傲不允许他这么做！

    语罢，便离开了此地。

    叶秋白看着剑朝冕，若有所思。

    在暗处。

    有两人看着这一幕。

    “哦？看来这叶秋白还有几分实力。”

    “能够击败廖梅生，确实实力不错。”

    “那你准备什么时候动手？”

    那锦袍男子轻笑一声，道：“他可不需要我亲自动手，到时候自然有人对付他。”

    “今天不过是试探一下罢了。”

    语罢，一道黑影从暗处消失。

    与此同时。

    回到了住所的叶秋白一行人。

    荒原看向叶秋白，质问道：“叶秋白，你为何这么冲动，逞一时之能是快活，但是你的底牌也暴露出来了！”

    叶秋白看了荒原一眼，倒也理解他这种心情。

    毕竟荒原是秦天南的弟子。

    而南域藏道书院这些年的水平如此之低，一旦这次再次成为四域倒数第一。

    那么，秦天南的院长之位将会被取代。

    这是荒原不想看到的。

    于是，叶秋白也没有生气，平和道：“问题不是太大，不用担心。”

    毕竟，他可不仅仅只有天魔九剑这张底牌。

    更何况，天魔九剑也不能算作底牌……

    荒原冷淡道：“希望如此。”

    说完，荒原便走进房间开始修炼。

    钟悟拍了拍叶秋白的肩膀，劝道：“你也别生气，只是这次的交流对于荒原来说太过重要了。”

    叶秋白点头，倒也没有生气。

    ……

    与此同时。

    在北域的另一面，极北之地。

    一道手持长枪的女子整走在极北冰原上。

    风雪交加。

    直至走到了一处大裂谷处。

    大裂谷下宛若深渊。

    深不见底！

    其中有着一股股向上的寒流不断上升！

    在那半空中，有着一道若有若无的禁制。

    这道禁制没有威力，但是却禁空，让人无法飞行。

    那寒流宛若无视灵气防护，能够刺破皮肤，直入骨髓！

    有着一块巨石滚落，便被那寒流直接切割成了粉屑。

    女子却没有丝毫顾忌，直接一跃而下！

    那寒流刮在女子身上。

    可是，只是刚接触到身体，便被一股红色火焰消融！

    火焰意境！

    半晌，在快落到最底部之时，女子取出长枪，猛地朝下一挥！

    一道枪劲猛然击出！

    击打在那冰层之上，一道反冲之力直接使女子下落的速度缓慢了下来。

    随即，长枪有横斩在了那两边的冰面上。

    让自己的身形稳稳的落在了最底部！

    女子看向四周，在前方，有着一道道锁链。

    那锁链宛若寒铁。

    死死的钉在旁边的冰层当中！

    而锁链，则是锁着一个男子。

    男子的长发肆意披散在地面上，头垂在地面。

    女子看着这一幕，不禁面泛怒色。

    男子似乎感受到了面前女子的气息，微微抬头，似乎有些呆滞。

    “陛……陛下？”

    红缨点了点头，走上前去，道：“你受苦了。”

    男子摇头，那呆滞的眼神中竟是有着一缕缕火焰燃起，略显兴奋道：“陛下找来了，证明功法修炼成功了？”

    闻言，红缨点头。

    见状，男子虽然极为虚弱，但依旧兴奋笑道：“天佑我云凰啊！”

    红缨扯了扯嘴角，道：“云鸣，我现在会将你的封印解开。”

    如今，此地的封印正好被红缨的功法所克制，再加上，得到了轮回枪法，打开这一道道禁制开始变弱的锁链并不是很难。

    至于血狱秘境的牢笼，那是因为其中禁制依旧没有随着岁月流逝而导致力量消失，这才让红缨不得不先离开。

    云鸣点头。

    红缨拿出长枪。

    一股轮回之意从身体中爆发而出！

    与此同时，那长枪之上，不仅仅覆盖了轮回之意，更是有着一道道如同火蛇一般的火焰缠绕着长枪！

    当那轮回之意达到了一个巅峰之时。

    红缨一枪穿刺而出！

    轮回枪法第一式！

    轰隆！

    轮回之意不断爆发！

    直入云霄！

    长枪的枪尖刺在了那锁链之上。

    只是瞬息间，那锁链就开始剧烈颤抖！

    发出精铁铿锵之声！

    而那冰层，更是开始有着裂缝朝着周边延伸！

    云鸣看着这一幕，不禁眼神中一惊。

    这枪法，比起陛下以往的枪法更强！

    更加精妙！

    可以说，与以往的功法相比，根本不是一个层次的！

    红缨见冰层开始碎裂，锁链不堪重负！

    继而第二枪横劈而出！

    枪劲击打在空间，泛出一道道的涟漪！

    轮回枪法，第二式！

    最终，落在了那锁链之上！

    轰隆隆！

    锁链碎裂！

    冰层的裂缝宛如婴儿手臂一般！

    而且还在扩大！

    云鸣身上，隐隐开始有着修为气息浮动！

    显然，禁制已经开始松懈。

    随即，红缨沉声一喝！

    轮回枪法第三式祭出！

    重重的落在了锁链之上！

    咔擦咔擦！

    锁链彻底破碎！

    那冰层，也是开始层层断裂！

    红缨扯住云鸣的衣角，便朝着裂谷上方踏去！

    在踏出去的那一瞬间，冰层裂谷彻底崩毁！

    大裂谷被冰层覆盖，从此消失！

    云鸣站在红缨的面前，突然单膝一跪！

    恭敬道：“九天部云鸣，愿与陛下再战诸天！”

    红缨点头，道：“如今，你还很虚弱，便跟在我身边，慢慢恢复。”

    “属下明白。”

    ……

    而此刻，在这方位面的另一面。

    有着几道气息深不可测的人影观测着四域！

    PS：今天在理剧情，前面埋的一些坑会陆续写出来。

