    禁忌大典从筹备到召开，也就在数百年间。

    转生、伏魔、断崖、南霆四大禁天皆有道光汹涌，朝着万化大禁天冲来。

    百尊后世诞生的神灵出现了，他们代表了当今的混沌各大门庭。

    当然。

    这并不是全部。

    还有一些门庭，不愿参与进来，持着观望态度。

    这一日。

    通往祖神天庭专属大阵运转，祖神天庭山门洞开。

    当代天庭之主镇荒现身，亲自接引来者，在祖神殿中列席。

    同时。

    亦有一位以大道为衣袍，通体璀璨的男子出现，迈步走入到祖神天庭中。

    “是他，程闻！”

    “镇荒大人，还请了他过来！”

    天庭中一阵骚乱，很多祖神都是表情大变，如临大敌。

    这场禁忌大典，的确是为了以辩那段禁忌历史。

    但真相还没有被还原。

    程闻是善是恶，还犹未可知。

    在这个时候，程闻来到祖神天庭，万一施以破坏，以对方的修为，绝对是灭顶之灾。

    “既是禁忌大典，又怎能少得了他？”

    “他若乱来，我自会镇压。”

    祖神殿中，传出了萧叶的声音，蕴含无边自信。

    此言一出。

    祖神间的非议声，这才消失。

    这场禁忌大典，也有好几尊，排名前十的祖神受到了邀请，登临了祖神殿。

    禁忌大典召开。

    祖神殿彻底封闭。

    哗啦！

    有着重重道光汹涌而出，将祖神殿所笼罩。

    提及禁忌历史，会沾染可怕因果。

    现在，这场大典直指禁忌，会发生什么，谁也不知道。

    萧叶的超级祖神之体上，各种大道烙印复苏，将祖神殿隔断了开去，以防万一。

    不久后。

    祖神天庭中，响起了各种神灵之音，激烈的争辩声引发混沌奇景轮番涌现。

    “禁忌大典，竟然成功召开了，连程闻都受到了邀请！”

    祖神殿外，天元表情铁青。

    他认为萧叶直面禁忌历史，是在寻死。

    可到现在为止，还没有任何变故发生。

    而如他，卓别麟、方索，都被萧叶排除在禁忌大典之外。

    虽然未曾进入祖神殿者，不知其内景象。

    可随着时间的流逝。

    以祖神殿为中心，呼啸的狂风席卷了开来，那是祖神特有的诸多大道烙印，从祖神殿中扩散了出来。

    让祖神天庭中的万事万物，都出现了重影。

    隐约间。

    可见模糊的影子，不断浮现在祖神天庭中。

    浩大的神土，像是追溯返源，回到了祖神天庭开辟之前的时期，得见了诸多胜景。

    有超级神兽咆哮。

    有古神通天彻地。

    有天道化身者，镇压永恒。

    甚至。

    还有祖神天庭，两大开创者的身影。

    只是，那时候的他们，还很稚嫩。

    ……

    这是一幅幅，区别于当世混沌的画卷。

    让天庭中的祖神，都微微发怔，沉浸在其中，像是在穿越时空，回到过去。

    随着这些画卷的不断变化，他们的神色也在转变，像是见证了一段，悲壮而苍凉的历史。

    有种说不出，道不明的情绪，在这些祖神身体中弥漫。

    很显然。

    这是萧叶在施法，拼凑禁忌历史的景象。

    究竟是萧叶，有意偏袒叛神，还是这就是确切的真相。

    祖神们心中，都已有明悟。

    毕竟。

    能成为祖神的，都不是傻子，反而是天才中的天才。

    身处后世，他们所接触到的一些讯息，完全能和这些景象对应起来。

    轰！

    毫无征兆间，一阵爆鸣声陡然响彻。

    冥冥之中，似有某种伟力，从九天之上倾泻下来，让整个祖神天庭摇动了起来。

    霎时间。

    这片浩大的神土，许多洞天福地崩碎，祖神浮雕产生裂痕，就连高悬的道月，都要坠落下来。

    天元精神振奋。

    他知道，直面禁忌历史，所沾染的因果，开始爆发了。

    但祖神殿，却并无大碍。

    因为汹涌的道光，护住了那里。

    当然。

    禁忌所产生的因果，自然不会如此简单。

    只是短短数息时间。

    雷霆震动，像是有着一片雷海，覆盖住了祖神天庭，要进行磨灭。

    与此同时。

    嗡！嗡！嗡！

    这片浩大神土各地，皆有阵纹浮现而出，撑开了重重原始级大阵，在守护天庭。

    “这个家伙……”

    天元为之色变。

    镇荒取得了天庭之主的位子后，花费了百年时间，稳固地位。

    不但入主了祖神殿。

    且还获得了，祖神天庭护山大阵的掌控权。

    筹备禁忌大典，对方准备充分。

    不惜拉上整个祖神天庭，也要还原真相！

    不过。

    禁忌历史所引发的因果，的确可怕，远超祖神成道之劫。

    天庭的大阵，被陆续击穿。

    这片浩大神土，也被震得七零八落，废墟遍地。

    而祖神殿也是爆发隆隆之音，只见一尊又一尊先天神灵，从中走了出来。

    “诸位，离去吧。”

    萧叶的声音，从中传了出来。

    “禁忌大典，结束了吗？”

    卓别麟、方索，都是心头大震，举目眺望。

    只见从祖神殿中走出的神灵，皆是神色凄凉，像是遭受到了某种打击。

    还原真相，并不难。

    只需要诸神各抒所知，和程闻进行印证即可。

    先天神灵，为大道化身，自有各种手段，去明辨真伪。

    这时，他们对紧随而出的程闻，也怀有了一些敬意。

    这些神灵也没有停留，都是迅速离去。

    “你也离开吧。”

    面对停下来的程闻，萧叶稳坐在祖神殿中，继续道。

    “镇荒……”

    程闻张了张嘴。

    这个天庭新主，愿意为了他们而发声，为此召开了禁忌大典，他无比感激。

    他更清楚，触及禁忌历史所爆发的因果，还是其次。

    主要是，违背了那尊存在的‘意志’。

    他，又怎么能在这个时候离去？

    “混沌中后世诞生的神灵，受人蒙蔽，不知真相。”

    “今日能警示世人，已经是很大的收获了。”

    萧叶继续道。

    他身上有命运气息在激荡，使得他的话语声，带有某种魔力，落在程闻耳中，让他脑袋嗡鸣了起来，情不自禁迈步离去。

    命运大道。

    可以影响乃至操控混沌生灵的命运。

    萧叶已经领悟到，原始级第三变。

    虽然还改变不了，程闻这等强者的命运，但却能在短时间内，影响对方的意志。

    待得程闻离去后。

    萧叶长身而起，目光遥望祖神殿之外。

    “来了吗？”

    （第一更到！）

