    此时的狼牙战团已经撤出了阳谷，高漫秋一路跟随在楚云天身旁寸步不离，外部就是直升机，只是还不等他们靠近，白家一干人就已经追了出来，白晟更是二话不说一道攻击射来！

    哗！

    噌亮的白昼般光线刺的人睁不开眼，像是一柄长刀划过山体，将所过之处的地面摧毁。

    刷！

    高漫秋的速度提升到极致，一下子来到队伍最后方，她双手交织在胸前，一个肉·眼不可见的屏障出现。

    嘭！

    白昼的攻击打在其上，发出震响。

    高漫秋一下子退后了好几步，一口血更是涌·出咽喉，喷洒在地面，只是她的双手还未放下，虽然颤抖也依然挡在身前，将白晟的攻击道路彻底封死。

    “小神女，别以卵击石，你可不是肖七。”白晟坐在轮椅上缓缓而来。

    石壁一战的失算让他本就处于爆发边缘，恨不得屠杀一整个基地的人类，此时见到高漫秋的拦路，顿时变下了杀心。

    高漫秋又是一口血吐出，一字一顿：“回炉在上，神女以死效忠。”

    “为了信仰连命都不要，你们果然都是一群蠢货！”白晟癫狂的大吼，忽然又咧嘴狂笑：“那我就先让你们高家除名！”

    话落！

    白晟一眨眼来到了高漫秋身前，一拳带着噌亮的光辉，快速的朝着高漫秋的眉心轰出。

    高漫秋咬牙，双脚站定在原地，快速调动全部的能量在头部，她打算硬抗！

    很快一声巨响在山谷中爆发，毁天灭地般的战斗就在此处发生，一个巨大的深坑呈现在高漫秋的脚下，她的身上到处都是裂开的伤口，额头更是一缕鲜血不断溢出，但双脚却一步不退。

    白晟没能攻下来！

    “一队带人走，其他人跟我来！”此时一个声音从狼牙战团的中响起，顿时几十人分为两股队伍，左右开弓朝着战斗地段奔去。

    与此同时，直升机轰鸣声传来，一队的人已经带着楚云天腾空，准备撤离！

    白晟自然看到了这一幕，他狠狠的一咬牙，一只手伸出，忽然就朝着那架直升机弹出了什么东西。

    咻！

    像是射·出的子弹，从高漫秋的耳畔而过，带着呼啸的风声，速度快的好似能将整座山都射穿！

    高漫秋心脏一顿，她看清了不过是一颗石子，但她却拦不住……

    噗噗噗！

    一连串的声音响起，那石子瞬间穿透了好几名狼牙战团成员的身躯，带着一条血线射向高空。

    眼看飞起的直升机即将被射中，狼牙战团的人瞬间倒下了一大半，剩下的人都心凉了半截。

    只是这时候，忽的异变再生！

    一团火焰突然出现，在高空滚滚燃烧出一个大球，以更快的速度朝那石子冲撞。

    轰！

    火球四分五裂，石子却被磨损的一丁点不剩！

    炎良带着火族人冲出阳谷，上来就这么一手，他虎视眈眈的看着白家人，眼中的愤怒藏都藏不住。

    白晟恨的咬牙切齿，一个高漫秋不足为据，但再来一个炎良可就不妙，白家最大的杀手锏也用在了石壁之门的开启上，此时的他没有什么依仗，硬碰硬捞不到好处。

    只是一瞬间的思考，白晟便立即退到白家人之中，二话不说带着人撤走。

    炎良没有追上去，看到直升机顺利离开的他松了一口气，高漫秋也终于散开了一身能量，‘啪’的一声倒在地上昏迷不醒。

    阴阳谷一战以白家站北而走告终，两名神女一个重伤不治，一个也战力耗尽而昏迷，其他人更是死的死伤的伤，元气大减……

    两天后。

    鱼柔女在水族旧址内恢复了不少，虽说八门对比千年前衰败了不少，但水族依旧有神秘的地方。

    除了造反的白家和逃走的罗家，所有经历此战的人都来到了水族疗伤，这里的水有缓解功效，炎良在两天内伤势痊愈，澹凰的伤口也快速愈合，连硬抗白晟两次致命一击的高漫秋也苏醒。

    唯有肖七依旧在死亡边缘，哪怕水族长老已经尽了全力冰封了她的心脏。

    “我家大人还能醒过来吗？”这句话澹凰在两天内问了无数遍。

    水族长老苦笑着摇摇头：“水族尽力了。”

    澹凰沉默不语，双目空洞无神。

    “圣女这两天到底去了哪？”炎良忽的出声，满脸的暴躁。

    鱼柔女自从大战结束后就消失不见，整个水族旧址内都找不到她，既没有疗伤，也没有留下什么话。

    高漫秋清丽的声音响起，带着一丝疲惫：“水族总有底牌，如果不是用来救肖七，就是送到狼牙去了吧。”

    此话一出，周围一片安静。

    澹凰瞪大了眼睛，随后又继续黯淡下去，要救也确实只能先救楚云天。

    炎良则是愣住，狠狠的拍了一下自己脑袋，懊恼道：“我怎么没想到！她一个人去了？带着那么重的伤势？”

    高漫秋看向远处，声音有些缥缈：“我猜想要拿到那个底牌，哪怕是圣女也要付出代价，哪里来得及跟你打招呼。”

    炎良一噎，关于这些细节他确实不擅长思考，只是当下也不得不佩服圣女的决断力。

    “所以，我家大人只能这样下去，然后等死吗？”澹凰有些愤怒，不甘心充斥着全部情绪。

    高漫秋看了他一眼，眼中平淡无波：“哪怕救了她，她醒来知道了也会自刎。”

    澹凰抿嘴，看着眼前的众人神色带怒，虽然他知道高漫秋说的是事实，但他却无法理解这种无端的忠心来源于哪里，传承了上千甚至上万年的家族，却会对毫不了解的陌生人拼命到这个地步。

    现场的气氛有些冷凝，鱼勇男全程都不知道说什么才好，水族长老也闭口不言，对于高漫秋的几句话，众人也悄悄投去打探的目光。

    这一代的神女说话……

    真是太直接犀利！

    高漫秋也不知道在思考什么，一直看着远方，苍白的脸上带着无尽的冰寒，这一战中白家激怒了她。

    “若能找到肖家旧址，肖七说不定还有救。”忽的她出声，又摇头无奈道：“但她正处于昏迷中，除了她自己无人能找到肖家旧址，更别说进去。”

    澹凰双眼还没亮起来，又彻底黯淡了下去，高漫秋所说根本就是无解……

    