    “就我一个人来！”

    盛引之紧了紧搂住权温书的手，心中确定了女人的存在后，这才缓缓地松开，不过牵着女人的手一直未曾放下。

    “赶紧跟我走！”

    盛引之并未解释，只是拉着权温书快步朝着电梯的方向走去。

    权温书显然也知道，现在并不是说这些事情的时候，离开才是最为主要。

    “你没有事吧？他们没有对你。”

    “没有，我很好！”

    权温书知道盛引之是什么意思，眼中闪过一丝的笑意，语气柔和，“就连我都意外，将我绑来，似乎并没有什么事情。好像就是为了让你过来一趟一般。”

    盛引之眼中的深幽加深，想到了之前在赌桌之上的情形，心中有一个荒谬的想法。

    还未来得及和权温书解释，就见到一抹白在电梯旁出现。

    两人原本急切的脚步立马缓和了下来，盛引之不动声色地将权温书拉至身后，紧紧挡住，同时眼神警惕地看着马为坤。

    “嗤！”

    马为坤见到男人眼前的两人这副神情，不由地嗤笑一声，“别紧张，我说过，不会对你们做什么。”

    随即便微微侧过身，看了眼依旧打开的电梯门，“恭喜了，在规定的时间将权温书找到，该上去了！”

    说着，便自顾自地走进了电梯。

    权温书疑惑，今天的马为坤尤为不正常。

    但是再看向盛引之的时候，终究还是将心中的那抹不安压下，只要他在自己的身边，有再多的慌乱也只会觉得安心。

    盛引之回头，和权温书对视了一眼，给予了一个安心的眼神，“走吧，放心！”

    两人一同缓步上前。

    电梯内，三人的气氛显得格外的别扭，主要表现为权温书和盛引之对马为坤的防备，但是，马为坤显然也没有刚刚表现出来的好心情，在电梯门合上之后，便已经阴沉了脸色，似乎盛引之将权温书这么快找到，并不是他所愿。

    马为坤怎么会不知道这是南将在监控室的手臂，他可以不在乎，不去多想，但是却没有跟自己商量。似乎在这里，南将才是那个独一无二的至高存在，尤其是刚刚在监控室，男人对自己所说的会给予自己一定的好处，那种语气，就像是在施舍。

    但是他马为坤并不是需要施舍的人，过去的日子多苦多难，都是他一个人熬出来的，从来没有想过放弃，即便最后在权利争夺中，自己失去了现有的地位，也不需要别人的怜悯。

    但是在前些日子，南将带着权温书前来，并以给自己一些支持为条件，来进行这场在自己看来很是无聊的事情时，他并没有拒绝。

    他在之后也曾想过，是不是这些年的养尊处优，将自己过去的那些棱角都要磨平了，开始惧怕了，但是直至刚刚他才发觉，并不是的，只是原因依旧出在自己的身上，他有了动了些不该有的心思，一些不该存世的心思。

    在刚刚自己单独一人乘着电梯而下的时候，心中不是没有想过远离，但是他不舍，这种事情并非理智可言，一切都变得不受控制。

    他想，既然如此，不如就顺其自然，自己这不该有的心思还是当做从未正视过吧。至于南将想要做什么，自己只觉得能做，那便如其所愿。

    不知是不是因为心情迫切，总感觉电梯在上升的过程中耗时比之前还要短，终于是来到了之前的楼层，盛引之的手一直未曾放开权温书。

    “行了，人呢，也送到了，赶紧走吧！”

    马为坤率先走出电梯，带着些许不耐地挥了挥手。

    盛引之眯着眼，似乎有些惊讶于男人的爽快，真的甘心就这样放他们离开？

    权温书见状，拉了拉被牵住的手，眼中带着轻松的笑意，“既然都这样说了，那我们不如就当做来这里玩了几日，现在回去吧！”

    说着，便要拉扯着盛引之离开。

    不过原本看模样并不想动弹的马为坤竟也缓缓地跟随在其后。

    出了船舱，终于感受到了久违的海风咸湿味，不过此时的太阳刺眼，没有任何遮挡地将炙热的阳光照在身上，还真是有些不适，盛引之不动声色地将权温书紧紧牵住，加快了脚步。

    这么久，自己舅舅那边安排的人应该就在附近，他们需要的是尽快离开这艘游轮。

    “到底是怎么回事，他就这样让你过来带走我，还是说你们之间进行了哪些交易？”

    不怪权温书多想，毕竟现在这里的情况复杂，依照过去马为坤的性格，怎么也不会做这种亏本的买卖，再说了，盛家和他之间可是还有些恩怨纠葛的。

    但是就刚刚马为坤对待盛引之的态度，明显就有点不对劲。

    “不是什么大事，回去了再给你解释，放心，我是谁，怎么会被人算计？”

    盛引之微微低头，对着跟前的女人缓声解释。

    很快两人便来到了停机台，这里可以说是全游轮最高的地方，盛引之不慌不忙地向四周望去，能够看到不远处有一抹黑点，相信现在，那边的人已经看到了自己，心中稍有安定，至少即便现在发生了冲突，也能够很快地赶来。

    看着眼前的直升机，驾驶员早已不再。

    正在这时，下方传来了马为坤的声音，“盛先生，之前赢下的筹码不兑换吗？”

    马为坤的眼角带着笑，但是在这盛夏，却让人感受到了无比的寒意。

    “不用了，就当做给你的见面礼！”

    盛引之浑不在意，只是警惕地看着男人。

    权温书并不知道两人之前发生了什么，只是就从现有的一句对话中，便能够知道，两个人在找到自己之前，一定是进行了什么交易，她的心中有些发紧，并不想让盛引之为了自己为难。

    “那您还真是大方，可惜我马为坤也并不是占便宜的小人，是你的便是你的，我不会要！”

    说着，一名身着着黑色西装的手下便从船舱内走了出来，手中拿着的是一张银行卡和眼熟的银色转轮手木仓。

