 酒过三巡、菜过五味，大家吃的正在兴头上，余一恩突然间“咦”了一下，然后他看了看桌上的几个人，疑惑的开口说道，“啸天呢？

从刚才起好像就一直没有看到他啊？”

听了余一恩的话，苏梦莹这也才反应过来，她刚刚一直在跟方程聊抄袭的事情，所以也没太注意张啸天到底回没回来，现在被余一恩这么一说，她这才反应过来，“是啊，他刚刚说要去卫生间，可是......这也去太久了吧！”

她也嘀咕着说道，听到这句话，方程的心里不由自主的“咯噔”了一下，他立刻起身向包间的门口走去，“你们先吃着，我去看看他，这小子......是不是拉肚子了！”

方程尽量稳住了自己的情绪，没有让别人、尤其是苏梦莹听出自己的情绪！走出包间的大门，方程便疾步的走向走廊另一边的卫生间，来到男卫生间一看，果然，里面没有人。

大家都在吃饭，他不可能无缘无故的离开，况且就算是有急事要走，他也会跟自己和苏梦莹打招呼的！所以......他一定出了什么事情，才会这样不辞而别的！方程先是给古事居打了电话，确定了张啸天没有回去，随后就回到了包房里，他得告诉大家发生了什么，这一个大活人失踪了，那是怎么瞒也瞒不过去的！推开包间的门，大家还在兴高采烈的吃着饭，苏梦莹的一杯酒正端在手里刚要喝下去，看到方程走进来便自然而然的向他的身后看去，发现并没有意料之中的张啸天，她的表情微微一怔，“他真的拉肚子了？

还在卫生间呢吗？

严重吗？

要不......我去给他买点药吧！”

苏梦莹急忙放下了手里的杯子，站起身就要出去给张啸天买药，“他没拉肚子！”

方程顿了顿，然后缓缓的开口说道，声音低沉的让人觉得有点压抑，心思本就十分敏锐的余一恩发现了他的不同，“怎么了，方程？”

他站起身来问道，“狗子他......失踪了！”

方程一字一顿的说到，苏梦莹听了他的话好半天都没有反应过来，过了一会儿她才慢慢的开口问到，“失踪了？

那是什么意思？”

“就是不见了，我已经找遍了整个菜馆，没有他的踪迹，打电话回古事居他也没有回去，所以......我确定他是失踪了！”

方程肯定的说道！一行人来到了菜馆的监控室，拿到了前一个小时的视频录像。

视频上清楚地显示了方程一行人走进了他们的包间，然后大约二十多分钟之后张啸天一个人走出了包间，走到了路尽头的卫生间然后拐了进去，在那之后的半个小时里没有见到他从卫生间里出来过，直到方程走出包间去找他！“这视频显示张先生并没有走出卫生间啊，怎么可能就凭空消失了呢？”

监控室的保安疑惑的问到，“而且那卫生间的窗户很小，绝对钻不出去一个成年男人啊？

除非......张先生练过缩骨功？”

听了他的话，苏梦莹狠狠的瞪了他一眼，那小保安也意识到现在可不是开玩笑的时候，所以立刻闭上了嘴，“卫生间的窗子我看过了，如果是把人打晕了，平移着拉出去也是有可能的，只不过......我不理解有人这么做的原因是什么！”

方程心里已经打起了鼓，他嘴上这么说，其实只是为了掩盖事情的真相，他觉得......张啸天的失踪，应该跟自己会挂上某些联系，“一恩！”

他开口叫到，“怎么了？”

余一恩走过来，看着他说到，“你帮我把梦莹送回酒店吧，然后今晚......你就留下保护她，我怕......啸天这事儿不简单，梦莹她万一再有什么危险那可就更不好办了！”

方程安排余一恩保护苏梦莹，“我不想回去，我要跟你们一起去找他，反正我回去了......也睡不着！”

苏梦莹上前一步，急切的对方程说到，“梦莹，你听话！现在我们还不清楚啸天他究竟是怎么了！是自己离开了还是被人抓走了，若是被人抓走了，那又是为什么、什么人？

这些人......会不会再对你有什么不利！听话，一恩身手了得，有他护着你一定很安全，至于啸天......我答应你，保证把他平平安安、完完整整的带回来，好不好？”

方程扶着苏梦莹的肩膀，对她耐心的说道，“那......好吧！”

苏梦莹不是不明事理的人，也不是没有见过世面的小女孩儿，听方程说完她也想了想，的确，自己在这里帮不上什么忙，反而还可能会拖后腿，回家等消息是最好的安排，于是她点了点头，转头便跟着余一恩离开了！眼看着苏梦莹离开，方程将目光收了回来，看到李兆文还站在一旁看着自己，他上前一步对他说道，“兆文，你也先回去吧......”“贝大哥，我不回去，我想留下来帮你！”

还没等方程把话说完，李兆文就打断了他，“不行，这事儿......可能会很危险，我不能让你跟着我冒险，要是你出了什么事情，我可没有办法跟李爷爷交代啊！”

方程急忙拒绝道，可李兆文却笑着看向方程，“你不会让我出事儿的！”

他笃定的说到，“贝大哥，你现在在我的心里那就是跟超人一样的存在，就感觉不管遇到什么样的坏人你都有办法，不管遇到什么事情你都可以轻松的解决！第一次救了我爷爷，第二次有人闯到家里来抢那只玉笛，你也将他们击退了，还有昨天我们被职业杀手围堵，其实......我知道，你跟一般人不同！那天那两个人来家里抢笛子的时候，我其实在偷偷看你们在打架，那......绝对不是一般的人在打斗！就好像......就好像是电影里那些神人在斗法一样，我觉得......你应该就是一个有着神力的、与众不同的人！”

李兆文看着方程一脸诚恳地说到，而方程其实已经想到了在李兆文的心里，对自己一定是有着某种疑惑或是不解的，但是他没有想到李兆文对于自己的崇拜竟然已经如此之深，“那你不害怕我这样的‘特殊’的人吗？”

他面色从容、轻声的问道，“为什么要害怕？

你是个好人！”

李兆文急忙摇了摇头，他从没见过方程做过什么伤害别人的事情，即使他有着与众不同的超凡能力，“可是不管是什么人，都是有好有坏的，我是好人......就必定有人是坏人啊！”

方程听了李兆文的话，不由得喃喃自语起来，“你的意思是说......啸天大哥就是被跟你一样有着特殊能力、但却是坏的人抓走的？”

李兆文抓住了方程话里的重点，“恩，我想......应该是的！”

 