    

    火器营。

    许久未入火器营，许茂这个戴罪之身的人影倒是尽心尽责。

    将火器营环境周遭生产环境打扫格外到位，如实禀告出来的调配数据也尽在李闲预料之中。

    可在禀报完毕之后，许茂有些惴惴不安，环顾屋舍左右一副欲言又止的模样。

    坐在软榻上的李闲，一眼便看出这个脸庞藏不住事的许茂，有些不同寻常，指节敲敲旁边扶手，眼眸紧紧盯了过去。

    “许大人，可还有事宜未报？”

    许茂扭捏捏捏半晌，面露难色，微微抬头迎上李闲目光，碰触上的一刻，慌忙再度低头。

    “工部尚书……密令生产翻上一番，私下调整了制造进度。”

    “原来计划定下的两百颗震天雷，如今库存已然有上三百余颗……”

    工部尚书李闲认识，当初在制造马蹄铁之时，与这老头打成一片，更是教授了流水线作业技巧。

    按理说来制造马蹄铁的功劳也够这文老对自己感恩有加，可偏偏在上次接洽火器营之时淡漠的如同不认识一般。李闲当时一心尚在陶醉屋舍精美叶问多问，可想不到本该置身事外的老头，竟是在背后偷偷插起手来。

    火器不同于马蹄铁，填多少不是随心所谓，造多少更不是张口便来。

    就如同如今禀报出来的这个产量，也应该在李闲自己可控之内有条不紊的进行。倘若制造太多，造成无法有效储存，这可不是闹着玩。

    报效国家初衷是好，你这也要和自己商议啊！

    “工部尚书？文老的主意？”

    “文老已过不惑之年，眼下对于大唐社稷发挥余热极为操持，如今大唐马蹄铁后续生产进入停滞，也就在这段时辰之中走访一二。”

    说到这里，许茂赶忙抬起头颅连连摆手。

    “关于配比，在下可是按照李大人预设而来，至于这个数量乃是工部尚书亲力亲为。”

    “在下也是惧怕这等生产出去会不会造成挤压，方才警示询问。”

    “还有填充份量……也被工部尚书一口咬定……”

    挥手打断许茂话语，李闲面色有些阴郁。

    “去把那老头给我喊来！”

    待许茂步出屋舍，李闲着实有些想打人！

    要说填充份量无误，就算造成挤压也能放缓进度实现有效存放。

    私自改动填充多少，这撼天雷威力如何估量？包裹的铁皮能不能破开？事先测定出来的威力该如何估算？

    踱步在屋舍之中，李闲脑海之中映出文老端着椅凳坐在灼热的工坊场地，眯起眼帘浅笑查看马蹄铁生产的情景，不由得暗骂出声。

    “你这慈蔼的老头子！这次怕是要给我惹上大祸！”

    “改日在陛下验收成效之时，着实要给我李闲捅上篓子！”

    饮下一罐凉茶，略微去除心头怒火，回想起这么长时日，区区几里路程的工部尚书还未到来，李闲心中的火气又升腾起来。

    正欲起身时，门扉洞开，显出老者身影。

    “李侍郎如今身居四品，可喜可贺。”

    “老夫的河西，有些迟了。”

    草草的向李闲行去一礼，文老也不待李闲客套的请坐，径直坐去座椅。

    李闲听闻这声略为刺耳的话语，眉头微微一周，心中狐疑。

    这老头咋了？

    我李闲自问不曾愧对于他，怎的板着一张臭脸，像是亏欠他一般？

    心中念叨两句，李闲并未放在心上，郑重向这位比自己官大几级的老者揖礼。

    “长途奔波，让文老辛苦了。”

    文老并未因李闲这句客套话语有所改观，生人勿进的面庞上浮起一抹冷傲。

    “李侍郎名声在外，老夫能有这样独处的契机也是万分荣幸。”

    “不过眼下工部事物冗杂，老夫无暇闲坐，李侍郎不妨长话短说。”

    呦呵？

    这是自嘲还是将自己恶意吹捧？

    李闲的笑容有些僵硬，心底中都有些怀疑，这老头乃是当真还是先前的老人？

    “如此便好，李某便开门见山了。”

    素来不喜好热脸去贴冷屁股，李闲索性在软榻坐下，望去前方侧头人影。

    “听闻文老擅自出手，多制造出一百个填充不足份量的撼天雷，可有此事？”

    鼻腔中喷吐一股浊气，文老布满银发头颅微微扭转，望了过去。

    “李闲啊，擅自两次是否有些排外？我一堂堂工部尚书难不成尚无任何询问生产进度资格？”

    “撼天雷固然是你所造，可这工部上下可是陛下托付于我圈权管制！”

    “仅仅这次拨发财帛足足够先前整个工部一年所需，老夫为官数十载也想看看这花费民脂民膏的撼天雷，到底是如何产量，到底是不是只够生产你所谓的数量。”

    李闲似乎从这些话语中，依稀听出一些门道。

    这老头八成眼馋火器营拨款太多，又将他这个总管工部的老臣架空，心中有些不服，方才会有此举。

    说来也是能理解，这等能惊世骇俗的利器，倘若发明出来，赏赐还不是随心所欲的要，仍谁不愿再此分上一杯羮？

    耐下性子，李闲解释道。

    “这器物不用于马蹄铁多多益善，倘若爆炸人畜屋舍无一幸免，威力绝伦。任何一项皆需严格把控，才能将其威能控制手中。”

    “再者，攻城拔寨用量多少也应尽数在掌握之中，倘若这些分流出去的份量致使原有撼天雷不能制造该有的威能，岂不是等于白费？战场上瞬息万变，那里有诸多契机容你再次安置？再次爆破？”

    文老靠向座椅，微眯眼帘，执拗到额摇摇头颅。

    “李侍郎，你我相交一场，应该了解老夫的脾性。”

    “老夫并非不愿为朝堂办事之人，更非不愿接受新鲜事物之人。当初的马蹄铁工坊说改制便是改制，老夫并未多言一句。如今的火器营财帛出自工部账簿，老夫定然要掺和一份，及时对朝堂的负责，也是为工部数万匠人们争取一份合乎情理的说法。”

    “撼天雷虽是传至西陲之地，皇城之中陛下亦是将此物引爆过。你两百个能伤人，如今的四百个如何不能伤人？身在国公府邸，出生锦衣玉食，纵然不知晓柴米油盐金贵。区区一个盛放的器物改制成为铁皮，如此奢华之事，老夫既往不咎。“

    “可身为朝堂命官这一分一文都要花在刀刃上的道理你可知晓？”

    老人长身而起，拔高的视野微微下垂，望去李闲。

    “两百两个撼天雷，说起这等数量，似乎与李侍郎麾下百骑数量颇为契合。”

    “难不成李侍郎有心培育着百名兵卒，可曾想到同在战场上奔涌拼杀的其他大营将士？”

    “李侍郎啊李侍郎，战场功勋，不是这么捞的。”        

