    互联网+医院挂牌仪式，夏清浅听从傅三少的建议，大操大办。

    不过，这次的仪式虽然规模大，形式倒是很亲民。

    就在海城仁济妇产医院附近的月亮湾广场里举行，线上网络直播和电视直播同时进行。

    线上诊疗和线下收治相结合，因为现阶段以海城仁济妇产医院为依托，所以直接沿用"仁济"名称——海城仁济健康医疗集团。

    线上诊疗分为在线咨询、专家一对一、线上初步诊断、个性化治疗方案等一条龙服务。

    线下医院收治，初期以海城仁济妇产医院为主，主要业务是妇科、产科。后期将筹建海城仁济综合医院、海城仁济儿童医院和海城仁济健康驿站。

    仪式很简单，嘉宾走红毯、签名墙、嘉宾接受简短采访，再加上海城仁济妇产医院门前的挂牌和剪彩。

    月亮湾广场是海城人的一个休闲娱乐大广场。

    所以红毯的两侧围观的群众非常多，公司安排了专门的团队，向围观群众发放宣传单。

    红毯上最先走过来的，是海城当红青春偶像明佩。

    明佩一袭白色抹胸长裙，款款走来。

    现场的媒体人一阵躁动，摄像机，话筒，长枪短炮都紧紧跟随。

    在明佩后面走来的是栗盈盈，这是海城人心中知性女人的代言人。

    栗盈盈一身红装，配上一头栗色卷发，她扬手和现场观众打招呼，周围的欢呼声伴着掌声。

    两位的出场，迅速引爆现场。

    请海城的两位人气红星栗盈盈和明佩到场，在网络直播中，线上与观众互动。

    这是特助Tina的建议，她说网络上主力军还是三十岁以下的年轻人，而这些人里面有大量的准新娘，准宝妈，这是原生态的市场呀。

    这两人都是夏清浅的好朋友，接到邀请后，便放下手头的工作，调整档期，回到海城参加挂牌剪彩仪式。

    接着出场的两位，是傅氏的大少奶奶厉胜男和二少奶奶曾轶，两人手牵着手走红毯。

    两人联袂为三少奶奶夏清浅的新项目站台，同时也打破了外界关于两人不合的传言。

    曾轶对着记者话筒，笑言:"我现在就是一个标准的宝妈。我的宝宝刚刚满月，我和大嫂出现在这里，是呼吁大家都来支持三弟妹夏清浅的新项目。"

    在他们身后出场的是陆家老夫人。

    观众不由得揉揉眼睛，太牛了，怎么能够请动陆老夫人亲自走红毯呢？

    这可是四大家族之一陆家的掌门人呢！

    陆子聪和未婚妻柳思思一左一右，搀扶着陆老夫人，夏清浅看得眼窝有些潮湿。

    走过签名墙之后，陆子聪接受了记者的简短采访。

    "我和思思婚礼已近，思思就是这个项目的潜在客户。她现在是准新娘，不久的将来是准宝妈，我相信清浅，她筹办这个项目，是为海城人提供方便和服务。我和思思以实际行动支持她的新项目挂牌。"

    惊喜还在后面。

    接着走来的，是墨俊彦和墨家老夫人！

    陆子聪和墨俊彦，两位世家公子同时到场支持，这是夏清浅没有想到的。

    墨老夫人之后，是傅氏的大夫人顾暖和她母亲顾老夫人。

    这是要集齐四大家族的老夫人吗？

    哇，今天来到现场，真是值了。

    傅老夫人会亲自来到现场走红毯吗？

    傅显乔搀扶着傅老夫人走来了，真的来了！

    媒体呼啦一下，全都围过来了。

    傅老夫人对着话筒，再一次为夏清浅站台。

    "我孙媳妇这个理念真是太好了。

    我代表海城的老年朋友们，对她表示感谢。

    项目建成之后，我们可以足不出户，在家里接受健康医疗，健康咨询和健康护理。

    这是为海城的老年朋友们做了一件实事。也是一件大好事！"

    现场掌声雷动，经久不息。

    夏清浅抑制不住激动的心情，跑上来迎接傅老夫人。

    她对媒体记者表示:"浅浅就是想帮海城的孕产妇，节约时间、节省体力、减轻压力。还有为老奶奶们的健康养老，作出贡献哦！"

    由于这个互联网+医疗的形式，包含线下收治，所以潜在客户群体应该以海城市及周边地区为主。

    看现场的互动情况，请四大家族的老夫人们出面走红毯，这步棋是走对了！

