    韩宵看着书里面的内容不想相信却又不得不相信，他知道何雨涵拿出来的东西绝不会有假。而且书上写着的许多东西一般人根本就不可能知道，只有到了一定级别的人才能接触到，可是这书上却写的清清楚楚。

    很多他曾经知道一点儿的事情看了这本书后再联系以前他的认知也都清楚了。

    在书的后半部分写的内容让他心惊肉跳，如果这些事真的会到来的话，那许多人都会受到波及。

    就是他们韩家估计也不能幸免，韩家的家世太招人眼了，也幸亏他把家里的房子都做了安排，并且调职到了C市，离开了京都那个漩涡。

    不过即使如此还不够，他得好好想想怎么办。

    还有何家，如果形势照这么发展下去何家也会受到波及。他们两家如今算是共同进退，他得找何承霖商量一下。

    韩义先一直睡到快中午了才醒。他到厨房一看媳妇和母亲正在包饺子。饺子好啊，他就爱吃饺子，特别是媳妇做的。

    韩义先洗洗手过来帮着擀饺子皮说道：“这猪肉馅儿的饺子看着就好吃。这薄皮大馅儿的饺子我能吃两盘儿。”

    温瑾瑜说道：“雨涵知道你爱吃饺子，特意多拌了馅儿，让你吃个痛快。”

    此时韩宵出了书房到厨房说道：“雨涵，多包点儿饺子，我让你爸中午过来吃饭，下午咱们商量点事儿。”

    何雨涵一听就明白公公的意思，他们是要商量以后的打算，做为何家的当家人父亲肯定是得参加的。

    何雨涵说道：“那爸您给我爸打个电话吧。”

    韩宵点点头就去打电话了。韩义先和何雨涵对视了一眼知道下午是要开家庭会议了。

    韩宵给何承霖拨了电话，“喂，老何，下午我有重要的事和你商量，你中午来家里吃饭。”

    何承霖很好奇亲家有什么重要的事这么郑重其事的，但是也没有在电话里多问，说道：“那好，我马上过去。”

    薄皮大馅儿、白白胖胖的饺子出锅的时候何承霖才到。

    韩宵一看赶紧说道：“怎么才来，快洗洗手吃饺子。”

    何承霖说道：“昨天下了这么大的雪，地上的积雪太厚了，出行太不方便了。我这一上午都在组织扫雪。”

    韩宵说道：“这雪幸亏今天停了，不然可就成雪灾了，那可就麻烦了。”

    何承霖说道：“我看就这也够呛。今年这雪下的早，还这么大，怕是很多人家都没有做好御寒的准备啊。”

    韩义先准备好蒜泥、醋和香油等蘸料，然后大家一起围坐在餐桌前吃着美味的饺子。

    小旭睿还没有睡午觉，他已经提前吃了多半碗鸡蛋羹，现在正躺在婴儿车里一边自己玩儿一边看着旁边的大人吃饭，他也不哭不闹，非常乖巧。

    吃完饭刘忠义就哄小旭睿睡午觉，温瑾瑜收拾餐桌。

    何雨涵和韩义先要帮忙，温瑾瑜说道：“你们去忙你们的，就这么点儿活儿有我呢。”

    最后何雨涵泡了一壶茶和韩义先一起进了公公的小书房。

    何雨涵进了书房把门关好看到父亲正在看她之前交给韩义先的那本书，她没有打扰父亲看书，先给每个人到了一杯茶。

    为了节省时间，韩宵把一些重要的内容直接指给何承霖看，其它的可以稍后再看。

    何承霖看着韩宵指给他看的内容感觉脑子里嗡嗡的，好似在打雷。

    他看到的这些东西简直太让人匪夷所思了。可是亲家告诉他这是女儿拿出来的，是女儿从她的宝贝里拿出来的。所以即使出现这么匪夷所思的内容他也没有怀疑它的真实性。

    女儿肯定不会拿这么重要的事开玩笑，如果不是这书上的内容太重要，女儿也不会冒险拿出来。

    书上的内容他越看心越往下沉，这简直就是一场灾难啊。他们能安全度过吗？会不会也被历史的洪流给击碎？他实在不敢想未来的形势。

    看完了韩宵让他看的内容何承霖抬起头说道：“这上面的内容你们都看了？”

    韩宵说道：“我们都看了，所以才赶紧把你找来大家一起商量一下。”

    何承霖眉头紧皱地说道：“如果形势真的像这本书上那样发展，那可真是麻烦了，以咱们两家的家世都免不了被波及，咱们得提早做准备啊。”

    韩宵也心情沉重地点点头道：“是啊，咱们是得早做准给啊。”

    何承霖看看女儿和女婿说道：“义先，雨涵，你们是怎么打算的？”

    韩义先说道：“我觉得咱们两家首先要做的就是降低存在感。在历史的洪流面前不管是多大的家族都抵御不了。而且往后可能越是那种大家族被波及的越厉害。咱们最好是化整为零，隐姓埋名更好。”

    韩宵听了儿子的想法点点头道：“有道理。韩家和何家可以说全员撤出了京都，但是咱们在C市还是太显眼了。我决定明年就退休，然后就去过隐居的生活，彻底离开人们的视线。等过几年也就没人想起我了。”

    何承霖点点头道：“那我也明年退休。我就以身体不好为由，我之前得过肺结核，就说我身体没有恢复好，直接办理退休也应该没有人阻拦。”

    韩宵说道：“嗯，病退是最好的理由。明年我也准备得一场大病，直接办理病退，这样比其它的理由好。”

    韩义先说道：“那你们退休了想过去哪里生活吗？还是留在C市？”

    韩宵摇摇头说道：“既然退休了那就不在C市待了，最好找个隐秘一些的地方去隐居，这样我们生活也能少些麻烦。那些想找我们麻烦的人也许因为找不到我们就罢手了。”

    何承霖说道：“那咱们两家一起去隐居。”

    韩义先说道：“你们几位长辈倒是可以去隐居，但是我们肯定是不行的，我们还要工作。”

    何承霖说道：“那是当然，我们几个老的可以一起走，你们肯定还得待在外面，不止你们要工作，孩子们也得上学。而且我们最好是离开C市，最好是L省都不要待。”

    韩宵想想说道：“我有一个地方，在S省，是山里的一个小寨子，人口很少。寨子里的人都是韩家旁支的人，战乱时期躲进大山然后就在山里生活了。他们很少出来，因为实在是太不方便了。

    那里很偏僻，相对来说也很隐秘。从外面进寨子需要走很远的山路。而且如果不知道路也很容易迷路。

    如果我们去了那里，估计一般人找不到我们。”

    韩宵一说山里的小寨子，何雨涵和韩义先同时想起了他们上次在山谷里发现的那个地方。

    两个人对视了一眼，也许他们可以带着两位父亲去看看。

    