    

    苏婷茹其实也准备回房后找傅甯打探一下她这个神秘的朋友，但见郑凯伦想要换房，也不好说什么，就算百般不情愿，也只能忍气吞声应下。

    傅甯看见自己瞬间成了抢手饽饽，脸色微微一动。

    跟谁住一间房都无所谓，跟郑凯伦一起朝客房走去。

    只是预料到郑凯伦会盘问自己今晚那个朋友，肚子里也在想着托词，看怎么应付。

    实在不行，就把闺蜜宋胭胭搬出来，说那朋友是宋氏集团的千金吧。

    两人刚走到房间门口，便有个工作人员追过来，低声说：“凯伦姐，导演请您过去一趟，有些节目中的细节想跟您商量。”

    郑凯伦也就先跟着过去了。

    傅甯一个人先进了房间，房卡插入的瞬间，全房的灯亮起来。

    一个眼熟的昂挺身影坐在她的床上。

    她吓了一跳，差点儿没尖叫出来，再等看清楚，好气又好笑地咆哮起来：

    “乔屿煌！！你神经病啊，怎么跑这儿来了，吓死我了！！！你怎么进来的啊？”

    瞬间明白了，郑凯伦进房间前被人支走，只怕也是他的意思。

    乔屿煌淡淡：“跑到原始森林无人区都没吓死，怎么就被我吓死了？”

    傅甯一个激灵，又想到什么，赶紧朝屋子角落看去。

    乔屿煌知道她在担心什么：“你房间里的摄像头都已经提前关了。不会拍到我。”

    傅甯这才松了口气。

    乔屿煌倏然起身，走到她跟前。

    她这才缓过劲儿：“你怎么过来了？不会是跟着直升机一起来的吧？”

    “嗯。”

    “……哎哟，你这么紧张干什么，还亲自过来了，不过话说回来，你这次真的很夸张诶，乔屿煌，居然派了个直升机进来……刚才差点儿没把我吓死，都不知道怎么跟凯伦姐她们解释了。”

    “你这么聪明，这么点事情不会解释不了。”乔屿煌不担心她的应变能力。

    傅甯自傲地点头，倒也是，又踮起脚，捏了捏他的脸颊：“好啦，不早了，你现在看到我安然无恙，没事了，可以走了吧？回去吧，你也挺忙的。”

    他任由她捏着脸，只眼眸微沉，从小她就爱捏自己的脸。

    那时他有婴儿肥，她总说捏他的肉肉很舒服。

    这破习惯，现在都还没改。

    他抬起手，只将她手腕一捉。

    属于男人的热量顺着她的腕上肌肤传递，让她心尖微微一个紧缩。

    “你身上很冷。”他松开她的手臂，顺手将床上的毯子拿起来，裹在她身上，又抬起手摸了一下她的额头，似乎想看她是不是发烧了。

    傅甯立刻收敛了心思，在想什么呢，表弟就是关心自己罢了。

    不过……就算是表兄妹，这样的举动，似乎也有些逾界了。

    毕竟，除了亲戚，他和她，也是男人和女人。

    她偏了偏脸，裹紧了身上的毯子：“我没事，就是吹了风，有点冷，坐会儿也就好了。”

    话音甫落，却见他忽然间蹲在了自己眼前，指尖蹭到自己的小腿上。

