    龙昭的表情倨傲，带着舍我其谁的霸气。

    “至于条件，贾少尽管开口，我能做到的就绝不推辞。”笼罩补充道。

    “好，那就多谢龙少了。需要我派人送你离开么？”

    贾诩仿佛是卸下了一个重担，终于将这个烫手山芋给扔出去了。

    而且，在内心中他还是倾向龙昭能拿下。

    毕竟，龙家可都是硬骨头。

    “不用。”

    龙昭说完转，身就走了。

    其余的人看着龙昭的背影，心里都不知道在想什么。

    “各位，东西已经易主了，就恕不远送了。”贾诩直接开始送客。

    几人纷纷起身告别。

    出了门之后，几人很明显都加快了速度。

    到了下面看到龙昭的车离开，几人对视了一眼，几乎是在同一时间上了车，而后拿出了电话。

    而在楼上的贾诩把这一幕看的清清楚楚，随即嘴角勾勒起一抹笑容。

    “这帮家伙嘴巴吵得凶，东西摆在这里了却都不敢要，只有龙昭敢伸手。不过，想来这姓龙的也不敢待在这里了吧。”

    夜色很深，不知道什么时候，乌云再次遮挡住了月光。

    整个长安城感觉寂静跟黑暗，即使有霓虹灯，都不能感觉有亮光透进来。

    而这一刻，夜少白也离开了。

    他把旁边的录音设备收拾好，径直就前往了秦岭。

    不得不说，贾诩的表演很是到位——最起码，应有的效果已然是达到了。

    贾诩的聚会，自然不可能隐瞒得了那赵无极。

    这里可是长安，赵家经营了这么多年，怎么可能允许眼皮子底下有事情是不知道的。

    得知帝王上马石被龙昭带走，赵家的人就迅速出动了。

    这一夜，可谓是龙昭最为艰难的一个晚上。

    半个小时的路程，他身边的十多个人全部死亡，甚至于埋藏在路上的暗手，都死了一多半。

    而他本人也满是伤痕，仿佛从尸山血海里爬出来的一样。

    回到了属于他的会所，龙昭看着给自己上药的人，嘴里冷声道：“看来那贾诩真的没有骗我们，这东西到了谁的手上都是一个炸弹。”

    “少主，那我们为什么还要拿这东西？”龙一低声问道。

    “为什么不呢？这东西既然到了我们手中，就必然没有理由让出去。通知家里，派人连夜赶过来。我倒是看看，赵无极到底能弄出什么花样。”

    龙昭冷笑一声，随后又看向了旁边的帝王上马石。

    这东西很是精致，尤其是上面的铭文，就仿佛是花纹一般，浑然天成。

    “这东西，终于是我的了。”龙昭不住冷笑。

    ……

    夜少白趁着夜色已经回到了秦岭。

    他把那些对话都给播放了出来，秦风听得可是津津有味。

    “看来你的选择没错，只有龙昭跟钱文敢接受这个东西。只不过钱文的手法有些迂回，而这龙昭则是比较简单粗暴。”秦无名道。

    “这就是人性，龙家以杀伐立足，自然骨子里还是无所畏惧的。而且，我还肯定赵无极也不敢直接弄死龙昭，毕竟，龙家的人都是一群疯子。”秦风咧嘴一笑说。

    “那贾诩呢，会不会被人针对？”

    秦龙飞点了一根烟靠在旁边的睡袋，出声询问。

    “不会！他就是一个中间人，虽然会有疑惑，可是帝王上马石才是真正的诱惑。所以说，不会有什么事情的。”秦风淡淡道。

    “这么说来，我们是不是能好好的休息三天了？”秦龙飞询问道。

    “休息是可以，不过我们现在恐怕要离开了。”秦风看了看时间道。

    “你不是跟我开玩笑吧，现在要离开？这会三更半夜的，还要赶路？”秦龙飞顿时就不乐意了。

    “明早走。这里不能待了，不是怕那些人找上门来，而是我们得去下一个地点了。”秦风把手中的笔记本递了过去。

    看着上面被秦风组合的字，秦龙飞迟疑道：“你确定是骊山？那里可是赵家的禁地啊。”

    “正因为是禁地，所以我们才要过去。否则，如何给那些人一点动力呢？”秦风笑道。

    “行，那我过去。”

    秦龙飞顿时猜测到了他的想法，第一个报名。

    “人员已经定下来了，你就不用想那么多，好好休息吧。”

    秦风说完，看了一眼旁边的老吴。

    老吴心领神会，说道：“人都安排好了，十里开外都有我们的眼睛。”

    “行，多辛苦一点，毕竟这里是赵家的地盘，而且还是在秦岭之中。这里即使是发生了多大的爆炸，都不会有人管的。”秦风道。

    “放心，咱们的人不会出错。”

    一夜无语，所有人都睡着了。

    只有贾诩屋内的灯还亮着。

    因为，他在研究信的时候蓦然发现了一个秘密。

    秦风给自己的那封信内，还有夹层。

    他找来一把锋利的小刀，一点点地弄开，里面的东西就落了出来。

    只是几个字，可是却让贾诩激动不已。

    他随即喊来了人，而后对自己的房间进行了全面的检查。

    在搜出了好几个监听器后，他这才满意的点了点头。

    找了一个无人的地方，他缓缓的拨出了一个电话号码。

    ……

    第二天早晨。

    太阳划破了天空，也唤醒了这座古城所有人的清梦。

    上班族们已然出现在了早点摊，一天的忙碌也要开始了。

    秦风这边也收拾好了并且安排妥当。

    夜少白的被留在了秦岭，他还有事要去处理。

    随后，秦风带着小队以及秦家兄弟跟五姑娘前往了骊山。

    即使是走直线，也需要走一天一夜。

    到目的地将近一百五十公里的路程，还是山路。

    不过秦风倒是也不着急，就按照正常速度赶路。

    如果两天内能抵达骊山，他就心满意足了。

    龙昭的会所内，已然聚满了上百人，而且各种武器都准备好了。

    经过一晚上的破译，帝都那边的古文专家就给出了猜测，毕竟这铭文距离现在太久了，通过查找资料，才得到了陵墓两个字。

    可即使只有这两个字，可是龙昭却明白了接下来该如何做。

    赵无极也在这一天抵达了长安，一路上走来，也算是九死一生。

    出了帝都，创世纪的手法可谓是五花八门，只有你想不到的，没有创世纪不会做的。

    前往机场的时候，他差一点被直接炸死。

    “东西呢？”

    赵无极看着面前的赵乾龙，眼中闪过了一抹冷意。

