
　　“震惊，《苍霞问道》推出新资料片《模拟人生》！”

　　“玩家可以像模拟人生中，头顶绿水晶的小人一样，体验到现实中体验不到的乐趣！！”

　　“这一期节目，就是给大家展示一下这‘资料片’的内容……”

　　李腾关于别院生活的片子已经剪辑完毕，传上去之后，瞬间喜提热门。

　　这游戏，居然还有新东西！？

　　在虚拟世界中体验现实中的奢侈享受，在许多影视作品中，都有体现。

　　而现在，苍霞问道这游戏，居然将其复现了出来！！

　　市面上的游戏，并非没有做类似主题的，只不过，受制于全息设备的限制，做出来之后，并没有达到预计的效果，玩家们的评价，也不高。

　　但在苍霞问道中，几乎完全还原的体感，让这一切体验，都变得无比真实！！

　　至于那延时摄影的片子，李腾还在继续压缩制作之中。

　　持续数十个小时的视频素材，并非一个下线的时间就可以鼓捣完的。M.23sk.com

　　入夜，玩家们结束了一天的生活，再次进入了游戏。

　　这回，玩家们消失的时间，是游戏时间中的白天。

　　别院的侍从们，在看到消失了一整天的苍霞宗弟子重新出现的时候，都有些摸不着头脑。不过仙师的事情，他们也不敢过问。

　　修士对此，则是见怪不怪了。

　　世间功法千千万，奇怪的多了去了，或许苍霞宗的功法，就需要在这段时间内，自己打坐修行。

　　几天的时间，也足以让玩家们摸清了周围的环境。

　　登云山北峰，并非鸟不拉屎之地！！

　　那处叫做“云渊”的地界，出产像云雾草这样的天材地宝，只是数量不多，而且，环境还十分险峻。

　　玩家们除了在别院内享受生活之外，也会偶尔结伴出游，去云渊探险。

　　当然，每一次，隋莉和她的部下，都会暗中跟随。

　　好在，每次出来的玩家队伍，都在她们人手数量以内，否则，还会出现忙不过来的情况。

　　一只银鸟，化作信件，落在了隋莉手中。

　　这封信，是牛逸发来的，仙盟议会，即将与苍霞宗陆宗主进行一场小型会面，隋莉，则要负责安排。

　　隋莉匆匆读完，知是工作上门，思索了一番，便带上部下离开了。

　　这些日子，苍霞宗弟子，并没有出格的行为，也没有遇到危险。

　　盯人的任务，似乎没什么必要。

　　不过，隋莉在交接的时候，还是将此事告知了牛逸，希望他在隋莉不在时，安排一些人手过去。

　　牛逸满口让隋莉放心。

　　不过等隋莉出门之后，就放在了一边。

　　开玩笑！

　　人手这么紧张，哪有人去给你盯苍霞宗弟子！

　　牛逸他才不相信，这登云山地界内，会遇到什么危险！

　　这苍霞宗的弟子，会不懂规矩，到处乱跑惹是生非吗！

　　就算他们遇到性命危机，苍霞宗的这些大修，不会出手吗！

　　所以，玩家们所居住的别院处，便没了盯梢的修士。

　　施乔的三个半路徒弟，享受了几天如梦一般的游戏生活！

　　他们再次体会到。

　　原来这个游戏，不是那种一上线就只能挂机修炼挥剑跑步的军训游戏！！

　　还可以在游戏中游泳！！

　　享受美食！！

　　发呆看风景放空时间！！

　　可惜，若是有一片沙滩，再整一个合适的球，还可以来一场全息沙滩排球。

　　苍霞问道的画面表现，应该在某抽服装的沙滩排球游戏之上！

　　不过，日子混了几天，也就没了新鲜感。

　　钠把两人聚在一起，提议道：“哥两个，要不，咱们去探险？”

　　“探险？这附近有啥好探的？”

　　“就是啊，而且都晚上了，路都看不清。”

　　“去云渊！”钠的手中举着一本书册，表情略显兴奋，道，“这本登云山风物志有介绍，那云渊，是一处秘境，里边有好东西！”

　　熊掌道：“这大家都知道了啊。”

　　“不是，他们没有仔细读！”钠道，“这地方，是分区域的！我们现在所在的北部，是最贫瘠荒芜的地方，资源都被开采完了！现在NPC主要集中的，是西南面，那边东西多，但太远，还有人看着……”

　　“……我感觉，可以去东边探索！离得近，书上也没提过，估计是还没被开发过！”

　　熊掌跟卜算天对视了一眼，有些心动。

　　超级小段他们，在第一天，就搞掉了一头妖兽，收获满满！

　　而他们三个，按施乔的话来说，已经拥有了接近小段的实力，所以自然，就想找个地方一展身手！

　　云渊，再合适不过！

　　最关键的是，如果不趁着这个放风的时间去搞点事情的话，回到宗门，三人又会被施乔逮住练剑！！

　　虽然这游戏好玩，但也经不住这样限制的啊！！

　　就像是游戏代练，看上去，可以呆在空调房里，打一天游戏，十分舒服。

　　但重复的机械劳动，会让游戏的乐趣迅速下降，让游戏变得如同电子厂生产线一般枯燥。

　　而且，现在的很多手游，为了增加玩家粘性，也在将他们的游戏变得如同打卡上班一样。

　　如果你在玩一款游戏的时候感觉到疲惫，那就早点割舍吧，不要舍不得充进去的钱，不要心疼没领完的月卡。

　　放下，会更快乐。

　　自由行动的机会摆在眼前，三人一合计，便立刻开始行动！

　　三人换上便于行动的苍霞宗校服，带上各自的闪雷剑，离开了别院。

　　侍从看在眼里，并不敢干涉。

　　入夜时分，只有别院周围，有灯光照明，出了别院的范围，几乎是一片漆黑。

　　传统游戏，通过调伽马值，可以让玩家在漆黑的环境中，看清楚场景。比如海上狼人杀的山洞，逃生的无光场景等等。

　　在苍霞问道中，却没有这个选项。

　　目力不足，看不清，就是看不清。

　　锻体三层，对视力有一定提升，但玩家们，并没有专项修习过瞳术，所以，在这黑夜中，顶多只能看到几米的范围。

　　钠既然敢提议在夜晚出门，那肯定是有所依仗的。

　　一颗夜明珠掏出，就如同摸出了一把带货主播的直播里拿出来的强光手电，周围瞬间被照得透亮！！

　　现实世界中，发光需要能源。

　　但在仙侠游戏中，发光，是相当基本的特性。

　　三人便朝着云渊东侧前进。

　　云渊，是围绕着登云山产生的，当然，也可以把登云山，当做是从云渊中钻出来的。

　　在李如岚那个时代，大能们选地，就把“有深厚根基”的这个条件考虑了进去。

　　现代的高楼大厦需要打地基，这边的通天之岩，亦是如此。

　　周围的地图，玩家们已经共享过，绕着登云山边缘走，就能到达。

　　说远不远，说近，也不近。

　　一路的环境，也是由规整到荒乱，在逐渐变化。

　　路上的杂草枯枝，可以用手中的闪雷剑砍掉，复杂的地形，也能凭脚力跨过。

　　……

　　同一时刻。

　　在登云山的另外一边。

　　入夜之后，热闹的城镇，也并没有安静太多。

　　这城镇，类似于现实世界中的旅游城市，一切配套设施，都是为修士们服务的。

　　在这里，有大型的交易行，丹药房，熔炼铺，也有提供娱乐的声色犬马。

　　因为即将召开的入盟大典，让这里热闹非凡。

　　到此而来的仙师，比以往多了近两倍！！

　　城镇边缘，一行五人，身着遮蔽气息的黑衣，绕过了守卫的检查，一溜烟地，消失在了夜色之中，往东北方向前进。

　　“李师兄、董师姐……咱们这样，是不是不太好？”队尾的一名身高略矮，吨位稍重的男修，小声地提了一句。

　　前方，一名女子转头过来，道：“一路过来你提了几回了？不想去，现在就回去，正好帮我们打掩护。”

　　“就是，刘胖子，怂了就赶紧回去！”另一名女修也出声。

　　“刘师弟，趁咱们还没走远，你再好好想想。”

　　为首的李师兄也停了下来，看向刘胖子。

　　见四双眼睛盯着自己，刘一平不由地紧张了起来。

　　他因为身材外形的原因，本就有些自卑，即便成了修仙者，也没有给他增加多少自信。

　　毕竟，他的身边，也都是修仙者。

　　“就是啊，刘师兄，秦长老今日赴卢长老之宴，这么好的机会，不抓住可不行！”

　　“刘师兄，你怎么想？”

　　其中的某一道目光，似乎刺激到了刘一平。

　　刘一平脑袋一热，道：“我去！我不提了！”

　　这目光的主人，来自师妹邱雅。

　　他们一行五人，来自两个不同的宗门。

　　为首的李师兄李元冲，来自天辰剑宗，是刘一平和邱雅的师兄，也是这次参加大典的“天辰小十杰”之一，年纪轻轻，修为便达到了筑基后期！

　　另外两人，则是来自牧灵门的董倩以及胡飘飘。

　　牧灵门，乃是天辰剑宗的从属宗门之一。

　　宗门之间，来来往往，也让几个年轻修士，互相结识，有了同道之谊。

　　五人相处的十分融洽。

　　至少，看上去是这样。

　　一行人再度出发。

　　李元冲有意无意地，在调整步伐，与董倩并肩而行，但董倩，却是挽着胡飘飘的胳膊，亲近胡飘飘的时候，也自然躲开了李元冲的靠近。

　　邱雅的目光，时不时落到李元冲的背影上。

　　而刘一平，眼中就只有邱雅。

　　一个修士世俗欲念最强烈的时候，就是筑基上下，虚丹之前。

　　也有的功法，大成之后，到元婴甚至更高的境界，也会显现世俗欲念。

　　寻求道侣，再正常不过。

　　作为中府州的修士，他们当然有曾听闻，云渊的神妙之处。不过，他们并没有多余的财富，来换取进入云渊的资格。

　　一番推敲之后，几人便起了另外的想法。

　　到云渊的另一边不就好了！

　　虽然，另一边的资源产出，没有封闭区域内来得多，但那也是云渊啊！！

　　其中生长的云雾草，不管是天辰剑宗，还是牧灵门，都能用得上！！

　　如果能找到一两株，那么对各自功法的掌握，就能快人一步！

　　就像是《文明6》中，老秦用锤子敲奇观一般！

　　在穿越仙盟戒部守卫的警戒线前，五人还是十分谨慎的。

　　因为提前调查过，他们也成功越过了守卫的警戒线，进入了野外的范围！

　　天上地下，都有巡查的手段，地面，反而成了最安全的路径。

　　在确认安全了之后，五人便像脱缰的野马一般，放松了下来。

　　一路上，也是说说笑笑。

　　看到李元冲与董倩有说有笑，邱雅用逐渐积累起来的勇气，走到了李元冲跟前，加入了谈话之中。

　　而李元冲，也十分自然地，拍着邱雅的肩膀，用带着灵气的指尖，在她的手上，画着剑招运行的路线。

　　邱雅面色微红，强装镇定。

　　刘一平在后边，看得难受至极。

　　董倩还没松口气，李元冲，结束了与邱雅的对话，又找她聊了起来。

　　李元冲对她，已经在有意无意地表露爱意了，这样下去，师门一道命令，自己就得与李元冲结为道侣！

　　作为下宗弟子，董倩没办法拒绝李元冲。

　　一旦拒绝，那么她的师父，师门，都会惩罚她！最严重的，甚至会断掉修行资源！！

　　在牧灵门看来，有上宗子弟看上了下宗子弟，那是个人和宗门的福分！！

　　就连一旁的好姐妹胡飘飘，也在暗中为李元冲助攻。

　　董倩清楚地知道，这李元冲，就是一个不检点的花花公子！每次下山，都会流连于勾栏之地。

　　她还听到过小道消息，说李元冲，曾经得过那种病！

　　这让她更加不愿意与李元冲产生联系。

　　奈何，天不遂人愿！

　　云渊云雾草，是董倩急需的天材地宝。

　　但这东西，宗门不会发放，她就算掏空家底，也只能换来一根。

　　如今，好不容易有机会出现在眼前，她也不想放过！！

　　毕竟，有李元冲在，找云雾草的话，更有把握！而且，就算被发现，凭借李元冲的大宗弟子身份，也能减轻对他们的责罚！！

　　董倩，这是在拿自己的命运去赌。

　　修士修仙，有哪个不是在赌？

　　赌赢了，突破进阶，赌输了，碌碌无为一生，或者生死道消而已。

　　又有何惧！

　　董倩决定曲意逢迎。

　　但当她看到李元冲那有些英俊的脸庞时，还是没由来地感到一阵恶心。

　　仿佛那些病的病灶，就长在他的脸上一般。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第217章 夜行免费阅读。https://www.23sk.net 