    利用手中的短剑，赵御将一侧墙上的几块青砖给撬了下来。

    不出赵御所料的是，这青砖之后，果然有一处一米见方的暗格。

    这暗格当中没有其他的宝贝，只有一张没有密封的信笺和一本薄薄的册子。

    那册子看着年代有些久远，封皮上的字体都已经看不太清楚了。

    赵御先拿起信笺，随意的看了两眼。

    这是曹正淳亲笔所写的, 看那信笺上所言，这曹厂长似乎早已经预示到自己会有这么一天。

    而让赵御惊讶的是，曹正淳还写着魏忠贤早有篡位之心，只是这么多年没有动手，只是在寻一样东西。

    等这样东西找到之后，天下便没有人可以阻止魏忠贤登基称帝！

    至于这件东西是什么，曹正淳没有写。

    或许, 连曹正淳都只是捕风捉影而已。

    “扯淡！”

    看着手中的信笺, 赵御不屑的撇撇嘴。

    这世上没有什么东西能有这么大的作用，如果真是如此，皇室怎么可能会坐视不理？

    不再多想的赵御拿起另外一件东西，那一本斑驳到看不出年代的册子。

    “金……什么玩意？”

    册子年代久远，上面的字体大多都已经残破不全，赵御也仅仅面前能认出第一个字。

    “特么的，费了那么大的劲，就找到了些这破玩意？！”

    赵御随手将曹正淳留下的信笺和那一本不知道来历的册子丢进了系统背包。

    想要牵掣魏忠贤这个当量的大佬，单单凭借曹正淳的一封信笺，是绝对行不通的。

    走出偏厢房，赵御让靳一川找来录册官，将查抄出来的东西一一记录备档。

    之后自然有锦衣卫的人前来接收，剩下的就和自己没有关系了。

    出了曹正淳的府邸，赵御眉头微微一皱。

    原本宽敞的府邸门前，已经全部被血水浸透，隔着老远都能问到一股令人作呕的血腥味。

    皇帝一句话，不但要了曹正淳这个弃子的命, 连带着数百口人都跟着陪了葬。

    ……

    回到锦衣卫衙门, 赵御交还了驾帖，随即并没有返回西缉事厂，而是直接带着二哈回到了自家府邸。

    今天，对赵御冲击最大的不是那些曹正淳府上搜刮出来的金珠宝贝。

    而是那数百颗滚落在府邸大门口的人头！

    天子一怒，人命不如草芥！

    今天的曹正淳是这样，接下来皇帝想要用自己这柄匕首对付的那些权贵也是这样。

    赵御明白，到最后，他也绝对逃不过这个下场。

    可是，现在的他虽然内功深厚，身边又有二哈，江玉燕这样的高手辅助。

    可想要挣脱出这个泥潭，是远远不够的！

    其他的不去说，单单永寿宫中，从未谋面的那三道气息的主人，就不是赵御身边的任何人能对付的！

    “怎么就给自毁了呢？”

    坐在院落中的赵御，看着院落当中抽芽的桂子树苦着脸自言自语道。

    如果系统还在，是不是他现在的处境就会大不一样呢？

    撩阴腿是很厉害，可这玩意的短板实在是让赵御头疼不已。

    好不容易逮住一个机会，结果还让二哈这憨货给捡了便宜。

    想到撩阴腿，赵御再次将思绪沉入系统背包当中。

    “嗯？！”

    赵御猛地从石墩上站起身，一脸惊讶。

    之前他收缴了曹正淳的天罡童子功之后，就直接扔进了系统背包当中。

    在他看来，反正自己已经不是童子身了，这种功法想来也是练不成的。

    可此刻看向系统背包的赵御，却脑瓜子嗡嗡的。

    【天罡童子功】：（残缺功法）乃由先天罡气分化而来……

    “先天罡气？！”

    赵御看着系统背包给出的解释，不由得瞪大眼睛。

    天罡童子功是先天罡气分化出来的武学？

    赵御绞尽脑汁，也没有记起这两者之间有什么联系！

    可系统背包不会骗自己，从葵花宝典到后来的天香豆蔻，无论什么东西，都逃不过系统背包的鉴定、

    它说两者之间有关系，那就一定有关系！

    “只可惜是残缺的！”

    赵御微微摇摇头，这天罡童子功是残缺功法，需要以极阴之身练至阳之气。

    简而言之，就和葵花宝典一样，先要斩断元阳之所。

    对这种功法，即便是威力再大，赵御从来都是不屑一顾的。

    恢复了心情的赵御再次坐在石墩上，可不等他屁股落下，却再一次惊的跳了起来。

    “卧槽……金钟罩？！”

    赵御盯着那一本从曹正淳偏房里搜出来的册子。

    虽然原本的册子上，字迹都已经脱落的不成样子，可是放在系统背包之后，却一览无遗。

    【金钟罩】：少林绝学，乃达摩祖师有感之前所创童子功未臻于圆满极境而创出的第二套绝世武学，共分为十二关。

    “这……这特么比金刚不坏神功还牛逼啊！”

    赵御强忍着激动，看完了系统背包对于金钟罩的解析。

    这门神功一共分十二关，每迈过去一关，都会有天翻地覆的变化。

    甚至于臻至最高境界，全身罩门完全消失，达成真正的金刚不坏之身。

    与人对敌，根本无须动手，内息所生反震之力，都能将入品高手活活镇死！

    “塞翁失马，焉知非福？”

    赵御狂笑一声，随即毫不犹豫的控制着意念笼罩在那一本流光四溢的秘籍上。

    赵御曾经试验过，想要利用系统背包修习功法，必须是原创才可以。

    临摹抄录下来的武功秘籍，是没有这一项福利的。

    所以，也就是说这一册连封皮上的字都快掉光了的秘籍，是当年达摩祖师亲手所书！

    随着流光消散，赵御在内息激荡之下，忍不住直接仰天长啸。

    宅院当中猛地刮起一阵飓风，江玉燕先一步冲出房门，看到狂风中央的赵御，微微一愣。

    “别过去！！！”

    二哈也冲了出来，正要上前却被江玉燕给拦了下来。

    嗡嗡！

    江玉燕话音刚刚落下，赵御周身劲气席卷而起，一道道金光透过飓风激射而出。

    院落中，以赵御为圆心，一口金钟猛地落了下来，将赵御笼罩在其中。

    金钟之上……金芒四溢，铭文闪烁！！

    眨眼之间，赵御成了古往今来第二个将这一门神功练到第十二关的绝顶武夫！！

