    红波浪早被吓的大惊失色，加上脖子被掐，哪儿说得出话，眼睛里尽是不敢相信和恐惧，仿佛瞬间不认识这个世界了。这恐吓效果是肯定达到了，王子阳走过去拉走黄小淑的手，用很温柔的口吻对红波浪道：“我是黄小淑她哥，还算不算多管闲事？”

    红波浪哪敢说让王子阳不高兴的话，黄小淑这才放开自己的脖子，再说不是找死？连忙道：“不是不是，是我们错了……”

    “真的知错吗？”

    “知知知，我保证以后不欺负王小舒。”

    红波浪的态度看上去还挺诚恳，不过王子阳不会轻易放过她，因为王子阳想一劳永逸，彻底吓住她：“别以为你很有钱，我的钱只会比你多，不比你少。如果计算钱之外的东西，你更比不上。我有这么厉害的保镖，你有吗？而且这只是我其中一个保镖，我随时能找出十个来。”

    红波浪狠狠点头道：“是的，是的，我信。”

    “刚刚打你们只是一个小教训，如果要杀你们，最多多用十秒，那话怎么说来着？天空飘来五个字，那都不是事。”

    “我们错了，大哥，我们错了。”

    “跟我妹说。”

    红波浪连忙往右边站开一步，对着站在七八米开外也是一脸震惊得无以形容，完全反应不过来的王小舒道：“王小舒，啊，不，小舒姐姐，对不起，是我有眼无珠得罪了你，希望你大人不记小人过放过我。”

    “你这样是道歉吗？”黄小淑踩了一下红波浪的脚瓜，“跪下来，诚恳点。”

    虽然很屈辱，但红波浪不敢不从，噼啪跪下来重新道：“小舒姐姐、小舒姐姐，我对不起你，我知错了，我真的保证以后绝对不欺负你。如果有其他人欺负我，我第一个帮你，我会很尊敬你，你像放过一条狗那样放过我吧？”

    王小舒没表示。

    王子阳道：“行了，起来。”

    红波浪如获大赦站了起来，王小舒却从包里拿出一把匕首，交给她道：“你，拿着。”

    “干嘛？”红波浪不敢拿。

    王小舒语调很凶：“不想死就拿着。”

    “我拿。”红波浪把匕首握在手里，两眼茫然看着黄小淑，“然后呢？”

    “选一个人捅一刀。”黄小淑拿出手机打开摄像功能，“去，除非你想我捅你。”

    红波浪吓的两脚发抖：“这，这……不，不……行啊。”

    “我数三声，如果你不捅，我捅你。”

    “我，我，我……”

    “一。”

    红波浪直接哭了：“大哥大姐，你放过我吧，我真的再也不敢了……”

    “二。”

    眼看黄小淑就要数三，红波浪咬牙冲向其中一个男生的身边，蹲下来直接一匕首捅在他大腿上。

    巨大的哀嚎声响起，那个男生刚刚原本是痛晕过去的，这会直接痛醒过来，红波浪拔匕首的时候，他才又晕了过去。黄小淑拍好视频了，非常满意地把手机收起来，走过去从红波浪手里拿回匕首，血抹在红波浪身上，边抹边道：“记得你说过的话，如果你还敢欺负王小舒，我会杀你，杀你全家，听明白了吗？”

    红波浪整个人哆嗦着，血啊，就抹在自己胸前，殷虹一片。那还是自己同伴的血，人现在还血流如注，不赶紧送医院铁定出大问题，赶紧道：“大姐，大姐，我知道了，你让我们走吧！”

    “你问我老板。”

    “大哥，大哥，我保证过了，我发誓我不做坏事了，你能不能现在放了我们，我要带我的人上医院。”

    王子阳拿出刚刚取的两万块钞票，拿在手里道：“记住，永远有比你恶的人，读书就好好读书，别仗着自己家有钱就随意欺负人，因为肯定会有比你更有钱有权的人。”说到这里，钞票往空中一洒，“这是医药费，捡起来再走。”

    红波浪什么表情，王子阳就不管了，点上一根烟往回走，边走边对黄小淑道：“你丫的玩太过分了吧？”

    黄小淑道：“有效就行，你认为他们敢报警说这事？”

    “我知道不敢，我是说那男的很冤枉。”

    “对不住，我不去费心这些事。”

    已经走到王小舒身边，王子阳就没再和黄小淑理论，而是对自己妹妹道：“走，我送你回学校。”

    王小舒想说话，张嘴了好几次都没说出来，最终沉默的跟着王子阳走。

    走了五分钟时间走回到学校门口，王子阳从口袋拿出一张回来前准备好的银行卡交给王小舒道：“里面有十万块，给你花，你别告诉爸妈，包括刚刚的事都要只字不提。以后你给我老老实实上课，老老实实在学校，不要去玩，不要招惹别人。”

    王小舒没敢伸手接银行卡：“你哪来的钱？黄小淑是什么人？怎么这么厉害？你到底在干嘛？”

    “很难跟你说清楚，你别管就是。”

    “不行，你不给我说清楚，这钱我不要。”

    “嘿，还跟我倔，我赚的行不行？”王子阳从口袋拿出自己的名片，“看见没？不是实习医，是主任医师，十万块算个屁，拿着。”

    “黄小淑呢？你刚说是保镖，你怎么有保镖？”

    “我是医院之宝，你说我有没有？你怎么那么多问题，坦白说，有时候我真不知道怎么和你沟通，你好难搞。”

    “你不知道为啥？”

    “为啥？我什么时候得罪过你？”

    “你真不记得？”

    “真不记得。”

    “小时候你把我的猫杀了，当时牠还怀孕。你是不是以为我不知道？我看见你埋的，我不说而已。”王小舒说这段话的时候，表情愤怒的程度，仿佛王子阳杀的不是猫，而是她的儿子一样。

    看来黄小淑说对了，王子阳恍然大悟，但这里面误会大了：“你就从那次恨上我？”

    王小舒咬牙道：“是。”

    王子阳狂抓脑袋：“你想听实话吗？”

    “要说就说，解释就免了……”

    “是解释，但也是实话，你的猫的死跟我没关系，是你们，那天你几个同学来找你玩记不记得？就在你房间，你们闹很大声。”

    “跟这有什么关系？”

    “你送完她们走回来是不是发现自己的床单被换过？”

    “对。”

    “记得就好。”王子阳不想说，因为比较残酷，但有些事，面对比逃避好，“你们在房间玩的时候有几个人一起在床上闹的吧？推搡抓痒之类。”

    “是有，你说重点。”

    “当时你的猫在你被窝里生小猫，你们打闹的时候给压死了。你们走了以后妈听见很虚弱的猫叫声才发现，然后她叫我。她怕你自己杀了自己的猫伤心，所以她整理和换床单，让我拿猫的尸体去埋。倒霉催的，被你回来的时候看见了，我竟然还不知道。”

    王小舒愣住，眼圈慢慢的发红，眼泪慢慢的涌现出来：“是我杀的？竟然是我杀的？”

    “我解释一下吧，我反对你养猫，那是因为你的猫总在我房间拉屎，因为这些杀了牠，我没那么残暴。至于是不是你，我也不好说，但肯定是你自己的责任。”

    “那我问妈妈的时候为何她闪闪缩缩？”

    “废话啊，她能告诉你是你杀的吗？不闪闪缩缩能如何？”王子阳心里一声叹息，捋了捋王小舒的后背，“你别这样了，过去的已经过去，我告诉你是想你别误会我，不是想你伤心。如果你这样，我宁愿你误会我了……”

    王小舒不说话，还是流眼泪。

    “算了，不说了，你回去吧。”王子阳把卡塞在王小舒手里，推她进门，“有什么事情，第一时间给我电话。”

    王小舒被推着走了两步，王子阳放手，她停了一秒，擦了擦眼泪才继续往校园里面走。看着她的背影逐渐消失了王子阳和黄小淑才去找地方吃饭，他们边走边商讨着吃完饭找个酒店住到晚上再走。虽然几乎已经确定红波浪那帮人不敢再惹王小舒，但是万一呢？为了保险起见，不差那点时间。

    刚找到饭店坐下来王子阳就收到王小舒发的短信：对不起，哥，误会了你那么多年，我以后不这样了，你原谅我吧。王子阳看了心里舒服，不自觉嘴角就露出笑容来。黄小淑发现了他的笑容，凑过来看了一眼短信，随即冷哼道：“你们兄妹真是奇葩，这种事情竟然能误会那么多年。”

    王子阳道：“我压根不知道，我就奇怪了，她看见我埋猫的尸体为何不当面质问我？”

    “你问她，我不知道。”

    “你和她一样是女人，说说，你们怎么想这件事？”

    “你可以当我男人行不行？点菜。”黄小淑拿过菜单，把服务员招呼过来，习惯性一顿猛戳，“要这个，这个，这个，还有这个和这个，用最快速度上，谢谢……”

    饭后，找了一个不错的酒店休息。

    迷迷糊糊睡到下午五点半，王子阳拿起手机看了看，没有未接来电，亦没有未读短信。他给王小舒打了过去，知道她平安，知道她没有被红波浪找麻烦，彻底放了心，起床带上自己的东西去敲黄小淑的门，两个人一起去吃饭，然后直奔高铁站。

