    一片安静的黑夜环境氛围，突兀被响亮枪声打破。

    分散在周围的那些保安，原本都在瞌睡打盹了，一个个顿时被惊醒过来，匆忙戴好头顶上已经歪了的帽子。

    “发生什么事情了？”

    “哪来的枪声？”

    “是哪个混账东西开的枪，打扰到小爷美梦了？”

    ……

    众保安才刚刚反应过来，就听到黑夜中传来一声熟悉的喊叫声。

    “快点, 都给老子集合了了！”

    听到自家老大的召集命令，众人不敢迟疑，纷纷抱起自己的长枪，从不同方向向声音传来的地方汇聚。

    他们刚刚一来到这里，就看到任府的那一扇大门向内轰然倒塌。

    紧接着，一个面目干枯狰狞, 凶恶无比的僵硬身影，平举着双臂, 从灯光边缘地带猛地跳了出来。

    那副恐怖模样, 顿时吓到了众人。

    “鬼啊……！”

    “那是什么东西？”

    “快跑……！”

    ……

    正当众保安准备四散逃离此地时。

    保安队长阿威顿时跳出来，大声呵斥道：“都给老子滚回来，谁敢逃跑，老子就毙了谁！”

    “我们手里有枪，跑什么？”

    一通训斥，那些保安又反应过来。

    下意识看了看手中握着的枪。

    “对啊，老子有枪，怕个鸟！”

    “一起干他娘的！”

    “杀呀……！”

    一帮乌合之众抄起手中的家伙，带着迷之自信，纷纷来到队长阿威的身边。

    举枪就对那一道诡异僵硬身影射击。

    “哒、哒、哒、……！”

    一时之间，整个任府前院一片鸡飞狗跳，硝烟弥漫。

    连绵成片的火光与子弹，打的僵尸任威勇浑身颤抖不断，本能想要向前蹦跳的身影，都被子弹冲击力打的向后倒退。

    血亲任婷婷就在附近不远处，对僵尸的诱惑力极其巨大。

    让他不愿轻易离去。

    初步尸变的任威勇想要靠近到这里，却始终难以达成目的，气的他张口咆哮, 嘶吼连连。

    “吼……！”

    声音阴沉而沙哑，带着一种凶戾感。

    但刚刚尸变不久的任威勇，僵尸身躯体魄强度有限，在保安大队的集体枪击之下，愣是将尸体给打的坑坑洼洼。

    很多地方，有不少干枯僵硬的肉块在子弹的冲击下崩飞撕裂。

    亲眼目睹如此景象，那些保安和队长阿威的惊恐内心情绪，顿时就安定了许多，觉得僵尸也不过如此。

    围殴起来顿时更加卖力了。

    “打，给老子狠狠的打！”

    阿威拿着手枪，就站在表妹任婷婷的身前，卖力开枪射击。

    甚至还主动向前勇敢追击。

    此刻的他，犹如一只开屏孔雀一样，在向任婷婷炫耀自己的勇武与坚定，要将表妹任婷婷保护到底。

    “婷婷表妹，你就放心吧。”

    “有表哥在这里，绝对不会让你受到任何伤害。”

    听到阿威的声音, 任婷婷淡淡笑了笑，以言语鼓励道：“那就多谢表哥的好意了, 加油！”

    得到心爱表妹的语言鼓舞，阿威就跟打了鸡血一样亢奋。

    不一会儿，就将手中手枪的子弹全部打光。

    眼见没了子弹，阿威顿时下令让众人将此地包围住，他自己则拎起一根铁棍，嗷嗷叫着向僵尸任威勇冲了上去。

    “妖孽，看你威大爷今天怎么收拾你！”

    阿威信心爆棚，勇猛无比。

    经过表妹任婷婷的武艺调教，他感觉自己厉害了许多，有种迷之自信，自觉武力无双。

    此刻与僵尸任威勇交战起来，打的虎虎生风，气势狂野。

    刚刚尸变不久，又被集火攻击受了伤的僵尸，威胁程度大降，此刻竟是和练武不久的阿威打了个旗鼓相当。

    一帮保安围在周围，见到自家老大竟然这么猛。

    顿时一个个拍手鼓掌起来。

    “好好好！”

    “再来一个，打他胳膊踢他的腿……。”

    “插眼睛，爆蛋蛋，黑虎掏心，猴子偷桃，上上上……！”

    ……

    一帮家伙围在周围，就和看猴戏一样。

    偏偏阿威此刻反而有些享受在其中。

    那副场面，看的任婷婷不忍直视，感觉辣眼睛，不由得暗自嘀咕道：“一帮菜鸡，乌合之众，简直了……！”

    望着阿威与僵尸任威勇的互相拼斗，任婷婷无奈伸手揉了揉额头。

    “菜鸡互啄，又菜又自信！”

    她随手从地面上抓起几颗小石子，拿捏在手指间。

    每当僵尸任威勇会给阿威带来生命威胁时，她就提前预判，将夹在手指缝隙中的小石子快速弹出去。

    强制打断僵尸攻击动作，让阿威与僵尸互相缠斗。

    至于任婷婷她自己，则是眼观六路，耳听八方，仔细搜寻暗中不知在什么地方的幕后黑手。

    自身依旧伴做一副娇柔美少女的姿态，手无缚鸡之力。

    “小乖乖，你躲藏在什么地方？”

    “还不快出来，让本姑娘把你的头拧下来，好好宠爱宠爱你。”

    任婷婷站在角落中，时不时扭头张望周围各处。

    高挑婀娜的身姿，看起来楚楚可怜，娇艳柔媚，尤其是那张精致脸庞上，带着掩饰不住的惊慌失措表情。

    ……

    ……

    前院中的巨大动静，同样引起了任发的注意。

    他带着一帮仆人，从后面赶了过来，亲眼目睹到刚才发生的一幕幕场景，心中震惊无比，有些难以置信。

    凭借身上穿的衣服，他自然辨认出来那道诡异僵硬身影究竟是谁。

    那正是他那早已经死去二十年的老父亲任威勇。

    这样的场景，对他的世界观与人生观等，触动非常巨大，让他知道这个世界上，还有另一面存在。

    “婷婷，你没事吧？”任发急忙跑到自家女儿身边，拉着她的白皙小手，就是一阵嘘寒问暖。

    “我没事！”任婷婷轻轻摇了摇头。

    忽然听到异响，她寻声向前望去，就看到阿威握着一根铁棍，硬生生将僵尸任威勇的脖子给砸断了。

    狰狞干枯的僵尸头颅，在地面上咕噜噜滚动起来。

    而脖颈断裂的位置，正好是之前被枪集火攻击受损颇为严重的那一处区域，此刻终于彻底断裂。

    “咦？！”

    “有情况！”

    就在这时。

    任婷婷忽然察觉到了玲珑上面显示的信息，出现了一丝异样变化。

