    达里安就是一愣，新一代减肥产品，怎么没听皮蓬说有这个项目，一开始奥地利生物制剂研究所还有这个项目，可这个项目前年就被砍掉了。

    整个项目人员也被调走了，去哪里了不知道，难道说，公司另外还有秘密的研究所不成。

    徐平安看到达里安的表情就知道达里安在想什么“联合项目组那边已经展开实验了，很快，就会在全球召集五十名胖子进行试验”

    “当这五十位胖子完美的瘦身之后，就是最好的宣传案例，费用不低，不让你花个五六万欧元，别指望能减肥成功”。

    “这么贵”达里安睁大眼睛说道。

    徐平安脸上出现了一脸肉疼的表情，麻痹的，这个项目被其他四个公司分一份羹，这可是海量的利润，全球的胖子有多少，都是钱啊。

    而且，保持你两年之内不反弹，两年后如果你重新发胖了，那就是你自己问题，各国法律规定减肥反弹最高是一年期限，超过一年的时间，你就不能用减肥反弹来要求赔偿。

    到时候，你需要重新花钱来进行减肥，再花个五六万欧元才行。

    当然，如果减肥之后你保持健康的生活习惯，基本上不会反弹，可现代社会指望人们自律，那是天方夜谭，要不了几年，必须再花一笔费用才行。

    虽然说现在有不少药物可以解决肥胖引起的一些病症，可痛苦没人替你承受，想要不受罪，就只能花钱。

    四家公司现在每家都派遣了一位副总裁在项目组盯着，防止徐平安玩花招，都能感受到徐平安心里强烈的不甘。

    可以理解徐平安心里的不甘，换成自己，自己也是如此，如此大的利益被分润出去，没吐血已经是心理素质强悍了。

    “就是这么贵，一开始我还打算定价十万，结果被四家给集团否决了，胖子虽然多，可并不是所有胖子都有这么多钱”

    “六万欧元已经是极限了，有可能在亚洲推广的时候，价格会降低一点，必须凭借本人身份证才行，彻底堵死你前往亚洲治疗的可能性”

    “新的公司已经成立了，现在在建设分部当中，总经理是罗氏医药集团的副总裁艾瑟琳，财务人员有我们派遣，分工明确，谁都不能玩手段”徐平安长叹一声说道。

    “这么大的利润分润出去真的让人难受”达里安跟着长叹一声说道，很清楚这里面有多少利润。

    “boss，那个超级免疫项目进行的如何了”达里安想起来这个事情，毕竟这个超级免疫项目当初闹得沸沸扬扬的。

    徐平安摇了摇头，想起被四家分走的利润，脸上的表情就变得有点狰狞了，恶狠狠的说道“暂时很难取得突破，必须长时间进行研究才行，有了减肥产品，他们现在一个个都信心十足”

    “每年都提前半个月将费用打过来，就是担心我以这个为借口将他们踢出去，他们很清楚这里面有多大利益”。

    两人聊了一会，徐平安就转换话题了“让你设计的那些设备进行的怎么样了”。

    “boss，正在设计当中，前几天进行了电脑模拟测试，结果设备结构发生了松动，必须重新设计来解决这个问题才行”

    “这是天上飞行器用的设备，大意不得，boss也不能太过着急了”达里安劝说道，徐平安点了点头，自己确实有点心急了。

    又说了一会话，达里安就告辞了，徐平安送走了达里安就返回来继续晒太阳，最近徐平安有所发现，每一次晒太阳之后，自己的精力都非常足。

    询问了星灵之后才搞清楚，这些能量被星灵吸收之后的副作用，对身体有好处，徐平安就不在意了。

    第二天，徐平安前往天启武器公司视察，现在武器公司是生产繁忙，小型单人攻击型潜艇生产已经达到了高峰，每天可以达到二十四艘。

    员工数量也达到了七千多人，现在，RNY的市长比徐平安都紧张公司，一旦天启武器公司效益不好，市政府是非常难受的。

    一千多万的成本，加急订单六千多万，卖一艘赚五千多万，去年，班农销售出去六千多艘，可以说，去年是班农扬眉吐气的一年。

    年终奖非常的丰厚，一举踏入千万富翁行列，在天启集团就是爽，只要你上缴利润多，年终奖就越高，上不封顶，是所有经理人的最爱。

    “客户资料你都审核清楚了吗”徐平安询问道。

    销售出去这么多的潜艇，米国恐怕快忍不住了，这玩意对航母舰队威胁太大，肯定不会继续放任下去的。

    “boss，全部都经过三道手续审核，我们都有备份，获得了意大利相关部门的审核，我们才会接手订单”

    “相关部门的审核费用增加了百分之四十，审批速度比以前快了两天”班农笑着说道，徐平安也笑了，这种事情不需要明说。

    “那两个米国人的订单还多吗”徐平安喝了一口茶水继续询问道。

    “boss，非常多，我真的担心他们搞出什么大事情，今年过完年，米国两家公司给我下了三千艘的订单，而且全部都是加急”

    “半个月提走一批，提货的时候一律现金结账，目前没有拖欠货款的行为”班农直接说道，徐平安点了点头放下了茶杯。

    “boss，我们的常规武器销量开始提升了，这一点很不寻常，我打听了一下”

    “中东那边出现了我们的产品，谁卖过去的不知道，只是知道很受那边的人欢迎，不少人都舍弃了AK47，而换成了我们的半自动步枪”

    “今年一月份开始，子弹销量开始猛增，到目前为止，已经翻了五倍了”班农又汇报了一件事。

    徐平安点了点头“不要管那么多，只要客户通过了相关部门的审核，我们就接单发货，只管赚钱，其他的事情我们一概不参与”。

    “明白”班农跟着说了一句。

    赚钱第一，其他的都是次要的。

    两人商谈了一阵，徐平安就离开了，返回酒店休息一下，明天启程前往奥地利，视察生物研究所，不知道这一次，生物研究所会不会给自己惊喜。

    晚上，快要休息的时候，电话响了，徐平安拿起来电话看了看，直接接了“伊莎贝拉，难得看到你给我打一次电话”。

    “我心情不好，你在那里”伊莎贝拉直接说道。

    徐平安听得出来，伊莎贝拉的情绪很是低落，直接询问了一句“怎么了”。

    “我的好友戴芬死了，我们上午还在她家里一起吃饭，刚刚我接到了同学的电话，戴芬开车去郊区出了车祸，人已经离开了”伊莎贝拉直接说道。

    “节哀”徐平安说了一句。

    “你能来找我吗”伊莎贝拉说了一句。

    徐平安询问道“你在哪”。

    “我在波兰华沙，我们一起出来参观建筑，戴芬家在华沙”伊莎贝拉直接说道。

    “我明天直飞过去，帮我订好酒店跟车辆”徐平安直接说道。

    两人通过电话聊了差不多四十分钟，一直到伊莎贝拉的手机要没电才算停止，真正的天启智能手机，徐平安送的。

    徐平安拿出充电器连接上手机，站起来去洗澡，也到了休息的时候了。

    第二天，一行人是直奔机场，飞机已经添加好了燃料，直接飞往华沙跟伊莎贝拉见面，走出机场通道的时候，伊莎贝拉已经在外面等候了。

    带着众人直接到了停车场上车，车辆是雇佣酒店的车队，一路无话，很快就到了酒店，检查之后徐平安这才入驻。

    没人来，伊莎贝拉就放开了，坐在徐平安的怀里，徐平安慢慢的安慰着伊莎贝拉，抚摸着伊莎贝拉的头发“别伤心了，这是意外，没人想发生这种事情”。

    “明天就是戴芬的追悼会，你陪我去吧”伊莎贝拉抬头看着徐平安说道，徐平安点了点头。

    看到徐平安点头了，伊莎贝拉这才低下头靠着徐平安的胸口，感觉到非常的安全，安静，不知不觉的就睡着了。

    徐平安没有动，就这么保持着姿势，心里对伊莎贝拉还是很有愧疚的，每年自己陪伴她的时间不多，没给自己来一顶原谅帽已经是难得了。

    足足过去了两个多小时，伊莎贝拉这才迷糊的醒来，看清楚怎么回事后抱着徐平安的脖子吻了一下，心里很是满足，知道徐平安保持这个姿势的痛苦。

    “我抱你去床上休息”徐平安低声的说了一句。

    伊莎贝拉有点不好意思询问道“你的腿不麻吗”。

    “应该可以支持”徐平安笑着说道，伊莎贝拉点了点头。

    徐平安深呼吸一口，伸了伸腿，抱着伊莎贝拉站起来了，刚刚脑海里让星灵帮忙疏通一下麻木的地方，否则，肯定是站不起来。

    将伊莎贝拉放在床上，拉过来被子给她盖上，吻了吻伊莎贝拉的额头，这才离开了卧室，直接去洗了一个澡，然后到沙发上休息。

    现在，伊莎贝拉需要的是好好休息一下，自己就在沙发上解决一下吧，老夫老妻的，有得是时间，一点小体贴，会让人心里一暖。

    