
　　<img>

　　第两千八百八十三章我就是夏昆仑

　　在唐若雪呼叫着支援的时候，长街正不断涌来敌人，烟尘滚滚破千人。

　　他们拿着各种各样的武器，依托着各种掩体不断向唐若雪等人逼近。

　　看到这么多敌人杀过来，唐氏佣兵的脸色也变得惨重起来。

　　如果援兵不能及时杀过来，他们今天就是不死也要脱层皮了。

　　焰火也有点后悔，刚才为啥没有一掌打晕唐若雪撤离。

　　以他们的实力和弹药，刚才趁着敌人没有合围护着唐若雪杀出去绰绰有余。

　　现在固守，生机难测。

　　倒是唐若雪保持着镇定，一边让焰火呼叫其余援兵，一边查看手机上的地图。

　　她看着整个荒漠小镇的构造，推敲江燕子所说的黑衣人在哪里。

　　她今天无论如何都要把战导车挖出来化解夏昆仑的危机。

　　唐若雪刚才还第一时间把自己的位置以及判断发给了夏昆仑。

　　她希望夏昆仑能听从她的建议改日再战。

　　只是夏昆仑一直没有回复。

　　“叮！”

　　就在这时，一个电话打入了进来，唐若雪一看，来自叶凡。

　　她眉头止不住一皱，但还是戴上耳塞接听：“叶凡，有事说事，我在忙呢，没空瞎哔哔。”

　　叶凡没有跟她废话，声音干脆利落：

　　“我已经知道你在石油小镇了，也知道你陷入了敌人包围中。”

　　“不过现在还有脱身的机会。”

　　“三分钟后，红颜的人会引爆石油小镇的唯一加油站。”

　　“加油站一炸，小镇一定会受到波及和冲击。”

　　“你到时趁着敌人脑袋昏沉以及懵比空档，马上带着卧龙和手底下的佣兵，从东南方向杀出去。”

　　“那边的敌人比较薄弱。”

　　“而且那里有一个停车场，可以给你们提供撤离的车子。”

　　叶凡声音很是清晰：“不过你们速度要快，最多五分钟，敌人就会反应过来重新追杀你们。”

　　千里之外的叶凡一片好心，希望唐若雪能够躲过一劫，毕竟她也是为擂台一战操心。

　　只是唐若雪脸上却没有喜悦，声音一如既往淡漠：

　　“宋红颜的人？

　　引爆加油站？

　　接应我们突围？”

　　“叶凡，你是把小镇的乌合之众看得太厉害了，还是把我唐若雪看得太轻了？”

　　“今时今日的我，是容易被欺负的人吗？”

　　“我们还有二十多人，一个个以一敌百，弹药也充足，收拾这几百上千的凶徒绰绰有余。”

　　“而且我已经让其余佣兵队伍往这边赶赴。”

　　“最多半个小时，他们就能抵达荒漠小镇两面夹击敌人。”

　　“我有绝对的信心，最后的胜利属于我。”

　　“还有，我来荒漠小镇不是打酱油的，而是要揪出幕后黑手瓦解擂台一战的危机。”

　　“我现在还没有找出战导位置拿下幕后黑手，我怎么可能两手空空灰溜溜回去？”

　　唐若雪反问一声：“你这样劝告我回去，是不是担心我揪出幕后的人啊？”

　　叶凡闻言微微一愣：“担心你揪出幕后黑手？

　　你这什么脑回路？”

　　“真有幕后黑手捣乱给擂台一战营造危机，我巴不得把他拿下来千刀万剐呢。”

　　他皱起眉头：“你话中有话？”

　　唐若雪闻言不置可否一笑：

　　“呵呵，没有话中有话，你不担心我揪出黑手就好。”

　　“对了，告诉你一声，我刚进入石油小镇，就遭受到战灭阳的攻击。”

　　“他穿成钢铁侠一样，无比霸道，跟卧龙打了个不分上下。”

　　她补充一句：“现在估计还在某个地方一决胜负。”

　　叶凡讶然失声：“什么？

　　战灭阳？”

　　“没错，战灭阳，张有有的老公，当初在港城被黑衣青年抢走的人。”

　　唐若雪有意无意开口：“更是我即将助力唐夫人上位的关键凶手。”

　　叶凡皱起了眉头：“他还活着……”

　　唐若雪语气玩味回应：

　　“是的，他还活着，不仅活的好好的，还非常强大。”

　　“看来当初不是唐北玄抢走了他，而是另有人把他劫走。”

　　“目的就是不想唐夫人上位，以及挑拔我跟唐夫人的关系。”

　　“同时重新打造战灭阳成为棋子，必要的时候对付我瓦解我行动。”

　　“比如今天，战灭阳突然杀出，阻挡我解救夏昆仑擂台一战。”

　　“这看似针对夏昆仑，其实也是针对我。”

　　“因为夏昆仑上位了，我也会成为他……最大的盟友。”

　　唐若雪意味深长补充一句：“有人见不得我好啊。”

　　叶凡眯起了眼睛：“唐若雪，别含沙射影，你意思是红颜给你下绊子？”

　　“你脑子能不能正常一点啊？”

　　“宋红颜一堆世界级别的事务要忙，哪有空吃饱撑着针对你？”

　　“唐夫人的上位，你的上位，对你们来说大过天，但在红颜眼里却微不足道！”

　　“以红颜的实力和手段，哪需要挑拔你和唐夫人，你们两个捆起来也不够她肆虐。”

　　“还有，红颜要针对你，也不需要战灭阳这样一个失心疯的棋子。”

　　“你啊，小人之心。”

　　叶凡感慨一声：“一直以来，不是红颜针对你，而是你针对红颜。”

　　面对叶凡的指责，唐若雪脸上没有太多情绪起伏，声音保持着清冷：

　　“我小人之心，也比你色迷心窍好一百倍。”

　　“你不是看不出端倪，而是你不愿意面对事实。”

　　“你自己好好想一想！”

　　“我在石油小镇刚刚遭受袭击，宋红颜就能把情况告诉你，还能说炸掉加油站给我突围机会。”

　　“你不觉得她太无所不能了吗？”

　　“战灭阳出现这里阻挡我，她安排的人手能够帮我，你就不觉得这太巧合了吗？”

　　唐若雪哼出一声：“能够如此从容安排，只能说神也是她，鬼也是她。”

　　叶凡轻轻摇头：“唐若雪，你没救了。”

　　唐若雪不为所动：“战灭阳背后是不是宋红颜，等我把他拿下挖出幕后黑手就知道了。”

　　叶凡哭笑不得：“红颜在石油小镇有人手，是因为她猜测唐北玄跟铁木金‘易子而食’。”

　　“红颜推断唐北玄会给擂台一战搞事，所以派出很多人手刺探情况。”

　　他很是坦诚：“石油小镇也是其中之一。”

　　唐若雪呵呵笑道：“她跟你说的？”

　　“信不信由你！”

　　叶凡不再浪费口舌：“你确定不珍惜这个突围机会？”

　　“不需要！”

　　唐若雪落地有声：“我可以应付小镇情况。”

　　“我告诉你，如果真是唐北玄搞事，你今天所为，一定让他起杀心。”

　　叶凡喝出一声：“你不赶紧离开，他会恼羞成怒杀了你的。”

　　“别说我不相信唐北玄，就算真的是他，我也相信他杀不了我。”

　　唐若雪想起夏昆仑天神下凡一般的身影，嘴角勾起了一抹甜蜜弧度：

　　“我剩下一口气的时候，会有人踏着七彩云来救我的！”

　　她有着自己的幻想。

　　叶凡怒笑：“救个蛋啊，我在千里之外的都城。”

　　唐若雪一怔：“什么意思？”

　　“我就是夏昆仑！”

　　叶凡喝道：“夏昆仑就是我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百八十三章 我就是夏昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 