    天象战部第一个离开，虽然没有忽悠成功叶钟鸣，也没有把握抢夺海王冠，那么好聚好散这样的风度还是有的，至于以后如何，是打是和另当别论。

    并且光耀也很快调整了自己的心态，临走之前，和叶钟鸣之间进行了一次友好的交换活动。

    至于其他幸存者，实力压根就无法和天象战部云顶山庄相比，还不走等着被抢吗？

    城中城现在遍地都是钱，没有通过金桥进入轮盘空间的幸存者下场也没有好到哪里去，因为没有去轮盘空间的海兽更多，它们基本上都死在了这里。

    剩下的海兽在肆虐了几天后逐渐都退走，还在附近徘徊的也无法对幸存者造成什么威胁。

    不过还是有一些人选择了留下，他们向云顶表达了不要现在遍地的战利品，只是这里是他们的家，离开这里并不知道去哪，有了几分想要加入云顶的想法。最不济，可以跟着这支队伍回到英城发展也是好的。

    叶钟鸣到并没有驱赶这些人，只是划出了一小块地方让他们先休息，那里的战利品也归他们。

    在回来之前，和八级上龙已经完成了交易，只是六级轮盘的奖励还好，七级轮盘基本上没有什么收获，所以并没有预想中获得那么多的财物。

    不过这也是相对来说，上龙再聪明，它也并不太懂人类这边的财富概念，反正一些东西对于它来说只是海里随处可见的‘垃圾’，用垃圾换一些自己需要的东西它非常高兴，至于这些垃圾的数量，多一些少一些它其实并不是很在意。

    这自然就便宜了叶钟鸣，魔晶暂且不说，一些海里的珍稀特产也不说，就说四级以上的海生生物的材料，数量多的就让见惯了好东西的云顶山庄众人大吃一惊。

    而这些，仅仅是空间开放之后，上龙的手下在附近海域搜刮了两个小时的成果。

    因为海兽都是变异生命，两个小时活动范围不能用和平时期的海生命来衡量，但这也足够吓人的了。

    不过，叶钟鸣倒是很想知道上龙和那只精神力强悍的怪异海兽出自于哪个海域，可是却没有得到回答。

    派一部人去周围警戒清理还留在附近的海兽，云顶山庄和英城的其他人就开始了打扫战场。

    对于一直跟随自己的英城各个势力，叶钟鸣就不好吃独食了，恰恰相反，城中城战场的三分二区域叶钟鸣都交给了他们，恩威并施，让他们尝到跟着自己的甜头才能长久的共存下去。

    况且在轮盘挑战中，这些人也的确坚定的站在了云顶的身边，为此死了不少人，这一次，叶钟鸣根据损失的人数，也都做出了相应的照顾。

    当英城联盟的人散出去后，笑声就充斥着整个城中城的旧地，没办法，这几乎就是在捡钱！

    海兽肆虐离开之后，这里剩下的是什么？是遍地的海兽尸骸，还是带着魔晶的尸骸！肉质是优良的食物，身体部位是极佳的材料！而人类死亡之后还留下了武器装备！甚至，如果你的运气好，剥开一些海兽的肚子，还能够从里面某些被吃掉人类的所有积蓄也说不定。

    现在，可没人再说什么被云顶剥削的话了，甚至连这样想的人都没有，他们已经完全体会到了和云顶和叶钟鸣站在一起的好处，就连白风赵星美这样的强者看着遍地的战利品都会激动难耐，他们已经看到晋级到六星的希望。

    无疑，英城幸存者的进化等级在经历了这一次的挑战之后，会整体的提升一个档次。

    叶钟鸣自然不需要亲自动手打扫战场，他坐在一栋还未毁掉的建筑中，对面坐着的是小鹏。

    “你想我留在这里建立分部?！”

    小鹏已经和叶钟鸣表明愿意加入云顶山庄，但谁想到面前的这个人竟然想让他在这片废墟之上建立云顶山庄的云港分部！

    对于这个建议小鹏自然不理解。

    首先就是他和叶钟鸣并没有接触太多次，虽然有出生入死的共同经历，可终归相处时间短，互相了解不深，这样让他来挑大梁有些草率之嫌。

    其次小鹏现在进化等级不高，加入云顶之后与核心成员之间实力相差巨大，那些人才是合适的人选，才能够压得住场面。

    最后就算前面的困难都克服了，可是以后在云顶怎么自处？刚来就成为分基地的头头，在末世这种消息相对闭塞的时代有着极大的权利，这不是让他被云顶的老人们嫉妒排斥吗！

    总之无论怎么说，小鹏都不觉得自己适合这个位置。

    “你的顾虑太多了。”叶钟鸣笑笑，听了小鹏的理由，他伸出了一根手指道：“我相信你，你也相信我，这就够了，和加入到云顶多少时间没关系。”

    这一世两个人的确认识时间短，可上辈子两个人是兄弟，对彼此的秉性很了解。

    最近的几次接触下来，叶钟鸣知道小鹏的性情未变，自然放得下心。

    叶钟鸣又伸出了第二个手指，“实力不够这个更容易解决，把进化等级提升进去就可以了。”

    “至于你担心的第三个问题，这个根本就不存在，因为压根就不会有人嫉妒你留在这里建立分部，因为我的那些手下不会有人愿意留在这里的，你留下，他们只会高兴。”

    看到小鹏有些意动，叶钟鸣趁热打铁说：“你是这里的人，建立分部招纳人手，也一定会是周围的幸存者，你的身份更容易被接受，那些还不愿意离开的就是你的班底，我负责提供一切你所需要的，你只要把云港分部建立起来就可以了，以后，这里会是云顶面向大海的桥头堡，是很重要的。”

    有了海王冠，又怎么可以不掌控一处出海口呢，这是必然的事情。

    并且这里虽然距云顶山庄本部有些遥远，但叶钟鸣打算回去就寻找传送装备，把两处基地连接起来，那个时候也就无所谓留在哪里了。

    小鹏答应了下来，这件事情就这么定了。

    解决了这个问题，趁着打扫战场还未结束，叶钟鸣拿出了海王冠。(未完待续。)

