    云初初今天穿的衣服，可是墨连城吩咐人准备的。

    这可是墨氏集团旗下的品牌定制，每一件都是全球唯一的。

    因为全球限量，只有一件，所以价格根本没法估计。

    云初初为了低调，选的都是设计最简洁，不起眼的。

    到了杜嘉欣眼里，就成了云初初买不起好衣服了？

    有好几个同学都暗暗点头，觉得云初初的衣服很好看。

    云初初看起来，可比刻意打扮的杜嘉欣好看多了！

    杜嘉欣心里气得咬牙切齿，嘴里不屑地哼了一声：“衣服有什么好比的，我们家唐子云马上要就去美国留学了，我也会跟着一起去！那可是名校，一年的学费都要好几百万呢！”

    唐子云的父母都是外企高管，算是中产阶级。

    所以杜嘉欣才会刚刚高中毕业，就迫不及待的拉着唐子云订婚。

    就是为了抓住唐子云这个金龟婿，跟着一起出国留学镀金。

    说到这里，杜嘉欣充满了优越感。

    她高高在上地说道：“云初初，你是从乡下来的，没什么见识，读了大学也没什么用。你趁着现在年轻，赶紧找个对象结婚。

    不然再等几年大学毕业，你就找不到好的了！正好唐子云家里的司机是单身，我就介绍给你吧！”

    旁边有人好奇地问：“那个司机多大岁数啊？”

    “四十多岁吧，离婚了，和前妻有个女儿，归他养。”

    “你在开玩笑吧？这种人也介绍给云初初？”

    杜嘉欣尖酸刻薄地说：“你懂什么啊！女人读书再好有什么用？成绩再好也不如嫁得好。云初初嫁过去就喜当妈，男人年纪大了会疼人，她就等着享福吧！”

    她自说自话，高高在上，仿佛三言两语间就决定了别人的人生。

    云初初无语地说：“不用你介绍了，我自己会找。”

    一直沉默的唐子云开口了：“云初初，你要是什么需要帮忙的，尽管开口。”

    杜嘉欣立刻大声说道：“云初初，你可不要不识好歹！现在冒充有钱人专门骗女人的骗子可多着呢！你小心到时候被人骗财骗色，人财两空！”

    “杜嘉欣，你可管得真多！”随着一声讥诮的嘲讽声，一个女生走出来。

    这个女生叫乔萱，她家里很有钱，在班上很受男生追捧。

    乔萱站在云初初身边，冷冷道：“既然你说读书没用，那你跟着唐子云去美国做什么？去当保姆吗？”

    杜嘉欣脸色一变，“你什么意思！”

    云真真一直都躲在人群里看热闹，当看到杜嘉欣嘲讽云初初的时候，她嘴角浮现出一抹奸计得逞的微笑。

    没想到乔萱居然站出来，帮云初初说话。

    云真真的眼睛转了转，假装出来打圆场，“好啦好啦，大家别吵了，吴老师过来了！”

    这时候，吴老师走了过来，“大家都到齐了吗？那我们现在就去谢师宴吧！云初初，你订好酒店了吗？”

    杜嘉欣抢着说：“吴老师，我已经订好酒店了，是全东海市最好的酒店，咱们现在就过去吧！”

    吴老师看了云初初一眼，有些为难地说：“真是不好意思，我已经提前让云初初去订酒店了。”

    杜嘉欣正打算今天好好出出风头呢，以后她出国了，大家可都看不到她装逼了！

    她故意大声说道：“吴老师，今天的谢师宴可是同学们的一番心意，怎么能随便选个低档次的酒店呢？

    我订的可是全东海市最出名的金碧辉煌酒店，今天的所有费用都由我和唐子云出，同学们只需要到场就好了，不用出份子钱！”

    说完，杜嘉欣鄙视地看着云初初，嘲讽道：“云初初，你订的是哪家酒店啊？该不会是你找乡下熟人订的坝坝宴吧！哈哈哈！”

    听说杜嘉欣订的也是金碧辉煌，云初初忍不住挑了挑眉。

    大叔订的就是金碧辉煌，大叔还说他在金碧辉煌有股份。

    同学们很惊讶，“杜嘉欣，你真的订的是金碧辉煌？而且所有费用都不用我们出吗？”

    杜嘉欣炫耀地说：“谁让我们这个班上，最有出息的就是我们家唐子云呢！今天开心，大家尽管点菜，我和唐子云请客！”

    大家纷纷拍手叫好。

    乔萱撇了撇嘴，表示不屑。

    吴老师忙说：“金碧辉煌太高档了，不用这么铺张浪费，大家心意到了就行了！”

    杜嘉欣说：“吴老师，您就不要推辞了，这可是我们的一番心意。”

    她斜眼看向云初初，“你快通知乡下那边取消了，我们可是要去金碧辉煌的！”

    云初初不紧不慢地说：“巧了，我订的也是金碧辉煌。”

    杜嘉欣一顿狂笑：“哈哈哈！云初初你怎么这么搞笑啊？上回张雅雅都在群里说了，说你只是在墨氏集团当个保洁而已，真当你上天了？还金碧辉煌，我看是灰头土脸吧！”

    张雅雅害得张父被墨氏集团辞退之后，就低调了许多。

    此刻听到杜嘉欣提到自己，张雅雅的脸色变了变。

    她总觉得云初初邪门得很，不敢再去招惹。

    张雅雅在心里大骂杜嘉欣，脸上却装出一副天真的样子，“哦，我说过吗？我忘记了。”

    云真真的眼神闪了闪，巴不得杜嘉欣狠狠踩云初初，帮自己报仇。

    云初初淡然一笑，“你在墨氏集团上班吗？否则你怎么就知道我是保洁？我订了金碧辉煌怎么了，就你能订，别人不能订？”

    “哈哈哈！你还真是个土包子！你知道金碧辉煌是全东海市最高级的酒楼吗？没有人脉根本就订不到！就你这样的土包子，你连金碧辉煌的门都进不去！”

    吴老师知道云初初的家庭情况，有些不忍心了。

    云初初在云家不受待见，每次开家长会，云家父母只关心云真真的情况，对云初初不闻不问。

    没想到，云初初这个小女孩自尊心还挺强的，才会逞强说订的是金碧辉煌吧！

    想到这里，吴老师急忙站出来打圆场，“既然你们订的都是金碧辉煌，那就一起去吧！”

