    颜元也是露出了诧异的神色，看来颜家果然对自己在外面的一举一动了如指掌啊...

    而杨小树则是小脸都红透了，这一下子就显得自己好像完全不专业的样子。

    “不过也没关系，毕竟照顾好小元才是你要做的事情。”

    颜元：？

    这句话怎么听着有点味道不对劲的样子嗷？

    “所以这几年你就大胆地在外面磨砺一下也无妨。”吴琳笑着道：“你还年轻，的确不是太适合过早地肩负起颜家的重责。”

    颜元：……

    心态有点小崩，

    随后也是有的没的聊了不少，就是不知道为什么吴琳好像对于杨小树很是感兴趣，这倒是让颜元有点没搞懂。

    汽车行驶到一栋三层别墅面前下车，吴琳笑着道：“你爸妈今年没回来，你们就住在这吧，管家已经帮你们收拾好了。”

    颜元点了点头，随后吴琳也是嘱咐道待会晚上让人过来接他去他奶奶那边吃饭。

    杨小树就这么提着行李箱跟着走进了这栋别墅内，倒是跟想象中的不太一样，这栋别墅的装修风格倒是没有跟电视剧里面一样的有钱人一样浮夸，反而是充满了一种古色生香的味道。

    随处可见的书画与古董，杨小树第一个念头就是自己要是一不小心碰碎了可咋办？

    不过有一点倒是跟自己想象的一样，管家佣人什么的倒是不少...

    “少爷，您回来了？”

    一个穿着唐装的坡脚中年男人看见颜元回来也是乐呵呵地走上前来道：“这路上辛苦了吧？”

    “钟叔好久不见。”

    颜元也是认出来了眼前这中年男子笑道：“你坐着休息吧。”

    看到钟叔的眼神落在杨小树的身上，颜元直接开口道：“别问，问就是秘书。”

    钟叔：……

    “钟叔您好，我是颜老板的秘书杨小树，您可以叫我小树。”

    杨小树这回倒是不那么拘谨了，钟叔点了点头笑道：“挺有礼貌的一小女孩。”

    “钟叔，你给小树安排一个房间吧，待会吴妈妈过来接我的时候再喊我。”颜元摆了摆手道，回到自己的家自然也就没那么多规矩了，

    “啊？我还以为她跟你睡一间屋子呢。”钟叔下意识地开口道，这还真没准备好客房。

    颜元：……

    杨小树顿时低头不语，俏脸的绯红神色爬上了耳根。

    最终杨小树也是在钟叔的带领下来到了一家客房，三四个佣人在忙前忙后地收拾，可以看得出来钟叔还真的没个杨小树单独准备房间。

    这算是一个比较不错的房间，还有单独的阳台。

    这让杨小树有点惊叹，颜元家里到底啥环境，莫非是真的家里有矿？

    “小树，等收拾好了你再休息一下。”钟叔眯着眼笑道：“少爷是我看着长大的，我还以为他也学会带女朋友回来给我们这些老骨头瞧瞧了呢。”

    “我不是，我不是...”杨小树连忙摆手否认道：“我真的只是秘书...”

    这年头当个秘书是真的艰难，但也不能怪别人瞎想，毕竟颜元这么年轻，杨小树也是如此...这说出去两个人之间没点关系好像也没什么说服力。

    “看得出来了。”钟叔意味深长地道：“那少爷他在外面有女朋友吗？”

    “这个好像真没...”杨小树歪着脑袋回忆了一下，自己跟着颜元也有大半年了好像还真的没有看见他的身边围绕着什么女人，

    唔...李恩静那个不算吧。

    “看来少爷还真的是铁了心要在外面闯荡出一片事业啊。”

    钟叔叹声道：“给我说说少爷在外面都干了什么事吧。”

    杨小树：...

    随后两人站在阳台也边上聊着，杨小树也是将自己知道的说了出来，包括字节互娱，KG电竞俱乐部的成绩，还有东风物流之类的...

    反正闲着也是闲着，就瞎聊。

    “你是说还有个叫秦东岚的女人？”钟叔若有所思地道，

    “emmm...是的，好像一直跟老板处于竞争关系吧。”杨小树对秦东岚了解也不多，反而是钟叔似乎是对这个秦东岚挺感兴趣的的样子，

    数秒之后钟叔才是摇了摇头笑着道：“真的是看不懂现在的年轻人...”

    “啊？”杨小树有点茫然，

    “没什么，已经收拾好了，你就先休息一下吧，待会看少爷如果带你一起去那边吃饭的话你就跟上，如果没带上你的话，就留下来陪我这个老骨头吃吧。”

    主要是钟叔现在也把握不准颜元跟杨小树之间的关系，

    “好的。”

    杨小树乖巧地点了点头，

    最后钟叔带着佣人离开了这房间，留在了她一个人看着这偌大的房间有种茫然的感觉。

    她一下子觉得自家老板好神秘，

    到底老板家是干什么的，怎么看上去好像是家大业大的样子，跟电视剧里面的有钱人不太一样。

    而在另外一边的颜元也是回到自己房间内瞎折腾了一阵子，以前的颜元喜欢收集各种手办，在他的房间里面堆满了大大小小各异的手办，

    看着这满目琳琅的手办，颜元觉得要不要也带回海城算了...

    随着夜色逐渐降临，吴琳如期出现，

    “小元，该去你奶奶那边了。”

    “嗯，走吧。”颜元换上了一套衣服，左看右看随后扯着嗓子喊道：“杨小树！！！”

    “哎，老板，你叫我？”穿着棉拖鞋的杨小树小跑过来，

    “嗯？换上鞋子吃饭去。”颜元瞅了瞅杨小树那粉色的棉拖鞋也是忍不住想笑道：“快点。”

    “噢噢噢。”

    旁边的吴琳和钟叔相识一眼也是不着痕迹地点了点头，看来他们的确没有猜错，颜元跟这个杨小树之间好像真的不是什么普通关系。

    哪有老板带秘书回家里还跟长辈一起吃饭的？

    当然颜元并不知道自己就这样又被误会了一次...

    他只是觉得这大过年地把杨小树喊过来，也没啥必要区分得那么清楚，总不能吃个饭也得让她一个人在陌生环境吃吧？

    那想想都觉得尴尬，还不如自己带着她四处走走，毕竟人家也不容易。

    