    “什么？迷失了方向，好吧，那就不要再继续追击了，反正这些家伙已经被咱们打的丢盔卸甲，大西北联军总军魁也不过如此轨迹确实多端了一点，但真实实力太差，咱们先回到清水镇休息一下，什么时候发动总攻我会告知给大家。”刘清扬开口吩咐众为追击的弟子长老。

    足足花费了几个小时才摸索了出来，这也大大的耽搁了时间，但是也没有什么办法，而且现在的联军总军魁。

    刘清扬心情比较不错，两次战胜袁大宝，让他在军中李维再加上张文轩的糟糕表现，已经有很多人对他不满了。

    包括他所带过来的一些弟子长老也都觉得抬不起头来，常言说的好兵怂怂一个将熊熊一窝，刘清扬表现的好了。

    那大家的气势也非常足，如果刘清扬表现的不好，那大家就会产生怀疑这场战斗能否取胜。

    对于一个负责任的大佬者来说出现这样的事情是非常不乐观的，刘清扬却没有考虑这么多。

    因为他现在自信心爆棚，觉得平静，东南联军自己的实力就能够将大西北联军战胜上道总军魁，下到每一位成员力量上都存在着差距，对方怎么赢呢？

    所以他已经不太在乎连军是否团结了，也不太在乎能否形成信仰之力了。

    “这次反偷袭大家做的都非常好，尤其是张文轩掌门人所爆发出来的能量绝强，与几位长老力战之气竭，最终取得胜利，是我们学习的楷模，希望张掌门人能够再接再厉。”

    “不过有一点我还是想要提醒一下张掌门人心智这方面还得多多磨练，若不然在战争爆发的时候，敌人几句话就会扰乱你的心神，让你吃不了兜着走。”刘清扬召开了第一次战后总结大会把，弟子长老们表扬了一顿。

    当然也冷嘲热讽的，表扬了一下张文轩，是人都能够听得出来，这绝对话里有话，表面上是表扬。

    其实就是在挖苦张文轩心里这个气呀，但他现在不能够爆发出来任何一点灵气，否则的话身体内部灵气逆流对他以后将会产生非常不好的影响。

    只能大口大口的喘着粗气全头攥的死死的此刻他对于刘清扬的憎恨已经超过了大西北联军的总军魁袁大宝，这还搭档呢，这还是同一个战壕里的盟友呢，出现这样的情况也真是让人摇头啊。

    “咱们的根据地已经遭受破坏，大家休息一个小时的时间，把这里再好好收拾一下，露宿一天，晚上明天我会和几位上层研究如何攻上清风山，具体消息再传达给大家。”刘清扬满脸自信的说道。

    此刻的他感觉胜利已经近在咫尺了，这种自信心爆棚的感觉让他真的非常爽，所以在说话的时候也是自带威严，让大西南联军的一些长老感觉极为不爽。

    但是也不敢说什么，只能够通过特殊方法把现场状况准确的传达到大西南总部。

    ……

    一位老爷子坐在古朴的太师椅上看着手中的几行小字，脸上露出了复杂的表情，而后长叹了一口气，大声说道：“处长没人过来收拾收拾，准备明天出发前往大西北内环，帮助咱们西南联军对抗敌人。”

    这老爷子头发花白胡须捶胸口一身锦衣，玉观雍容华贵，脚下虽然踩着一双布鞋，但却让人看起来有种不怒自威的感觉，此人便是张文轩的父亲了。

    “明白。”副掌门人赶忙开口回答道，然后退出了房间，着手准备去了。

    “儿子啊，为父用毕生的心血在陪你，本来是想让你成为可以继承家业的绝世强者，但却没有想到，你竟如此让我失望，看来我是得好好考虑考虑以后怎么对你了。”老爷子一边摇头一边说道，能够从脸颊上看出一丝丝的失望，不过气势威严犹在。

    “刷！”就在老爷子思索的时候，一道口谕从窗外射了进来。

    老爷子伸出两根手指直接夹住上方中州两个字，极为显眼，老爷子立刻眉头紧皱，轻轻地打开了口语上出几个大字，事不关己，请勿卷入全国，否则后果自负。

    “这群老家伙竟然知道我想要增派兵力去攻打大西北，这是过来制止我了。”看完了这行字以后，老爷子并没有露出任何意外的表情。

    中州的职能还是存在的，它可以让各大陆之间因为资源因为土地而战斗，但是绝对不能影响某些平衡，这次西南大陆和东南大陆所派遣出来的实力，香蕉完全足够大西北喝一壶的了。

    如果清进两个大陆的能力一起进攻大西北，那后者将没有任何回旋的余地，所以在这个时候中州站了出来，要调和之间的一些事情。

    当然了，具体的原因是不是完全是这个样子的，谁都不太清楚，中州的一群老家伙实力都非常强大，普遍都达到了天级境界后期顶层巅峰半只脚已经迈入到了，大宗师的境界，只要突破这个境界。

    那他们就可以离开这个位面向上晋升，他们对于整个天球具有绝对的把控权，这些老家伙虽然足不出户。

    但可以守眼通天任何一个修行到地级境界后期顶层巅峰的强者都在他们的监视之下，包括西南大陆的最强之人，张文轩的父亲也是如此。

    所以他可以在本大陆耀武扬威，但如果真的想和中州的那群老家伙撕破脸皮，他现在明显能力不足啊，而且十斤也不成熟。

    “副掌门人。”老爷子再次呼喊着，刚刚离开的副掌门人赶忙又一溜小跑跑了进来，对于老爷子的不断传唤，他不敢表现出任何不耐烦的表情，内心之中也是不敢。

    因为老爷子的双眼好像火眼睛精一般能够洞察出面前人的一切，心理活动，但凡有一点的不尊敬，立刻就会遭来杀身之祸。

    老爷子能够拥有现在的家业以及绝强的实力，资质，天赋，机缘气运是一方面，老爷子还是一个极为心狠手辣的家伙，而且他的野心可不仅仅只局限于西南大陆。

    “老爷子有何吩咐？”副掌门人恭恭敬敬地询问道。

    “计划取消，告诉大家洗洗睡吧。”老爷子只说一句话，而后便起身进入到了我是掌门人。

    虽然非常疑惑，但是也不敢有任何造词，恭恭敬敬的退出了房间，这一场营救儿子的行动算是没有开始就直接搁浅了，但是谁都没有办法，这可是中州的那群老爷子下派的命令。

