    陈阳之所以敢在这立心殿，对这些老家伙发飙，一个是因为楚寒肯定是站在他这边的，另一个就是……他有社稷鼎在手，这是他最大的依仗！

    如果他全力激发社稷鼎，一拳之威……在人皇祠堂外，可是将数百个阎罗殿弟子击溃！

    虽然这些老家伙都是宗师，但同样没有什么差别。

    有社稷鼎在，有楚寒支持，陈阳觉得自己活着离开华山，完全没有任何问题。

    虽然陈阳的拳套出现的方式有些奇特，但是，李元成依旧是拔刀而来。

    但他身后的李淳，却是神色一变，立即提醒道：“爷爷，退后！”

    李元成十分莫名其妙，但他并没有打算听自己孙子的，因为在他看来，陈阳虽然强，但自己比周东莫也不差。而自己有宝刀在手，何惧之有？

    自己这刀下，斩杀过的宗师可不在少数！

    眼看李元成不听劝，那李淳急了，手中猛地一抬，一蓬黑雾朝着陈阳下盘而去，这是想要逼退陈阳。

    陈阳忽的朝着那李淳看了一眼，意味深长的笑了笑。随后他右拳挥动，轰击在李元成的短刀之上，两人齐齐一震，陈阳倒退了几步，那李元成同样也是往后退去几步。

    两人看上去，似乎是平分秋色。

    但实际上，陈阳这一退，也正好躲开了李淳的出手。这小子那一蓬黑雾，其实是一片黑沙，看这些沙子黑黝黝的颜色，只怕也不是什么特别正经的东西，多半是有毒。

    陈阳退开之后，转身一躺，坐在了之前的位置，笑眯眯的看着李淳爷俩。

    “倒也有几分本事，但你莫非以为，就凭你这实力，就能无视我们九州会的威严吗？！”李元成拿着短刀，狠狠的瞪着陈阳说道。

    他刚刚与陈阳碰了一招，两人都后退，看上去似乎平分秋色。这也让李元成信心大涨，觉得陈阳也就这样罢了，这实力虽然不错，但想要在九州会总部横行霸道，那还不够资格。

    但陈阳此时的神色，却是带了几分玩味，呵呵一笑：“有趣啊有趣，没想到……你们九州会居然是这样的九州会。说实话，我现在在想一件事情，那就是你们这些人，到底有多少人和阎罗殿有所勾结？目前来说，我只能排除一个人。”

    陈阳这话一说出口，所有人都是勃然大怒，李元成更是怒喝：“混账东西，就算你有点实力，但你想要在这里血口喷人，是不是太嚣张了？我九州会的人，与阎罗殿乃是生死大敌，谁会和阎罗殿有所勾结？”

    陈阳看着李元成摇了摇头，一脸的可怜：“唉，可怜啊，这么大一把年纪了，却是如此的单纯。不过，你也确实够真实，喜怒都是写在脸上。人虽然不怎么精明，但唯独你不会和阎罗殿有勾结。”

    李元成又好气又好笑，这话似乎是在夸他，但这种语气，他实在是有些受不了。一抬手中的短刀，指着陈阳：“混蛋，你莫非真以为老夫治不了你？老夫刚刚那一刀，仅仅只是动用了五成实力！”

    陈阳嗤笑一声，道：“那你觉得，我动用了几成？行了，念在你是个心思单纯的家伙，我也不和你计较了。话说，你真不想把九州会里的内奸给揪出来？”

    “我九州会，没有内奸！”李元成怒道。

    “这话你也就能骗骗你自己了……”陈阳哭笑不得：“你真的觉得，行踪秘密的陆连城会那么巧，被修罗殿的人围困住并且活捉？你真以为，阎罗殿里有人知道轩辕剑的秘密？”

    “你……”李元成张口想要呵斥，但是，却是说不出话来了。他是比较的单纯，性子直来直去，但是他也不傻啊。

    陆连城被抓，那还可以说或许是他自己不小心，或许是阎罗殿太鸡贼。但是……轩辕剑乃是九州会的至宝，亦是华夏民族的至宝，绝无可能会被阎罗殿知道轩辕剑的运行原理！

    九州会内，确实是有内奸存在……

    现在，他们不得不承认这个事实。

    但李元成随即冷哼一声，道：“即便是九州会内部出了叛徒，那也是我们九州会的事情，与你何干？你一个外人，在我立心殿里指手画脚，甚至还动手想要杀人……小子，你莫非是活得不耐烦了？”

    陈阳叹了口气：“承认自己有问题，有那么难吗？还是说，在你看来，对付我……比找出叛徒，更加的重要？”

    李元成哑口无言，这话他没法接。眼下九州会内部出了问题，显然是找出内奸最为重要。

    “我若是帮你们把这个叛徒揪出来，你们说，我对九州会来说，是好还是坏？”陈阳又继续逼问了一句。

    这一下，所有人都不吭声了。

    既然内部出现了叛徒，而且还和阎罗殿勾结在一起了，那么，这个人对九州会的危害，完全不是区区一个外来挑事的小子能比的。即便是他们不肯承认，陈阳可以帮助九州会，但是……如果陈阳真的可以抓出那个叛徒，那么……陈阳的确是在救九州会！

    “哼，少在这里花言巧语！九州会内部的事情，自然是九州会自己来解决，你算个什么东西？”但那李淳却是开口，冷冷的道：“难不成，你就这么想要看我们九州会的笑话？”

    他这话一说出来，倒是抓准了这些老家伙的心理。老东西们觉得九州会是他们一手创建起来的，所以他们格外的珍惜九州会的名誉。

    李元成点头：“是啊，到底是九州会内部的事情，你一个外人，还是少插手为妙！”

    其余的老头子，纷纷点头称是。

    陈阳笑了笑，扭头看向楚寒：“楚小姐，看样子九州会气数已尽啊！我都明说了，我知道内奸是谁了，可是这些人……却依旧阻止我把内奸揪出来，你说……会不会是他们都知道谁是内奸，并且还非常的支持那个内奸啊？”

    “放肆！休得胡言乱语！”几个老头子纷纷怒喝：“我等对九州会忠心耿耿，日月可鉴！”

    楚寒这时候一扬眉头，淡淡的道：“既然诸位长者，都对九州会忠心耿耿日月可鉴，那么……我这个代理会长，想要找出叛徒，诸位长者想必非常的支持吧？”

