    左欣玫口中的“老地方”——夜魅，是本地最出名的夜店。

    它处于本地最热闹繁华的地段，从远处张望，极像一道彩虹拔地而起，伫立在这条美丽的街道中，背部紧挨交错的梯形合而为一，逐级递减。五光十色的灯光点缀期间，彩色的砖瓦色泽光鲜而靓丽。

    这间娱乐场所自开业那天起，就成为X市的一个谜，没人知道它幕后的老板是谁，但这并不妨碍的声名鹊起。

    夜魅在X市非常有名，早已成为这座城市的富有标志性的建筑物之一，在这里还时不时能能碰见明星或者社会上的知名人士。尽管消费不菲，每晚却仍有数不清的红男绿女涌进来，在这里，不禁能享受到宾至如归的特级服务，还能趁机结交到名人豪流。

    季蕊刚下了车，马上有个身穿黑色西服，打扮得十分帅气的年轻男子上前，毕恭毕敬地欠身问候：“季小姐您好，我是左总派来接您的jack。”

    季蕊已经习惯了左欣玫的行事作风，神色自若地点点头，将手里的包交给他递过来的手中。

    两人走出停车库，进了夜魅的VIP专用电梯。

    就在jack正想按下关门键时，有人在外面急促地喊了一声“等等”。

    没一会，外面陆陆续续涌进了七八个人，原本宽大的电梯顿时变得逼仄起来。

    季蕊往后退了退，稍稍让了下位置。她习惯性摸出手机刚想打开，一个熟悉的嗓音不期然在耳边响起——

    “季蕊。”

    她微微一怔，一抬头，就迎上了莫琦的略带诧异的目光。

    莫琦今天是陪客户过来的，没想到竟然会在这里碰上了季蕊。

    她迅速打量了一番季蕊今天的衣着打扮，再看看站在她的身侧刻意为她隔开人群的jack时，嘴角随即勾起一抹玩味的笑容，“真巧啊，你也是来这里……消遣的？”

    迎着她探究的眼神，季蕊眉色不动地点点头。

    莫琦的视线在jack的脸上多停了几秒，笑得十分地意味深长，“你身边的这个帅哥还真不错哎，应该是这里的红牌吧？季蕊，没想到你出手还挺大方的。”

    身为夜店，夜魅也提供某些特殊的服务。这里的少爷小姐是行业里水平最拔尖的，根据品相分三六九等，但就算是最末的，出场费依旧贵得吓人。

    季蕊当然听懂了她的意思，皱了皱眉，没接她的茬。

    莫琦还想说什么，电梯“叮”地一声开了门，已经到了他们要去的楼层。

    人陆陆续续地走了出去，季蕊反正不着急，沉默地站在原处等着人群散去。

    等到人都出去了，莫琦转过身子，直直地凝视着她：“你应该从别人那听说了吧，我跟阿林的婚期推迟了。”

    季蕊看了她一眼，平静地“嗯”了一声。

    莫琦见她的脸色一点都没变，眼里迅速闪过了一丝不甘，但她很快恢复了神色，语气轻松道：“不过，我们也就推了一个月。”

    她一面说着，一面翻开包，从里面拿出一张火红的请帖递到季蕊的面前。

    “本来想过几天亲自送去给你的，不过既然在这里遇上了你，也省了我一番折腾。这是我们的请帖，到时候请你一定要过来喝杯喜酒呀。”

    她嫣嫣地笑着，眼底却没有一丝的笑意。

    季蕊迈脚的动作微微一顿，她回头扫了一眼眼前的请帖，手还是安静地垂在身侧，没有半点想接过来的意思。

    莫琦见此，笑容倏然变得得意起来，“怎么？不肯赏这个脸？”

    她的语气相当傲慢，配着那一脸的巧笑嫣然，看得人格外的不舒服。

    空气中闪过片刻的静谧，气氛变得有些僵硬。

    jack默不作声地站在季蕊的身边，尽管心里十分好奇，但这毕竟是客人的私事，基本的职业素质让他保持着面上的淡定。

    季蕊给他递了个眼神，jack立即心领神会，上前双手提她接过了这张喜帖。

    她低下头看了一眼腕表，丝毫不去理会莫琦面色的不自然，平淡地告辞道，“知道了，我还有朋友等着。先走了。”

    说完，她便踩着不徐不缓的步伐，走出了电梯。

    莫琦盯着她逐渐远去的背影，内心的情绪终于得以流泻，脸色毫不掩饰地变得难看起来。

    “莫经理。”

    有人走过来朝她喊了一声，“请快进来吧，客户指定要跟你喝酒。”

    莫琦面色一变，定了定神，迅速调整好自己的情绪后，仰着头快步走了出去。

    归国后，他的父亲原本想安排她进学校做事的，但她还是对经商更有兴趣，便进了母亲的外贸公司上班。

    她最近正谈着一单比较棘手的业务，今天好不容约了客户出来吃饭，原本想在饭桌上将单子敲定的，但晚饭吃完了，客户还是不肯签合约。

    莫琦知道，这客户其实是有意刁难，原本谈好的条件中途反悔，在饭桌上，莫琦就当场改了几次合约，结果对方还是不满意。

    后面客户有意无意地提出要她陪着去夜魅坐坐，莫琦也不是傻的，一听夜魅这个名字，心下就有了想法。

    夜魅的消费可不低，但这个单子对他们公司十分重要，只要签成了，这个年也就好过了。

    家里公司前些年经济环境好的时候，做得有声有色的，但近几年来同类公司竞争厉害，加上金融危机，公司便渐渐有下滑的趋势。

    莫琦向来好胜，一来就要求挑大梁，她的妈妈对她的能力也寄予了很重的厚望，不然也不会将这么重要的单子交到了她的手中。

    所以今天晚上，她势在必得。

    莫琦跟着同事一起进了包厢。

    那客户一见莫琦进来了，就招手将她喊了过去，拿着酒杯嚷嚷着要敬她。

    看着眼前这个秃顶肥头大耳的中年男人，莫琦暗暗地在心里骂了一声，但面上还是笑得娇媚可人地接过酒，跟他碰了碰杯子。

    她只想快点签了合约好完成任务，于是便跟这个客户多喝了几杯。谁知那客户不怀好意，“不小心”就把酒倒在了她的胸口上，他一边叠声道歉，一变作势伸出手要过来帮她擦。还好她闪得快，避开了这个咸猪手。

    莫琦一边维持着得体地笑容，一边推着客户的手，说自己去卫生间整理下。

    其他跟着一起来的同事早瞧出些端倪，想到她毕竟是老总的女儿，连忙过来帮她脱身。

    一出了包厢大门，莫琦就气急败坏地踩着高跟鞋去了卫生间。

    她擦了半天，却发现怎么擦也擦不干净。她穿的是白色外套，这酒渍红红的一片印在上面，看着很是明显。

    莫琦气恼地将纸巾丢进垃圾篓里，她里面只穿着一件轻薄的无袖宽领连衣裙，要是将外套脱下来，那不就中了那个客户的下怀了？

    莫琦就想起了苏林，打了电话给他，让他过来给自己送件衣服。

    苏林那边正忙着，说一时半会还抽不出时间，晚点再过来。

    包厢里的客人不能冷落太久，莫琦狠了狠心，将外套除下，重新进了包厢。

    比起莫琦那边的狼狈，季蕊这边倒还算平静。

    去包厢的路上，Jack捏着刚接过的喜帖，恭顺地请示：“季小姐，这份请帖……”

    “丢了吧。”季蕊冷淡地开口。

    jack得令，随手就将喜帖丢进了走廊边上的垃圾箱里。

    当Jack推开左欣玫专属VIP室的门时，季蕊一抬眼，就看到她正搂着这里一个正当红的俊俏少爷喝酒。

    余光扫到门口站着的身影，左欣玫放开了那个小帅哥，然后拍了拍身边的位置，笑着招呼着季蕊坐过来。

    “你可算来了，来姐姐这儿坐。”

    季蕊有些无奈地看着他，“好不容易回来了，你怎么还是老样子。”

    话虽如此，她还是依言走了过去，在左欣玫的身侧坐下来。

    侍从很快将上好的红酒送上来，左欣玫跟她碰了碰，笑着：“算起来，我们有快半年不见了。”

    季蕊低头抿了一口，“你在美国呆了那么久，我都以为你打算在那边定居了。“

    左欣玫咯咯地笑了起来，搂着季蕊的脖子，朝她举了举酒杯，

    “我这么爱国，肯定是要回到我祖国母亲的怀抱的！更何况……我也舍不得你们这些朋友！”

    季蕊问：“你那个模特男友呢？”

    “腻了，早分了。”

    左欣玫把杯子里的红酒一饮而尽，旁边一个唇红齿白的少爷赶紧给她重新满上，她轻佻地摸着男孩的俊脸，媚媚地笑着，眼里泛起迷离的光，“还是单身好，想怎么玩怎么玩。“

    季蕊浅笑不语，只是低头晃动着高脚杯子里红色的液体。

    她和左欣玫认识有好些年了，她们两人的性格迥异，身份背景差太远，按理来说是八竿子都打不到一块的。

    刚认识她的时候，季蕊还只是上个公司的一个项目经理。

    有一次，她们都参加了同一个媒体举办的酒会，酒会中有一个环节是左欣玫要上台致词，准备轮到她上场时，季蕊刚好站在她身边，无意中发现她的衣服下摆不小心被勾破了好大一条口子。

    左欣玫的秘书和助理正好都不在身边，临时也找不到可以替换的衣服。情急之下，季蕊拉她去了洗手间，把自己身上的衣服换给了她，

    她们身材差不多，刚好合适。季蕊穿上她那间破了个口子的衣服，在洗手间一直等到她回来。

    两人就是这么结下了友情。

