
　　在这个星球的商业科技圈中，平果的确是一个不折不扣的引领者，它的盈利项目不仅是智能手机，还有平板、电脑、智能手表、软件商务抽成等众多项目。

　　市值甚至突破了2万亿美元。

　　一个庞然大物，比普通小国家还强大的科技企业帝国。

　　这个帝国的领袖们正在聚众抽烟，

　　咳咳。

　　库克也在抽。

　　最**果手机的销售也并好看，去年年底，他还被指隐瞒iPhone在大夏的需求和销量下滑，导致投资者损失了数十亿美元，股东甚至对其发起集体诉讼。

　　虽然最后都有惊无险的应付了过去，但毫无疑问的是：公司内部的确有一股势力不满意他近些年所做的工作。

　　哪怕是空调一直在换气，但由于抽的人实在太多，这烟雾弥漫太过分，有人实在忍受不住：“我们来是为了商议解决办法，不是来做熏肉的。”

　　听到这话，库克拿起雪茄剪切掉了雪茄头，然后说道：“都说说吧，这燧人公司即将发售的产品。”

　　一众大佬们你望着我，我望着你，虽然心头有千言万语，但却没有人敢开话头。

　　而那些还在抽烟的人，更是使劲的吸了几口，又将自己的面容隐藏在了烟雾这种。

　　当氛围有些凝滞的时候，还是有人站了出来。

　　这是一位鹰钩鼻很突出的男人，他冷哼一声，然后说道：“我在伦敦的一处别墅就装了九州科技的生态产品，可以说，从体验方面，其便利贴心与智能程度已经远远超乎了平果，据悉，燧人公司的大部分产品都是九州科技的贴牌或者代工，再加上SR1眼镜和那颗芯片，我想如果夏芯科技再赶追上芯片代工的制程，那我们平果在产品技术领域将毫无优势可言。”

　　这话有些重了，不过在座的某些人想起自己去年就弄到手的蛟龙X1，心中也是暗暗叹气：“怎么九州科技就是不接受投资呢？唉。”

　　什么？要让平果也跟上节奏，弄得比九州科技还好？

　　这要投入多少资源啊，而且能不能打败对方都不确定……

　　资本的软弱性就是如此，如果能够用钱解决，那就一切好说。

　　这人开了话头，后面也有人紧随其后说道：“其实咱们别看燧人公司的产品将要全线面世，会挤压咱们的市场份额，可除了咱们平果外，大夏和欧洲的相关企业会愿意将份额拱手让人？如果我们能够联合起来，或许能够以专利和协议限制九州科技，就像夏为现在不能让台积电给它代工芯片一般。”

　　这个提议让不少人心动了。

　　但是理智的人却指出了问题：“专利与协议是有用，但我们可能无法联合到足够限制死九州科技的企业。它与夏为、格里、夏芯等各大企业都有合作，并且自身就拥有开发、设计、制造的能力，而且现在大夏相关部门的态度已经明了，如果我们敢主动联络其他公司来针对大夏的公司，我想咱们在大夏的业务，或许也会遭遇让大家都不想看到的事情。”

　　咕噜。

　　在座的人可舍不得大夏市场……

　　既然舍不得，那就不能得罪。

　　库克作为一个大夏通，在此时也闭上了眼睛。

　　燧人公司是夏为与九州科技合作的产物，平果要是敢明里暗里下套子，恐怕真的会被人言之不预……

　　但他不是被动的人，所以库克翻开了文件夹，说道：“我们在电脑端已经可以不再依靠因特尔，夏芯科技再怎么样，也只能代工7nm制程的芯片，而台积电已经在5nm往3nm方向突破，九州科技既然用叠加芯片来实现性能突破，那我们的往后也可以如此发展，而且九州科技与我们在中高端争夺份额，大夏国内的大米、opo这些企业会愿意看着竞争对手崛起？”

　　啊切！

　　与此同时，燕京大米公司总部。

　　“燧人公司集合了夏为与九州科技的高端技术力，从手机定价就可以看出来，他们主要还是想拿到韩星崩溃后的中高端手机市场，而SR1眼镜更是剑指微软与谷歌的AR眼镜，我觉得咱们大米更应该注意的燧人公司所发布的生态家居产品。ŴŴŴ.23sk.com

　　比九州科技产品还要低的定价，这对我们大米的生态才是重要打击。”

　　“而且如果我们恶了九州科技，那我们以后或许就只能在高通和联发科这两家公司流转，并且其发布会上所展示的辰星S11芯片，咱们在九州科技社区也见到了其中低端的产品，其实我觉得这是我们大米的一个机会，如果我们能将九州科技的中端芯片拿到手，或许就可以成为真正的国产手机，只要营销得当，以后手机的销量也不会愁了。”

　　这位元老的话，几乎是在针对性的反驳雷俊之前在九州科技总部的决定。

　　雷俊抿了抿嘴。

　　他不知道九州科技的芯片香吗？

　　他当然是知道的。

　　可大米敢大批量使用九州科技的芯片吗？别说九州科技的芯片了，哪怕是用联发科的芯片，都要斟酌再三才能安排一些产能。

　　不紧贴高通，那未来高通第一批次的高端芯片还会愿意给大米？

　　而且现在风云变幻，好不容易抱紧了高通的大腿，再寻他人，太过冒险了。

　　他斟酌再三，方说道：“夏芯科技7nm制程的产能并不多，既要供应九州科技和夏为，还要供应一些特殊订单，并且这个制程产线的投资都是百亿以上，一年两年都不会有太多提升。

　　而我们大米必须要有稳定的中高端芯片供应，所以在九州科技的芯片产能还未起来的时候，并不适合接受。”

　　由不得雷俊不好好思索，只因为与会众人中就有曾经的高通高管。

　　大米的管理层都是履历精彩的大佬，也是大米供应链稳定的保证。

　　可现如今，这份稳定却成为了大米的桎梏，并且越来越难处理。

　　也有比较理智的高管说道：“现阶段是这样，但从长远看，九州科技的技术储备绝对已经领先了高通，只要夏芯科技的代工制程再上一层楼，恐怕……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百七十三章：合纵连横？免费阅读。https://xs.23sk.com 