    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“静怡老师，您是要代韩老师收我们为弟子吗？”猎弓满怀期待的看着孙静怡，不得不说这些欧洲人还真挺直接的，刚才还一心想要拜韩静静为师，转头就要找孙静怡去了。

    　　

    　　这在华夏可是非常犯忌讳的，不过在欧洲倒是没有太大的顾忌，韩静静也不在意，反倒很高兴孙静怡能够帮忙还掉这个人情。

    　　

    　　“我也不是战斗系的修炼者，教你们变强这种事，找我就算是瞎了，杨七七倒是个战斗方面的强者，可惜她的路子你们不合适，如果你们相信我的话，我给你们推荐一个去处。”孙静怡不急不缓的说着，黑衣和猎弓连连点头，也不知道是不是真的赞同她的话。

    　　

    　　“静怡老师是要带我们去华夏吗？”黑衣忍不住追问，现在神秘的华夏简直已经成为了他和猎弓心目中的圣地，好像只要去了华夏，就马上能够脱胎换骨一般。

    　　

    　　“你们不需要去华夏也能够修炼，欧洲这边的布冯家族知道吧？他们的少爷克曼·布冯，正在接受我们修炼体系中战斗方面的培养，你们愿意的话，就过去跟他一起修炼，绝对会比跟着我们要强许多，等你们完成基础的修炼之后，再跟着他一起来华夏找我们，怎么样？”孙静怡还真是给出了一个不错的解决方案，现在就看黑衣他们两个是否答应了。

    　　

    　　黑衣和猎弓对视一眼，用眼神交流了片刻之后，同时点点头，郑重的说道：“好！我们先在欧洲修炼基础，等有所成就之后，再来找两位老师进行下一步的修炼，只是到那个时候，希望两位老师能够亲自指点我们的修炼。”

    　　

    　　“等你们真的接触了修炼之后，就会知道我说的都是真的，我们两个确实不是擅长战斗的人，到时候或许让你们跟着我们，你们也会嫌弃！”孙静怡笑着打趣了一句，这件事就算是定了下来，回头和克曼联系一下，就算是把他们两个给安顿好了。

    　　

    　　闪灵在一边很想插话，见识过韩静静等人的厉害之后，他已经变得和黑衣猎弓差不多心思，只是交情不够，刚才也没有太过主动帮忙，所以一时间有些抹不开面子。

    　　

    　　韩静静和孙静怡自然不会上赶着去问他要不要一起，若是他主动开口，看在黑衣和猎弓的面子上，或许能够让他跟着沾点光，既然他不说，那就只能错过机会了。

    　　

    　　杨七七随便拿出几颗药丸给三个恶灵术士，说是解药，等他们千恩万谢的服下之后，就把他们打发走了，事实上她先前给他们服下的原本就不是毒药，只不过是些驱虫防蚊的小玩意儿而已，每次休息的时候捏碎一颗洒在身边就能起作用，在森林中一呆就是一年多，有这东西可是方便许多。

    　　

    　　你要说有毒，确实有点，不过肯定是死不了人的，连拉肚子的几率都很小，那三个恶灵术士完全就是被杨七七给唬住了。

    　　

    　　让黑衣和猎弓自行去找克曼汇合，双方就此分道扬镳，韩静静孙静怡加上杨七七三人，带着一个王霸速度全开，呼吸间就将黑衣等人远远抛开，没用多少时间，就离开了这片森林区域。

    　　

    　　回到华夏之后，韩静静心急回去天阶岛，所以没有再回别墅，直接在机场和孙静怡杨七七道别。

    　　

    　　“静怡姐，小七，上次我就说很快要回去，结果又拖了好多天，林逸哥哥在天阶岛一定很着急，所以我要马上赶回去，这次多谢你们帮忙，等虫洞传送的原理研究透彻之后，我们来往天阶岛世俗界就会方便许多，到时候一定有机会多多见面的。”韩静静主动拉起孙静怡和杨七七的手，面上带着柔和的笑容，三人经过这次的欧洲之行，彼此之间感情迅速升温。

    　　

    　　“静静，我们之间就不要说什么谢谢了，中心的虫洞我们确实不方便过去，不过有大丰在那边照应，想来他们也不敢为难你，这次一定要安全回到天阶岛啊，回去后马上写信过来给我们报个平安知道吗？”孙静怡还是有些不放心的样子，韩静静这回归天阶岛也不是一次两次了，可没一次能顺利，希望这次别再出什么幺蛾子。

    　　

    　　韩静静一天没回去天阶岛，林逸心里着急就别说了，她们也跟着担惊受怕。

    　　

    　　“我知道，放心吧静怡姐，这次一定不会有问题的！”韩静静展颜一笑，通过虫洞传送其实还是很安全的，只要别再遇到一个王霸这种的元神拦路就行。

    　　

    　　“你见到阿一哥哥的时候，一定要跟他说，小七很想他，让他有机会就回来看看我啊！”杨七七摇晃着韩静静的手臂，不忘让她给林逸带个口信。

    　　

    　　这次林逸回来，她却在森林里和那个黑人络腮胡躲猫猫，想想就火大，什么暗黑魔人，这混蛋就应该被用来磨刀才对！

    　　

    　　“没问题，林逸哥哥的元神很强大，以后通过虫洞往返的机会会比较多，你放心好了，他一定会回来看你的，而且我知道，他也是很想念你的，这次没能看到你，你都不知道他有多遗憾。”韩静静翻手拍拍杨七七的手背，随即挥手和她们道别。

    　　

    　　“一路顺风！给天阶岛的各位带个好！”孙静怡和杨七七压下心中不舍，微笑着送别韩静静。

    　　

    　　“我走了，你们自己保重，相信我们很快就能够再见的！”韩静静最后说了一句，随即带着王霸转为元神状态，向着中心的虫洞入口位置飞去。

    　　

    　　今天虫洞的使用权在中心手中，不过这对于韩静静和王霸来说并没有任何障碍，连大丰哥都没有联系，她直接就和王霸一起进入了虫洞。

    　　

    　　这次的传送非常顺利，虽然不知道用了多少时间，但韩静静可以肯定不会太久。

    　　

    　　“元神传送！呵呵，没想到还真的有这种事，世俗界发来的消息本来还让我不太相信，现在总算是亲眼看到了！”韩静静和王霸刚出虫洞，就听到一个低沉的男声嘿嘿轻笑着说道。

