    此时，宽敞的客厅内，气氛无比热闹。

    城区的各方家族大佬，皆是带着小辈前来参加晚宴。

    表面看似带来见见识面，却是醉翁之意不在酒。

    各个家族的年轻俊杰们，皆是心如明镜。

    如若能与陶氏这个大家族联姻，尤其还是陶家主的千金大小姐，所获利益难以估测。

    况且，以陶灵的绝美姿色，即便没有利益可言，不少青年才俊早就对其垂涎已久。

    此次宴会，并非传统的桌席。

    反而是以一种自助类的形式，任人选食。

    能够起到流动式的交际场合，使得氛围愈发热闹、融洽。

    此时，厅内的人群，绝大多数都围绕于一个中年男子旁边，说着客套之话。

    中年男子面容刚毅，身着锦衣，眉眼之间，透着一股上位者的威严气息。

    此人，无疑正是此次宴会的东道主。

    陶氏家族的族长，陶鹏！

    与众人寒暄之际，陶鹏如炬的目光，时不时的瞄向大厅门口，似是有些焦急。

    “那个小丫头，每次都让人不省心。”

    眼看陶灵迟迟未到，陶鹏心中暗叹一声。

    对于这个古灵精怪的女儿，终究生不起半点怒气。

    “陶兄，你们陶家今晚的这场宴会，还真是独树一帜。”

    一个紫衣中年端着酒杯，走至陶鹏身前，笑着夸赞道：“我参加无数次宴席，还从未见过有此种自助形式的宴会。”

    “李兄说的没错，此种形式，享用美食之余，还能给人一种自由、轻快的感觉。”

    “对对……”

    周围其他家族高层，也都赞同的附议道。

    “呵呵，大家过奖了。”

    陶鹏爽朗的笑道：“这个宴会，乃是小女陶灵的设想。”

    “我也觉得挺有意思，便是采用了此种宴会形式，希望大家勿要看了笑话。”

    提到陶灵的话题，他脸上的笑意，无疑是愈发浓郁。

    “怎么会，陶灵这个小丫头，从小就聪明伶俐，武道天赋更是异于常人。”

    “以后如果有谁能够娶她过门，简直就是三生有幸。”

    “陶灵现在的年级已经不小，也应该找个合适的夫君了。”

    然而，比起陶鹏的反应，那些家族高层的反应，明显更为激烈。

    一时间，众人皆是毫不掩饰的夸赞起来，甚至有意暗示陶鹏，欲要联姻的念头。

    旁边的年轻俊杰们，全都挺直了腰板，试图能让陶鹏注意到自己。

    那种神情，就差把话挑明，“快看，你的未来女婿就在这，我才是最优秀的人选！”

    陶鹏倒也毫不隐晦，颇具威严的目光，直接扫向后方那群小辈。

    一眼望去，他暗自点头。

    这次各个家族带来的小辈，确实上心，每个人的资质都挺不错。

    “陶灵回来了没？”

    旋即，陶鹏叫来管家，皱眉询问道。

    “家主大人……”

    “爹，我到了。”

    老管家正欲回话，一道轻灵的嗓音，突然自厅门口处传来。

    霎时，无数道目光，纷纷朝着大门的方向投射过去。

    却见除了陶灵之外，旁边还有一个年轻的陌生男子。

    不过，绝大多数人，并无过多注意林昊，只觉得他应该也是某个家族的小辈。

    当看到陶灵打扮之后的美丽样子，那些青年才俊顿时眼前一亮。

    他们的脸上，皆是有着掩饰不住的爱慕之意。

    若非现在是公共场合，恐怕早就按耐不住的上前搭讪。

    “灵儿，执事堂最近很忙吗？”

    陶鹏一脸温和，关心问道。

    他实在搞不懂，风灵殿宗的亲传弟子名额不要，竟是跑去当什么执事。

    那种职务，虽有权力，却是十分危险。

    “还行吧，每天都很充实。”

    陶灵笑嘻嘻的说道：“而且，我还找到了自己的真命天子。”

    言罢，她竟是当着众人的面，伸手勾住林昊的胳膊。

    为了表现得更加亲昵，她的整个身子，甚至直接紧挨上去。

    这一次，林昊表情自然，并无丝毫推脱，享受着臂膀处传来的柔软触觉。

    “这……”

    见此一幕，现场瞬间鸦雀无声。

    几乎所有人，都在此刻愣住了，眼中充满不可思议之色。

    这个时候，众人惊奇的目光，方才正眼看向林昊，仔细打量起来。

    “真命天子？！”

    陶鹏的情绪波动，无疑是场中最为强烈的那个。

    那炯烈的目光，如同被夺食的虎兽，猛地凝视在林昊身上。

    父女多年，他可从未听说过，陶灵有什么真命天子，怎么在这个节骨眼上，就突然冒出来一个。

    该不会是有意弄来的冒牌货吧？

    对于女儿的古灵精怪，陶鹏最为了解，惊异过后，便是开始心生怀疑。

    “小伙子，你叫什么名？”

    旋即，陶鹏沉笑一声，直接走至林昊近前。

    “伯父你好，我叫林昊。”

    林昊不卑不亢，微笑道：“初次见面，若有什么失礼之处，还望见谅。”

    望着林昊镇定从容的神情，陶鹏暗自点头。

    对于前者的第一印象，算是认可了。

    “姓林……”

    旋即，他转念一想。

    脑中迅速搜索着殿宗区域的家族，然而最后，却是没有任何有关于林氏的大家族。

    “林昊？我想起来了，他就是百院大赛的那个冠军。”

    “百院大赛，不就是外界的学府竞比？”

    “呵呵，我还以为有什么来头，原来只是这种身份背景。”

    当得知林昊的来历，厅堂内的人群，顿时皆是目光异样的把他给盯着。

    议论之声，无不存着几分轻蔑。

    尤其是殿宗家族的那些年轻小辈，愈发觉得优越感十足。

    毕竟殿宗的强大底蕴，与之外界的王朝相比，犹如大城都和小乡村。

    那种优越感，俨然是一种本能的心理反应。

    林昊神情淡漠，周围的讥讽之声，并未让他造成丝毫的情绪波动。

    出生背景强大，只不过是投胎好，运气使然。

    但未来的一切，却并非绝对。

    旁边的陶鹏，一直在关注林昊神情变化。

    看到后者依然是那种从容不迫，他心中的印象，再度增值了几分。

    沉着冷静。

    对于年轻人而言，尤其是眼下这种场合，无疑是最好的武器。

    此时的陶鹏，显然是开始有些欣赏林昊。

    不过，欣赏归欣赏。

    二人的关系，还是要先搞清楚。

    “你真的与陶灵在一起了？”

    陶鹏忍不住问道。

    说话的同时，他目光炯炯的盯着林昊，试图从中寻出丝毫的破绽。

    林昊稍显沉默。

    “呆子，还不快说。”

    一旁的陶灵有些急了，悄然伸手，轻拉了下林昊身后的衣角。

    然而，接下来的话，却是让得她彻底目瞪口呆。

