    

    
                第1750章

    
                贺子异面色铁青，对孟树峰道：“你们这是胡来！辞退这么多人，公司还怎么运转？”

    
                “这就不用你操心了，说难听点，你也是被辞退的一员，没有资格在我们的公司嚷嚷，请立刻离开。”江志浩道：“还有，不光是行政部门，今天公司所有部门的人，都要留下来加班。谁走了，谁就会被辞退。秦总，你带人去各个部门通知一声。”

    
                秦小龙就是江志浩新任命的行政部门总监，他满脸兴奋，带着人应声离开。

    
                江志浩拍拍手，对身后其他人道：“各位，开始进入各自的岗位工作吧。我要求以最短的时间，整理出现在公司所有的组织架构，商业流程，业务往来等讯息！”

    
                被江志浩带来的人，足有几十个，他们立刻跑到随机分配的桌子前，把前任员工的个人物品都整理出来放进箱子里，然后堆放在墙角，再把自己的东西放进去。

    
                整个过程行云流水，一气呵成。

    
                那些被辞退的行政部门员工，手里拿着信封，愕然的看着这一切的发生。

    
                他们现在已经懵了，之前总监只说听贺总的命令，以后好处大大的。

    
                可是现在，好处没看到，反而工作没了！

    
                这家公司的收益很高，员工工资福利都很不错，谁也不愿意就这样离开。

    
                可是有什么办法呢？

    
                辞退信都拿到了，你想再留下，那不是打自己脸吗？

    
                没有几个人能拉下脸这样做，至于贺子异，就算他再怎么不忿，也无济于事。

    
                江志浩说的没有错，孟树峰能否掌控公司，不需要下属来判断或者抉择，他们没有这个资格。

    
                只要江志浩带的人，可以把公司玩的转，一切就没有问题。

    
                秦小龙带着人，一个个部门过去，凡是不愿意留下来加班的，全部当场辞退。

    
                其实很多事情不是必须今天来做，江志浩要的只是一个态度。

    
                你愿意今天留下来，我们可以把你当成自己人。

    
                如果不愿意，说明你和孟振中是一伙的。

    
                既然是敌非友，就不用对你客气了。

    
                于是，在两个小时内，公司被辞退了超过一百人。

    
                江志浩带着的三四十人，已经全部进入各自的岗位开始工作。

    
                贺子异连同那些不愿意加班的人，全部被赶了出去。

