    夕阳西落，于天边最后一道余晖还未落下之时，周长青和福伯，来到了王府之外的一处茶摊前。

    此时，天空还有一抹残红，而周长青的目光，看向眼前的深宅大院之时，眼中升起了一道青光。

    “望气术，开。”

    于此念之中，眼前的王府，刹那变换了景象。

    深宅大院的上空，先是有蒸蒸白气沸腾而上，继而向着青色转变，化作下白上青的祥云之状。

    这说明住在此间宅院之人，家宅安宁事业蒸蒸日上。

    但不过片刻的时间，当天边余晖开始渐渐收敛之时，眼前的景象，却又为之一边。

    原本蒸蒸日上之意开始变得萎靡，几乎占据了祥云一半的青色，也随之开始褪色，化作淡青之状。

    日月交替，阴阳扭转，这说明此间宅院之人的气象，并没有真正稳固，有跌落白身的风险。

    好在祥云之中的青色虽然有缩小，却并没有彻底化开。

    便代表宅院之人的根基深厚，即便存在风险，也不会伤筋动骨。

    若仅仅只是如此，说明此次黄妖之事，最多使得王员外府上困扰一阵。

    可当天边的余晖彻底散尽之时，这堪堪稳住的气象又再次一变。

    不仅青气迅速跌落，更有一丝血煞之气，在此刻蔓延开来。

    “这是灭宅之像。”看到这里，周长青收起望气术，揉着眼角的同时，目光之中有着惊愕之色。

    看着眼前的宅子，他一时之间，倒是有些看不透了。

    “黄妖之事闹腾已久，若真有灭宅之像，怕是早就功成。

    莫非是故意蚕食，好雷霆一击，若是一只刚开智的精怪，万万不可能做到这一步。”周长青沉思道，目光渐渐变得凝重。

    此间之事，怕是不想表面那么简单，况且来都来了，此刻若是离去，反而显得胆怯了。

    再麻烦，又怎能比得上那私设道场的虎山君。

    “若是能够解决这件事，说不定不只有法力增长，说不定还会有神通获得。”想到这里，周长青心下一定。

    “少爷，天快黑了，我们该进去了。”这时，福伯提醒道。

    “方才在你观看之时，我问过这茶摊掌柜，这王员外，却是不曾欺扰过百姓。”

    “不过少爷若是觉得棘手，我们可以先离开，等白天再过来。”

    “无妨。”周长青摇了摇头，留下喝茶的钱后，便向着王员外的府上踏步而去。

    “咚咚……”

    “门外何人？”

    来到府门前，守门的门卫已早早进了屋内，若是换做其他人家，出现黄妖之事，怕是会让门外守夜一宿。

    “我家公子听说王员外对外寻求道家高人，故而前来。”福伯当即朗声的说道。

    于是沉稳又中气十足的声音富有感染力，紧闭的大门被打开，一名年轻的小厮打开了大门。

    “你家公子，当真通晓道法？”王石出的门外，对福伯问道。

    “自然，我家公子不仅是安山县城乡试榜首，更协助知县大人剿破邪庙，岂是浪得虚名。”对于如何为周家扬名之事，福伯做起来分外熟练。

    听着这话，小厮王石的目光，顿时向着周长青看去。

    就见后者仪表堂堂，一身简单白衣着身，于这天色将黑之时，竟是让人眼前不由得一亮。

    “好俊的公子哥。”王石在心中暗赞道。

    “既然两位是前来铲除黄妖一事，便随我前来吧。”说着王石将大门打开了些，迎两人进门。

    “正巧，今日也有两位壮士前来，两位便随我一起去前厅见我家老爷吧。”

    走进院子，于走廊两侧已然早早挂起了明亮的灯笼。

    不过片刻的时间，在小厮王石的带领下，两人便来到了前厅。

    只见主位之上，一位身体略胖的半百老翁正在两位仆人的陪同下，饮着茶水。

    于堂下左右两边，正有一名身穿道袍，留着两撇胡须的中年道士，和一名身材壮硕身穿短衫的武者。

    “老爷，这两位是安山县的秀才公周长青和他的仆人福伯，也是来府上帮忙的。”小厮王石跑到主位前的王员外面前，恭敬的道。

    “王老爷，晚上好。”相隔八步的距离，周长青不卑不亢的遥遥拱手道。

    “此间之事，可有小妖作祟，周公子当真要援手？”王员外打量着眼前之人，当即说道。

    他本意是不想一位秀才来插手的，毕竟读书人是个什么样，他清楚的很。

    可眼前的人，无论是面貌还是那一身正气凛然的气质，卖相实在太过亮眼。

    等到话语讲出之后，王员外也不由得多了一份慎重。

    因为他觉得，能养出这等面貌不凡之人，绝非寻常人家。

    “无妨，我有知县大人亲赐的宝剑，些许小妖何足挂齿。”周长青自信的说道。

    其实他也想低调一些，但他的容貌不允许。

    能够帅到被人砍，不是想低调就能低调的起来的，也就只能勉强高调一会了。

    反正他真正的底牌，是来至古卷世界厮杀所得的神通。

    “秀才公，不应是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书吗，什么时候也来凑这种热闹了。”

    许是周长青的话语太过，那一副武者打扮的大汉不由得略带讥讽道。

    周长青闻言也不恼，王员外的事可能另有隐情，多几个莽撞人，反而会降低他的风险。

    更何况此人虽然魁梧，但卖相过于凶恶，他周长青能够懂对方看见如他这般之人时，心中的不岔。

    毕竟换做以往，他也是有那种想将比自己帅的人按在地上摩擦之人。

    “李壮士不用恼怒，不管来几人，事成之后该给的银两，老朽分文不少。

    若是李壮士能擒下那孽畜，老朽答应的赏金同样送到。”王员外人老成精，连忙说道。

    “如此最好。”听到这话，李虎点了点头，也就不在多做言语。

    “周公子还请坐，那孽畜通常子时出现，眼下时间尚早，倒是可以听老朽细细讲来。

    方才之事，是老朽多有不周，还请勿怪。”王员外对着周长青歉意的道，话音一落便吩咐一旁的仆人上茶。

    “无妨，有李壮士的勇武在，我们倒是可以轻松许多。”

    周长青笑着与福伯坐下，目光不经意的看向了始终不发一语的中年道士。

