    朱启万万没想到会在这种情况下遇到刘伯温，更加没想到刘伯温竟然就是眼前这个看上去和蔼可亲，平平无奇的老头子。

    正所谓“三分天下诸葛亮，一统山河刘伯温”，本以为这刘伯温就算不是三头六臂，也该是双目炯炯有神，气质非凡，往那一站就浑身王霸之气。

    至于说刘伯温为何会医术，这也很正常，毕竟刘伯温是著名的杂学家，什么叫杂学家？那就是啥都懂一点，在中医领域里面，刘伯温也是有留下传世药方的，在民间也传言刘伯温的医术高明，他会医术，自然不是什么稀奇的事情了。

    朱启一听说是刘伯温，赶忙恭恭敬敬的行了一礼，一想到历史上的刘伯温就是在洪武八年去世的，至于说去世的原因，很可能和胡惟庸送去给他的汤药有关系，也就是说，刘伯温极有可能是被胡惟庸毒死的。

    至于说两人之间的恩怨，其实就是李善长，胡惟庸代表的淮西集团，和刘伯温代表的浙东集团之间的党争冲突。

    不过刘伯温本人其实并没有结党营私的心思，在朝堂之上，也一直是独善其身，即便是曾经风光无限的浙东核心人物杨宪，朱元璋询问刘伯温，杨宪能否胜任丞相的时候，刘伯温也说这人不行。

    后来杨宪还是当了丞相，结果不用说了，每当几个月就因为犯事被下旨处死了。

    当然，历史上的刘伯温被胡惟庸害死，一定程度上也是有朱元璋的默许，朱元璋可是洪武大帝，即便是洪武八年这回，还没有锦衣卫这些情报特务们，但朱元璋的情报工作一直以来都是非常厉害的。

    胡惟庸想要害死刘伯温，朱元璋肯定是知道的，至于说为什么要杀刘伯温这样的全才，原因就是两个字——相权！

    朱元璋是想要皇权至高无上，而刘伯温则是坚定的相权党，在这方面两人的分歧不是一般的大，而后的事情就不用说了，朱元璋成功废除了丞相，确保了大明皇权，在制度和形式上的独一无二。

    别看大明后面出来的内阁阁老，还有司礼监太监等等，好像权利都很大的样子，但他们能够废立皇帝？他们能够架空皇帝？

    都不能，因为朱元璋废除了丞相之位以后，无论是什么官员，皇帝只要一张小纸条递出去，直接就给裁撤了，六部官员直接受皇帝管辖，根本就没中书省什么事情，内阁也仅仅只是帮忙干活，提提意见，实权可是半点没有的。

    太监更是如此了，别看司礼监掌印太监权力很大，都被称呼为内相，能给披红盖章审核，但其实也就是个干活的，皇帝一道指令就能杀了，关键就是皇帝想不想罢了。

    大名鼎鼎的九千岁魏忠贤，天启帝的时候，多少人弹劾都是纹丝不动，不是因为他权势滔天，而是天启皇帝需要魏忠贤这个太监来压制东林党，来做那些地痞流氓才能做的事情，抛弃一切道德观念，一切向利益看齐，以此来维持平衡。

    崇祯上台之后，没有听从天启皇帝重用魏忠贤的临终遗言，直接就把魏忠贤给杀了，再有权利又如何，在皇帝面前，不堪一击。

    往后的事情就是越弄越糟，本就已经疾病良多的大明朝，彻底垮塌，自不必多提了。

    这不是给魏忠贤洗地，他是很坏，贪了很多钱，违法乱纪，滥杀无辜，但他唯独不会去碰一种人，占据了大明绝大多数人口的——农民。

    倒不是魏忠贤有多爱民如子，而是因为农民穷啊，他知道农民身上榨不出来油水，百官和商人地主多有钱啊，那就使劲儿从他们身上捞钱好了。

    朱启还是希望刘伯温这样的传奇人物能够好好活着，但又不好直说小心胡惟庸这种话，只能说了一句：

    “恩师，你以后要注意身体啊，万一生病了，恩师可以来找我，我可以帮恩师找郎中，尽量别喝外面人给的药。”

    朱启这番话说完，他是没有多想，刘伯温倒是一愣。

    朱启并不知道，洪武八年，是刘伯温受到淮西集团打压最急迫的一年，刘伯温其实早就告老还乡了，只是有人告发刘伯温给自己选的墓地有天子之气。

    刘伯温知道这多半是胡惟庸的手段，只能带着大儿子刘琏又返回了应天府，老老实实的待在了朱元璋的眼皮底下，以此来躲避祸事。

    这时候一听辽王殿下这么说，刘伯温倒是疑惑了起来，莫非是辽王殿下听说了什么事情，特意提醒自己？

    刘伯温默默记下，随后想到了什么，说道：

    “倒是有一事，老夫想提醒一下殿下。”

    “恩师请说。”

    “那姑娘的伤药，若是我没认错，应当是出资苗疆。”

    朱启一愣，苗疆？苗族里面蓝姓也确实是大姓。

    而朱启也明白过来，刘伯温之所以提醒这一点，因为现在的云南，还在北元朝廷的掌控之中，在云南坐镇的，便是北元梁王把匝剌瓦尔密。

    而大明朝收复云南，历史上是洪武十四年的事情了。

    刘伯温的意思很明显了，估计是担心蓝仙儿是敌营探子，但朱启觉得可能性不高，如果真是北元的探子，自己这个辽王估计早就死了。

    朱启还要急着去给蓝仙儿治疗伤口，谢过刘伯温以后，也不再多说什么，趁着何掌柜去准备缝合伤口用的东西，还有找裁缝技巧熟练的女工的时候，便自己一人进入蓝仙儿的屋中。

    蓝仙儿看到是辽王殿下进来，想要坐起身来，但朱启快步走了过去，示意蓝仙儿不要动，看着蓝仙儿因为发烧显得略微发白的脸色，朱启开头便叹了一口气，说道：

    “方才我与郎中聊过了，想必你自己多少也知道病情了吧？你生的这个是疡病，按照当下的水平，是无药可医的。”

    蓝仙儿并未说话，显然是默认了。

    朱启便继续说道：

    “只是我觉得还可以再努力一下，你的伤口虽然上了药，但就这么放着不管，让它自己长好肯定是不行的，我已经让人去准备材料，等会就来帮你处理一下。”

    蓝仙儿皱了皱眉头，说道：

    “不用，殿下的伤药不一定有我的好，况且我也已经处理过了。”

    朱启就知道蓝仙儿肯定会拒绝，继续说道：

    “这病是无药可医的，就算你再好的伤药也没有办法，倒不如试试我的方法，没准还能有一线生机，你可能也听说过我不少的事情，不是我自夸，治疗疡病方面，我还是很有一手的。”

    蓝仙儿似乎还有点犹豫，问了一句：“殿下打算怎么医治？”

    朱启说道：“先把你缝起来，然后再尽力医治。”

    而后开始说起了缘由，什么感染，细菌一通说完，蓝仙儿当然是听不懂，那听不懂就对了，要的就是这个效果。

    蓝仙儿显然也知道自己解决不了疡病的问题，简单思量之后，点了点头。

    而在外面紧锣密鼓的准备着东西的人们，心中其实都有一个疑惑，这疡病，辽王殿下真的能治好吗？

    ——————

    （求票！）

