 出手的禁忌存在，身影刚靠近云青岩，云青岩整个人就消失不见。

下一刻！出手的禁忌存在就倒飞出去，口中喷出了一口大血。

看到这一幕的命祖，直接瞪大了眼睛，“这怎么可能！”

“命寒的实力，在禁忌存在里面，虽然处于垫底的存在……”“但他也是实打实的禁忌存在，云青岩竟然一招就重创了他！”

命祖哪里会想到，云青岩已经踏入禁忌存在，而且还是有史以来第一个渡过混沌神劫的禁忌存在。

“命祖，我们失算了，布阵之人不是别人，是云青岩自己！”

“云……云青岩，也有着禁忌存在的修为！”

  这个禁忌存在名为命寒，他用近乎骇然的口吻说道。

“我们聊聊吧。”

云青岩深吸了一口气道。

此时的他，正在强忍着，心底深处那……早已狂暴的杀机。

“云青岩，你知道你在做什么吗？

这里是命界！受父神庇佑的命界！”

命祖目光惊怒交加的看向云青岩。

“朕的天后是怎么死的？”

云青岩开口说道。

姜若仙死前，拼死传了一缕念头到混沌界，云青岩就是通过这缕念头得知姜若仙的死讯。

云青岩现在都还记得，刚接收到这缕念头时，他那万念俱焚，无比绝望的心痛。

以及姜若仙临死前的那句话。

  “姜若仙是父神最虔诚的信徒，她是自愿将一切奉献给父神！”

命祖冷哼道。

云青岩摇了摇头道，好似在说命祖这个回答没意思。

接着，他手指一点，百里之外，成片成片的建筑群，化作了血雾。

建筑群里面，有超过百万生灵，每一个都是命界的正式生灵！“云青岩，你疯了吗？

你可知道，你杀的这些人，都是父神最虔诚的信徒！你就不怕父神现在就降下天谴吗！”

命祖眦目欲裂的呵斥道。

如果不是担心，云青岩现在就引爆整个天魂血祭大阵，他已经出手了！“天谴？”

云青岩眼中闪过不屑，“若命界的天意，能突破诸天神斗，看到这里的一切，他早就出手了。”

“命祖，朕耐心有限，你还是先好好回答朕的问题。”

云青岩又说道。

云青岩是担心，他一旦出手了，就再也压制不住内心的杀机，到时连活口都留不下。

“云青岩，你有什么问题，孤都可以百分百告诉你。

不过，我们先移驾到城外！”

命祖又说道。

在命界天意眼中，命灵城的价值，比他这个禁忌存在高多了。

如果命灵城出现意外，他就是万死都难以平息天意的怒火。

云青岩没接话，而是又伸手一点，这一次……超过百万栋建筑化为血雾！这百万栋建筑里面，至少有上千万的命界正式生灵。

“啊……”命祖怒吼一声，“云青岩，你给孤住手，马上给孤住手！”

命界经过无数个时代的积累，才积累出百亿正式生灵。

这些人，从出生开始，就接受了最好的培养，同时也是天意最虔诚的信徒。

云青岩两次弹指，就轰杀一千一百多万人！“朕说了，朕的耐心有限！”

云青岩语气淡漠到了极点。

“呼……”命祖深吸了一口气，为了避免云青岩再杀戮下去，他只能强忍着怒火，回答道：“姜若仙由魔入魔，还能保持理智，说明她的命格超脱了命运！她是天生的篡命师，她在篡命一途注定会踏出一条前人从未到达过的高峰！”

“也因为这样，父神看中了她。”

“父神已经走到了篡命师能走的尽头，但父神的命格始终超脱不了命运。

姜若仙的出现，让父神看到了希望！所以，姜若仙就成为了父神的踏脚石。”

踏脚石……听到这个词，云青岩心里的杀机愈加的澎湃！他云青岩的天后，居然被人当成了踏脚石！！  “她还有复活的可能吗？”

云青岩又问道，这才是他最在意的问题。

“据孤所知，没有……”命祖经过抉择后才回答道。

他担心这个问题会激怒云青岩。

可同时又知道，如果撒谎，也瞒不过云青岩。

“灵魂彻底湮灭了？”

云青岩又问道，心里除了澎湃的杀机，也遍布了绝望。

灵魂都没了，还拿什么复活？

命祖很想说，比灵魂湮灭都要严重千百倍，因为姜若仙的灵魂……连同命格在内，都被父神炼化了。

不过这话，他终究没说出来。

因为这个回答，会比灵魂不复存在，更加的激怒云青岩。

“朕的问题结束了。”

云青岩微微闭目了几个呼吸的时间。

重新睁开双眸的时候，冲天的杀气，从他身上彻底倾泻了出来，“现在，该开始复仇了。”

天魂血祭大阵第一时间发动，相比仙界一个大洲的超级城池，第一时间就被大阵笼罩了。

几乎同一时间，撕心裂肺的惨叫声，就充斥了整个命灵城。

“云青岩，你……你你竟然真要血祭整个命灵城！”

“云青岩，你怎能如此歹毒，你……你就不怕父神的滔天怒火吗？”

命祖跟另一个禁忌存在命寒，几乎是同一时间咆哮道。

云青岩没有接话，没这个必要，接下来他要做的，就是用整个命界给姜若仙陪葬。

而且……命界有人吗？

有真正意义上的人吗？

没有！他们只是一群，被命界天意洗脑的狂信徒，只是一群被洗脑的疯子。

能独立思考，拥有人性的人，才是真正意义上的人。

覆灭命界，云青岩一点心理负担都没有。

甚至不夸张的说，命界对东方宇宙的威胁，甚至要超过了西方宇宙。

整个东方宇宙都知道西方宇宙是敌人，所以西方宇宙的威胁被摆在了台面上！但命界呢？

世人现在都还以为，命界是东方宇宙的一份子。

可事实上，在命界眼中，东方宇宙只是一只等待养肥后就能宰杀的羔羊。

尽管云青岩对命界出手的理由，只是单纯的为姜若仙复仇！可如果云青岩真的灭了命界，却也是为东方宇宙除去了一大祸害、毒瘤！ 