    在和威廉姆斯少将打完高尔夫球后，哈迪来到华盛顿，拜访约翰逊总统。

    约翰逊虽然很忙，可还是专门安排出时间，请哈迪在白宫吃了晚饭，而后两人在办公室内交流了很久。

    “哈迪，我听说你在香港进行了很多投资，你是想和我聊香港的事情吗？”约翰逊问道。

    哈迪摇摇头。

    “不，我想和总统阁下聊聊日本。”

    约翰逊微微有些诧异。

    他知道最近哈迪在香港进行了不少投资，因为北边的战事，怕投资失败所以过来自己这边，希望政府施压保住其投资，没想到哈迪没打算聊香港，而是谈到日本。

    “日本怎么了？”约翰逊问道。

    “我从香港回来的路上，路过日本下飞机看了看，同时看了一些资料，那边在实行‘道奇计划’后，虽然通货膨胀得到遏制，但也让日本经济再次严重衰退。”哈迪说道。

    约翰逊淡淡一笑，道：“我们对日本的政策是，从政治、经济、军事各方面进行高度控制，这符合美国的利益。”

    哈迪笑了笑，“我并不是为日本求情，你知道我曾经在战场上和日本人厮杀，对他们可没什么好印象，我想到的是，现在对日本经济的控制方法，只是控制和打击，或许可以有更好，影响更深远的办法。”

    “哦，你说说看？”

    “我从马歇尔计划里，想到能不能对日本也实行一个经济计划，收购日本产业，把他们的产业经济控制在我们手中。”

    “如果有本土企业抬头，就全力打压，把整个经济牢牢控制在我们手中，即便他们今后有所恢复，也不可能变得强大。”

    哈迪说出自己的想法。

    “你觉得能控制住吗？”约翰逊问道。

    “呵呵，只靠哈迪集团或者加州财团肯定不行，所以我打算联系洛克菲勒，摩根，还有其他财团，游说他们一起行动，您觉得以这样的力量，还不能控制日本的经济吗？”哈迪道。

    “你想弄一个考察团？”

    “对，我打算弄一个日本经济考察团，不过我希望在您这里，得到政府同意，毕竟日本是战败国，各项投资需要得到政府同意，而且可能的计划并不小。”哈迪道。

    约翰逊总统想了想。

    “哈迪，你的提议我觉得没问题，和政府对日本的政策相合，我到有个提议，考察团这个名义有些弱了，不如弄一个‘经济指导团’。”约翰逊道。

    “‘经济指导团’，有什么不同吗？”哈迪问道。

    “政府已经断了对日本的经济援助，日本的日子确实不好过，日本政府多次还发来请求，希望继续得到援助，我否决了他们所有的请求。”

    “现在你提到对日本的未来经济控制方案，我觉得可行，一方面控制日本经济，一方面可以让他们自食其力，通过生产获得粮食，不必一直要求援助。”

    “经济考察团是投资性质，而经济指导团是半官方性质，我可以给你一个‘日本经济指导特使’身份，对日本经济进行指导，这样更方便你行事。”

    哈迪终于听明白了。

    ‘日本经济指导特使’，代表美国政府对日本经济进行指导，这不就是日本的经济太上皇吗。

    虽然不如麦克阿瑟这个军事、政治上的太上皇，但在日本也足够用了。

    哈迪心中大喜。

    有种抱住约翰逊亲一口的冲动。

    当初哈迪费尽心力帮助约翰逊，如今回报逐渐显现出来。

    官不官的哈迪无所谓，主要是有了这个身份，他在日本行事就可以更加得心应手。

    其实约翰逊对日本并不是很关心，日本战败解散军队，美国驻军，天皇已经成了吉祥物，在加上一些列政策，现在日本已经被严重阉割。

    而这个时候，日本的地缘政治还不凸显，要到明年才会成为东方桥头堡。

    并逐渐放开对日本的限制。

    “总统阁下，我还有一件事情。”哈迪道。

    “什么事？”

    “战后根据条例，政府没收了日本很多原军工企业，包括厂房、机器等，我查了一下，很多就封存在那里，这种情况太浪费了，政府有没有打算出售？”哈迪问道。

    约翰逊看看哈迪，笑着道：“如果你想要可以卖给你，不过那些东西可不少。”

    “一些废品，我觉得价格可以低一些。”哈迪道。

    约翰逊呵呵笑起来，“你现在是日本经济特使，那些物资的处理就交给你吧，毕竟那是经济问题。”

    哈迪和约翰逊总统又聊了很多细节，一直聊到很晚哈迪才告辞。

    ......

    翌日。

    华盛顿邮报发表一篇不大的报道：“约翰逊总统鉴于日本经济严重衰退，在经过日本政府再三请求下，准备组建‘日本经济指导团’，赴日指导经济问题。”

    “约翰逊总统临时委任哈迪集团董事长乔恩哈迪先生，为日本经济指导团经济指导特使。”

    美国总统是三军统帅，同时也是政府首脑，可以直接任命白宫内部官员、内阁成员、驻各国大使。

    所谓特使，也就是总统特别使者，严格来说算是白宫官员，总统可以直接宣布。

    老特任命自己女儿做总统顾问，后来又任命女婿做安全顾问，很多人觉得奇怪，这不是任人唯亲吗，其实米国就这样。

    哈迪与约翰逊总统的关系，很多人都知道，作为一家集团公司老板，做一个经济指导特使一点问题都没有。

    何况还是日本。

    现在美国人根本没人关注日本。

    只知道他是被美国丢了原子弹的战败国，生活应该很凄惨，要不然也不会需要经济指导特使。

    旧金山。

    贾尼尼庄园。

    打开报纸后贾尼尼看到任命报道，神情微微一愣，他知道哈迪准备弄一个日本经济考察团，没想到去了一趟白宫，到弄了一个经济指导团特使。

    不过想想这个身份，好像比考察团更好用。

    贾尼尼笑了笑，这就是支持政客的好处，当你想做什么的时候，就可以做到。

    “铃铃铃~！”

    贾尼尼庄园客厅的电话铃响起。

    是加州财团其他合伙人打来的，询问贾尼尼是否知道哈迪做日本经济特使的事情。

    贾尼尼笑着道：“在哈迪去华盛顿前，特意到我这里来了一趟，他觉得日本那边今后会发展起来，打算进行投资。”

    “我已经同意财团一起跟进，放心，他去日本前，一定会召集大家的，如果财团内部有企业想去日本投资，可以一起跟去。”贾尼尼道。

    “原来是这样，日本那地方有钱赚吗？”合伙人问道。

    “哈迪觉得有钱赚。”

    电话对面那人沉吟了几秒钟，“哈迪的投资总是带着天马行空的味道，不过迄今为止他好像还没有失败过，我觉得可以信任他。”

    ......

    不止贾尼尼看到哈迪的委任报道，戴维洛克菲勒也看到了，如今欧洲考察团早已经结束，戴维回到纽约。

    今天无意中报纸上关于哈迪的任命，戴维有些惊讶。

    这个哈迪怎么忽然间成了日本经济特使，难道他对日本又有了想法？

    戴维其实一直很好奇哈迪的投资。

    包括上次投资汇丰银行。

    他也带着实验性质，最近那个东方国家形势风云激变，戴维一直很关注，毕竟他投资了几千万美元。

    很想找哈迪聊聊。

    拿起电话给洛杉矶哈迪集团打过去，让他们帮忙联系哈迪，就说戴维洛克菲勒找他，哈迪集团的工作人员不敢怠慢，赶紧联系在华盛顿的哈迪。

    时间不长。

    戴维办公室的电话铃声响起。

    里面传来哈迪的声音。

    “戴维，怎么想起给我打电话了？”哈迪笑着道。

    “我一直想找你聊聊，听听你对香港的看法，因为现在那边的事态，我很担心那笔投资会打水漂，还有我今天看报纸，你被约翰逊总统委任为日本经济特使，这又是怎么回事？”戴维说道。

    “我正准备去纽约，等到了纽约我们见面详聊。”哈迪道。

    “好，我在纽约等你。”戴维道。

    ......

    而此刻在华盛顿哈迪住的酒店，日本大使正在赶来，早上大使馆接到通知，哈迪被委任为日本经济特使，不日将前往日本，对日本进行经济指导，让大使馆通知日本方面，请到时做好接待工作。

    如今日本经济濒临崩溃。

    日本政府一直在寻求美国政府的帮助，可约翰逊政府对日本很显然没有继续帮助的心情。

    现在忽然任命一位日本经济特使，前往日本指导经济事务，日本方面感觉曙光出现了，立刻电报通知日本方面，在得到日本方面回电后，大使火急火燎来拜见哈迪。

    哈迪的情况大使自然知道。

    美国有名的大富豪，资产几十亿美元，名下产业几十家，加州财团合伙人之一，更是约翰逊总统选举时最大的支持者。

    名下拥有环球时报和ABC电视台，现在是美国最大的传媒大亨，上次马歇尔计划欧洲考察团成员之一，在欧洲各国进行了大笔投资，不管是他的现实身份还是官方特使身份，都足以让日本政府不敢怠慢。

    秘书告知哈迪，日本驻美大使拜访，哈迪放下报纸让对方进来。

