    “有古怪，他难道炼制出了极品圣丹？”

    孙得胜一脸惊讶，霍然站起。

    “看此异象，极有可能。”

    梦可馨点头，眼里露出狂喜之色。

    北斗圣院的木长老，丹尘子等人，纷纷动容，就算炼丹半圣，也难以每次都能炼制出极品圣丹。

    “这是我炼制的回元圣丹，请问过关了吗？”

    林宇将一枚龙眼大小，如紫玉一般晶莹的丹药，从丹炉中取出，朝高台走去，让梦可馨鉴定。

    看到这枚完美无瑕的回元圣丹，整个广场顿时沸腾了，惊呼不断。

    “晶莹剔透，犹如珍珠玛瑙的回元圣丹，我是第一次见，它应该是上品圣丹。”

    “药香扑鼻，闻之真气便有复苏的迹象，这丹药可能是极品圣丹。”

    “不说外表和药香，光凭刚刚那异象，这回元圣丹便可认定为极品圣丹。”

    ……

    众人的话落入林宇耳里，令他愣了愣，心中有些怀疑，自己第一次炼丹，就炼出了极品圣丹？这怎么可能？！

    之前嘲笑林宇什么都不懂的炼丹师，有些不好意思。

    胖老头和黝黑老妇则目瞪口呆，嘴巴都能吞下一枚鸡蛋了，想起刚刚自己想要收其为徒，就一阵脸红。

    梦可馨接过，仔细鉴定了一番，然后公布道：“308号炼丹师，炼制出了极品回元圣丹，过关。”

    此话一出，全场哗然。

    “当真是极品圣丹啊！”

    “这人究竟是谁，能炼制出极品圣丹，在我们大夏，应该不是无名之辈。”

    “真是人外有人，天外有天啊，我原本以为金天鸿是我们大夏年轻一辈，第一炼丹天骄，没想到他才是。”

    在场之人，瞬间全部转变了看法，对林宇夸赞有加。

    孙得胜淡淡道：“天鸿，看来你今日想要夺魁，有难度了。”

    “我走的是无敌路，无论他多强，都会败在我手上。”

    金天鸿面色冷傲，并没有受到丝毫打击，也没有气急败坏。

    “小伙子，你叫什么？来自什么宗门，师承何人？”

    孙得胜脸上浮出一丝好奇，看向近前的林宇。

    梦可馨、梦彩云，木长老等所有人，全都望着他，想知道什么样的炼丹师，交出的徒弟，如此年轻，便能炼制出极品圣丹。

    “我叫宇天，来自一个没落的炼丹门，现在那门派已经不复存在了，我师尊叫孙思邈。”

    林宇随意杜撰了一个身份和来历。

    “宇天？”

    梦彩云默念了一句，面前这个人，给她一种很熟悉的感觉，仿佛以前见过，但又想不起是谁了。

    “炼丹大会，今天到底为止，没过关的炼丹师，请离去；过关的炼丹师，请在缥缈峰小住一夜，好好调养，等待明天的第二关。”

    梦可馨清冷的声音响起。

    一大批炼丹师失望而去，其实他们想观看明天的第二关考核，但又不好开口，毕竟是圣人下逐客令，谁敢忤逆啊。

    林宇看着一群群人下山，心有余悸。

    若自己不是在最后一分钟，成功炼制出回元圣丹，就跟这些人一样了。

    第一关考核看似并不难，连丹方都给出来了，可成功的炼丹师并不多，就连一些炼丹宗师都失败了。

    “各位炼丹师，我问天宗的前山随便你们参观，但后山是禁地，请止步，不然可能会丢掉性命。”

    梦可馨的声音再次传来。

    “明白。”

    众人纷纷答应。

    林宇眼神深邃，他在考虑找谁，打探梦可馨和江老的往事。

    时间只有一夜，错过了，就很难再有如此好的机会了。

    问天宗弟子过万，长老上百，想要寻个知道当年往事的人，这不啻于万里挑一。

    而且还有一种可能，所有长老弟子，都不知道当年到底发生了什么。

    “唉，其实知道最清楚的，应该是两个当事人，可是他们不想说。”

    林宇轻叹，觉得想要帮助江老走出心结，真是难如登天，他在想有什么办法，让江老自己开口。

    “宇天，你小子深藏不露啊，能否告诉老头子我，怎么炼制成的极品圣丹的呀。”

    胖老头走了过去，眼里带着一丝期待。

    黝黑老妇与之同行，身为一个炼丹痴狂的人，她也想知道如何炼制极品圣丹。

    还有一群炼药师也跟着过来了，都注视着林宇。

    林宇没有藏私，将天道之眼给出的详细丹方，告诉了众人。

    得到丹方的炼丹师，全都疯狂了，一个个就在广场，又炼药起来。

    可惜，炼制丹药，并不是知道丹方那么简单，需要真气来控制火候，感应炼药程度。

    一个小时过去。

    只有几名炼丹天王，炼制出了上品圣丹，但无一人炼出极品圣丹。

    直到此刻，他们才知道前期这个青年，对于炼丹的天赋和掌控有多强。

    林宇不在乎他们炼丹如何，走在鸟语花香的玉石路上，冥思苦想，该如何问出梦可馨和江老的往事。

    他甚至想让宇文电和苍月出手，一个个抓问天宗的长老，太上长老，进行逼问。

    “快看，梦大圣人与孙大圣人联袂外出，他们真的旧情复燃了。”

    黝黑老妇小声嘀咕。

    林宇耳力惊人，听到这话，心中一酸，怒火汹涌。

    江老在水牢生不如死、饱受煎熬，而他的妻子，却与昔日的情人花前月下。

    他恨不得马上去告诉江老，让他振作起来，抢回妻子。

    晚了恐怕生米都煮成熟饭了。

    在焦虑中，林宇想了各种办法，就在一筹莫展的时候，他脑袋突然闪过一道灵光，暗道：

    “梦可馨出门了，水牢应该没谁监视，我现在去变成梦可馨，让江老自诉当年的经历，应该可行。”

    想到这里，他激动不已。

    立马用灵魂契约通知宇文电，叫他叫大黄狗来接自己。

    “主上，梦可馨和一个圣人杀来了，我们还没融合天元界的规则，可能不敌，无法守护你，你自己一切小心。”

    脑海里，传来宇文电焦急的声音。

    “原来梦可馨和孙得胜一起出去，是想报复我。”

    林宇心中一惊，他没想到这女人这么记仇，连忙下令道：“宇文电，你们带着小香、紫儿速速逃离，引开梦可馨，别死战。”

    “主上，那你多加小心。”

    宇文电回应后，便全心带着小香、紫儿逃走。

    为了避开众人的视线，林宇说要闭关调养，便进308号客房了，还布下了屏蔽法符，以防有人闯入。

    一个小时左右，大黄狗从地里钻了出来，气急败坏道：

    “梦小娘皮这女人嫁不出去，心里变态了，有了帮手，就来报复，真是气死本大仙了。”

    “大家都没事吧。”

    林宇关切问道。

    大黄狗喘着粗气道：“宇文电和苍月挡住了他们的攻击，正引开他们。”

    “大仙，立刻带我去水牢。”

    林宇将自己的计划，告诉了大黄狗。

    “林小子，你这招绝啊，女人都能变，本大仙佩服得五体投地！”

    大黄狗眼神怪异，看向林宇的双腿之间，笑道：“这里不会也能变吧。”

    “你这死狗，思想怎么这么龌龊。”

    闻言，林宇气得差点爆锤大黄狗一顿，若不是江老是他至亲之人，他怎会如此变态，变成一个女人。

    这在地球华夏，可是有个极为可怕的称呼。

    一人一狗斗嘴了一番，然后一起消失在房间，朝水牢而去。

