    婵夏这番话一出，现场鸦雀无声。

    知府纵然是官场老油条，听到这毫不掩饰的挑衅，脸色也变得阴沉下来。

    边上的师爷等人噤若寒蝉。

    “看来，夏姑娘是要彻查此案了？”知府沉默片刻，开口道。

    “大人见谅，不是小的要查，实则是厂卫公公有令，命小的在青州地界查明一切，若小的不奉命行事，只怕公公怪罪。”

    “不知赐令牌给你的，是厂卫哪位大人？”这问题不仅知府好奇，在座所有人都好奇。

    只知陈婵夏手里有块通行令，却不知颁令牌给她的到底是哪一位。

    按常理，知府早就该过问，只是一直没见着婵夏，今儿婵夏跟他杠起来，摆明了要针对他，自然要彻查到底。

    “自然是掌刑千户魏公公。”婵夏早就做过功课。

    她知道，给她令牌的王堇已经进了十二监，离开了厂卫，她早就料到有人会问起，故意打听了厂卫几个掌事的名字。

    掌刑千户不一定是公公，只是这个魏公公刚好是净过身的。

    知府眼带困惑，魏公公...?

    不应该啊。

    他打点关系时，也没少给魏公公上礼。

    不至于弄个相好的为难自己。

    知府坚信婵夏就是厂卫相好的，眼下的案情大家心知肚明是怎么回事，婵夏坚持要查，便是要跟他作对。

    “本官有些疲惫，这里就劳烦夏姑娘了。”

    知府匆忙回府，当务之急，他要查明魏公公那是怎么回事，为何会派婵夏为难他，备上一份厚礼，总有转圜余地。

    等知府走了，婵夏命人把王二夫妻的尸体拉回义庄，陈四忙把她拽到没人的地方。

    “死丫头！你把天捅破了！你可知——”

    “我知道，凶手就是二公子吴勇，有多名百姓可作证，昨日见到吴勇带人闯入豆腐西施家。”

    人证物证都在，吴勇是无法逃脱的。

    陈四急得直跺脚：“你以为我看不出来？就是所有人都知道是他做的，又如何？知府会用尽一切办法保他，我们父女二人性命难保，不如现在收拾细软早些离开，还来得及！”

    “现在走，我们父女必将死无葬身之地，若留下来查明冤案，还有一线生机，阿爹，你想的太简单了。”

    婵夏把事情分析给陈四听。

    虽然知府查案素来混账，查不清的案子多了去了，之前几次都是阿爹稀里糊涂画押了事。

    可这一次不同。

    涉及到吴勇，若有天东窗事发，知府必然会把阿爹推出去当替罪羊。

    甚至不用等到东窗事发，这案子结了以后，随便制造个“意外”，阿爹也活不下去。

    “令牌的来路，你知我知，狗官不知，我们现在走，就等同告诉他，我们心虚。他必然派兵追杀我们。”

    婵夏的分析让陈四吓出了一身冷汗。

    这才明白，原来闺女看似鲁莽的行为，却是夹缝中求生存，是唯一的生路。

    “可这件事若查到吴勇身上，知府必然不能坐以待毙，届时你我二人该如何自保？”

    “如果我没猜错，知府着急回去，必然是要与魏公公通气，信鸽来往需要一天时间，只要我们在一天之内，查明案情，我自有办法带着证据脱身。”

    留给她的时间，只有一天了。

    陈四虽心慌，却也只能听婵夏的，走一步算一步。

    父女俩到了这步田地，已是命悬一线，再无后路了。

    “哎，怪只怪仵作命贱言轻，若我们不是仵作，只做个寻常百姓，种田耕地，有怎会如此艰难？”陈四满心凄凉。

    “三百六十五行，有些职业总是要有人去做的。都贪生怕死，这世界真理何在？”

    俩人说话间，已经来到了义庄。

    王二夫妻的死因已经确定，接下来就是查找细节。

    功夫不负有心人，婵夏在豆腐西施的指甲里发现了一些皮屑，这就说明她生前曾奋力反抗，抓伤了吴勇。

    “走，找吴勇去。”婵夏心里已经有十足的把握了。

    可就在这时，一个突发情况出现了。

    吴勇死了。

    知府的人仓皇过来报告，让婵夏父女快些赶赴教纺司河畔。

    到现场时，就见知府家的小娘哭成了泪人，知府在边上暴跳如雷。

    不仅婵夏父女，连陈三等仵作也到了现场。

    “夏姑娘，你总算来了，快进去看看吧！”赵捕头迎上来。

    这等大案，其他仵作加一起都不如婵夏父女。

    婵夏分人群进去，就见吴勇的尸身横在地上，双目被挖，竟与赖子周当初一模一样。

    连环案的真凶又出现了！

    婵夏正准备查吴勇，他竟就这么死了...

    跟着吴勇的俩护院跪在地上，瑟瑟发抖地陈述情况。

    吴勇今日在教纺司听曲，觉得屋内过于沉闷，便出来溜达。

    到河边说是内急，俩护院就守在树林外，左等右等都不见他出来。

    等他们进来，就看到吴勇已经死了。

    双目被剜，发现时尸身还没凉透。

    “我们二人在外隔着也不远，里面真一点响声都没有，也不知公子为何突然就被害...”

    “昨晚你们俩在哪儿？”婵夏问。

    俩护院嘎一下，硬是把哭泣声噎了回去。

    这跟二公子被害...有关系吗？

    “手伸出来，我看看。”婵夏命令。

    知府凑过来，面色严峻：“你怀疑，是他们杀害了勇儿？”

    婵夏做了个嘘的手势。

    知府勃然大怒。

    “你们俩，还不快点！”

    俩护院把手伸出来，婵夏看了几眼。

    右边的正常。

    左边的护院又高又壮，拳头也比寻常人大，右拳小拇指和无名指中间肿了起来。

    婵夏的眼眸冷了几分。

    “打人打到软组织挫伤，你可以的。”

    这个护院，就是活活锤死王二的真凶。

    知府不知道婵夏查的是这个，听到这句马上命人把护院拖下去，先打三十大板。

    护院叫声传入云霄。

    “依夏姑娘之见，加害我儿的，就是这狂徒？”知府问。

    婵夏这才把视线挪到吴勇身上，勾起一抹冷笑。

    “是流寇。”

    “什么？”

    “令公子与之前赖子周死相一模一样，按着同知大人的结论，这是流寇所为，大人现在就可以结案了。”

    抬头看苍天，“流寇”可曾绕过谁！

