
　　第八百三十九章一个要求

　　林凡看着眼前躺在床上的老人，蓦的想到了东方家那个装疯卖傻的东方宗老人，还有肖家的大小姐以及她的师尊甘婆婆……

　　这些人都是很神秘的强者。

　　他们几乎很少在其他的人面前露面。

　　但是却能掌控很多家族，在那么多的家族的背后，编织出那么大的一张网，自己在背后遥控指挥，这绝不是一两个强者能够做到的。

　　他们定然是有一个组织！

　　“如果我没猜错的话，你还是在忌惮打伤你的那些人吧！”

　　林凡笑眯眯的看着眼前躺在床上的唐老。

　　唐老脸色微微一沉，皱着眉头，开口道：“我听说过你，林凡，你很有能力，能够在这个年纪，不靠着自己的背景爬到如今这个地位，不是一般人能做到的！”

　　“但是我劝你还是不要跟熊家作对，熊家背后的那些人，不是谁都能动的！”

　　“他们图谋很大，我一直都在装死，哪怕是被毒，也不露声色，也是为了我们唐家着想，他们也知道这一点，所以没有对唐家下死手！”

　　唐老的表情隐隐带着一丝不甘，林凡看的出来。

　　但是此刻的林凡却微微一笑，摇了摇头，淡淡的开口道：“东方家……”

　　听到东方家这三个字的时候，唐老的眼眸微微一凝，身体颤抖了一下，隐隐散发出一丝暴戾的气息！

　　这情绪波动的很明显。

　　林凡好像是已经知道了他的变化一样，嘴角微微翘起，淡淡的开口道：“东方家，被东方宗屠杀了！”

　　轰！

　　这一刻，唐老的身上爆发出一股可怕的气！

　　那张老脸上，明显有些错愕。

　　“东方家……被东方宗屠了？”

　　那苍老的声音之中，满是质疑。

　　林凡则是微微一笑，淡淡的开口道：“没错，这还是他为了威慑，特意没有隐藏起来，大摇大摆的让所有人都看到的！”

　　听到林凡这样的话，唐老的表情变得复杂了起来。

　　他的身体微微颤动了一下，双手微微用力，撑着自己的身体，缓缓地坐了起来。

　　这一次，他不在掩饰什么了。

　　“你想要说些什么？”

　　唐老看向林凡，警惕的开口。

　　林凡微微一笑，看着眼前的唐老，摇摇头，开口道：“东方家自己人都被屠了，你以为，他们真的会放过唐家的人？”

　　唐老的脸皮微微一紧，表情变得凝重了起来。

　　林凡说的这些他已经想到了。

　　从听到东方宗屠杀了东方家的人的时候，他就意识到了这件事情的严重性。

　　他想要以认怂，来表明自己的态度，让熊家人放过唐家人。

　　但是以那些人的行事作风来看，恐怕是不可能的！

　　现在留着唐家人，怕是有什么其他的想法。

　　唐家人……自己的家人……或许有更大的危险！

　　想到最近听到的关于自己家人在自己不在的时候，为了唐家，经常去跟那些神秘的存在做交易的事情，唐老的内心就有些不安。

　　沉默了片刻之后，唐老看向林凡，严肃的开口道：“尽管我想做，可我的身体已经由不得我做什么了！”

　　“之前我不知道这种事情发生，为了向他们表态，特意用装晕来表明自己的态度，他们这些天一直都在给我的身体用毒，我的身体，已经回不去了！”

　　这也不是推脱，而是事实。

　　现在的唐老，确实是回不去了。

　　他的身体中毒太深，已经没有了以前的那种实力。

　　况且现在身体的力量大部分还是用来压制毒性。

　　如果真的发生什么战斗的话，怕是只能两者选其一，要么去战斗，要么就护着自己的五脏六腑与奇经八脉，防止毒入肺腑。

　　林凡看着眼前的老人，微微一笑，开口道：“我这一次，就是来为你解决这后顾之忧的！”

　　唐老愣了一下，看着林凡手中的针灸，皱起眉头。

　　他其实并不是很相信林凡……

　　不过作为唐家的家主，他也明白，唐家与林凡之间，有着不可逾越的鸿沟！

　　最起码现阶段的唐家，是这样的。

　　林凡是没有必要骗自己的！

　　沉默了片刻之后，唐老犹豫了一下，皱着眉头开口道：“你救我的话，真的只是想要让我与熊家作对？”

　　“我能提出一个要求吗？”

　　唐老的声音满是诚恳。

　　林凡看了唐老一眼，点点头，开口道：“唐家很快就会恢复原来的盛况，而且参与了这件事情的话，就相当于是在帮麒麟队，帮助麒麟队的人，麒麟队不会让他的家人受到威胁！”

　　还没有说要求的唐老，脸上露出了一个欣慰的笑容，苦笑着摇摇头，开口道：“既然林先生都已经为老朽想好了退路，那老朽就只能答应了！”

　　本来他并不是很想要答应林凡的要求的。

　　对付熊家……

　　尽管熊家背后的人确实是要让唐家彻底倒下，但是他依旧还是不想再去面对熊家背后的那些人！

　　实力上的碾压，让他有些不敢面对。

　　不过……

　　他能够为了家族认怂，甚至付出生命，也能够为了家族变得更好，更加安全，付出生命！

　　与认怂保命相比，他更加相信唐家人成为麒麟队保护的人之后，会变得更加安全，甚至有可能比之前的唐家更加强盛，冲击华夏十大家族的位置，也不是不可能的！

　　林凡点点头，看了那监控的方向一眼，开口道：“熊家人应当也能看到你吧！”

　　这话让唐老身体颤抖了一下，脸色微微有些阴沉，不过却点点头。

　　这才是刚才他一直都不动弹的原因！

　　从一开始，唐家里面就已经被安插了熊家的人，可笑的是，唐家的那些高层们还很信任熊家的人，导致监控信息被人窃取，现在熊家的人能够看到自己现在的实时画面。

　　这也是唐老一直都宁愿躺在床上让那个私人医生用毒针扎自己，也不戳穿的主要原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　林凡笑眯眯的朝着监控的方向挥了挥手，回过头来，开口道：“从现在开始，不用装了，趴在床上，脱掉上衣！”

　　唐老没有犹豫，脸上的表情充满了严肃，直接将自己的上衣脱了下来。

　　林凡愣了一下，皱起眉头。

　　唐老的上半身身躯上，伤口实在是太多了！

　　刀伤，枪伤，看起来有些年头了，可到现在依旧还是很显眼，可以想象到曾经受的伤究竟有多重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百三十九章 一个要求免费阅读。https://xs.23sk.com 