    “洛校长，感觉如何？”

    入职仪式的时候，姜瑜来现场恭祝了洛远，洛远这才知道，对方是京华影视学院导演系的教授，虽然一年到头不来学校上几节课，但是本身确实是在学校挂职的，而京华影视学院的现任校长则是亲自给洛远别上了京华影视学院名誉校长的徽章，还小声说了句：“代我向老校长问好。”

    很显然。

    现任校长是老校长门生。

    结束仪式回公司之后，现任校长看着洛远的背影，露出了满意的笑容，看来今年，学校的招生率可以大幅度提高一番了，超越魔都和中央影视学院，应该不是问题，谁让我们有洛远呢？

    现在是七月。

    九月份全国各大学院开学。

    在这个时间点，让洛远成为京华影视学院的名誉校长，他们当然有着自己的小九九，而洛远自然也能够看透学校的目的，但这本身就是互惠互利的事情，一来京华圈的导演现在的凝聚力很强，二来京华本就是自己的母校。

    相比这件事。

    还是成为了天成的董事，更让洛远上心，因为他是天成实打实的董事，在天成甚至拥有自己的办公室，而不是什么名誉上的职位，为此他还前往天成就任了一天，而且一上来就提出了一个要求——

    选角。

    帮《珍珠号》选角！

    最近，洛远估摸着珍珠号等比例模型快要完成了，选角也就必须要行动起来了，电影中的男主角必须要足够的年轻才行，当下已知的明星里，目前还没找到特别合乎洛远心意的，所以他在挑选一个真正符合要求的对象。

    至于女主，已经确定是西方面孔。

    所以，西方的选角，也已经开始了，主持的公司，就是在西方和洛远一直紧密联系着的环星了，环星在西方拥有着七大级别的影响力，再加上《珍珠号》是洛远的新电影，有洛远的名字作为保障，选角自然是在整个国际上都引发了巨大的影响，尤其是西方在得知，洛远新戏需要一位白人女性后，更是欢呼不已！

    自然，响应者云集。

    国内的男主选角就这么如火如荼的开始了，洛远不仅仅是从各公司尚未出道的练习生里选，甚至连普通人都没有放过，他要的是男主的气质，颜值尽量帅气，气质才是最为重要的，杰克身上的感觉，是浪漫且自由的，洛远要寻找一位同样具备这种感觉的人。

    而在国内。

    无数年轻男女，都在梦想着成为洛远的“杰克”，为此他们打破了头颅，参与绯红以及天成等公司联手布置的选角大网！

    不仅仅是男一号。

    洛远还开启了电影中其他角色的选角计划，作为自己继《侏罗纪公园》以及《钢铁侠》之后的新片，他要保证这部电影的质量，而这个消息，自然而然的引发了娱乐圈的震动，希望参与到洛远这部新电影的明星多如过江之鲫，不乏那些超一线的大牌明星！

    电影中。

    戏份超过五分钟的。

    洛远全部亲自负责了试镜。

    这些试镜的演员，随便走出一个，都是真正的大牌，但是他们试镜的角色，甚至可能只有十几分钟的镜头，就算如此他们也愿意试镜，一来这毕竟是洛远的新电影，很可能爆红的作品，二来，就算票房没有爆炸，他们也可以卖洛远一个面子。

    一些角色，定了下来。

    其中包括郭宇，方博等如今已经成为一线，且和洛远多次合作的艺人，都确定在电影中饰演角色，而且饰演的只是配角，除了洛远，全国找不出几个有这么大面子的导演了，让无数一线顶级艺人饰演戏份才不过几分钟的配角。

    古越也被拉出来了。

    洛远要求古越饰演电影中最后那位营救了女主露丝的船长副手之一，这部电影中，船长的几个副手年纪不大，很适合古越扮演，另外夏燃自然也没逃过被抓壮丁的命运，饰演副手之一，倒不担心这些人抢戏，因为洛远到时候会让负责化妆的秦真帮这群长着主角脸的家伙变得不那么惹眼，到时候，这群人的名气也可以成为电影的助力。

    当然了。

    洛远不是要搞一个穿越版《建国大业》，不会让电影沦为观众“认明星脸”的游戏，所以这部影片中的明星虽然不少，但决定他们戏份多少的，绝不因为他们的咖位，而且一个成熟的导演知道如何利用镜头去达成自己的目的，过去洛远还真没有用过这么多的明星，他的电影，有时候随便找一些没太高名气的艺人就敢直接去拍了，这还是他第一次调集一堆明星来为给自己的新电影服务。

    别说换个新人导演了。

    就算是换成风格已经日趋成熟的叶哲、景宇等人，也很难驾驭这样的演员阵容，大概也就洛远、陆北玄这等权势级导演的级别，才能够调动这样的演员阵容了，毕竟豪华程度堪称空前绝后，过去从没有电影会运用这么豪华的一个演员阵容！

    洛远都觉得自己是吃了面子果实。

    因为这些明星里，除了方博、郭宇之类很熟悉的人外，有那么几个一线大牌，和自己都不是特别熟悉，只是在一些活动场所见过而已，甚至有人在过去都得过不少影帝桂冠，好几年不拍戏了，结果却为了洛远的这部电影，决定出山。

    不过，外界还不知道洛远的新片阵容。

    大家甚至没想过洛远会亮出一个空前豪华的阵容，毕竟洛远本身就是金字招牌，他的电影，演员阵容从来不是大家最为关心的事情。

    而值得一提的是……

    关于谁会成为那个幸运儿，成为洛远新片导演，这个事情仍然是外界讨论的焦点，绯红以及各大公司联手进行的选角，在如火如荼的举行，一些在过程中表现突出的新人，都让四方关注，洛远本人也是在看一些电影乃至电视作品，寻找着合适的苗子。

    杰克在哪？

    和讨论的网友一样，其实洛远也在期待，期待着男主最合适的人选，也期待着电影的正式拍摄，好久没拍戏，他的手都有些痒了。

    