    ps：好吧。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。暴风童鞋你赢了。。可惜更新票小叶应该是吃不到的。。。

    馆广美——大阪桐生的三年级王牌投手，而且更为可怕的是他还是这个队伍的四棒！

    王牌投手兼四棒，这可不是什么小队伍，而是闻名全国的豪门——大阪桐生，去年夏甲的亚军！

    能在这只队伍成为王牌就已经是证明他的实力了，更能成为四棒打者，这个才能几乎能让看到他无限未来一般，讲道理，青道里面，降谷晓也是这样的一个存在。

    按照正常的培养顺序的话，三年级时期降谷晓成为青道的王牌投手兼任四棒也不是不可能的事情的！

    当然，在现在拥有了泽村为竞争对象，刘涌存在的情况下，王牌和四棒，嗯，未来是多变的，除了命运女神那个娘们以外，就没人能知道了。

    值得一提的是，原本在红白战里面，泽村的二垒打还真的是惊喜到青道的诸位了，特别是片冈和高岛礼几乎都要对泽村刮目相看了一般。

    可以说在打击上也能有所出众的王牌在高中时代才是更符合王牌的标准的，无论是眼前的桐生，还是西东京青道的劲敌稻城。

    其王牌的打击能力都是不俗的。

    然而现实是残酷的，泽村那个在红白战里面的打击表现，似乎存在某种难以说明的情况，在训练的时候，青道的众人便现了，泽村短打打的简直完美，就没有什么球是他触击不到的，而且用短打的姿势瞬间变化成正常的打击欺骗率又极高。

    可以说，泽村带给大家的惊喜还真的有些大，可是问题就出现这里了。

    那个家伙一旦用正常的打击姿势的话，那个打击率，啧啧，画面太过于美好了，简直不敢想象，这里就不多说了，免得太伤感了。

    从那以后啊，泽村的打击在青道里面，就真的成为了奇葩的存在了，说他打击不行嘛，好像有不对，说他打击能力强吧，好吧，还真的不好说啊。

    咳咳。

    言归正传，重点就在于馆广美这个桐生的王牌的球了，沉重！这是他球质最大的特征了，刚刚被一垒封杀下来的仓持如此说道。

    “怎么说呢，球威有些乎想象，最重要的是，那家伙的球简直就和铅球一样了，那也太重了吧，手都震疼了！”

    到最后仓持有些碎碎念念的说道。

    不过，纵使仓持由于身体状态不好，可是他还是跟上了馆广美的球了，当然，华丽丽的击出了一个三垒正面球，被封杀出去了，可那个快如猎豹一般的奔跑度，也着实将桐生的内野手们吓得不轻了，这特么是三垒正面球啊！！！！

    不是内野安打，你这个差点就上垒是什么鬼？这脚太夸张了吧，桐生的内野手们有些愤愤然的看着略带不爽神色走向板凳席的仓持，在内心里面怨念道。

    “乓！”

    “界外！”

    “界外！”

    小凑亮介站在打击区上，仍旧保持他那笑眯眯的面容，一点焦急的神情都没有，这副神色的小凑让桐生的投捕感到十分的不爽，太游刃有余的样子了，而且，这特么都快十球了吧！

    桐生的捕手有些不爽的想着，几乎什么球都能打到的样子。

    “馆，下一球，内角高球，稍微压低一点，在边缘处，一定要让他产生错觉，骗他挥棒最好！”

    馆广美微微的点了点头，脸上露出了那一副特色的恐怖笑容，右臂挥动，“嗖”的一声，就好似有什么东西呼啸而至一般。

    小凑亮介脸色微微一变，原本要出手的时候，在最后一刻眼睛好似捕捉到了什么一般，硬生生的止住了球棒。

    “啪！”

    “坏球！”

    “嘁，这都不挥棒么？”两好球三坏球，球数已经满了，这样的对桐生投捕而言是件有些不利的场景了，这个青道的二棒真的太难缠了！

    “四坏球！保送！”最后，桐生的投捕还是选择了保送二棒，小凑亮介了，实在这家伙特么太烦了，选球能力还是一等一，想要骗他挥棒落空的可能性简直不太高，好吧，为了不浪费时间，直接保送得了，这也是大阪桐生松本隆广监督的意见。

    “青道的选手身体看起来有些沉重的样子啊，嗯，刚刚好像说他们是在合宿？难怪如此了。”松本隆广摸着下巴想着，“哼，那有什么关系，打爆青道，让我的学生自信更足，这是一件好事，全部都正面决胜负，不用试探！”

    松本隆广给柴田恭平下指示说道，身为捕手的柴田微微的点了点头，示意自己明白了，随后也正如松本监督预料的那般，三棒的伊佐敷纯直接来了一击滚地球。

    一垒封杀出局，二出局二垒有人！

    接下来是四棒，青道的主将，结城哲也，望着站在打击区上的结城，柴田的眉头微微一皱，自然状态的站位，安定的表情，这种打者最讨厌了！你根本就不知道他瞄准的是什么球路，也不清楚他到底什么时候会出手。

    而且往往这种人一出手的结果，一击安打的可能性特么也太高了！

    好吧，乌鸦嘴这种事情的有的时候真的不能来太多，桐生的捕手柴田恭平便亲身体会到了什么叫乌鸦脑了，只是在脑海里这么一想。

    然后结果是。。。。

    “乓！”

    “咚！”

    “直击拦网的一击，二垒安打！不愧我的队伍的支柱，队长结城哲也！”没有丝毫的预兆，结城抓住了球直球！

    一击强力的中外野长打，而且还是直击拦网，如果高度足够的话，甚至都有可能成为本垒打的！

    结城的这一击，让原本笑眯眯的面孔的松本隆广脸色有些不好看起来了。

    “不行，这个打者不是一般人，现在还不能轻易的和他决胜负！”身为大阪出名的监督，结城的能力和特性，一个打席就足以让他看出来了，结城这样的打者放到全国都是少有的，安定感，可靠感，强力的打击能力！

    这样的打者是不能太草率的对付的，哪怕是在合宿之后身体状况有些下滑的现在，实力就是实力，不能小觑！

    望着击出了二垒安打的结城，打击准备区的刘涌露出了羡慕的神色，这才是队伍内最为信任的打者啊，能在关键时刻得分，能够稳定的击出安打，四比一。

    二人出局，二垒有人，一模一样的舞台，刘涌微微呼出了一口气，自己，到底有何表现！

    刘涌踏步走向了打击区！