    第218章 陆小凤主动出击，杨戬的变化

    在杨婵惊愕与不知所措的目光中，陆小凤缓步上前，慢慢走到杨婵面前，目光温和中带着疼惜，温柔道：“我想带你去个地方，可以吗？”

    杨婵心头骤然一颤，这是五百年来，陆小凤第一次在私事上这么主动。这让她突然有种想哭的冲动。

    望着陆小凤温柔的目光，这一刻，杨婵只觉得自己是整个洪荒最幸福的女人，毫无意外，也是毫不犹豫的，杨婵狠狠地点点头。

    陆小凤开心的笑了，然后主动伸出手，拉住了杨婵的素手。

    杨婵顿觉自己的手被一股温暖所包围，只觉得浑身一颤，然后脸色瞬间羞红，理智上想抽回素手，但终究却没有任何反抗，她真的.....舍不得。

    任由陆小凤拉着手，出了朱雀宫。

    然而，在门口，陆小凤碰到了杨戬。

    或者说，这段时间，杨戬经常在这里等他出关，实在是最近的事情越来越多，很多都是杨戬无法做主的。

    看到陆小凤出来，杨戬先是一喜，然后看到陆小凤拉着杨婵的手，顿时有些错愕。

    如果是之前的陆小凤，肯定会撒开杨婵的手，装一波纯洁。

    但现在的陆小凤心态已经不一样了，或者说，他已经慢慢适应了镇抚司司主的职位。

    看到杨戬，陆小凤只是愣了一瞬间，便迅速冷静下来。

    感觉这杨婵的手有些挣扎，陆小凤微微用力，更紧的抓住了她的手。

    杨婵感觉到了陆小凤的心意，不怒反喜，然后不再挣扎，任由陆小凤抓着。

    只是俏脸有些嫣红，低着头，躲在陆小凤身后，不敢看自己的二哥。

    “你们这...”杨戬表示自己有些懵，自己这是要有妹夫了？咋这么突然？

    陆小凤轻咳一声。

    “二郎，有事？”

    “啊？啊！观音菩萨又来了，这是第八次了！”

    “我知道了，让她再等等，就说我有急事，告诉她，我知道她的目的，我这边不会阻拦的，误不了她的事，让她耐心等几天，等我回来！”

    “好！我知道了！”关于西游大劫，杨戬听陆小凤说过几句，隐隐知道一些事。

    他并没打算插手，有了封神量劫的经历，杨戬其实很痛恨量劫，所以如果能不参加，对他来说反而是好事。

    “嗯，你在帮我撑几天，等我回来！”

    说完，拉着杨婵就要离开。

    杨戬本能的点点头，然后突然醒悟过来。

    “不是，你们.....等一下......”

    然而，陆小凤根本没停留，拉着杨婵就飞上了天，只留下了一句话在空中回荡。

    “这事你先别管了，有结果了会告诉你的！”

    “我......”杨戬很想吐槽，这叫什么事？自家妹妹有男人了，自己居然不知道？

    好吧！杨戬虽然不爽，却没有多问，毕竟这不是以前，以前没有别的家人，杨婵的事他肯定会管。

    现在上面还有老娘在，他才懒得操心。

    杨戬已经知道陆小凤和吴辰之间的事，所以对于陆小凤，他还是很放心。

    云华公主现在已经是仙院的几位四大主事之一，在仙院的地位仅次于陆小凤，是陆小凤的得力助手，有她在，杨戬不担心自己的妹妹会吃亏。

    “主人？”

    突然，哮天犬猥琐的身影不知道什么时候凑了上来。

    杨戬看着哮天犬，心情突然好了起来，五百年前，他们过得是什么日子，现在是什么日子？

    虽然依旧是别人的手下，但现在的他和五百年前可是打不相同的。

    别看他是副司主，但是镇抚司的事，基本上他都能当家做主，陆小凤从不限制他的权力。

    而且镇抚司办事的准则和作风真的很符合他的心意，杨戬已经把镇抚司当成了自己的终身事业，这里，也是他的心灵归属地。

    更何况，现在的他已经成就了大罗金仙巅峰，这种修为，在之前他想都不敢想。

    而且，因为有陆小凤指点，他的顶上三花都是按照法则种类开的，也就是说，他已经和陆小凤一样，走上了法则成圣之路。

    所以别看他现在没有突破准圣，但他的战斗力，却比某些准圣更强。

    一想到现在的好日子，杨戬嘴角就勾起了微笑。

    “什么事？”

    “主人，那观音似乎有些不耐烦了！”

    “哼！不耐烦又如何？当这是什么地方？别人怕他佛门，咱镇抚司可不怕！真以为她还是我师叔？不管因为什么，既然叛教，那就别想回头了！”

    哮天犬狠狠地点头表示赞同。

    他就喜欢自家主子这股霸气劲儿。

    “那主人，咱们怎么办？”

    “让她再等等，杀杀她的傲气，你去把老大他们找来，咱们先去喝顿酒！”

    “得嘞，喝酒好！哎？主人，咱们是有什么喜事了吗？”

    “滚蛋，不该问的别问！”

    “.....”

    .......

    三十三天外，陆小凤拉着杨婵直接除了天庭，搭乘着一朵七彩祥云，祥云前方，一个身材小巧的冰火麒麟拉着祥云在前面飞奔。

    祥云之上，陆小凤拉着杨婵，相依而坐。

    两人面前，摆了一些酒水和下酒小菜。

    陆小凤给自己倒了一杯酒，然后一饮而尽，深呼口气，转过头，便见杨婵正目光囧囧的看着他。

    陆小凤这次没有躲闪，反而，迎着杨婵的目光，嘿嘿傻笑。

    “也不知道我哪来的福气，能让你这等神女倾心，这真的是我三生有幸啊！”

    杨婵俏脸再次红了，轻呸一声，反驳道：“哼，谁对你倾心了？你.......你别自作多情！”

    陆小凤嘿嘿一笑，自然不会把少女的话当真，要不然他就真是傻了。

    看着杨婵娇羞中带着含情脉脉的眼神，陆小凤，叹了口气。

    “哎，说真的，我真想给我自己一巴掌，这么好的娘子，我居然让你足足等了五百年，说起来我就觉得自己不是个东西！”

    杨婵闻言，嘟了嘟嘴，却没说话，只是眼神里的娇羞很欢喜更甚了。

    陆小凤没看，反而是越发感慨，自顾自的开始反省道：“婵儿，我姑且就这么叫你吧。说起来，我现在还有些感觉不真实，其实我一直以来都有些惶恐，我崛起的太快了，人啊，不能崛起的太快，要不然就会感觉很飘，不踏实。

    之前的我就很不踏实，每天的我都活在浑浑噩噩的自我陶醉之中.......”

    (本章完)

