    慕修寒冷冷笑了出来，只是这笑容中多多少少带了一点儿苦涩。

    他也没有想到，自己信赖的朋友，甚至是他的长辈。

    那么云淡风轻的一个人，居然差点儿毁了他和七皇子的局，让他们两个人死无葬身之地。

    彼时他带着兵在豫州城和王天宝周旋，为了让王天宝能信得过混进天宝军的江余年，他其实也狠狠演了几场戏。

    但是那些戏码都是看似凶险，实则就是给他挠痒痒的。

    等他和七皇子商量好，将天宝君的主力吸引到了衢州附近，再来一场酣畅淋漓的决战，就能将这件事情彻底解决。

    结果他诱敌深入的伏兵却在豫州城郊外想也没想遇上了天宝君的主力。

    他的主力军都在衢州，在豫州的这一支是他亲自带着的数千护卫军。

    王天宝对他心生忌惮，如果不是他亲自带兵诱敌，不可能将王天宝从豫州城引出来。

    计划很不错，他也亲力亲为地去执行，却被七皇子身边的心腹背叛，将他们的计划全盘托出。

    那时慕修寒数千人对阵对方十几万人，所带之人几乎全部战死。

    那样悬殊的局面不可能赢！

    慕修寒想到了那个叛徒后，却是眸色微微一闪，眼底渗出了一抹复杂的意蕴。

    他也不知道他为何会叛变他们，亦或是二皇子早就埋伏在七皇子身边的一步重要的棋子。

    他既然已经叛变了他们这些出生入死的朋友和兄弟，却没有在王天宝那边揭穿江余年这个奸细的真面目，还将这份儿背叛慕修寒的功劳也借花献佛地送到了江余年的手中。

    那个人做的局实在是太厉害了，慕修寒一度以为江余年是真的背叛了他们，直到他等到了他的女人前来救他。

    这才利用天机门的势力，将前前后后的线索理顺了。

    慕修寒明明就知道叛徒在京城，还身居高位，可他一直看不懂京城的局。

    那人越看越不像是二皇子埋下来的暗桩，倒像是另有一股子势力掺合了进来。

    他和七皇子都没有动那个人，可现在他准备动一动，说不定还能搅合起一点别的东西来。

    “皇上！臣恳请皇上派人去大理寺走一遭，请成大人来一趟吧！”

    “还有，王天宝被关在了大理寺，这事儿皇上慎重！”

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒，觉得慕修寒刚才就是说了个笑话，怎么会是成铭？

    那个大理寺的最高长官，大理寺寺卿成铭成大人？

    成大人平日里便是七皇子这边的心腹官员，甚至认识和依附七皇子比慕修寒还要早一些。

    七皇子别的人可能会不那么相信，唯独成大人，他不会猜忌半分。

    成大人城府也很深，他亲自提拔起了杜子腾，由着他在大理寺闹腾，暗戳戳削掉了二皇子和三皇子的党羽。

    沈钰珠之前也见过那个和善，慈眉善目的老头儿。

    挂在嘴边的便是他的故土和他的小重孙子！

    每次和别人说笑的时候，都会眼巴巴地扳着手指头算计自己还差几个月就能致仕，告老还乡。

    今年他也算是快七十岁的老人了，过了年关，到了春季官员考核的时候，就能摆脱京城的一切，带着老伴儿，回到故乡。

    他的儿子资质不怎么好，仗着他的恩荫在乡里做了个闲适的乡绅。

    长孙考中了秀才，重孙子也有一岁多了。

    沈钰珠的一颗心瞬间变得沉甸甸的，他没道理在这个时候，将自己搅合进这一坑浑水中，这可是灭族之罪。

    当慕修寒说出来成铭成大人几个字的时候，所有人都倒吸了一口气。

    这大概是京城最不可能反水朝廷的人，居然做了天宝军的奸细？

    乾元帝也是颇感意外，随后眼底掠过一抹杀意，刚要说什么。

    突然守在门口的王公公急匆匆走到了乾元帝面前低语了几句，随后乾元帝惊呼了出来。

    “你说什么？王天宝那逆贼被人勒死了？”

    乾元帝猛地站了起来，一把将小几上的杯盏推到了地板上，瞬间碎成了一片。

    王公公扑通一声跪了下来哆嗦着声音道：“启禀皇上！刚刚得到的消息！！”

    “成大人说是得了皇命要夜审王天宝，他也不晓得从哪儿伪造了皇上您的手谕，进了天牢中。”

    “却用匕首将王天宝刺死，他随后在狱中抹了自己的脖子，就那么死了！”

    “这个混账至极的老匹夫！！”乾元帝气得脸都白了。

    谁能想到大理寺的人，监守自盗，王天宝身上的口供还没有问明白，倒是被大理寺的人给杀了，这叫什么事儿？

    “来人！给朕抄了成铭这个老匹夫的家！灭他九族！！”

