    

    “……有点儿意思。”

    白涯啐了一口唾沫：“我得谢谢你。但看样子，食月山的事和你脱不了干系。”

    “嗯？你可别冤枉好人。这事儿啊，本尊也不过是道听途说罢了。可惜——那真是一位很有才华的年轻人呢！”

    “他还没有死。”白涯毫不动摇，“我们没有人亲眼见到他的尸体。”

    “你可不要太依赖自己的眼睛。毕竟，你身边就有人骗过了你的眼睛……连本尊都险些让她给骗了。”

    “你别想挑拨离间。”

    眼见白涯是没这么好说动的，乾闼婆的神情认真了起来。他不知从何处忽然取出了一支笔来，拈着中间转了个圈。那晶莹而精致的长长的笔，不正是柳声寒常用的那支吗？

    君傲颜上前一步，厉声道：“还回来！”

    “还回去？你知道这是什么东西么？”

    “不是你的东西。”白涯也冷漠地附和。

    不过乾闼婆不以为然，自顾自地说了下去：“这玩意儿可宝贝着呢。没有它画不出的颜色，没有它造不出的东西。甚至，它能勾魂描魄，绘皮画心。先前收到肖像时，本教主就在想，虽然我们也收过不少佳作，但唯独这幅，怎会如此传神？简直下一刻就跃然于纸上，从画里走下来与本尊面对面似的。我们香阴教的幻术不仅需要这样的画具，最好，还有配得上它的画师……它是一支魂笔，有个特别的名字，叫云鬼毫。”

    虽然听上去还挺能唬人的，不过君傲颜确实没听说过它，神情有些困惑。她看了一眼白涯和柳声寒，发现两人都默不作声。或许他们也是听过，但并不了解吧？

    白涯忽然也看了一眼柳声寒。他动摇了吗？

    “云鬼毫是一位画师专属的画笔……是一位六道无常。您说是吗？如月君。”

    “少虚张声势！”君傲颜抬高了声音。她其实也不清楚这香神说的是真是假，但她本能地抗拒相信他的说辞。随即，她也看向柳声寒，希望她说些反驳的话来。

    但她没有。

    她只是平静又坦然地注视着他，注视着所有人，再对询问的目光报以神秘而淡然的笑，就像以往任何一次。

    白涯盯着她的眼睛。

    “我不明白。”他开口了，“六道无常的眼睛，应该都有三日月的金色圆环。如果你真的是六道无常，为何眼睛只是普通的黑色，没有任何特点。”

    “啊啊……你在在意这个。”

    柳声寒的声音如以往一样深沉好听。她抬起一只手的手背，左一下右一下，轻轻从眼睛上抹掉了什么东西。随后，她的手背上出现了些许墨迹。

    然而，她的双目却闪烁出环状的光彩，如金丝，如弦月。

    “眼睛啊，是画的。”

    “你是、你真的是……六道无常。”君傲颜惊讶不已，“你为什么要瞒着我们？”

    “你的名字？”白涯追问，“走无常没有名字。你的名字，应该给阎罗魔收走了。而且这个世上，也不会有人或物品，记录你的名字。”

    “名字也是假的。”她承认，“我的称号是柳酣雪解，我取了一个字作姓，随便起了名罢了。白少侠，你最不该问这个……名字是最不真实的东西。”

    “虽然早有怀疑，但如此一来，倒是能解释很多事。”白涯的确也有几分惊讶，但并不如君傲颜那样，他似乎有些心理准备。如今，不过是猜想得以证实罢了。不过面对这样的事实，白涯一时间还是难以毫无负担地接受。他或许对她隐瞒的事也耿耿于怀。

    “确实。与你们相处越久，破绽越多，这是不可避免的。”

    “你的医术，你的画工……还有不死之身。先前数次，你都受到了致命伤，比如在武国战神殿被巨斧劈中，比如在水晶宫受到如此剧烈的攻击——你都安然无恙。如果你是六道无常，那这一切倒是能解释的通了。也难怪，你与霜月君如此熟悉。”

    “唔，或许也没有你们想象的那么熟悉。不过几面之缘罢了。”

    香神笑出声来。

    “哈哈哈哈哈，一个连对自己同伴都不诚实的人，你们指望她如何帮你？该不会你们还要替她找理由，说什么另有隐情、必有苦衷之类的傻话吧？而且您就这样直白地承认了，本教主也有些意想不到。要知道，六道无常在这九天国内，可是值钱的很。不过放心，本尊仍没有伤害您的意思。我说过，我需要您的力量。只要柳夫人……不对，只要您如月君愿意入我香阴教，保准这天下没有您得不到的药、毒，与作画的颜料。您想要什么都可以，何必做这些苦差事。”

    柳声寒还没说什么，白涯忽然也冷笑一声。

    “哼，我发现你们这些乱七八糟的所谓神明，真的很喜欢挖别人墙脚。”

    “怎么，你还真把她当朋友了不成？人家把你当回事了么？能挖得来也是个人的本事。还是说，这一出横刀夺爱，伤了白少侠的心？也是。毕竟祈公子还下落不明，接二连三地失去友人，谁受得了这个委屈？”

    白涯微微攥紧了刀。

    “你该庆幸我们的武器不在手里。不然现在你一定和你的宝座一起断成几截。”

    君傲颜的嘴上也没有饶人的功夫。若说撂狠话，她也不是比不上白涯。

    “哟，说大话谁不会呢。”乾闼婆支起脸来，“香苑大门缺两条看门犬，属你们叫得最大声，挺有资质，不如留下来试试？”

    “你——”

    君傲颜一甩长矛，向前迈了一步，随时会攻上前去。白涯忽然抬起手，用一柄刀的刀背拦住了她。

    “一定有陷阱。说这些话，不过是为了激怒我们罢了。谁先攻上去，谁就输了。”

    “嗯？白少侠比本尊想的更理智嘛。”

    “如月君。”白涯没有理他，而是转向了柳声寒，“我有事要问你。”

    “这么快便改口了。”声寒笑了笑，“说便是了。”

    “你们无常鬼行走六道，奔波不息，为的是黎民百姓。这是真？”

    “是真。”

    “你们奉命于奈落至底之主，赏罚分明，不滥杀无辜。这是真？”

    “是真。”

    “你们规矩明确，各司其职，无滥用权才、尸位素餐。这是真？”

    “是真。”

    “那我便没什么可怀疑你的——若你所言皆是实话。我也相信，这么久你也不再有撒谎的必要。你们一个两个都有所隐瞒，说的话是真假参半，虚实难辨。但在歌沉国，在你做了那些事我与你争辩后，你的话，也确实没有理由让我怀疑你。说到底，我姓白的也不是什么好人，但也看不惯恶人为非作歹。若不论那时还是现在，你说的都是实话，我们便殊途同归。今后，你别命令我，也别利用我，我便还当你是柳声寒。”

    君傲颜微微叹了口气：“唉，老白……”

    她也不知该说什么，只是插不上话。她头疼于这两人如此截然不同的性格。可以说，他俩的关系比当初自己与白涯刚见面时，在本质上更难协调。不过现在，算是达成共识了吗？她不知道，因为柳声寒——如月君还没有发话。

    如月君笑了。

    “你说得好，也说得对。”

    “啧。你们孤立无援，倒也还算悠闲呢。”对这和解达成之轻易与短暂，令乾闼婆有些许不满，“我还以为有一场好戏可看。看来，是我低估了你们之前长久的关系。甚是无趣。”

    如月君上前两步，超过了白涯的位置，面对着香神。

    “方才提到六道无常时……你似乎还知道些什么。”

    “本尊可什么都不知道。”

    “你不是说过，没有你们神明不知道的事么？你知道，你也清楚无常的价值。除了霜月君，还有一位失去消息的六道无常。”

    “什——”君傲颜有些惊讶，“睦月君说的，原来不是你么？”

    “呵呵呵……他怎么会不认识我这张脸呢。”

    白涯随口说道，若不是那些个走无常如此敏锐又自觉地帮她维护这层表象，他或许早就猜出她的身份了。她却说无常之间往来并不密切——这群人的关系可真是复杂。

    “不论你问什么，本尊都不知道，都不会答。”

    “……嗯，的确，我也看出来，你是不会说的。”如月君遗憾地摇头，“下落不明的无常鬼，是三月份死的。她的称号，是桜咲桃良。您就真的……对此一无所知？”

    乾闼婆并不说话。他只是漠然地从高处俯视他们，仿佛无聊时望着地上的虫子，而他自己是高高在上不可亵渎的神灵。

    “看来您是不打算说了。”声寒轻轻摇头，“而第三个任务，和白少侠的父亲究竟身居何处，这一切，你都不会再说。”

    “第二个任务已经失败了，我对你们没什么可说的。识相的话快滚。到时候动起手来，可别怪我没给你们机会。”

    如月君再度摇了摇头，她似乎对乾闼婆的回答不是不满意，而是充满遗憾。        

