    整个一节课上完谢执也没回教室，虽然不关自己的事儿，但阮柠还是好奇：上个厕所而已，需要这么久？

    不过他不多管闲事儿，上节课老师讲的什么他半点儿都没听懂，而且现在一看见书就犯困，明明不久前还立下重誓说要好好学习呢。

    最后一节课的时候，谢执可算是来了。

    他迎着光，迈着长腿，悠悠闲地走进教室，就像是偶像剧里带着光环的男主角，不对，他本来就是男主。

    他一进来，班上大部分Omega的眼神就黏在他身上了。

    优秀的Alpha对Omega的吸引总是致命的。

    阮柠刻意把头低着，好在张飞长得壮，他还可以在他身后躲一躲。

    但他这个动作显然是多余的，谢执根本没看他这边儿，径直就走到自己座位上去了。

    阮柠松了一口气。

    “执哥你终于来了！”吴熊像是看到了救世主一样：“信子实在是太菜了，我再也不和他组队了，你快来，安慰一下我这受伤的心灵。”

    林信不服：“滚吧大熊，自己技不如人你还怪上我了？”

    谢执坐下，摸出手机，回了向安一个消息，就打开了游戏。

    “趁还有时间，来一把吧。”

    “诶！”

    吴熊边打开游戏又边想起了什么，问道：“小安的伤怎么样，那几个人渣下手还是挺重的。”

    谢执随口答：“还行，没怎么样，就是有点儿吓到了。”

    林信：“你要是觉得不解气，咱还可以把阮柠给教训一顿。”

    谢执笑道：“干什么？欺负弱小啊。”他不知想到了什么，补充道：“想来他也没那个胆子了。”

    吴熊和林信颇有默契的对视，然后双双朝阮柠那边看了一眼，都突然觉得，阮柠有没有胆子他们不知道，只知道要是现在要再打的话，他们下手可能会轻点儿。

    想了想，林信还是觉得这件事儿得和谢执说一下：“执哥········”

    “嗯？”谢执头也没抬：“别废话，开始了。”

    林信：好吧，打完再说。

    三人在这边如火如荼地开着游戏，阮柠可就放心了，至少谢执一时半会儿不会关注到他这边了。

    “你紧张什么？”张飞问他：“从刚才开始你就一直紧张兮兮的。”

    阮柠：“因为谢执进来了啊，虽然说我是已经放弃他了，但你说他会不会是那种很记仇的人啊，逮着我不放之类的。”

    张飞现在对阮柠的印象非常好，已经完全把他当兄弟了，所以自然也不希望他再惹麻烦，帮着他分析。

    “一般情况来说，依照谢执的性格，只要你别再去招惹他，他应该不会找你麻烦的。”

    阮柠：“真的？”

    他刚才还在厕所堵我呢。

    “嗯，”张飞：“你要是不放心，以后就不跟他打照面儿呗，看到他就绕道走。”

    阮柠：“好主意！”

    谢执打完游戏就睡觉，从头到尾都没朝阮柠这边瞥。

    而林信打游戏打上了头，早把准备和谢执说的事情忘得一干二净。

    中午吃饭的时候，一下课阮柠就拉着张飞飞奔去了食堂——赶在谢执睁眼之前。

    张飞还以为他饿坏了。

    食堂里人不是特别多，因为高三的会提早下课五分钟，有一半的同学会选择到校外去吃。

    而阮柠选择来学校吃也仅仅是因为穷。

    阮佩会给他买很多昂贵的衣服，用于撑场面，但给他的零用钱却很少。

    而蛋糕和糖卖得也不便宜。

    他们找了一个队伍排好，没排多久就有人来插队了。

    是他们班的几个Alpha。

    打扮得像一群摇滚少年一样的。

    这样一对比，果然谢执还是有主角的优势的。

    “哟，这不是小少爷么，怎么，今天有没有往谢执的抽屉里递情书啊。”

    “还递什么情书啊，人现在都是递窃听器和监视器了哈哈。”

    那几人打趣他。

    阮柠皱眉，不想跟这群人说话，准备拉着张飞到其他地方排队去。

    他这副样子，在其他几人看来就是不屑。

    其中一人就跨出来拦住语气很不好地说道：“装什么清高呢，你喜欢人谢执，人家正眼看过你么，还不是舔着脸往上凑？”

    阮柠觉得这人简直是有病，好像叫什么，李子扬？明明是自己比不过谢执心生嫉妒，倒把气都撒在他身上了。

    早上还在班里说过自己坏话呢。

    哼！

    他也生气，肚子还饿着呢，便大着胆子反驳道：“我喜不喜欢谢执关你什么事啊，你管我呢。”

    李子扬看着突然愣了，阮柠一生气脸就红，整个人都气鼓鼓的，睁大眼睛瞪着，那双眼睛清澈透亮，皮肤也白里透红，像个熟透的苹果一样，散发着诱人的香甜。

    这和他以前那副阴郁邋遢的样子简直判若两人，按理说，阮柠就该阴沉沉地盯着他，然后不发一言的从他身边走过，他再继续羞辱他。

    可谁能想到是这么有生气的反驳，不按常理出牌，而他竟然觉得还······蛮可爱的？

    操了。

    李子扬一时不知道该做什么反应好，本来刚才准备好的辱·骂，现在也说不出来了。

    阮柠看他不说话了，自己也不想惹麻烦，张飞见状，他俩的战斗力实在是太弱了，便也想拉着阮柠走了。

    “我们到别处去吧。”张飞道。

    阮柠点头。

    只是刚走出两步手就被人捉住了，李子扬看着他，脸上的表情虽然没那么恶狠狠的，但也还是不好看。

    阮柠好烦：“你干嘛呀！”

    李子扬用了点儿力，道：“你要是这么想找一个Alpha，我可以陪你玩玩儿，虽然我也不是很喜欢榴莲，不过也不是不可以忍受。”

    阮柠：苍天，这书里的奇葩怎么这么多？

    “你有病吧，谁要跟你玩玩啊，谢执，你，我一个都看不上，别自作多情了。”

    李子扬抓住重点：“你不喜欢谢执了？”

    阮柠不想跟他说话了，总觉得说多了要变智障，用力甩掉李子扬的手，从另一边绕过去了。

    李子扬就静静看着，也没动作。

    身后有人上前来，拍了他一下：“怎么了，你还对阮柠感兴趣了？”

    李子扬：“你们没觉得阮柠有些不一样了么？”

    那人道：“是有些不一样，剪个头发而已，怎么感觉性格都不一样了。”他想想又补充：“别说，还挺好玩儿的。”

    李子扬眼睛沉沉的：“是挺好玩儿的。”

    阮柠特意找了一个离李子扬几人特别远的位置，真的是出门踩狗屎了，他的手腕今天遭受了双重打击，现在还疼呢。

    这些Alpha果然不是什么好人。

    生气！

    “你别生气了，他们就那德行。”张飞看他吃饭时像是跟谁有仇似的，开口宽慰他。

    “唉，他们就知道欺负弱小！”谢执是、李子扬也是！说着，夹了一大块排骨放在自己嘴里。

    张飞忍俊不禁，道：“说起来，我觉得你真的变了好多啊，以前果然是没怎么了解过你。”

    阮柠一听就警惕起来，心想，内里都换人了，我肯定变了很多啊。

    “可能是我想通了，一个人心里的变化，也会让他性格变了的。”

    张飞现在深有感触：“对！”

    吃完饭后，阮柠准备去买一些糖果，他的糖都吃完了。

    学校里没有他喜欢吃的那种奶糖，他只有去后门的小超市买。

    阮柠买了一大袋拿着，张飞看了，有些迟疑：“这么多，不会吃腻吗？”

    阮柠：“不会啊，这种可好吃了。”

    走到半路的时候，张飞突然闹肚子：“要不你先回去，我去那边儿的公厕蹲会儿。”

    阮柠想了想，回去还有很长一段路呢，一个人走多孤单啊。

    “没关系，你去吧，我就在这儿等你。”

    张飞确实急的很，也不多说，抱着肚子就跑公厕了。

    阮柠找了一个小花台坐下，看着满袋的糖流口水，就想先吃一个。

    他拿了一个出来，撕开糖纸，刚准备放在嘴里就被人给打掉了。

    “妈的！阮柠，老子可算是找到你了！”

    阮柠还没来得及反应，就被人揪着领子带了起来。

    他看清楚了面前的人，叼着一根烟，头发梳的老高还打了发胶，身上一股劣质香水味儿，脸上也坑坑洼洼的。

    七八个人都是这样的打扮。

    阮柠一下子懵了，快速在脑海中思索着，这不想还好，一想，完了。

    这些人就是他找去教训主角Omega的。

    主角Omega没怎么被打到，他们却被谢执带人打得更惨。

    阮柠看到他们其中有些人还打着石膏，头上还包着纱布。

    可想而知结果多惨烈。

    但是·······这能怪他吗？只能说你们武力值比不上别人呗。

    阮柠还是有些怕，他太弱小可怜无助了。

    “你、你想怎么样······”

    揪着阮柠的那人还没开口，就被身后的声音给打断了：“辉哥，跟他废话干什么？要不是他，兄弟们能被打得这么惨？”

    那叫辉哥的听了，简直目眦尽裂，抬起手，巴掌就落了下来。

    “啊！”阮柠伸手挡了一下，却还是被打到了，脸立马红肿了起来。

    谢执一行人酒足饭饱后正慢悠悠地踱步回学校，没想到却看到了这样一出好戏。

    吴熊和林信眼睛好，一眼就认出那是阮柠，而其余的那几人他们也是打过照面儿的，这不，前几天才打过呢。

    不过他们知道，谢执可不知道，他只看到，小孩儿被打了。

    周身立马低气压，他的脸色也沉了下来，林信正想跟他说说让他看阮柠自作自受，等转头瞥见谢执的脸色，突然又不敢说了。

    他怎么觉得········执哥有点儿吓人？

    阮柠被几个人围着，虽然那几人大多都是伤残，不过他依旧打不赢，被打得那一下他都懵了。

    “你们·······”

    “我们怎么，要不是你，我兄弟现在会是这个样子？”

    阮柠：“又不是我打的······”

    他觉得自己在说实话：“你们打不过谢执，怎么能来打我呢，我可是给了钱的。”

    辉哥一听，更是气不打一处来：“就你那破钱？别以为剪了个头发就不认识你了，我们变成今天这样，全是拜你所赐！”

    说着他抬高手，又准备落一巴掌。

    阮柠都怕得闭上眼睛，不过想象中的疼痛并没有感受到，反倒是听到了一声不属于他的惨叫。

    然后他睁眼，看到的就是这样一个场面。

    谢执背对着站在他面前，挡住了太阳，他的背影挺拔修长，像救世主一样地。

    他一只手就制住了辉哥，把他的头踩在地上，声音寒冷如冰：“哪只手打的。”

    辉哥动弹不得，其他人也不敢上前阻拦，毕竟他们前两天才吃了亏，谢执有钱有势，也不好惹。

    谢执脚下用力：“嗯？”

    辉哥忍不住痛，但也不服气，道：“谢执，你他妈还真是善良啊，阮柠前两天还让我去打你的小情儿，今天你就来帮他了！”

    谢执微怔：“阮柠？”

    吴熊和林信赶来，正好听到这句，他们怕谢执下不来台，便对辉哥道：“是又怎么样，同学间就要互帮互助啊亲！”

    谢执瞥了一眼他们两人。

    然后没说话，一脚踢开袁辉，面无表情：“滚。”

    几人上前把袁辉扶起来，倒也不做耽搁，只是袁辉心中气急，暗暗记下了这一笔。

    等人走后，谢执才转过身来，看向坐在地上的阮柠，半张脸肿着，不敢看他。

    谢执说不清楚现在是个什么滋味，感觉就像满腔热情都拿去喂了狗了。

    妈的。

    他过去站在阮柠面前，开口道：“你耍我？”

    阮柠心想，我也没办法啊。

    不过他现在被拆穿，还是特别怕谢执教训他的。

    只能小声地为自己做着辩解：“我、我不是故意的········”

    谢执没说话。

    吴熊现在摸不准谢执咋想的，他不清楚俩人之间发生的一些事，只是看他执哥这样儿，有点儿担心谢执上去打人，试探性道：“执哥，咱们·······”

    “走了。”半晌，谢执收回目光。

    吴熊：“啊？”

    谢执：“回学校。”

    “……哦。”这就完了？他暗戳戳的看了阮柠一眼，虽然他以前挺讨厌阮柠，不过现在看着，竟然还有那么点儿不忍心。

    等谢执几人走了，阮柠才彻底放松下来，脸上火辣辣的疼。

    奶糖撒了一地，阮柠想，再怎么也不能和吃的过不去呀，于是挨个慢慢把他们捡起来。

    张飞出来的时候就看见阮柠在地上慢吞吞地捡糖，等他走近了一看，才发现阮柠脸都是肿的。

    这可把他给吓到了：“你这是怎么了？”

    阮柠看到张飞，一下子就崩不住了，哇的一声哭出来：“张飞啊，我好苦啊，我实在太苦了，我怎么这么苦啊呜呜·····”

