    沈千伊极为自然的将手中的小丫塞到了那眉头紧锁的男人怀中，便双手托住了小宝的屁屁，更是伸手拍了两巴掌，“臭小子，想死娘了。”

    “娘娘娘娘娘娘娘……”小宝不住地叫着，沈千伊便抱着他不住的转着，“没想到，娘刚出来就遇上了你，儿子，来亲娘一口。”

    小宝想也没想，“吧唧”一口就亲到了她的脸上，随后皱了皱鼻子，“娘，你这是掉进了粪坑吗，你怎么这么臭？”

    “臭？有吗？”虽说心下挺不爽自家儿子的嫌弃，不过看在太久没有相见的份上，她决定不跟儿子计较了。

    “爹，你说娘臭不臭？”

    突然，小宝却从沈千伊的身上跳下来，扯了扯那一直没有说话的男人。

    慕凌天看着小宝，突然道，“小宝，你戳瞎我的眼睛吧。”

    沈千伊：“……”

    心间火起，敢嫌弃老娘。

    于是，于是让人跌破眼睛的一幕出现了。

    沈千伊上前捧住了慕凌天的脸，双唇便狠狠的印了下去！

    可惜，她的唇还没刚刚碰到他的，她便如断了线的风筝一样，被慕凌天打飞了。

    “她是那个才思敏捷，花容月貌，冰雪聪明，胆大心细，温柔体贴的女人？小宝，你当真没有骗爹？”

    小宝点头如捣蒜，“爹，我真的不有骗我。”

    “你看看她，脸蛋没爹的好看，身材又干瘪，动作又粗鲁，一身的臭气比之乞丐还不如，我怎么会娶她？”

    这是长久以来，慕凌天说的最多的一次话，说完后，抓着小宝闪了。

    沈千伊抓狂了，她的屁股快摔成八瓣了！

    不过……

    什么叫脸蛋没他好看？那是自己没收拾！

    什么叫她身材干瘪？那还是给他生两娃生的！

    什么叫动作粗鲁？那还是看到他太过激动！

    什么叫一身臭气比之乞丐还不如？那还不是她十个月与生鱼为伍！

    呃……

    是哦，十个月没有好好洗澡，怎么会不臭？

    鼻子动动，好像，真的挺臭的！

    于是大掌往桌子上一拍，足下一点，便站到了那早已目瞪口呆的老掌柜面前。

    一张百两银票往他脸上一拍，“给我打水！再给我买胭脂水粉买漂亮的衣服……”

    ******

    慕凌天与小宝坐在一处山头，小宝伸手逗弄着他爹怀中的那小婴儿。

    “爹，这是妹妹吗？”

    慕凌天摇头，“不知道。”

    “可是娘说了，是妹妹的。”

    “什么时候说的。”

    “娘落海之前啊，娘说要我听话，要好好学习，还要我将来保护妹妹……”

    “咯咯咯……”

    小丫被小宝逗的顿时笑了起来。

    慕凌天却没说话，看着这个同样臭哄哄的婴儿，他一直在纠结，为什么不扔了为什么要抱着为什么为什么……

    可听着那笑声，他的心，却莫名的软了。

    大手竟然轻轻的握上了她的小手。

    那柔软的去触感，让他的心竟漏跳了一拍，突然间就觉得这一幕好熟悉。

    瞥了眼小宝，“你这么大的时候，我也这么抱着？”

    小宝看着他，想了很长时间后来了一句，“爹，我不记得了！难道，是我的措骨也上了九层吗，竟然忘了小时候的事？”

    “啪”！

    慕凌天给了他一巴掌，“给你个杆，你就敢往上爬，就不怕爬到半路，杆折了，你掉下来摔死。”

    “嘿嘿……”

    小宝摸着脑袋不住的傻乐着，随后看着妹妹竟张嘴含住了老爹的手指，莫名的竟是咽了口水，“爹，好吃吗？”

    不过，他突然想起，好饿啊，不是去吃饭的吗，怎么坐这里喝上风了。

    慕凌天瞪了他一眼，随后却忽的皱眉，等抽.出手指，就看到，他那莹白修长的手指上已挂满了口水，而那手指前端竟还有一排“牙印”！

    “哈哈哈……”某宝顿时乐了，笑的前仰后合，

    慕凌天双眼顿时一眯，将小宝的手抓过来，就塞到了小丫的嘴里。

    可惜，小丫一脸嫌弃，直接吐了，还伸手抓着慕凌天的大掌，“啊啊……”

    慕小宝笑的肚子疼，蹲地上很劲地捶着，“爹，还是你的手指头有味道，哈哈哈……”

    慕凌天一脚踢他腚上，而怀中因得不到手指的小丫，顿时哇哇大哭起来。

    慕凌天心底的火气越来越重，扔了扔了……

    这两上字不住的浮现在他的脑海，可大手却下意识地放到了她的小手中。

    小丫抓着手指不住的吸.吮着，慕凌天不信邪的再次抽了出来，小丫的嘴瞬间开瘪。

    “哇……唔！”

    如此，慕凌天跟她闺女就玩了起来。

    可就在小丫含着他的手指，却使劲的鼓起了小脸，随后……

    “啊——老爹，她拉了！”

    小宝哇哇大叫，捂着鼻子窜出老远。

    而慕凌天，如被点了穴一般，静止在风中。

    如果细看，你看到他的脸上开始出现一丝丝的龟裂，双眼盯着怀中的小婴儿，大有山雨欲来之势！

    “小宝……”

    慕凌天轻轻的唤着，可惜，小宝躲老远冲他摇头。

    “慕小宝……”

    “老爹我听不到……”

    “慕小宝……”

    “好吧，我去打水……”

    一个英俊的让人想脱下裤子的男人，一个帅的让是个妈就想抢为己有的小子……

    就这模样的两个大小男人，此时就蹲在河边，给一个小婴儿洗屁屁，这画面……

    “把你衣服给我。”

    慕凌天瞥了一眼小宝，说了一句。

    小宝摇头，“爹，还是你的吧，好歹你那是个外袍，我就这一件，脱了我就得光着……”

    “真的？”

    慕凌天满眼不信。

    小宝撕开衣令，“你看……那不是上次碰到司徒敬那老王八，你受伤，我撕了里衣给你绑伤口了吗？”

    慕凌天眉头紧皱，“我说我上次的伤口怎么好的那么慢，原来是你那件衣服惹的……”

    “爹，你什么意思嘛？”

    “白衣服穿成黑的，还好意思给我包伤口，我没死了，当真是命大！”

    说着，将自己的外袍脱下，将小丫包了起来。却没有发现，他做这一手是多么的熟练。

    洗了个简单的澡，小丫便饿了，含着慕凌天的手指，却哇哇大哭。

    “她怎么了？”

    “我不知道。”

    慕小宝心下却道，今儿这爹怎么跟个白痴一样，什么都要问他！

