    不过这事情当然轮不到叶秋来做了，医院里面有护工，请人过来帮忙就可以了。

    几分钟之后。

    李紫韵就回到了床上，脸色有些红润，不过装作没事的样子说道：“行了，我这边也没有事情了，你要走就走吧。”

    只不过她心里面倒是很希望叶秋留下来，不过他们只是朋友，叶秋待了一晚了，继续让他留下来也说不过去。

    叶秋倒是没有多想，说道：“我等徐总回来。”

    说曹操，曹操就到。

    话音落下之后，徐浩然的身影就出现了门口，走进来看到李紫韵已经醒了，急忙走过来，关心道：“紫韵，你醒了啊，怎么样，有没有觉得哪里不舒服的？”

    李紫韵摇了摇头：“没有。”

    徐浩然这才松了口气，又看到李紫韵早饭都吃过了，有些不好意思，对着叶秋说道：“叶总，谢谢你啊，本来应该我留在这里的。”

    叶秋一摆手：“没什么。”

    叶秋也不着急走，现在李紫韵刚刚醒过来，而且她看样子短时间内没办法去酒厂那边了，还有很多事情要安排好。

    “咚咚。”

    就在三个人聊着天的时候，一阵敲门声突然响起。

    叶秋三人对视一眼，都有些疑惑，然后叶秋说道：“请进。”

    “咔嚓。”

    房门被人打开了，接着刘天齐带着两个人快步走了进来，扫视了一眼，对着叶秋笑着说道：“叶少，我应该没有打扰到你们吧？”

    叶秋说道：“没有，不过刘哥你怎么来了？”

    刘天齐微微一笑，看向李紫韵说道：“我是为了李总过来的。”

    徐浩然听到这顿时紧张起来，紧紧的盯着刘天齐。

    而这个时候，李紫韵也已经知道了刘天齐的身份了，不过脸上只是有些惊讶，很意外怎么刘天齐会来。

    叶秋倒是马上明白过来刘天齐来这是为了什么事情了，于是说道：“先坐吧。”

    刘天齐挥了挥手，让自己的两个保镖走了出去，接着走过来坐下，笑着说道：“其实，我是有点事情想要李总帮忙。”

    “帮忙？”

    李紫韵疑惑了，以刘天齐的身份，需要自己帮什么忙么。

    刘天齐点头道：“是的，这件事情有点麻烦，就是现在我手上的酒水生意没有人帮忙管理了，而我自己又抽不开身，所以想要找人帮忙管理，而H省这边，没有比李总你更合适的人了。”

    “让我打理酒水生意？”

    李紫韵哪里还没有反应过来，刘天齐这是想要把H省的所有酒水销售全部交给她管理，也就是梁程原本管理的那些。

    要是她答应了的话，再加上她现在管理的那些洋酒销售。

    那么可以说，H省酒水销售这一块，以后就是她完完全全做主了！李紫韵想到这，心里面狠狠一抽，就想要马上答应下来了。

    不过她没有，而是看了叶秋一眼，她知道对方这么做，估计是看在了叶秋的面子上，跟她李紫韵没有什么关系。

    叶秋注意到了她的眼神，微微一笑说道：“这是好事情啊，就是紫韵姐你以后有的忙了。”

    李紫韵吐了口气，俏脸上露出一丝笑容，说道：“既然刘少这么看重我，那么我要是不答应的话，也有点不识抬举了。”

    “哈哈。”

    刘天齐一阵大笑，似笑非笑的说道：“那李总就多心了，我刘天齐虽然自问天不怕地怕，可是真不敢对你李总你怎么样，毕竟叶少还是让我有点提心吊胆的，他昨天可是强闯了安全所把你救出来的。”

    李紫韵愣了一下，紧接着深深的看了叶秋一眼，眼神有几分幽怨，又有几分暖意，叶秋可没有说，昨天他是强闯进来的。

    叶秋咳嗽了一声：“刘哥，要是没其他事情的话，还是让紫韵姐多休息一下吧。”

    徐浩然有些咋舌的看着叶秋，就算是他对刘天齐有些恼怒，可是也没有胆子主动送客的，这事也就叶秋干得出来了。

    刘天齐摸了摸鼻子，苦笑道：“好吧好吧，那我就不打扰你们了，合同我让人之后送过来，对了叶少，过几天我会去大青山，到时候你这个东道主可要好好招待我。”

    叶秋笑了笑：“一定。”

    等刘天齐离开，李紫韵看向叶秋：“我这么收下他送的礼物，会不会不太好？”

    她可不相信刘天齐的鬼话，什么找不到人，如果他想要找人的话，绝对能够找到比起她更加适合的人选的。

    叶秋摇了摇头，笑道：“没什么，有钱不赚是傻子，再说了，这样子对于我们推广李家老酒也有好处。”

    其实刘天齐明面上是把这份礼物送给李紫韵的，实际上就跟送给叶秋没什么区别。

    因为李紫韵的酒厂，他也占了一半的股份。

    当然了，迫使刘天齐这么做的，主要还是因为李紫韵受了不小的伤，这也是来道歉的，毕竟以后他可是要跟叶秋继续合作的。

    大青山那边的利益，比起那些酒水销售可要大了不少。

    而且只是让李紫韵管理而已，又不是把销售权都转让了。

    还能够顺带卖个人情！这种顶级大少可不会做对自己没有好处的事情。

    李紫韵听到对推广李家老酒有好处，也就没有多说什么了。

    而叶秋也没有在医院里面多久，李紫韵醒过来之后，又待了两个多小时就回大青山去了。

    病房里面顿时就只剩下徐浩然和李紫韵了。

    “紫韵。”

    徐浩然起身把房门关好了，又走了回来，像是做贼一样的小声问道：“叶秋到底什么来历，你清楚吗？

    居然跟刘天齐都认识。”

    李紫韵有些好笑的说道：“人都走了，你像是做贼一样干什么？”

    说完无奈的说道：“叶秋什么来历，我也不清楚，要不是你跟我说了，我甚至都不知道他是叶家人。”

    徐浩然挠了挠头，奇怪的说道：“这就奇怪了，叶家的人出名的也就那几个，叶轻雪、叶少城还有叶青青我都听说过，可是还没有听过叶秋。

    而且出名那几个人，也就叶轻雪的身份能够和刘天齐相提并论，但是叶轻雪是女的，叶秋到底是什么身份？”

    徐浩然百思不得其解，最后拍了拍脑袋道：“算了也不重要，对了紫韵，你觉得叶秋怎么样？”

    

