    “超级英雄？！”

    “好莱坞害人不浅啊。”

    纽约，时尚派对现场。

    赵原看到系统画面中的这一幕，忍不住抽动了一下嘴角。

    当然，这也不仅仅只是好莱坞电影的关系，超级英雄的概念在美利坚已经流行了六七十年之久，早已根植在了数代美利坚青少年的心中。

    他们从漫画到动画再到如今的电影历经各种洗礼，每个人心中都早已存在着名为超级英雄的梦想。

    只是，在现实世界中，这种梦想能够成功的可能性微乎其微。

    毕竟，想要成为超级英雄，最基本的条件也是要想蝙蝠侠或者钢铁侠那样，有着足够支撑挥霍的资金。

    要不然就像是安德鲁他们一样。

    虽然没有布鲁斯·韦恩乃至托尼·史塔克那样丰厚的资本，但是他们却有着成为超级英雄的另一项条件，那就是只存在于电影或者漫画中的超自然力量。

    掌握了这些力量，又饱受好莱坞电影洗礼的他们，自然的就将自己的情况联想到了超级英雄的身上。

    ……

    “咳咳，咳咳，咳咳咳咳……”

    “我好难受！”

    公寓卧室里，安德鲁能够听到母亲从隔壁不断传来的剧烈咳嗽，以及男人无能的抱怨。

    然而，此时此刻，他的内心却根本不在这些事情上面。

    自从那天和迈特以及史蒂夫两人聊到超级英雄之后，他整个人就开始变得无比亢奋。

    他要成为超级英雄，像是电影那样的超级英雄。

    卧室里，安德鲁抬手对着桌上的玻璃杯轻轻挥动了一下，控制着杯子漂浮到自己的手中。

    阴沉的脸色流露出一个苍白的笑容。

    ……

    “做好准备了吗，伙计们？”

    穿着一身简陋的手工制服，头上粗糙的头套让安德鲁的声音变得有些沉闷。

    他来到约定的地点，看着从车里走下来的迈特和史蒂夫两人，忍不住激动的询问道。

    “我早就已经迫不及待了。”

    身上同样穿上一身特制的制服，史蒂夫咧开嘴巴露出自己的大白牙，竖起大拇指回道。

    “你确定，我们真的要这么做，安德鲁？”

    相较于激动的安德鲁和史蒂夫两人，迈特的表情带着几分迟疑，不过他的身上也同样披上了一套特制的衣服。

    “你可以不参加这一下的行动，迈特，继续当你的普通人。”

    看到迈特在一边犹犹豫豫的模样，史蒂夫有些不耐烦的说了一句。

    对于今天晚上的行动，他可是期待了很久，才不会因为迈特的一句话就放弃掉。

    “我只是有些担心而已。”

    “有什么好担心的伙计，我们现在可是超人，我们有着超自然的力量，害怕的不应该是我们，而是那些犯罪者，因为超级英雄出现了！”

    毫无疑问，作为黑人，史蒂夫在说话方面很有一套。

    听着他那略带节奏的描述，原本还打着退堂鼓的迈特被说服了。

    “好吧，或许你说的对，伙计。”

    深呼吸一口气，将手中的面罩戴在头上，迈特点头说道。

    “这才对，迈特，这才是我的好兄弟，接下来让我们一起拯救这座城市，我们会成为真正的超级英雄，被媒体报道，或许我们应该先想一个响亮的名字……”

    “超级战队怎么样？”

    “拜托，伙计，你这个名字也太大众了一点……”

    ……

    “怎么感觉，整个剧本的画风，越来越不对劲了？”

    系统面板前，看着侃侃而谈讨论着接下来自己超级英雄行动的三人。

    赵原忍不住再一次皱了皱眉，他的目光微微扫过系统上的【剧情值】一栏，不至一次的生出动用【剧情值】修正的念头，但是最后却还是选择静观其变。

    眼下，剧本的走向，虽然和自己当初的设定有了几分偏差。

    但是，却不一定是一件坏事。

    安德鲁三人终究会发现，现实不是超级英雄的世界。

    而他们所获得的力量，也和超级英雄不一样。

    ……

    纽约，繁华的大都市。

    然而，光鲜亮丽的外表之下，无法掩盖其始终无法降下的高犯罪率。

    作为一座移民城市，纽约无时无刻都在发生着恶性犯罪事件，尤其是在纽约警力无法辐射到的贫民区。

    布鲁克林，犯罪重灾区。

    一起抢劫事件，正在上演。

    “请不要伤害我，先生，我的钱全在这里……”

    面对眼前围上来的两个黑人，被抢劫的女人配合的交出了自己的包，希望能够安抚对方不再做出进一步的犯罪行为。

    伸手抢过女人递过来的包，黑人手段粗暴的翻开立马的皮夹，找出几张美金。

    看着几张皱巴巴的美金，两个黑人对视了一眼，显然并不满足这一点的收获。

    “如果不想受伤的话，就把身上值钱的东西全都交出来！”

    扭头，看着眼前的女人，其中一个黑人掏出匕首恶狠狠的威胁了一句。

    “这已经是我全部的钱了。”

    面对黑人的威胁，女人一脸害怕的说道。

    如果她有钱的话，也不会跑到布鲁克林这样的地方来住了。

    “嘿，你们两个！”

    就在两个黑人抢劫的过程中，突然从身后传来了一声喊声。

    顺着声音扭头，两个黑人立马看到了，在巷口街道的路灯之下，三个穿着奇形怪状的身影出现在那里。

    “你们又是从哪里跑出来的？”

    安德鲁三人的打扮，非但没有给两个黑人带来震慑，反而让他们的脸上流露出明显的诧异。

    他们挑着眉毛，看着三人，脸色不善的警告道。

    “还是说，你们觉得穿成这副模样，就能够吓到我们？”

    手里提着锋利的匕首，黑人将刀锋对准安德鲁他们，咧嘴做出一个充满威胁的表情。

    “既然你们自己送上门来，那么就别怪我不客气了，现在给我乖乖的把身上的钱全都掏出来，要不然的话我手上的匕首可不张眼睛，看你们你个的样子……”

    黑人嘴中的威胁话语还没有说完。

    在他对面的安德鲁几人，在经过了第一次超级英雄行动的紧张之后，也逐渐恢复了过来。

    面罩下，安德鲁目光落在黑人手中的匕首之上轻轻挥动手掌。

    下一秒钟，原本还紧紧落在黑人手中的匕首就不受控制的漂浮着，飞向了对面的安德鲁。

