    乔尔注意到高桥明带他进的通道和其他人的不是同一个。

    走过一小段短短的甬道后，前方一片光亮。

    两排足有八十名艺妓躬身行礼，这是只有高桥少爷来才有的牌面。

    一般客人选择了喜好类型后，吉原殿会随机送来“月下美人”，如果不满意，可以有一次免费更换的机会。

    如果还是不满意，再换就要加钱了，这叫“指名费”。

    但高桥少爷来玩，那就不一样了，起步先来八十个养养眼，不满意进入了房间再继续挑。

    乔尔没怎么见过这种阵仗，不过不代表他就会怯阵。

    一眼看去，虽然红肥绿瘦，各有千秋，有些还带着猎奇的美，可在他眼里，也就是普通。

    乔尔见过的美女那都是青木，西芙那种气质各异，姿色绝顶的，就连在庇护之地和他有过露水情缘的艾德莉亚也是那种背景神秘，实力强大的异族美人。

    现在这些艺妓，对他根本没什么吸引力。

    更重要的一点是，他的宠物大眼珠子十分配合他的侦查行动，给了他一个非常契合的buff。

    贤者

    对异性的欲望大幅降低，时刻处于冷静与理智的状态。

    就见他目不斜视，跟着高桥明身后，径直走入了包厢，这让高桥明越加的看不懂这少年了。

    高桥明可是记得自己十六岁第一次去情色场所的时候，看花了眼，走不动路，看哪个都好看。

    一个月瘦了十多公斤。

    再看看乔尔这定力，难怪能得到红岚小姐的芳心。

    包间内的装饰与其说是情色场所，不如说是禅室。

    摆件都是枯木，奇石之类，墙上还有一幅书法写着『竜頭蛇尾』四个字，落款写着“岛田半藏”。

    在一间风月场所，这种装饰，这种书法，乔尔总觉得有点“戒色”的味道。

    不过高桥明却说，这才是高明之处，越戒越想，愈搔愈痒。

    高桥明有相熟的88号技师，不对，是月下美人，爱丽丝酱。

    乔尔来这的目的本来也不是为了喝花酒，所以只是告诉侍者随意吧，开个盲盒。

    “怎能如此草率，岂不是让人说我怠慢了客人！”高桥明叫住了要走出禅室的专属侍者。

    “花魁娘子今晚要是没有指名，就叫过来吧。”

    花魁娘子是店里边最美的存在，吉原殿的花魁不是客人选的也不是店家指定的，而是电脑根据复杂的审美算法，计算出来的。

    房间的一侧是一扇圆形的落地飘窗，半透明的纸质拉门让人看不清另一侧的景象。

    不大的功夫，飘窗薄纸后面映出了两个穿着和服的人影。

    左边的略显丰满，头上能看出扎着繁复的发式。

    而右边的修长苗条，留着……短发？

    拉门打开，两位姑娘走了进来，左边的躬身一礼，跪坐在高桥明的腿边。

    “爱丽丝酱～撒西不理（好久不见）”

    “高桥少爷，人家也很高兴呢～”没想到这位爱丽丝酱并非和式美人，而是一头金发，蓝眼珠，身材火爆，即使保守的和服也难掩盖前凸后翘的曲线。

    另一边的姑娘外貌绝美，但是一幅生人勿进的表情，僵硬的行了一礼，便走到了乔尔的身边。

    “我叫木库萝（Mukuro），也可以叫我玩偶，请多关照。”要不是声音清丽，乔尔甚至以为是机器人在说话。

    高桥明看到这次的花魁居然是这种情况也是一愣。

    这张脸，这个身段绝对配得上花魁的名头，可是这性格？！

    认真的吗？服务行业哎！

    弄这种三无（无口，无心，无表情）妹来。

    “要不要换一个？”高桥明试探的问了问乔尔。

    “不用了，她很好。”

    乔尔本来也无心猎艳，有这么一个不说话美人在旁边养眼就够了，真弄个太热情的，反而影响他探取情报。

    这时，侍者送上了今日的晚餐。

    高桥少爷来这边消费，自然不会像那些吃快餐的顾客一样，一个钟不到就走人。

    服务流程一条龙，从吃喝开始。

    黑陶锅子，架在火上，里边滚滚的清汤，飘出了海鲜的味道。

    在乔尔和高桥明的面前还各有一只红色的毛蟹，居然还是活得，只是被冻晕了过去。

    这可太难得了……

    在这个世界乔尔第一次见到鲜活的食材。

    不说别的，光看看能花掉钢牙半个月的伙食费的香蕉就知道，这两只毛蟹的价值。

    高桥明开口对乔尔说到：

    “乔桑，请稍等，今天吃蟹，我让人去取瓶好酒过来，应该很快就到！”

    在这种风月场所，这些姑娘最懂得察言观色，高桥身边的爱丽丝酱更是个中高手，不然也不会得到高桥明这种顶级富二代的青睐。

    可现在她却发现自己看走了眼，明显高桥明是在宴请对面这名叫乔桑的少年，真是人不可貌相，不知道是哪个大财阀的公子哥。

    不多时，高桥的一位黑衣保镖又一次带着真空箱走进了房间。

    不用问，又是一瓶陈年的好酒。

    黑色的瓶体，扭开后一阵带着蜂蜜味的甜香弥散了空气中。

    “达摩正宗”，也是一款在智械战争前酿造的古酒。

    相比一般清酒都要趁新鲜饮用，这一款却是陈年的好。

    乔尔看着杯中琥珀色的酒液，一饮而尽。

    不到20的酒精度，相比清酒，口感和味道更近似于黄酒的味道。

    不错，不错！

    和螃蟹很搭。

    “木库萝小姐，请问能不能取一些热水来，我要温酒。”乔尔转头，很客气的对身边花名玩偶的姑娘说道。

    “恩，您稍等。”艺妓的脸上依旧毫无表情，安静的走出了房间。

    没过多久，她就拿着一只温酒壶回到了桌前。

    在外层倒入热水后，将那瓶古酒“达摩正宗”放入其中。

    不多时，一阵袅袅的酒香就从敞开的瓶口飘散出来。

    口中还在抿着冷酒的高桥，一下子被这个味道吸引了过去。

    迫不及待的倒上了一杯。

    柔和，香醇，简单的一个加温让酒的档次立刻提升不止一筹！

    果然，乔桑是酒中高人！喝了一口立刻就知道怎样才是最完美的饮法！

    这边两名艺妓都伸手拿起来被冻晕的红毛蟹。

    两人右手发出“吱鈕”的声音，原本嫩滑的小手退回到袖子里，然后伸出了一只带着各种小巧工具的机械手。

    锋利的剪刀，几下的功夫就剪掉了毛蟹的每一条腿。

    然后小小的锯齿刀，快速震动，将蟹壳一分为二，露出了里边的蟹肉。

    乔尔看得一愣一愣的，这是把蟹八件全都集成在机械手上了？！

    月下美人的机械手再次缩回袖中，变回了芊芊玉手，捏着蟹腿在高汤中涮了涮。

    高桥明吃了一口蟹，又喝了一口手中的温酒。

    好美味！

    他一下子愣住了！

    原来这才是乔尔要温酒的用意！

    以前他也吃过蟹，搭配的就是这种陈年的古酒，不过是冷的。

    味道相合，滋味一流。

    可现在！

    配上温过的古酒。

    这种味道堪称完美！

    蟹肉的甜和酒的醇相辅相成，滋味比搭配冷酒好了不知道多少！

    本以为自己拿出红毛蟹、陈年古酒这样的美食，一定能让乔桑大开眼界的。

    没曾想乔桑还是给自己上了一课啊！

    另一边乔尔也在大快朵颐，好久没吃过这种好东西了！

    突然他想起旁边倒酒分蟹的小姐姐。

    这多不好意思啊！光顾着自己吃了。

    乔尔自己拎起一条去壳的蟹腿，在高汤中涮了几秒。

    瞬间，粉嫩的蟹肉全部蓬起成雪白的松针状，看着无比的诱人。

    他一手蟹腿，一手端起酒杯递给了身边的姑娘道：

    “木库萝小姐，辛苦了，尝尝我的手艺。”

    短发姑娘冷艳的脸上第一次有了一丝丝表情，似惊讶又似乎是不理解。

    第一次，第一次被人这样的尊重……

    她刚听到了对面那个爱丽丝被指名时的开心，那是个超级富二代，出手阔绰。

    她自己身边的这位，虽然看起来年纪不大，不过能让超级富二代这样对待的，也不是一般人吧。

    他们这样的人也懂得尊重？

    鬼使神差的，她微微低下了头，对着乔尔手中的蟹肉轻轻一吸。

    哧溜

    香甜嫩滑的滋味，是她人生中最美味的体验，绝无仅有。

    木讷的眼神第一次有了颜色，斜飞了乔尔一眼，眼神中有了一丝丝女性的妩媚。

    就着乔尔的手，把那杯酒一饮而尽。

    从未有过的厚重醇香，和其他客人喝的那些劣酒完全不同。

    红晕爬上俏脸，木库萝第一次觉得自己不再是个玩偶了……

