    过了一会，秦越老爸还没回来，他就先去洗了个澡。

    “秦越，你放洗澡水声音小点！”

    “还有，你洗澡别放歌，听的我头疼！”

    “………”

    ……

    好嘛，心情不好开始找我茬了，我招谁惹谁了。

    淦！

    秦越：“难受???”

    关键是老妈说的秦越还不敢反驳。

    不然的话，明天的饭就没了！

    虽然秦越也很想硬气一回，但是想想还是算了吧，明天的饭明显更重要。

    呜呜呜，我忍了。

    “咚咚咚！”

    坐在沙发上看电视秦越和李小丽忽然听见了一声敲门的声音。

    “老妈你听，这肯定是我爸回来了。”

    “知道是你爸回来了还不去开门。”

    秦越：“………”

    这话说的，我竟无言以对。

    “哎，我这就去…”

    再次卑微+1

    果然，秦越一打开门就看见了面带笑容的秦广成。

    “爸，您可算回来了，我妈都等你半天了，您要是再不回来，她老人家一准提着刀找你去了。”

    秦广成笑呵呵的走了进来，然后关上门，换好鞋之后就坐到了沙发上，迎着妻儿的目光，他笑着道：

    “今天确实有点急事，当时也不方便多说。”

    急事？

    看着老爸满面笑容的样子，秦越有些不太肯定的问道：

    “爸，你不会高升了吧？”

    笑的这么开心，要么是桃花朵朵红，要么是走狗屎运高升了。

    闻言，李小丽也来了兴趣，一脸好奇的看着他。

    “哈哈哈，对，今天上面的领导找我谈话了，应该是有这个意思。”

    乖乖，还真是！

    要知道他老爸秦广成在科长这个位置上呆了将近十年了，没想到今天竟然要高升了，还真是有些意料之外的惊喜。

    不过这倒也正常，毕竟秦广成在这个位置一直兢兢业业，从来没有收过任何的贿赂，一直都是秉承着为人民服务的思想。

    所以他也在的升迁也在意料之中。

    李小丽这时候开口说道：

    “老秦，你现在是科长，那升职之后是什么级别？”

    李小丽不太了解秦广成工作上的事情，所以顺口问了一句。

    “副处吧！”秦广成想了想回道。

    副处！

    虽然苏北市只是个地级市，但是副处的等级可是不低。

    叶安然的老爸叶学武是苏北市九江区区公安局的局长，在职位上也是副处级别。

    也就是说，秦广成升迁之后，在级别上就和叶学武一样了，相当于区局长的级别。

    可想而知这个副处的含金量多大，而且秦广成呆的部门还不是什么清水衙门。

    “你的任命大概什么时候能下来？”李小丽说道。

    秦广成想了想，然后道：

    “估计下周一就应该有结果了。”

    “行，到时候等结果下来之后，咱们找菊萍她们一家好好的聚一聚，正好咱们两家也好长时间没聚了。”

    李小丽也是有些兴奋，所以借着秦广成即将高升提出要跟叶安然她们一家好好的聚一聚。

    “行啊，没问题。”

    秦广成自无不可，他和叶学武从小到大都是死党，两人的关系太近了，情谊本就非同一般。

    一家人聊了一会，心里或多或少都有些激动，不过对于升职秦广成的内心还算平静，他更在意的是自己的妻子和儿子，只要他们能过的开心，哪怕自己当一辈子科长也无所谓。

    …………

    这一边秦越家里一片安逸，然而网上关于他的消息已经吵翻了天。

    今天秦越和叶安然跟村下杏子答题的时候，不知道是谁竟然拍下了完整版的视频，从刚开始的抢答夺擂主到飞花令，都被陌生人完整的拍了下来。

    而这段视频上传到网上的时候短短的两个小时之内就被炒翻了天。

    为什么？

    因为实在是太精彩了！

    而且内容极具话题性。

    比如说有的标题是这么写的：

    《震惊！高三情侣大战东瀛女子》，

    《不信你不看，一个中国男人和一个东瀛女子之间不得不说的事情》

    《震惊，诗词大比竟然出现了这样的一幕》

    而当人们点开这段视频之后，又再一次被震惊了。

    因为秦越和村下杏子的飞花令实在是太精彩了，简直令人叹为观止！

    两人一来一回，关于梅字的飞花令竟然经历了二三十轮！

    除此之外，他们又被秦越的颜值惊到了。

    这他么颜值，太帅了吧。

    虽然拍摄的人画质不是特别的清晰，但是五官还是完美的拍下来了。

    之前那个东瀛妞连赢三十二场，不可一世，每一个在场的让心里早就不爽。

    一个东瀛人，来华夏的土地竟然还敢这么装逼！

    随后，秦越通过飞花令展现了自己渊博的学识，不仅证明了自己是真材实料，而且还狠狠地把那个东瀛妞打脸，看的人直呼解气。

    而这个视频之所以能这么火，还要多亏了乔七七的辅助。

    当时秦越跟村下杏子pk的时候，她正在直播，在线观看人数达到了二十多万。

    也就是说，这二十多万人全都是目击者！

    所以，这一个视频开始在斗音和各大视频网络开始火了。

    然后，微博的热搜也变了，热搜前十竟然有三条都是关于秦越的！

    而且，连带着乔七七也跟着火了一把。

    “卧槽，这个小哥哥到底是谁啊，不仅长的这么帅，而且还这么学识渊博，这也太可了吧。”

    “就是啊，想求一个好友位，没什么别的意思，就是想认识一下小哥哥，交个朋友。”

    “唉唉唉，我好像知道，当时我在七七的直播里，这个男生好像叫秦越，对，就是这个名字！”

    “啊，楼上的姐妹，还知道什么其他的信息吗？”

    “我知道我知道，这个小哥哥已经有女朋友了，而且超级漂亮。”

    “真的假的，小哥哥真的有女朋友吗？”

    “天啊，什么样的女生才能配得上他！”

    “呜呜呜，心碎了……”

    “…………”

    “………”

    网上关于秦越的评论五花八门，甚至还有人设立了搜寻秦越小组，想要找到秦越本人。

    不过，这一切秦越都全然不知，就算是知道了他也无所谓。

    火不火对他来说没什么，反正他又不靠那个吃饭。

    此时的他正准备在峡谷战斗呢。

