    法空站在堤旁，迎面朝着湖面。

    清风从浩淼湖面徐徐而来，说不出的清爽。

    沉到湖底的尸首并不能打扰他的兴致。

    它不会像一般的尸首那样浮上来，会一直沉在下面，直到被鱼儿彻底吃光。

    徐青萝也站在他身边，欣赏着湖上的荷花，静静的没有说话。

    她天生精神强大，随着虚空胎息经的修炼，对人心的感应更敏锐，善解人意。

    半晌过后，法空道：“我们走吧。”

    徐青萝拽上他袖子。

    紫金袈裟翻涌卷动，法空脚下不动，如御涛而行。

    两人很快进入了明州城，经过州衙。

    一群紫袍青年已经把衙门围得水泄不通。

    他心眼所见，知州与同知及通判三人正被六个紫袍青年围在当中。

    三人困兽犹斗，拼命狂攻。

    三人后背相抵，形成一个小阵势，彼此照应，竟然一时之间不落下风。

    六个紫袍青年也攻势极猛，互不相让。

    他们六个的修为都不逊色于对方三人，可对方三人使的是同归于尽的打法。

    为了避免自身伤亡，而且心有顾忌，怕他们随时会施展玉石俱焚的那一招，坤山圣教这一招太过阴毒，威力太强。

    “师父，神武府已经出动啦，他们完蛋了。”徐青萝笑道“这回父亲彻底安稳了。”

    法空点点头。

    “法空大师！”赵季平在一群紫袍青年之中，忽然远远合什一礼，大声招呼。

    他神情恭敬中透着亲热，全无从前的不满。

    见识过法空的手段之后，他彻底明白什么是高低什么是层次什么是绝望。

    他心态彻底转变：自己纵使苦修一生，也达不到这般程度，这还有什么不服气的呢？

    向强大屈服向神通敬仰，不是理所应当的吗？

    法空合什微笑。

    赵季平挤开同伴，来到法空跟前，合什笑道：“大师竟然也在明州。”

    “过来游玩。”法空点点头：“既然这里有事，那便告辞。”

    “大师别急。”赵季平忙道：“军侯正在里面跟人动手，大师稍等片刻，军侯如果知道大师过来却没能见礼，没能告诉他一声，一定会骂我。”

    法空笑了。

    赵季平嘿嘿笑两声，不好意思的道：“当然，也是希望大师庇护，毕竟有大师在此，我们底气十足。”

    法空笑道：“赵施主却是坦荡。”

    他心眼看到，正在拼命的三人忽然“砰”一声爆炸成了血雾，瞬间吞噬了方圆百米。

    一直保持警惕的众人疾退。

    可还是有人没能及时闪避，被血雾沾上。

    血雾一沾皮肤，便是坑坑洼洼，瞬间破了相。

    痛苦之下，他们情不自禁的发出惨叫。

    法空站在这里，即使不用心眼也听得到里面的痛苦惨叫。

    惨叫之中还蕴含着惊怒与惊异。

    他们都知道坤山圣教这一招的厉害，一旦被血雾沾上，那便是不死不休。

    死在血雾之下的神武府弟子至少有十几个，都是救无可救，不是每一个都有在神京城的好运气。

    可这里是明州，根本等不到赶回神京向法空大师求救，必然会死在半路上，他们怎能不惊怒。

    沾了血雾的三人就包括军侯范晨光。

    他已经小心翼翼在防着这一招，可还是没能防得住，这三人施展的秘术更加隐蔽更加突兀，忽然爆炸，防不胜防。

    “大师——！”赵季平眼巴巴看向法空，合什深深一礼：“还望大师慈悲！”

    徐青萝看向法空。

    法空闭上眼睛，双手结印。

    刚刚强抑住惨叫的范晨光他们忽然觉察有异，一道温暖的力量从百会穴直灌进身体，瞬间灌满了五脏六腑。

    顿时勃勃生机汹涌澎湃，瞬间压垮了正侵入身体、破坏身体的冰寒力量。

    血雾的力量冰寒如万载寒冰，能把人直接冻僵，现在却被瞬间冲刷得一干二净。

    源源不断的温暖力量在灌进身体，增强身体，五脏六腑很快处在了最佳状态，甚至是超常状态。

    于是各个器官开始高速运转，心肝脾胃肺都在以平时的数倍速度运转。

    皮肤迅速生长，伤口开始结痂，然后开始合拢，再然后便是退痂接着恢复如初。

    短短时间内，他们都恢复如初。

    先前受伤好像一场噩梦，而身体里还残留着疼痛的感觉，偏偏已经恢复如初。

    “法空大师！”范晨光毫不犹豫的脱口而出。

    在一旁观战的几个中年男子原本脸色阴沉下来，既恨坤山圣教弟子的狠毒，又恨他们几个不争气。

    这么久还没拿下，偏偏还被对方得手，眼见着便要损失三个好手。

    没想到柳暗花明，竟然眨眼间恢复如初，快得仿佛变戏法一般，让他们怀疑自己的眼睛。

    范晨光忙飘身出了大厅，奔出大门，来到赵季平身边：“可是法空大师到了？”

    “军侯，大师刚刚离开。”赵季平感慨道：“又一次救了我们神武府兄弟。”

    “怎这么急就走了？”范晨光遥望远处，却不见了法空与徐青萝的影子。

    “可能是不想听感谢的话吧。”赵季平摇头叹息道：“真是高僧风范。”

    范晨光奇怪的看他一眼。

    赵季平笑道：“军侯，先前是我不懂事，现在才知道，奇人果然是奇行，不能以常理待之的。”

    “你总算开窍了。”范晨光拍拍他肩膀，返回院内，与其他人说了消息。

    “这位法空大师的佛咒当真是神妙，神乎其神！”一个俊逸中年男子温和说道：“这一次如果没有他，又要折损三员大将。”

    “如果法空大师是我们神武府的人，那就再好不过了。”

    “呵呵，老葛，你做什么美梦呢，法空大师是金刚寺弟子，还是金刚寺外院的住持，还有皇上所封的法主之尊号，你拿什么吸引人家进神武府？”

    “武功秘笈怎样？”

    “金刚寺的武学已经足够深奥，我们神武府的秘笈，除了镇府的奇功，还有什么能比得过金刚八绝的？”

    “……那就一些宝物？”

    “老葛，你说什么样的宝物能让法空大师动心？”俊逸中年摇头笑道：“况且，法空大师又岂是宝物能收买的？”

    “那如何是好？”

    “法空大师这般佛咒，不能收为己用，确实是暴殄天物，还是想办法的。”

    “不如请府主想办法？”

    “即使不能收入府内，如果能请为援助，也足够了。”

    “这主意不错，很切实，不像老葛那么好高骛远。”

    “用宝物换法空大师的帮忙，这是正常的礼尚往来，”有人出主意：“总不能让法空大师白帮忙，相信法空大师会同意。”

    “孟司马，可以先请法空大师加入神武府，如果不答应，再顺势提出以宝物换取他的帮助，想必就会同意了。”

    “老葛这主意不错，十有八九是能同意的。”

    “……行吧，你们的主意都不错，不过法主之尊，是要府主亲自交涉才行，我这个司马是远远不够的。”

    “这倒也是。”

    ——

    法空若有所思。

    他走得并不快，心眼仍在盯着那边，听到了他们的话。

    如果神武府真要以宝物换取自己的相助，自己答应还是不答应呢？

    那就要看是什么宝物了。

    神武府想必是有一些世间罕有的宝物，说不定会有意外的收获。

    他一边走一边想。

    徐青萝一直在思索，这时候开口道：“师父，现在看来，朝廷是根本奈何不得坤山圣教呀。”

    “何出此言？”

    “师父你看，他们神武府过来捉一个，便自杀一个，什么也没问出来，没问出来，那就不知道别的消息，也找不到其他的坤山圣教弟子，是不是？”

    “禁宫供奉有办法辨别坤山圣教弟子的。”

    “可供奉有限呀，总不可能满天下四处一一巡查吧？那要什么时候？”

    “嗯。”

    “依靠供奉们排查，不是办法。”

    “你有什么好主意？”法空笑道。

    “还是要策反。”徐青萝大眼闪闪：“如果能策反一个或者几个坤山圣教的高层，拿到名单，那就快多了。”

    “哪有这么容易。”法空摇头。

    坤山圣教弟子一旦自杀，魂飞魄散，自己大光明咒也没用，读不到记忆。

    不过自己真有心帮忙的话，可以直接出手杀死，有定身咒在，不给他们自杀的机会，从而读取记忆。

    可他实在不想惹这个麻烦，还是交给朝廷吧。

    偌大的朝廷，藏龙卧虎，不可能没有解决的办法。

    他现在更关心的是慕容师的记忆之珠，现在终于到了可以一试的地步了。

    他想回到外院之后，马上就开始。

    ——

    两人回到金刚寺外院的时候，并没有想象的那么热闹，金刚寺外院依旧是香客排长龙。

    可这样的长龙，与他们想象中的长龙并不是一回事。

    林飞扬得意洋洋，奉上茶茗之后嘿嘿笑道：“有一些家伙想占便宜，直接被我抛出去，只给重病人回春咒，给重病人喝神水，剩下的滚一边去！”

    “林叔，没跟人打起来？”徐青萝惊奇的道。

    “嘿嘿，小青萝，”林飞扬傲然一笑：“他们没这个胆子！”

    “还不是我帮忙！”慧灵和尚从敲钟横木一跃而下，斜睨着林飞扬：“小林子，你也真敢吹牛皮！”

    “没有老和尚镇场面，确实压不住他们。”林飞扬嘿嘿笑道：“真有些占便宜没够的家伙，被抛出去之后，一会儿又排着队来了，一次又一次，真恨不得把他的狗腿打断！”

    法宁带着周阳过来。

    周阳看到徐青萝回来，只是淡淡一瞥，哼一声，神情颇为冷淡。

    徐青萝则笑嘻嘻向法宁行礼。

    法宁笑道：“回春咒都放出去了，都是得了重病，有的受了重伤，还有我们的水，亏得师兄你加持的是铜缸，要不然真不够用的。”

    他觉得那些挤过来的更想的是喝这神水。

    PS：第四更可能要晚一些，估计要十点多了。

