    我心中一喜，胖子成功了，果然，胖子里面就从手机上面发来了消息：

    我就再你们正东南方的一个废弃的工厂里面，赶紧来，快给我恶心死了。

    我打字道：好的，胖子牛逼，马上到。

    我刚下手机赶紧走到了洛樱的身边，查看洛樱脖子上面的伤口，幸好，伤口并没有太严重，只是划破了一层皮，要是我再晚一会查看的话，伤口就要愈合了。

    洛樱冷哼一声，说道：“这个鬼的实力真的是弱，也就能吓唬一下子普通人。”

    说着，洛樱扶起来躺在地上的女孩，然后把她送到她朋友家里面之后，我们就朝着胖子说的地方赶去。

    到了胖子所说的工厂里面之后，我们边听到了激烈打斗的声音，幸亏这里是一个废弃工厂，所以才没有引起太大的注意。

    走进之后，发现是胖子正在和一个浑身惨白的小男孩打斗，胖子浑身散发出耀眼的金光，一记记拳头朝着小男孩的身上轰去，但是小男孩明显不是人，非常的诡异，总是能够完美的避开胖子的攻击，而且小男孩不时的从身上窜出来一个骷髅头，搞突然袭击，让胖子措手不及。

    “胖子，我来助你！”

    我抽出蓬莱剑，也加入了战场，洛樱则是在旁边使用灵魂攻击。

    面对我们任何一人小男孩都不怂，但是我们三个人加起来小男孩有很难招架的住，吃了我一剑之后，小男孩的身体变得虚幻了一分。

    “你们杀了主人的爱徒，主人不会放过你们的。”

    说完，小男孩的苍白的脸上露出来一分诡异的笑容，化为一道黑雾，逃离了战场。

    我看到胖子一阵气喘吁吁，连忙问道：“胖子，没受什么伤吧。”

    胖子摆摆手，说道：“我有金身护体，它拿我没有办法，但是我也拿他没有办法，这个童灵真的是难缠，现在能够养童灵的人不多。”

    我严肃的点点头，童灵的炼制十分的麻烦，首先便是要主人的修为足够的强大，否则很容易被童灵反噬，从而丢掉了性命，第二就是必须会童灵的炼制方法，这些方法掌握在极少数的人手里，现在基本就看不到童灵这个东西，没想到今天竟然在这里看到了。

    胖子说道：“先不要管这个了，李大奔，你以前不是警察吗？你赶紧把你的哥们叫过来，你们想要的东西都在这下面。”

    洛樱好奇的说道：“这下面都有什么啊？”

    胖子一脸便秘的说道：“别问，问就是恶心，那个东西真的不是人，完完全全就是一个心理变态。”

    李大奔和我对视了一个眼神，我对这洛樱说道：“你就不要下去了，我上来给你讲讲。”

    随即，我和李大奔在胖子的指引下来到了一个阴暗，潮湿的地下室里面，地下室的灯光如同短路了一样，一会亮，一会不亮，脚下还不时的跑过去一只老鼠。

    嘎吉～

    我们慢慢的推开地下室的大门，走了进去，我在墙壁上面摸索了一下子，摸到了灯，打开之后，所见的场面让我和李大奔一下子就失言了。

    一个个脸皮被整整齐齐的挂在晾衣架上面，而一个工作椅上面正坐着一个满身肥肉的大胖子，看起来得有500斤的样子，诡异的是，这个大胖子的脸上却是一张女人的面孔！一张极其精致的女人的脸！和大胖子的身体组合在一起显得不伦不类。

    我和李大奔不禁心中生寒，李大奔走过去，在这个胖子的脸上摸索了一下子，手猛地发力，把大胖子脸上的脸皮一下子就撕了下来。

    呕～

    我差一点吐出来了，这是一张什么样子的脸呀，满脸小拇指大的脓包，里面不停的向外面泛出来发黄的脓水。

    我和李大奔当场就受不了了，直接从地下室里面走了上去。

    洛樱看到了我出来了，连忙问道：“宁远，下面是什么东西？”

    一想到那头猪，我差一点又要吐出来了，我劝阻道洛樱：“洛樱，不要问了，太恶心了，你看到晚上会做噩梦的。”

    洛樱撇了撇嘴，说道：“我还不信了，我就要下去看看。”

    半晌之后，洛樱一边吐一边从地下室里面走了出来。

    紧接着，外面警铃声大起，一辆辆警车从外面来了进来。

    既然警察来接手了，李大奔跟着警方去做了一个调查，我们就先回到我的家里面。

    回到家里面之后，洛樱的脸色已经苍白无比了，都是因为恶心的。

    我给洛樱倒了一杯茶，说道：“都说了，不让你去看，你非得去。”

    洛樱白了我一眼，说道：“这谁不好奇啊。”

    到了晚上的时候，李大奔回来了，来的时候还带了500万。

    李大奔高兴的说道：“这一次，警方给了我们500万作为奖励，只是这个事情需要保密，我们也不会有任何的荣誉。”

    我随意的挥挥手，说道：“都是一些虚名，这有什么的。”

    接着，李大奔说道：“那我们还是按照原来的规矩，平分，每人125万。”

    我们几个都没有什么问题，胖子摸摸脑袋，说道：“我觉得你们能收留我就已经可以了，我怎么还能要钱呢？”

    我轻轻一笑，说道：“怎么，你不想要这些钱，这可是够你买一座我这样子的房子。”

    胖子的脸色瞬间就变了，说道：“对，我也支持人人平分，毕竟这一次你胖爷也付出了不少的力气，这钱我拿的安心，来来来，赶紧分钱！”

    分完钱之后，胖子问道：“对了，还有一个事情我们没有解决，就是那个童灵的事情，好像那头猪的师父是一个挺厉害的人。”

    我点点头，说道：“确实，我也觉得这个事情不好对付，但是兵来将挡水来土掩，我还不信我们对付不了他，再说，谁还没有几个底牌，对吧，胖子。”

    胖子嘿嘿一笑，说道：“虽然我觉得童灵的主人得有我师叔的水平，但是你胖爷要是这底牌全出的话，还真能和他过上两招。”

