    虽然天已经亮了，王小二还是不敢放松。

    现在，整个五临堡都被恐惧笼罩着。

    与恐惧同在的，还有聚而不散的阴气。

    王小二寻找发散阴气的源头，一直找到了河边。

    “果然在这。”王小二盯着河水看了一会，发现河水很清澈，但是在河水里还能看到一些像头发一样的黑色的丝线。

    是怨气！

    没想到林如初的怨气会这么重！如今怨气已经能聚成实体了！

    王小二正盯着河水看，他的脚腕突然被一股力量狠狠的扯了一下，脚下一滑他整个人就被拖进了水里。

    王小二没有防备，呛了几口水。

    他挣扎着想往岸上爬，偏偏脚腕上拖着他的那股力量一直不肯松开。

    水底的泥沙被王小二挣扎的飘了起来，搅混了河水。

    王小二心里明白，在河底拉住他的是水中的怨气。

    看来，不想被淹死在河里，只能先分出些力气，对付河里的怨气了！

    王小二集中精力，在心里念诵六字箴言。

    念诵了一阵，王小二觉得脚腕上拉着他的力量消失了，他马上手脚并用，这才出了河面，呼吸到了新鲜空气。

    才刚吸进一口气，王小二觉得腰上一紧，人又被拉进了水里。

    “王玉真！”王小二在入水前，喊出了王玉真的名字。

    老子都快淹死了，你们几个还不快点来救我！

    王小二在水里挣扎了一会，突然看到一张女人的脸慢慢的在眼前放大。

    女人的身体像水一样柔软，轻轻的缠在王小二的身上，让王小二动弹不得。

    “既然来了，干嘛急着走？”女人的声音很轻，很好听。

    “你是谁？”王小二盯着女人那张好看的脸，问。

    “只要你留下来，我就是你的！”女人答非所问，艳丽的唇，贴着王小二的面颊。

    王小二在心里狠狠的叹息一声，可怜他也算是一表人才，平时没什么女人缘，却跟这些女鬼暧昧不明。

    “你是林如初！”王小二绷紧最后一根弦，生怕弦断了，就会彻底迷失，葬身水底。

    “你知道我的名字！”女人的脸上没有了亲切温婉，换上了阴毒的笑容。

    王小二突然觉得女人的身体冰凉刺骨，冻的他心里都开始发颤。

    如果此时岸上有人经过，就会看到，有个年轻人被一捆黑色的头发牢牢的缠住，困在河底，无法挣脱。

    王小二无法动弹，却觉得那团黑色的头发越收越紧，几乎要把他截成几段。

    就在王小二觉得快要支撑不住的时候，眼前白光一闪，一把长剑砍断了捆着他的头发。

    接着，一只手把他从河里拉了出来。

    “大哥！怎么是你！”王小二以为救他的是王玉真，没想到竟然是王大毛。

    王大毛见王小二吃惊的样子，笑了起来，说：“你不用意外，你看到的只是我的元神。我算出你今天有灾，所以才来看看，没想到还真来对了。”

    王大毛看了一眼河水，说：“这河里的东西已经有些道行，你要小心应付！”

    王小二怕王大毛再跑了，忙拉住他，说：“大哥，你既然来都来了，就帮我支支招吧！这东西，要怎么对付？”

    王大毛听了王小二的话，顿了顿说：“这女鬼吸收了河川里的阴气，已经与这河川融为一体，极为霸道。如今她已经成了气候，想要彻底的根除，只怕不容易。”

    “就算不容易，也总该有法子吧？”王小二有点着急的问。

    王大毛示意王小二不要着急，又说：“她既是水鬼，想要对付她，就要先将她的尸身从河底捞出。”

    “然后呢？”王小二问。

    “完成她的夙愿，给她超度。”

    “我连抓到她都难，怎么给她超度？”王小二叹息一声，望着河水有些泄气。

    王大毛说：“超度，不一定要将她抓住。你将她的尸身打捞出来以后，选个阳气重的地方下葬。之后，再在这河面上念诵地藏经七七四十九遍，可将这河中的亡魂从业障中超拔出来。

    这样，她就能从河水中脱身。

    之后，你便能将她超度了！”

    王小二听了王大毛的话，茅塞顿开，连忙道谢。

    王大毛笑着摇头，说：“你这孩子！不过是几句话，你就这么高兴。

    我这次来，还有件事要跟你说。到了年底，我就能离开登峰了，你的事办完以后，到登峰来找我，咱们一起回家。”

    虽然面前的难题解开了，让王小二很高兴，但更高兴的还是王大毛带来的这个消息。

    “你真的能离开登峰了！好！你等我，年底我一定到登峰找你！”

