    “你是个什么东西？跟老子抢主人？也不看看你那丑不拉几的样子！”

    “那些人看得上你就以为人人都看得上你了吗？”

    “还想要她抛弃我？你当自己镶钻了吗？”

    朱雀妙语连珠，不仅奔腾愣了，那些跟在他身后的灵师强者们也是一样一脸的玄幻。

    凤挽歌也是一脸的一言难尽，她对朱雀嘴上的功夫也算是有点数了，但是她也是真的没有想到朱雀居然这么能骂人。

    “你说你能少说两句吗？你没有看到这么多人想要杀了我吗？”凤挽歌一巴掌打在朱雀的头上。

    凤挽歌根本就没有用力，她是不可能真的因为外人对朱雀做什么，只是现在不能继续让朱雀嘴炮下去，否则那些人估计就会统一阵线一起来对付他们了。

    “我说兄弟你有点脾气好不好，你可是神兽你和我一个小小的灵主，没有必要为了一时的痛快和我签订契约吧？”

    “你现在对付这些人就已经很困难了，到时候你跟我签订契约，我死了还会影响到你的实力你就更不是这些人的对手了，真的没必要。”

    凤挽歌一边躲避，一边劝说奔腾。

    奔腾本来也是赌一时之气，没有打算真的要和凤挽歌签订契约，现在听到凤挽歌如此拒绝要跟他契约，心中就更加的不爽了，他好歹也是堂堂的神兽，从来都是那些人族，跪着求着要跟他契约，他主动契约居然还被人拒绝了，这要是传出去以后他在神兽圈子里面怎么混？

    “既然知道跟我，契约是你捡的便宜，你还要拒绝我？”奔腾愤怒的质问。

    看这个家伙开始钻起牛角尖来了，有一种一阵的无语，在脑海中和朱雀麒麟沟通，“，你们陈述之间有没有特殊的联系方式能够避开那些人，这个家伙要是真的一直咬着我不放的话，情况对我们很不利，而且我不需要这只神兽啊。”

    空间里许久才传来麒麟的声音：“对方可是五系灵兽，你真的一点想法都没有吗？契约了他一只神兽，你其他系别的灵兽都可以不用寻找了。”

    “我已经有你们了，不需要其他的人！而且我和他的性格也合不来，相比更加喜欢你们。”凤挽歌想也没想的就回答出这么一句话。

    他对这只会飞的马是真的没有任何的兴趣，而且他一开始就是打算给宁玄机找灵兽的，可没有打算给自己找。

    而且她发现了一个极其有趣的事情。

    不管这只神兽怎么蹦跶，都没有离开他所盘踞的那座山。

    依照他的实力，他的速度应该极快，想要对付这些人，不可能坚持这么久，更不会让自己一个只有三阶的灵主戏弄；能够让他坚守那片阵地，也有可能是记得离开那个地方，就只有两种可能，要么就是他在守护着什么东西，要么就是有什么东西限制了他的行动范围。

    不过这一点她是不会公众说出来的，这对她之后来抓这只神兽是极大的好处，她可没有好心到把这个信息共享出来。

    凤挽歌跑出了一定的距离后，奔腾只得看着凤挽歌离开的背影，若不是他还要在这里守护着大人，他绝对不会轻易的放过这个女人。

    女人，你果然是不识好歹到了极点！既然你不愿意和我签订契约，那就别怪我跟你玩阴的了。

    奔腾转过头看着那些追着他而来的灵师，翅膀张开，居高临下的看着那些灵师，“你们不就是想要我和你们签订契约吗？叫你们把这个女人给我抓回来，抓到我面前，我就和你们签订契约。”

    “我们怎么确定你一定会履行诺言？”一个灵神尊问。

    “你们没有选择的余地，首先你们弄不死我，不能强迫我做我不愿意的事情，就算我被你们抓到，我也能在你们跟我签订契约之前，拉着你们一起死。”奔腾，奔腾和这些人说着话的时候，高高在上，仿佛是在于一群蝼蚁说话一般。

    留下的这种人，你看看我，我看看你，最后还是选择按照奔腾说的去做。

    凤挽歌刚刚跑出一段范围，觉得这个剧里奔腾应该追不上来了，回头一看发现追她的人不再是奔腾，而是那些灵师。

    她眉头高高皱起，这是什么情况？

    “你们不去追那只神兽跑来追我干什么？就不怕你们追我的时候他跑了吗？”

    没有人回答凤挽歌的问题，凤挽歌就只好去看那只神兽，正好捕捉到那只神兽严重恶劣的笑意，突然一股不好的预感爬上心头。

    这一切不会都是那个家伙的手笔吧？

    还不等她想清楚其中的原因，突然前方出现了一张巨网，她不得不降下速度来闪开，差点就被捆起来了。

    看来这些人是铁了心，要把自己抓回去送给那只神兽。

    凤挽歌松开宁玄机的手，“宁玄机，你去旁边等着，我等姐姐把这些人都收拾了，然后再去给你找灵兽。”

    宁玄机不放心的看着凤挽歌，明显姐姐的实力就不是这些人的对手，这个时候姐姐让他走开……

    “我要和姐姐一起面对这些敌人，凡是想要伤害你的人，都必须从我的事情上踏过去。”宁玄机走到凤挽歌面前，想要把凤挽歌挡在身后。

    看他这样不畏强权的保护自己，凤挽歌心中一暖，当初没有白挨这小子一下。

    她笑着敲了敲宁玄机的脑袋，“姐姐让你到一边去等着，说明姐姐有办法收拾这些人，难道你要不听话了吗？”

    “姐姐，我听话的。”

    “既然听话，那就去旁边等着我。”

    宁玄机不想让凤挽歌生气，只能乖乖的到一旁去等着凤挽歌，不过他的眼睛一直都没有离开凤挽歌，只要凤挽歌有危险，他就会在第一时间冲上来。

    宁玄机到一边去了，凤挽歌这才收回视线，看着这些冲到自己面前来的人。

    她不知道这些人究竟是哪方势力的人，不过眼下他们想要杀了自己，她是觉得不会束手就擒的。

    “看来你们是铁了心要把我抓回去送给那只神兽了。”

