    午饭后，黎俏躺在公馆二层的观景台看风景，身前的矮几上还摆着咖啡和水果。

    商郁和商纵海似乎有事要谈，两人吃完饭就去了书房。

    黎俏也一直没找到机会和商纵海单独聊天。

    她百无聊赖地拿出手机，看了看时间，便回头望着身后的落雨，“方便吗？陪我出趟门？”

    现在刚过一点，赶去人禾实验室的话，应该来得及。

    落雨稍稍向前一步，疑惑地问：“要去哪？”

    黎俏放下腿，从躺椅上坐起身，“人禾实验室。”

    话音方落，落雨拿出手机，直接拨了通电话，“老大，黎小姐要出门。”

    黎俏面无表情地看着她：“……”

    挂了电话，落雨颔首，语气倒不似之前那么僵硬，“老大让你稍等。”

    行吧。

    黎俏抓了抓丸子头，叹了口气。

    商郁来的很快，铿锵有力的步伐从观景台后面传来，黎俏顺势站起身，望着他那道黑色修长的身影，微微弯唇，“我就临时出去一趟，你干嘛还特意过来？”

    “去实验室？”男人来到她面前，深眸锁着她的脸颊。

    黎俏点了点头，“下午实验室有一场内部交流会，我想过去听听。”

    顺便……再着手安排一下关明玉的事。

    这时，商郁眸光下坠，落在了她的脚上，眉心微拧：“不能视频会议？”

    黎俏抿着嘴角看着他，脚趾微微蜷缩，却没吭声。

    大概是看出了黎俏的坚持，这一次商郁沉默片刻，意外妥协了。

    他幽幽叹息，重新看向黎俏，抬手揉了下她的头顶，“几点结束？”

    “两个小时左右吧。”

    闻此，商郁抿唇点头，回眸睇着落雨，吩咐：“会议结束后送她回来，换药。”

    换药？

    黎俏眨了眨眼，低下头忍俊不禁。

    真是个非常好的留宿借口。

    反正话里话外就是不打算让她回家的意思呗！

    ……

    两点整，黎俏抵达人禾医学实验室。

    落雨自她身后降下车窗，并说道：“我在门口等你。”

    黎俏步伐顿了顿，回眸看着她，微微颔首，“好，谢谢。”

    落雨目送黎俏纤细的背影走进医学实验室，眼神里充满晦涩复杂的暗芒。

    她从没料到，黎俏对于老大来说，居然重要到这种地步。

    他们四大助手从旁辅佐多年，即便是主子爷商纵海，也不能让商郁弯腰低头，偏偏……黎俏做到了。

    人禾医学实验室，隶属于科研所挂靠机构。

    严格来讲，仅仅是挂靠关系，没有管理权，因为实验室属私人所有。

    三层楼的格局虽简单，但研究室里的器材却应有尽有。

    黎俏来到三楼，走廊尽头是研讨室。

    敞开的双扇大门，能看到不少年轻的实验研究员坐在U型桌前等待会议开始。

    台前，傅律亭正在调整PPT，听到门口的脚步声，惊喜侧目，“我还以为你不来了。”

    黎俏神色淡淡地环顾四周，微微点头示意，“抱歉，来晚了。”

    这时，U型桌最上首的位置，有一名鹤发红颜的老者，对着黎俏招了招手，“不晚不晚，俏俏，快过来，老师最近的研究又有新进展了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

