    罗兹带着小弟们小心谨慎地进入了岛中盆地。

    盆地很大，不过一半被黑色大山占据，所以他们只能绕着大山探索。

    让他们感到奇怪的是，这附近没有任何凶兽的痕迹，连路过的飞行凶兽都没有。

    一行人绕了好一会儿，突然精神一紧，立即进入战备状态。

    在他们的视野尽头，竟有一个巨大的蝎子脑袋，从黑色大山下露了出来。

    “什么鬼东西？”

    罗兹也是大惊，他定睛一看，才意识到这只巨蝎好像被大山压住了，只留脑袋在外面喘气用。

    这巨蝎正是被楚凡镇压的兽王。

    兽王已经放弃抵抗很久了，这会儿终于见到了活人，又惊又喜，当场口吐人言，大呼道：“人类朋友，救救我！”

    “what？这家伙竟然会说中文？甚至说得非常标准……”罗兹瞪大眼睛。

    他为了工作需要，对几种重要的语言都有一些了解，虽然不精通，但中文是能大概听懂的。

    其他队员也是无比震惊：“怪物成精了？这座岛的奇迹真是越来越多了。”

    这些匪国人说的是英语，而兽王学会的人话是楚无言教的中文，所以兽王完全不知道匪国人的意思。

    兽王心中焦急，只能继续道：“我是这座岛的大王，你们只要把我救出来，我可以满足你们任何条件。”

    罗兹稍微冷静下来，用蹩脚的中文问道：“兽王？也就是说，你很强大？”

    “没错，天下无敌那么强！”兽王傲气地道。

    罗兹反问道：“既然天下无敌，你怎么被压在了山下？”

    兽王：“……会说话你就再多说点。”

    罗兹沉吟片刻，接着目光一狠，大手一挥道：“开火！”

    保险起见，他不管对方是什么王，总之是个凶兽。凶兽都是危险的，能杀就千万不能留活口。

    至于出手相救？

    更是不可能的！

    农夫和蛇的故事，小孩子都明白。

    罗兹可不认为，自己救了这家伙，它会知恩图报。

    所以最聪明的做法，就是趁着兽王被压住的机会，直接用火力轰死兽王！

    命令下达的瞬间，弹药就像不要钱一样倾泄而来。

    “次奥”兽王惊怒交加。

    然而他的脑袋很快就被炮火吞没……

    此时的兽王，完全就是个活靶子，匪国战士足足进行了五秒的火力轰炸。

    这些可都是高精尖的兵器，在这种轰炸下，连武道宗师都会在一秒内变成肉泥。

    “停！”

    罗兹又道。

    片刻之后，烟尘和火光散开。

    兽王的脑袋竟还在，尽管脑袋被轰出了不少破损，可的确是完整的，甚至还能接着骂人：“你们这些该死的人类，等本王出来，要把你们全杀了！”

    众人更加震惊：

    “这畜生是什么防御力啊？这都轰不死？”

    “更诡异的是，它身上的山也没有破损，这山到底是什么做的，不是土壤，更像是黑色的金刚石……”

    “再来一轮！”罗兹又做出了攻击的命令。

    他明白，现在兄弟们已经和这只怪兽结仇了，那就更要杀兽灭口，免得有后患。

    砰砰砰！

    又是一轮火力轰炸。

    炮火声中，兽王不断谩骂。

    它虽然实力强大，防御力也超强，可也架不住这么轰啊。

    虽然伤害不大，可是自己没法反抗，只能被一轮一轮轰炸。

    一次打不死，一百次、一千次，早晚会被磨死。

    兽王心里很憋屈，自己好不容易修炼到这种境界，在这座岛上称霸，难道就要以这种耻辱的方式死去了吗？

    第二轮攻击结束后，兽王的脑袋已经十分狼狈了。

    罗兹骂骂咧咧地道：“好硬的家伙，这要浪费我们多少弹药啊？”

    队员们也是有些心疼。

    虽然说弹药不用他们花钱买，可每个人身上能带的物资是有限的，还是要尽量省着用。

    如果一次性把物资用光，后面若再遇到敌人，那就只能纯靠肉搏了。

    “这畜生反正也不能反抗，不用枪了，用拳脚打。”罗兹稍作思考，道。

    “是！”队员们立即领命，纷纷放下兵器，纯靠武者的力量去进攻兽王。

    罗兹自己就是个宗师级强者，而他这次还带了十多个小弟，小弟们也都是精选的顶级武者，几乎都是七到九阶的实力。

    这些人的攻击，也不比枪械弱多少。

    最重要的是节能环保，可持续性更高。

    砰砰砰！

    噗噗噗！

    一只只又脏又臭的大脚狠狠踢在兽王的脑袋上，更有甚者，专门挑它的眼睛踹。

    兽王的心态彻底爆炸了。

    比起先前的炮火攻击，这种拳打脚踢更让他愤怒和耻辱。

    他使出浑身解数，想要挣脱催山印的镇压，然后出来把这些白皮人全部杀光。

    然而，法宝的镇压不光是靠重量，更重要的是压制灵力的流转。

    兽王无法运转灵力，就相当于一台没有汽油的汽车，只能任由这些人类凌辱它……

    罗兹在一旁饶有兴致地观战，不时拍手称快。

    若是能拿下这只兽王的头颅，回去后肯定是天大的功劳，还能震慑一下其他国家。

    可就在这时，他的手表屏幕上，几个小红点突然消失。

    嘟、嘟……

    接着，就是一串信号失联的提示音。

    罗兹眉头一皱。

    这块手表有通讯和定位的作用，那些红点则代表着其他小组的队员。

    红点消失，就意味着红点对应设备坏掉了，设备的主人一定是遇到了巨大危险，否则不至于如此。

    一个、两个、三个……十一个。

    不过几秒时间，那一片红点几乎全部熄灭。

    这次匪国探索队分成了共4个小组，罗兹带的是第一组，共14人。其他三个组，则是各有12人。

    而正在熄灭的红点，代表的是第二组。

    第二组之前还是满员的，现在一下子11个灭了，这让罗兹的心情顿时不再平静。

    罗兹立即双击第二组仅剩的一个红点，开启通讯，道：“发生什么事了？为什么突然消失了11个兄弟的信号？为什么没有汇报？”

    然而，回答他的并不是队友，而是一个冷漠的声音：“我说过的，只等你20分钟，你不来，我就杀光所有人。”

