
　　半个小时之后！

　　叮铃！

　　叶子瑜低头看了眼自己手机屏幕上的信息后，跟边上室友说了下要去趟洗手间便是离开了座位。

　　礼堂的后面休息室内，张燕站在那里，当看到朝着这边走来的叶子瑜的时候连忙上前拦住，“这位同学，这里是演员的休息区域，现在不能进去。”

　　“燕子，让她进来。”

　　然而，韩乔乔的声音却是从休息室内传来，张燕这才仔细打量起叶子瑜，她知道乔乔姐特意从前台下来是为了见一个故人，现在看来眼前这女孩就是韩乔乔的朋友了。

　　只是哪怕是同样生为女人，张燕看着叶子瑜的目光也是带着惊艳，眼前这女孩脸上施着淡妆，长长的睫毛下是一双如琉璃般纯净透亮的眸子，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，肤光胜雪。

　　尤其是此刻这女孩嘴唇微微抿着，更是犹如青莲般倔强而又惹人怜惜。

　　张燕不自觉的将眼前女孩和韩乔乔对比起来，如果说乔乔姐是可以让男人为之疯狂的妖精，那么眼前这女孩就恰恰相反，所有男人在这女孩面前恐怕都不敢有任何的逾越举动。

　　一个如罂粟让人沉迷无法自拔，一个如莲花般让人不忍亵渎。

　　休息室的们推开，韩乔乔坐在椅子上精致的脸蛋正埋在烟雾之中，不过看到叶子瑜进来的那一刻便是将烟头给掐灭丢进了烟灰缸内。

　　“子瑜，好久不见。”

　　“我可是经常看到你，乔乔姐。”

　　叶子瑜看着韩乔乔，这两年韩乔乔是当红电视流量明星，只要上网看新闻都可以看到关于韩乔乔的报道，叶子瑜虽然很少看娱乐新闻但也了解过。

　　“那些都不算，咱们可是有好多年没见面了吧，算下来，差不多有十五年了。”

　　“嗯，十五年零五个月。”叶子瑜点头声音清脆。

　　“十五年了，当初我们五个都回到了城里开始了各自的生活，这些年下来也都没有联系，有时候想想，那几个月的时间还真是令人难忘啊。”

　　叶子瑜没有接话，她本来就是话多的人，而且她知道韩乔乔肯定还有话要说的。

　　“子瑜，我前段时间碰见他了。”

　　半响之后，就在空气开始沉默的时候，韩乔乔终于是开口了，再说话这话后，她的目光一直是盯着叶子瑜的脸。

　　叶子瑜那纯净如水的眸子第一次有了变化，那是一抹亮彩，就好像一颗第一次看到钻石时候的那一抹光亮，夺目而又让人沉醉。

　　看到叶子瑜的眼神，韩乔乔在心里长叹了一口气，叶子瑜的心里果然有那个家伙。

　　对于叶子瑜她做过调查，可以说叶子瑜从回到城里上学之后成绩一直是很优异，在学校都是名列前茅，但就犹如她的性子一样几乎没有异性朋友，上小学、初中、高中直到踏入大学。

　　可以说，这是一位真正纯净的如同白纸一张的美丽女孩。

　　“他在魔都。”

　　韩乔乔继续开口，“子瑜，我知道那时候你和他的关系最好，甚至当年叶叔还半开玩笑的跟他的师傅订下了娃娃亲。”

　　“那不是玩笑。”

　　这是叶子瑜第一次打断了韩乔乔的话，红唇轻抿有着一抹倔强。

　　“不是玩笑？”韩乔乔有些哭笑不得，“现在这个社会了哪里还有什么娃娃亲，讲的是自由恋爱，恐怕叶叔都没有给放在心上吧。”

　　“而且，现在的你那么的漂亮优秀，又是在水木大学上的学，用现在的一个很流行的词汇来说那就是女神，而他想来你也知道，在那个小山村能有什么出息，守着几亩田地，难不成你还真打算以后嫁到山村里去？”

　　“就算你愿意我相信你爸妈也不会愿意，而且如果你再次见到他的时候，发现他已经和你心中的形象完全不一样了怎么办？变成了一个满脸粗糙的农村汉子你还会对他有感情吗？”

　　“小时候终究是过去的事情了，随着双方年龄的增加还有生活环境的差距的增大，有时候保留这份童真的回忆在心里其实就可以了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶子瑜修长的睫毛扑眨了几下，“乔乔姐，你找我不会就是为了说这些吧。”

　　“没有，这不刚好公司安排到你们这学校来宣传，我只是顺便来看看你。”

　　韩乔乔摊了摊双手，叶子瑜点了点头，“那乔乔姐我一会还有课就先走了。”

　　“嗯，我也不耽搁你上课，咱两先加个微微。”

　　微微是时下很流行的聊天软件，叶子瑜拿出手机扫了韩乔乔的二维码后，两人互相加了好友备注后，那边张燕也是提醒韩乔乔又该到登台时间了。

　　“乔乔姐，那我就先走了，提前祝你这一次电影票房大卖。”

　　叶子瑜迈着步伐离开了，然而韩乔乔在看着叶子瑜的身影消失在门口的那一刻，俏脸上露出极其复杂的表情。

　　啪！

　　抓起打火机点燃了桌子上的一根香烟，韩乔乔用力的吸了一口气。

　　“乔乔姐，这马上就要登台了。”

　　“这是中场表演时间吧，我就不去了，等到最后谢幕仪式的时候我再过去，现在你先出去我想要静静。”

　　张燕有些狐疑的看了眼韩乔乔，她不知道乔乔姐刚刚跟那位女孩说了什么话，只是刚刚转身的时候他看到那女孩嘴唇抿的很紧，都微微有些泛青了。

　　看到自己助理走出去并且将门给带上，韩乔乔呢喃道：“小道士，这不怪我，我也只是试探一下而已，至少我还告诉了她，你已经到魔都的消息。”

　　……

　　水木大学的校园内，叶子瑜从后台离开之后并没有回到前面的大礼堂，而是一个人走在了校园小道上。

　　“她告诉我这些，不就是想要让我知道，道士哥哥去魔都没有第一时间到我家而是找的她吗？”

　　叶子瑜轻语，她知道韩乔乔跟她说这些的意思，或者更准确的说是带了炫耀。

　　“只是，人们说越是缺少什么就越炫耀什么，乔乔姐会跟我说这个那就说明真实情况根本不是这样的。”

　　叶子瑜的粉拳微微握住，俏脸洋溢出一抹动人的光泽，她决定下周回家里一趟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第101章 两女见面免费阅读。https://xs.23sk.com 