    乔梁把包放在茶几上，直接去卫生间洗脸，章梅从沙发上下来，跟在乔梁身后，哼了一声：“真牛啊，为了保护美女，连组织部长的儿子都敢打，得罪了组织部长，看你今后在官场怎么混，还想进步，进步个屁！”

    “你懂个头，唐部长明辨是非，不但没为难我，还表扬感谢我，说我做的好，做得对，感谢我替他教训儿子。”乔梁边洗脸边道。

    “幼稚，官场上的人说的话，有几句是真的？都是口蜜腹剑笑里藏刀的东西。”章梅不屑道。

    乔梁懒得和章梅辩论，洗完脸回到客厅，往沙发上一坐，点燃一支烟，吸了两口。

    以前乔梁是不敢在家里抽烟的，要抽也得去阳台，章梅讨厌烟味。

    但现在，既然已经不再在乎章梅，抽烟自然也没有忌惮了。

    看乔梁放肆在自己面前抽烟，章梅微微一怔，这家伙已经不在乎自己了，肯定在外面有了女人。

    虽然自己在外有男人，但想起乔梁在外有女人，章梅竟然莫名其妙有了醋意。

    “说，昨晚和哪个狐狸精一起的？”章梅开始盘问。

    乔梁生气了，尼玛，自己是骚狐狸，竟然敢骂方小雅是狐狸精。

    “章梅，我警告你，嘴巴放干净点！”乔梁怒视着章梅，一字一顿道。

    章梅一时有些胆怯，乔梁在自己面前可从来不敢这样。

    “我不就是问问嘛，又怎么了？”章梅的声音有些软。

    “告诉你也无妨，昨晚老三和我一个女同学给我过生日的。”

    “啊，昨天是你生日！”章梅失声道。

    乔梁哼了一声，从认识到结婚到现在，章梅就从来没记得自己的生日，从来就没给自己过过生日。

    不知为何，章梅心里涌出些许歉意，或许是因为这些日子乔梁照顾自己妈妈的事。

    “抱歉，我忘了。”章梅的声音很干巴。

    “不用道歉，你从来就没记起过，我也没奢望你会记得，习惯了。”乔梁无谓道。

    “你那女同学是谁？”章梅又追问。

    “你管呢。”

    这时方小雅来了电话，乔梁边往阳台走边接电话：“小雅……”

    方小雅来电话是问叶心仪带走乔梁之后的事，乔梁和方小雅简单说了下，方小雅听完笑了：“这个唐部长有点意思，这个徐部长很狡猾嘛……”

    乔梁也笑了。

    “哎，乔梁，大一的时候你救过我一次，现在又救了我一次，这英雄救美女，不知美女该如何报答呢。”方小雅半真半假道。

    “莫非美女打算以身相许？”乔梁开玩笑道。

    “你敢要吗？”方小雅反问道。

    乔梁一时语塞，心砰砰跳。

    方小雅也沉默了，随即挂了电话。

    乔梁突然感到一阵失落，回到客厅，章梅正从自己包里拿出那个表盒打开。

    “你干嘛？乱翻什么？”乔梁生气道。

    章梅拿着表看了看，在乔梁眼前晃着：“好名贵的表啊，看来是你的生日礼物了，说，这表是不是方小雅送的？昨晚和你吃饭的女人是不是她？”

    婚后，乔梁向章梅坦白过方小雅和自己的事，刚才自己接电话的时候叫了声小雅，章梅肯定听见了。

    “是又怎么样？把表给我。”乔梁向前一步。

    “不给。”章梅往后退了一步，咬牙切齿，“怪不得非要离婚，原来和方小雅旧情复燃了。”

    “胡说，你这是小人之心。”

    “我小人之心？呸，你才是！是啊，方小雅回来了，还是美女富婆，她的钱你一辈子都花不完，跟她好，你有享不尽的荣华富贵……”章梅越说越气，拿表的手激动挥舞着，“你个吃软饭的小男人，让你旧情复燃，让你喜新厌旧，老娘摔了它！”

    说着，章梅把表往地上用力摔下去。

    “啪——”

    乔梁一下懵了，心很痛，这可是方小雅送自己的生日礼物，可是价值昂贵的世界名表，就这样被这臭娘们给摔了！

    乔梁压抑多日的憋屈突然爆发了，不假思索一巴掌甩了上去。

    这是乔梁有生以来，第一次打一个女人。

    “啪——”一声脆响，章梅脸颊上多了几道红印。

    “啊，你敢打我！”自小娇生惯养的章梅从来没受过这种虐待，狂叫一声扑上来，伸手就往乔梁脸上挠，边发疯一般嚎叫，“混蛋，小男人，窝囊废，不要脸……”

    “够了！”乔梁暴怒一声，把章梅往后一推，章梅倒在沙发上。

    乔梁的表情很凶狠。

    章梅一时被乔梁的样子吓住了，呆呆看着乔梁。

    乔梁恶狠狠瞪了半天章梅，什么都没说，转身捡起那块表去了客房。

    躺在床上，乔梁看着表，似乎没摔坏什么地方，只是表蒙子有摩擦的痕迹。

    到底是世界名表啊，好结实，真耐摔。

    乔梁有些安慰，听到客厅里传来章梅的哭声，也懒得搭理。

    一会章梅不哭了，接着传来出门的声音。

    臭婊子，爱去哪去哪，不回来才好。乔梁心里骂着，困意袭来，睡了过去。

    从周六到周末，章梅一直没回来。

    季虹给乔梁打了电话，说章梅在她家里。

    对他们吵架的事，季虹没有说什么，只是让乔梁照顾好自己，早点睡觉，记得吃早饭。

    乔梁觉得实在季虹是个知冷知热的好女人，想起楚恒费尽心思，暗中找私家侦探调查她出轨的事，不由感到悲凉。

    婚姻和夫妻到底是什么？是日子还是情爱？是利益还是欲望？

    乔梁不晓得，也说不清。

    周一早上，乔梁刚到办公室，楚恒就进来了。

    楚恒来是问乔梁打唐超的事，乔梁把事情的经过说了，说到第二天在徐洪刚办公室唐树森来的事，不由又夸赞了一番唐树森。

    楚恒听完，脸上不动声色，心里却很清楚，自己对唐树森的性格太了解了，他是一个报复心极强的人，还很自我，乔梁打了他的宝贝儿子，唐树森必定会怀恨在心，必定会择机报复。

    他在徐洪刚和乔梁面前的一番表现，不过是在演戏。

    得罪了组织部长，乔梁今后的日子不会好过。

    但楚恒此时不想说出自己的真实想法，附和着乔梁钦佩了唐树森一番。

    然后楚恒又提起和章梅打架的事，以老大哥的口吻责备乔梁不该打章梅，说女人是用来疼的，用来过日子的，不管什么理由，男人都不能打女人。

    乔梁被楚恒一番话说得神情很尴尬。

    楚恒数落乔梁一番后刚出去，叶心仪进来了。

    “走，去松北县出差。”

    乔梁忙拿上包跟着叶心仪下楼，到了楼下，没见到徐洪刚。

    “徐部长呢？”

    “吴市长今天要下去视察文化产业项目，徐部长要跟去参加，不和我们去松北了。”

    吴市长叫吴惠文，40出头，是全省最年轻的正厅级女干部。

    本来说好周一徐洪刚要一起去松北的，但现在计划变了，只有乔梁和叶心仪去。

    想到要和叶心仪一起单独出差，乔梁心里有一种微妙的感觉。

    不知此行会发生些什么？

