    其实，中年汉子的那枚翡翠坠子样式挺常见的。

    是最普通的那种无雕饰的葫芦形吊坠。

    可当沈浪讲完这些特征后，那位水友直接发起了连麦申请。

    小美女作为新人主播，自然不会拒绝。

    但连麦成功后，当水友拿出一枚外形极为相似的坠子时，整个直播间直接沸腾了。

    【沈浪小哥，我这坠子是不是也值老鼻子钱了？】

    听到这话，沈浪直接将头摇的像个拨浪鼓一样。

    “小哥，虽然你这坠子也是葫芦形。但料子只不过是最普通的糯种。当个挂件绰绰有余，但想要靠他发财还是洗洗睡吧。”

    可沈浪才说完这话，就立马回想起了《天仙局谱》记载的一个比较偏门的套路。

    要是他没猜错，中年大汉很可能就是将这个套路进行了变形。

    然后才有了今早那一幕！

    为了印证猜想，沈浪停止了直播。

    至于小美女主播，也挺会来事的。

    离开前，还在他店里买了一本古籍出版社刊印的《颜勤礼碑》。

    为了不被打扰，沈浪直接关了店铺。

    当他静下心查看《天仙局谱》时。

    也不由对能想出这等套路的‘天才’，生出几分敬佩。

    套路发生在明朝万历年间。

    而实施之人，则是一位有秀才功名在身的奇人——曒生光。

    这曒生光不但写的一手锦绣文章，而且善于结交达官显贵。

    在京城这地界，有着不小的名声。

    至于曒生光设计的这个套路则叫“高处生财”。

    这骗局不坑害普通老百姓。

    专门蒙骗那些达官显贵和富商名流。

    而被曒生光这骗局坑害最惨的，则要属已位列公卿的宁远伯李成梁了！

    这李成梁虽有爵位在身，但说白了也不过是名武将。

    领兵远征不但要听文臣的调遣，要是真打起仗来，朝廷还会派个太监去当监军。

    而这李成梁也是个会钻营的。

    许以重金贿赂文臣一系不说，还时不时给掌权的太监送些奇珍异宝。

    而曒生光就是利用了李成梁会钻营这点。

    为李成梁量身定做了一个局。

    曒生光先是书写了几篇抨击李成梁的文章，说他拥兵自重、结党营私。

    借这些文章赚取清名的同时顺便将事情闹大。

    然后又派手下散布流言，说他曒生光最喜欢文玩字之类的东西。

    得知这消息的李成梁，都不用曒生光出手，就连夜为他送来了许多奇珍异宝。

    最让人无语的是，曒生光利用这个套路连续敲诈了李成梁二十七次。

    虽然“高处生财”最终被沈家先人所破。

    但当真相大白时，李成梁一家却已倾家荡产，一家人连饭都吃不上了。

    沈浪之所以将“高处生财”与翡翠坠子联系起来。

    是因为，中年汉子与曒生光都是在借助舆论的力量！

    而沈家先人所创的破局执法，他也无法照搬...

    因为那破局之法名叫“以势压人”。

    是沈家先人借助李成梁与宠妃郑贵妃的亲属关系，让曒生光将坏主意打到郑贵妃身上。

    再借由万历帝对郑贵妃的宠爱，才将曒生光打入万劫不复的境地。

    但翡翠坠子这事，如今只涉及他一人。

    要想破局，那就得想出新的法子！

    万变不离其宗！

    既然沈家先祖以“势”破局。

    那他就从这方面下手。

    官方的“势”，他一个小屁民接触不到。

    但要是他能将整个琉璃厂的店主聚拢到一起，那势头却也不容小觑。

    能在琉璃厂这地界立足的商人，哪个没有后台？

    而且这些店主能够低买高卖，凭的更是一双慧眼和一张巧嘴。

    真要是能站到他这边，那绝对是如虎添翼。

    想通了这些，沈浪又赶回了琉璃厂。

    不过他回自己的“正文阁”，而是去了最东头的“松竹斋”。

    这“松竹斋”可是琉璃厂这块的老字号。

    而店主何老先生，更是琉璃厂的活宝藏。

    求人办事，按理说他是该带些东西上门的。

    但事出紧急，沈浪直接敲响了“松竹斋”的后门，求见何老爷子。

    不涉及生意，只能走后门，这也是琉璃厂传承下来的规矩。

    好在，他们沈家也是琉璃厂这块的老人。

    虽然空手上门，但却也见到了何老爷子。

    “小子沈浪，给何老爷子您请安了。”

    “呵呵，你个猴崽子跑我这耍宝来了？”

    见何老爷子这么说，沈浪立马严肃了几分道：“老爷子，今天有个外地来的想套路我。小子我已经弄清了他的路数。今天来是想向您老和街上的众位店主来借势的。”

    “就知道你这猴崽子是无事不登三宝殿！借势这茬咱们先不提，你给我说说那人给你设了什么局。”

    “您老博古通今，应该听说过曒生光的事吧？不过那设局之人的道行不浅，我今天差点就栽了。”

    沈浪这话说的含糊。

    但何老爷子却开始打量起了他来。

    也不知道过了多久，何老爷子才开口道：“能将万历年间的套路进行改良，看来咱们琉璃厂要不太平喽。不过，你这猴崽子总不能让老头子我白出力吧？”

    “老爷子，我前些日子收了幅辽国的拓贴。您老要是感兴趣，我一会就给你送来。”

    “呵，老头子我这‘松竹斋’连先秦的拓贴都有，你觉得我能看上那些东西？”

    好家伙！

    这何老爷子难道是想狮子大开口？

    不过，有求于人沈浪也别无他法。

    要是连何老爷子这关都过不了，那他也就别想着破局了！

    “老爷子，我那‘正文阁’生意咋样，您应该也清楚。要不您出个价，但凡小子我能承受的住，绝不二价！”

    “呵呵，你这猴崽子的脸皮可比你爹要厚多了！老头子我也不稀罕你那三瓜俩枣的。只求你为我讨回一些东西。”

    何老爷子这话一出，就让沈浪心惊不已。

    何老爷子既然都用‘求’字了，那他所求之事必定不小！

    更何况听这话里的意思，事情还牵扯到了老爷子的古玩。

    “老...老爷子，您能先和我说说到底是啥事么？”

    见沈浪没有直接应承下来，何老爷子反而变得和蔼了几分道：“知道潘家园那边有五家老字号，被一伙人套路了五件珍品的事么？你透个底，那五件东西的价值不低于九亿！”

