    江瑶翻看了一下自己的首饰盒，看着里面琳琅满目的首饰，她有点头疼。

    “我从来不计首饰的，根本不知道丢没丢！”

    叶不语对她笑了一下，“很简单。”

    然后她说：“如果你丢了首饰，就胳膊痒！”

    江瑶一惊，下意识的就要去抓胳膊，可是她忍住了。

    过了一会儿，她的胳膊也没反应。

    她笑了，“看来是没丢东西了，不过这一次也算是提醒我了，以后贵重的东西还是不要带到剧组里来，而且，我的化妆师，需要有人看守。不然回头有人进来捣乱，就不好了。”

    叶不语觉得江瑶的这个想法很有必要，毕竟娱乐圈很复杂，不想着伤害别人，但是一定要保护好自己。

    江瑶对叶不语笑了笑，“你的这个能力可真是好用，竟然还能用来检测我丢没丢东西，你平时都怎么使用的，跟我说说？”

    叶不语不好意思的抓抓头发。

    “我都是乱来，你看陆执现在每天跟着我，其实就是管着我呢！反正我啊，使用起来真的挺不好的，所以上一次咒江涟韵的时候还被反噬了，你不知道，那感觉好难受。就像是在大火里被烈焰焚身的感觉一样，生不如死啊！”

    江瑶的脸上都是惊恐。

    “不会吧？怎么还有反噬这回事？”

    叶不语就和江瑶仔细的说了，因为上次江涟韵没有招惹她，而她一句话造成了挺严重的后果。

    言灵给了她反噬。

    江瑶听了前因后果，觉得不可思议。

    “不是吧？按照你的说法，你只是简单的说了一句弦断，会有那样严重的后果是因为江涟韵本人很坏，你咒一个坏人，你还要被反噬啊？”

    叶不语点点头。

    “因为我咒江涟韵的时候是我自己的私心，憋着坏呢！我后来仔细的想了想，大概就是我不能利用言灵去主动伤害别人。不能我觉得这个人坏，我不喜欢这个人，我带着仇恨去攻击她，就算她是一个坏人，我也会遭受到反噬。因为一开始，就是我动机不纯。”

    因为言灵是加注在叶不语身上的。

    所以她每次使用，是因为什么原因，言灵都有判断。

    江涟韵确实不是一个好人。

    但是叶不语不能因为她不是一个好人，主动攻击她就有理了。

    江瑶啧啧了两声。

    “那这么说，你这个言灵还蛮惨的。”

    不能随心所欲的使用，用错了还要遭受到反噬。

    这真的……

    有点鸡肋了。

    叶不语对她做了一个鬼脸，然后就打开了手机，她发现自己邮箱里有好几条信息。

    全部都是来自郑金萱的。

    【这样啊……太为难姐姐了，我也知道，这些年给姐姐添麻烦了，既然姐姐有困难，我这边就不要管啦！】

    叶不语看着郑金萱发过来的信息特别想笑。

    这副理解体贴的样子，真的太美好了。

    如果不是她这两天真的见识到了郑金萱的为人，她还就真的信了。

    第二条是第二天发过来的，是一张画画学院录取通知书！