    “哦……”

    进藤光略微低头，有些沉默着不知道在思考着什么，根本听不到藤崎明说的话，好一会儿才反应过来，“啊，你刚刚说什么？”

    “真是的，你最近都怎么了？人家一直在和你说话，你总是听不见，也不经常一起出来玩了……”

    玩？

    进藤光眼前忽地一阵恍惚，是了，好像自从爷爷送了自己一个有脚的棋盘后，自己就一直在和佐为下棋，每天一有空就下，一有空就下……几个月下来，自己几乎没有空闲过，原本就不咋样的学习成绩变得更差了……

    “我没事……”

    他转头看了一眼身边的藤崎明，那双眼睛中没有了过去的稚气，看上去格外的干净纯粹，看得这个女孩脸色微微一红，忍不住低下了头，“小光，感觉你最近变了好多……”

    没有了过去的任性和稚气，也没有恶作剧了，整个人安静许多，那一脸沉静地在思考着什么的样子……

    更吸引她了。

    “我变了？”

    “恩！”

    “或许吧！”

    ……

    尽管来r国也才半年多，但傅俞还是有交了一个朋友的，那就是海王中学围棋社的社长，岸本薰。

    两人能凑到一起，因为，他们是相似的人。当然了，不是性格上或者长相上，而是两人都是学霸，学习都很好，围棋也同样下得很好。

    只是，在傅俞来到海王之后，岸本薰年段成绩第一，围棋实力第一的地位全都被挤到了第二位去，但他不是一个轻易服输的人，多次和傅俞较劲，一来二去了两人倒是成为了能说得上话的朋友。

    “也是多亏了你，我才能在棋院中坚持下来，否则，今年我可能没办法继续待在棋院当院生了……”

    午后的图书馆偏厅中，岸本薰照例端着一杯黑咖啡，坐在棋盘前，一脸认真地向傅俞道谢。

    “别客气，你也算是我来r国交到的第三个真正的朋友了，能和你下下棋，放松一下也挺有趣的……”

    “接下来，你也是棋院院生，肯定也打算今年参加职业棋士考试吧？”

    他吹了吹刚泡好，有些滚烫的黑咖啡，摇了摇头，“今年你，再加上塔矢亮……我都有点不想参加职业棋士考试了，你们两人铁定占去两个名额，只剩下一个机会，委实渺茫……”

    其实，这半年来，岸本薰跟傅俞周末经常相约，一起来这个咖啡书屋下棋切磋……也称不上切磋，基本上是岸本薰在向傅俞讨教围棋，特别是每次输棋后的复盘，他都十分认真地学习，短短几个月，他的棋力虽然称不上是天翻地覆的提升，但起码是突飞猛进了一大截。

    凭靠这半年的提升，他不仅进入了院生中的一组，还名列前茅，棋力不俗，令之前瞧不起他的学员们刮目相看。

    “恩，世上无难事只要肯放弃，随你……”

    “……”

    岸本薰顿时有些无语，这个傅俞……尽管人挺好，就是嘴挺毒的，聊着聊着一张嘴有时候能气得人头皮发麻，一点也不像传说中十分有礼仪的华夏友人。

    叮铃铃……

    大门的风铃声传来，却见一个刘海染成金色的少年走进来，正对着大门的岸本薰一眼就看到了对方，下意识地说了一句，“进藤光？！”

    咦？

    傅俞连忙回头一瞅，还真是！他朝那小子挥挥手，招呼了一声，同时心下有些诧异，这场景有些熟悉啊……

    “俞君，之前听你经常提起他，坦白说，我也很想知道这小子的棋力如何，当时居然能击败你，还有让塔矢亮那么对待……可惜，后来他身上的神话破灭了。”

    岸本薰十分好奇地打量着进藤光，眼镜后面的瞳孔中，绽放出些许好奇的光芒。

    “你想和他下一盘……唔，随你！”

    进藤光走过来，有些奇怪地看着傅俞和海王中学的主将，没想到他们居然会坐在一起，看他们的样子似乎是朋友啊，也对，傅俞君也是海王中学的，认识还成为朋友也很正常，唔……桌子上身前的棋盘……

    是刚下完棋吗？

    “小俞，你怎么在这里？”

    “哈哈，整天就是学习啊下棋啊，累死了，过来这边坐坐，走走，休息一下！你呢？”

    “我过来买两本参考书，这几个月光顾着学棋，学习落下了好多，特别是英文……”人生简直太难了……每天晚上回去还得被佐为虐，恩，最近感觉好一些，特意让佐为和自己下成和棋……可就算如此，以他现在的心力还是感觉整个人有些承受不来。

    “英文啊……”

    傅俞耸耸肩，不在意地说了一句，“其实这玩意你要从听开始，要是参照学校的课程来学，你永远都学不会……什么语法那些都是坑爹，只要你挺多了，语感和阅读培养起来了，所谓的语法就自然而然了！”

    “诶？”

    进藤光一愣，而对面的岸本薰也点点头，“傅俞君说的是对的，我看你还是没理解学习……学习是自己的事情，节奏应该由你自己把控，而不是在学校里傻傻地按照老师的节奏来，没有主见的学习能叫学习？那是木偶！”

    “……”进藤光呆呆地听着，根本回不上话。

    “你只要能实现自主学习，自我掌控，你就已经超越学校里百分之九十九的同龄人了！”岸本薰擦了擦眼睛，十分冷静地说道。

    这两位学霸你一言我一语，说得进藤光一愣一愣的，自主学习，自己把握学习节奏，超越老师的教学速度……甚至学校的老师只是自己解决自己学习上遇到难题的工具人而已。

    过去，他从来没有从这个角度去思考，就算是听说过也多半听不大懂，但此时此刻的进藤光却能深刻理解这些了，因为——

    在围棋上的学习佐为就是这么要求他的，而他也是一直这么做的！

    也就是这个时候，进藤光才意识到自己用在围棋上的学习方法，可以同样搬到自己的学业上……

