    无论是美貌与智慧并存的冯心仪、善良和狭义集于一身的唐晓丽、嬴荡无耻的秦海媚，还是天真单纯的秦楠、纯洁如雪的丁香妞……

    她们每一个都是独一无二的美人。

    身边交往过的美人，有的美若天仙容貌身材自带令男人过目难忘的吸引力，有的活泼可爱让男人看了忍不住心生怜惜，有的个性倔强从不服输让男人情不自禁想要把她捧在手心里疼爱。

    对比而言。

    面前这位正冲自己挠手弄姿的女人论嬴荡比不上前妻秦海媚，论美貌更是比不上自己交往过的任何一个女人。

    程大伟一把甩开余小芳拉着自己衣襟的那只手，冷冷对她说了三个字，“请自重！”

    紧紧跟着余小芳的涂德明看到这一幕差点乐的笑出声来。

    看到程大伟不带一丝留恋转身就走，余小芳却站在原地一脸懵圈，他走上前不吝嘲笑：

    “余小芳，真以为你那点手段是个男人都会被你吸引？”

    “我看你还是赶紧先回家照照镜子吧，你也是三十出头的人了，脸上的皱纹都能夹死蚂蚁了，还在这装嫩骗谁呢？”

    “你知道刚才那位是谁吗？”

    “他可是咱们大户管委会鼎鼎有名的程主任，长得帅又多金是妥妥的黄金单身汉，就凭你也想勾搭上他，我看你还是省省吧！”

    涂德明的冷嘲热讽不仅没让余小芳死心反而让她看向程大伟背影的眼里闪出异常明亮光芒，“怎么会有这么帅的男人？这个男人我一定要追到手！”

    余小芳在心里暗暗发誓。

    她抬手拢了一把自己并不凌乱的头发，蹬着高跟鞋迈开步子冲程大伟的方向走过去。

    涂德明没想到老婆已经受了别人冷眼居然还一副信心满满模样准备热脸贴人家冷屁股心里不禁添堵，脚底下不由自主跟过去。

    程大伟正坐在沙发上跟丁三亮闲聊。

    刚才从主席台上下来顺路帮了一个女人的事他并未放在心上，但他没想到那女人会像个狗皮膏药死缠着自己不放？

    早知道刚才就不该出手帮她，让她重重摔在地上跌掉了几颗牙才好。

    看到女人笑盈盈站在面前冲自己伸出一只手礼貌邀请：

    “程主任，方便请您跳支舞吗？”

    程大伟拒绝：“不方便！”

    余小芳脸上一怔，旋即笑容越发灿烂。

    她上前一步整个身体距离程大伟伸出的两条腿不足五厘米距离，“程主任，我是专程请你跳舞表示感谢，您要是不答应我就一直站在这。”

    还赖上自己了？

    程大伟盯着这个不知从哪冒出来的女人刚想发火，一旁丁三亮用胳膊肘捅了捅他撇嘴道，“算了，不就是跳支舞嘛，我看人家女士也是一片诚意。”

    程大伟不高兴，“你愿意你上。”

    丁三亮忍不住笑：

    “人家不是没看上我吗，这么漂亮的美女要是主动邀请我跳舞我肯定答应，行了行了，赶紧去吧，一支舞而已，多大点事！”

    程大伟就这么一脸不情愿被丁三亮推着站起来。

    余小芳连忙打蛇上棍整个人几乎贴到程大伟身上，拼命按捺住一颗春心荡漾，喜滋滋拉着程大伟一起跳舞。

    一直尾随老婆的涂德明见老婆当着自己的面对别的男人献媚邀宠心里不是滋味，但是一想是自己有心促成这一幕心里又滋味复杂。

    不过，他并未忘记自己今晚把余小芳引来晚会现场的真正目的。

    看到程大伟和余小芳两人紧紧贴在一块跳舞，他找了个合适的角度把两人跳舞的照片拍下来，从照片上来看起来两人像是紧紧拥抱在一起。

    涂德明对照片效果很满意。

    丁三亮怎么也没想到。

    自己撺掇程大伟跟一个长相看起来陌生的女人大庭广众之下跳了一支舞居然给他惹来了那么多麻烦？早知道会有后来的风波，那天他说什么也不会多嘴。

    丁三亮一早刚进办公室就接到省总公司纪律委领导电话：

    “丁书记，省总公司纪律委接到实名举报你们大湖管委会程大伟主任作风问题的信，董副总和金总指示我们安排调查组过去核实情况，请你们大湖管委会明天纪律委做好接待工作。”

    丁三亮闻言心里一惊，忍不住问领导：

    “您说谁被举报作风问题？”

    领导答：“大湖管委会主任程大伟。”

    丁三亮脱口而出：

    “不可能！程主任向来洁身自好怎么会有作风问题？这一定是有人诬告！举报人到底是谁？他举报程大伟跟谁有作风问题？”

    都是纪律委夫人内部工作人员，领导也不需要隐瞒丁三亮：

    “举报人是你们大湖管委会生态养殖部长涂德宽，他实名举报程大伟和他二弟媳余小芳关系暧昧，举报信里有照片作为证据。”

    “余小芳”的名字让丁三亮头脑中稍显迟钝。

    但他很快反应过来，“余小芳不就是前几天晚会上热情主动邀请程大伟跳舞的女人？”

    那晚程大伟被自己撺掇陪余小芳跳舞的时候，旁边有好事者凑到他耳边说：

    “程主任眼光不错哈！这个余小芳是涂德明老婆，出了名的水性杨花，正好程主任现在是个单身汉，偶尔找个女人解解闷余小芳倒是个不错的选择。”

    当时丁三亮并未把好事者的闲话放在心上，只是没好气瞪他一眼反驳道，“你以为人人都跟你是的，见了女人就走不动道？程主任才不是那种人！”

    话题到此结束。

    丁三亮却做梦也没想到：

    那晚好事者的一句闲话居然一语成鉴，还真因为一支舞让程大伟和余小芳之间有了牵扯不清的联系？

    作为程大伟和余小芳从认识到合跳一支舞的全程见证者，丁三亮心里最清楚程大伟跟那女人之间分明是比清水更清的关系。

    但他更没想到的事，涂德宽那个小人居然不惜损伤自己弟媳妇的名声对程大伟栽赃陷害？

    丁三亮对省总公司纪律委的领导说：

    “这封举报信不用调查了，程大伟主任和余小芳的交往我全程在场，我现在就可以告诉你，程大伟是清白的！”

    省总公司纪律委领导略显为难对丁三亮说：“丁书记，这封举报信是董副总和金总亲笔批示要求调查的，你这样说让我很为难啊！”

    听到领导口中提及董副总和金总的名字，丁三亮心里不由冷笑。

