    他也有些紧张和担忧。

    大妈又问道：“难道是玉琴知道了什么？特地让人来问？”

    大爷否定了大妈这个说法：“不可能，今天上午玉琴才给我打电话，说要给我带点土特产过来，她不可能知道了什么？”

    大妈急得额头上都冒出了汗：“那怎么回事啊，好端端来问，这要是真传出去，我们俩一脚踏进棺材了，都要名声不保了！”

    大爷安慰大妈：“你放心，应该就是这么一问，没事，应该没事。”

    ……

    夏珠再次见到了席重。

    那在北东一瞥的孩子。

    如那次一瞥一样，这孩子异常冷漠。

    浑身上下，没有点孩子气息。

    不过夏珠已经被席寒城打了预防针了。

    席寒城甚至还给了夏珠一个锤子。

    当然，是充气的。

    席寒城说道：“如果你被他气得受不了，你就举起这东西往他脑袋上砸。”

    夏珠：“--”

    她收下了锤子却是说道：“如果我不高兴了，我就往你脑袋上砸。”

    席寒城：“……”

    到了车上，夏珠和席重冰冷的眼神一对视上，就“嘿嘿”笑了一声，直奔主题：“我是你妈。”

    席重不比小草。

    席重无父无母，所以直奔主题也不会太突兀。

    席重小小的脸上没有任何波动，只吐出一句：“那天在北东，我应该开枪，你也就没有在我面前说废话的机会了。”

    夏珠：“　⊙﹏⊙‖i°”

    席寒城怒：“你小子再给我说一次！你信不信我揍死你！”

    夏珠举起充气锤子就往席寒城的脑袋上砸了一下：“闭嘴！”

    席寒城：“……”

    夏珠笑嘻嘻：“那不是你没有开枪嘛！证明什么！证明虽然我们只是第一次见面！但血浓于水！你感受到母爱对你的召唤！所以你没有开枪！”

    “证明老天也要让我们继续母子情缘！”

    席重转过了头，什么都没有说。

    夏珠对席重的冷漠视而不见，她万分热情说道：“小宝贝啊，我们去哪里玩啊？”

    这声“小宝贝”让席重的眼角抽了抽。

    他目光看向了夏珠，带着警告：“叫我001！”

    “不，我就要叫你小宝贝。”

    “我警告你，叫我001，否则我对你不客气！”

    夏珠一把将席重搂在怀里：“小宝贝，小宝贝，小宝贝。”

    席重一张小脸憋成了青紫色。

    他准备对夏珠进行攻击。

    毕竟虽然他现在没有武器，但对付一个女人，还是绰绰有余。

    可就在席重握紧拳头的时候，却察觉到了一道带着威胁的目光射了过来。

    那是席寒城的目光。

    席寒城对着席重，缓缓磨牙。

    席重深呼了口气，决定忍下。

    终于，夏珠将席重松开。

    她笑嘻嘻：“我们去游乐场玩好不好？”

    “我对这样幼稚的地方没有任何兴趣。”席重冷漠说道。

    “那我们去吃汉堡，喝可乐？”

    虽然是垃圾食品，但却是孩子的最爱，偶尔吃一次也没有大碍。

    席重冷声道：“你以为我和你一样是垃圾吗！喜欢吃垃圾食品！”

    夏珠丝毫不怒：“你是我生的，你如果骂我，就是骂你自己。”

    席重：“……”

    夏珠摸了摸席重的脑袋：“所以小宝贝，咱们下次不要做出骂自己的傻事了。”

    席重：“……”

