    “嘿嘿，走喽，去拿宝贝去！”范多肉兴奋的直搓手。

    突然，在密室中，刮起一道元力风暴。

    两人凝眉望去。

    只见一直昏迷的九命上空，元力漩涡疯狂运转，对着它汇聚而去。

    “我说巨坑，你这兽宠不一般啊，睡着都能突破？还能引起元力漩涡？”范多肉震惊道。

    秦天瞪了他一眼，“你想要？”

    “嗯，当然想要了，送给我？”

    “嗯，那你就想想吧。”

    “你给我滚！我非把这小东西拐走不可。”

    “随你。”

    喵呜！

    元力漩涡消失，九命跃了起来，双眼中的灵光，更甚。

    御灵境巅峰！

    秦天咂舌，九命灵妖猫果然可怕，晋级都是跳着来的。

    他是重修才能如此。

    可它呢？

    直接是从灵旋巅峰，跳到御灵巅峰的。

    这还真是意外之喜啊，九命在御灵巅峰，即便是凌空境巅峰都拿他没办法。

    自己又多了一大助力。

    “九命，走。”秦天喊了一声，九命直接跳到秦天肩头上。

    风正青还在复原关键期，秦天没有打扰他。

    这件事，就不让老师掺和进来了。

    他带着范多肉，火爆狮，以及九命，直奔王族陵园。

    整个秦都，一片素缟，哀乐不绝。

    只是，空气中似乎弥漫着一股冷冽的肃杀之气。

    似乎有什么大事要发生。

    送葬队伍浩荡上千人，两尊巨棺在中央，一尊秦崇的，一尊姬静的。

    秦昊走在棺前，随人群进入陵园。

    秦天一行隐于暗中，远远的看着那两尊巨棺。

    “停灵拜天，告祖！”突然，一道宏音响起。

    两尊巨棺被放在陵园中央的祭坛之上。

    秦天知道，拜天，高祖之后便是入陵了。

    自己的机会，只有一次。

    正常来说，自己的母亲应该在妃棺中，而不是王棺。

    可他担心，秦昊耍心机调换位置。

    于是，轻声道：“九命，你潜过去看看母亲在哪个棺木中。只要确定就行，确定之后赶紧跑。”

    只要确定了位置，等那些觊觎宝物的人动手后，趁着大乱，自己就能一举救下母亲，诛杀秦昊！

    九命直接消失。

    礼官念着悼词，秦昊带着秦山等一众王族，低头站在棺前。

    嗖！

    一道白影踏在了妃棺上。

    它的鼻子动了动，旋即又跳到了王棺之上！

    喵！

    果然换了位置！

    “啊……哪里来的野猫？！竟然亵渎陛下圣体！”礼官陡然大喝，目眦欲裂。

    所有人都是目光一变，惊恐的看着王棺上的白猫。

    “白猫踏棺，是为不祥！”有人颤声说道。

    “给我碎了这畜生！”秦昊大怒。

    身旁有强者，陡然杀了过去。

    秦山颦眉一愣，突然想到了前天夜里秦天的那只妖兽，脸色陡然大变，指着白猫叫道：“是它！是秦天身边的那只妖兽！”

    “什么？！是秦天的？！”秦昊的心脏猛然揪了一下。

    还不待他有任何反应。

    场外陡然有无数身影陡然对着王冠冲杀而来。

    这些都是觊觎秦王宝物的人。

    有十道凌空而来的，都是凌空境强者！

    其余的在地面上疯狂冲杀而来。

    刹那间，喊杀震天。

    全都冲着王棺杀来。

    在他们看来，那灵猫必然是谁的兽宠，派它来探查东西在哪。

    它在上面叫了一声，东西必在王棺之内！

    “快，保护父王！”秦昊厉声大喝。

    自己守在王棺前面，严防死守。

    素缟人群中，有数道身影，直接冲天而起。

    武道学宫宫主，冷凌。

    大长老郑通。

    秦国大元帅，姜霸。

    太师周宏。

    老太监苏生。

    还有两个秦天不认识的凌空境武者，凌空而起，迎上杀来的凌空境强敌。

    最让秦天意外的是，秦山竟然也凌空而起，杀了出去。

    他原本只是御灵境巅峰，可今天却是凌空境。

    这让他想不明白，秦山怎么突然就突破了。

    他不知道的是，是有个他最意想不到的人，给他无语伦比的丹药，才让他一举突破凌空境。

    而且还不是初期，而是中期！

    也正是因为此人，让秦山直接对他下了杀手！

    秦山一众准备的很充分，上千送葬队伍，都是武者。

    由实力强者带领着，对着其他敌人，杀了上去。

    一时间，整个葬礼，变成了一个片流血的战场。

    时刻都有人在流血，时刻都有人在倒下。

    “胖子，王棺里面是我母亲，另一个棺木中肯定有宝物。到时候，你打开王棺，我打开妃棺。”

    “混淆视听，别人肯定只认为我们是来救人的。”

    秦天安排道。

    “好！”范多肉点头，眼神中闪过一丝紧张，虎口夺食啊，一不小心小命都交代了。

    “小狮子，我们走！”秦天直接冲杀了出去。

    胖子则是骑着火爆狮，紧跟其上。

    他肉身不行，乱战很容易出事，有他在火爆狮背上，施展魔法，两者配合，一定是个可怕的组合。

    火爆狮彻底复原，凌空境初期，除了不会飞之外，战力堪比凌空境巅峰。

    秦天虽然只是御灵境巅峰，可他的战力也足以比肩凌空巅峰。

    范多肉是御灵初期，一手自然系魔法，出其不意。

    两人一兽，如同一柄利剑一般，所过之处，无人能挡，直接将上千人的队伍撕开了一道缺口，直奔两尊巨棺而去。

    “这两人谁啊，这么猛？！”

    “管他谁呢，跟着他杀过去！”

    “杀啊。”

    一时间，秦天像是这些人首领，带着一群人快速接近了巨棺。

    秦昊目光陡然一滞，难以置信的惊道：“秦，秦天？！你，果然没死？！”

    秦天目光森寒，“死？还没杀你，我怎敢先死？！”

    一声怒吼，秦天举着狂暴的拳印，对着秦昊的脑袋狠狠轰了上去。

    “给我去死！”

    “要死的人是你！”秦昊脸色狰狞，周身元力跌宕而出，举着拳印，对着秦天的拳印，狠狠迎了上去。

    “你没死又如何，老子是御灵巅峰之境，一只手就能碾死你！”

    两者的拳印，瞬间撞击在一起。

    嘭！

    一声爆响，秦昊原本的狞色，瞬间变成了震惊与痛苦。

    震惊于，秦天的战力，竟然直接碾压了他！

    他前天什么境界？

    大前天又是什么境界？

    这才几天时间，他的实力，竟然已经增长到了如此可怕的境地。

    即便他重修，他哪来的那么多的修炼资源？

    他想不明白，也没空去想，因为刚才那一拳，秦天直接一拳轰爆了他胳膊！

    鲜血狂喷。

    “等会再杀你！”秦天冷冷扫了他一眼，对着妃棺拍去。

    “胖子，你打另一个，我母亲一定就在这两口棺材中的一个！”

    “好！”范多肉骑着火爆狮，直接冲向了王棺。

    “小畜生，住手！”

    “哪里来的小东西，也敢染指此等宝物？！”

    ……

    一时间，众多凌空境强者，厉声大喝。

    恨不得立刻斩杀秦天和胖子。

    他们费尽心思，打生打死，拦着这么多强者，怎么能容忍让两个小东西坐收渔利。

    秦天急忙对着空中大喝：“几位前辈稍安，我母亲在棺中，我只救人，你什么想要的东西，晚辈绝不染指！”

    说着，他和胖子同时动手。

    嘭嘭两道闷响，王棺和妃棺同时爆开。

    王棺中静静的躺着姬静。

    “静姨，胖子我陪巨坑来救你了！”范多肉大叫着掩人耳目，手中藤蔓将姬静缠绕住，放在了火爆狮背上。

    姬静还没反应过来，突然听到秦天一声凄厉的惨叫。

    她脸色大变，急忙看去。

    就看到秦天的身影，如同断了线的风筝一般，在空中喷出一口鲜血，倒飞而去。

    画面就此定格。

    所有人在这一刻，无不停止厮杀，连呼吸似乎都忘记了。

    震惊的死死盯着妃棺。

    那里，有一道人影，满面冷傲，傲然而立。

    “秦，秦崇？！”

