    六个鉴定师抱着脑袋，惨叫了很久，最后纷纷吐了几口血。

    无力的瘫在了地上。

    脸色惨白，就像是刚刚经过鬼门关一样。

    却也仅仅只是这样，还留着一条命。

    即墨老家主看的发笑，说出来的话也有点阴腔怪调的：“这就是你处置的办法？不轻不重。”

    轩辕老家主也很诧异。

    以他之前的手段来看，包括捏断喉咙的做法，也不能如此轻易的放过这六个人啊？

    这时，就听见丹系长老磕磕绊绊的：“本……本命火……”

    咕嘟。

    他吞了吞口水，把话又咽了回去。

    苍狼学院的长老目光呆滞，控制不住的脱口而出：“你，你居然废了他们火种！”

    废掉他们的火种？

    众人一脸错愕。

    这句话每个字的意思他们都懂，可是加在一起怎么就不懂了呢！

    火种能被废掉？这是什么操作？

    身为炼丹师的都不知道了。

    即墨老家主和轩辕老家主就更没搞定了。

    轩辕亦然眉心跳动，“墨九，你该不会是把他们体内的火种废掉了吧？”

    一句疑问，掀起了巨大的波澜。

    只苏九点头“嗯”了一声。

    承认了。

    身为鉴定师的基础就是拥有火种，不然如何能准确的判断出来各种丹药的质量呢。

    而这种火种跟炼丹师需求差不多，但又比炼丹师的要求低，能承受得住柴火便可以了。

    可即便是柴火，已经与人体结合，生生废掉火种的痛苦，不亚于挖心掏肺了。

    众人瞠目结舌的看着苏九。

    下一秒，集体笑喷了！

    “哈哈哈……这位小兄弟，你吹牛逼都不分事情的吗？”

    “我长这么大，从来就没有听过废火种这种逆天的事情！”

    “我也没有听说过，简直是荒谬之谈！”

    “要是人能轻易的把火种给废了，这得有多恐怖啊？”

    压根不信。

    苍狼学院长老深吸了一口气，抬手：“我也不信有人能做到这个地步！”

    众人看向苏九的眼神，纷纷带着嘲笑。

    然而，转瞬他们脸上的嘲笑就僵住了。

    苍狼学院长老继续道：“但是的确有人做到了，而这个人就是墨九，他刚刚的确废掉了这几个人身上的火种。而且，他们身体以后都不可以在承受火种了！”

    “……”

    瞬间一片死寂。

    众人不敢置信的看向仅仅是挥了一下手的少年。

    几乎是下意识地，集体往后退了两步。

    恐惧，就像是黑色的雾气，缓缓地把他们给笼罩了。

    能把人体内的火种废掉，他只怕是用了什么邪恶的禁术了吧！

    丹系长老见情况有些不对劲，连忙开口：“墨九没有用任何禁术，而是他……他本身就有用最强之火，本命火种！”

    “……”

    画面静止了。

    直到，爆出一句：“我靠！万年难得一见的本命火种？我耳朵不是瞎了吧？”

    众人：“……”你耳朵没瞎了！是我们眼睛聋了！

    三大家主以及后面世家的家主，毕竟对炼丹不熟，加之近几百年来都没有出现过这种本命火种的前例。

    他们还处于迷惘的状态。

    轩辕亦然艰难的吞了吞口水，激动地脸颊泛红：“我就说嘛！我就说她出的炼丹残渣极少，而且还……”一次炼几颗！

    轩辕亦然咬着下唇，才把话憋了回去。

    轩辕老家主不懂就问，反正是自己的孙女：“何为本命火种，他们如此激动？”

    轩辕亦然：“每个炼丹师都必须要有火种才能炼丹，而火种的分类有柴火，兽火，异火，这三个火种都是借助外界得到的！而本命火种是天生就有的，可以说是每个炼丹师都求而不得的宝贝！天生的炼丹师，那是什么？”

    这样一番科普下来。

    在场还有谁不懂的？

    总之，拥有本命火种的墨九，就是整个炼丹界前所未有的明日之星！

    即墨老家主的脸色变了变，看向墨九的眼神，多了几分思量。

    如果他真有这么大的天赋，就让无溟在外置办一个小家，也并无不可。

    死老头子想的还挺美得。

    赫连歌夫妇看向女儿的眼神带着几分担心。

    她要是愿意回赫连家，他们还能保护她，这样独自在外面，肯定会有人对她动歪脑筋的！

    思及此，赫连歌回眸，看向赫连聿：“等会回去，让你娘帮你收拾收拾东西，住在学院，别回来了。”

    有儿子保护她，他还能放心一点。

    赫连聿点头，自然是没意见的。

    其他人见状，露出了讽刺的神色。

    明明是仇人，听见对方炼丹天赋之后，就舔着脸让儿子去套近乎了。

    他们怎么想，赫连歌当然是不知道的，当然也并不在乎。

    坐在后面的欧阳家主，本来就挺不安的，如今得知苏九的天赋之后，更是浑身冒冷汗。

    苏九出名之后，必定会生活在所有人的眼皮子底下。

    欧阳家想再暗中做手脚，都万分艰难了！

    想杀苏九的心情越迫切，就越坐立不安！

    苏九哪里知道自己小小的动作会引起这番骚动，更不知道原来火种普通人废不掉的。

    她惩罚人一向是用对方最珍贵的东西来挖坑的。

    身为鉴定师没有了火种，相当于要了他的命了。

    再好不过的处罚。

    站在人群里，听到墨九废掉了鉴定师火种的欧阳芷仪，原本是害怕和恐惧的。

    而当她听见墨九的火种是本命火种的时候，那种天生的嫉妒之心就升起来了。

    控制都控制不住。

    她咬着下唇，转而看向轩辕亦然，眼底升起了浓烈的恶毒。

    她拿墨九是没办法，但是她可以让轩辕亦然受伤一次，就能让她受伤第二次。

    呵，你不是厉害吗？

    我就从你身边的人下手！

    欧阳芷仪捏着手指，暗暗下了决定。

    然而，她却不知道，她这次逃过一劫，不过是鉴定师小组给她挡了刀罢了！

    有些人生来就是作精，你就是给她再多的机会，她还是会选择去干坏事。

    这就叫本性难移。

    一场大型的炼丹大赛就此结束了。

    众人来参加这次比赛还真是一点也不亏。

    白领三品药材，还见到了本命火种的持有者。

    聂席霖抱着胳膊，陪着河川他们领药材，十分好奇的问了句：“都在说什么本命火种，谁呀啊？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

