    对于中层解散，我的态度很坚决，因为我心里怎么想的，没办法跟他们解释，你总不能跟他们文绉绉的说，我看到了未来，可能有点危险，大家赶紧收拾收拾别干了，还是各回各家，各找各妈吧。

    这种理由他们理解不了，我也没必要再废话去解释。

    “聚散终有时，大家心里也别不得劲儿，人生虽然因为经历才完整，但实在没有必要卯足一口劲儿，非得攥着一种经历，就要尽头是啥样！......如果我以后也能像你们一样，有机会干点小买卖，脱离这个圈子，咱们互相帮助，如果...我还是现在这个状态的孟飞，咱们还是尽量少联系，保持一点距离的好！行了，就说到这儿了！”我看着众人，一边说着，一边从裤兜里掏出一摞子银行卡，直接扔在桌子上，开口说道：“分了吧！！”

    下面的人，有的眼圈通红，有的面无表情，有的满脸透着不满，没人动弹，高东站起身，一句话没说，拿着银行卡，从开头走起，冲着第一个人说道：“拿着！！”

    “......飞哥，晚上咱聚一聚吧！”第一个人迟疑了一下，伸手接过银行卡，抬头冲我问道。

    “没必要，早点走吧！”我沉默了一下，面无表情的回了一句，随后指着福鑫旁边的几个位置说道：“马飞，小马哥，郑伟，你们三个过来！”

    这三个人抬头看向了我，心脏突突了起来。郑伟低头嘀咕了一句，有点感慨的说道：“唉，我还以为，这会是我走向人生第一个巅峰的广阔平台，没想到，这平台是他妈朝鲜人民督建的......还没等展翅，就特么塌了！”

    说完，三个人跟着我的后面，走进了会议室的里屋。

    “噗通！”

    我坐在红木长椅上，随意的看了一眼三人，一边烧着开水，一边笑着说道：“别愣着了，坐吧！”

    三人表情不一的坐在了旁边。

    “嗡嗡！！”

    热水壶发出电流密度加大的声音，我沉默了一下，低头说道：“小马哥，你和光子一起来的凯撒，光子现在进去了，你一直没提过，但哥心里必须有数，我走之前无论如何，都会把他的事儿处理好。他没多大事儿，关系我也在铺，一审判完，啥结果咱都不上诉，回头弄个传染病证明，监狱也不愿意收，最后是判缓挂累，还是保外就医，总之十天半个月，他肯定能出来！这点你放心！”

    “哥...！”小马哥嘴角抽动想说点什么。

    “你们三个，跟他们不一样，你们是我弟弟，是家人，我永远都得管着你们！”水开了，我一边浇灌着茶海，一边打断小马哥的话，继续说道：“当初我从东海龙宫离开，旭哥给我们几人，一人五百万还有一些不动产，这些我也给你们准备了！！”

    说完，我从茶几桌底下，拽出三个不大的小箱子，放在了桌面上，用手拍了一下，继续说道：“房产，基金，股票等等，所有转让手续我都签完字，公证完了，你们签个字，就生效。里面一人有一张银行卡，五百万，密码是你们的生日，钱虽然不少，但你们都Jb省着点花，凯撒不干了，来钱儿就慢了，干点稳妥的事儿，别祸祸了！”

    “哥，你也让我走？？”马飞虽然心里有了预感，但还是不能接受的问道。

    “你怎么滴呢？？小小飞，就牛B呗？”我笑着问他了一句。

    “哥，舟舟没了，彬彬走了，小新他妈的跟我们掰了，现在就我一个人跟你死心塌地的轱辘，完了，你现在撵我走！？”马飞很激动的站了起来。

    “你坐下，喝杯茶！”我伸手拽了他一下。

    “喝个Jb！”马飞一把甩开了我的手掌。

    “坐下！！”我阴着脸呵斥了一句。

    马飞呼哧呼哧喘着粗气看我，噗通一声坐在了长椅上。

    “来，脸伸过来！”我看着马飞，勾手淡淡的说道。

    “啪！”小马哥回手就是一个嘴巴子，直接抽在了马飞脸上，恶狠狠的说道：“怎么跟飞哥说话呢！！”

    马飞脸颊通红，埋头一句话没说。

    “啪！！”

    我往前猛地探了一下身体，一巴掌呼在小马哥的脑袋上，咬牙骂道：“有我打的，有你打的么？？”

    “啧...真他妈疼！”郑伟捂眼，不忍直视。

    打完，我们三个大眼瞪小眼，一阵沉默。

    “呵...！”郑伟额头冒汗的看着这诡异的气氛，哼唧了一声。

    “呵呵！”小马哥挠挠头笑了，随后马飞也笑了，笑的相当难看，我伸出胳膊狠狠搂着他的脑袋，咬牙说道：“马勒个b的，就冲你也叫小飞！我他妈能扔了你么？能么？？”

    “......哥，我不想走，我不知道我能上哪去！”马飞流下了眼泪。

    “等我处理完，处理完，你就回来！”我叹了口气，趴在马飞的耳边，轻声细语的说了好多。

    十几分钟以后，小马哥和马飞拎着自己，和给彬彬准备的皮箱，走了出去，很干脆，连头都没回。

    屋内只剩下了我和郑伟。

    “喝茶！”我打量着他说道。

    “我可不喝，这茶苦了吧唧的！”郑伟沉默了一下，龇牙没皮没脸的说道：“飞哥，我就想知道，我的箱子在哪儿呢？”

    “没给你准备箱子！”我缓缓说道。

    “行，那我不要了，再见吧！”郑伟说着就要起身。

    “你不想听听？”我问。

    “我知道你要说啥！”郑伟回了一句。

    “......那你说说！”

    郑伟有点犹豫的又坐了下来，看着我缓缓说道：“你要走，凯撒肯定是要卖了，但谁买了，就相当接了凯撒干的那些见不得人的事儿。赔点钱还好说，万一后面烂事儿层出不穷，最后再混个钱没了，人也没了的结局，那就有点冤了，所以...你应该不好出手！”

    我看着郑伟，点了点头，缓缓说道：“你留下帮帮木木，把凯撒处理了！”

    “......哥，你别祸害我了，我不会跳芭蕾，你就别让我踩钢丝了！”郑伟都快哭了。

