    “就这些，还有吗？”

    张拓海淡淡的问道。

    “别废话，快点把枪扔过来，不然，我就要开枪了。”

    长舌男疯狂的喊道。

    “别把枪给他，给了他，我们就都完蛋了，一定要打死他！”阿伟忽然在一旁大喊道。

    张拓海诧异的看了阿伟一眼，他没想到这个小男孩居然看的这么通透。

    他还以为阿伟会全力拯救自己的妹妹呢，没想到居然会这么说。

    “小兔崽子，你胡说什么呢？信不信我现在就打死你？”

    长舌男大声吼着，神色异常的激动。

    现在在他眼中，他唯一活命的机会，就是让张拓海放下手中的枪，否则，哪怕杀死了小女孩他也必死无疑，这不是他所想要看到的。

    结果，到了眼前的机会，眼看着就要被阿伟搅黄了，他当即大怒了起来，似乎随时都要开枪。

    “别激动，别激动，一个小孩子的话而已，你别当真，我把枪给你扔过去，你别伤人。”

    张拓海说着，将加特林扔了过去。

    咚的一声闷响，加特林砸到了地板上。

    长舌男没想到张拓海居然真的把加特林扔到了地上，当即就愣住了，巨大的惊喜让他的心脏都不由得停顿了一下。

    随后，他的脸上浮现出了狂喜的神色。

    他猛的弯腰去捡加特林，这枪可比他手中的格洛克强多了，要是这把枪在手，他直接就能将房间里的人全都干掉。

    至于说放人的事情，他根本就没想过，杀掉所有对他有威胁的人，带走小女孩才是他最终的目的。

    他听到一些消息说是联合制药在招募一些有神奇能力的人，提供线索者会得到巨额的奖励，金钱还是各种物资，任由挑选。

    他可以肯定，这个小女孩就是拥有超能力的人，只要把这个小女孩交上去，他立刻就能获得巨额的财富，翻身成为人上人。

    一瞬间，长舌男脑海中闪过了无数的念头，甚至连奖赏的钱该怎么花都想好了。

    他的手接触到了加特林机枪，猛的往上一提，加特林躺在地上纹丝不动。

    加特林机枪可足有上百斤，张拓海之所以能举重若轻，是因为他穿的防护服里有外骨骼辅助。

    但是，长舌男可没这东西，他看着张拓海甚至单手拎着，还以为很轻的，这一下子差点闪了腰。

    “这么沉？”长舌男不信邪，双手抓住加特林准备用力。

    这时，一道湛蓝色的电光从张拓海的手套上射出，射到了长舌男的身上。

    刺啦！

    长舌男浑身抽搐着倒在了地板上。

    “好久没用了，效果还不错。”

    张拓海晃动着手中的电击手套，这个手套他自从获得后，就没用过几次，后来就都是远距离交战了，他都差点把这东西忘了。

    要不是提示系统提示他把这个东西带上，他都差点忘记了自己还有这么一件装备。

    为了防止伤到旁边的阿雅，张拓海还特意将电流降低，降低到了让人麻痹但不至死的程度。

    看到长舌男倒在了地上，张拓海奕奕然的走到了他面前，将加特林机枪捡了起来，顶在了长舌男的脑袋上。

    “看来你很喜欢这把枪啊，那就让你近距离感受一下吧。”

    说完，张拓海就扣动了扳机。

    哒哒哒哒。

    一连串蓝色的火焰从枪口冒了出来，长舌男的脑袋当场被打的稀烂。

    解决了长舌男，张拓海来到了小女孩阿雅的身前。

    此时，阿伟已经扑到了阿雅的身前，摇晃着阿雅是身体喊道：“阿雅，阿雅，你怎么样了，醒醒啊，快醒醒啊。我给你找到药了，你快点醒醒啊！”

    张拓海认真的看了一眼阿雅的状态，此时，阿雅双目紧闭，头发仍然是银白色的样子，并没有恢复成黑色的状态。

    提示系统弹出了提示。

    【阿雅因为体内的阿尔法病毒和体内的细胞结合，导致部分DNA发生异变，觉醒了超能力，因为不习惯，和使用超能力过度而陷入了昏迷状态，需要补充大量能量和休息。另外，因为阿雅的精神状态不佳，导致觉醒状态并不完整，需要大量服用特效药来提升觉醒度。否则，将会让暗面情绪占据身体，成为只知道杀戮的怪物。】

    看着长长的系统提示，张拓海托着下巴思索起来。

    “看来，感染了阿尔法病毒，也不全是坏事，还是有机会觉醒超能力的。”

    看着旁边的冰雕，张拓海一瞬间有一种冲动，那就是摘下防护面具，感染一下阿尔法病毒。

    不过，这个念头刚一升起来，就被他掐灭了。

    这种利用感染阿尔法病毒来获得超能力的概率太低了，比中彩票还低，感染了阿尔法病毒之后，最大的可能性不是获得超能力，而是变成那种丧失了理智，只知道传播病毒的怪物。

    只有少部分幸运儿，才会获得改变DNA的机会，获得超能力。

    哪怕就是这部分幸运儿，其中一大部分，也是会获得像是长舌，触手这种垃圾的变异，还不如上个世界的基因药剂呢。

    只有极其少数的幸运之子才会获得有用的能力，比如这个阿雅。

    如果是走投无路的玩家，或许可以去搏一下运气。

    但是，张拓海并不需要。

    他手里有病毒原始毒株，还有配方，还有特效药，甚至还可以从阿雅身上采集一些基因下来。

    他完全可以等莉莉丝转生回来，将这些都研究透彻，制作成成品药剂，那样岂不美哉？

    至少比这么拼运气要强的多。

    想到这里，张拓海蹲了下来，对着阿伟说道：“别晃了，你妹妹现在需要休息，而且，她现在的状态不太稳定，需要服用大量的特效药，否则就会失控，像是刚才那样。”

    听到张拓海的话，阿伟想到了阿雅银发赤瞳悬浮在空中的样子，顿时一个激灵。

    那副样子的阿雅虽然模样上和阿雅十分的相似，但是，气质却是异常的冰冷，和他平时那个温婉和善的妹妹一点都不一样，他绝对不会让自己的妹妹变成那个样子。

    阿伟当即说道：“好，吃药，要吃多少？”

    “你不会想要让你妹妹在这里接受治疗吧？”

    张拓海忽然笑呵呵的问道。

