    “吁——！”

    现场一片嘘声。

    “才训练了一个月？这样的人也来跟我们争出道位？爱豆这个行业现在门槛这么低了吗？”

    回到候场间的卢澄轻哼了一声：“哗众取宠！”

    “凡尔赛！凡尔赛！一个行业新人，没受过专业的培训，就写出这样的歌？这是啪啪打我们这些科班生的脸吧？”

    “不过他确实很难走下去了！”

    “你这么直接说来挣钱，你的经纪人……不，你没经纪人了！”

    ……

    现场的学员们炸场了，之前只有很少一部分人知道林泛的基本情况，谁也没想到这样的歌，只是林泛这个刚刚入行一个月的新人创作出来的。

    【我睡觉的时候不困：啊啊啊，我们家泛泛这么厉害，长得帅，就连创作都这么厉害，我还以为这首歌是哪个大师写的呢！】

    【开心市民小张：好真实，好直率，姐喜欢，不像之前的那些奶油，一个个虚伪的不得了，来这里谁不是为了红？谁不是为了挣钱？一个个非要说什么实现自己的人生价值、音乐梦想，让所有人看到自己！呵，男人！】

    【一、贱你、就笑：你们看那些学员，柠檬精上线了！】

    【澄载我的爱：你才柠檬精，我们家澄澄才没有柠檬，一首破歌，连句完整的词没有，你们就在这彩虹屁！】

    ……

    现场的学员炸场，直播屏幕前的观众们更是疯狂，谁也没想到这样的歌只是一个普通的奶茶店小哥创作出来的。

    就连几位导师都连连点头，这孩子不管怎么着，挺真实的，直言自己为了钱。而且林泛的出身也确实很讨喜，孤儿在任何一个选秀舞台上，都是值得好好挖一下的选手，如果再苦情一点，估计可以立地出道了。

    一直没捞到说话机会的第四名导师，上一届《晨星》C位出道的柯西睿连忙开口：“那如果离开这个舞台，你有什么梦想？”

    来了来了！

    选秀舞台经典三连：请说出你的靠山，请说出你的故事，请说出你的梦想！

    林泛内心吐槽不已，没想到竟然有一天，自己也会站在万众瞩目的舞台上，回答这个神奇的问题。

    林泛想了想，感觉自己反正是准备离开了，不如为自己谋取点福利。

    “说到梦想，我其实最大的梦想就是离开大厂之后，在一个美丽的旅游景区，开一间属于自己的民宿，只接待单身的小姐姐！”

    林泛话音刚落，现场窒息了。

    “什么鬼？只接待单身小姐姐？”

    “这是什么选手？没有了经纪公司管束，就这么放飞自我吗？”

    “我怕不是参加了一个假选秀！”

    ……

    柯西睿也没想到自己的问题会得到一个这样的回答，他问过很多学员，哪个学员不是一上来就大谈自己的音乐梦想，哪个学员不是一上来就说自己要改天换日？

    开民宿也就算了，只接待单身小姐姐是什么鬼？

    “你为什么只接待单身小姐姐？”

    张心澜导师作为女性，对这个回答更是好奇，她也问出了所有人的心声。

    “这有什么奇怪的？我是个单身狗，我要脱单，肯定只接待单身小姐姐啊!”林泛笑了笑，作为一个宅男，脱单是第一要务，其他的都是虚的。

    “脱单？你不做爱豆吗？”

    “爱豆不能谈恋爱的啊！”

    “他马上就回家了，还当什么爱豆？”

    ……

    学员们再次闹腾起来，这些人来到大厂，哪个不是想出道成为爱豆，而成为爱豆第一准则就是不能谈恋爱，听到林泛这么跳脱的回答，所有人都醉了，还有这样的学员？

    【菊花遍地开：什么玩意儿，感情他来这里是征婚的？也太不尊重这个舞台了吧！】

    【名字太长这里写不下只好：我感觉没什么，爱豆也是人，想谈恋爱也正常啊！不过，泛泛，你的女友只能是我！】

    【空手劈榴莲：哇哇啊啊哇，我要抱走泛泛，不用开民宿了，不用接待单身小姐姐了，姐就是为你而生的！】

    ……

    导师们也是哭笑不得，后台的导演先是皱皱眉，但在看到后台的数据之后，立马笑开了花，再次通过耳机向导师们下了指令。

    洛宇不动声色的侧过脸，对着另外三位导师笑道：“林泛这个梦想确实与众不同，完全没有偶像包袱，时间也不早了，我们给他定下评级吧！”

    《晨星》舞台的评级分为A、B、C、F四个等级，每次舞台表演之后，都会重新进行等级评定，这些等级评定除了初舞台是由导师来决定，后面所有的表演都是由直播间的粉丝们投票决定，这从最大的程度上把选择权交给了观众，但这也正是可操作的空间，刷票，永远都会存在。

    评级的时候，林泛这一组的其他三个学员也都被请到了台上，等待导师们的最终评定。

    评定其他三人的时候，导师基本没有什么疑义，顺利评定了一个B班，一个F班。

    出人意料的，方才在台口处挑衅林泛的卢澄，却获得了一个C评级。

    卢澄的脸色有些挂不住，他本来信心满满，觉得自己至少得一个B评级的，没想到却只得了一个C。

    这让卢澄有点怀疑，自己的经纪公司到底是不是跟他们说的一样强大了，竟然没给自己争取到一个好的初评级。

    事实上，很多人都会有一种错觉，认为自己天下无敌，可以干翻一切敌人，事实上，把他们放在聚光灯下之后，立马就会现出原形。

    轮到林泛，四位导师似乎有了分歧。

    他们下意识地凑近了些，方便讨论。

    因为是直播，四位导师虽然压低了声音，但是很多人还是听到了导师们是有些不同意见的，让人意想不到的是毒舌丁尔巽并没有给林泛一个很低的初等级，张心澜则与丁尔巽意见达成了一致，1分钟后，洛宇拿起了话筒。

    “林泛，你猜你的初评级是什么？”

    林泛笑了笑，说出了自己的心声：“我希望我是F，毕竟我也走不远，就不挡别人的出道位了！当然了，能够直接淘汰更好！”

    全场哗然！

    弹幕直接炸了！

