    第366章江湖：魔教妖女（54）

    一瞬间，好几双眼睛齐刷刷得落在他身上，不明白这玄徒子突然点名是为何。

    “我？”皇甫炎挠了挠头，不确定地指了指自己，得到肯定的眼神后往前走了几步。

    看着他的模样，不知道为什么，在那一瞬间，娇阳脑海中浮现千千万万个主角遇到高人机缘后狂开金手指的场景。

    她足尖一顿，来不及阻止这一切，玄徒子已将双手放在皇甫炎的身上，突然一声不吭地往他身上输送内力。磅礴的内力像海水般从他的体内四肢八骸传递而来，皇甫炎挣扎无果，脸色对比往常一下子苍白了许多。

    “爷爷！”碧芷叫了他一声，不明白爷爷这突然出手是为何，待她察觉到这是什么以后，两眼充满震惊地睁大。

    娇阳待在原地未动，待玄徒子撤回手掌，脖子才转了那么一下。玄徒子练的赤风掌，阳刚之气过重，故不适合女孩儿，只好传递给了皇甫炎。

    如今看来，这是个大型托孤现场？

    她眨了眨眼睛，深想不愧是主角。在哪儿都能撞上狗屎运，世界上确实是存在那一类被偏爱的人。

    “皇甫炎...”玄徒子脸色虚弱地倒下，被陆恪及时接住，他目光带着审视地盯着他，“你是皇甫家的孙子，故而老夫信任你的人品。我将我毕生所学的赤风掌此后，传授于你，老夫的孙女，便交给你了...”

    如果不是迫不得已，他也不必如此草率地坐下这个决定，希望他没有看走眼。

    原本自己中意的人选是陆恪，为人正直且沉稳，但是...

    老人看了那边的娇阳一眼，深叹了一口气。

    既然他已有了纠缠不清的姑娘，他又要如何把自己的孙女横插在他们二人中间，还做了这恶人？

    如今...唯有皇甫炎这小子...

    皇甫炎白捡了一身内力，感受到自己体内，此刻前所未有的充盈，只不过还需要自行化开。

    “前辈，您...”他不敢置信地瞪大了眼睛。

    “爷爷，你究竟在说什么啊，您又犯糊涂了吗？”事到如今，摸着爷爷逐渐冰冷的身体，碧芷也意识到了什么，只是从心底里抗拒着这件事。

    她哭着，眼泪已占据了满脸。

    “我看看，”娇阳几步上前，将手探在他的脉搏上，然后了然，“显然是气息殆尽的迹象，前辈中毒已深，却不是因这吸血蝙蝠。看这迹象，前辈中毒，起码有个三年五载了...”

    不过依靠内力还有意志，才堪堪撑到今日，不过也已是强弩之末。这该是闷不做声抗下了多少痛苦...再加上老年人身子骨到底差了，且方才输尽了自己的内力。再厉害的本事想要救他，也不过回天乏术。

    “三年五载？”碧芷愣了一会儿，下意识反驳，“这不可能！”

    “我只不过是道出事实，信不信由你。”娇阳耸了耸肩膀，说完以后便后退几步，回到陆恪的身边，眼底没有流露出一星半点同情的视线。

    陆恪安慰性地抚了抚娇阳的手，然后拧紧了眉头，看向那边的碧芷。

    (本章完)

