一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第239章挂帅人选！

    马车三人，慢悠悠的行入元帅府。到了门前，曹管家在门口相迎。

    “恭喜少爷得胜归来！”曹管家笑呵呵道。

    “曹叔叔，残阳城这几日没发生什么大事吧？”东方白隐晦的眨了几下眼。

    “大事？没有啊？哪有什么大事。”曹管家反应及时疑惑道，随之好似又想到了什么，“说有也有点事，也不算什么大事！朝廷选拔任务不是围剿几处顽固势力嘛，其中一处被覆灭，有几个残留顽固份子前来残阳城捣乱，不过已经被斩杀了。”

    这个解释正中下怀，即解释了残阳城为何安静，又不会让许晴多想。

    此话一出，果然许晴的狐疑随之消散。

    两女下了马车，朝府内走去。

    东方白在元帅府停留片刻，没过多久，令狐小涵便开口要回家。

    毕竟令狐小涵目前还是令狐之女，并未许婚嫁，不回家族怎么能行。

    虽有一封书信留在家中，但令狐老爷子不免担心。

    主要令狐全家上下对令狐大小姐太过宠爱，说是掌上明珠都有些欠缺，恨不得捧在手心，时时刻刻跟在身旁。

    出了元帅府，东方白相送令狐小涵回家，两人肩并肩默默前行。

    “东方白，你什么时候去令狐家提亲呀？”

    “怎么？这么等不及做东方家的媳妇啊。”东方白调笑道。

    “你……！哼！不理你了！”令狐大小姐嘟着红艳的嘴唇娇嗔道。

    “呵呵！用不了多久！”东方白呵呵一笑，“等父亲救出来，立马操办！目前元帅府的情况你也知道，家中没有长辈，本少不想让你受委屈。若是提亲，必然有媒妁之言父母之命，光明正大将你迎娶进门！”

    “你已是本少的女人不假，但绝不会草草了事。我东方白在此承诺，不管你爷爷同意与否，你！本少要定了！”

    令狐小涵闻言，开心一笑，“嗯！我相信你！”

    “相不相信，你也跑不了，乖乖做我东方家的媳妇吧。”

    “嗯！”令狐小涵扭扭捏捏，红脸低头应了一声，心中甚是甜蜜。

    “对了小涵，等回家万一听到什么风言风语，千万不可跟许晴多讲，谨记！”东方白神色突然变得严肃起来。

    “什么事？发生什么了？”令狐小涵瞪着一双水灵大眼睛疑惑道。

    “其实也没什么，总之关于你许晴姐姐不好的绯闻，左耳朵进右耳朵出就好了。”

    “哦！”

    没多久，两人便已到令狐府前，令狐小涵恋恋不舍望着心上人，挥挥手，三步一回头的进入府中。

    东方白转过身，脸色蓦然一变，嘴角露出若有若无的笑容。

    今天该宣布任务的最终结果了，不知残阳帝该如何抉择……

    东方白慢条斯理向擂台方向走去，还未走到地方，星辰小队以及所属势力早已列队迎接。

    个个英姿挺硕，神采飞扬，气场席卷方圆几十里，场面震撼，尤其还有一人扛起了东方不凡的帅旗！

    帅旗一出，则代表着势在必得，代表着东方家的标志。

    “八大家族柳家恭迎少爷！“柳二爷抱拳正色道。

    “八大家族上官家恭迎东方少爷！”

    “鼎盛阁前来为白大少助威！”

    东方白对着几人轻轻施了一礼，“多谢各位前来相助，东方白在此谢谢了！”

    “少爷不用客气，能来相助，本是柳家的荣幸。”

    “上官家乐意之至！”

    “鼎盛阁自愿前来。”

    “好！随本少前去夺帅！”东方白微微一笑，随之大步走上前。

    所属势力自动让开一条道路，阵容强大无匹，随之跟随在东方白身后。凉风徐徐，白袍微微荡起衣角，发丝任其舞动，白皙俊美的脸上彰显无比自信。

    “快看，东方白来了！”

    “他身后的好像是残阳帝国的顶级家族柳家吧？”

    “不止柳家，还有排名第六的上官家。”

    “握草！真的假的？”那人震惊道。

    “骗你干嘛，你眼瞎啊！鼎盛阁的人不也在？”

    “喂！你们听说了没有，前天晚上的大杀戮据说是白大少发号的命令，就连残阳帝也没敌过。”

    “嘘！你他妈想死别拉着老子，这件事不能提，谁提谁死！”

    “哦哦哦，一时兴奋忘了，多谢提醒。”

    “提醒你妈个头，离老子远一点，你个煞星。”

    东方白来到场中，顿时引起一片吵杂，只不过谁也没有提及许晴之事，眼中闪烁着惧怕的神色。

    最后一场的选拔，本来有五个人，此时站在台上的只有两人，一男一女。排除东方白之外，其余两位不见踪影。

    没想到还选出一位巾帼不让须眉的女子。

    残阳帝坐在原来的位置，双眸中泛起血丝，脸色苍白无比，原本的帝王之气锐减许多。底下文武百官少了将近五分之一，零零散散。

    擂台上，西门老爷子站在中央，手中拿着一张圣旨，想必等会要宣布挂帅之人。

    东方白轻身一跃，来到台上微微躬身礼貌道：“西门老爷子！”

    “你小子……”西门老爷子苦笑摇摇头。

    他没想到曾经和自己孙子一样的纨绔，会成为京城第一风云人物。不但玄功修为高深莫测，手下势力比皇室还要强大。

    这是所有人都没想到的，出乎所有人的意料。

    反观自己孙子，还是那么操蛋！唉！人比人得死啊！

    “好了！下面由老夫简单来说一下，最后一项任务的结果，也是关于挂帅之人的最终人选。”西门牛牛清了一下嗓子高声道：“此次任务大家都知晓，是由五人带队分别消灭帝国的五个残暴组织或势力。今天只来了三位，至于其他两位已经战败身死，并未成功。老夫代表帝国，说声抱歉，当然，帝国也会给予一定的补偿。”

    “目前三位胜出的有：东方白，常百变，武三娘！”

    “三位的任务完成非常出色，将匪徒全部剿灭。虽有难易之别，但是由自己抽取，不容有异。通过完成任务的快慢，运用战术，调令指挥，以及各方综合等等。”

    “我们最终选定挂帅之人是：常百变！”