
        刘美娜是江南水乡人，出生在一个偏远的小村庄，家庭条件不好，父亲和母亲都是下岗职工，她靠着优秀的学习成绩，考入协和医科大，但因为怕血的原因，大一下半年转系，学了医学英语系对外汉语专业。

    因为调系的原因，她比别人少了半年学业，为了不被课业拉下，她发挥出惊人的语言天赋，只用了短短半年时间，就过了英德法阿外语4级，又用了1年时间，八国语言全都过了4级，甚至英德法阿过了8级，完全可以去当翻译的存在。

    以上都是学校简历中可以查阅的资料，下面是刘美娜的校园lun tan资料。

    刘美娜刚入学的时候，因为穿着打扮落后，被同学嘲笑，后来不知道她用了什么方法，一个月之后就换了平果手机，而且还能买得起名牌化妆品，甚至高档奢侈品也偶尔买一两件。

    直到半年之后，有同学无意间发现，见到刘美娜拿了校外豪车上的饮料，这是潜规则，一些有钱人或者富家子弟，每天无所事事，来学校泡妞，在车棚上放着几瓶饮料，比如2块的矿泉水、3块的冰红茶、4块的营养快线、5块的功能饮料、6块的红牛。

    懂行的人都知道，几块就代表几百，只要有人拿饮料，上车双方确认同意，就可以开-房云云。

    附带照片曝光，刘美娜就拿过豪车饮料，当时热度正盛，她还上过校园新闻，甚至还有传闻说，她在某夜场做金鱼。

    面对铺天盖地的负面新闻，刘美娜没有任何辩解，面对背后的指指点点，她也都置若罔闻，从不跟同学们交流，甚至女人帮成员找她，也都被她嘲讽，说她们只是假大空。

    这样的一个我行我素的女人，甘愿堕落，从不主动与外界接触，这让女人帮也无可奈何，只能任凭她自甘堕落。

    ……

    西餐厅中。

    穆紫苒亲自跟张琦汇报，把关于刘美娜的所有事都讲了出来。

    “这些消息可信度高么？”张琦板着脸问。

    “我的消息从没出错过。”穆紫苒语气非常坚定。

    “知道她现在在哪吗？”张琦无奈的揉了揉额头，“真的在，夜场当金鱼吗？”

    “耳听为虚，眼见为实，我可以带你去见她，不过……”穆紫苒左右看了看，语气加重道：“我真的非常想知道，你到底为什么要找她？”

    张琦苦笑道：“不是为了我，为了她。”

    顺着眼神看去，就见一脸无辜的莎娜，正茫然无措的看着两人。

    “为她？”

    “给她找个生活助理加翻译。”张琦没好气的说。

    “哦，哪我明白了。”穆紫苒这才释然，“也对，向她语言天赋这么好的人，别说协和，整个首都都找不到第二个。”

    张琦擦了擦嘴，“吃饱了就跟我去见见，这位语言天赋超高的才女吧。”

    说话间，三人起身离开西餐厅。

    ……

    首都的三月份还很凉爽，街上到处可见穿着羽绒服的行人，可在三里屯酒吧街，女人就像是特殊物种一般，大多露着大腿，谈笑风生的一走一过，完全没把寒冷气温放在眼里。

    苏格拉风情酒吧，门面有这说不出的异域风情，进进出出不是金发碧眼的歪果仁，就是浓妆艳抹穿着暴-露的女人，熟客都知道，这间酒吧就是以素质高端而出名。

    这里所讲的素质高是有含义的，第一指的是金鱼公主的素质高，第二指的是消费价格高，第三是会员制，对外不对内，也就是说，在首都这种地方，也会有专门针对歪果仁消费的场所，国内顾客再有钱，不是会员也别想进去。

    还别不服，要知道这酒吧可不是一般人开的，真正的幕后大老板，可是京城四大家族，孟家的产业之一。

    一辆黑色奔驰和一辆蓝色玛莎拉蒂停在酒吧门口，穆紫苒从奔驰中下来，今天她还是穿着那身灰色的风衣，脚下高跟皮靴，给人一种高傲的冷艳感觉。

    迎宾急忙迎了上来，舔着脸笑问：“这位老板，您是来消费呢，还是来找乐子呢？”

    “我找人。”穆紫苒没好气的回应一句，一甩手把车钥匙丢给迎宾，然后对着玛莎拉蒂点了点大拇指，“就是这家店。”

    迎宾接过车钥匙，笑道：“真不好意思，本店是会员制，不是会员不得入内，除非……嘿嘿。”

    “你几个意思？”穆紫苒当场就要发怒，“你以为我没钱么，我消费不起是么？”

    “我还真不是这个意思，消费只不过得先办会员卡。”

    也就在迎宾话落的时候，玛莎拉蒂中下来两人，一男一女，男的无所谓，长得还行穿着也算有钱，在酒吧很常见，不足为奇。

    只不过这女人，一看就是歪果仁，这精致的脸蛋，这穿着打扮绝对极品。

    迎宾见到莎娜，就像老鼠见到了大米，激动的迎了过去，用带着口音的英语问候道：“欢迎光临，里面请。”

    “哟，你刚才不是还说需要先办会员么？”穆紫苒没好气的问。

    “刚才是刚才，这不没看见有洋妞么，你们是……一起的？”

    张琦对迎宾没有好脸色，瞪了他一眼，嘟囔一句：“好一个崇洋媚外的势利眼。”

    然后头也不回的走在前面，莎娜和穆紫苒跟着后面进入酒吧。

    迎宾不屑的嘟囔道：“切，势利眼，你不还是一样？”

    酒吧内。

    喧嚣的音乐夹杂着考奶油的清香，给人一种进入另一个世界的感觉。

    穿过门廊，来到吧台，大堂经理热情的接待了三位，只不过他的口语要比外面的迎宾标准多了。

    “有什么可以帮助您的？”

    张琦没好气的回应道：“说人话？”

    经理这才看向张琦，带着不屑问道：“你是本店会员吗？”

    穆紫苒拿出一张卡说道：“办一张。”

    经理用下巴点了点，介绍道：“三位老板，我介绍一下，本店是高端消费场所，会员费100万，包房每次消费最低十万，三位，没有问题吧？”

    “少废话。”穆紫苒没好气的说。

    “好，办会员，三位客人麻烦来人接待一下。”

    在经理吆喝结束后，里面走出来好多接待人员，穿的那叫一个节俭，估计要是法律允许，她们很有可能穿着比基尼就出来了。
  