    翌日，徐媛等人照常待在家中，而王毅则领着赵思怡，谭雅以及几名红警士兵，前往民间战队雇佣大厅。

    民间战队雇佣大厅是此前向导男特意介绍过的，安全区内同样人流量比较大的地方。

    但向导男介绍的时候着重说过，普通幸存者尽量不要去这种地方，因为雇佣大厅经常出入的，都是民间战队的成员，这些人天天过着刀口舔血的生活，性格都颇为暴戾，即使有治安特别队管着，也时常会惹出不少事端。

    这所谓的性格暴戾，具体夸张到什么地步，王毅马上就了解到了。

    “玛德！我看你们是不想活了吧？敢跟我们黑龙小队抢任务？千万别让我们在外面堵到你们！否则你们绝对死定了！”

    “呵呵，我好怕啊！黑龙小队？什么狗屁东西！听都没听说过！你们这么狂，那就在外面约个地方，咱们好好比划比划！”

    两拨人在雇佣大厅外的街上剑拔弩张针锋相对，大有一副要大打出手的样子，引起不少行人频频侧目。

    “喂！你们要解决问题就出安全区到外面好好解决！别在这里搞事！不然我就叫治安特别队的人来了！”

    雇佣大厅门口的保安似是看看不下去，大声呼喝道。

    两拨人这才悻悻的散开。

    “这里还真够热闹的。”

    全程旁观整个过程的王毅不禁摇摇头。

    没想到，安全区里居然还会有这样的机构存在。

    刚才那两拨人，明显都是民间战队的，发生摩擦的原因似乎是为了抢夺任务。

    这样的场景，倒是给了王毅强烈的古代镖局或者雇佣兵之类的既视感。

    仔细想想，事实也是如此，所谓的民间战队，是安全区军方承认的战斗小队，获准可以自由出入安全区，拥有武器配置，完全可以完成一些比较琐碎的，军队无暇顾及的事情。

    王毅也多少理解为什么安全区会选择出台这样的政策。

    未接受过严格训练的普通幸存者，跟军人是既然不同的概念。

    遭逢末世之后，部队或许会遭遇程度不一的人员伤亡，这个时候就要做出选择。

    之前在南X市遇到的市政府基地的部队，选择的就是通过应召入伍，补充新的战斗力。

    但这样的做法并不能算一个好办法。

    仅通过短暂的集训训练，是不可能训练出一名合格的战士和军人的，无论是战斗力方面，还是意志力方面皆是如此，即使强行训练出来，这样的士兵也没有什么战斗力，而且执行力较差，甚至可能拖累团队。

    别说是要求做到令行禁止的部队军人了，就算是王毅，也只会用自己红警系统召唤出的红警士兵，哪怕人手不够的情况下，也没怎么考虑过征兆普通幸存者加入到作战部队中去。

    在这种情况下，安全区的民间战队算得上是一种性价比极高的模式了。

    官方承认这些小型团体战队，并且会通过发布任务，将一些比较琐碎或简单的任务交由民间战队来执行，不但可以分担部队的压力，同时也能让这些并不适合加入部队，却有着一定战斗力的幸存者物尽其用！

    王毅不得不佩服想出这个点子的人，这真的算得上一个一举多得的好主意！

    虽然因为可以携带武器，并且有超能力者带队的缘故，民间战队经常会在安全区惹出一些事端，但总体而言还是利大于弊的。

    “走吧！”

    在王毅带领下，几人径直进入到雇佣大厅当中。

    雇佣大厅同样是由一座航站楼改建而成的，内部空间极大！

    一进门第一眼看到的，便是悬挂在门口的巨大标识牌。

    “前方任务发布大厅。”“向左积分兑换处。”“向右战队注册处。”

    简单明了，一目了然。

    王毅等人朝右边前进进入大厅，立刻便有一个身着航空空乘人员服装的女子主动走上前，面带微笑着问道。

    “您好，请问是要注册战队吗？”

    王毅微微点头。

    “是的。”

    “请跟我来这边。”

    女子脸上保持着微笑，目光扫过王毅身后几人，视线在谭雅和赵思怡两人身上停留一瞬，眼神中露出些许惊讶之色。

    “注册民间战队，至少需要一名超能力者带队，请问几位哪一个是超能力者。”

    王毅扭头看向赵思怡。

    在来的时候，他已经跟赵思怡商量好了。

    王毅和谭雅的实力虽然完全可以被称为超能力者，但毕竟不是，而且向他人展示起来也比较麻烦。

    担任队伍中超能力者身份的任务，便交给了赵思怡。

    只见她微微抬起手，周边温度骤降，空气中的水分子被冻结，一块拇指大小的冰晶浮现在赵思怡的掌心。

    见此情景，女子脸上惊讶之色更胜，因为即便放眼整个安全区，女性超能力者的数量也是极少的。

    “好的！可以了，感谢您的配合，接下来我们开始做登记手续。”

    ……

    民间战队的等级注册手续并不复杂，确认队伍中有超能力者带队后，接下来也就是确定队伍名字，人数之类的琐碎小事了。

    让王毅略有些诧异的是，在办手续的过程中，女子居然还挖起了墙角。

    “这位美女，其实现在排名第一第二的民间小队都在招人，他们队伍的实力更强，而且也更加专业，以你的能力，完全可以加入那些战队，尤其是排名第一的曙光战队，超能力者数量已经达到7名，实力极为强悍。”

    对此，赵思怡也只是微笑拒绝。

    “不用了，我还是喜欢跟我的伙伴们一起行动。”

    女子见此也没有纠缠，手续办好之后，将几个类似于胸章的东西交给王毅等人。

    “注册手续已经完成，几位注册的战队名称是王毅小队，注册编号273，请佩戴好你们的战队牌，这是你们身份的象征，也是安全区辨别你们的方式。”

    王毅接过胸章看了一眼，这上面刻着注册编号，同时他也想了起来，先前在陈永袁酒吧遇到的那伙号称狂风小队的家伙们，胸口好像也有样式类似的胸章。

