    “这些人果然很怪，哪怕是他们已经死了这么长时间，肌肉居然还是这么有活性，比正常人还要健康的多！”

    “并且他们的皮肤依旧保持着36度的高温，这简直太过不可思议了”

    盯着一字在帐篷里摆开的五具尸体，跟着护卫队随行的军医沈昊一脸慎重。

    在文明时代，他虽然只是一名服务于小诊所的医生, 平日里看病的上限也就是个风寒感冒。

    但在大学里学习时，他可没少和其他同学一样，对这方面做一些详细的研究。

    人在死后，身体的温度会迅速溃散，只需要一两个小时就会和空气中的温度保持一致。

    而失去了血液循环以后，人体的肌肉也会迅速松散下来, 像是面团一样。

    但眼下这五具尸体却是明显的违背了这个定理，一眼就能让人发现其中的问题。

    “有办法查清楚他们到底发生了什么改变吗？”苏摩在一旁低声问道。

    “恐怕不能, 如果燕教授在这，以她的丰富经验，不借助仪器估计也能猜出来这些人身上到底发生了什么”遗憾的摇了摇头，沈昊又道：“不过这些人的身体肯定是经过了某些改造，大概率是植入了什么东西，或者是用什么先进的仪器进行了整体改造”

    “某种意义上，现在的他们已经失去了很多人类的特征，开始往...嗯，怎么说呢，就好像咱们电影里看的机械兵器一样，开始非人化了！”

    说完，沈昊用随身的小刀在这几人的皮肤上划了划，明明很用力，但也只留下了一道白痕。

    作为食物链顶端的霸主，身躯孱弱的人类群体中，有不少人都会羡慕生存在野外的野兽躯体。

    他们不会因为一个小小的伤口就溃烂死亡，也不会因为所谓的内伤就难以行动。

    野兽的鳞甲，强大的恢复力, 能突然爆发的身体潜力。

    这些，都比人类要强出太多。

    而现在，要是真按照封天民所述，以及眼下观察到的现象，面前的这五人无疑是已经脱离了人类躯体的限制，开始真正往另一个层次进化。

    他们不再怕锐器的伤害，不再怕钝器的击打，拥有可观的恢复能力，还拥有绵长持久的生命力，以至于死亡后几個小时都没消散。

    这种进化，对沈昊这种专业学习过人体知识的来说，异常陌生，陌生到他闻所未闻。

    但对苏摩来说。

    抬手看了看自己细嫩到有些发亮的手臂皮肤，苏摩轻轻点头：

    “好，你先下去吧！”

    恭敬的放下手里的一些工具，看了苏摩一眼后，沈昊快速离去，顺带还拉上了帐篷的蓬帘，遮住了外面向内的视线。

    转瞬间，偌大的帐篷中只剩下了苏摩一人站在五具尸体围拢的中央, 显得有些阴森可怖。

    不过，所有的恐惧，只来源于内心。

    已经和足以遮天蔽地的神灵战斗过，对于区区死人躯体苏摩自然是毫无畏惧。

    径直的走向其中一具躯体，苏摩轻轻的将手放了上去，同时内心不断呼唤系统进行鉴定。

    一刹那，绿色的结构光线从苏摩的心脏部位开始涌出，开始细致的在尸体上反复扫描起来。

    只用了三五秒，随着一道光幕弹起，绿光收回。

    【普通人类（进化中）】

    【当前状态】：死亡

    【进化分支】：机械生物

    【身体素质水准】：6.1%机械生物（类比：10.91%星际人类）

    【注】：类比身体素质并非指该个体的全部身体素质已经达到该水平，而是指该个体所有身体属性中，最高项的水平达到的程度。

    【评价】：不可否认，在生物进化的路线上，这是另一种可行的进化方式，相较于正常基因路线的提升，其前期改造难度小，风险小，具备不可否认的优势，但因为到了生物进化的后期，其难度会产生恐怖的倍增，且会产生其他一系列附带心理生理双重影响，所以并不适合广泛推崇

    普通的面板上，并没有陈述清楚太过于详细的信息。

    但看完评价里这几句话后，联系之前获得的信息，苏摩却是瞬间了然。

    “果然，这伙人还是没能放弃自己走出来的路，将这种技术传递下来了”

    “孙霸虎应该不只打开了一层，可能二层里存放的，便是这种人体和机械的结合技术！”

    要论炎国什么技术最为宝贵。

    哪怕是神秘的旧日科技，都只能在人体改造前，靠边站。

    要知道，苏摩自己手持超过5%的权限浸润，又有幽能水不计代价的补充身体消耗。

    到现在主身体的素质依旧没有突破普通人类，副身体的素质也只是堪堪突破星际人类30%。

    可仅仅是这么一个普通的改造，就能使这些此前可能都没有完整训练过得人，突然战斗力飞涨。

    其邪乎程度，难以想象。

    就和沈昊说的一样，某种程度上，他们已经不再是人类，而是变成了另一种兵器。

    “看来收拾这孙霸虎的计划得赶紧执行起来”

    “否则等到他试出后几层问题的答案，得到更多的武器技术，难度将会更大！”

    一念定，重新给担架上的五具尸体盖上白布，苏摩洗洗手，走出帐篷。

    天色已经彻底黑了下来。

    站在雪山顶上，能看到下方的起源营地内依旧灯火通明，人声鼎沸。

    经过一天时间的努力，杜实已经成功控制了营地的东门，将战士们分批次安插了进去。

    至于另一边的西门，因为早已经被人流挤得瘫痪，所以计划暂且搁置下来。

    根据两人带回来的最新消息。

    孙霸虎虽然在安排人转移物资，但城里的兑换却并没有停止，依旧在小幅度的放出。

    从这表现来看，他倒是没打算一下就跑路，还抱着一丝对城内的期待，期待能撑得过这个槛。

    “所长，关雨安也回来了”

    思考之间，封天民从一边走了过来。

    “哦？她那边怎么样?”

    “不太行，除了主峰没上去之外，营地内和其他附属山峰关押人的地方，已经被她翻了个底朝天，但..一无所获”

    封天民轻轻摇头，同时又带来了一个让人心头一震的坏消息：“城内现在已经到了爆发的边缘，等待了一天，有接近六成的人都没能换到物资，要不是兑换还在继续，恐怕暴动今晚就会彻底发生”

    “按照这情况，如果明天还不能让这些人满意的话，后天恐怕这营地就要彻底翻天了！”

    因为还有两天时间的缘故，在加上兑换没有进一步卡死。

    眼下这秩序，还能勉强维持的住。

    可明眼人都能看出，如果领主孙霸虎还没有进一步的决断，这些普通难民是绝对不会拿自己生命去开玩笑。

    等不到灾难彻底来临，在来临前的最后一天，混乱便极有可能爆发。

    “我知道了”

    “等下吃完晚饭，我来安排二阶段的计划”

    爆发的时间虽然越来越接近，但苏摩反而平静了下来。

    这种从来没有过的憋屈感，自从他来到废土后才是第一次遇到。

    以往，有着诸多底牌和生存点的臂助，哪怕是再困难的情况，苏摩都能找到破局的机会。

    谷測

    但这次。

    在大势前，人力永远有穷尽之时。

    他能做的，也只有尽自己所能，发挥所有的力量。

    至于剩下的，也只能交给命运来决定。

    ...

    因为有伤员的缘故，今晚伙房准备的伙食不算差，一人一碗香喷喷的红烧肉，以及大半碗面条浇着吃。

    但除了好久没开过大荤的侯铁龙一个人，蹲在角落里吃的欢之外。

    其他所有人都心事重重，吃饭场面异常沉闷。

    对此，苏摩也没有任何表示，只吃完自己一份后，便先行去到了会议室等待。

    所谓的战争残酷，便是如此。

    既然有致对方于死地的想法，那么就同样要做好自己牺牲的准备。

    现在所有战士的沉默，就是对自己前途未来的不自信，对自己实力的不自信，以及对能否活下来的惶恐。

    这种情况下，只要能自我开导度过去，并且能成功的在战场上活下来，便能成为所谓的精锐。

    而要是自己都过不了这一关，也正好筛选下来，以后不用再去痛苦折磨自己的内心。

    坐在打着朦朦黄光的桌前，苏摩翻阅着手上的资料。

    没一会，封龙，封天民，杜实，关雨安四人联袂而来，一同坐下。

    不多时，白日里提供了大量情报的侯铁龙也讪笑着从门口走进来，放下蓬帘后，坐在最下首的位置。

    “第一阶段的计划，大家都执行的非常顺利，虽然中间出了一些小意外，但总体而言，我们还是达到了应有的目标，非常不错”

    先行夸奖一句，苏摩接着又道：

    “但从第二阶段开始，我要分配给你们的任务便不是这么简单，我需要大家打起十二分的注意力，尽可能的不要出现差错！”

    “是”四人异口同声，低声应诺。

    “侯铁龙，明天早上让你带人去一趟那处遗迹，没问题吧？”话音一转，苏摩将目光射向下方还在神游物外的侯铁龙，沉声道。

    “没问题，侯铁龙保证做到！”

    说完，侯铁龙还站起身，像模像样的将自己拳头拿起来，狠狠砸在胸口，以表忠诚。

    被“营地文化”感召了一个下午，他内心的那些小九九已经彻底收了起来。

    尤其是在经过旁敲侧击，知道苏摩拥有一个体量并不小的村子和领地后，侯铁龙更是坚定了自己的选择。

    而在他看来，苏摩眼下吩咐的这任务，便是给他的考验。

    完成的不好，自然一切休谈。

    但要是完成的好...

    “苏大人，遗迹那边可能会有孙霸虎的布防，如果我们要在远处查探自然没有问题，但要是想去近处看看，风险还是很大”

    “我知道，所以我会让封龙和关雨安两个人跟你一起去，并给你们分配一队人马，尽可能的探查清除对方现在的进度，没问题吧？”

    “没问题，没问题！”

    听到有十个荷枪实弹的战士跟着自己，还有封龙和关雨安同行，侯铁龙顿时连声应好，满脸激动。

    “天民这边，等下我会安排给你几份计划，从明天早上，你带队人，务必要严格按照计划上我给你制定的步骤，来实施！”

    听到苏摩要将五队人安排给自己，封天民先是眼皮子跳了跳，随后又连忙应好。

    按照现在的营地人员的分配，两队人属于固定人选，守卫雪山大本营。

    两队人负责控制起源营地东西两扇大门。

    能自由活动的也就只有六队人。

    其中一队安排给封龙带着去查看遗迹情况，剩下的人几乎都安排给了他。

    寓意好似已经明显了起来。

    “杜实，你继续执行渗透计划，尽可能快的给我控制城门，但切记，不要有任何冲突发生，哪怕速度慢一些也没问题”

    “你这一环非常重要，我需要你不能有任何问题！”

    “杜实明白！”

    一番计划安排，并没有持续多长时间。

    但到了具体的执行时，每一个步骤却是需要反复推敲，反复论证，才能确保不会有任何问题产生。

    随着苏摩一声散会，封龙，关雨安两人站起身，带着侯铁龙去另一个帐篷内商量明天的细节。

    杜实则连忙下去，趁着夜色回返起源营地，继续执行计划。

    帐篷内顿时只剩下苏摩和封天民两人。

    “天民，这是我要交给你的计划，伱先看看，有不懂的可以问我”

    将自己下午手写出记载着二十三条计划的小本往前一推，苏摩用手拖住了下巴，目光游离。

    人到用时方恨少。

    这种时刻，他倒是想直接隔空将大总管裴邵召唤过来，免去中间解释的步骤。

    但两地中间隔着上千公里，又没有合适的沟通手段，此时只能在心中想想。

    “不过也好，裴邵主内，封天民培养起来正好可以主外”

    “只要这次的计划他能执行成功，往后再制定类似的战斗计划执行，就简单多了”

    盯着封天民不时变幻的脸色，苏摩刚刚还有些低落的心态顿时又振奋了起来。

    就好像在Rpg里的人物养成一般。

    将封天民这个人当成“田”来开发后，苏摩又恢复了往日的兴致勃勃。

    从七点，到十点。

    长达三个小时的解释，封天民的悟性不算差。

    但就在他已经快要悟到苏摩手里的手段，到底是什么时。

    苏摩却是轻轻点头，不再言语，只拿起桌上的幽能水瓶，长长灌下一大口。

    “天民，好好去做吧，只要你能相信我，往后你肯定能看到更多此前不敢想的世界！”

    “这废土上的秘密，多着呢”

    像是在给封天民说，又像是在给自己说。

    一想到只要能收拾了孙霸虎，不仅能得到一批忠诚度爆炸的领民，还能继承炎国残留的高精尖科技，彻底补足领地内设备的大量缺口，开启生产力。

    两人四目相对，均是充满了对未来的期待。

    “所长，您放心，明天包在我身上！”

    “如此甚好！”

    ...

