
　　落叶湖并不大，只有十多平方公里的面积，算是落叶城的一个景点，湖边绿树成荫，河水也清澈无比，夜晚微风吹来，更让人有种心旷神怡之感。

　　几人到了湖边，很快拿出一堆东西开始布置阵法，用他们的话讲，这阵法是以兽魂镜为阵心，专门抓捕幻化之兽的。

　　因为幻化之兽也是归兽魂镜所制约的，任是变化无比，在兽魂镜的阵法当中，也很容易被发现。

　　秦风在那里看着，心情激动无比，他也很想知道那幻化之兽到底有多强。

　　这样一直到了半夜的时候，四周并无什么变化，但在湖边的小路之上却走来了一名青衫男子。

　　男子生的俊逸无比，像是心情不好在湖边漫步。

　　走到了那苟六几人的面前，像是感应到了什么，微微愣了一下，接着上前跟几人问起了路。

　　苟六看的热情介绍着，还产起了那青衫男子的手，一边走一边指起了方向。

　　但就在走了几步之后，他已经将那青衫男子引到了阵中。

　　青衫男子此时猛的身子一僵，像是感应到了啥，接着全身白光大放。

　　而杰克向人也直接将能量打在了他的身上；“哈哈，果然是幻化之兽，这下好了。”

　　“啊！”青衫男子惨叫，接着身体开始不停的扭曲变幻起来，就像是一团水一般，一会成了这产本会成了那样，同时还不可置信的道：“兽魂镜，你们……你们是怎么得到兽魂镜的？”

　　“兽神死了，你们是谁？你们是谁……”

　　他叫的极为不甘，因为那阵法是秘册传来的，配合兽魂镜和几个人的能量正好将他困住。

　　倒是那杰克，此时猛的将兽魂镜一举：“哈哈，幻化之兽，你还不赶紧归镜，难道你觉得你还能跑得掉吗？别忘了这里可有你的魂力牵引！”

　　随着他举起那兽魂镜，再看幻化之兽扭曲的更厉害了：“不……不，我只侍奉兽神，你们这帮卑鄙小人，你们该死……”

　　他叫的极为不甘，也极为绝望，因为他已经意识自己今天完了，兽魂镜是唯一控制它的办法，也是能够融合他的法宝，一旦归魂，他就会成为能量。

　　可是它无法阻止，也无法抗拒！

　　倒是秦风看这情形，很是有些不忍，直接跳了出去：“卑鄙小人，你给我拿来吧。”

　　他的速度快捷无比，仅仅一闪就到了杰克面前，然后没等杰克反应过来，秦风就把那镜子夺到了手中。

　　“啊？”杰克被抢走镜子，赶紧就要回抢。

　　可是秦风哪里会给他机会，直接一掌击出将对方的脑袋给击爆了，把对方的金丹也打出来拿到了手中。

　　“啊！”杰克惨叫身死。

　　其他三人见状吓的转身就跑。

　　他们是真顾不上幻化之兽了，毕竟这东西再重要也没命重要啊，要是人死了，要个兽魂镜有毛用。

　　秦风起身想追，但这会那幻化之兽却突然化成了一道强光撞向了那兽魂镜。

　　“啊！”

　　它撞到镜子留下了最后一声惨叫，秦风看的一愣，但下一刻那镜了却被撞的同样化成了一团能量迅速的融合进了他的身体当中。

　　“嗯？”秦风挑眉，不知道这是怎么回事？这东西不是法宝吗？怎么会化成能量？

　　在他感慨的时候，兽魂镜在他身体里化成的能量直接钻入了他的意识之海，接着与他的意识融合成了一体。

　　这种能量并不是很强大，可是释放出来的信息却让秦风惊的无以复加。

　　原来当初兽神殒落之前，知道兽魂镜是兽族的无上宝物，就把最后的一丝神念寄在了上面，虽然没有多大能量，但却直接包含了控兽之技。

　　希望的就是有一天可以有人拿到这兽魂镜可以带着兽族重新崛起。

　　而且这兽魂镜上拥有着无数的兽魂牵引能量，再加上控魂之技，秦风就相当于有了强大的控制鸟兽的技能。

　　这可把秦风开心坏了，控制鸟兽啊，这玩意以后进行啥刺探或者对付谁，那可就太简单了。

　　当然最重要的还是幻化之兽归魂之后的能量融合，这也是兽神安排的一步。

　　当初兽族几乎毁灭，剩下的千不存一，但他知道幻化之兽不可能死，所以留了这么一步，就是想让将来接掌兽魂镜的人，可以直接融合幻化之兽，只有这样才可能更强的保命。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至兽神自己都后悔当初没有融合幻化之兽了。

　　而秦风现在通过兽魂牵引融合了幻化之兽，瞬间也拥有了幻化之兽的技能，这玩意可是太厉害了，要是再配合上那控兽之术，绝对无敌啊，哈哈……

　　一边想着，秦风第一时间召唤来了一些野兽，让他们啃食了杰克的尸体，然后又试着操控了几只鸟也成功了，让他们去跟踪苟六等人。

　　安排完之后，秦风看着那杰克的尸体被啃完，他又简单的弄水清洗了一下，这才离开了落叶湖，去追苟六等人。

　　再说苟六几人，现在是真正的如同惊弓之鸟，他们不知道刚刚攻击他们的是秦风，但杰克被杀，让他们知道遇见高人了，所以一刻不敢在落叶城呆了，飞一般的跑向了青山县。

　　秦风跟着几人，心中也是爽意万分，现在他直接化成了一只鸟，飞行的速度比几人快多了，而且这种变化之术，也让秦风想到了审理几人的办法。

　　因为在幻化之兽的技能里，还有一个技能，那就是让其他人产生变化。

　　这对秦风来说太有用了，他能让其他人变化的话，那以后可以化身的人太多了。

　　唯一的缺点就是，他让别人产生变化，只能是暂时的，维持一天的时间就会化成本来面目。

　　但这对秦风来说已经足够了，现在通过正常审问这向个人不可能审出啥来，但要是通过一些怪异的办法审问，那绝以事半功倍。

　　想到这里，秦风直接给谢元打了电话，让他们在县城外的一个林子里等他，然后迅速的奔了过去。

　　见到谢元等人，秦风很快将自己的办法说了一遍，而谢元等人听了秦风的办法惊的眼珠子差点没瞪出来；‘大人，你说的这可行吗？’

　　“是啊，大人，扮鬼审问？会不会被看出破绽啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百八十七章 融合兽技免费阅读。https://xs.23sk.com 