
    热毒。

    仅仅两个字，不由让老者眼皮狠狠的挑了挑。

    不过是凭借气机，就判断到了这种程度，这说明，他眼前坐着的这个少年，就不仅只是有眼里那么简单了。

    “小娃娃年纪不大，口气倒是挺大的。”

    口上虽然说的不客气，但是明显老者话语中已经没有了冷漠。

    “呵呵。”

    秦逸尘淡淡的一笑，眼眸微微眯起，注视着他，“若是小子没有猜错的话，前辈体内可不是普通的热毒，因属……焚毒！”

    在听到焚毒二字后，老者突兀的伸手一抓，那扇敞开的大门轰的一声关拢了起来，同时，他那浑浊的眼瞳之中，也是有着淡淡的寒意逐渐的显露了出来。

    “你究竟是何人？”

    老者眼中的浑浊之色已经尽数褪去，取而代之的是深深的寒意和凌厉无比的目光，一股强横的气息，也是从其体内扩散而开。

    这股气息一散发出来，便是让得秦逸尘感觉一阵窒息。

    这种气息，已经远远超过了林华荣！

    那显然，很有可能，眼前这位干瘦的老者是一位大武师巅峰三境的强者！

    要知道，大武师级别的强者，王国内虽然不少，但是，巅峰第三境的强者，却是屈指可数。

    哪怕是放在王都，那也是超然的存在！

    谁又能料到，在这种小村庄内竟然隐藏着这么一位强大的高手？

    在这股强大的气息笼罩下，秦逸尘心中虽然震惊，不过，他的脸庞上却没有半点惧色，反而是流露出一抹笑意。

    “前辈别误会，我并不认识你，只不过，我的精神力有些敏锐，对身边的一些能量波动感触也是特别的深，先前刚好感受到前辈气息中隐隐传来一股炽热之感，所以……”

    对于秦逸尘的话语，老者并没有回答，他那一双充满了寒意的眸子，一直盯着秦逸尘，仿若是厚着只要不慎说出什么让他忌讳的东西，他便会以雷霆手段将其挫骨扬灰一般。

    “原本我也以为是普通热毒，但是，那显然难不倒前辈，所以，我已经可以确定，前辈所中的，就是焚毒！”

    面对他气息锁定，还有那双充满寒意的双眸，秦逸尘依旧是面不改色的说道。

    所谓热毒，其实在一些炎热地带长时间逗留的人，体内多少都会残留一些，这并没有大碍，不过，若是让热毒侵体，而无人治疗的话，不出几年，那绝对会身体溃烂而死。

    可见热毒的霸道。

    而焚毒，更是热毒的加强版。

    不过焚毒却有它的特殊性，一般来说，身中焚毒之人，绝对是因为与火属性强者交手，而被其强行打入体内的。

    焚毒就如同硫酸毒药一样，若是不能及时的清除，身中焚毒者，必定会被焚毒侵蚀而亡，下场比热毒惨上百倍！

    “想不到你这小娃娃脑壳还挺灵光的，分析的不错。”

    见秦逸尘在自己的气息下，并没有如同想象的那般不看，而且还那么肯定的说出自己的暗伤，这让得老者不由侧目。不过，片刻后，他眼中闪过一抹阴霾，下一瞬，他身形一动。

    而随着老者身躯一动，秦逸尘觉察到这旅店之中都是充斥着一股恐怖的真元波动，还不待他反应过来，老者的身躯已经如同鬼魅一般出现在了他的面前。

    “说，是谁派你来的？！”

    低沉的声音从老者口中传出，他的双眸紧紧的盯着秦逸尘，周身动荡的恐怖真元荡漾，仿若随时都会暴动而起，将秦逸尘给摧毁一样。

    “我已经说过了，我只是偶然路过此处，既然你不信，那我就不再打扰了，你体内的焚毒，已经到了一个极限，不出一月，便会彻底的压制不住，到时候，哼哼！”

    对老者这质问的态度，秦逸尘脸色也是有些阴沉。

    他秦逸尘，可没对几个人这么低声下气过！

    在说完之后，他便是对着门口走去。

    老者的目光盯着秦逸尘的背影也是闪动了几次，最后，在他即将走到门口的时候，其嘴唇动了动，“想以退为进？”

    “噗！”

    听到这话，秦逸尘心中顿时觉得好笑，他摇了摇头，不再言语，伸手便是对着大门拉去。

    不能结缘，他也不会强求。

    “等等！”

    突然，老者低喝一声，手掌一动，秦逸尘不仅没有拉动那扇木门，反而身形没有半点反抗之力，不由自主的退到了老者的面前。

    “好强！”

    这老者虽然身中焚毒，但是，一身实力却并没有受到多大的影响。

    “你真不是呼延家派来的人？”

    老者一双眼眸精光烁烁，再次扫视秦逸尘一番，发现后者脸上那极度不耐烦的神色后，他才是放下心来。

    “呼延家？”

    这陌生的家族名字，让秦逸尘眼中也是闪过一抹诧异，在天麟王国中，似乎没有这么一个强大的名为呼延的势力，显然，这个呼延家，不在天麟王国范围内。

    老者一直注视着他脸上神色的变化，少许，才是轻叹一声，满屋恐怖的真元波动，也是在此时才缓缓的消散。

    “你真的能解我体内的焚毒？”

    看着他那还有些雏气未脱的脸庞，老者脸上的神色有些复杂，眉头浅皱。

    “或许吧。”

    秦逸尘随意的耸了耸肩膀，显然对刚才的待遇，心中还是很不爽。

    “或许？”

    老者微微一愣，旋即也才反应过来，眼前这小娃娃在生自己的气。

    “小娃娃，你可是老夫的身份？”

    “不知。”

    见秦逸尘摇头，老者也是有些无奈，不过，旋即他的脸庞上便是流露出一抹自傲，道，“老夫名为周啸苍，或许你没听说过这个名字，不过，老夫还有另外一个称呼，想你应该听闻过。”

    “天刀！”

    天刀两字入耳，秦逸尘先是一怔，旋即脸色明显一变，他有些不可置信的看着眼前这个干干瘦瘦的老者。

    虽然，他未出宣云城，但是，对于天刀这个称呼，却是如雷贯耳！

    天刀周啸苍，天麟王国第一强者。

    同时，他也是天麟王国数百年来，唯一一个突破大武师境界，达到灵境的强者！
