    仇千秋的回复，比李轩想象的还要快。

    他们三人才堪堪来到朱雀堂的门前，这位副总管的符书就已经到了。

    这位正与伏魔总管一起参与孝陵大祭，可对于李轩的请求，仇千秋还是特事特办，第一时间给了批复。

    等到李轩到镇妖塔前，就感觉到自己仇叔的好。

    由于这几天上面的中郎将、校尉等等都各有要务，一群都尉也都有公务在外。在镇妖塔的第一层，一群想要提审案犯的人已排在镇妖塔外面等着呢。

    这些都尉游徼们只能眼含艳羡的，看着李轩被一位伏魔游徼迎了进去。

    李轩的脸色，却很古怪，只因这位负责陪同他去看那头煞尸的，正是原火鸦都指挥使雷云。

    后者一边啃着一块条状的石头，一边给他们解释道：“之前这头煞尸被关押在第十七层，镇妖塔生变的时候，这头煞尸差点脱困。幸亏那‘真武封魔阵’恢复得快，否则祸患不小。我们查到司马天元，曾经在它的棺木上动过一点手脚，可能是想将它放出来。

    最终可能是由于楼层的缘故，这位嫌麻烦，没有继续破坏封印。不过事后我们还是给它追加了十二颗五百年的桃木钉，又将它转入到二十四层。”

    他说到这里，就面无表情的斜睨了李轩三人一眼：“你们想笑就笑，咱也不是第一次见了。”

    薛云柔没见过雷云以前猖狂嚣张的模样，没什么感觉，李轩与乐芊芊却再管控不住自己的面部表情，都‘噗哈哈’的一声笑了出来。然后又一阵哈哈的大笑，捧腹跺足，许久都止不住。

    “你们夸张了啊！”雷云眼见李轩越笑越疯，手锤着墙壁，一副走不动路的样子，不由一声冷哼：“不就是因罪降职么？信不信顶多一年，咱就可以爬回去？”

    李轩心想自己笑的哪里是这个？不过接下来他还是恢复了正常：“你这是被调到镇妖塔的狱政所了？这可赚不到什么功勋。”

    “暂时的。”雷云继续啃着石头，一脸的不满：“总管说先让我不领薪俸，在镇妖塔任职半年，以赎前过。半年之后，再外出办公。”

    乐芊芊则好奇的问道：“雷校尉你怎么还在啃石头，还有，你现在不沾酱，不卤制了？”

    “还在啃，当然是因没吃完。至于沾酱，卤制——”

    雷云看了自己手里的石头一眼，神色里含着忧伤：“已经没人给我做这些了。”

    李轩则‘啧’了一声：“可以找某人帮你，总管居然把你调到镇妖塔，这岂非是老鼠掉到米缸？”

    “都尉大人你不知道。”乐芊芊摇着头：“公孙雪她已经被降职为游徼，调职到外地了。”

    李轩顿时脸颊一鼓，又‘噗嗤’的一声笑了出来。这次他对雷云，是真有些同情了。

    就在他们说话的时候，镇妖塔的二十四层已在眼前。雷云轻车熟路的把他们带到一个被命名为‘地字二十七号’的牢房。

    这房内的面积大约是一丈见方，中央处摆放着一尊血红色的棺材，外面则缠绕着大量的锁链。

    这些满布着朱红色符文的锁链，都是从内室墙壁上的一个孔洞中伸展进来。它们联系着‘镇魂柱’，一应妖魔鬼怪的灵魂神魄，都逃不过‘镇魂柱’的镇压。

    “你们等等——”

    雷云径自打开牢门，然后就将那锁链一一解开。之后也把那封镇在棺材山的铁钉，一一挑飞。

    此时那棺材内部，蓦地响起了一声声闷吼，像是野兽咆哮，可内中又夹杂着金属摩擦声，额外的瘆人。更有一股凶厉的黑色煞气，不断的从内涌出。

    乐芊芊胆小，悄悄躲在了李轩的身后。李轩与薛云柔却是神色淡然，现场两个第三门强者在此，还怕一头身在镇妖塔内的十重楼境煞尸？

    李轩自己借助伏魔金刚之力，也足以与许多第三门正面抗衡了。

    而就在雷云将那棺盖挑飞之刻，里面顿时喷出一大团凝如实质的黑雾，它们凝聚在一起，就仿佛凶兽‘梼杌’般的形状，朝着乐芊芊扑食而去。

    ‘伏魔金刚’却已提前出手，它一拳轰出，携带着雷霆电火，一击就将那黑雾轰成粉碎。

    不过乐芊芊还是被棺材里面的情况吓了一跳，只见里面一头极其丑陋狰狞的煞尸，正冲着他们凶横的嘶吼。

    它裸露在外的皮肤，看起来就像是一千年的老树皮，充满着斑驳与皱褶。还有许多地方，流着黑色的脓液。

    “乱叫什么？给我老实一点！”

    雷云拿起了手中的腰刀，连刀带鞘对着棺内一阵抽打，等到这煞尸的吼声平复下来，这位就又用腰刀的尖部，镇在这煞尸的眉心，使得后者动弹不能。

    “可以看了，放心！有我在呢，还能让这头煞尸跑出棺材？”

    他斜视了在李轩背后探头探脑的乐芊芊一眼，然后好奇的问：“话说回来，你们要看它做什么？十重楼的煞尸，其实也不算少。”

    李轩看着雷云的这番动作，不禁唇角微抽。这好歹是一位尸王阶的存在，竟被雷云这么对待，可谓是逼格尽失。

    他随后以询问的视线向薛云柔与乐芊芊二人注目，后者直接使用‘神眼观’，薛云柔则是眼中现出了些许氤氲灵光。

    片刻之后，薛云柔就眉头微蹙：“不对！不是这头煞尸，它体内一点龙气都没有。”

    乐芊芊随后也微摇着头：“确实不是它，那座法坛虽然由于雷陨石破碎的缘故，没有完全成功。可理论来说，他们应该已通过地脉抽取了部分龙气。”

    “龙气？”雷云不解的询问：“你们在说什么？”

    “云柔她们复原了将军山那座法坛，认为这法坛的作用，除了炼尸之外，还有抽取龙气的作用。除此之外，还涉及到什么‘斗转星移’，‘乾坤倒转’的效果。”

    考虑到雷云是将军山血祭案的主办人之一，李轩没做隐瞒。而此时他的眼中，也现出惑然之意。

    李轩发现自己的守护灵红衣，对这血棺内的煞尸没有任何反应。

    “既然不是这头煞尸，那么他们在将军山血祭中祭炼的那头煞尸，又在何处？”

    “说来之前江校尉也质疑过，那些术师的解释是它的体内，被注入了一些腾蛇之血，气机有了变化。”

    雷云的手摩挲着下巴，眼中现着些许异色：“这就有意思了，李代桃僵吗？就连这等样的十重楼尸王都被抛出来，当做是引开我们六道司视线的道具。这些建灵余孽，他们所图甚大啊。”

    李轩则继续询问薛云柔：“如果那头煞尸被继续祭炼下去，会出现什么样的情况？我是说，这等样规模的法术，应该是有什么异兆吧？或者在什么特殊的地点，才能进行？”

    薛云柔当即陷入了凝思，乐芊芊的瞳孔中，却已闪现出一抹亮泽：“我知道，这是有过前例的！三千年前的南朝时期，梁武帝在位时的太清三年，大将军侯东就曾经抽取南梁龙气，在建康炼制过一具旱魃。

    当年建康持续地震，其中最强的一次，震塌了皇宫与建邺的外城墙。此后的两年中，江南旱灾，赤地千里。”

    “地震？”

    李轩与雷云二人面面相觑，眼中都闪过了一抹惊色。

    薛云柔也吃惊不已，她知道太清三年，时名‘建康’的南京城发生过一次大地震，却不知这与祭炼旱魃有关。

    李轩心脏发冷，他第一时间就想到了今日的孝陵大祭。那些建灵余孽盯上孝陵，难道并非是为二皇子，而是为这旱魃？

    又或者，这又是掩人耳目，声东击西之策？

    “那么这南京城内，何处可以用于祭炼旱魃？有没有可能是在孝陵？”

    “孝陵那边不可能的，那边可是大晋龙脉之源。哪怕尸王，放入进去都会被龙气瞬间碾灭。”

    乐芊芊摇着头，神色凝重：“如今南京城内外，除了将军山之外，共有十三条龙脉分支可以供他们窃取龙气。我给你画一一出来吧。”

    她拿出一把匕首，开始在地上勾画图形。

    而仅仅须臾之后，没等乐芊芊画完，李轩就蓦地转身，往楼外的方向走：“雷校尉，请问司马天元现在关押在何处？我现在就要见他。芊芊帮我飞符给伏魔总管与仇副堂尊，将此间之事转告，让他们万分小心。”

    雷云则一阵犹豫，可他在稍稍思量了片刻之后，还是跟了上去：“跟我走吧，他现在被关在镇妖塔的十三层。”

    司马天元不但是六道司的重犯，也是朝廷的钦定要犯。常理而言，李轩是需要提出申请，得到许可之后，才能提审的。

    可雷云心知此事关系重大，也就事急从权了。

    即便事后上面斥责，他雷云反正虱子多了不痒，都已经被贬成游徼了，上面还能把他贬到哪去？

    二人竟是在这镇妖塔内使用上了遁法，不过片刻就已来到了十三层的一间牢房之外。

    雷云没有这间牢房的钥匙，他懒得去寻十三层的牢头要，直接一刀将那铁锁劈开。

    而在这牢房内，一头乱发的司马天元抬起了头，以冷冽而又含着疑惑的目光，看着门外的两人。

