    在真灵大陆，一直流传着千年的时间，才会诞生一位大帝的说法。

    这个传言，倒不是不正确，还是有一定道理的。

    因为真灵大陆的称帝契机无比的稀薄，在一定的时间内，只能成就一尊大帝。

    就比如这一世，仇孤神趁机抢夺了称帝契机，这才导致端木坤称帝失败。

    如今，仇孤神陨落了，称帝契机被释放出来，谁的道与法达到帝境的层次，谁就能成为新帝了。

    “天啊，又有新帝要诞生了？”

    “这位男子，应该是人族四帝的弟子，他要成为新帝了吗？”

    “看来我们真灵大陆这一世，真是辉煌无比啊，除了萧帝大人这样的无冕之帝，而且接二连三出现新帝。”

    ……

    帝战结束，很多武者在喜极而泣，此刻听到人族四帝的话语，都惊骇的朝着一头白发的端木坤看去，满脸的期待之色。

    能亲眼见证一位新帝的诞生，这绝对是无上的荣誉。

    “大师兄也的确是苦尽甘来了。”萧叶从空间戒指中取出天材地宝，炼化修复着伤势，同时默默道。

    对于这位大师兄，他还是很欣赏的。

    萧叶和端木坤不同，他走的是融合帝路，非常的困难，如今要想以融合帝路来称帝，还有所欠缺。

    所以，称帝契机目前对他无用。

    这一点，他在域外战场就知道了。

    “我终于能成为大帝了！”

    “只要成为大帝，我就有机会超越小师弟！”端木坤白发乱舞，宛如一尊神灵盘坐虚空，双眸之中有着野性的光芒在跳跃。

    萧叶的实力，并没有让他绝望，反而激起了他熊熊进取之心。

    而要超越萧叶，首要条件便是称帝！

    端木坤身上有道与法在轰鸣，像是在接引着上苍，欲要打入那至高无上的领域之中，风采绝代。

    然而，伴随着时间的流逝，端木坤的身上却依旧没有任何称帝的姿态，帝威不可见，让围观的武者都愣住了，面面相蹙。

    “这……这又怎么了？”

    端木坤面色唰的变得苍白了，一股深深的无力感，席卷了全身。

    即便他反应再迟钝，也能察觉到，他的这条称帝路出现了问题，他根本没有打入帝境中。

    就在此刻

    轰隆隆！

    轰隆隆！铁血天骄

    ……

    天空骤然黑暗了下来，电闪雷鸣，风云涌动，恐怖的仙光突然涌现天际，滚滚荡荡，席卷诸天。

    雷光霍霍，天地暴动，逸散的天地威能暴涨到一个恐怖层次中，贯穿天地，像是一片古老的大世界镇压了下来，压制众生。

    残破的武极城中，刀皇、无名、裴姜、太一宫主几乎都要窒息了，灵魂都在颤动着。

    这恐怖的天威，超越他们此生所见任何劫难，压得他们都抬不起头来，唯有仇孤神称帝之时可比。

    “帝劫……来了！”

    “有人要称帝了！”

    ……

    人族四帝的表情，变得阴晴不定，目光环顾四周。

    端木坤明显称帝失败，是因为称帝契机，再次被人抢夺了，而且引来帝劫的人，就在他们身边！

    “萧叶老大，你的武极大帝称号，我先抢过来了，哈哈哈！”

    就在此刻，被萧凡接住的小白，竟然骤然睁开了双眼，他虽然看起来损耗有些严重，但是依旧腾空而起，体内有着帝法在轰鸣，迎向了天穹上的帝劫，让真灵大陆都在震颤着。

    下一刻，他深深看了萧叶一眼，直接引动着恐怖帝劫远去，消失在天际。

    “称帝的……竟然是小白？”

    “难道是因为他吞噬了仇孤神的大帝本源吗？”

    萧叶也被惊呆了，满脸的震撼之色。

    “师尊，请你帮忙，将称帝契机给抢回来，那是我的，那是我的！！”

    端木坤双眸血红，面色狰狞，朝着人族四帝嘶吼着，像是要癫狂一般。

    他的称帝契机竟然又被人抢走了？

    而且抢走的人，还是萧叶身边的那头凶兽？

    他根本就接受不了。

    “这……”

    四帝的嘴角一抽，同情的看向深受打击的端木坤。

    称帝契机，接二连三被人抢走，如果换做是他们的话，他们估计也要疯了。

    “端木坤，此乃天意，你称帝之路虽然坎坷，但是不代表永远无法称帝，你不需如此，也许迈出真灵大陆之后，会有办法。”

    无双大帝沉默片刻，叹息着说道。

    阻止小白称帝，的确可以抢夺称帝契机。

    但是小白的潜力恐怖无边，连他们人族四帝都发憷。溯洄情空FoReVeR

    更何况，小白的身后，还有萧叶这样的无冕之帝，他们也不敢得罪。

    甚至，他们觉得小白称帝，比端木坤称帝，对他们的帮助还要大，为何要阻止？

    要怪，就只能怪这是端木坤的命了。

    “师尊，你……”端木坤的身体一颤，捏紧双拳复又松开，最后深吸一口气，不再说话。

    “萧叶，等待小白称帝成功，我们一起联手探索真灵之外的路。”

    “真灵之外的路被重塑，可能会有新的灵魔降临，本帝去镇压。”无双大帝对着萧叶说道，然后单手划破了虚空，带着端木坤离开。

    而另外三尊大帝，则是选择留了下来，要追忆那段逝去的岁月。

    数千年的重担被解除，他们可以放松，在真灵行走了。

    “爹！”

    “叶子！”

    “叶儿！”

    “门主！”

    ……

    无敌大帝放出萧叶的族人，众人激动的迎向萧叶。

    二十载的分别，萧叶再度归来，已经是名副其实的无冕之帝了，连人族四帝都在共尊，难免让许多族人有些拘谨，无法和以前那般相处了。

    没办法，萧叶现在所处的高度，实在太可怕了。

    “各位族人，日后真灵大陆，会彻底平静下来了。”萧叶开心的迎向族人。

    得知小白竟然会成为新帝，残破的武极城中，欢呼声不断，连独孤神引爆大帝本源，造成很多武者死去的哀伤都被冲淡了。

    回归武极门，萧叶和家人团聚，和三位大帝交流武道，同时也在关注着小白的突破。

    小白引动了帝劫进入了无尽海域，正在渡劫，漫天的劫光蒸发了大片的海水，看到小白无恙，萧叶这才松了口气。

    小白有那么多逆天的传承，渡过帝劫绝对没问题。

    “小白的帝劫，应该还要一段时日。”

    “也是时候去一探天机门了。”萧叶黑发披散，从武极城中腾空而起，他君临天下，在平静的迈步。

    天机门在上古时代就出现了，这个宗派更像是一个幕后黑手，在推动着真灵大陆的历史车轮滚滚向前。

    可以说，真灵大陆历经的数次劫难，都和天机门有斩不断的因果，甚至连新帝仇孤神，都是受到天机门的指引这才诞生的。

    如此宗派，他不弄清楚，无法安心。

    〔本章完〕

