    第60章只能嫁人了

    毛大爷爷觉得毛小羽有些不识好歹。

    大家伙为了她这件事，连自家的活儿都耽误了，她还这么不识趣。

    他已经忘了自己是被那翻修祠堂的十两银子吸引过来的了。

    “我娘呢，她怎么办？”毛小羽双眼盯着这个老头子。

    老头子有些不地道，拿了她的银子却不想给她办事！

    哼，等着瞧。

    “你嫁的又不远，以后时常回来看看柳氏就行了！”毛四爷爷脱口而出。

    她娘还能怎么办？

    这寡妇在婆家饿不死就不错了，还想登天不成？

    “不行。”毛小羽坚决摇头。

    村长在一旁轻轻的捅了一下毛西望，用眼神示意他开口帮帮忙。

    毛西望微不可见的摇了下头，他还要再等等，现在并不是他出口的好时机。

    而且他觉得大丫嫁出去也挺好的，容翔那个小伙儿又有本事，就是柳氏这里不是很好解决。

    没听说出嫁还要带着娘的！

    “就这么说定了，这事就这么一种解决办法，你要是不同意，我们可就走了。”毛大爷爷没有了耐性。

    在他看来，毛小羽拿银子翻修祠堂那是应当的，他今天出门帮忙，那得另算人情。

    不得不说，这毛家确实是上梁不正下梁歪，连想法都那么奇葩。

    人家又凭什么应该拿银子给修你们修祠堂？

    就因为人家也姓毛吗？

    “既然大爷您做主了我们也不为难小辈儿，容小子你就给五两银子的聘礼就行，和冯地主家出一样就可以了。”毛老头不情不愿的说。

    “啥？五两，毛老头你家是穷疯了不成？”齐老头原本在一旁看热闹，一听说五两的聘礼，直接吓得喊了出来。

    “又不是让你出银子，瞎捣乱干啥！”毛老头轻掀眼皮。

    “村里人家的聘礼是多少你又不是不知道，你家大丫是镶金戴银了咋地！”齐老头冷哼一声。

    “我家就要那么高，你管得着吗！”被说的没脸，毛老头就差过去和齐老头干架了。

    “想要五两聘礼也不是不可以，我要连我娘一起带走。”毛小羽说出了自己的底线。

    “大丫，你别管娘，你……”柳仙娘推脱。

    她没想到女儿这样大胆，哪有带着娘出嫁的啊！

    再说了，人家容翔乐不乐意还是一回事呢。

    “容大哥，我只有这一个要求，我要带着我娘一起出嫁，你同不同意。”毛小羽抬头看向容翔。

    只要容翔有一丝犹豫，毛小羽都不会勉强她。

    顶多她多砸些银子，不是喜欢银子么，十两银子不够那就一百两。

    她还不信了，这个家就分不了了！

    她算看明白了，那几个老家伙明显是拿钱不想办事，怕坏名声牵连到他们身上。

    “我同意，我从小没娘，自然会把婶子当亲娘看待。”那知容翔根本不在意，赡养一个老娘，他还是养的起的。

    再说了小媳妇儿还小，家里也需要一个长辈帮衬着。

    “一共十五两银子，有银子人你就带走！”毛老太直接掉钱眼儿里去了。

    “大丫一人才五两，毛老太你会不会算账？柳氏你要十两银子，穷疯了吧？”村民们都被毛老太的无耻行为气笑了。

    没听说卖儿媳妇这么理直气壮的。

    村长等的急了，他在毛小羽的暗示下瞪了毛西望一眼。

    “这事村里不掺合，但我只有一个要求，今天必须把这件事解决，整的村里乌烟瘴气的，实在太不像话！”村长冷着一张脸。

    他现在是代表村里说话，所以也不怕得罪人。

    同时，村长在心里狂吐槽，毛小叔也太不靠谱了，早知道那十两银子就不应该提前给他！

    “小丫头，你过来！”毛西望被村长瞪，不自然的摸了摸自己的鼻头。

    看看，冤枉他了不是，他没说话不代表没有想办法啊！

    毛小羽努了努嘴，站起身，“小祖爷爷，你有啥事？”

    毛西望向前走了几步，小声说，“这事这么解决行不？嫁人以后，娘家的养老钱你能承受多少？”

    “小祖爷爷，不带这么欺负人的吧！”毛小羽瞪大了眼，但声音也很小，生怕被别人听到。

    她觉得这个小祖爷爷有些坑人！

    没听说嫁出去的姑娘还给娘家养老银子的。

    “那养老银子是你娘应当给的，毕竟她还算毛家的儿媳妇，你们大房也得承担养老不是！”毛西望解释道。

    他可没偏帮，只不过事实如此罢了。

    “我加上我娘，最多十两银子，以后每年二两银子的孝敬，其他东西通通没有！”毛小羽说的不情不愿的。

    这是她的底线了，多一分钱都不可能了。

    平白给毛老头毛老太那么多银子，她怎么想都感觉恶心的慌。

    “行，我去帮你谈谈。”毛西望笑着说。

    “您和几位祖爷爷说一下，想糊弄我、吃白食那不可能，不帮忙就别想要修祠堂的银子！”毛小羽自认可不是什么胸怀宽广的人。

    不睚眦必报就已经是她发善心了。

    “小丫头还是性子平和一些才好！”毛西望摇了摇头。

    “有这么一群奇葩烦着，您能平和下来？”毛小羽翻了个白眼。

    冷哼一声，她走回了娘亲身边。

    毛西望当然不可能把毛小羽的原话说出来，几个哥哥年纪都不小了，可别听了以后一口气上不来，再给憋死！

    那可就罪过喽！

    小声的和几位哥哥分析现在的情形，他是连哄带骗，最终承诺让毛小羽在添上十两银子的翻修祠堂钱。

    几个老头这才满意的点点头。

    “老根啊，事情我们几个已经商量好了，大丫携母出嫁，聘礼一共是十两银子。”毛大爷爷代表一众弟弟开口。

    “大爷，这十两也太少了，老大家的在家里可能做不少活呢。”毛老太不愿意。

    这老大家的虽然最近几天有些“叛逆”，但以往的表现可是很好的。

    家里家外的活她都干的又好又快，吃的还少，说实话，她还真不舍得这么一个有用的人离开家里。

    “你们先别急，柳氏虽然跟着大丫走了，但以后她还是会给你们孝敬银子的，一年一两的银子给你们养老！”

    (本章完)

