    “啊！夏横死了？”

    贺谨听到这消息，恍如遭遇雷霆霹雳一般，眼神呆滞，枪从手上滑落下来，路鸣顺手接住，然后给他插回腰间的枪套里。

    “他是怎么死的？是谁杀了他？”只过了两秒钟，贺谨又开始目露凶相。

    他和夏横只是谋生的同事，并没有多么深的交情，但现在两人像是共同被猎人追杀的猎物，听到夏横的死讯，他难免会有兔死狐悲之感。

    “目前还不知道是谁杀的，他的食品被人下了毒，死在租住的阁楼里，初步判断是来自日本的豚鱼毒素。”路鸣一边说，一边仔细打量着贺谨。

    “日本人？日本人为什么要杀夏横？我们跟日本人没打过交道啊。”贺谨满脸的迷惘。

    “这就没人知道了，另外夏横的尸体也被日本人偷走了。”路鸣说道。

    其实他也不确定是不是日本人干的，但是他的直觉告诉他凶手一定是日本人，而且用的一定是豚鱼毒素，可惜夏横的尸体被偷了，尸体解剖也做不了，他的死因可能没法解开了。

    “香荷，慕仪有没有跟日本人打过交道？你好好想一想。”路鸣转头问香荷。

    香荷此时已经穿戴整齐坐在床上，至于她和贺谨私会被撞破，她一点不好意思的表情都没有。

    对于她来说，路鸣就是比较亲近的邻家哥哥，儿时的玩伴。

    “没有啊，小姐很讨厌日本人的，不过少爷跟几个日本人有过来往，好像是日本人要跟老爷借钱，先跟少爷接触的，不过被老爷回绝了，说是宁可把钱扔到黄浦江，也不会借给日本人一枚铜钱，利息再高也不借。”香荷回忆道。

    “什么？日本人跟盛老爷借过钱？”路鸣有些震惊了，如此重大的线索盛有德为何瞒着不说？

    这个信息太重要了，几乎与盛慕仪的失踪有直接关系。

    “其实也不是直接跟老爷借钱，而是向少爷借，少爷做不了主，就向老爷请示，老爷不答应，而且责备了少爷。”香荷说道。

    “可是日本人为何要借钱啊，日本人不缺钱啊？”路鸣疑惑不解。

    就中日两国来说，国力对比的差距是显著的，日本不算富裕国家，但是比中国富裕的多，也强大得多。

    中国不过京沪广几个地区摆脱了贫困，广大地区仍然很贫穷落后。

    日本虽说受到世界经济危机的影响，但是一个工业化国家跟一个农业化国家，在实力上是没法相提并论的。

    日本人在上海，可是到处撒钱收买本地的名流和士绅，还有政府官员，手笔之大令人惊叹，他们怎么会缺钱缺到跟盛家借钱？

    如果他们真的缺钱，完全可以向花旗银行借款，可以向欧洲财团借款，凭借日本的信誉，相信银行会愿意把钱借给他们。

    盛有德是有钱，却也无法跟欧美的银行和财团相比。

    贺谨此时变得像困在笼子里的野兽一样，英俊的脸部都扭曲了，或许他听到了夏横的消息，也联想到了自己的下场。

    “贺谨，你放心，有我在，你死不了，只要你肯听我的，至少在上海你是安全的。”路鸣说道。

    “路少爷，贺谨真的很危险吗？”香荷也有些慌神了。

    “是很危险，我来的时候发现酒店周围有日本人出没，如果不是因为这家酒店是法国人开的，而且是在法租界，估计那些日本人就要闯进来抓人了。”

    “你说的是警察吧？别以为我不知道，真正要抓我的是上海警察。”贺谨讥讽道。

    “你个蠢货。你能活到现在，正是那些警察保护了你。如果不是他们跟在你后面，你早被日本人干掉了。”路鸣不客气地斥道。

    “日本人为什么要杀我？我又没惹过他们。”贺谨不服气道。

    “那夏横招惹过日本人吗？结果还不是被日本人下了毒，而且连他的尸体都不放过。对你他们可能不会用毒，直接赏你一颗花生米就行了。”路鸣鄙视地看了一眼贺谨。

    贺谨在香荷身上骗财骗色，让路鸣感到很不舒服。

    他本以为贺谨能活到现在，肯定有点真本事，现在看来不过是个草包货色，而且是个吃软饭的草包。

    他是靠香荷的财力，躲在亨德利酒店，另外就是阴差阳错，上海警察局在抓捕他的过程中，无形中担当了保护他的角色。

    “贺谨，你还是听路少爷的吧，路少爷不会害咱们。”香荷训斥道。

    香荷对路鸣是百分百信任，比对老爷的信赖还深。在她心目中，这世界上能够保护她的人，第一个是小姐，第二个就是路鸣。

    贺谨不做声了，不过脚尖依旧不停地在地上来回蹭着，可见他一直处在焦躁不安的状态中。

    路鸣也算看明白了，贺谨虽然在香荷这里骗财骗色，但是香荷依然处于主导地位，也许贺谨正是巧妙利用了香荷喜欢强势的特点，才能装作软弱的小男人在她身上得逞。

    这也是上海那些吃软饭的男人的共同特点，因为上海的女人都比较强势，想要博得这些女性的关爱，就得扮作容易受伤害的小男人的角色。

    自开埠以来，大男子主义在上海一直是行不通的，接受洋派思想的上海，在中国是个特例，自大的男性会被女性用唾沫淹死，用白眼挤对死。

    “路少爷，我该怎么办？”在香荷的训斥之下，贺谨的精神好像一下子垮了下来，不再在路鸣的面前硬装出一副男子气概来。

    “首先你得保住你的小命，我一个人保护不了你，你得接受上海警察局的保护。”路鸣道。

    “你是说让我被那些条子抓起来？”贺谨差一点跳起来。

    “不要激动，先跟你说明一点，上海警察局的人在找你，是我让他们找的，所以是我找你，不是别人，我找你是因为盛会长委托我查清大小姐失踪的真相，你不会不配合吧？”路鸣开宗明义。

    “当然配合，只要能查明大小姐的下落，让我跳黄浦江都行。”贺谨一下子激动起来。

    “你跳苏州河也没用，老老实实配合我才行。你如果做得好，盛会长或许有奖励，如果你不配合，盛会长知道了你俩的事，我看你还不如让日本人杀了来得痛快，这一点你应该明白吧。”路鸣冷冷道。

    “贺谨，你要争取立功啊，说不定老爷一高兴，就能答应我们的事了。”香荷也劝道。

    “我听路少爷的，我愿意立功。”贺谨似乎看到了立功受奖的希望，又高兴起来。

    如果真能娶了香荷，哪怕不算是嫁入豪门，但也是娶了上海首富的养女，前程似锦啊，财富满门啊，贺谨激动得满眼都是小星星。

    他把香荷骗到手，可不是单纯地为了女色，而是为了香荷这个盛有德养女的身份。

    假如一旦娶了香荷，这辈子吃喝就不愁了，盛有德最重亲情，不会看着他的养女受穷的，就凭香荷丰厚的嫁妆也够他生活半辈子了。

    “那你收拾一下跟我走，出去后必须老老实实听我的安排。”路鸣说道。

    路鸣很想在这里复审他，可是酒店毕竟不是久留之地，还是把他带回上海警察局方便一些。

    可是回去的路上会有风险，日本人很有可能在路上伏击，上海警察局的保卫措施究竟怎么样，他也不敢确定。

    按说最安全的地方就是监狱和警局的看守所，但是最不安全的也是这两个地方，因为无论是看守还是犯人都非常容易被收买。

    可是不去警察局又能去哪里呢？

    盛家不行，路鸣不想把风波引到那里去。

    想来想去，其实亨德利酒店是最安全的地方，至少日本人的黑手伸不进来，可是亨德利酒店一旦知道自己的客人被当作犯人来审问，一定会出面干涉的。

    亨德利酒店的宗旨就是每一位客人都是上帝，所以酒店方面对每一位客人的安全都有保护的责任，其实也就是欺负中国人在这里没有执法权，如果是法国警方来执法办案，他们连个屁都不敢放。

    “你们先在这里等我一下，记住，我不上来，你们不要出房门。”路鸣想了又想，还是要去跟张子扬好好商量一下，再做决定。

    他乘坐电梯下楼，走出酒店，张子扬一直在酒店大门外等着他。

    “怎么样，看到贺谨了吗？”

    “看到了，他也愿意配合跟我们回去，现在问题是，把他安置到哪里最安全？是你们警局还是别的什么地方？”路鸣问道。

    “你行啊，我们抓他抓了这么多天都没抓到，你一出面这小子就投降了。”张子扬兴奋道。

    “别说这个了，你考虑一下安置他的地点，我们得仔细审他几天。你们警局安全吗？”路鸣透着不耐烦的口气问道。

    “警局？恐怕不行，那里人来人往，人多嘈杂，杀手很容易混进去。”张子扬头疼道。

    “所以我才说你们那是个四面漏风的破地方嘛。”路鸣不屑道。

    “不如去找明珠，让他大哥给找个安全的地方。”张子扬又道。

    “对啊！”路鸣一拍大腿，他也是糊涂了，要说最安全的地方，就是漕帮老大的地盘，别说日本人，就是青红帮的人也别想混进去。

    他回到酒店的柜台借用电话，找到袁明珠后，说明自己的用意。

    “这有什么，你把人带过来，我给你找地方就是了，这点屁大的事去找我大哥，我大哥不要面子了吗？”袁明珠不耐烦道。

    “这事也不小啊，你能行吗？”路鸣有些不放心。

    袁明珠做事就是大大咧咧的，跟女孩子的心细手巧半点关系都没有。

    “我不行你行啊？你行就别找我！”袁明珠气道。

    “我说大小姐，谁招你惹你了，怎么跟吃了枪药似的？”路鸣满脸的莫名其妙，他可没得罪这位姑奶奶啊。

    “哼，这还差不多，谁敢招惹我啊，我说行就行，你赶紧带人来吧。”袁明珠霸气道。

    路鸣也不敢再问下去了，好在他和漕帮老大和老太太也都认识，大不了拉下脸皮求一次，加上明珠这层关系，漕帮老大起码不会拒绝吧。

