    仔细回忆了一下子，何雪莉便释然了。

    当时姚远对她不也是如此吗？

    不过相对而言，区别还是蛮大的。姚远选择她，是因为以前有频繁的接触，对她有了解，见识了她的工作能力。

    而对肖家炳，姚远可以说毫无了解，突然就决定录取肖家炳，自然显得儿戏。

    四十多岁的肖家炳跟面对首长的新兵一样，激动得说不出话来。

    长江后浪推前浪，到了他这个年纪，在香港已经很难找到一份称心如意的工作了。一开始，他是有些瞧不起宝马机械的，并不想给内地的工厂打工，但是何雪莉表示可以入职香港远大，待遇按照香港这边的公司走，但是人需要在南港工作。

    这么一来，竞争对手一下子冒出来了很多。

    肖家炳并无信心，想不到最后拿到老板面试机会的是自己，更想不到刚刚落地，年轻的老板就直接把自己录取了。

    可谓是意外之喜一连串。

    姚远不知道肖家炳在想什么，作为后来者，他对肖家炳太了解了。现在这个阶段，姚远最缺的就是专业经理人，肖家炳无疑是其中的大拿。

    传记中，肖家炳东山再起就是凭着当职业经理人的年薪和分红起来的，后来他不再创业，而是进行了大量的投资，进入了二十一世纪，他的投资获得了越来越多丰厚的回报，他增加了对内地实业的投资，同时捐赠了越来越多的教学楼……

    手下这些人里，只有何雪莉勉强能和现代企业管理者搭边，但是姚远对何雪莉已经有安排，作为办公室主任，实际上是姚远的秘书，何雪莉已经分身无术了。

    肖家炳的到来，解了燃眉之急。

    “宝马机械和三菱汽车的合作仪式已经拖了有些日子了，老肖你来得正好，我任命你为宝马机械总经理，宝马机械就交给你了。下午马上有个会，和市府商量举办签约仪式事宜，你以宝马机械总经理的身份出席，交给你全权处理了。”

    姚远直截了当地说道，指了指身后的林威，道，“需要用钱找林威，其他事情找何主任。三菱汽车不但投钱，还要帮我们培训技术工人，这个事情你直接和三目次太郎联系。”

    肖家炳连连点头答是，初来乍到，两眼一抹黑，他是有充分的理由提出条件以及获得更多支持的。

    但是，他敏锐地意识到，这是老板出的第一道考题，这道题如果做得不好，估计还得哪里来回哪里去。

    “肖总，恭喜！”坐在中间的俞永安握着肖家炳的手笑着说。

    肖家炳道，“感谢老板的信任，肖某一定竭尽全力。”

    “待遇这块何主任都跟你说了吧，按照香港职业经理人的标准走，每年的年底还要丰厚的奖金，未来会有分红。”姚远说。

    肖家炳连忙说，“何主任都说过了。”

    何雪莉回头说，“肖总，等下就可以把合同签了。”

    “是，是。”肖家炳很是激动，看到了走出困境的希望。

    姚远把他们送到海滨酒店后，直接把3号别墅包了下来。远大电器很快要把第二层开起来，没有一个办公的地方，海滨酒店有11栋二层别墅，3号别墅是其中相对较好的，这个楼的接待任务较少，允许长期租下来。

    “暂时在这里办公，雪莉，你想住这里也可以，想住主楼的套间也可以。”姚远打量着别墅的情况，说。

    何雪莉一笑，道，“楼上有房间，我就住这了，不用再另外找地方了。”

    一楼用来办公足够了，二楼是住的地方。

    傻子都知道，二楼肯定是老板住的地方，谁都不敢往那边凑，但是何雪莉不一定，在大家眼里，何雪莉是老板的女人，然后才是办公室主任兼老板的秘书。

    何雪莉这么说，大家认为很正常。

    姚远笑了笑没反对。

    二楼有两个房间，何雪莉把行李拖进了次卧，主卧肯定是老板的。可以这么说，二楼是闲人免进的地方。

    又交代了几句，林威留下来和肖家炳、何雪莉他们准备一会儿开会的资料，然后三人一道前往市府开会。

    姚远则在二楼客厅里和俞永安谈事。

    在姚远泡茶的当口，俞永安把手提包里的东西一份份地取出来，道，“姚先生，按照你的吩咐全部办好了。”

    有在香港注册的公司资料，有在深市买地的文件，有服装品牌商标的申请完成文件，所有准备工作已经全部完成。

    为此，姚远最终投入了800万港币，俞永安投入了200万港币，分别占永胜制衣股份有限公司的80%和20%。

    但是分红比例这一块，俞永安占30%，多出来的10%是给予他的劳动报酬，不过，俞永安不拿工资，担任总经理的报酬便是10%的分成。

    注册资金1000万港币，哪怕在香港，那也是较大的公司了。

    计划在深市投资1000万华夏币建厂，在深市是排得上号的投资计划了。

    看上去好像万事俱备了，只等厂房建好投产大把地赚钱，然而，最重要的问题没有解决。

    俞永安的服装厂经营陷入困境的最大原因是因为没有订单。他的产品主要是出口的，但是，近两年国际形势剧变，影响到了香港服装业的出口，再加上香港的人工成本水涨船高，低谷就这么来了。

    他的小服装厂折算为一百万入股，另外再筹集一百万现金，大多数是东拼西凑的，俞永安可以说是豁出去了。

    若不是姚远要求他先在深市那边找到合适的地皮买下来，他早就过来南港了，不然根本放心不下来。

    他苦笑着说，“姚先生，该办的都办好了，半个月能建好厂房，安装设备有一周的时间也就够了，工人更简单，培训几天就能上岗，招工很容易，12月15日之前投产是没问题的。”

    “问题是，我们没有订单。”

    说一千道一万是没有订单。

    姚远最大的依仗是那1378万美元的外贸订单，哪怕他连工厂都没有。

    话说回来，如果俞永安能拉到订单，他是不愿意和姚远合作的，而且姚远还是最大的股东，等于是把主动权交给了姚远。

    姚远早有计划，他说，“订单我有安排，越早开工越好，按照寒带的风格开足马力生产冬季服装，你去东北地区调查一下，看看当地人冬天一般都穿什么样的衣服，找几个主力版全力生产。”

    俞永安不明白，说，“内地市场潜力很大，我非常认同姚先生你的看法。可是，内地人民的消费能力是比较有限的，短时间之内恐怕不会有很大的效果。”

    “我知道你舍不得出口的利润，我也舍不得。”姚远笑了笑，说，“我们的牌子竞争力不大，和那些国际大牌拼不现实。”

    俞永安连连点头说，“是啊是啊，哪怕是有价格优势，品牌这方面的号召力也比不上国外的牌子。”

    能说出“品牌号召力”这几个字，说明俞永安是下了工夫研究国际服装市场的。

    姚远喝了口茶，道，“既然暂时拼不过他们，那就立足于现实情况。我们有成本优势，他们有品牌优势，为什么不能合作互补呢？”

    “合作？那些国际大牌看不上我们。”俞永安苦笑着说，他不是没想到，但是很清楚这是痴心妄想。

    姚远说，“他们的人工成本高，内地的人工成本低，我们替他们生产，拿点辛苦费，不难吧？”

    俞永安一愣，眼珠子飞快转着，“替他们生产……您是说，我们帮他们生产，其他的不管？”

    “代工厂。”姚远道。

    俞永安迅速思考起来，表情逐渐变为欣喜若狂。

    甲方来料，乙方生产，再出口，乙方拿到的是外汇，甲方的人工成本得道了降低，两全其美。

    “姚先生！可行！很可行！”

    俞永安激动地说，他干了这么多年服装制造，非常清楚这里面的情况。香港的人工成本太高了，但是内地的低啊！华夏的人口红利才开始爆发，这一波红利起码能吃二十年，姚远对此显而易见是最清楚的。

    二十年后代工生产大行其道见怪不怪，许多技术型企业压根没工厂，产品设计出来，制定生产标准，交给代工厂。比如苹果公司，旗下没工厂，手机从哪里来，都是代工厂生产的，比如富士康。

    俞永安越想越觉得这个方式好，频频点头地说，“没错没错，就拿一件成衣来说，人工成本约占到总成本的百分之三十，如果我们只要百分之二十，订单根本不愁。”

    “你会因为订单做得做不过来而烦恼的，而不是担心没订单。”姚远说。

    俞永安连连点头，他下意识地认为姚远是对服装业做了很多的研究工作，对市场也下了很深的工夫，所以才能拿出绝佳的点子来。

    “姚先生，我知道该怎么做了。不过，您要求12月15日前投产，这个时间点有什么特殊含义吗？我知道深市的建造效率非常高，有一栋楼三天就能建一层，被称为深市速度。但是保险起见，有更多的时间总归是好的。”

    姚远不能告诉他12月25日是苏联解体的日子，便道，“下个月底我要发一批货到莫斯科，时间非常紧张，15日前投产是底线。”

    “姚先生，这样一来质量很难保证。”俞永安皱着眉头说。

    姚远说，“不重要，冬装嘛，只要能保暖，能扛过一个冬天，其他问题不重要。”

    “这……”

    “老俞，20日前你要保证生产出十个车皮的冬装，所以，我建议你不要在南港逗留，你现在就应该准备了。”

    俞永安下意识地说，“既然是外贸，我们没必要一定要自己生产，完全可以给其他服装厂下单子，委托他们生产我们需要的冬装。”

    “嗯，没错。”姚远很满意地点头，俞永安如果连这个办法都想不到的了，他是要重新考虑是否继续和俞永安合作的。

    “主要是冬装，能搞到多少算多少，十个车皮是最低要求，多多益善，这个事情你亲自跑，组织好货源后，我会安排人来接收。”

    俞永安忽然发现，姚远显然早就有了全盘的计划，没准手里已经有了出口订单……

    他无论如何也想不到，这个星球上其中一个超级大国会四分五裂，别说他一个生意人，哪怕是再资深的政客，也想不到红色苏联竟然会在一夜之间解体了！

    1992年之前的世界是两极世界，以苏联为首的华约国家集团，以美国为首的北约国家集团，两种意识形态之间的对抗，两个超级大国之间的冷战，分不出胜负。

    都以为两个超级大国之间的竞争和对抗会继续持续下去，没成想，忽然有一天，其中一个轰然倒塌了，成为了历史。

    姚远考虑了很久，明明知道12月25日会发生什么，可是限于自身能力，能做的不多。想要分一杯羹，想要从苏联这头巨熊身上搞回来一些技术，但是和那些动辄数十亿美元资产的西方企业比，他连蚂蚁都算不上。

    但是，眼睁睁的看着别人吃肉，姚远心里很不爽，再不济也得喝口汤吧？

    用服装等轻工业产品开路，是经过深思熟虑之后的决定。

    上一辈子有个牛人用十几个车皮的服装换了三架飞机回来，自己的优势更大，为什么不能做呢？

    甚至可以说，当时决定和俞永安合作，目的就在于用服装作为打入后苏联市场的硬通货，他个人对服装行业是没有什么兴趣的。

    和俞永安谈了一个多小时之后，俞永安回主楼那边的房间休息了，林小虎带着鲁森过来。

    姚远让他们坐下自己倒茶喝，他则慢慢的抽烟，在窗户前慢慢的踱步。林小虎知道姚远在思考，所以他不说话。鲁森却是有些拿不准了，正在办刘耀宗的事情，这几天是最关键的时候，这个时候被老板招过来，又看到老板神情凝重的样子，心里面不免不上不下的。

    好一阵子，鲁森都喝了五杯茶了，姚远才走过来坐下，看着鲁森道，“如果让你出国，短则半年，长则一两年，你愿意不愿意？”

    “老板……”鲁森诧异极了。

