
我叫余洋，来自于中国，曾经是一名光荣的中国人民解放军战士，扛过枪站过岗开过坦克养过猪，我当兵八年的时候，陆军之中最常见的几个兵种我都干过，其中最拿手应该就是养猪，当年养殖连差一点不让我回老连队。

上面都不重要，最重要的是，现在我想我遇到了一个麻烦，我女朋友的父亲，也就是我未来的老丈人，被胡塞武装的人给抓了，用来威胁美国政府，停止干预也门的政治。

说实话，这种事情几乎每天都在发生，美国人好像是唐僧一般，是所有中东的目标，只要抓到了美国人，不管几个美国人，他们都会要求美国政府干这个干那个，虽然没有成功过。

但是估计中东武装份子都在中国的机场书店停留过，每一次遇到了美国人时候，脑海之中都冒出了马云的那一句，万一成功了呢？

我除了是一个退伍兵之外，我还有一个身份，杀戮之地的宿主，其实在接到女朋友电话之前，我是厌倦战争的，想要回国内好好的休息，但是没办法，老丈人被抓了，自己只能够亲自出手，之前我面临麻烦，是找不到我老丈人被关在那里，不过好在也不重要了，我有新的麻烦。

按照我之前的计划，我应该是抓到一个武装份子的头目，问出我老丈人的位置之后，带着我的战友一起杀过去，成功救出老丈人然后将女朋友娶回家。

但是我之前在亚丁逛了一圈，没有找到任何的军官，终于找到了一个结果别人有三百多手下，我惹不起，反而自己被困住，所以现在我面临的问题就是，如何能够脱身。

胡塞武装看起来十分的凌乱，但是却有着自己一套的管理措施，防止有人当逃兵，一般如同余洋这样孤零零的散落在外的很少见，大多数的时候都是几个人一起行动，余洋想要脱身都没有找到好办法，只能继续前进。

一只手伸进自己的口袋之中，余洋将自己的耳麦拿出来挂在自己的耳朵上，面巾往上提一提将耳麦挡住，小声的呼叫约翰等人。

“余，你终于上线了，你那边情况怎么样？我们这里没有收获！”约翰的声音，老赵和王灏两个人对于这种新装备还不太适应，一般当有人说话时候才知道回复。

“我这边也没有收获，不过看到双方在火拼！”

“我这里抓了两个人，结果什么都没问出来！”

余洋看了看周围，确定没有人注意到自己之后，轻轻的开口：“我这里发现了一个大目标，应该是一个军衔不太低的军官，不过他身边有三百多人，还有坦克，我没办法将他拿下来，约翰你定位下我的位置，在我们前进的路上搞出点东西，让这队人乱起来，我看看有没有机会将这个指挥官给抓走！”

余洋脑海之中自动脑补了李二牛当年将康师傅给抓走的样子，自己如果操作好的话，说不定就能够趁乱将哪个军官给忽悠走，用余洋这段时间的观察，用网络流行语，就是这个军官的智商自己可以忽悠他女装去XX

“OK，你现在距离我不是很远，我想想办法！老赵，王灏你们也过来！”

“收到！”

余洋结束通话之后，看向身旁的一个士兵，刚才余洋说的是中文，这个士兵根本没有听懂，一脸懵逼：“朋友，你刚才说了什么？”

“我在背诵古兰经，只是语速比较快而已！”

那个士兵不明觉厉的点了点头，神神秘秘的拽着余洋，拿出一块手表递给余洋：“朋友，手表要么？正宗德国货！”

余洋接过手表看了看，是天梭的表，不过在也门这个穷国家，一个普通士兵拿出一块天梭表，虽然是最普通的机械表，里面包含的很多信息。

不动声色的将手表接了过来，余洋仔细的查看了下手表：“这块表是欧洲的吧，你哪里来的？”

“嘿嘿嘿，你别管哪里来的，5000块钱，卖给你！”

5000也门里亚尔，现在和人民币的汇率大概是一块钱可以换三十七块钱，也就是一百多块钱，十分的便宜，不过余洋在乎的不是手表，而是手表背后的信息：“你不告诉我的怎么来的，我不会卖的，我这里可是有美元的，我从一家搜出来的，整整两百美元！”

听到余洋的话之后，这个士兵眼睛迸发出精光，两百美元，是一笔绝对的巨款，中东这些国家很神奇，一边喊着要干掉美国，但是当本国的货币崩溃之后，美元又成了他这些国家的硬通货币，甚至比黄金还好用。

“你不说这是哪里来的，我也不敢确定是真的假的，毕竟现在我们国家之前到处都充斥着假冒伪劣产品，很多人拿着埃及产的假货当真货！”

埃及出假货，中国只是山寨了假货，但是埃及整个古埃及都是假的，所谓的金字塔，所谓的文物全都是假的，所以假货这种东西欧洲比中国在行很多。（个人相信，不喜欢的就一笑而过。）

“不是假的，是真的，昨天晚上的时候，我和长官去机场的时候，抓了一些欧洲人，这是我从一个人手上抢下来的，你不要说出去！”这个士兵声音很低。

胡塞武装有个不成文的规定，缴获的物品要归公，抢来的东西也要交上去一部分，估计这个家伙就找到了这么一块手表，偷偷的藏了起来。

余洋听到这个家伙回答之后，眼睛亮了起来，这个家伙参与了昨天晚上绑架人质的行动，说不定这个家伙就知道人质被关押在哪里！

掏出一百美元递给这个家伙，余洋接过手表，直接戴在手上，接着还晃了晃，将手递给他看了看：“怎么样，兄弟我整块手表带的怎么样？”

“很好看！”赚了一百美元，这个士兵很开心。

余洋把玩了一下手表之后，轻轻的碰了碰这个家伙：“你说你们昨天绑架了欧洲人，你们抓了多少的美国人，我听说我们的领袖在和美国人谈条件？”

Ps：埃及这个话题大家别争论，反正我觉得像假的。古希腊都被锤成破鼓的，古埃及应该也有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10268450"  chaptername="第八百五十九章  消息">加入书签</a>
</div>
