    方缘他们大战电神柱的时候。

    在太平洋海域华蓝岛内，超梦已经彻底完成了对华蓝岛的改造。

    站在自己修建的高科技城堡之上，拥有银白身躯的超梦用自己那黑色的瞳孔注视天空，进行着冥想。

    自从摧毁了那个名为“火箭队”的组织的基地后，它原本是想回到自己的诞生之地新岛的。

    不过这个过程，它却意外的发现新岛周围时空崩坏的痕迹，误入之下，它便来到了这里。

    来到这里后，超梦开始探索起来，但是它却发现，这里和原来的地方并没有什么本质上的区别。

    人类驱使精灵，人类饲养的精灵压迫野生的精灵……氛围依然是那么令它厌恶。

    超梦决定从这里开始改变一切。

    于是。

    超梦占领了一个易守难攻的秘境岛作为自己的大本营，它先是修改了岛屿管理者的记忆，然后重新编写了岛屿的防御系统，把这里的60W居民困住并当成人质。

    利用这些人质，它向全国各地的训练家发送了预告函。

    超梦的发言，将世界推到了无尽的恐怖的深渊，它的想法，无异于在宣告，它想要开启第二次魔兽战争。

    “还有三天。”

    城堡之上，超梦望着这座陷入恐慌却又不敢发出声音的城市，坚定的目光中，拥有一丝茫然。

    自己的做法，是正确的吗？

    从诞生开始，超梦就在茫然，一直思考“我是谁，我为什么会在这里，我存在的意义是什么”等等生存的意义。

    而经过自己的所见，以及自己被火箭队利用的经历，现在，超梦姑且找到了自己想要达成的事情。

    和梦幻一战，证明自己才是最强的，是本尊。

    以及，将精灵从人类的奴役中解放出来。

    然而，让超梦茫然的原因是，这些天它想从这座岛屿开始解放精灵的时候，出现了意外。

    虽然有部分精灵因为被解放毫无留恋的离开训练家，但是也有一大部分精灵，哪怕脱离了精灵球的束缚，也愿意听从人类的命令，这让超梦无法理解。

    人类这种生物，到底有哪里值得留恋的。

    想不通后，超梦冷哼一声，瞬间移动回到了基地内。

    此时，它路过一块屏幕，眉头微微一皱。

    这里是监控室。

    不过监控的不是岛屿内的情况，而是监控华国、日国内的一些动向。

    最为“最强精灵”，超梦拥有操纵天候、意念造物、时间回溯、修改记忆、控制他人思想……以及超越人类的对科技的改造能力等等诸多超强天赋，堪称最完美的精灵。

    因为主动挑起“超梦游戏”的缘故，它一直对人类颇有防范，担心人类对华蓝岛进行无差别攻击或者进行一些阴谋，它不怕，但是岛屿上选择跟随它的精灵，却是难以逃避一些大规模杀伤武器。

    超梦明显是多虑了，毕竟岛屿上还有这么多人质，不过这个过程，却让超梦对两国的战力，得到了更加清晰的了解。

    此时两国协会根本就不知道，自家的底牌，已经全部被超梦调查清楚了。

    这也是超梦为什么敢进行超梦游戏的原因，它确信，两国的训练家，就算加上外援，也连跟随它的精灵都战胜不了。

    “这个人是谁。”

    此时，摆在超梦眼前的画面，是华国最近发生的最大事件，电神柱入侵事件。

    普通民众都还不清楚这件事，但是超梦，却已经通过华国协会的内部网络，截取了华国协会对抗电神柱的部分视频画面。

    超梦看着画面中与电神柱大战的烈焰猴，以及方缘的身影，露出疑惑的表情。

    它记忆下的众多华国顶级战力中，按理说没有这个人才对……

    可是，这个人又千真万确和实力还算不错的电神柱对抗上了。

    “漏网之鱼吗。”

    “还是说是对方的隐藏武器。”

    超梦看着画面中一次次被打飞的弱小烈焰猴，摇了摇头，算了，连这种程度实力的电神柱都无法战胜，根本对超梦游戏的结果，对它造不成威胁。

    无视了方缘和烈焰猴后，超梦直接离开，华国这边没什么小动作，主要就是在集结战力，它不是很关心，倒是日国那边，小动作不停，它需要着重去看看。

    ………………

    “别跑！！！”

    此时，方缘他们，根本就还不知道自己已经被超梦注意到，并且被断定为了“弱小的家伙”，他们正忙着薅羊毛呢。

    脱离了原有战场后，武装磁怪，达克莱伊，伊布等精灵一同追击起来电神柱。

    “呃啊！！！！”

    电神柱在前边狂飞，它要去找龙神柱帮忙！！

    顺便，解封另外三个神柱兄弟。

    到时候，五兄弟齐心协力，它不信方缘还能这么嚣张。

    与此同时。

    正在一边商量情况，一边往龙神柱那边慢悠悠赶去的文会长等人，猛然警觉到了极致。

    他们周围的精灵，瞬间做好防御工作。

    然而，他们感知到的，并不是危险，只是一只路过的精灵。

    “呃啊啊啊！！！”

    下一秒，一道金色的闪光飞过，让三人茫然起来，好眼熟……

    怎么感觉那么像电神柱？？

    不应该啊，电神柱不应该是在跟方缘战斗吗。

    紧接着，随着一道声音传来，让三人嘴角直抽。

    “啊，文会长？？你们怎么在这里，快追啊……电神柱跑了！！”

    方缘在金色闪光电神柱之后，也路过了这里，发现了文会长等人后，他顿时无语。

    提前走了那么久，你们怎么才飞这么点路程。

    就算要小心翼翼一点，谨慎一点，也不至于现在才到这里吧……

    而文会长等人，也颇为无语的看着方缘，卧槽，看来刚才那只，还真是电神柱？？

    你到底有多凶残，竟然把传说精灵折磨的逃跑？？！

    三人表情古怪，他们想知道，所以到底发生了什么。

    “不说了，我先去追了。”方缘不敢多耽搁时间，现在是靠着比克提尼强化快龙的神速，才勉强能追上，再拖拖，传说资源可就真飞没影了。

    “快龙，冲！！”

    快龙：(#`O′)啵呜……

