    下午，刘危安的几个空间戒指差不多装满了，正打算今天结束就回去，无巧不巧又遇上了被他吓坏了的小姑娘，不过，小姑娘可不认识他，这一次，小姑娘不是一个人，跟在一大堆人后面，白银高手都好几个，刘危安看了一眼，就悄然退走了。他们的装备都是极品，不过，他还吃不下。

    巧合的是，他避开的时候进入了一条没有走过的岔道，进入在岔道里面发现了一块大块的蓝冰铁矿，纯度极高，少说也有两百公斤，这是目前为止，看见的单块的最大的一块矿石，叮叮当当，锄头挥舞飞舞，压根不顾会被人听到，这么大一快，冒着被人发现的危险拿下也是值得的。

    有惊无险，好几群人经过，虽然听见了声音，却没有起疑心，也没过来查看，刚刚把矿石装进空间戒指，刘危安的眼睛一亮，又发现一块拳头大小的，一锄头下去，蓝色石头就跟着掉出来。

    “小兄弟，矿石给我看看好吗？”声音从身后响起。

    “好啊！”刘危安身体一震，心中涌起了滔天巨浪，他根本没有听见身后之人是什么时候来的，如果不是他出声，他根本没有察觉身后有人。松开抓住蓝冰矿石的手，双手高举，示意没有敌意，转身看着身后的人呢，慢慢退开。

    这是一个中年人，青衣长衫，面容狭长，背后露出一个剑柄，应该是一个剑客。此人没有丝毫在于刘危安的小动作，上前几步，把蓝色矿石拿在手上，只看了一眼，脸色就浮现惊喜的神色，赞美道：“传说这里是一座矿藏遗址，原来是蓝冰铁矿，看着矿石的纯度，可想而知当年的盛况。”目光扫了一眼，已经退到了二十米外的刘危安，“你既然认识这矿石，想必身上还有不少吧，交出来，饶你不死。”

    “你一个前辈，抢一个晚辈的东西，不好吧？”刘危安满脸堆笑。

    “抢东西确实不好听，杀人就简单的多。”中年人眼中杀机爆射，手腕一动，一抹耀眼的光芒照耀整个通道，射向刘危安。

    “死的时候别忘记告诉阎王爷，杀你的人叫柳相砚。”

    刘危安无法知道剑芒是如何跨越二十多米的距离到达身边，他只知道强大的劲气禁锢了空气，让他动作仿佛陷入了水底。死亡的气息犹如毒蛇的牙齿，几乎触到了皮肤，体内的《黑暗帝经》第一次自主运转。这是从未有过的事情，但是却让他的身体恢复了行动。

    一面盾牌出现在面前，几乎是刚刚出现，剑芒就到了。

    碰！

    盾牌瞬间四分五裂，射向四面八方，柳相砚轻轻一咦了一声，好奇刘危安竟然能够摆脱他的压制。一步跨出，人已经到了五米之外，第二剑击出。

    嗡——

    一道寒芒闪电射来，那是一支箭，一支比闪电还要快的箭。柳相砚嘴角含笑，手腕一抖，剑光已经准确无误击中了箭矢。

    啪！

    箭矢瞬间粉碎，柳相砚突然脸色一变，粉碎的箭矢后面竟然又冒出了一支箭，突然加速，射中了他的心脏。

    淡淡的青色气息浮现，在衣服的表面形成一层透明保护膜，箭矢射在上面，竟然如中钢铁，没有半点反应。

    碰！

    箭矢炸开，一股分解的力量爆发，解尸符咒。

    青色的透明气罩涌起的涟漪一闪而逝，柳相砚的脸色第二次发生变化，这箭矢竟然可以让自己的护体真气产生威胁，不简单。

    嗤——

    剑光扫过，在刘危安的脚趾五厘米处，一道长长的切痕，深度至少三十公分，坚硬的岩石，仿佛成了豆腐。

    柳相砚的第三剑没有来得及击出，不然的话，刘危安必死无疑。一片箭雨把柳相砚笼罩，眉心、喉咙、心脏，全是要害，在这样没有光线的环境中，还能认穴如此之准，绝对是天才，现在只是青铜级已经如此了得，将来晋升白银级之后必成威胁，柳相砚心中已经产生了浓烈的杀机。

    剑芒暴涨，看不见柳相砚是如何出手的，黑暗完全被炸开的光线撕破，剑影重重，一道剑影射向一支箭矢，不多不少，不快不慢，箭矢仿佛主动送上门来的一般。

    啪，啪，啪……

    粉碎的箭矢变成粉末，在通道之中飞舞。

    连珠箭矢，一口气射出了十六支，这已经是刘危安的极限了。连珠箭矢加上连环箭，这样的射击，绝对是一个巨大的挑战，刘危安自己都感觉能够突破还得感谢柳相砚，不过，此刻，他却高兴不起来。

    十六支箭，根本无法进入柳相砚身前三尺之内，就被剑幕毫不留情击成了粉碎，他引以为豪的解尸符咒这一刻仿佛失去了力量。

    啪！

    最后一支箭矢化为粉碎，通道里面已经失去了刘危安的影子，柳相砚冷笑一声：你逃不了的。朝着迅速远去的轻微脚步声追了上去。

    刘危安的速度不慢，鞋子从黑芒鞋换成青芒鞋之后，全速奔跑的话，还没有见过能够跑过他的，他一直挺自豪的，但是柳相砚的出现似乎专门来打击他的自信心的，先是连环箭，然后是连珠箭术，接着是解尸符咒，最后是速度。

    才跑出了不到两百米，柳相砚就追上来了，几个呼吸的时间，已经逼近身后不足三十米，柳相砚的攻击距离是二十米左右，三十米，绝对不是一个安全的距离。

    嗡——

    两道寒芒流星射来，划破夜空，柳相砚仿佛长了一对夜视眼，手腕一抖，两点寒星飞起，啪，啪，两支箭矢被击成了粉碎，剑芒再起，连环箭被劈成了两截，柳相砚因此而停顿了刹那，刘危安把距离来开到五十米。

    “有点意思。”柳相砚虽然在笑，脸上却没有半点温度。堂堂一个黄金级高手，被一个青铜级的小人物连续两次逃走，这让他感到很没面子。

    咻——

    一点寒芒射出，快如闪电。不过，依然没有射中目标，被柳相砚轻易击碎。刘危安脚步不停，埋头狂奔。

    一般来说，射击后面的目标都要回头瞄准，因为人类肢体的限制，背后射，远远不如正面射击顺畅，只是，不管是回头还是瞄准，都不可避免会浪费时间，而刘危安现在最缺的就是时间，只能背后盲射。不回头，不停步，只靠手臂的力量和感觉。但是正因为如此，精准的射击才会让柳相砚更加忌惮。

    这样的射击天赋，已经不是天才可以形容了，必须除掉。

    洞穴很大，提供了刘危安逃生的环境，不时在岔道里面遇上了其它的玩家，刘危安根本不敢停留一晃而过，柳相砚却没有任何顾忌，任何敢挡住去路的人都被一剑封喉，即使是是白银级高手，都不是一合之敌，很快所有人都知道洞穴里面出现了这样一个高手，所有人都战战兢兢，唯恐遇上。

    刘危安这一逃，足足逃了三个多小时，这种全速奔跑下还得不停射击动作量，极大地消耗了他的体力和心神，快接近四个小时的时候，终于速度慢了下来，又吞了两粒力量种子，但是不知道是不是短时间内吃的太多了，效果远远不如前面几次明显。

    刘危安不是一个轻易认命的人，但是此刻，听着身后越来越近的脚步声，不禁有些绝望，手臂酸麻无比，从半个小时前，每次拉弓都是一种折磨，让他恨不得把破虎弓丢了，就这样躺在地上好好地睡一觉。

    岔道里面跑了好久都没有遇上几个玩家，让他想借助玩家阻挡的想法落空。五个小时之后，刘危安还在奔跑，这个时候，他的双腿仿佛灌注了铅水，沉重的不像话，他甚至感觉不到腿的存在，还能够继续奔跑完全是双腿已经形成了奔跑记忆，一种机械式的本能，手臂的情况并不比双腿好多少。

    这个时候，支持他依然不倒下的固然有意志的关系，但是更多的还是《黑暗帝经》，每当他即将倒下的时候，就注入一股新的活力出来，就是这股活力太小了，像小孩子拉尿，一点一点，好不痛快。

    不过，也总算把他的命给吊住了。

    六个小时之后，刘危安还活着，吐着舌头，双目无神，脑袋里面一片乱哄哄的，嗓子仿佛冒火一般烧的难受，身体的疲倦一阵一阵袭来，随时都要倒下，不过，最恐怖的还是背上的几条伤痕，足足五六条，每一条都有二十多公分长，深达两三公分，血肉翻起，最深的一条甚至能够看见白色的骨头，血液早已经把衣服染红。

    体力耗尽，加上失血过多，换做一般的人，在这样的环境下，早就被尸气腐蚀而亡了，不过，他服用过尸丹，还能坚持，但是，也差不多到了极限。

    前面突然传来玩家说话的声音，刘危安精神一振，眼睛恢复了几分清明，一个转弯，迎面看见一群人，举着火把，差不多有二十人。刘危安根本没有时间去看他们都是什么人，身体爆发出最后的潜力，猛跑几步，借着惯性，冲上了岩壁。

    嗡——

    恐怖的弓弦震动，不管是柳相砚还是前面的玩家都一惊，下意识做出了防御动作，却劈了一个空。

    刘危安根本没有射箭，飞檐走壁一般飞跃七八米的距离，终于在力尽的时候越过了最后一个人，出现在人群的身后，一直没舍得用的地刺戒指启动。

    无数地刺冒了出来，冲上天空，把岔道几乎封住，玩家吓了一跳，赶紧闪避，唯恐被刺穿了，但是他们一乱，刚好把柳相砚的去路挡住了。

    当柳相砚电光石火把二十几人全部杀死，再一剑把所有的地刺削平追了出来的时候，刘危安已经失去了踪影，原来已经到了洞穴的出口。<!--over-->

