    楚默暗骂最毒妇人心。

    　　自海府逃脱后，他一路辗转十几座城池，不知道遭受多少波暗杀。

    　　这些人像牛皮糖一样沾住自己，怎么甩都甩不掉，若是不一次性解决，恐怕自己永远都不会有安稳日子过了。

    　　好在一路上他也甩掉不少人，不然他可不敢在这里等他们。

    　　“楚默，交出血玉佛珠，我可以放你离开。”

    　　其中一个老者走到楚默面前，一脸自信道，丝毫不在意楚默越来越冷的双眸。

    　　刘捕头脸色阴沉下来，一路追来，死在楚默手里的人可不再少数。

    　　依照楚默杀的那些人的尸体来看，此人剑法快若闪电，杀人几乎从来不用第二招。

    　　一旦他交出血玉佛珠，若是这几人真的放过楚默，单凭他一人可没有十足的把握能抓住楚默。

    　　楚默露出一丝笑容，淡淡道：“好，血玉佛珠我可以交出去，不过你得先放我离开。”

    　　“你当我傻，佛珠留下，否则……”

    　　一道银色匹练一闪而过，老者话语戛然而止。

    　　他双手捂住喉咙，似乎要把那已经破碎的伤口捏住，让它们重新愈合，接着整个人一脸不可置信的倒下，失去了气息。

    　　楚默短剑轻轻一扫，围在他身边的几个捕快甚至连反应的机会都没有，也跟着步入老者后尘。

    　　他这才一脸平静的坐在椅子上，轻轻擦拭着短剑上面的血迹。

    　　平静道：“废话可真多。”

    　　众人一时间被楚默气势所慑，摸不准他的的底细，一个个警惕的望着楚默，不敢再轻举妄动。

    　　那老者与他们实力相仿，楚默能一剑杀了他，是不是也能一剑杀了他们。

    　　半晌，刘捕头才沉声道：“好快的剑，怪不得你杀人只用一招。”

    　　这时，蒙面女子眼睛一转，似是想到什么，突然也开口道：“大家不必惊慌，他只是依靠偷袭才侥幸杀了马老，我们先联手抓住楚默，再考虑如何分配血玉佛珠。”

    　　声音如黄鹂般悦耳，瞬间让众人紧张的情绪平复下来。

    　　大汉最先反应过来，在女子话音还没落下之前，整个人向前一踏，长刀携带雷霆之力狠狠劈向楚默。

    　　楚默再无刚才的淡然，就地一滚，狼狈的躲过那一击。

    　　刀锋余势不减，楚默身后的桌椅瞬间被一分为二，在地面上露出深深裂缝。

    　　楚默面色难看至极，若是刚刚他反应再慢一点，恐怕当场就会被劈成两半。

    　　大汉反应也很快，一刀劈空，手腕转动，化劈为扫，向楚默拦腰斩来。

    　　楚默退无可退，避无可避，硬着头皮以短剑抵住长刀。

    　　短剑和长刀撞到一起，发出震人耳膜的声响，楚默只觉得一股巨力传来，伴随着还有阵阵酥麻之感，短剑都差点从手里脱落。

    　　他整个人踉跄着后退几步，每一步都踩出道道清晰脚印，这才勉强把力道卸去，反观大汉始终纹丝不动，面上再无紧张之色，反而呈现一脸不屑之色。

    　　楚默阴沉着脸，忌惮的望着大汉，此人不是天生神力，就是修行了什么增幅力量的武功。

    　　自他铁布衫打通一条经脉以来，单臂力量已经暴涨到三百斤，可和大汉的力量小想比，就如同小孩和成年人的力量，有着天壤之别。

    　　向来都是他喜欢以力压人，这次反被人家以力压己，这种滋味可着实不好受。

    　　女子也抽出长剑，整个剑法快若闪电，宛若寒星一般密密麻麻，招招狠辣，刺向楚默周身各个要害。

    　　一时间楚默狼狈不堪，他只有一式刺剑，不会任何剑法，也不会任何身法，想要躲过着密密麻麻的剑雨何其困难。

    　　那大汉也时不时来一刀，楚默吃了暗亏，自然不愿意和他硬碰硬，只是不停地躲避。

    　　不过即使如此，他身上也血迹斑斑，大大小小的伤口开始不停浮现。

    　　虽然受了外伤，可却并不影响楚默的实力，他偶尔也会发出一道恐怖的刺剑，让几人忌惮不已。

    　　老者攻击更为恐怖，状若疯魔，他和楚默杀死的那名老者是亲兄弟，一起纵横江湖，向来形影不离。

    　　楚默竟然杀了他，如今他对楚默的仇恨早已超过了血玉佛珠。

    　　所以完全是一副拼命的架势，对楚默的攻击不管不顾，一时间让楚默手忙脚乱。

    　　不过好在刘捕头还没出手，这倒让他松了一口气。

    　　三人武功相仿，不过各有所长，大汉以力量见长，女子以速度为快，至于那老者修炼的乃是一门爪功，手段残忍，招招不离楚默的要害。

    　　若不是楚默的刺剑威胁太大了，他们一时间不敢全力施展，恐怕早就杀了楚默。

    　　毕竟如今的楚默看起来不过是困兽之斗，他们也不愿意为了早些抓住楚默把命丢了。

    　　不过他们倒也聪明，楚默刺剑恐怖，他们就耗着楚默，一会等楚默内力耗进，还不是任他们宰割。

    　　一时间三人僵持下来，不过楚默身上的伤口也越来越多，照这么下去，他落败只是迟早的事。

    　　楚默似乎也想到这一点，乱斗差不多一刻钟，他逼退大汉和女子，全力攻向老者，也是一副完全不要命的打法。

    　　手中短剑如同灵蛇吐猩一般，冲向老者，老者丝毫不虚，不退反进，双手握爪，狠狠抓向楚默胸口。

    　　楚默眼中残忍之色一闪而过，不闪不避。

    　　手中短剑刺向老者咽喉，不过老者反应极快，整个人轻轻一闪，躲过楚默的刺剑。

    　　大汉和女子支援极快，一刀一剑分别向楚默袭来，楚默只能仓促收回短剑，进行格挡。

    　　反而腾出空来的老者，再次向楚默袭来，楚默虽然躲过要害，可左臂却挨了老者一爪，顿时响起一阵骨头碎裂的声音，左臂耷拉下来，使不上一点力气。

    　　这时，一旁的刘捕头突然出现在楚默面前，手中长刀轻轻一推，直接从老者胸前穿过。

    　　老者怒目圆睁，一脸不可置信的望着刘捕头，一副死不瞑目的样子。

    　　看到老者被刘捕头偷袭致死，一旁的大汉和女子心头一震，露出满脸的悲愤之色，甚至连将要擒拿下的楚默也不管不顾了，默契十足的同时攻向刘捕头。

