    这首当其冲被陈盼惦记的自然是江帜舟，她再度跟游魂似的出了办公室，结果张望了一圈后发现此人行踪不定，竟是已经离开办公室不知所踪了，让她想故技重施的“借”他手机一用都不行。

    一道温柔女声忽然叫住了她：“冯总，您有什么事要找总经理么？他刚刚开会去了，估计过会儿才能回来。”

    说话的不是别人，正是江帜舟身边新来的女实习生，嗓音温温柔柔，表情也很有礼貌。

    “啊？开会？我怎么不知道？”陈盼登时懵了一下，心说这个江帜舟是摆明了要架空她啊，现在都已经狂到开会也不通知她的地步了，再过几天是不是就敢伪造签名，直接把她赶出去了？

    女实习生初来乍到，显然还不知道公司里这些乱七八糟的事，闻言下意识的说和道：“是各部门主管找他开的一个小会，应该是没来得及通知您。”

    陈盼还不至于要把对江帜舟的不满迁怒在她身上，自然也没解释，而是眼珠一转，想到了解燃眉之急的法子，搭讪道：“没关系，我在这里等他好了，不过以前怎么没在公司里见过你呢？”

    她是明知故问，但女实习生还是不疑有他的自我介绍道：“您以前当然没见过我，我是新来的，叫萌萌，现在还在总经理这边实习。”

    “原来是新人，怪不得我们没见过，对了，你有没有加公司的工作群？大家有什么消息，都会在里面交流。”陈盼看着萌萌的手机，眼睛都快冒绿光了。

    “还没有。”萌萌非常老实的摇头，略显忧虑道，“我今天是第一天来公司报道，还不确定实习期结束之后能不能顺利留下转正。”

    萌萌误以为江帜舟对每一个实习生都如沐春风，所以压根没觉得自己有什么特殊的地方，到现在还在担心如何顺利度过实习期。

    陈盼见她如此单纯，故作老成的安慰到：“你放心，只要你好好工作，就一定能留下来。”

    “嗯，谢谢冯总。”萌萌灿烂一笑，看得陈盼的良心都隐隐作痛，但为了成功买到药，还是摸出自己的手机看了一眼，然后为难道，“哎呀，我手机好像没电了，这下子没法拉你进群了。”

    见此情景，萌萌倒也没多想，而是摆手道：“没关系，等我过了实习期，总经理一定会拉我进群的。”

    “那岂不是太耽误事了么？”陈盼摆出一副很欣赏她的样子说，“你要是不介意的话，就把手机给我吧，我直接登我的号拉你进群。”

    萌萌知道她是集团的冯总，很爽快的就把手机递了过去：“那就麻烦冯总了。”

    “没事，谁让我是老板呢，关心员工是我应该做的。”陈盼说着，用最快的速度点开了外卖软件开始下单，许是有经验了的缘故，她手指翻飞的速度非常之快，不到半分钟就点好避孕药，又删除了订单信息。

    在此期间，她一直在和萌萌聊公司里的事，顺口说到：“好像有点卡，我先把账号退出来再还你。”

    大集团的总裁都很注重隐私，陈盼此举非但没让萌萌生疑，反而还让她更信任这位“冯总”了，略显不好意思的说到：“没关系，您慢慢来就好，我这部手机用的时间有些久了，内存实在不足。”

    陈盼拉萌萌进公司大群的动作登时一顿，她目光落在明显是旧型号的手机屏幕上，心里随即涌起一阵愧疚，其实这个群只是公司里的员工发杂事用的，进不进的根本就没影响。

    要不然，以江帜舟目前对萌萌的重视程度，也不会迟迟没有拉她进群。

    “慢一点也没什么的，我的手机也用了好几年了，只要用的顺手，不耽误工作，用什么手机都是一样的。”陈盼很快便将手机还给了萌萌。

    萌萌伸手接过，受了鼓舞似的答到：“谢谢您，我以前一直有点不好意思把自己的旧手机跟别人的新手机放在一起，但听您这么一说，忽然就好受多了，毕竟大总裁也没有一直换手机。”

    “这种事没什么好介意的。”陈盼很入戏的扮演起了长辈，她语重心长的鼓励道，“只要你好好工作，等集团渡过危机，自然就能苦尽甘来。”

    萌萌身上还有学生时代的热血影子，见集团总裁如此平易近人，当场就热血澎湃得恨不得立刻干出一番大事业，她郑重其事的点头道：“冯总，您放心，我一定会好好协助江总经理工作的！”

    