 叶开天面色阴沉如水，并没有多说话，知道鸿一很强，虽说林寒也很不凡，现在达到了人皇境六重天，但毕竟中间差距了两个小境界，不好对付。

毕竟到这一步，每一个小境界之间的差距都很大，更何况还是两个。

现在他也只有默默祈祷，林寒能够再次创造奇迹。

…“林寒，今日我要让你死无葬身之地。”

鸿一狞然，不再多说废话，朝着林寒就是一掌拍去，可怕的力量，如同一片海啸席卷而来，让得整片天地都在共振。

“大海无量掌！”

很多人都吃惊，这是半步九品小仙技啊虽说没有真正的达到九品，但也远远不是八品小仙技可以比拟的。

再加上鸿一，人皇境八重天的实力，这一掌威势之强，不可想象。

“林寒，见到了吗，在我面前，你有多么的渺小。”

鸿一意气风发，自负道。

这一掌也算是他的底牌之一，上来施展，就是要让无数人都知道，自己有多么强大，来奠定自己的名声。

至于林寒他完全当成一块塌脚石。

“就凭你，还差得远呢。”

然而，林寒神色冷漠，五指成爪，轰的一声，全身爆发出无量仙光，犹如一座火山喷发般，一爪朝着鸿一，便是狠狠的厮杀了过去。

刹那间，天地间就响起了阵阵宏大、端庄无比的仙乐，肃穆无比，像是将一角仙界的场景打出来。

“仙景环绕，这是九品小仙技！”

四周顿时哗然，无数人一脸的不可思议，八品小仙技，在八大道院之中就已经是顶尖。

鸿一的大海无量掌，是鸿蒙道院的镇院之宝，也才半步达到九品之列而已。

林寒这一爪子，却真真正正的打出了九品小仙技，这给人的震撼太大。

东霄子、剑尘、也都目瞪口呆起来。

他们也没有想到，林寒会有如此可怕的战技，这样的战技，就算是他们，也抵挡不住他。

所以他们望着林寒的目光中，不由的滚动出一抹颤栗之色。

原本他们还想将林寒给宰了，以抱烛牛山之仇，现在才知道林寒这家伙已经变得如此强大，自己完全不是对手啊。

这让他们心中冰冷至极，像是被一把冰冷的刀子插中般，受到打击。

上官昊则咬牙暗骂，他身为上官圣族的人，知道在整个上古界天之内，宝箱内的奖励，灭地爪都足以排进前三。

没想到，这一门小仙技，竟然被林寒这小子给学习了去。

就算是他，心中都忍不住升起一抹嫉妒之感。

“你竟然能将灭地爪，发挥到这一步。”

鸿一也顿时瞳孔骤缩，一脸震惊。

上次林寒跟百里行交手之时，他有观看，那时林寒才仅仅只能灭地爪发挥皮毛而已。

现在竟然发现，威力直接飙升了一大截，连境界都已经达到人皇境六重天。

这让他忍不住有些震动，这小子是怎么修炼的，战力提升怎么会这么快。

在这一爪下，纵然他都感觉到一股浓浓的危险之色。

轰隆隆！最后，两种可怕的光芒，终于狠狠的相撞在一起，大海无量掌在等级方面却被林寒压制，故此不出意外，没多久，直接破灭，接着鸿一被一股强悍的力量，震的喷出一口鲜血，身体倒退一步，脸色苍白了下来。

瞧得这一幕，不少人也是再次倒吸凉气。

鸿一做为八大道院，公认的第一天才啊，被一个从开天道院刚刚崛起的少年打败，给人的感觉像是做梦一般。

“哈哈，鸿蒙院长，看来，鸿一想杀林寒，还有些不切实际啊。”

这时，外界叶开天也忍不住大笑一声，对鸿蒙院长，说道。

原本他也以为林寒的确要危险，现在才知道，自己还是小觑了林寒。

在上古界天这一段时间的历练中，明显他的实力，又增强了不少。

现在让他彻底放下心来。

鸿蒙道院院长，顿时脸皮通红下来，像被打了一巴掌般。

想想自己适才，成竹在胸的一幕，现在还真些下不了台。

不过，鸿一是鸿蒙道院的骄傲，他非常有自信，知道只要将鸿一惹怒，林寒就算再不凡，也绝对没有好果子吃。

故此他又脸色狞然的冷笑道：“别高兴的太早，这才刚刚开始而已。”

“林寒，你让我怒了，今天有你没我。”

果然，鸿一大吼，在众目睽睽之下，输给林寒，对他是一种奇耻大辱，当下，身体轰的一声，爆发出澎湃无比的光芒，然后取出一杆箭矢射出，像一道永恒极光闪过，林寒都没有反应过来，噗的一声，身体顿时被划出了一道血痕，如果不是他反应够快的话，这一箭，足以让他身体都洞穿。

“是破天箭？”

很多人惊呼，这正是适才鸿一在上官圣族始祖那里得到的破天箭啊。

此物不愧是地皇器，根本不是人皇器可以比拟的，刚刚那一箭经验绝伦，在场所有人都感觉，若是换成自己，根本闪避不开，就会被射杀。

当下他们对地皇箭的威势，不禁充满了颤栗！“破天箭？”

林寒也脸色一沉，没想到鸿一这么快，就施展出了刚得到手的宝物。

“不错，今天我就用破天箭，将你射杀成筛子！”

鸿一猖狂大笑，发现这破天箭比他想象中的还要不凡，犀利的神光在人皇境内，绝对是一大杀手锏，当下让他不得不暗叹不愧是地皇器。

“哼，那不见得。”

然而，林寒却冰冷一笑，身体一震，将狂神战甲取了出来，穿在身上，虽说有些古旧，但不得不说，造型却是威猛霸气无比，再加上林寒将大千血炎披风施展出来，绵延浩荡上千里，犹如一尊真正的战神下凡，充满一股威武霸道之感。

“狂神战甲？

这么破旧的战甲想挡住破天箭，林寒，你脑子坏掉了吗？”

鸿一顿时忍不住想捧腹大笑起来。

如果说这是完整的狂神战甲，是在天皇器中，都大名鼎鼎的存在，他的攻击，无论如何，都不可能对其产生一点影响。

但狂神战甲都已经破损成这样子，跟一个破烂都差不多了，林寒想要凭此来对抗他的破天箭，在他看来，自然是一件好笑至极的事。

 