    聂云萝脸红红的反驳，“谁要跟你睡啊！我就是问问而已，都这么晚了······”

    他还一直等在这儿，就为了等她出现然后又对她冷嘲热讽外加羞辱一顿么？

    还真是个恶趣味又无聊透顶的男人！

    聂云萝暗暗诽腹，却半分不敢表露出来。

    可聪明如霍傅司一眼便看出了面前女人心虚的样子。

    眯起眼语调危险的问：“你在骂我？”

    “没有！”聂云萝下意识反驳道。

    “绝对没有，我不敢啊！”举起双手以表示自己的诚意。

    “嗬，谅你也不敢。”说完便迈开长腿往浴室走去。

    看着男人高大挺拔的背影，聂云萝突然想起聂建国威胁满满的话语来，猛然福至心灵的出声，“等一等！”

    脚步微顿，却高傲的不肯回头，冷冷问道：“怎么？反悔了？”

    聂云萝愣了愣，突然明白他说的是她是不是反悔自己否认想跟他一起睡觉的话了！

    忙红着脸否认，“不，不是······我，我能不能问你借一点钱？”

    男人嗤笑，而后动作优雅的转身朝她一步步走来，边走边嘲讽道：“怎么？终于肯露出你的狐狸尾巴了？”

    “我，我真的需要一笔钱，如果你不放心我，我可以写借条。”聂云萝咬着嘴唇保证道。

    可霍傅司怎么会相信？

    在他眼里，聂云萝不管做什么都是故作姿态，想要以此博取他的同情而已。

    凌冽的逼近她，伸手力道极重的握住她尖俏的下巴，声音尤低又沉：“嗬，我还真是高看你了啊聂云萝，才来霍家几天，就忍不住露出本来面目了，怎么？是我霍家倾注的资金喂不饱你们聂家了，还是你觉得那笔救助资金在你眼里根本就不过尔尔？”

    “我没有······我······”闭了闭眼，破罐子破摔道，“行吧，你如果要这么想我也没办法，那你愿意借吗？”

    手上的力道愈发收紧，语气阴森骇人，“你算个什么东西？跟我借钱，你还不够格。”

    说完，就狠狠将聂云萝一路后退，直到抵上冰冷刺骨的墙壁。

    聂云萝被眼前男人冷的摄人心魄的眼神看的浑身发凉，下意识的颤抖，“霍，霍傅司……”

    “住嘴！”他冷冷打断，“你不配喊我的名字。”

    心底窜出一股股酸涩难耐的感觉，眼眶湿热，却强忍着不敢哭出来。

    因为那样，他只会更厌恶。

    只能眼泪汪汪的咬住嘴唇，分散注意力。

    却不想更是挑拨了男人最后一根神经，猛的覆下来，狠狠咬住她的唇，彻底夺走了聂云萝最后一丝气息。

    直到两人嘴里都蔓延出一缕血腥气，他才拧着眉头停下所有动作。

    眼神凛冽的看着她，不带半分温度，仿佛刚才那场热吻，只是她单方面的沉迷忘我而已。

    “聂云萝，记住，永远不要对我动任何心思，还有，我不管你来霍家的目的是什么，但既然我妈这么喜欢你，短时间内你就好好给我扮演好霍家少奶奶这个角色，不然……后果自负！”

