    酒泉县城楼上。

    李勣所在的房间中，他正在看书。

    如今有战事，所以李勣都是吃住在城楼上。只不过如今没了战事，而他又是被困在城内，所以没有多少事情，只能是整日看书。进入五月的天气，西域昼夜温差大，五月的天气多了一丝的炎热，所以李勣在房间中的衣衫颇为单薄。

    他看书的时候，却是长孙无忌急匆匆的进入。长孙无忌的脸上，有着一抹笑容，说道：“李总管，陛下来信了。”

    李勣手中的书搁下，便立刻询问道：“齐国公，陛下书信中说了什么。”

    长孙无忌快速道：“陛下说，让我们全力镇守酒泉县。另外，在夏国的西面波斯国安排了使臣觐见陛下，说了波斯国和大唐结盟，愿意一起进攻夏国。且波斯国的使臣，已经带回了火药的配方，接下来波斯国会配备火药，然后攻伐夏国的后方。杜启的大军丢在酒泉县这里，再等一段时间，波斯国突然杀入，杜启腹背受敌，前后遭到夹击，他可就猖狂不起来了。”

    李勣脸上也多了一抹笑容，说道：“这的确是好消息。”

    有波斯国，对付杜启更容易。

    毕竟西面的波斯国，那也是实力极强的，不是一个弱国。

    李勣话锋一转，再度道：“陛下的书信中，可曾提及，他是否会再度调兵前来参战。”

    长孙无忌摇了摇头道：“陛下不曾说，只是在书信中，说让我们全力镇守，抵挡杜启的大军。在当前的情况下，我们守在酒泉县，那就足以稳定局势。所以陛下方面，不派遣军队也没有什么。而且波斯国方面，还不曾出兵，所以陛下暂时不出兵也是正常的。等到波斯进攻后，陛下估摸着才会做出决定。”

    李勣点了点头道：“齐国公所言甚是。”

    长孙无忌道：“所以眼下我们，便只需要等着波斯的进攻就是。”

    李勣道：“只是等着波斯进攻，等于是把这一场战争的主动权，是交到了波斯的手中。而且这一安排，还是有些纰漏。万一波斯方面，不出兵呢？所以我倒是认为，我们眼下，还是需要做足准备。”

    长孙无忌听到了李勣的话，也是有了一瞬的沉默。因为在当下，这是完全可能存在的。国与国之间，只有永恒的利益，没有什么义务，也没有什么古道热肠。波斯国得了好处后，不出兵也是可能的，所以还是要多做准备。

    长孙无忌沉声道：“照你这么说，还真是要安排一番。如果是不提前安排，一旦波斯国反悔不出兵，那么我们就会陷入困境。”

    李勣颔首道：“是这个意思，只不过如今的局势下，情况还是不怎么好。因为如果单纯靠我们自己，一旦出城，就会遭到杜启的阻击。眼下我们唯一能做的，就是拖延时间。”

    长孙无忌道：“我们唯一要安排的，那就是只要挡不住，我们就撤军。毕竟在当下，想要反攻那也是不可能的。”

    两个人相视一望，脸上都有无奈神情。到如今商议对付夏国的策略，竟然首先是商谈撤退的方案，竟然都是各自说挡不住。

    在两人对谈时，忽然，却是又有士兵进入。

    士兵地上一封书信，说道：“李总管，长安来信。”

    李勣接过书信，便快速的浏览，这一次他看完后，脸上多了一抹凝重神情，再无先前的轻松和惬意。

    长孙无忌一看情况，就知道不对劲儿，连忙道：“可是又发生了什么事？”

    李勣说道：“李孝恭一家消失了，据陛下的判断，是杜启安排了人在长安接洽，把李孝恭一家人，全部悄然带走了。为此陛下震怒，已经下令抓捕夏国在长安的商人，全部由不良人、刑部和大理寺联合提审。眼下的长安，已经是一片腥风血雨。”

    长孙无忌咬牙道：“我当初就说了，这个李孝恭并非良善之辈，也不是忠于陛下的。只是陛下说李孝恭是宗亲，不宜处置，只是安排了不良人盯着。你看如今，不就是出祸事了。李孝恭此人，和杜启一样，也是脑后生反骨的人。当初我代表陛下去河间郡王府，要敲打一下李孝恭，让他好好听话。没想到，却被他羞辱一番，还被他殴打。如今，李孝恭果然是反了。这个人，简直是该死。早知如此，就该拿下李孝恭，以杜绝后患的。”

    李勣沉声道：“事已至此，没什么好说的。如今李孝恭消失，掣肘杜启的人又少了一个。眼下大唐要和杜启翻脸，也没有能掣肘杜启的了。”

    长孙无忌沉声道：“或许，我有一个办法能掣肘杜启，甚至于能缓解眼下我们的困局。”

    李勣愣了下。

    这长孙无忌思路转变太快了。刚才都还是涉及到李孝恭在长安的事情，如今，陡然便发生了变化，而是涉及到杜启这便的局势。

    李勣问道：“什么办法？”

    长孙无忌道：“如今陛下已经在长安，扣押无数的夏国商人，甚至提审商人。陛下都已经采取了这般的手段，我们在前线，那就更加的无所顾忌了。我提议，直接安排人潜伏出肃州，潜入沙州、瓜州乃至于是夏国的后方，刺杀夏国的官员。如此一来，夏国后方必定动荡。”

    李勣听得眉头一挑。

    这可是狠辣之举。

    尤其是大唐这么安排了，那么下一步，杜启也可能会采取相同的手段报复。

    要论暗桩的情况，杜启可是这方面的专家，杜启单单是安排在夏国的人，就多不胜数。一旦杜启是要行刺杀之策，那必定是造成无数人死伤。

    李勣说道：“齐国公，这可是犯忌讳的啊！”

    长孙无忌沉声道：“即便是犯忌讳的，那又何妨？如今我们和夏国开战，已经到了不死不休的地步。甚至于这一战我们如果是挡不住，那么肃州就会丢失。乃至于下一步，我大唐肯定会动荡不休。所以这方面上，我认为不能再耽搁时间了，应该采取狠辣手段。”

    李勣略显沉默。

    一时间，他暂时不曾做出决断。

    李勣不能决断，便立刻安排了人通知魏征，把魏征请来后，说了如今长安的情况，也说了长孙无忌的建议，最后李勣打：“魏相，关于派人刺杀夏国的官员一事，您怎么看？”

    魏征说道：“如今李总管主持大局，掌管军队动向。所以这一事情，你直接安排了就是，不必询问我。”

    李勣闻言心头叹息。

    魏征摆明了是不搀和这事情。

    故意这般推脱。

    长孙无忌强势道：“李总管，你尽管安排。这一事情如果出了事情，我负全责，不需要你来负责这一事情。”

    李勣说道：“齐国公不必如此，我只是希望多加考虑。毕竟兹事体大，不能过于随意了。这事情不处理好，容易留下后患。接下来我便安排人离开肃州，准备刺杀夏国的官员。”

    长孙无忌点了点头，不再多言。

    李勣则是又说了一些细节上的事情，便快速的安排了下去。

