
“我不同意。”

十夏清晰音色从光圈中传出。

蓄势待发的七彩弹幕登时扬起。

同时黑色弹幕一同爆发,  犹如洪流将面前一切颜色冲开。

“感谢观点。”

pd含笑应了声，在准确立消息出来后，伸手一挥同样示意暂停接下来的话。

这时候也不好让方多说,  免得影响上场心情。

比拼还没开始，流量曲线已经达到峰度。

“这是我特意找到的。”

胡蝶眼睛一转,  青蓝眸色透过光圈看向它背后的人，不打算就这样放过。

“我特意去请教导师和资料系统。这是第一次外族入侵中原华夏,  要知道,  一旦入侵成功，以后就没有纯血统了。”

胡蝶伸出大拇指,  抹过横断眉梢,  信誓旦旦大方开口。

她们舞台只找准一个点，倾灭，往这里面极端展示。

越是偏激的观点、越是浓烈的倾向，就越能引燃观众的情绪，从而得到票数。

一切都是为了胜利。

“崖山以后,  哪怕外表再像，也不是曾经的纯血统血脉。”胡蝶浩然断言。

“哇哦——”

选手中为这话响起一片喧哗。

“这是在宣战吧？直白的宣战？大佬心态不会被打乱吧？一会可就要上台了。”

众所周知,  节目组里公认为纯血统的,  只有黑发黑眼的十夏。

pd笑吟吟啧了一声，难得有点难办。

下一个就是十夏登场，再多说可能会影响状态,  让他少见的犹豫要不要唤人回答。

咔嚓。

不需要pd纠结,  光圈边缘浮现一层细茫,  十夏清越平静嗓音传出。

“我不同意。”

四个简单的字体从光圈里冒出来，依旧是平稳。

胡蝶化妆为血色的横断眉梢忍不住皱起来。

自己说了一大堆的话，方到头来就这个反应,  让她简直像是一拳头打在棉花上。

泄劲中又带着一丝忐忑。

毕竟十夏熟知华夏历史，毫无波澜的话语已经足够让人心里不稳。

pd嘴角上扬打了个手势，暂停两边的峙。

“这个问题，想必在两个舞台上就能得到答案。

“现在，让我们来欢迎下一队的选手，十夏，展示她的舞台。”

轰。

一直隐藏在海水冰山之下的流量，在这一刻忍不住暴动一瞬。

怎么了怎么了？发生了什么？

难道是技术出问题了？你们有没有觉得刚刚卡了一下？

不明所以的弹幕茫然询问着。

通道中，十夏脚步沉稳往前迈。

正前方的阶梯一层层往上，灯光明亮通向舞台，两边光屏映出一个选择。

[请选择。]

[a：“随机互动”——注意，抽中人选为随机一人。]

[b：“指定互动”——注意，若无亲近人选，无人抽中。]

十夏隐在面具后的深黑眸子望向屏幕。

她在很久之前，和长安商量过。在这时候选互动舞台，长安就能凭借系统出现。

毕竟在这个世界上、在这个节目组之外，没有和她亲近的人。

现在也没有。

十夏感到一阵遥远的疼痛，眼眸一闭很快压下情绪，抬起铠甲包裹的手臂，在半空中往前探去。

啪嗒。

手指准确按在了光屏上，给出答案。

她稍稍吸气，平稳而坚定继续往前走去，一阶阶迈向舞台。

身后，光屏闪烁着确定符号。

[您已经选定，‘指定互动’，将以大数据抽取与您有关联人选。]

[祝您比赛顺利。]

舞台光线调整为适中状态。

房间里的选手们都安静下去，等待开场的启动。

论坛弹幕激起阵阵声浪。

舞台粉。我猜十夏这次肯定又是绝美妆容

应该是，黑暗绝望序幕中的大美人，我已经能想象到画面

一开始也是一片黑色？那不就和我蝶一样了嘛。我就说战争舞台就这几个花样，玩来玩去都差不多

啪嗒。

一阵声响亮出，预告十夏出场。

这会连弹幕都静了下去、不再跳动。

激动紧张各色情绪蔓延，等待第一面的出现，为双方王位之战拉开序幕。

啪嗒。有些迟钝的声音继续响起，舞台光芒逐渐亮出。

一个浑身上下包裹军装铁甲，一丝头发、一寸面容都没显露的人形盔甲出现。

？？这是啥？

第一次看到舞台妆的弹幕跳跃疑惑。

连选手们也为这个扮相吃惊。他们之前还打赌十夏一定会是绝美妆容，这会一看全猜错了。

“这个……”

表演完毕的选手休息室内，银杏眼睛睁大。

她抬起手按了按妆容精致的眼角，再往前仔细看去，惊异表现在脸上。

这不就是她在通道里小声笑话的“男团炮灰”么？居然是十夏？

啊啊啊我的绝世大美人，为什么全被包在铠甲里？

弹幕成群结队、一个个哀叹这看不到一根头发丝的装扮。

枉费赛前开盘一个又一个妆容猜测，谁能想到美人会包成铁疙瘩？

色泽深黑的字体猛然倾泻，将全部画面占据。

夏夏肯定有自己的打算

不相信别人，难道还不相信十夏的舞台表现吗？

啪。军装身形抬脚、往前一迈、第一次踩在属于舞台的地面上。

唰——

在脚步落地的瞬间，光明大亮。

屋顶上方，瞬间出现蓝天白云，光芒倾倒流淌，遍布整个舞台

弹幕被这突然变化的场景镇了镇。

很快，激烈的七彩字体跳跃。

这是直接打开舞台顶端了？

女团第一的辅助也太好了吧。别人只能用录播幻相，她能直接开天窗

楼上的做梦没睡醒呢？你家天空是蓝色的？屋顶没开，这就是幻相啊

？！！！

这就是幻相。

全身覆盖在铠甲中的十夏抬头，同样铠甲包裹的手指贴着缩小的幻相设备。

她注视着眼前久久未见的熟悉蓝天，眼中都是怀念。

这是她梦境最深处的颜色。

啪嗒。

十夏再次往前一抬脚，手臂抬起、作出机械舞姿。

仿佛有咔嚓声跟随她动作响起。

右侧，带着头盔的士兵们凭空勾勒出现，将金灿灿黄袍强行加在一个人身上。

“诸将无主，愿册太尉为天子。”

十夏半吟唱出这句史书记载的话，手臂咔嚓一顿，往前挥过。

浩瀚无际的长风扬起，应声席卷而来，吹开天边界限。

蓝色天空刹那往外延伸，辽远宽阔、一望无际。

白色云朵飘荡，一轮火红骄阳熊熊燃烧腾升而起，光亮洒在青绿茂盛树梢上。

周围犹如光影被打开，场景远远往外铺展、辽阔无边。

惊、呆、了。这是幻相？究竟是舞台设备太强？还是十夏幻相能力超强？

为我刚刚的质疑道歉，洗完眼睛回来一看更懵逼了

这也太真实了吧，蓝天绿树好不习惯啊

果然还是舞台阵仗大。训练室看已经很震撼了，这会更震撼

弹幕升起大片的道歉和赞叹，为这神乎其技的幻相，居然能直接骗过他们的眼睛。

选手赛后休息室中。

一队的选手们收敛了一张张笑脸，在幻相开启后，全坐直了提着心望向屏幕。

胡蝶从一开始就是认真，此时眉梢压低，更显严肃。

啪嗒。

十夏继续往前走着，机械地一板一眼摆动手臂。

随着她每一步、每一下的动作，幻相光影在蓝天白云中依次成形。

英俊倜傥的诗人问花寻柳，醉卧美人膝，吟诗繁华。

诗画书法卷卷敞开，风流蕴藉、正中祥和，各色风骨透过字画展露。

一尊尊瓷器雕刻鹿鹤、花鸟各种纹饰，灿若晚霞、碧若湖水。

沙场军营，大块斩牛肉，五十弦音铮铮，狂沙席卷战旗。

每一幅幻相都真实繁华，昌盛热闹，好似能永远荣华。

“眼睛都不够看了，我超喜欢那个花。”

“说真的，每次看大佬用幻相我都要怀疑她来历，这也太真实了吧。”

每出现一个幻相，选手们就跟着兴起惊呼一声，不由沉浸其中，视线跟着转动。

十夏眸光流转，脚步再往前一迈，踩在舞台正中。

一道血色痕迹出现在军装上，明亮铠甲被渡上一层薄薄的灰暗。

砰。

一个巨大铁蹄从天而降，繁花茂林踩在蹄下，边缘流露出丝丝血红。

！！！

音律依旧是浩瀚长风，连绵不绝回荡，在这时变得更大更为喧嚣。

十夏在面具中的眉眼垂下，手臂往外一抬。

砰。又是一铁蹄落下，将玻璃水花各色器皿踩为碎片。

啊啊不要踩花瓶啊我好爱它

等等这个几百米长的水墨画卷是我心头好，别踩啊留给我截图一下

这文笔书法有谁能忍心毁掉不要啊——

砰砰砰。

一只只铁蹄变幻莫测不断落下，将繁花绘画、锦帛书籍，全部碾碎。

弹幕刚为美好倾倒，转瞬间就眼睁睁看着它们一个个消散，登时扬起一片鬼哭狼嚎的激烈。

前面有多投入，现在就有多难忍。

太狠了，我刚看中夏夏还以为是个柔弱孩子，结果这就把我骗进来杀呜呜

“东升日落，繁华转眼如烟散，昔年临安今何在？”

十夏转动向前，面具下的眼眸照映出一片片辉煌倾覆，宛若叹息的低低吟唱扬起。

这是历史长河是过去投影，是她意识海中书卷的画面。

每一幕、每一偏转，都是无法更改的过往。在描绘先前美好时，她心里已经埋下最后必定的结局。

这就是崖山一战的背后。

十夏眼眸闪送水光，手腕翻转，在不断掉落的铁蹄中起舞。

舞姿动作不再是先前的机械，转变为流利的顺畅。

周围一簇簇铁蹄踩灭金光幻相，血色金色融合流淌，汇集为一道汪洋。

红金色泽的水流扬起丝丝回旋，倾绕在军装盔甲上。

铠甲血迹斑斑，被血痕粘满脏乱深红。

一块块铠甲随即跟着舞步掉下，每一片转动着落回长流。

“前世莫追。”

长长吟唱声响起，随着转动舞姿，十夏身上包裹全身的铠甲齐齐掉落。

带着青紫伤痕的手臂显露，由层层纱衣垂落，遮挡一逝而过的痕迹。

她手臂往上一挥，扬起头盔面具，长长墨发松松束起，被手指一拨，如流水散开。

一直不变长风音律席卷，带着一往无前的气势，将一切淹没。

她面容半裹轻纱，柔美侧颜沾染凌乱血痕，手臂和赤脚腕上是深深浅浅伤痕。

摄影机咔嚓嚓转动，飞行器从面前略过。

十夏长长睫羽抬起，深黑眸子犹如深渊，好似在凝视前方，又像什么都没有放在眼中。

天翻地覆的变化在身后浮现。

不需要十五个队友、不需要人数来撑场面。

她一个人就是千军万马。

弹幕为这一眼镇了镇，在让人离神屏息的美貌中，镜头聚焦在她眼眸的血色和浓黑。

过了好一会儿，一窝蜂的弹幕炸开。

美得我不敢呼吸，我心一边为夏夏痛，一边为宋朝痛

上半段舞台让我神魂颠倒，我已经开始期待下半段的舞台了

！！我终于知道上一组有哪里不劲了。明明渲染的是黑暗，可上一组衣服妆容全都干净整洁，完全不像打战

各种颜色的弹幕动荡。

深黑字体一时没控制数量，持续连绵冒发，将画面覆盖为深色一片。

选手们目瞪口呆、表情凝固看着舞台一连三次反转。

从一开始的虚幻美好，到铁蹄倾灭、汇入血海，最后镜头定格在十夏容颜上。

众人惊叹中声音都小了许多。

“大佬扮演的不是女将军，是见证者吧？从最初到战争覆灭汇入崖山海域，我的天。”

“你们有没有发现？音律基准点一直在啊、一直没变。”

夸赞话语在各个室内响起。

同为选手，他们才跟知道这一幕幕有多难呈现，费的心思有多高。

赛后选手休息室里，胡蝶坐在位置最前方。

她眼睛盯着屏幕上的一举一动，心中从略带激动的严阵以待，到这会越来越端正严肃。

一道算数在胡蝶心里波动。

开场第一个场景，十夏幻相就足以压过她的录播。

自己过分追求妆容，现在反省才发现不够贴合背景。连引以为傲的人数，在十夏面前也根本没法比。

两边比较，无论怎么算，都是十夏占据上风。

暂时的。

“银杏。”一直紧抿嘴角的胡蝶突然唤了一声，低声点出一个人名。

“当初你去问十夏战争，她最后那句话是怎么说的？”

“啊？啊，最后的是四个字。”

银杏突然被叫到名字，从沉浸中醒神，意识飞快转动，疑惑地跟着小声回了话。

“向死而生。”

这是个她到现在都没听懂的词语。

胡蝶青蓝色眼睛一闭，手指慢慢按在断眉上。

向死而生。她口中无声念着这几个字。

不同于银杏的不理解，胡蝶立刻就明白了十夏的立意。

不仅比自己高、甚至连层次感都更多。

胡蝶眼睛往后一转，望向队伍最后边。

赤湖正缩在队尾，低头看着他的脚腕。

胡蝶一心想打造完美的舞台。

按照她原本舞台计划，在灯光聚拢时自己就上前，那时候其他人都跳“海”了，没人说也无所谓。

谁能想到赤湖会莫名其妙跳出来，一撞出了差错。

目前自己还有一个优势。

“咳咳。”胡蝶大声咳嗽，声音干脆响亮，直接引来摄影机。

公演舞台都是直播，成绩在最后颁布，她不放过任何赢的机会。

咔嚓嚓摄影机转动，将镜头抬起。

“听说十夏亲人长得非常好。”

胡蝶话语直白，视线紧紧锁定镜头，毫不掩饰坦然出声。

“可我一直以为，一个好的互动舞台，重要是‘互动’，而不是长相。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347237"  chaptername="103、第二舞台">加入书签</a>
</div>
