    少年冷冷的目光刺来,燕建国额头上的冷汗立马涔涔而下，他慌忙解释。

    “我是拿过你的电脑，但看到你倒在地上就把你送医院了,电脑也听阿深的还回来了。”

    燕建国还特意强调一句：医药费都是我出的。”

    见沈迟神情丝毫未变，他忙摸着口袋,将身上所有钱都掏出来了：“今天买了东西，身上只有这么多了,如果不够的话我下次——”

    “不关你的事。”燕深打断了他的话。

    沈迟望着燕建国递来的零零散散的钱与脸上讨好的笑容,他垂下浓密的睫毛,突然很羡慕燕深。

    “我问问我哥。”

    他转身进了房间。

    严雪宵从椅子上站了起来,望着墙壁上圣诞夜拍的照片，照片中少年靠在雪橇边,衣服口袋里被塞了鼓鼓的小零食,被照顾得很好。

    “他是你同学？”

    严雪宵问了句。

    沈迟点了点头。

    燕深站在门边，青年的视线投在他身上，与想象中的嫌恶不同,是全然的淡漠,然而更令他感觉无地自容,无比清楚地意识到自己是一个小偷的儿子。

    哪怕他断绝关系,也不能改变这一事实，像是附骨之疽般缠在自己血肉中。

    他明白青年眼神中的含义,没有好人家的家长愿意自家小孩儿和一个小偷的儿子来往，他最后一丝奢望散去，缓慢地转过身,腰背依然挺得笔直。

    少年扯了扯严雪宵的衣袖，严雪宵瞥了少年一眼，轻轻说了句：“进来吧。”

    燕深离去的步伐骤然停住了,眼里划过一丝不可置信，脸上的伤疤显得更凶了，燕建国急忙谢道：“谢谢沈老师。”

    “我哥姓严。”沈迟纠正道。

    虽然不知道兄弟俩为什么一个姓沈一个姓严，但燕建国立马改口：“谢谢严老师。”

    燕深手紧紧捏着拳，跟着沈迟走进房间，拘束地坐在椅子上，严雪宵拿出一张白纸：“我没有照顾你的时间，听不懂可以录音。”

    “我明白。”

    燕深点头，如果不是沈迟，他根本没有旁听的资格，不敢生出打扰的想法。

    “今天讲语法。”严雪宵在白纸上落笔，“五种简单句，主谓、主谓宾、主系表……任何句子都是简单句的变形。”

    沈迟背了两个月的单词，今天第一次接触语法，对他来说语法是最晦涩的部分，可听着严雪宵将句子拆分成不同部分，他感觉好像也没那么难。

    而燕深对英语课的印象停留在王老师一遍遍读课文上，去除课文只有语法，虽然听起来仍然很吃力，但他对照记下的笔记，复杂纷繁的语法在逻辑清晰的框架下逐渐简明。

    望见燕深认真看笔记，门口的燕建国揩了揩眼角，将手上提的东西悄悄放在门边，蹑手蹑脚关上门。

    “把后面的题做了。”

    严雪宵喝了口水。

    燕深慢慢打开习题册，在第一题后圈住b，边上的沈迟提醒：“选c。”

    青年撩了撩眼皮：“选a。”

    如同上课讲小话被发现般，沈迟和燕深不约不同低下头，开始安静做题。

    休息时，沈迟瞥见电脑上的新闻，美股涨幅创下新高，他不了解股市，不过看严雪宵的表情应该是很开心的事。

    *

    晚上，燕深从椅子上站起来，沈迟记东西比他快，习题做到后面几乎可以保证全对，虽然他对不到一半，可与以前相比已经是不可思议的正确率了，他打算回去再听遍录音。

    长相凶厉的大男孩捏着习题册的手颤了颤，深呼吸了一口气，站起身硬邦邦地出声：“谢谢严老师。”

    “东西拿回去。”严雪宵淡淡说。

    “是。”

    燕深拎起门边的礼品袋，他社会上见过的人不少，严老师谈吐温和，可偶尔流露的压迫力却是他从未见过的，在课上根本不敢分心，更遑论走神。

    燕深走出门，天气冷燕建国缩着脖子等在门口，见他提着东西出来忙问：“怎么样？”

    “严老师教得很好。”燕深低头说，“他不收你东西，你拿回去，以后不要管我的事。”

    “那就好那就好。”

    燕建国揩了揩眼角的泪水，燕深不让他跟着，他走到走廊边便停住了，一边担心燕深上完课饿不饿，一边想要不要给燕深买本单词书。

    正在这个时候，一个电话打了进来，是一个陌生的号码，他盯了会儿接通电话。

    “燕建国，12年因为故意杀人入狱十二年，因为狱中表现良好提早出狱，出狱后因盗窃进看守所十二次，妻子卧床多年，儿子常与社会人士来往。”

    电话那边准确说出了他的信息，他的眼神瞬间变冷：“你找我什么事？”

    “有桩挣钱的买卖想和你谈谈。”

    *

    沈迟在桌上做题，今天学完所有从句，眼皮沉沉往下坠，听到身后传来的脚步声，他立马抬头：“我没睡。”

    严雪宵坐在他身边，递过来一杯温牛奶，他的手还拿着笔，自然地低下头，就着青年的手咕隆喝了一口。

    他没意识到自己唇边残留牛奶沫，继续低头做题时，下巴忽然被冰凉的手捏住了。

    他的下巴被迫抬起，感受到对方温热的呼吸，距离近得像是要接吻，呼吸登时停住了，正在他心脏怦怦跳时，青年只是抽出纸巾擦过他的唇边，轻轻拭去牛奶沫。

    沈迟立马清醒，练习册上每个字母在脑中印得清清楚楚，可一道题都做不进去，特别是感受到身边凛冽的松木气息，不可避免想起青年怀抱的温度。

    “看来是困了。”青年看着他说。

    两人的视线猝不及防撞在一起，他没来由心虚，咽了咽喉咙点头。

    严雪宵若有所思收回目光，从椅子上站起来，他立马问：“你要走了吗？”

    青年低低嗯了声：“刚租了房。”

    他的头慢慢垂下，他租的房子太小了，他睡相还不好，虽说知道不可能，但如果可以一直在一起就好了。

    这个念头不可避免在他脑海中发酵，像是触碰到危险的领域般，他猛地停下念头，即便是哥哥也不可能永远在一起。

    “那我送你出门。”他的声音发闷，隐着自己不可言说的情绪。

    他从椅子上站起身，送严雪宵到门边，刚要转身时他的手腕被拽住了，青年望着他平静问：“不和我走吗？”

    因为背着光，严雪宵的面容看得并不十分清晰，从沈迟的角度看，只能看见青年凸起的青色喉结。

    他沉寂的心脏慢慢在胸膛中重新跳跃，被握住的手腕简直在发烫，想也没想回答：“要。”

    少年收拾好大包小包，跟着严雪宵出了门，黑暗中他们出了居民楼，寒冷的夜风无声无息掠过他身旁，他却浑然不觉，一直跟着严雪宵往南走，直至走到学校边的一栋楼前。

    他知道这栋楼，是边城唯一一栋有电梯的高楼，楼里还有保安，因为是未成年房东不肯租给他，一个月一千五的价格在房价低迷的边城也是最昂贵的。

    他们乘电梯到了最高层，严雪宵按密码锁开了门，整洁明亮的房间映入他的眼帘，打开灯，红头发的少年抱着背包在房门口停住了。

    房子是一厅两室，站在露台可以俯视半座边城，与他狭小的出租屋截然不同，他听见严雪宵的声音自他头顶上方响起：“临时租的房子。”

    “没有落地窗。”

    “也没有游戏室。”

    “不过——”在寒冷的边城，容貌夺目的青年注视着他，顿了顿说：“以后会有的。”

    语气无比笃定。

    作者有话要说：大房子:在装修，勿cue

    #自带嫁妆的校花#感谢在2020-11-0516:44:40~2020-11-0612:03:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：mangosaki、仙女都有人占、般若、辣卤啦啦啦、水色夏木、许、诺言、煎蛋小姐、mengn、休憩与共1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云锡50瓶；今天也很困43瓶；茉语澜烟、呆桃啵啵奶茶30瓶；二四九25瓶；大熊与小熊与我、pingguo15303、张玉雅20瓶；东篱把酒11瓶；无名者、缪缪、激动、薛奈古、溫让、淡淡、@r.l-#、、10瓶；灵月、颜七、无言、阳阳妈妈、小手冰凉5瓶；陌涯、l_13_4瓶；辣卤啦啦啦、月茶茶3瓶；小林、soft野爹、微尘里、千山闻舟渡2瓶；黄金朱、馬卡貝拉、我是筱筱呀、笑忘书、名字什么好麻烦、恒河数沙、鹿言1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

