    五福身为妖植，对于植物的状态那叫一个门清。它既然这样开口，那说明这株冰梅确实寿命将近了。

    “那太可惜了。”四统惋惜的摊手：“这种花的香味再调配一下，很适合给清清熏衣服的。”

    它早就想为自家清清调配一款独一无二的香水了。

    “四统大人，你还会调香啊！”五福很是敬佩的看着它。

    “那是，它除了不干正事，什么都会干。”猫猫毫不留情道。

    四统不好意思的对了对手指：“额……人家其实有很努力的帮清清做任务啦~”只不过帮不上什么忙罢了。

    见冰梅死掉实在可惜，卯亦清伸手从包里里（实际是从空间内）拿出了一瓶水。水是空间内蕴含着少量灵气的池水，想必能对这棵树有些帮助。

    池水浇灌在大树的根部，不知是不是错觉，冰梅花仿佛在一瞬间娇艳了一些，香味也更加清幽。

    做完这一切，“他”收起瓶子回到小伙伴身边。彼时几只崽崽正商量着捡些冰梅的花朵做成香囊，试图将香味保留的久一点。

    宁大叔见几只幼崽兴致勃勃的样子，不忍心给他们泼冷水。没有特殊的手法，冰梅花落地后很快就枯萎了，这几个小家伙就是白开心一场。

    待几只小家伙的脸上露出开心而又天真的笑容，宁大叔引导他们向前：“走吧，前面还有更有意思的呢。”

    鲜花谷内大约有几千种品种各异的星植，卯亦清每到一处都要打听星植的特殊功效，并且询问可不可以买一点带走。大部分的鲜花都是可以买走的，只有少数比较珍稀且少量的星植是绝对不允许售卖的。

    他们逛了约莫两个小时，才堪堪走完鲜花谷的五分之一。小猪仔有些累了，他坐在一块石阶上微微喘气：“青崽，我累了，咱们休息一会好不好？”

    “老大，我饿了。”大胃王胖虎同志也发出诉求。

    “宁大叔，附近有没有可以吃饭外加休息的地方？”猫儿开口问道……。

    看过卯亦清大手大脚的花钱买星植，身上还有价格不菲的空间钮，宁大叔完全不担心他们的经济问题了。于是道：“有，再往前走走，有家自助烧烤店，味道很不错呢。”

    “好耶，我要吃烤肉！”泰格瞬间没了疲惫，他踮着脚迫不及待的向前看：“在哪呢，在哪呢？”

    斯科拍了拍他的后脑上，随后背起小猪仔：“走啦！”

    烤肉真香……

    因为猫猫有钱，所以点的都是品质比较高的星兽肉，肥瘦适中，一烤滋啦滋啦冒油，仅仅放点盐就非常好吃了。

    况且猫猫这些年抽奖抽到了不少调味料种子，是以早就调制了最合自己口味的烤肉料，这会也贡献出来了。这下香味瞬间变得剧烈扑鼻，馋的几小只口水直流。

    就连在一旁喝水的宁大叔喉咙也动了动。

    “可以吃了吗，可以吃了吗？”泰格拿着筷子跃跃欲试。

    “好了。”斯科夹起烤的微微焦黄的肉片先放在了卯亦清盘子里：“老大请吃。”

    随后又将烤肉一一分给小猪仔，狼妹妹，泰格，最后才是自己。

    卯亦清冲着一旁的宁大叔招手：“您也一起来吃吧？”

