    在魔虫族与人族持续了无数年的漫长战斗中，魔虫族从来没有取得过现在这样的大胜，也从来没有像现在这样看到了一举夺取无量量计的星空领土的希望。

    因为人族和魔虫族在无数年的拉锯战过程中形成了一种默契，那就是双方的永生境力量都不允许在这片万亿光年广阔的战区范围内出手，所以魔虫指挥部已经决定要不惜一切代价尽快将人族军队彻底击溃，将万亿光年的广阔星空稳稳地收入囊中。

    等它们将人族军队彻底击溃，彻底地将人族军队赶出这一片星空之后，只要它们守住这片星空一万年时间，这片星空就成为了它们的固有领土。那时候人族想要将之夺取回去，出动永生境力量不可能，出动长生境力量和星战神力量的话，魔虫族的永生境力量就有理由在自己境内出手。

    同样的道理，魔虫族如果把人族军队赶到人族处于万亿光年战区边缘的后方总基地附近之时，就暂时就不能继续前进去侵略人族后方总基地以后的人族固有领土。不然人族的永生境力量也会毫不客气地出手杀戮。

    然后人族和魔虫族就会在人族后方总基地附近展开新的纠缠，慢慢地演变出新的一片得到双方都默认的广阔战场，再在这片新战场区域里面展开新的拉锯战。

    正是因为有着这层制约因素，人族指挥部和最高议会才没有把现下这场种族决战的失败看得过于严重。

    还是那句话，反正有永生境力量兜底，人族不会面临灭种危机。

    魔虫族正是看到了马上就会收获到无量星空领土的大好机会，所以才决定不惜一切代价地要取得速胜，早日落袋为安。

    在这样的情况下，人族第二条防线之前，大量的星战神魔虫相继倒在了人族的重型器械炮火之下。

    但是魔虫本身只有上下尊卑统属关系，自己没有感情，彼此之间也没有任何感情。它们自己在境界达到长生境境界之后因为智慧足够发达的原因或许会有惜命的意志产生，但星战神魔虫在这方面的意志和情绪却是比较微弱。即使丝毫有，也会被上级魔虫的意志所压制住。所以无论前面倒下了多少同伴，后面的星战神魔虫还是眼都不眨继续向上冲。

    这就导致在第二次决战的前面三四天之内，魔虫族军队的死亡数量竟然是人族军队死亡数量的三倍以上！

    看起来人族方面在第二次决战中已经占到了上风，其实却不然。因为人族方面暂时的有利形势是以暗质晶石的快速消耗为前提而做到的。

    与魔虫族前锋大军的战斗消耗了人族第二条防线上三分之二的暗质晶石储备。在魔虫族中军大军抵达第二条防线之后，人族防线上剩下的三分之一的暗质晶石储备连两天时间都没有撑过去，只一天半的时间就宣告耗尽。

    面对魔虫的强势攻击，人族方面只能依托坚固工事与魔虫族展开肉搏战。

    形势好像又回到了第一场决战初起时候的状态，但又不完全是这样。

    这其间有着非常大差别。

    在第一场决战之中，人族军队的整体力量比魔虫族的整体力量差一点也是有限，但是在第二次决战之前，人族死亡了将近一一半的力量，魔虫族的力量损耗却只有三分之一的样子。

    这就导致在第二场决战开始时，人族方面在整体军力方面比魔虫族的整体军力相差了一大截。

    就算魔虫族中的星战神魔虫被人族的重型器械轰死了不下千万只，但还是没有过多地拉平双方之间的实力差距。

    第二场决战转折点由此出现。

    全面肉搏战开启之后，双方的长生境力量和星战神力量都开始全面接火。不论是人族方面，还是魔虫方面，死亡陨落的速度都极速上升。但是总的来说，因为魔虫族虫多势重，人族军队军士的陨落速度竟然比魔虫族的陨落速度只快不慢。

    人族第二条防线的中心地段仍然是这场决战的漩涡中心。在那里时时刻刻都有无数魔虫和人族武者倒下去再也站不起来。

    魔虫族在人族防线两翼所发动的攻势虽然跟不上中心区域的一半，但是人族两翼因为军士相对较少的缘故，除了被最高议会所护着且力量保存比较完好四大军团能够比较轻松地迎战魔虫族外，其他两翼军团的形势一样不容乐观。

    人族军队的处境由此就以一个相当快的速度迅速恶化。

    前线指挥部里，一众大佬密切地关注着战场形势。

    他们在等待一个机会，等待宣布全军自由撤退的机会。

    而七八名战事参谋则是一直都在不停顿地给大佬们报告己方力量的剩余情况。

    “总统帅，我军目前的兵力还剩下百分之四十。”

    “......百分之三十七。”

    “......百分之三十五。”

    ......

    “......百分之二十九，伤亡率已经超过七成，全军的士气崩溃在即。”

    ......

    听到己方力量只剩百分之二十九且军队士气即将崩溃的话，所有人的眼光就聚集在了总统帅安特夫的身上。

    按照他们提前商量好了的决策，一旦己方力量的存活率低于百分之三十，就是彻底放弃这场决战的时候。

    以低于百分之三十存活率的军队力量开启全线溃逃，不用说，就算早就有所准备，等到人族军队真的进入后方总基地得到永生境力量庇护之时，绝对存活不到原来总数的百分之二十。

    这样的话，前线指挥部和最高议会才有理由对整个人族文明宣称：我们已经尽力了。

    “按照计划执行！”安特夫狠狠地挥了挥手，果断地说道。

    统一形势的撤军命令就几乎同时发到了正在苦苦支撑的各支军团的军团长以及主要将领手上。

    “哥哥，小飞，做好准备，撤军的命令马上就要下来了。这次是真正的全面撤军命令。”宣武军团防区战线上，石梦涵忽然对陈岳和关小飞说道。

    这场战斗对宣武军团来说，其烈度连第一次决战烈度的三分之一度赶不上。所以石梦涵就可以一边应付性地出着手，一边用比较多的注意力去计算战场的形势变化。

    所以她才能在指挥部下达撤军命令之前告知陈岳和关小飞这个结果。

    ......

    

