    “别紧张，我不会对你怎么样的。”王长生起身伸了伸有些发酸的肩膀，道：“再说说吧，那个徐大师到底是个怎样的人物？”

    其实他之所以知道这个徐大师，是因为那日在古楼里，程功和唐小晴在“那个”完，无意中提到的，当时他就感觉此人有些诡异，所以一直记在了心中。

    “那个姓徐的……”见王长生并没有对自己下手的打算，成功的紧张情绪才有所舒缓，长长的出了口气，道：“这个人很神秘，据我所知，他大概是五年前来的南国，至于他究竟是哪国人，却几乎没人知道。”

    “我记得，当他把我从地宫里带出来后，就一直住在千象城万国寺下，一家规模很大的地下酒吧里。”

    千象是南国的都城，但它与我国不同，在老城住的，基本都是皇室或与皇室有着密切关系的大家族。

    “地下酒吧是什么？”徐木白第一次听说这类的场所，不禁好奇的问了一句。

    “就是一种以女人、赌博等项目为主的娱乐场所。”程功解释道。

    “你接着说。”王长生说道。

    “嗯。”程功点了点头，继续说道：“因为徐大师的这间酒吧信誉特非常好，安全设施等方面做得也相当的到位，所以几乎全国的富家子都会时不的过来寻开心，找刺激，就连你们华国的这个程大公子，也是那里的长客。”

    “你是说，这程功在几年前就认识徐大师？”王长生眉毛一挑。

    “没错，不但认识，而且还特别的熟。”程功想了想，道：“我就是在一次被精心安排的赌局后，才与程功有了正式的接触。”

    “那是五年前的一天……”

    五年前，南国魔心酒吧。

    “程公子，手气不错呀，有没有兴趣玩几把大的？”徐大师端着杯红酒，一脸笑意的走了过来。

    “哈哈，好啊，难得你徐大师开口，我就算再不敢献丑，那也得乖乖的陪着呀。”程功开心的笑道。

    那时候的程功才二十出头，正是个争强好胜的年纪。

    “呵呵，程公子太客气了，走，我们去贵宾厅”徐大师伸手做了个请的姿势，程功一把搂过了带来的美女，春风得意的走在了前面。

    其实所谓的贵宾厅，就是个密闭的，摆着一张豪华牌桌的小屋子，屋子里，除了有一位早就等候了多时的美女荷官外，四只有四周密密麻麻的摄像头。

    程功在进来后，一屁股就坐在了牌桌的一角，等徐大师也落座后，才笑嘻嘻的说道：“大师，说把，你想怎么玩？”

    “呵呵。”徐大师轻轻的一笑，道：“程公子，来者是客，今天这规矩就按你说的来。”

    程功听他这么一说，先是看了看桌上的筹码，随后又笑着说道：“哈哈，那我就不客气了，这么的，我今天带的钱不多，算上刚才赢的那几把，一共也就有四百多万，我就当它四百，和大师里来上一局。”

    “呵呵，程公子，我劝你还是慎重点吧，这四百万可不个小数目啊。”徐大师故意大声的强调着。

    “这算啥，和你徐大师对我程家的恩情比起来，这不只是个小钱儿？只要大师开心，哪怕都送给你，我程功也得心甘情愿哪。”程功豪气的说道。

    “程公子太客气了，这一切只能证明我与你程家有缘，都是天意，谈不上什么恩情”徐大师笑着摆了摆手，接着又说道：“程公子，真就一把？”

    “大师，我都玩半天了，有点累了，咱就一把得了哈。”程功不领情的说道。

    在这种上流社会的豪赌中，有个不成文的规矩，只要赌的是扑克，在没提出特殊要求的情况下，一般都默认为港式五张。

    这个时候的徐大师，据古曼童的了解，对外说是五十多岁，可看上去却要比同龄人老了很多，一脸的皱纹就算与花甲之人相比，也不遑多让。

    牌局开始了。

    因为是一把定输赢，所以双方的牌面都同时发满了五张牌，程功的牌面是三张A花色为黑、梅、方，一张红心K，而徐大师则是9、10、J、Q四张红心。

    “哈哈，徐大师，这把估计你是输了，不过我们有言在先，可别怪我程某失礼了。”程功今天的心情极好，一直哈哈的大笑着。

    “哦？是吗？那既然程公子这么有信心，不如我们加个注吧？”徐大师的声音很低，让人听着不怎么舒服。

    “加注？哈哈，我也不想扫了大师的兴致，可我今天就带剩这么多了……”程功纠结了看了徐大师一眼，见他半天也没搭话，于是眼睛一转，又说道：“这么的，若大师能信得过我的话，先借我点如何？”

    在他看来，不管看不看第五张，这也是一把稳赢的牌，反正人家都那么慷慨了，那谁还怕赢的多啊。

    可他没想到的是，他的厄运，也正是从这把稳赢的牌起，才把他一步步的带进了万劫不复的境地……

    “呵呵，程公子说笑了，你程家在华国的地位可以说是无人不知不人不晓，只要你开口，钱自然不是问题。”一提到借钱，徐大师似乎比刚更加的爽快得，就连脸上的笑意也变得越发的精彩。

    “那就再来一千万玩玩吧。”程功大手一挥，所无所谓的道。

    虽然这一千万在普通人的眼里已差不多是个天文字数了，可对于他程功来说，却还是在能可控的范围。

    “去，你去给程公子再拿一千万来。”徐大师只是淡淡的朝美女荷官扫了一眼，只用了不一会儿，这美女就把一大堆筹码统统的摆在了他的面前。

    “好，大师，那我可开牌了。”程功迫不及待的拿起了底牌，“哈哈，我说大师呀，你明明没同花顺还如此的让我，让的我都不太好意思了。”

    “呵呵，我是没有同花顺，可你也不见得就有四条呀。”徐大师平静的道。

    “嘿嘿，看来，大师你不光是明五行、懂风水，这赌钱的本事也是相当的高明啊。”程功先是对徐大师客气的恭维了一句，接着，又无比自信的说道：“没错，我是没有四条，底牌只是张红心8，不过，我想这应该也够了吧。”

