    洪荒。

    才出现在洪荒中，林渊顿时一呆，身上骤然出现了状况。

    一大笔功德之力被扣掉的！

    完全不逊色与之前待会辟地珠的功德之力！

    头顶那一轮如骄阳一般的功德金轮，霎时变得稀疏无比，唯一值得安慰的是，还有地仙一脉的先天神祗投入地仙一脉之中，有源源不断的功德之力随之而来。

    “是它！”

    林渊继而察觉到那照妖宝鉴的变化。

    这枚主世界应运而生的先天法宝落入洪荒中，散发着前所未有的璀璨霞光。

    金色色镜面无数繁复无比的花纹出现，一层层先天法禁震动，林渊震撼的发现，一第二十九层先天法禁逐渐开始出现。

    “这是在吸纳洪荒妖族的气运？”

    林渊很快回过味来，神色有些古怪，眼中还有一丝大喜之色，旋即林渊目光很快落在这十胜关第四关玉潼关身上。

    他必须尽快通过这十胜关十关，走出这处试炼之地。

    在照妖宝镜出现在洪荒之际，贵为妖族皇者的数位存在，第一时间有所感应。

    这里是一片炽热无比的地方。

    金色的太阳之火形成了浩荡无比的恐怖世界，这里有一株金色的擎天祖木，通体仿佛是金色的太阳之火构建而成，庞大无比，散发着夺目金阳。

    顶级先天灵根扶桑木。

    这里有一座巍峨耸立的巨大宫阙在镇压着此处暴虐的金色太阳之火。

    在巨大的宫阙中，此时一位恐怖的天生神圣高座在首位之上，身着火红色皇袍，头戴日冕，身上有怀抱大日之象，更有一种无形的恐怖帝王之气。

    此时在宫阙的下方，一位青衣人淡淡站着，身上无声无息，如同一个普通生灵，但双目中却是凌厉无比。

    那上首的皇者只是安静的沉思着，身上气息并无一丝的霸道与酷烈，但他坐在那中央的神座上，仿佛他就是天地的中心。

    “妖族气运异动，毕方，依你之见，可是有人盯上了我妖族！”

    闻言，那青衣人摇摇头道。

    “陛下，这种可能性极小，无论是五方帝朝，八大圣地，亦或是十二巫盟目前都在等待着，等待着太一陛下证道之期，在此之前哪怕是有小摩擦，也不会轻易动手！”

    “至于其他势力，强则强已，但要么与我太阳宫交好，要么有所忌惮，应是无有胆子挑衅我等妖族。”

    眼下洪荒众多大神通者都在盯着大罗天的天皇宫，等待着这位太一陛下证道之期，生事的可能性不大。

    帝俊神色有些微妙，他总觉此事不大寻常，妖族气运在气运长河之上显化，不会无端波动，偏偏此时以河图洛书这般顶级先天灵宝推算，亦无法找到妖族气运变化的源头。

    帝俊有些担心，妖族最近在谋划着数件大事，事关着妖族大运，若是让那些大势力看出了破绽，极有可能会伺机破坏。

    “对了，走兽一族那边谈判的情形如何，他们是否愿意加入妖族？！”

    “走兽一族尚且还好，那麒麟一族隐匿，其下的狮虎各族早已经见识过妖族底蕴，不少已经动心，愿意加入妖族成为太阳宫下的一员！”

    青衣人说到这里，神色间多出一些笑容，但又道。

    “不过鳞甲一族那边却有些不大顺利，那鳞甲大族中不少先天神祗对于我等妖族始终身怀戒心！”

    “身怀戒心是正常的，不用理会它们！”帝俊神色并不在意。目前我等尽量收敛那些无依无靠的小种族，但凡愿意，都可以接到不周山脉周围！”

    “陛下英名！”毕方轻轻颔首。

    帝俊目光望向掌心之上，一团红光凝聚，如同大日在掌中浮动。“而且有了此物，不愁那些先天种族不会向我妖族俯首！”

    只见那物莹莹如大日，晶莹易透，玲珑小巧，却带着一股子火红色流质，生机盎然。

    “这是……”毕方凝神望向那凭空出现一枚果子形状的金日虚影。

    稍微一闻，能够感知到一缕纯阳灵光从中散发出来，能够滋润体内性灵之光。

    “此物名曰帝浆流，乃是本皇以日月星三光精华，混合一丝皓日造化而生，不仅仅可滋润妖族体魄，还能够启迪妖族智慧！”

    帝俊神色微妙，炼制帝浆流的想法，他早就有了。

    洪荒广袤无边，先天元气浓郁无比，但妖族诞生的几率并不高，众多异种大都是依靠着体内先天灵种的血脉。

    此物一旦炼成之后，完全是可以每隔数百年，上千年混杂着太阳星异象，向着洪荒大地撒上一遍。

    这不但可以传播太阳宫的贤名，还可以间接的收获那些新生妖族的感恩。

    如此只要数个元会下来，太阳宫坚持播撒帝浆流，何愁妖皇之名不正。

    毕方念动之间已经明白了这帝浆流对于妖族的意义所在，神色间不无动容，微微低下头，后退一步道。

    “陛下仁慈，此举可谓是一举造化了众多新生妖族，大壮我妖族声威！”

    望着那帝浆流，毕方眼中难掩大喜之色。

    妖族在无声无息的扩张，作为妖族体质之内的受益者，它们这些妖族诞生的先天神祗获益匪浅。

    气运是好东西，这东西是能够提升跟脚的。

    能够让先天神祗拥有着天生神圣的底蕴。

    不仅仅是能够提升跟脚，修炼速度也能够大大加快。

    “毕方，这帝浆流到底如何撒播，就交给你和太阳另外五位妖神了，你和太阳宫其他妖神好好商议一番，争取尽早拿出个章程来！”

    头顶，片刻帝俊的声音淡淡传来，这却让毕方心中一动，只是神色不变，轻轻颔首，当下转身离去。

    这布施帝浆流，亦能够获得不少妖族气运支持，日后好处不用多说，毕方心中自然是感恩不尽，但追随帝俊日久，毕方早已经清楚妖族皇者的性子，只是将感恩放在心头。

    另外一边，太阳宫有动作，妖族其他皇者顿时亦能够清晰的感应到那冥冥之中妖族气运的波动。

    “妖族气运大涨！”

    此时在凤栖山，一尊威严无量的道母神第一时间感应到了妖族气运的变化，神色有些诧异。

    只是古怪的是，她手中另外一个青色葫芦亦然嗡嗡轻鸣，内里一杆天青色妖幡震动，隐隐有些异变，如同遇上了大敌。

    而庞大神山深处，另外一件正在孕育中的至宝更是摇摇欲坠，几欲夭折，灵光大损。

    那件被她命名为炼妖壶的宝物无端被夺去大半大运道！