    西部决赛第二场结束，雷霆队终于扳回了一局，没有被快船队打一个2:0。

    之前第一场雷霆队有些轻敌，准备不足，输了一场之后也就清醒了。

    毕竟雷霆队的实力摆在哪里，第二场他们全力以赴，还是以112:105拿下了比赛。

    杜兰特轰下了32分，维斯布鲁克拿到26分，外加8篮板，9助攻，双方大比分改写成1:1平。

    第二天，东部决赛第二场打响。

    这场比赛锡伯杜教练在赛前做了详细的研究分析，做了细致的规化，也对球员们做了很多叮嘱。

    可是等到比赛开始他就郁闷的发现，比赛并没有按照自己的预期来......

    原本锡伯杜教练是打算在一些时候将罗斯和罗尔-邓拆开来用，尽可能让罗尔-邓独当一面，成为第二核心，给他更多地球权和自由度，让他能够更好的去发挥自己的实力，同时也为罗斯分担一些压力，让罗斯能够更多的休息。

    可是当他这样安排的时候，很快就发现76人队竟然丧心病狂的包夹罗尔-邓。

    有没有搞错？

    你们包夹罗斯也就算了，连罗尔-邓也包夹？

    场上的罗尔-邓都吃了一惊，没想到自己还有这样的待遇，才刚一拿球就遭到小卡和巴特勒的包夹，两个全明星球员一起包夹自己，这可是从来没有过的啊！

    这一刻，罗尔-邓都有些受宠若惊，简称受惊。

    面对巴特勒和小卡的包夹，他根本没什么好挣扎的，只能立刻分球，把球传出去再想办法。

    “这......”

    看到这一幕，罗斯从座位上站了起来，有些诧异，76人队这是不是太过分了？

    而球场之上，当罗尔-邓面对包夹，自然很难得分，本来一对一面对小卡他就打的就很不轻松，何况是这样。

    当然，76人队包夹罗尔-邓，自然会漏掉公牛队其他球员，让他们获得进攻机会，也的确是打进了一些球。

    可是这并不是锡伯杜教练想要的。

    他要的是罗尔-邓成为第二核心，能够独当一面，起到和76人队的巴特勒，或是小卡一样的作用，从而抵消76人队这边巨头多的优势。可是罗尔-邓被包夹，其他人你一锤子，我一榔头的，不过是零敲碎打罢了。

    并不能起到根本的作用。

    “哎，没想到76人队反应这么快，我们才刚准备这样做，对方就给出了针对方案。”锡伯杜教练摇摇头，“叫暂停吧。”

    罗斯看着场上，又看了看不远处76人队休息区，心中忽然一动，道：“会不会，76人队早就猜到了我们会这么做？”

    锡伯杜教练一愣，随即变了脸色。

    这倒不是没有可能，76人队的应对实在是太快，也太有针对性，要说是卢克教练的随机应变，那让锡伯杜教练情何以堪？他可是仔细研究思虑了足足两天的。

    “如果是这样的话，那就有点麻烦了。”锡伯杜教练眉头紧皱，其实何止是麻烦，简直是糟糕。

    他费劲心力的布置，结果被人家早早猜到，还做出了针对的应对，等于一切都没用了。

    这就变成了第一场的情况。

    “怎么办？”罗斯看着锡伯杜教练。

    这时候叫了暂停，几个球员下来，也都看着锡伯杜教练。

    锡伯杜教练沉吟了一会儿，最后说道：“不用管对方怎么防，该怎么打还怎么打。罗尔-邓，虽然对方包夹你，但我相信他们并不能真正限制住你，好好打，发挥出你的实力来。”

    罗尔-邓表情凝重，点了点头。

    这种时候锡伯杜教练其实也没有什么好办法，与其推倒一切，倒不如就这么继续打。

    当然，这样也就只能指望球员们的临场发挥足够出色了。只要球员们临场发挥足够好，倒也不是没有希望。

    ......

    暂停很快结束。

    当重新回到场上，看到公牛队竟然没有变阵，秦昊微微蹙眉，此刻他没有上场，坐在替补席上，却是一直盯着场上，本以为公牛队会变阵，可没想到......

    “锡伯杜教练还是有两把刷子的。”卢克教练说道。

    “嗯。”秦昊应了一声，何止是有两把刷子，能当上nba教练的，谁没点东西？

    他也不得不承认，锡伯杜教练还是很有魄力的，如果锡伯杜教练改弦易辙，变成第一场那样，76人队就可以按部就班的继续消耗罗斯，事情也就变得简单多了。

    可是锡伯杜教练没有。

    这对76队来说反倒不是什么好事。

    场上。

    罗尔-邓拿球遭遇包夹，他立刻分球，然后一个闪身往外跑，等到了三分线外，忽然一个反跑，空切内线，队友的球也传了过来，给的恰到好处，罗尔-邓接球就是一个上篮，拿下两分。

    片刻之后，罗尔-邓遭遇包夹分球，一个大范围的转移，给到了左侧底角三分线外，雷迪克站在那儿，接球三分出手命中。

    一时间，公牛队竟和76人队打的不分伯仲。

    尽管罗尔-邓遭遇包夹，却并没有完全丧失得分能力，并且偶尔还能利用对方的包夹，传出一些好球。

    而且公牛队其他球员打的非常好，雷迪克的三分球，诺阿的篮板和低位进攻，罗宾逊的突破......

    一转眼第二节已经过去了几分钟，76人队只领先4分。

    要知道，这可是在罗斯并没有打很长时间的情况下，一节多比赛，罗斯只上了十分钟不到。而76人队这边，除了秦昊之外，巴特勒、小卡的上场时间都在十分钟以上。

    也就是说，罗斯不在场上的时候，76人队这边巴特勒和小卡是在场上的，两个全明星球员加持，竟然只和没有一个全明星球员的公牛队打了个不相上下。

    “没想到公牛队打的这么好。”秦昊摇摇头。

    今天公牛队的角色球员打得非常好，罗尔-邓、雷迪克、诺阿、罗宾逊......也正是因为这一点，他们才能打到这个时候只落后4分。

    卢克教练叫了个暂停，眉头微蹙，对秦昊喊道：“秦，准备一下，该你上了。”

    秦昊点头，看向不远处。

    果然，罗斯也站了起来，应该也要回到场上了。

