    深蓝的火焰，犹如狂潮，涌向林辰。

    火焰凝聚成星辰一般的庞然大物，从天而降。

    就在火焰再次要拍打到林辰身上时，下方原本将天月城罩住的玄黄钟冲天而起，将林辰罩在内部。

    玄黄钟连同和林辰，一同被狂暴的火浪拍飞出去。

    与此同时，玄黄钟剧烈震动，发出道道钟鸣！咚！咚！咚——摩焚主宰的眼神陷入短暂呆滞，但很快回过神来，而身受重伤的乌月主宰和另外几名“大自在神教”成员，则是脑袋一片空白，像是被射落的大雁，坠落向下方。

    林辰口中又是呕出一口鲜血，但他根本不去理会，在“玄黄钟”上一拍，喝道：“去！”

    玄黄钟和他心意相通，瞬间朝坠向下方的乌月主宰等人冲去，将乌月主宰等人尽数收入内部，而后朝林辰飞回来。

    见状，摩焚主宰惊怒不已，要将“玄黄钟”拦下，然而就在这时，自天月城射向天穹的光束，朝着四面八方涌去，笼罩的范围越来越广。

    摩焚主宰吓一跳，连忙暴退，他很清楚这是无忧城主的手段，根本不敢与之对抗。

    他有种感觉，自己一旦被那光芒碰到身体，那就完了！林辰没有任何顾忌，任凭那光芒将自己和玄黄钟吞噬。

    很快的，光芒散去，林辰以及玄黄钟，甚至连同下方的天月城已经完全消失不见。

    “被传送回去了？”

    摩焚主宰脸色阴沉得像是要滴出水来，嘴角抽搐了几下，终于控制不住情绪，发出愤怒的咆哮声。

    本以为万无一失，哪里想到最终无功而返，而且竟然还将乌月主宰几个给搭进去！他对“大自在神教”之人的死活并不关心，问题是这件事情传回去，无疑会显得他非常无能！信心满满地说这一次自己亲自出手，最终却是灰溜溜一个人跑回去。

    “该死的家伙，你千万不要再次被我逮住！我就不信，每一次都有人及时出手救你！”

    摩焚主宰怒吼连连，却是什么也改变不了。

    天月城的众人在被光芒吞噬之后，眼前陷入短暂的黑暗，当重见光明之后，看到天上的景象，他们露出难以置信的神情。

    “我们好像……好像回来了？”

    许多人冲天而起，到了数百米高空，朝城外远眺，很快欢呼出声：“回来了！我们真的回来了。”

    林辰第一时间确认，已经返回本源大陆，长长松了口气。

    他施展“星焱魔体”，副作用本就快要到来，再加上一番征战，疲累不已，身上伤势同样不轻，随着精神稍微放松，眼前一黑，差点直接晕过去。

    乌月主宰等人回过神来，意识到发生什么事情，吓得亡魂大冒，也懒得去理会林辰，一个个逃出玄黄钟，冲向天际，想要逃走。

    正好此时林辰极度虚弱，一时间也没有注意到他们。

    不过，就在他们眼看着要消失在天际时，前方的空间扭曲，当他们飞入扭曲的空间后，身影消失在原地，又回到天月城上空，原本的位置！在他们的前方，出现一名眼神冰冷的男人，他身躯高大犹如巨人，俯瞰乌月主宰等人。

    “无忧城主！”

    乌月主宰一声惊叫。

    无忧城主伸手对着乌月主宰等人抓去，无形的空间之力在他的手臂前方汇聚，笼罩在乌月主宰等人身上。

    隔着一段距离，无忧城主手掌一握，乌月主宰等人消失不见！无忧城主的身躯变成常人大小，朝林辰看去。

    恰好此时，“星焱魔体”的副作用终于到来，林辰脑海传来阵阵晕眩感，浑身无力，伤势带来的剧痛感仿佛变得更加强烈，身体不受控制的坠向下方。

    无忧城主本想施展手段让林辰停下，结果见到那奔向林辰的倩影，伸出去的手收了回来。

    奔向林辰的，自然是胡子卿。

    在林辰要摔在地上时，她冲天而起，将林辰抱住，而后缓缓落在地上。

    林辰脑袋靠在她胸口，咧嘴一笑：“这不对劲啊，怎么反过来了？

    不应该是男的抱女的才对吗？

    不过你别说，好像也挺浪漫的。”

    “都这种时候了，你还有心情说笑！”

    胡子卿心中担心不已，见他还有心情调笑，忍不住嗔道。

    她见一道人影出现在面前，吓了一跳，恭敬道：“城主大人！”

    “我擦！”

    林辰一声惊呼，原来是胡子卿被吓一跳，双手一松，他一屁股摔在地上。

    胡子卿吐了吐舌头，娇俏可人，有些不好意思地将他搀扶起来。

    无忧城主伸手，点在林辰眉头，一股暖流涌入林辰身体与灵魂，疲惫和剧痛感犹如浪潮一般缓缓退去。

    尽管无忧城主也无法直接让“星焱魔体”的副作用完全消失，但能够在一定程度上改善林辰的状态，至少不至于昏迷过去。

    林辰站直身体，一半开玩笑一半认真的道：“前辈，你要是动作慢一点，传送回来的，或许就是我的尸体了。”

    无忧城主将手收回，眼底浮现一分好奇，道：“出手对付你的，除了‘大自在神教’的乌月主宰之外，还有谁？”

    “大自在神教”的乌月主宰，他自然是已经认出来，而他很清楚，以乌月主宰的实力，根本无法将林辰逼到眼下这种情况。

    甚至于林辰刚才那话的意思，就相当于承认，继续跟对方打下去，他大概率是落败的那一方。

    无忧城主，原本以为异族顶多也只会动用一名主宰对付林辰，却没想到，一同出手的还有“大自在神教”的成员。

    而林辰，也的确给他又一次带来惊喜，不仅他安全返回，而且还带回来一名敌对势力的主宰，如今的“大自在神教”也就只剩下他们教主一名主宰。

    想到“大自在神教”的三名主宰落入“玄黄殿”手中，都是因为林辰的缘故，无忧城主心中暗笑，这小子当真是“大自在神教”的克星。

    只可惜，“大自在神教”终究上不得台面，若他能成为异族的克星，才是真正的玄黄宇宙之福！ 

