    那一刻。

    我的心，为之一颤。

    乌金黑剑爆发着金石之声，冲天而起。

    震散四面八方的阴兵，又落入黄泉冥海之中。

    青乌子有我的提醒，已知此事真相如何，他捏出一道指诀，黑气掠去，落在那边一副巨大的白骨之上。

    白骨之间，由黑气缠绕串联，微微颤动。

    继而。

    白骨如同巨龙一般，潜龙入海。

    青乌子快步而去，凌空跃起，落在白骨之首上，与它一同，沉入了黄泉冥海之下。

    黄泉离宫，渐渐地沉没。

    等离宫穹顶乌瓦消失，黄泉冥海之上的黄浪也渐渐地散去，森然宏伟的黄泉离宫，仿佛消失。

    追踪诀看到此处。

    我深吸了一口气，散掉指诀，睁开了眼。

    掌心之中，黑金之气萦绕。

    这一缕气息，是在我离开之时，蒹葭将王柳絮托付于我之时，送过来的一缕气息。

    我从口袋里，拿出那张王柳絮的真身黄符，将蒹葭这最后一缕气息，落在了黄符之上。我知，它们会融合在一起。

    黄符微微颤动。

    气息缠绕，隐入黄符之内，黄符平静下来。

    符文再次变得清晰。

    我收起黄符。

    往前方看去，我发现，纸扎村的那些纸人妇女，还等在我和王柳絮当时离开的那条路路口之处。

    看到我，却没有看到王柳絮。

    那些纸扎妇女脸上带着忧伤，询问我。

    “柳妹妹呢？”

    “放心，她还在，会回来。”

    我以阴文，简单回答。

    于阴间那些人来说，蒹葭会回来，于这些纸扎人来说，王柳絮会回来！我答应过蒹葭，一定做到！

    那些纸人妇女听到我肯定的回答，脸上都露出了欣喜的表情。

    公主坟已经毁了。

    山下的纸扎村，没有了公主坟的庇护。我以封印诀，将上山的那条路封了起来，这样，纸扎村的风水还可以维持。

    做完这个，我离开纸扎村，给王霸打了电话。

    王霸很快接通。

    “杨大师，你，终于回来了！”

    他很激动。

    我感觉，我去阴间的时间不长。

    随后，我从纸扎村附近绕过去，到了公主坟附近，王霸跟我说，公主坟塌了，附近的那小条河也干了。

    公主坟我知道，我离开的时候就塌了。

    附近的那条小河，有一处连着阴间黄泉，我把采薇放在车上，又去那个地方看了一下，的确发现，那地方也干了。

    附近也有塌陷，淤泥坑被填了起来。

    此处的风水，彻底变了。

    阴阳两界，在此处的关联，彻底关闭了起来。

    回到车上。

    我居然看到，车上竟然有很多食物和自热锅之类的，我一问王霸，才知道，他和林江城居然在这里守了两天。

    也就是说，我带采薇去阴间，一去竟过了两天。

    王霸还好，但林江城看起来却好似苍老了许多，他的头发很凌乱，完全没有之前那种大老板的气质。

    他一直都在看着采薇，还从车上找了个毛巾，给采薇擦拭额头上和脖子上的冷汗。

    我回到车上。

    林江城皱眉，问我。

    “小凡，采薇她，怎么样了？”

    “她已经没事了。”

    我简单回答。

    林江城又问。

    “采薇的生死劫，有没有过去？”

    很显然，这是林江城最为担心的。

    他一直都相信我爷爷的说法，我爷爷说有生死劫，采薇就一定有生死劫，他对此，深信不疑。

    我知道她的生死劫，但此事在阴间就已经化解，所以，我说。

    “她的生死劫已过。”

    其实，何止生死劫已过？

    采薇现在甚至拥有了阴间女帝的命格。

    爷爷给我定下这门亲事，所指的造化，也是此事。

    “你，确定？”

    林江城眉头并未舒展开，有些难以置信的询问。

    “确定。”

    我认真的回答。

    王霸已经启动了车子，随后，我们离开了公主坟。此时，已经是后半夜两点多了，王霸把我送到老城我爷爷的风水店铺里，又把采薇和林江城送了回去。

    临走之前。

    我以阴角，给采薇制作了用以恢复的符水，让他们带着。

    林江城把我拉到一边，跟我说。

    “小凡，我知道，你对采薇是真心的，这两天，救采薇你一定也不容易。但我林江城在洛城，也是有头有脸的人物，我需要的女婿，不单单只对采薇有真心，我还希望，那个人是她以后一辈子能够依靠的人，他像一座大山。”

    “你明白吗？”

    林江城看起来很认真的问我。

    父母的期许，人之常情。

    我只答二字。

    “明白。”

    说的再多，不如做的多，话语之间，只此二字足够，剩下的，我会来做。

    然后。

    我从店里，找到了从蒹葭给我的木匣之中的那份婚书，递给了林江城。林江城看到这份婚书，有些意外。

    但他还是接了下来。

    “你爷爷算得真准，这份婚书，果然是由你亲自送给我。”

    他如同自言自语的道了一句，然后，又看向我。

    “小凡，这份婚书我认，但此婚书，并不会成为我认可你的依据。”

    “北山府那边，也不止白江翳一人去我林家提过亲，他们都是玄门之中的佼佼者，也会是我林江城的选择之一。”

    “你爷爷也说过，你自己的婚书，要由你自己来争取，而不是凭一纸婚书，定了你的姻缘。”

    明日就是风水大会。

    我去阴间，忙着采薇的事情，没想到这件事，这么快就到了。

    看着林江城，我道了一字。

    “好。”

    王霸走了过来。

    “舅，不是，你怎么就能看中那什么白蚂蚁，他们北山府的人有什么好的？跟咱们杨大师差远了，杨大师可救了采薇的命……”

    我跟王霸摆了摆手。

    “王表哥，没事。”

    王霸点头。

    “也对，比就比，我们杨大师怕谁？”

    林江城并未再多说什么。

    他坐着王霸的车，一路离开。

    而我，明天不仅要参加风水大会，我还以两个不同的身份，去参加风水大会。

    一个杨擎天的身份，一个杨慕凡的身份。

    与此同时。

    另外一边，洛城之西，周山之上的周山观之内。

    白永靖立于道观道场悬崖之上，询问。

    “湘西那边的东西，还有多久可到？”

    他身后，白江翳拱手回答。

    “回禀师父，我方才收到消息，湘西的那口棺材，已经到洛城之外了。最多一个小时，就能运抵周山观，不会耽误我们明日的风水大会。”

    “很好。”

    白永靖道了二字，又问。

    “周山观后山禁地，所有阵法，可布置妥当？”

    “回禀师父，有周山观道士协助，我们的阵法，已经布置完毕。”

    白江翳回答完，那白永靖回头，看着白江翳说。

    “记住，此处是洛城，周山禁地之处的阵法，小到一张符咒，一块阴阳木，都要全部掌握在我们之人的手中。北山府君把此次风水大会，如此大事，交于我们来做，切记，一定要万无一失！”

    白江翳拱手，回答。

    “师父，我们的人，亲自督查，一定万无一失。”

    “杨长生的布局，不管是杨慕凡，还是那个杨擎天，只要来参加我们的风水大会，一定会被我们攥在手里。”

    白永靖听此言，微微点头。

    他站在道场悬崖之上，俯瞰远处的洛城夜景。

    “杨慕凡，杨擎天……”

    他阴恻恻的微笑着，若自言自语。

    山下，一条路上。

    一辆箱式货车，运着某样东西，正在上山。

    车内。

    八位穿着白衣的北山府人，坐在两边，盯着车里边的一口漆黑的大棺材。棺材上缠了数道青铜锁链，贴了黄符无数。

    前边，还坐着一个人，身穿稻草蓑衣，黑色斗笠垂于下巴之处，把他的整张脸都给盖了起来。

    他的腰间，挂着一枚漆黑色的镇尸铃。

    这是湘西赶尸人。

    就在这时。

    滋啦……

    棺材之上，一道符冒出一股白烟，烧了起来。				

