 “这些是你以前爱吃的。”

南宫辰维刚说了一句就开始转移话题，“玉楠，小五，小六，建志他们都在兵营，距离这里不远，他们很担心你，要不要送消息过去告诉他们，你回来了？”

乔玉灵拿筷子的手一顿，抬头看着南宫辰维轻声问，“这些……都是我的家人？”

“恩，知道你失踪之后，他们就到我这里来帮忙了，不过玉楠大多时候与唐风他们各地跑，将火锅店与香楼开到每一个地方就是为了能找到你。”

“哦。”

乔玉灵闷闷的，知道这些家人这般在乎自己，她心里暖暖的，可还是很难过，她将他们都忘记了。

南宫辰维见她神情不太好，伸手握上她的手，乔玉灵一惊，慌忙就想要将手抽回来，可是他握的很紧，且无比认真的看着她，“这些你都不用担心，你的家人很好，他们都不会在乎的，如果你想见，我就送消息过去。”

“我……还是你决定吧，我现在没了记忆，不知道怎么办。”

说完后她又多问了一句，“若是以前我会怎么办？”

“你会迫不及待的见他们。”

南宫辰维轻声说着，轻揉了一下她的手，然后不舍的松开，“先吃饭吧，吃过饭你再见一个人，她的话或许你会信。”

“谁？”

她出于本能问道。

“你的一个老朋友。”

南宫辰维含笑说完解释了一句，“这些年她一直随军，很多时候思凌念凌都是由她带着，她对两个孩子的关心，不比我少。”

“哦，那就见见。”

南宫辰维见她的兴趣不是很大，轻笑摇头，也不告诉她伊芷与她是来自同一个世界的。

今天他做的贴饼子，熬的粥，还做了两个她喜欢吃的小菜，这会乔玉灵刚吃一口，面前的碗里就多了一筷子菜，这是来自南宫辰维的投食。

乔玉灵突然想到一个词，霸道总裁。

饭后，南宫辰维让小八拿来了笔墨纸砚，乔玉灵明白他的意思，直接站在一边开始画起来萧锦泽的画像。

小八又去请了伊芷，昨天也请了伊芷，后来乔玉灵一直在空间没有出来，伊芷便回去了，今天又被请过来，而且小八也对伊芷说了，是主子回来了。

伊芷很开心，但想到上次那掌柜的带回来一个与乔玉灵一模一样的赝品，她这心里的期待就少了几分。

一路到了屋子里，她进去时，乔玉灵在执笔作画，南宫辰维就安安静静的站在一边看着乔玉灵的脸，一个眼神也没有看画，南宫思凌倒是一会看看画，一会看看自己娘，小脸满足的笑了。

伊芷上前扫了一眼与一点不像乔玉灵的乔玉灵本人，然后又看了一眼画，惊了一跳，她指着画说：“这……这不就是白锦泽嘛。”

她的声音破了刚才的宁静，乔玉灵抬头看着伊芷，莫名的生出来几分好感。

南宫辰维也收回了神情，看了一眼画，确实是白锦泽，所以……白锦泽就是萧锦泽？

就是设计将玉灵带走的人？

这个男人，他定要他，血债血偿。

“你们都认识？”

乔玉灵看了看南宫辰维与伊芷的神情就已经能肯定了。

伊芷有些生气的说：“何止认识，如果你真的是玉灵，之前与他还挺熟悉的。”

乔玉灵有些尴尬。

“你真的是玉灵？”

伊芷用纯正的英文问道，心都快要提起来了。

乔玉灵惊讶的看着伊芷，有些激动，“你……你也是穿越者？”

她激动之余，也是用英文回的她。

听到熟悉的英文，伊芷的眼泪再也控制的不住的掉了下来，她慌忙上前，直接抱住了乔玉灵，嘴里依旧用英文说着，“你可算是回来了，真是太好了，太好了，可算是回来了。”

乔玉灵看到她的状态，便知道她们肯定很熟悉，她伸手轻轻拍了拍伊芷的背，老朋友一样的安慰道：“我回来了。”

伊芷放开了她，“这些年你都在哪里？

我们都以为你死了，南宫辰维当初还亲眼看到一个与你一模一样的女人死在面前，可是他一直都不相信你死了，我们就抱着这一丝希望一直等着，有时候我甚至都感觉他疯了，可他还是在坚持。”

说着话，她的眼泪也没有收住，一直都在往下流。

乔玉灵这句没有拿英文回，她抬头看了一眼南宫辰维眸光复杂，又看向伊芷回道：“我醒来的时候身边是北王朝的顾泉风，他告诉我，我为他生了孩子，可是孩子没了，他很伤心，他说他会保护我。”

“我并不是很相信，当时就是他……”她伸手指了一下画像，“他说其实我们两个才是恋人，顾泉风破坏了我们等等，后来顾泉风被你们打得一直跑，到了天垢国界后，萧锦泽就带着我走了，只将她的徒弟留下来了。”

“我们到了一个小渔村，在渔村里等了很久，萧锦泽的徒弟来了，我们就到了一个岛上，那个岛叫河眙岛。”

“真没有想到会是他干的，他徒弟叫什么？”

伊芷拉着乔玉灵的手问。

“齐甜甜。”

乔玉灵回答。

南宫辰维的脸色变得难堪，但什么话都没有说，伊芷只拉着她一个劲儿的说：“回来了就好，回来了就好，这些年过得怎么样？”

提起这些年，乔玉灵竟有些心虚……到了岛上，她可就与萧锦泽有那个什么鬼的婚约了，“还……还好。”

伊芷见她支支唔唔的，想到她可能有些话不好说，便也不问，“你回来了就好，大家都盼着你没事儿呢，其中最着急的就是王爷了。”

“谢谢。”

见乔玉灵与自己客气，伊芷一怔看着她，“你……又失忆了？”

乔玉灵抬头解，伊芷笑了，“以前你就失忆过，不过你之前一直在辰王府，就算失忆也没什么，不过现在回来了就是好事儿……我。”

“我们去看看念凌吧，他应该很想你了。”

南宫辰维出声打断了伊芷的话，刚刚才相聚，他不希望有人来占用他们团圆的时间。

伊芷也懂，更加能理解，笑着说：“快去看看吧，这两个孩子你不在的时候很乖，但一直都希望你能回来。”

“谢谢。”

她是谢伊芷这几年对两个孩子的照顾。

“跟我你还客气，算了谁让你失忆了，等你以后恢复了就知道了。”

伊芷摆了摆手，看向南宫思凌，“走吧思凌，你爹娘去看念凌，我跟我一起过去找丫头玩？”

“不想去，我也想与爹娘一起。”

南宫思凌闷闷的说。

乔玉灵有意将南宫思凌带进空间，于是笑呵呵的对伊芷说：“没事儿，我带着他。”

“好，那你们去看念凌，我先回去，你有空了我们两个好好聊。”

“恩。”

伊芷来的快，去的急，乔玉灵拉着南宫思凌的手，笑呵呵的问，“想不想跟念凌一起玩？”

“想呀，我可以吗？”

南宫思凌有些不敢肯定。

“你想就可以，不过你要先答应娘亲一件事儿。”

“我答应我答应。”

乔玉灵伸手轻揉着他的脑袋，“你这孩子太急燥了，一会娘亲带你去一个地方，但是这个地方呢有些神秘，只有你与娘亲在一起的时候才可以去，而且我们还需要有暗语。”

“念凌可以一起吗？”

“当然，娘亲先带你去，一会再去带念凌怎么样？”

她诱惑他。

“好呀好呀。”

南宫思凌开心的拍着小手。

乔玉灵冲他伸出了小拇指，十分神秘的说：“一会我们要去的这个地方，你不可以告诉任何人，来我们拉勾。”

“好……”“你如果将有关这个地方的秘密告诉别人，你娘亲就会有危险，以后就不能陪在你们身边了。”

 