    第82章不休

    是了，那一次的神魔大战。

    不似他们如今到达的副本之中这样，那一次的战争已经濒临你死我活的地步，神魔之间不死不休，主神不明所以的陨落，没有了上位者把控的战争彻底如同脱缰的野马不受控制。

    他们即便是再怎么想要避开，可最后的结局，都是备受牵连，然后他失去了嗓子，姐姐差点命丧当场，也是在那个时候他们觉醒了，开始思考这个世界的根源为何。

    然后，来到了新世界，认识到了真正的世界的本因。

    可他后来又想，如果没有觉醒，他们依旧在这个世界的话，又会是怎样的发展？

    是会更好，还是会变得更坏，亦或者一切一如往常没有任何改变。

    但最起码的，姐姐不会备受蒙骗，而他也不会变成那样。

    可一切的一切都已经无法逆转，即便是后悔又如何，事情已经发生，他也无力挽回。

    但，是有希望的不是吗？

    总会有人愿意因为自己的一番话去努力，愿意理解姐姐的作为，愿意为了这一切付出自己的所有，而他所能做的，就是尽自己最大的力量，去协助，一切总会变的越来越好。

    慢慢的，月尔平复了下来，身上的疼痛都仿佛开始减弱。

    内核中的力量开始被身体所吸收，月初见此也渐渐地放下心来，松了一口气。

    看样子，一成的概率，总算是赌赢了。

    “是吗？你真的觉得这样是有希望的吗？”

    一道声音突然在脑海中响起。

    稚嫩的童声伴随着疑问，一声声的质问着月尔，每一句话都像是一把刀刃不断地攻击着他内心最柔软的一部分。

    “姐姐出事了。骸骨死了，那个女人也被黑暗之神抓走了，而你，现在还不一定能够顺利的活着。你真的觉得这样是有希望的吗？”

    “即便是你再怎么努力又有什么用呢，你很弱，即便是吸收了内核，你也不一定能打得过黑暗之神，能从他手中抢过她。”

    “而且，万一她已经死了呢？”

    话音突然尖锐，月尔的脑海中开始浮现出一幕幕的画面。

    身首异处的白知躺在血泊之中，黑暗之神的双手上染满鲜血，一双赤红的双眸没有任何理智，定定的看着地面上早已没了呼吸的女人，随后转头看向了他，缓缓地露出了一抹笑，残忍而又真实。

    月尔的气息一瞬不稳，定定的看着一抹白被血色渲染，看着她那双无神充满了死志的眼眸盯着自己，心脏一抽，呼吸开始变得困难。

    而这还没有结束。

    “你说你要救你姐姐，可是你又牵扯到了多少无辜的人呢？而且，如果你姐姐也早就遭遇了不幸呢？你看啊，你努力了没有错，可在你努力的过程中，又耗费了多少时间呢？”

    “你听，你的姐姐好像在叫你？”

    绝色的女人成为上位者的玩物，丑陋臃肿的怪物死死地掐着她的腰肢，强迫着她贴近自己，身上满是痕迹，泪水早已干涸，眼眶中仅有鲜血溢出，饱含着满满的绝望。

    她一声又一声期期艾艾的叫着，叫着他的名字，在向他求救，可是不行，不可以，他靠近不了，只能定在原地。

    “你看啊，事情已经无可逆转了，你说说你又何苦让自己那么辛苦呢？你努力了这么久为的是什么呢？即便是变得再强，可失去的时间不会回转，等当你找到了你的姐姐，她已经死了....”

    “不，不会的。”

    月尔喃喃的开口，慌乱的摇头。

    姐姐不会死的，他答应过姐姐，一定会想办法救她出来，不论付出怎样的代价！

    “是啊，你是答应过。可是，如果你去迟了呢？”

    “你看，距离你们分开都已经过了这么久了，等你真的成长起来之后，你的姐姐，真的还活着吗？”

    月尔，默然了。

    眼中失去了光彩，定定的看着自己的双手。

    纤弱无力，脏乱，还有无法愈合的伤口。

    就这样的一双手，又怎能保护自己想要保护的人。

    虽然不想承认，但没有错，他其实已经想过无数次，姐姐会不会已经等不到自己去救她了。

    时间是一把杀人的刀，越是耽搁，那么就越没有可能救回姐姐。

    他知道的，可即便是知道，他也饱含着希望，希望这一切只是自己多想，姐姐一定没事，他也会尽快成长到可以保护她的时刻。

    可，万一呢？

    “是啊，万一呢？”

    “为什么要逼着自己那么努力呢，为什么要逼着自己做自己不喜欢的事情呢？”

    “你为什么不放过自己呢？”

    “你已经很累了，你还小，你只是一个孩子不是吗？当初也是姐姐不顾你的劝阻想要进去的，最后出了事又怪谁？”

    “都这么长时间过去了，即便是你去救了，可人也不一定会活着。”

    “那么又何必让自己那么辛苦？好好地过好自己当下的生活不好吗？”

    “放弃吧。”

    “学会放弃之后，你就不用想那么多了。”

    “身上的压力也能卸了不是吗？”

    他本是魔族，可脑海中那不断出现的声音，如同恶魔般低吟。

    一遍又一遍的冲刷着他的意志，让他一点点的丧失斗志。

    月尔垂眸，眼中的光逝去。

    双手垂落在身旁，伴随着那道声音，开始一同呢喃。

    “是了，为什么不放弃呢？”

    “是了，明知道的结局，却还要不死心的为此奋斗，这样他也很累的。”

    “是了，万事艰难，只要放弃，我就不用再纠结那些了。”

    “已经害死了不少人了，又何必，继续坚持....”

    恶魔咧开了嘴角，露出尖锐的牙齿。

    贪婪的注视着即将陷入黑暗的猎物，等待着伺机而动的最后一击。

    外界，月初站了起来，想要靠近那被一股又一股的魔气包围的少年，却又因为过于浓烈靠近不得，哪怕是试探的去吸收一部分，也差点儿被冲击的丧失自我。

    原本刚才还好好地，已经逐渐能够看到月尔被力量冲破的身体裂缝开始愈合，但不知怎么的，突然地他就开始浑身颤抖，一声声闷哼响起，四周浮动的魔气开始不稳，急冲冲的向着月尔冲去。

    (本章完)

