    元淳帝笑着看向燥动的宋禀，语重心长的说道，“宋家小女贵为精英学舍第一，刚刚已经在算学上为大盛朝受累了。

    朕心甚慰，实在不忍心再让宋家小女辛苦，接下来就赐宋家小女从旁与诸位观赏玩乐的恩典。”

    这话说的大盛朝众臣想笑。

    元淳帝这是生怕宋昭又出彩，盖过了其他学子的才能，到时功绩又多一层，更没有拖延赐封的理由。

    元淳帝看似贴心的话语，实际上是在打压宋昭的风采。

    宋禀气的差点骂娘。

    还是宋昭按住了躁动的憨爹，起身知书达理的谢恩。

    她扫了一眼对面南越的娘子军，邪肆的舔了舔嘴唇，

    恩。

    也就是让她坐着看戏是吧。

    这可是元淳帝自己说的哦！

    太子与顾皇后交换了一个眼神，母子二人皆笑容满面。

    有母后时时给元淳帝吹枕头风，任宋昭满腹才华，还不是施展不出来。

    而顾皇后已经安排好了顾心怜，一旦一举夺采，再让文臣请奏，这上等的荣誉终将落到顾皇后母家身上。

    这就是宋昭敢拒绝孤的后果，他要让她什么都捞不着。

    尹宛央等人行礼过后，温糯颤颤的开口，“圣上，臣女琴棋书画啥啥不会，吃喝玩乐样样都会……实在无颜上场丢人，请圣上准臣女与昭昭一同观赏。”

    元淳帝闻言，十分宽和的点头同意了。

    温糯松了一口气，也不管旁人嘲笑的视线，哒哒哒跑到宋昭旁边坐着。

    尹宛央脸色有些苍白，行礼的动作迟钝，顾皇后看到了，立即说道，“太子太傅之女是不舒服吗？不如去歇一会，以免冲撞了南越的娘子军。”

    尹宛央声细纳蚊的应下了，她今天运气不好，来了葵水，肚子不太舒服。

    太子太傅见状狠狠瞪了尹宛央一眼，待尹宛央回到席位后，立即警告道，

    “关键时刻不准掉链子，一会寻到机会你就给我上，一定要拿下这个功绩。”

    尹宛央咬着唇，默默点了点头。

    使团总领道，“我们这里有十几名姑娘，而你们只有三名，为了公平起见，我也只挑出三名。”

    元淳帝问，“你们是打算比琴棋书画？”

    使节总领点出了前三甲的姑娘，然后接着说道，“琴棋书画多没意思，一群女的弹弹唱唱，都可以做催眠了。

    都说汉人的天下是从马背上打下来的，你们沧澜学院里课程不是有马球么，不如就比马球吧？

    刚好我们两方三对三，一共比三局，中场休息时谁若是累了，可以寻求替补。”

    马球，指骑在马上用球杆击球入门的运动。

    这项活动，主要是从大盛朝开国最初发展盛行的。

    在大盛朝不管男女，家庭条件好点的，都会要求学这门运动。

    元淳帝想着沧澜学院的女子马球打的确实不错，因此爽快的一口应下。

    随即两方姑娘去帐篷里换上黑红色武服。

    擂台被一一拆下来，扩出了中间的马场。

    换好衣裳的两方姑娘，各自牵着马匹进入马场。

    裁判敲下第一局的锣鼓后，双方进入紧急的比试之中。

