    正的思考之间，不知道什么时候面前有个小人儿，昂着脖子大大的眼睛直直的盯着他看。

    “季叔叔，你刚刚拍了我对吗？”

    季景申对于这个称呼还是不太适应，装作凶巴巴的模样：“叫哥哥！”

    后面就有幼师跑了过来，对景念白道：“小朋友，现在还是在上课的时间，不可以擅自出教室啊。”

    景念白拉了下季景申的裤腿，“这是我家的保姆，我想要上厕所，让他带我过去，可以吗？”

    幼师目光奇怪的看着季景申，原本一直以为他是唐家的哥哥，舅舅之类的，没想到是个男保姆，既然是保姆为什么上次发那么大的火？

    季景申一直想要在幼儿园的老师们营造一个好男人，好爸爸的形象，没想到被景念白给无情戳破，此时是待不下去了。

    只好领着景念白去往厕所。

    路上还在纠结到底要不要把事情告诉给席北御知道，可是给席北御知道了，曼曼要是知道了，肯定会生气了。

    走着走着，景念白突然松开了他的手，站在原地没有动。

    “怎么了？”

    景念白仰头看着他：“季叔叔，你是不是想要把我的照片拍给别人啊？”

    季景申顿时一梗。

    这小家伙这么聪明的？

    “季叔叔，你是不是喜欢曼曼小姨啊，可是昨天来的那个叔叔是洛洛默默的爸爸哦。”

    季景申这会儿彻底地惊了：“你知道？”

    景念白点了点头：“知道啊，不关我知道，默默和洛洛都知道啊，只是没有说出来而已。”

    昨天霍南城在幼师的面前就直接说了是孩子的爸爸，他们没有道理不知道的，只有洛洛是个粗神经的，是最晚才知道的。

    “你们居然都已经知道了！？”

    “对啊，昨天那个叔叔对洛洛说了，今天还会找她过来玩，以后都会陪她玩喔。”

    季景申的脸色一点点的变得难看了起来，就知道霍南城目标是非常的明确的，知道可能曼曼这里行不通，就把主意打到了孩子的面前。

    只要孩子和他的关系一点点地变好了，极大部分曼曼的态度就会软化，也想给孩子一个完整的家，所以很有可能到最后还是会点头同意他们继续在一起。

    这种事情他怎么能允许发生？

    唐曼已经跟他说了这件事情，就是想要寻求他的意见，不行的话还是直接把孩子转校吧，　转到那种寄宿的学校。

    这样家长就没有办法时常进去看望孩子，霍南城就肯定没有机会了。

    但是很快，这个想法就被否决了。

    曼曼才和孩子团聚没有多久，肯定不会同意把孩子送离自己的身边的，肯定是会要看着他们长大，陪伴在他们的左右的。

    就算是他和默默和洛洛相处了这么一小段的时间，已经产生了不舍的情绪，又何况是曼曼呢。

    就在这时，景念白突然出声。

    “季叔叔，不如我们去旅行吧，出去玩一段时间，那个叔叔连续好多天找不到我们了，就自然以为我们已经离开了啊，你觉得呢？”

    季景申似乎是意识到景念白意图，半蹲下身，继续往下问：“那你觉得要去哪里好呢？”

    “柳州。”

    果然。

    哪里是什么提议啊，分明就是想要去找人的。

    景司然就在那？

    不，不对……

    景念白应该是景喻的孩子，为什么会是景司然在带，而且还叫景司然妈妈？

    “季叔叔，你带我们一起过去不好吗，洛洛和默默也没有去旅行过，曼曼小姨说不定也没有好好的玩过，默默和洛洛都很期待这一次的旅行。”

    “你们已经商量过了？”

    景念白也没有隐瞒点了点头：“对啊，昨天晚上已经想了很久。”

    就差实行了。

    这几天虽然有和妈妈在聊天，可是隔着一个手机总是感觉不太好，想要亲眼看见妈妈，虽然可以让方傅倩姐姐带着他去找妈妈，可是这样曼曼小姨会担心的。

    也容易被爸爸和庞泽叔叔找到，还不如带着一家一起去柳州去找妈妈。

    季景申想着，短暂地离开或者是个不错的方法，至少不会破坏掉唐默唐洛已经交到的朋友，换一个环境，对孩子的适应能力有着很高的要求。

    不过要和园方提前打一个招呼，如果不成功的话，当是出去旅游了一趟也是一个不错的事情啊。

    说不定还能促进他和曼曼之间的感情呢。

    此时校园外面已经有家长在聚齐了，都是三三两两的过来接孩子的，季景申一偏头就看见了站在外面试图想要进来的霍南城。

    当即就下定了决心，抱起景念白就往教室的方向走。

    “走，我们回家。”

    景念白被抱着也没有反抗，特别乖巧地问：“季叔叔，你是同意了吗，同意去柳州了吗？”

    “嗯，瞧你每天看着手机的孩子，真担心你提前得了胫椎病，还是我带着你亲自过去一趟吧。”

    “那你要把手机里的照片给删除掉，还有不能对外面告诉我妈妈的事情。”

    季景申脚步微停了停，抬头看了看他：“你都知道了？”

    景念白点了点头。

    “所以你是希望跟着妈妈，不想要爸爸了？”

    他似乎连席北御见都没有见过吧，虽然长时间脸都是臭臭的，可是为人是个好人啊，而且还是一个不错的合作伙伴，挺靠谱的。

    “不是啊，我是挺希望爸爸妈妈在一起的，但是提前是他们自己相处啊。”

    就算是景念白也是想要一家人在一起团团圆圆，但是更害怕有人冲上去打破了目前的平衡，那就把他的期望和愿望都给打破了。

    他就是想要见妈妈了，想要偷偷地见一见妈妈，在妈妈的怀里撒个娇。

    特别是每天看见默默和洛洛可以在曼曼小姨的身边，他就特别想要见妈妈，每天都有加深一小点。

    季景申轻点了点他的脑袋：“你的小算盘可打得真精细，走吧，我们回去和曼曼谈一谈，可是能把曼曼说通了的话，我们今晚就走。”

    景念白开心的弯起了嘴角。

    曼曼小姨那边不用担心，有默默和洛洛说服呢，曼曼小姨从来都不会拒绝默默和洛洛的要求。

    【作者有话说】

    走咯~出发~~~目标地——柳州！！！！

