 整个阿拉德世界都是由所谓的神创造出来的，至于神长什么样，又有怎样的实力，迄今已经无人知晓。

哪怕是精灵一族都不曾见过神，确切的说，是没有真正看到过神。

但是精灵族知道神的存在，因为它们就是最先被神创造出来的种族，掌管着生命之力的上古种族。

“与精灵族一起被创造出来的上古种族共有四个，包括精灵族，人族，龙族，魔族。

完了这些种族又不断衍生出了其他种族，从而形成了百花齐放的阿拉德世界。”

拉克丝轻叹一声，上古四大种族的境况都不怎么乐观，精灵族已经只剩下她一个独苗了，人族的境遇也好不到哪里去，被镇压在了诺斯玛尔。

龙族则是因为自生的繁衍能力太差太差，以至于精灵族还在的时候，龙族就已经销声匿迹了。

至于魔族，它们的情况更糟糕，因为魔族自身掌握着黑暗元素，导致它们的修炼随时都有可能走火入魔。

恶魔便是魔族堕落而来，而正是如此，魔族同样是成为了阿拉德世界处处被针对的种族，如今只能躲在无尽的黑暗深渊里，根本不敢在阿拉德世界出现。

“那你们四大上古种族的处境还真是有够凄惨呢。”

陈强无比同情地看了看拉克丝，自然界的优胜劣汰始终是一个既定的真理，哪怕这些上古种族是所谓的神创造出来的种族，是无比强大的种族，但是它们自身同样存在着极大的缺陷，而这些缺陷就导致了它们落得今天的处境。

反观现在的上位种族，它们的实力或许比不上上古种族，但是在自身的条件上，随着种族的繁衍和生物进化，它们已经逐渐趋于完美，所以能够在千万年后的今天成为阿拉德世界的主宰。

“狄瑞吉呢，狄瑞吉是什么种族？”

陈强忽然想起了传说中的使徒大人，既然四大种族都存在一定的缺陷，那么狄瑞吉又是如何做到掌控整个阿拉德世界的？

拉克丝目光一冷，“狄瑞吉严格意义上来说不属于任何一个种族，而是单独的一个种族。

它应该是神创造四大种族之时遗留的能量自行衍生的一个生命体，以至于它能够得到神的馈赠，同时它自身的短板几乎没有。”

还有这种操作？

陈强瞪大眼睛，按照拉克丝的说法，狄瑞吉的情形就和他有些类似了。

在仙界的时候，陈强应该就是混沌灵童自行孕育出来的生命体，和先祖一样，都是先于混沌之初就已经存在的生命。

狄瑞吉不是神创造出来的，但是却又成功地出现在了这个世界上，难怪会被神所看中！相比起四大种族，狄瑞吉无疑更具有完整性和智慧性，更重要的是，狄瑞吉是自我诞生的生命体，从某种意义上说，狄瑞吉确实不属于任何一个种族。

“一开始的时候，我们都没有太在意狄瑞吉。

可是当它施展野心，施展出强大神力的时候，我们才知道一直忽视了这个家伙。

它根本就不是什么使徒，只不过是自己给自己封了一个使徒的称谓罢了！”

拉克丝愤慨不已，当初要是早一点意识到狄瑞吉的恐怖之处，它们必然不会留着狄瑞吉。

奈何在发现这一切的时候已经太晚了，狄瑞吉已经强大了起来，更重要的是，狄瑞吉还获得了神的恩赐，以至于精灵一族都惨败在了狄瑞吉手上，甚至是直接走向了灭亡！陈强连连感叹，心中对狄瑞吉的兴趣更甚。

他特别想要见识一下这个自我凝聚了生命意识的特殊存在！“你现在最好祈祷不要见到狄瑞吉，这家伙必然在冲击神的境界。

以你现在的实力绝对不是他的对手。”

拉克丝再度警告陈强，让陈强不要因为自身曾经达到的高度而忘乎所以，毕竟陈强现在的实力没有完全恢复不是么？

如果陈强的实力能够达到记忆中的高度，那么陈强大可在这里横着走！“我觉得除了打破这个世界的秩序之外，你还有一条路可以走，那就是想办法找到其他元素使，利用元素使对元素的掌控之力来提升自己的能力。

毕竟元素使才是真正的神之使者，只要能够达到元素使的巅峰，你就能够突破到另一个高度。”

拉克丝既然选择了和陈强并肩作战，那么她就不会有任何的保留。

毕竟以她现在的实力是对付不了狄瑞吉的，对付其他上位种族或许足够，但是面对狄瑞吉，拉克丝深知实力的不足。

陈强掌控着强大的光明之力，再加上她的生命之力，如果朝着元素使的方向去发展，陈强极有可能成为真正的元素使。

到时候一旦获得神之力，陈强必然会迎来更大的突破！因为元素使乃是神之使者，是神留在这个世界的秩序，便是狄瑞吉都无法将其打破。

“元素使存在的意义就是掌控这个世界的元素？”

陈强眯起眼睛，他对元素使这个概念还是不太清晰，如何通过成为元素使来突破极限呢？

拉克丝淡笑一声，说道：“元素使就是奉命掌控某种元素的使者，可以驾驭一种极致的元素之力。

一旦成为元素使，你必然会获得神的力量，也就是所谓的元素使神格。”

“以我对狄瑞吉的了解来看，这个世界的元素使应该都被它除掉了。

所以你能够继承其他元素使的元素使神格。”

拉克丝侃侃而谈，将她了解到的东西一五一十地告诉陈强，同时也在为陈强寻找另一种提升办法。

光靠打破这个世界的秩序或许无法让陈强达到最高的高度，毕竟这个世界的最大秩序是神留下来的，不是狄瑞吉留下来的。

陈强的实力固然很强很强，巅峰境界更是可以穿梭星河，但和神比起来究竟如何呢？

拉克丝心里没有答案，因为神在他们心里都是无所不能的！“好，那我就试试修炼元素，看看能不能继承所谓的元素使神格。”

陈强爽快地答应下来，多一种办法就意味着多一分可能，他何乐而不为？

 