    空间之神哪知道两个人之间的观念差别这么大，他还以为眼前这个真的是最强者呢。别的不说，至少看起来还是蛮强的。

    那一套闪电五连鞭耍的虎虎生风。手中的鞭子，火花带闪电的抽在冰嘎上，发出呜呜的声音。地面甚至因为旋转而产生了一阵龙卷。

    明显能够看得出老头并没有使用出全部力量。可想而知他在战斗中所能爆发出的威力肯定更加恐怖。

    虽然比起大陆上的那些人，这种实力其实还是弱了一点，可能只能勉强摸到半神的门槛，在神界也只能算是三级神这种程度。

    但这种差距也是可以理解的，毕竟这颗星球极为贫瘠。上面几乎没有魂力存在，生存在这里的人，能够保持自己的力量不衰退就已经很厉害了。恐怕还是借用了一记中的力量才做到了这一点，实力比起大陆上的人弱一点是情有可原的。

    这让空间之神感到欣喜，一路上他已经感受到了这座上古遗迹的强大，也更加直观的感受到了掌握这里之后所能获得的好处。而这样一片风水宝地的守护者是一群弱鸡，简直没有比这更好的消息了。

    “这片土地的最强者啊！可否接受我的挑战，让我看看你真正的力量。”

    广场上的老头被这突如其来的挑战弄得一脸懵逼。一时间搞不明白发生了什么：“现在的年轻人说话都这么怪吗？”

    空间之身，身旁的本地人连忙开口解释：“您误会了，这位是个极限运动爱好者。你懂的，这种人总会有一些奇奇怪怪的怪癖。他们都喜欢挑战，刚刚她问咱们小区的最强者是谁，我就带她来找你了。”

    “哦哦！这样啊！算你小子识相要论实力的话，我虽然已经是把老骨头了。但你们还真都不是我的对手。”作为一名郁金香的退伍老兵，他可是曾经参加过第二次空地大战的人。

    虽然只是坐着飞空艇在天上逛了一圈儿，一炮都没开。但这件事儿他能在这帮街坊这儿吹一辈子。

    “小伙子，自信是好事儿，但盲目自信就是自大了。今天就让长者好好教教你人生经验！”

    老头儿一甩鞭子，发出一声响亮的空爆。伴随着的还有四射的雷电。

    空间之神一言不发，开始调动体内的神力，他要给这个不知天高地厚的老头一点教训。

    这种穷乡僻壤里的最强者，也配和神界的强者相媲美。

    面对迎面而来的闪电五连鞭。空间之神连续发动短距离瞬移。不少关注着这场挑战的人都在大喊作弊。

    不过很快就有人发现他并没有输入传送坐标瞬间移动是他自己的能力。毫无疑问，这是中相当罕见的能力。能够在战斗中起到的作用也是巨大的。

    闪电五连鞭的速度很快，但比起瞬间移动来说还是慢了太多，根本没有命中对手的机会。老头儿中就是上过战场的人，虽然已经退伍多年，但那份危险感知还在。

    他发现自己这次的对手压根儿不讲武德。说是切磋出售却非常的狠辣，这攻击被他打到了，不死也要半残。虽然说就算是死了也可以复活，但肯定会非常的疼。

    关键时刻，他来了一个下腰，一个铁板桥一般的动作躲开了空间之神势在必得的一掌。

    “年轻人，你不讲武德，说好的切磋怎么能下杀手呢？”老头连连后退，口中怒斥。

    然而空间之神哪管他这套，他过来就是为了试探这里最强者的实力的。自然不会手下留情，如果有机会能够击杀的话，那自然是更好不过了。

    “呵呵！就这种程度也敢自称最强者？真是大言不惭。”空间之神现在一身神装实力暴涨的不行，对付这么一个只有接近三级神力量的强者，自然是碾压般的强大。

    老头儿手中的鞭子虽然坚韧，闪电五连鞭也勉强算得上犀利。但这都无法弥补双方那巨大的实力差距。

    只是再次交手了三个来回，老头儿就被一巴掌拍飞了出去，空间之神得理不饶人。又瞬间转移到他的背后，狠狠一击，将他打得鲜血喷出老远，狼狈的飞出去。

    空间之神就仿佛是发动瞬狱杀一般在天空中不断瞬间转移。将老头打的在天上落不下来，场面一度极为血腥残忍，很快便有观众看不下去了。

    热心市民冲上去准备阻止空间之神的暴行。但奈何他们根本没练过，实力比起那老头还要差上一点。面对一位穿满了神器的主神，根本没有丝毫抵抗能力，十几个人被空间之神一个打的人仰马翻。

    眼看老头儿已经就要被打死了，终于有人报警了：“歪？妖妖灵吗？我们这边发现了有人虐待老年人，请你们尽快出警。

    对！施虐暴徒极为凶残，被虐待的老人已经快要被打死了。你们快点过来吧，再不过来的话，老头就已经要被打出复活了。”

    接到热心市民的报警电话之后，警方第一时间派出特警出击。

    根据描述，这次恶性的民事纠纷之中，施虐者拥有强悍的实力，疑似非法改造。所以在出境的同时，警方也申请了一定限度的军事支援。

    一旦事不可为，立刻就会有军方的强大机械化军团赶到现场，强势解决骚乱。

    空间之神发现自己展现出强大实力之后，这些月球上的强者就都变得畏畏缩缩起来，不敢与他交手。只有几个热血冲动的年轻人冲了上来，被他揍的鼻青脸肿。

    眼前的这一幕让他断定这是一个没有血腥的民族。面对自己的最强者，自己的民族英雄。被敌人残暴的虐杀，都没有人肯站出来阻止。

    显而易见，这就又是一个误会了，不管哪个国家，一群普通民众面对持枪暴徒的时候，也不可能傻呵呵的冲上去跟他压着拼命。那特么不叫勇敢，那叫缺心眼儿。

    而且被他虐杀的也不是什么最强者，而是一个小区中练了几年鞭子的普通老头，最重要的是就算被打死了，他也是可以复活的，所以事件还没有恶劣到杀人的地步。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

