    “这就是……三阶金色守护怪物的实力吗？”羿肖将雷魔剑插在地上，用力支撑起自己的身体。

    面对冰帝的这一击，羿肖本就没打算硬接，三阶金色守护怪物的攻击想也知道不是现在的他可以抗衡的！

    羿肖选择开启剑意，目的就是为了提升自己对雷魔剑的掌控，从而采用卸力的方式化解冰帝的攻击。

    刚刚在绝对专注和【死神右眼】的帮助下，羿肖已经找到冰帝这一爪的薄弱之处，并且利用剑意对剑法理解的增幅，选取最有利的方式进行迎击。

    在雷魔剑和狼爪接触的一瞬间，剑身巧妙地转过一个角度，卸掉了一部分力量。

    冰帝十成的力量，最终作用在羿肖身上的不足四成！

    饶是如此，羿肖还是被瞬间击溃！

    这就是一力降十会！任凭你技巧再多，在绝对的力量面前都显得如此无力！

    见到羿肖还能起身，冰帝微微一愣，随即再次朝着羿肖的方向冲来。

    记得上一次，这个人类还只能凭借装死才在自己手中偷走光球，没想到两个月不见，他竟然成长到这种程度。

    层出不穷的手段，总是能让冰帝不停地感觉到惊讶。

    先是能量免疫，现在又可以接自己一爪不死，或许如果不是遇到自己，这个人类在外界已经无敌了吧？

    可惜，他今天注定要死在这里！

    羿肖刚稳住身体，就发现冰帝的第二次攻击已经到了！

    “雷衣！”情急之下，羿肖被迫开启【雷衣】，在【雷衣】和龙体的双重加持下，堪堪躲过迎面而来的一爪。

    就在一人一狼擦身而过时，冰帝的尾巴突然用力一甩，狠狠地抽向羿肖。

    这下羿肖避无可避，只好故技重施，用雷魔剑卸掉了狼尾上的力道，自己也在反震之力的作用下倒飞而出。

    不过冰帝尾巴的力量显然不比爪子，这一击羿肖虽然狼狈，但受到的伤害还在承受范围之内。

    身体刚一着地，羿肖直接就地一滚，止住退势的同时重新稳住身形。

    冰帝的攻击还在继续，有力的四肢在冰壁上狠狠一蹬，带动着巨大的身体第三次冲向羿肖。

    “你终究，还是大意了啊！”羿肖嘴角微微扬起。

    两次交手之后，一人一狼的站位已经彻底调换！

    原本是冰帝位于羿肖和洞口之间，现在则是羿肖位于洞口和冰帝之间！

    羿肖一直等待的机会，来了！

    然而冰帝还对即将发生的事情一无所知，两次攻击没能击杀羿肖，冰帝心中已经开始不耐烦了！

    四肢飞速交替的同时，一点点蓝色光芒在冰帝身上亮起。

    眨眼间，一件威武非凡的冰霜战甲将冰帝全身笼罩在内。

    这战甲晶莹剔透，狰狞的外表让人过目难忘，表面不停散发的寒气似乎在诉说着它的不凡之处！

    羿肖发现，冰霜战甲出现后，冰帝的速度竟然再次提升！

    吼——

    冰帝的怒吼响彻云霄，冰霜笼罩的狼爪狠狠地拍向羿肖。

    “挺住，只要挺住这一击我就有机会！”羿肖突然凌空跳起，雷魔剑率先迎上了冰帝的利爪！

    一瞬间，仅仅是一瞬间，雷魔剑再也承受不住这恐怖的攻击，在羿肖手中轰然破碎！

    狼爪仍在前进，眼看就要命中羿肖的胸口。

    羿肖当机立断，身上的龙化迅速向双臂和胸口收拢，同时双臂交叉护在身前，企图硬接冰帝的攻击！

    现在这种部分龙化是龙体的另一种使用技巧，将全身的龙化凝聚在一点，为这一部分提供更强的防御力！

    砰！

    羿肖只感觉一股巨大的力量狠狠地撞在胸口，这种感觉就像是一架高速行驶的火车撞上一个普通人！

    一声清脆的骨骼碎裂之声传进羿肖耳中，他的左臂，断了！

    好在刚刚那一剑卸掉了大半力量，只付出一条左臂作为代价已经是不幸中的万幸了！

    此时羿肖身在空中，没有任何着力点，狼爪上的冲击力直接将羿肖狠狠地轰飞出去！

    “成了！”

    在空中，羿肖忍着手臂上的剧痛，露出得意的笑容。

    这就是他的目的，借助冰帝的攻击，让自己接近山洞！

    冰帝挥出这一爪后，也意识到有些不妥，因为它发现，羿肖倒飞的方向，正是自己的山洞！

    吼——

    怒吼一声，冰帝爆发出全速，全力朝着羿肖的方向追去。

    它不知道是这个人类的计谋还是单纯的意外，但是那件宝物关乎它的生命，它不允许任何不稳定因素出现！

    全力爆发之下，冰帝的速度竟然比羿肖倒飞的速度还快！

    这样下去，在羿肖的身体飞到山洞之前，冰帝就可以将他拦下！

    “计划了这么久，付出这么多代价，成败在此一举！”一个卷轴出现在羿肖手中，同时羿肖全身的元能都迅速向卷轴汇聚。

    不仅如此，刚刚战斗的同时羿肖就对墨华发起了队伍通讯，就在现在，墨华平淡的的声音悠悠传进羿肖耳中。

    “羿肖，怎么了？”

    “别问那么多，快，元能共享，把你的元能给我，能给多少给多少！”羿肖急切到。

    【元能共享】（契约战队专属）：激活后，可将自身元能共享给一名队友，每共享一点元能，自身消耗两点元能！战队每日共享元能上限为队员元能总量的百分之三十！

    体内的元能正以极快的速度涌向羿肖手中的卷轴，现在羿肖的元能已经接近枯竭！

    正在这时，一股元能凭空出现，源源不断地涌入羿肖的身体，又被手中的卷轴吸收！

    墨华虽然不知道发生了什么，但羿肖的语气听起来万分焦急，所以他没有任何废话，直接打开【元能共享】将自己的元能传递给羿肖。

    最终，羿肖竟然从墨华那里得到了近三百点元能的补充！

    【元能共享】是有上限的，每日只能共享战队总元能的百分之三十。

    墨华直接传过来三百点元能，就意味着现在羿肖队中的四人元能总量已经达到一千！

    最恐怖的是，因为璩风和妤莲接触【兴源黄昏】的时间不长，他们二人的元能并不多，他俩和羿肖加起来才有四百左右的元能。

    也就是说，墨华的元能已经达到六百！

    “这回，足够了！”

    墨华的元能超乎想象的庞大，这对羿肖来说无异于一个意外之喜。

    唯一美中不足的是，卷轴吸收元能的速度太快了，远超过元能补充的速度。

    因为羿肖的元能中途枯竭，所以不得不被迫停止注入能量。

    饶是如此，墨华提供的三百点元能中，也有一百八十点成功注入卷轴！剩下的一百二十点，则是停留在羿肖体内，为了补充了元能的消耗！

    “用二百五十七点元能激活的【雷神之怒】，就算你是三阶金色守护怪物，也不得不小心应对吧？”羿肖脸上的笑容愈发灿烂，在他的精心计划之下，除了冰帝的实力超乎想象的强，其余一切都在按照他的计划进行！

