    “踏哒踏哒～”

    黑夜里，学员们在蒸汽弥漫的帝国小镇火车站里排着队，挪步向车厢走去。

    由于艾莉森的提醒，使馆方面仔细清点了学员人数，确定了死者身份，做了询问、登记、汇报等一系列事情，足足消耗了半个小时才算完事。

    “真是该死，那个乡下的下贱胚子，让我们吹了这么久的冷风。”

    “谁说不是，野蛮，暴力，嘴欠。”

    众人因此耽搁了不少时间才踏上了火车，把怨气都撒在了艾莉森头上。

    但因为蕾莉亚的苏醒和马车上艾莉森动手时的凶厉，他们也只能嘴上说着诸如乡下人，野蛮骑士的子嗣一类的话来挤兑。

    直到火车开启了半个小时，这帮家伙还在骂，那同车厢里的使馆人员阴沉着脸喊了一声闭嘴，他们才消停了下来。

    “目光短浅的东西，无论你们是骑士男爵还是伯爵，哪怕是大公的子嗣，在帝国人看来也不过是乡下人而已。”

    使馆人员扫着车厢里学员们不忿的表情，哼了一声说道，“帝国虽然面积比王国大不了几倍，但是东西南北各个城市可比王国繁华的多！”

    “所以请你们清醒点吧，收起那份傲慢，不要在外面丢荆棘花的脸！”

    几声呵斥，学员们的脸上都变得难看起来。

    毕竟他们在报纸上可是看到过，帝国与王国相比较起来绝对是两个世界。

    阿迪兹姆雷特帝国分为东南西北四个部分，东部划分为43个郡，南部22个区北部26个区，南部32个区。

    它的每个区和郡都是一座大城市，作为行省的中心，而荆棘花这种规模的城市只有十几座，且除了王都之外，一般的伯爵领放在它们面前就是一个规模不错的小镇。

    艾莉森看着那些自卑的学员们，抱着小黑山羊缓缓的闭上眼睛。

    这回可以睡个好觉了。

    ......

    火车就这样在黑夜里开始穿行，经过一路颠簸的学员们也陷入了沉睡，那一夜他们睡的很好，直到他们落入一群强盗的陷阱中。

    “轰！”

    铁轨炸裂，火光冲天，掀的车厢猛起。

    当艾莉森被炸的在车厢里飞起来时，她发现窗外的天空已经亮了，四周都是被抛起的学员与玻璃碎片，她可以清楚的看到半清醒的蕾莉亚眼中闪过的迷茫，随即一把抓住对方，脚跟磕了三下，消失在车厢内。

    “咣当咣当～”

    艾莉森落地，目睹了她所乘坐的专列翻了好几个跟头，最后掉到了轨道外。

    这帝国也不怎么太平啊。

    “你没事吧？”

    见车厢停稳，艾莉森问向蕾莉亚，后者显然没有她这样的冷静，只见完全清醒的她捂着脑袋跪在了地上，双眼不敢相信的看向出轨的火车。

    “神啊！这到底发生了什么？！”

    “哗啦哗啦～”

    然而蕾莉亚很快就有了答案，就见远处约百米的灌木后突然发出一阵声响，一杆画有戴冠巨蛇图案的大旗就立了起来。

    紧跟着就出现了一群戴着面具的人。

    就见那为首的面具人望向翻倒的火车显得非常激动，他颤抖了两下后举起手中的大剑，猛的高喝道，“神佑女王！”

    “常胜利！沐荣光！”

    “孚民望！心欢畅！”

    随着头领高呼，身后的那些面具人也都声音激动的喊起了口号，他们一边叫喊一边开始从灌木丛后跑了出来，排成散乱的队伍奔向那翻倒的火车。

    “是古法之子！我们遇到了古法之子！”

    那带着节奏的呼喊与冲锋让跪在艾莉森身边的蕾莉亚乱了阵脚，她猛的爬了起来，抓着宽剑就摆出了防御姿势。

    她这一动，那边的面具人立即警觉，顿时分出一小队人员向这边冲来，而蕾莉亚见状双腿一下打起了摆子，看的艾莉森直翻白眼。

    “什么古法之子，就是一群强盗。”

    艾莉森微微摇头，望着冲来的面具人们将小黑山羊放到了地上，随即对逼近的古法之子说道，“神助拳，义和团，只因鬼子闹中原...兄弟，自己人啊。”

    然而显然艾莉森说的切口不对，对面的面具人非但没有停下，反而冲的更猛了。

    就在艾莉森感觉他们不识抬举，打算弄死他们冲库存的时候，身边颤抖的剑都拎不住的蕾莉亚突然爆喝一声，随即拎着剑就冲了过去。

    “啊！！”

    “叮叮当当～”

    “噗嗤～嘭～”

    艾莉森诧异的站在原地，只见拿着宽剑的蕾莉亚跟剑圣一般，两个大风车就砍到了那支小队，随即如草丛矮人一般拎着剑就向远处大队面具人冲去。

    “叮叮当当～”

    “嗷！”

    “野蛮撕裂，血腥狂暴，嗜血反击...这家伙是狂战士吧。”

    艾莉森看着那犹如猛虎出笼的蕾莉亚赞叹了一句，回头看向小黑山羊，然而小黑山羊如同一路上那般的乖巧，尸体在眼前看都不看一眼，嘴里正在嚼着一根枯草玩。

    “嘎吱～”

    就在蕾莉亚重击强盗，艾莉森放羊之际，那扭曲的火车铁门突然发出一阵酸牙的声音，接着就见那铁门被蹦飞了出去，几个使馆人员跳了出来。

    他们先是分出一个人去帮蕾莉亚的忙，而剩下的两个则是卸开火车，将里面的学员全都倒了出来。

    随即那个之前训斥学员的使馆人员就拿出了通讯石。

    “国防大臣办公室，我是荆棘花驻帝国大使的工作人员，我们在西干线一号线上遭遇了强盗，请马上派车接我们回去...”

    “对，没错，西干线，有人受伤...接人找交通大臣？”

    艾莉森就那样站在那里等着，任由他们忙碌，她偶尔看向四周的风景，偶尔低头看着小黑山羊。

    直到一辆带着无数炮筒的蒸汽朋克火车从帝都方向抵达。

    艾莉森亲眼目睹了它魔幻的拆卸废轨安装新轨，最后用吊架把破火车放入兜里，又拼接未被毁的车厢，简直跟机械车一样。

    “艾莉！敌人已经没有了，快上车！”

    当一切都检修完毕，使馆人员安排伤员上车的时候，蕾莉亚向艾莉森喊道，艾莉森见状立马抱着小黑山羊跑了过去。

    “咣当咣当～”

    艾莉森坐在类似轨道蒸汽坦克拉着的车厢，缓缓的撸着小黑山羊，她的目光在车厢里来回扫荡，就见之前的死亡翻滚里，让学员们少了一小半。

    她收回目光，随后看到了一张严峻的脸。

    “刚刚那些反叛者冲过来时，我好像听你说自己人。”使馆人员盯着艾莉森质问道，“能告诉我这是怎么一回事吗？”

    “我看他们一副不是很聪明的样子，于是就想着骗骗他们。”艾莉森闻言微微摇头，“可惜他们不上当。”

    使馆人员闻言嘴角抽搐了一下，他看向艾莉森说，“我要核实一下你的推荐信。”

    “不会吧，你居然真的怀疑我？”艾莉森闻言诧异的看着他。

    “例行公事。”使馆人员说。

    “你不够资格。”艾莉森微微摇头，拿起推荐信朝他晃了晃，“驻使馆大臣才能看。”

    使馆人员看着信的封面皱了下眉，那上面写着驻帝大臣亲启。

    他筹措了一下，最终还是选择放弃了盘问。

    火车一路前行，直到晚上才抵达帝都外的小火车站，随即便不开了，就见帝都的方向不时有火光升起，并有密集的枪炮声传来，显得异常激烈。

    “帝都这是在举行什么活动仪式吗？”有女学员一脸天真的问道。

    “翻车把你撞傻了吧，这明显是在打仗啊。”身边的男学员鄙夷的说道，弄的女学员直翻白眼，想好的话都没法接了。

    “帝都都被打了，我们还要进去吗？”

    “谁知道，也许他们明天就亡国了。”

    其他学员也都小声的议论着，不过显然对帝国不乐观。

    “嘎吱～”

    就在这时，前方车头里的战士走进了车厢里，他目光严肃的审视了一圈，随即吩咐道，“现在帝都进不去，我们今夜要在车里对付一宿，明天早上进城。”

    学员们闻言心里一沉，他们是来学习而不是来战场挂功勋的。

    “你们有什么疑问吗？”那战士见众人不说话，于是又问道。

    车厢有一个明显伤的很重的学员看闻言看向那战士，“帝国会胜利吗？”

    “当然，对方只有五千人而已，还都是路上集结的乌合之众，以为帝都军备空虚就来占便宜，毁灭已注定是他们的结局了。”战士自信的说道，随即看向众人，“夜里不要下车，溃兵可能会来偷车。”

    第十一章.1您就是艾莉森大人啊

    按照战士的吩咐，这一宿谁都没下车，夜里受伤的学员们得不到及时治疗，不时就会响一阵呻吟声。

    直到第二天早上，几辆马车停靠在火车站，那战士过来通知艾莉森她们可以下车了。

    马车拉着艾莉森她们前往帝都，一路上到处可以看到巡逻队的人搜捕溃兵，她们眼见两个被发现的溃兵跪在地上不断的磕头，随即被处死的场面，也有想要抵抗，被蒸汽枪打成筛子的人。

    “哪里都不太平啊。”蕾莉亚将视线收回车内，对艾莉森感慨道，“我对幻想中的帝国大为改观。”

    艾莉森微微点头，她看向那围绕帝都跟火焰山一样不断排黑烟的工厂，“这里污染这么严重，你在期待什么？”

    “哦？”

    这时一旁坐着的使馆人员转过头来看向艾莉森，“你还挺有见识的嘛。”

    “这还需要见识吗？”艾莉森闻言笑了笑，那飘过来的黑烟都辣眼睛。

    使馆人员闻言微微点头，“实际上这次战争就是因为污染引起的。”

    艾莉森闻言眉头一挑，“引头的是环保少女吗？”

    “不是，她叫湖中女神，是先知教会的叛师者。”使馆人员看向天空，

    “虚空中的存在通过月陨裂缝污染了她，还污染了一些原本隐藏起来的古法者，所以她才能一呼百应，事实上帝都已经扩建疯人院来抓捕那些污染者...这种事情以后还会持续发生，你们要加以小心。”

    “啊？”

    旁边听到使馆人员说话的学员们顿时脸色苍白，“早知道就不来帝国了。”

    “月陨的影响可比赤月大，你们在王国也是一样，虽然那里的污染较小。”使馆人员闻言看向那些学员，“你们都不看报纸的吗？”

    “看。”学员们闻言叹息道，“但是没想到污染会这么厉害。”

    “实际上帝国机械教会正在考虑填补月陨裂缝的计划，所以你们也不用太担心。”使馆人员微笑道，“没准过一段时间你们就习惯了呢。”

    “嗷！”

    就在使馆人员说完话的时候，马车外突然响起了一声兽吼，众人连忙向窗外望去，就见一大一小的女人和孩子如同野兽一般撕咬着一个摊贩，将他的肠子和喉管都咬了出来。

    此景一出，四周的行人顿时四散而去，而两个巡逻的侍卫见状立马抽出铁链跑了过去，就见他们对着发疯的那对母子背后就砸了过去，随即趁他们倒地立马用铁链将他们锁上。

    “你凭什么骂我！”那发疯的女人被制住了还不算的向前探头，要去咬那倒下不动的摊贩。

    “这是怎么回事？”侍卫制住人后问向隔壁的摊贩。

    “有个人前来买瓜...”

    随着马车渐行渐远，艾莉森她们也听不清侍卫的盘问看不到人，于是纷纷回过头来。

    “这就是被影响的疯子。”使馆人员看向艾莉森她们说道，“那些古法者也是，要是有理智的话也不能认为自己能打破帝都。”

    艾莉森闻言微微点头，“这世界太危险了。”

    “是啊，作为世界最强的帝国，他们已经着手补月的计划了，此外宗教管理局也不在压制教堂的设立，据说八卫那边甚至专门开设了一个部门当心理医生，减轻教堂的压力。”

    使馆人员叹息道，他常驻这里，也为自己的安全问题担忧。

    “是不是还有个什么san值测试？”艾莉森问。

    “不理解，那都是帝国机密，我们现在知道的就是在帝都这个高泄露区，谁叫你夜里出门，你就打死他都算正当防卫。”使馆人员说。

    艾莉森点点头，随即陷入了沉默，若帝国都是一群疯子，谁还来歌颂我？

    晋升魔女很困难啊。

    马车一路前行，进入了帝都，他们经过一条条街道，直到正午的时候，抵达了荆棘花驻帝国使馆。

    使馆大臣在门口亲自迎接的艾莉森她们这些学者，这位叫洛林·罗伯特的胖老头很是和蔼礼貌。

    据他所说他曾是荆棘花王国时期的一位北方伯爵，因为犯了大罪被阿迪利大公保住，送到了驻帝国使馆，所以对阿迪利一直十分感激，在听到阿迪利成为总执政后，工作更是更加卖力。

    就比如这次的招待就准备的很充分，他不但准备了欢迎宴，还特意请来了一位创世教会的大主教来给学员们治疗。

    “这次我们的学者死了很多，我很遗憾，你们剩下的人可要珍惜这宝贵的生命啊，记住在帝国，夜里千万不要出门。”

    治疗与午宴结束后，洛林依据介绍信的内容给学员们盖章重写推荐信，其中商学院和工程学院居多，律法和管理的也不少，而帝国骑士学院，就蕾莉亚一人。

    得到大使推荐信的学员们表达了感谢，随即在使馆人员的安排去准备好的旅馆休息，很快办事厅里就剩下艾莉森和蕾莉亚两个学员了。

    “你怎么不递交介绍信？”蕾莉亚看向艾莉森问道，“就剩你一个人了。”

    “呃...”艾莉森闻言有些犯难，“你怎么还不走？”

    “你不是帝国骑士学院吗？我等你一起走。”蕾莉亚说。

    “我不是。”艾莉森拿出之前买的那个魔法师徽章，“我报魔法学院的。”

    蕾莉亚闻言整个人都恍惚了一下，随即说，“那我们是朋友，等你一起回旅店总可以吧？”

    “蕾莉亚，我没别的意思。”艾莉森闻言连忙摆手，“我只是有点事要跟洛林大使单独谈谈，你可以在使馆外等我。”

    “那行。”蕾莉亚闻言点了点头，随即看向站在一旁的那位大主教，想问又没问出口，她对大使和大主教行了一下礼，随即离开了办事厅并把门关上了。

    艾莉森见大门关上，伸手掏出了自己的介绍信递给了洛林，而一直暗中观察艾莉森的洛林下意识的就站起身来，恭敬的接过介绍信，显然是早已接到了情报。

    “您果然是艾莉森大人，您请坐。”洛林让出自己的位置恭敬道。

    艾莉森见状也没有跟他客气，做到了大使的位置上，随后看向一旁站着的大主教。

    “米罗斯主教有跟你们说我来的任务吧。”艾莉森问道。

    “自然是说了，这本来就是我们的请求。”

    那大主教闻言微微点头，“阁下会帮我们处理五区的特殊事件，减少我们的损耗，而我们在这边也会极力配合。”

    “任何你们发现的事件都可以跟我说，女巫的事件除外，那个活你们得自己处理。”艾莉森看向大主教说，“因为我有契约在，所以希望你们能够理解。”

    大主教闻言缓缓点头，随即看着艾莉森问，“那若是涉及到邪神，或者是恶魔呢，比如七罪恶魔。”

    “这个我可以处理。”艾莉森点头。

    “哦？看来阁下和米罗斯主教说的一样厉害。”大主教闻言微微惊讶。

    他可没说是什么等级的邪神啊。

    “是嘛？”艾莉森闻言笑了笑，“我们以后用什么联系，突发事件的话现找人会耽误时间，有移动电话吗？就是那种用人背着的那种大木箱子的那种。”

    “电话？电报我倒是知道。”大主教摇头，随即从兜里掏出了一块红宝石，“这个是我们用的特制通讯石，可以单线联系到你，会发光发热，阁下要是联系我们的时候，也可以直接注入灵性，跟着说话就可以了。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向洛林，“给我写介绍信吧。”

    “明白。”洛林点点头，随即将一封早就准备好的介绍信推了过去，放在艾莉森面前讪笑着说，

    “按照大公的意思，直接就让您当五区负责人，但是这是不可能的，甚至因为有创世教会的这层关系，您刚开始特事局都未必能进去，而这里又是王都，您的实力在这，必须受四局牵制，否则直接成为教会下属超凡组织成员就没这么费力了。”

    “懂。”艾莉森闻言点点头，“写好介绍信，送我去报备就可以了。”

