    “心里的天平倾斜，却又拿不定主意，所以这种情况，扔硬币会让你清楚自己的答案。

    当你抛出硬币的那一瞬间，你心里就有了答案，希望它是正面，还是反面。还有就是硬币落定后，看到答案的那一瞬间，是否真的满意，心悦诚服，如果没有满足，反而失望的话，也说明了内心想要的答案。”

    字字分析。

    白汐汐听得小脸儿僵了又僵，沉了又沉。

    刚刚抛出硬币的那一瞬间，她虽然没有祈求是正面，但有想过如果是正面，她就去，却没想过是反面就不去。

    再然后，看到硬币是反面的时候，她的确不是开心满意的。

    所以……

    “南大哥，如果心里想要的答案，不是正确的，也不是上天希望的呢？也去么？”白汐汐询问。

    她认为过去的事情已经过去了，那段过去也并不光彩，她不该再去纠缠。

    何况现在已经答应南大哥交往，她更不该和盛时年有任何牵连。

    南霆深大概能猜出是关于盛时年的事情，毕竟从小到大她都是一股脑，不会犹犹豫豫。

    现在家里也什么都好，能让她犹豫的，也只有盛时年的事情。

    他微微沉了两秒，道：

    “自己想做的事情就是正确的，这世上也本没有上天，只是人心里想的，它就下意识存在人的意识里。”

    白汐汐：“……”

    “谢谢你南大哥，我还是去吧。”不然她不会安心的。再怎样，她也不希望盛时年是被算计在她母亲的手中。

    白汐汐站起身，拿了围巾围上，快速跑出去。

    南霆深看着她慌乱的小身影，微微无奈。

    车上。

    白汐汐拿出手机拨打盛时年的电话。

    ‘嘟……嘟……嘟……’里面接通的声音一声声响着，却迟迟没有人接听，直到里面响起官方客服的声音，她才不耐烦的挂断，转而拨打薄司衍的。

    然，还是无人接听。

    白汐汐看了眼手机上的时间，12：12分，心里焦急，督促：“大叔，麻烦你开快点。”

    “小姐，雪天路滑，这已经是最快的车速了，你放心，这里过去也就十几分钟，很快就能到。”司机友好的说。

    白汐汐无奈，深叹一口气，不安的坐在座椅上，望着外面不断向后延去的风景，期待快点到。

    十多分钟后。

    车子一停在会所边，白汐汐就拉开车门下去，跑进去。

    “小姐，请出示邀请函。”门口的侍者伸手打招呼。

    白汐汐顿住，邀请函？她没有邀请函啊……

    “那个，我进去也要邀请函么？”她弱弱问。

    侍者打量她，觉得她很熟悉，但今天忙的晕头转向，一时半会儿也想不起来。而且她穿的简单，也没化妆，看起来就不像参加宴会的样子。

    他礼貌说道：“抱歉小姐，没有邀请函是不能进去的，请别让我为难。”

    白汐汐：“……”

    现在已经十二点半了，再晚点进去，宴会都要结束了，还能阻止么？

    她无奈的拿出手机，再次拨打盛时年和薄司衍的电话，最后连苏秘书的都打了，然而……三人的都没人接听。

    真是作孽！悲催！

    白汐汐低骂一声，焦急间，想到什么，直接对侍者说道：

    “我是白汐汐，盛时年的未婚妻，薄司衍的妹妹，你通融通融行不行？真的，不信你进去问盛时年。”

    她特意加重语气，信心坦坦的，反正之前他说过她是未婚妻，应该不会有错。

    侍者一听，猛然反应过来：“原来是白小姐啊！请进，快请进。”

    他的态度变得无比友好，笑容也万般灿烂热情，就差双手把她抬进去。

    笑话，未来的盛太太，谁还不尊敬！

    白汐汐被他的态度雷到，她和盛时年的关系，竟然真的这么人尽皆知，连小侍者偶知道么？

    顾不上太多，她迈步走进去。

    宴会大厅。

    此时气氛正热闹缤纷，男士们西装革履，女人们衣香鬓影，看起来就是大场合。

    白汐汐走在里面，身高不算高，人又太多，走了好长一圈，也没找到盛时年和薄司衍。

    她拉住一个端酒的服务员，询问：

    “你好，请问盛先生和薄先生在哪儿？”

    服务员忙的晕头转向，完全没认出素面朝天的白汐汐，而且也没多看，随口就说道：

    “今天找盛总和薄先生的女人太多了，我也不知道，你自己去找。”

    说完，就端着酒离开了。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦。

    她不是想要攀附，是有正事啊！惨兮兮。

    “汐汐。”正在这时，一道很欣喜的声音响起。

    白汐汐扭头看去，就看到一个穿着深蓝色西装，帅气潇洒的贵公子朝她走来。

    因为失去的是住进盛家之后的回忆，她一眼就认出他：

    “盛少！你也在啊！”

    盛子潇有点意外，见到他，她的神色如此激动？难道对他还有感情？

    他快速扬起笑容，说：“嗯，出去这么久，总要回来过年的，而且也想回来看看九叔，还有你。”

    最后的‘还有你’三个字，明显声调和之前不同。

    白汐汐完全没在意，对他没有丝毫异样感情的道：“你看到你九叔了么？快带我去一下。”

    原来是找不到九叔了。

    盛子潇眉宇间的欣喜瞬间落了下去，嘴角抽了抽：“九叔现在在和几位重要人物交谈，你过去怕是不太合适。”

    “我就过去说一句话，一句话就好。”白汐汐焦急说，声音带着督促。

    盛子潇看着她的小姿态，不好拒绝，只能点头，带着她过去。

    不过，心里却压抑着一层浓浓的阴云。

    这么久没见，她对他都没一声问候，关心，心里装的永远是九叔……

    很快。

    在盛子潇的带领下，白汐汐看到了坐在奢华沙发上的盛时年和薄司衍。

    他们坐在最中间，两人皆是西装革履，气场不凡，围坐在他们身边的人，也是很有身份的各界大佬，此刻却态度礼貌的和他们交谈。

    两人一个冷凝高贵，一个优雅沉稳，看起来就像统治这个世界的王者，一正一邪。

