    韩立见此情形，心中却是叹息一声，自己苦心筹划的这一系列举动，终究只是破开了对方的躯壳，未能伤及到对方的要害。

    思量间，异变突生！

    太乙境噬金仙猛地张口一吐，一道如同寻常长矛大小的晶光丝线蓦地疾射而出，闪烁着五彩晶光，直奔韩立心口射来。

    韩立瞳孔微微一缩，猛的伸手一招真言宝轮，将其唤回自己身侧，准备减速对方的攻击。

    然而，当真言宝轮回归的瞬间，他才发现到了不对劲。

    轮身之上的道纹虽然正在剧烈颤动，那具有迟缓效果的金色波纹却没有出现。

    不等他想明白怎么回事，那道五彩晶矛就已经到了他的身前，避无可避。

    就在这千钧一发之际，韩立身前忽然人影一花，一道金光疾闪而过，来不及现出真身的金童，挡在了他前面。

    “噗”的一声响。

    五彩晶矛直接刺入了金童肩膀，带着她的身躯，重重撞击在了韩立身上，传出一阵骨骼碎裂的声音，溅起大蓬血花。

    两人身躯同时撞入后方的石壁之上，轰然巨震下，引得石壁山崩，巨石纷纷滚落。

    烟尘之中，韩立嘴角淌血，怀抱着金童，身形骤然一闪，掠向了魔光那边。

    魔光目光微闪，身形一动，挡在了他们身前。

    韩立一边收回真言宝轮入体，一边看了一眼金童，见其虽气息大降，但没有生命危险，这才松了一口气，心中仍后怕不已。

    如今的金童已经跻身了太乙境，之前又吞噬过那古怪丹炉和巨鼠尸骨，这才使得它的体魄已经远胜从前，所以才能够抵挡得住这五彩晶矛一击。

    否则，即使有它舍命阻挡，韩立也一样难免被射穿心脏的下场。

    “没事吧？”韩立目光紧盯着太乙境噬金仙的动向，开口问道。

    “没事！大叔，这次一定要杀了他！”金童轻轻摇了摇头，抬手拔出那根五彩晶矛塞进了嘴中，才坐直了身子，目光坚定的说道。

    对于金童的言语，韩立置若罔闻，他此时的全部精神都集中在了不过百余丈外的太乙境噬金仙身上。

    就在这时，明明已经断去双翅的噬金仙，背后竟然有五彩气焰喷涌而出，化作两道色彩斑斓的巨大羽翅，只是一个扇动，身影就从原地消失不见了。

    韩立瞳孔猛地一缩，一手拽着金童朝着远处猛地一抛，一手提起青竹蜂云剑横在身前，格挡了上去。

    在其身前，魔光的身影骤然拔高数丈，周身亮起浓郁黑光，手持那杆黑色长枪，枪花一挑，朝着正前方突刺了过去。

    一道黑线一闪即逝下，无边黑气一下狂涌而出，直奔前方滚滚而去。

    “锵”的一声巨响！

    噬金仙庞大的身躯突然浮现，胸前的金色甲壳抵住了那杆黑色长枪，两道如同钢矛般的前肢绕过魔光，直刺向了后方的韩立。

    这一幕看似缓慢，实则都只发生在瞬息之间。

    韩立的青竹蜂云剑刚刚架起，那两道钢矛就瞬间突刺了过来。

    “天翻地覆……”几乎同时，一声暴喝响起。

    深渊之中，霎时间煞气倒涌，天地变色。

    噬金仙只觉得一股难以言喻的恐怖力量席卷开来，将整个深渊都笼罩了进去。

    它的眼前一花，再去看时，却发现整个深渊天地都被颠倒了过来，自己之前明明是悬立在上空的，此刻却正坠落谷底。

    难道是幻境？

    噬金仙心中惊疑，刺出前方的前肢，也下意识微微一停滞。

    “旱地升雷！”就在此时，又是一声暴喝。

    话音刚落，只见深渊谷底，地面骤然破碎开来，一道粗壮无比的金色雷柱从地下升腾而起，如长河浪涌一般一波接着一波涌向噬金仙，瞬间就将它淹没了进去。

    狂暴无比的雷电加身，响起阵阵轰鸣之声，雷光电弧四处弹射，又分明不是幻觉。

    “不对……”

    太乙境噬金仙眼眸忽然一闪，巨口一张，一片五彩晶光骤然疾射向深渊谷底。

    “轰”的一声巨响！

    整个深渊谷底轰然炸裂开来，却并无土石飞扬，只有滚滚煞气剧烈涌动，朝四周流散开来。

    一道金色人影手中握着一柄布满雷云图纹的黑色战刀，身形飘闪着没入煞气洪流之中，消失不见了。

    原来，天地并未真的倒转，那深渊谷底仍是上方虚空，那“旱地升雷”也不过是蟹道人用“斩霆”战刀发出的雷霆一击。

    等噬金仙明白过来之时，再望向韩立所在之处时，却发现后者正双目紧闭，抬手朝自己屈指点来，口中轻吐了一个字：

    “定”

    下一刻，其身前一座若隐若现的黑色锁链囚笼，蓦地光芒一闪，刹那间化作了几条晶莹锁链，然后一下尽数没入虚空，不见了踪影。

    紧接着，太乙境噬金仙身形就猛地一颤，僵在了半空中。

    在其识海深处的一片金色空间中，悬浮着一个金色甲虫模样的神魂，周围正笼罩着一个晶莹锁链形成的囚笼。

    锁链囚笼之上，铭刻着一道道若隐若现的黑色符文，散发出的耀眼晶光中夹杂着点点黑芒，晶芒黑光交织在一起，给人一种难以名状的感觉。

    被禁锢的甲虫神魂明显暴怒异常，在囚笼之中上下翻飞，以身躯剧烈地冲撞着笼体，识海周围的金色浪潮似乎也受其感召，如惊涛拍岸一般，不断击打着晶链囚笼。

    只是不论它如何挣扎，那囚笼就如同山岳磐石一般纹丝不动。

    深渊之中，韩立口中轻吐了一口气，却面色凝重，不敢又丝毫放松。

    他虽然在言出法随神通和蟹道人的掩护下，趁机以神念囚笼困住了噬金仙，但后者毕竟是太乙境后期级别的噬金仙，神魂的强大还是远超了他的预估。

    以他如今神识之力的强大，只怕也坚持不了太久。

    “金童，快……”韩立口中暴喝一声。

    一旁的金童早已经心领神会，强忍着身上的伤势，身上金光一闪，骤然化作一只水缸大小的金色甲虫，在半空中划过一道金色弧线，一下子就冲到了太乙境噬金仙胸腹的那处伤口处，“嗖”的一下，直接钻了进去。

    一入太乙境噬金仙体内，她便大口一张，直接朝着内里的血肉撕咬了起来。

    “嗤……嗤……”

    一声声肌肉撕裂的声音伴随着一阵阵噬咬之声响起，听得人头皮发麻。

    此时的金童浑身染血，画面看起来十分可怖，其每吞咽一口血肉入腹，其体内就会多出一丝力量，之前肩头被五彩晶矛贯穿的伤口，竟然也随之就能恢复一分。

    太乙境噬金仙虽然神魂被锁，但一阵阵巨大的疼痛仍席卷而来，引得身躯剧烈震颤。

    此时，其识海之中的神魂更是暴怒到了极点，仿佛丝毫不顾神魂损伤一般，越发剧烈地撞击起神念囚笼来。

    韩立只觉自己的神识海猛的一颤，接着面色一白之下，一口鲜血喷出了口外。

    但接着其双手在身前猛一掐诀，体内炼神术不顾一切的疯狂运转起来。

    施展神念囚笼，本就是极其消耗神识之力的事情，被对方这么一折腾，韩立为了稳固囚笼，神识之力的消耗就更如江河一般狂泻不止了。

    不多时，他额角两侧便已大汗淋漓，浑身衣衫也都浸透，眉心拧成了疙瘩，牙关咬得咯吱作响，连青竹蜂云剑和翠绿葫芦都收了起来，不敢有丝毫分神地苦苦支撑着。

    随着时间一点一滴流逝，太乙境噬金仙体内的血肉被金童快速蚕食着，金童身上的气息也在一点一滴的增长着，但与太乙境噬金仙的差距却还十分遥远。

    约莫过了一刻钟。

    悬立在半空中的韩立，整个人像是刚才水塘里捞出来的一般，全身都被汗水彻底浸湿，脸色更是惨白，往日里神采奕奕的双目，光芒都变得黯淡了许多。

    终于，还是到了山穷水尽的时候，他的神识之力消耗殆尽了。

    太乙境噬金仙的识海之中，被金色潮水不断拍打的神念囚笼，此刻就仿佛生满了锈迹一般，光芒已经黯淡到了极点。

    困在囚笼中的金色甲虫，朝着神念囚笼发起了最后一次冲击，识海之中的金色潮水也随之狂涌而起，化作千层叠浪拍打而下。

    “哗啦”一声巨响！

    神念囚笼终于不堪重负崩碎开来，化作点点星芒消失不见。

    噬金仙神念重归，再次获得自由，口中不禁发出一声凄厉长啸，引得整个深渊谷底虚空狂震。

    之前它的神魂被囚笼禁锢，等于阻隔了它的大部分感识，也就同样阻隔了金童吞食它肉体带来的剧烈疼痛。

    此刻感识重归，那种噬骨之痛顿时排山倒海袭来，令它也痛苦至极，竟然有些难以忍受。

    “你的死期到了！”

    噬金仙目光闪动，周身之上金光乱颤，体内骨骼随之发出阵阵“噼啪”爆鸣之声，内里肌肉骨骼竟是同时收缩，朝着金童身上挤压而去。

    与此同时，一股股游散其体内的仙灵力，此刻也纷纷集中倒卷回来，一同朝金童涌去。