    职业赛场上的博弈中，有了下一步的想法后要做的并不是简单粗暴的去实施，毕竟能聚集在同一个舞台上就注定双方的实力不会有太大差距。

    对手并不是傻子，也绝非任其玩弄的提线木偶。

    因此在做出决策过后，SKT第一时间便开始铺路。

    wolf在这一点上做的很聪明。

    他的风女在面对到机器人和女警的搭档时的确危机重重。

    但他只需要做到一点，就能用最低的风险化解掉最大的危机。

    置身于兵线后方的wolf按下了Q技能旋风开始蓄力。

    同时wolf操控着风女从兵线后方走出，露出破绽。

    这般破绽宝蓝自然是可以抓住的。

    手中的钩子，直接出手！

    李落的女警几乎在第一时间就抬手将夹子放置在了机器人面前。

    钩子落在风女的身上，蛮不讲理的将其拖拽了回来。

    但就在风女被勾之前，一道龙卷风也是朝着李落的女警席卷而来。

    旁侧的小炮同一时间压进上前给到李落压力。

    在这种情况下李落能够跟进到风女的输出只有一下夹子命中目标后的爆头普攻，甚至不能衔接Q技能。

    李落不能吃到旋风，一旦被吹起来，小炮直接跳脸的爆发不是这个时期的女警能够拼得过的。

    wolf露出破绽的时机也把握的很精髓。

    他的旋风吹拂的位置刚好是李落女警的输出位，并且这个距离女警的W虽然能及时跟进，但E技能却短了一点，因此李落也没有办法用EQA这种女警标准的方式打出一套爆发。

    所以李落只能后撤半步，放弃输出机会，依托走位扭掉风女的Q。

    女警爆头的伤害被风女的护盾抵挡下来。

    宝蓝的机器人也并未恋战，一拳将风女锤飞过后掉头后撤。

    双方互换技能，但对SKT的双人路而言却是完全可以接受的。

    毕竟机器人的钩子技能CD要更长一些，并且在机器人没有钩子的时间里，风女和小炮作为版本T1级的下路双人路搭配是可以反客为主，短暂掌握到主动权的。

    李落瞥了一眼瞬间嚣张起来了的小炮，心下无言。

    这就是宝蓝的另一个缺点了。

    在重生之前李落就有研究过，毕竟常年置身于韩服高分段的他几乎每一个LPL的顶尖辅助都有排到过，并且还不止一次。

    对这些辅助们各自的风格李落有着还算深刻的了解。

    比起嘻嘻嘻的史森明、撕破伤口丶刘青松，乃至S11世界冠军辅助meiko，宝蓝有个几乎可以和“天赋”相比的硬伤。

    那就是……心眼子太少。

    宝蓝所撞见的双人路越是老辣，那么就越是容易中圈套。

    英雄联盟这个游戏的操作上限并不算高，在大家操作都差不多的情况下，脑子自然而然也就成为了比拼的关键。

    就好比这波，李落看到了旋风，也瞬间猜到了bang和wolf的想法，但他来不及说，宝蓝已经出手了。

    换言之，就是人家的想法在第二层，宝蓝却还在第一层。

    在自身处在绝对专注的情况下宝蓝的想法确实少了些。

    “他们是打算推线回家吗？”

    后撤间的宝蓝感叹着wolf足够老辣的同时开口说道。

    “有这个可能，但也不排除他们是打算抢视野。”

    李落瞥了一眼小地图。

    下路的绝对线权确保了视野上的优势。

    在这期间，SKT双人组身上的饰品眼在没有用武之地的状况下都被他们留着。

    现在他们此前布置的视野即将到期，SKT要开始布置视野了。

    思索了几秒钟后李落开口说道：“放线，先不压了，等翠神到6级。”

    “好。”

    宝蓝点了点头，在听李落指挥这一方面上宝蓝可谓无可挑剔。

    虽然机器人在被推线时作用远没有推线打压制的时候来的更大，但只要是李落做出的决策，那多半就是正确的。

    ……

    “下路短时间很难有机会了。”

    SKT对战席上，wolf有些无奈。

    视野虽然铺到了河道和三角草，但兵线却被女警卡在了塔前。

    这个位置小炮休想消耗到女警的血量不说，也消耗不到防御塔。

    双方只能平稳发育。

    bang的风格摆在那，让他去做一些激进的举动压人他是做不来的。

    别看他们短暂取得了线权，但女警和机器人给到他们的压力仍然很大，尤其是女警的补刀节奏。

    他们加快推进速度的时候女警也同步跟着加快。

    他们放缓时女警也紧跟着放缓。

    偏偏小炮是不能交E推线的，一旦这个用来打爆发的技能交掉的话，那机器人和女警恐怕会直接选择不讲道理的压进上来。

    下路的局势，一时间似乎僵住了。

    他们下路双人组看似从一开始的被压制转变为了现在的可均衡发育。

    但队伍的节奏该如何推动？

    如果IG下路不给到他们搞事的机会的话，那么上中野就会一直被IG的进攻性所压制。

    或许SKT的队员们自己都没有察觉到，明明他们是想把局势往后拖延，前期打防守反击的那一方，可如今会因为想要主动寻求进攻机会而犯难。

    游戏时间七分半。

    看了一眼自家已经消失的视野，wolf目光闪烁，目前他们下路双人组只剩下他的身上还有一枚饰品眼。

    这枚饰品眼尤为关键。

    “我放风，直接把兵线强推进去然后回城。”

    wolf说着，操控风女释放出Q技能，目标直指机器人所处的位置。

    bang立刻会意，E技能爆炸火花朝着小兵身上一挂，Q技能开启攻击加速，快速把兵线推了进去。

    “这次他们应该要回城了，压不过去的，让他们回。”

    李落开口说着。

    将兵线推进到防御塔下后SKT两人迅速后撤。

    上帝视角下，有眼尖的观众注意到了wolf在后撤时的异常举动。

    “这个眼位……wolf插呲了，插到了草丛外面。”

    娃娃注意到了wolf视野落下的位置。

    这枚眼紧贴着墙壁，却没有插进草内。

    看上去像是个很离谱的失误，但pdd却不这么认为。

    “这个眼位，是在IG战队防御塔能看到的视野范围之外的，所以不管是落哥还是megan，都不知道SKT把眼位做在了这里。”

    pdd皱眉若有所思的说道：“扫描需要等英雄到达9级时才可以跟随着英雄大范围的去侦查敌方视野，真眼的话通常不会选择做在线上，也就是说如果IG双人路补充完装备重新上线后……一旦把兵线压过河道，那么这个眼位就极有可能会成为SKT发动攻势的关键tp眼。”

    他这么一分析，娃娃瞬间了然。

    米勒神色有些严肃：“如果真是这样的话IG可能会有点危险……这可能会是一波大节奏。”

    pdd的分析警醒了他们，同样也警示了观众。

    但正所谓当局者迷。

    IG能否意识到这一点并及时做出应对呢？

    7分40秒。

    李落和宝蓝双双回家。

    李落盯着装备栏，在攻速鞋与布甲鞋之间抉择了许久过后，最终还是选择买出攻速鞋。

    香炉的攻速增益让世界赛中绝大多数adc都会选择做布甲鞋。

    毕竟有了布甲鞋之后意味着adc在面对到突进时可以存活的更久。

    李落之所以会选择攻速鞋，其一是因为第一条小龙他们打算控，有攻速鞋的女警输出能力会更强。

    至于输出环境方面，有翠神和辛德拉这两个英雄在，李落并不会过于担心。

    SKT战队能够对他造成威胁的主要就是跳自己脸的小炮。

    李落倒是很想知道，bang到底敢不敢跳。

    攻速鞋、暴风大剑外加一个小的暴击手套，这是李落能够在当前时间点做到的极限了。

    对于重生之前打惯了超前版本的李落，S7远程兵和近战兵被削弱的收益让他在进到职业圈时的初期很不适应。

    小兵的钱少了，又没有塔皮可吃，这也就意味着前期C位的发育速度会大大减缓。

    好在这种较慢的发育速度不是只有李落一个人这样，大家都一样的话就还好些。

    bang的小炮因为前期被压制的缘故，补刀上稍稍落后，只有布甲鞋和暴风大剑的他A起小兵来有些笨拙。

    看着女警流畅的走A，bang目光阴郁。

    “真装啊，等等就让他死，放一下兵线。”

    wolf的眼睛眯起，只是他的眼睛已经没有继续眯小的空间了，看上去就像是睡着了一样。

    李落没有急于将兵线推过河道。

    而是在宝蓝分别于线上草丛，三角草丛以及河道草丛处留下了视野后方才开始推进。

    推进的过程中，李落皱了皱眉。

    wolf和bang在明知道机器人处于河道处的情况下却并没有过来压制他，虽然还在A兵，但对于李落这个十年老玩家而言还是能够看出这两人的破绽。

    明明有前压掌握线权或者压低他血线的机会，却选择放弃。

    有猫腻。

    李落看向小地图。

    中路在Rookie完成过一波单杀过后，主动权已经完全由Rookie掌握。

    辛德拉的Q技能等级提升以及装备的提升，让其推线速度比前期快了不止一点半点。

    然而faker却甘愿亏掉了一波兵线选择了回城。

    上路的巨魔也不在线上。

    duke推完兵线正准备回城。

    双方的上中都有tp。

    李落目光闪烁间，开口说道：“老高往下路靠，duke补给完装备先去打三狼控一下怒，这波他们可能想打，虽然不知道会怎么打，不过我们可以接。”

    “OK。”

    duke会意。

    他感觉到了巨魔的异样。

    同为上单选手，duke也会玩巨魔。

    从双方的补兵数目上他不难判断出巨魔回去应该会做出什么样的装备。

    这波huni的回家并不是最完美的回家时间节点。

    只是SKT等不及了。

    如果他们再不发动攻势的话，下路千辛万苦布置下的绕后眼位就要到时间消失了。

    当IG众人部署间，李落却油的像个演员。

    他操控着女警停下了A兵，在宝蓝的配合之下佯装进攻的姿态朝着小炮和风女压进。

    埋伏在后面的小花生以及SKT的上中两人手指悬在了tp键上。

    可就在他们准备交tp时，机器人和女警却又放弃了压进，退了回去。

    SKT上中悬在tp的手指松开。

    可IG下路再次压进，如此反复。

    “推线啊，就差一点了！”

    老辣如wolf也有点着急了。

    他眼睁睁的看着IG两人在雷区反复横跳，却一直处在极度微妙的位置。

    此时游戏时间已经过了八分半。

    他释放的饰品眼仅剩十几秒的持续时间了。

    上中两条线都快走到线上了。

    这还打个西八儿？

    就在SKT准备放弃之时，女警……总算交出了Q技能清掉了眼前的兵线，一脚踏进SKT的雷区。

    下一刻压抑了许久的SKT众人几乎齐齐说道。

    “打！”

    “我tp了我tp了！”

    嗡！

    一道tp的光芒陡然间在IG双人路身后的假眼上亮起。

    同一时间，小花生的酒桶利用爆炸果实跳进河道，朝着下路压进。

    他的位置就是为了封锁住想要往野区靠拢的李落和宝蓝两人！

    几乎在同一时间，风女给小炮挂上护盾，小炮直接朝着机器人跳了过来，爆炸火花直接挂在机器人的身上！

    但是IG的反应速度却超乎了SKT众人的预料。

    因为就在SKT的tp光芒亮起之时，IG的tp光芒也紧跟着亮了起来。

    而且tp的位置，就在线上的草丛中，双方的tp眼位仅仅只有五百码的距离。

    “跳到空中去吧！老朋友！”

    翠神的身影从阴影之中出现，宁王直接交出大招，操控着小菊让其直扑SKT的tp眼位。

    这种表面四人，而后一秒九人的感觉让无数观众绷直了身体。

    轰！

    河道中，酒桶直接甩出了大招，迫使李落的女警交出闪现规避。

    bang的小炮没有着急去追女警，而是对着机器人释放了E技能爆炸火花，开Q狂A。

    他要再打出一段W技能的位移出来。

    另一侧，李落的女警交闪后第一时间拉近了和SKTtp眼位的位置，抬手一枚夹子落在了眼位之下。

    faker的卡尔玛与huni的巨魔几乎同时落地。

    咔嚓！

    第一时间吃到夹子的人，是巨魔。

    撒安的撒！

    落地的faker则是开启RE给两人套上护盾后利用加速贴近李落的女警，并且交出W技能将李落拴住。

    Rookie却不允许faker这么做。

    他的tp落地比faker要慢一点。

    但也仅仅只是慢一点点罢了。

    乱战爆发。

    在这种后路被封锁的局面下李落选择放弃后撤，转而朝着河道处移动。

    宁王干脆利落的交出了自己的闪现过墙和李落汇合，给到李落套上护盾的同时利用和安妮的熊相似的特性，把距离过远的小菊直接拉扯到了自己的身边。

    交出了E技能的李落被酒桶的肚皮短暂限制。

    此时的李落已经没有了任何位移技能。

    尚且存活的机器人在血量不多的情况下交出钩子把faker拖拽了回来，配合着Rookie的大招全部灌输在faker的身上。

    然而风女的强大在这一刻彰显无疑。

    大招复苏季风开启，在呼啸的风声中，faker那暴跌的血线正在回复。

    huni的巨魔倒是恢复了行动能力，开启W技能直接朝着河道处被粘住的女警发起冲锋。

    “杀ad！杀ad！”

    bang大声喊着。

    此时女警正处在翠神释放的草丛之内疯狂输出。

    娴熟的走砍搭配着爆头效果让与之贴脸的酒桶血量迅速下降。

    并且翠神所释放出来的小菊也在遏制着酒桶，随着小菊的第三锤落下，酒桶被轰飞到半空中。

    李落放弃输出，继续拉开距离！

    “纳尔呢？纳尔呢？！”

    上帝视角下，如此混乱的团战让三位解说都无比紧张。

    仅仅只有Rookie一人tp落地，那纳尔在哪里？

    pdd注意到了小地图上的身影。

    “小龙坑！纳尔tp到了小龙坑！”

    pdd沉声说道。

    李落则是一边走A一边朝着宽阔的河道拉扯。

    释放完大招的wolf第一时间交出闪现，用闪现W减速到了女警，同时还给女警挂上了虚弱。

    faker正面限制住辛德拉，SKT所有人全部朝着女警的方向靠拢了过去。

    后方的宝蓝技能已经全部交掉，释放出去的虚弱让小炮放弃了对他继续进攻，但宝蓝也没有技能能留住小炮了。

    bang眼尖，注意到了翠神之前用于掩护女警的草丛。

    要知道翠神的草丛有点类似于千珏的大。

    用好了，是帮助自家人隐蔽身形。

    但若是用不好的话，就是给对手做嫁衣了。

    已经刷新了W技能的bang二话不说对着草丛就跳了过去。

    小花生酒桶的第二个E技能已经冷却完毕了，并且这波的小花生，是有闪现的！

    bang操控着小炮高高跃起，一屁股砸进草丛中。

    咔哒。

    清脆的声音响起。

    bang愕然。

    他一直在观察着女警的动作。

    确定女警在自己视野范围内时没有释放过夹子。

    那这个夹子……就是在女警刚进草丛里释放的。

    有毛病吗？在自己家的草丛放夹子？！

    bang有些蛋疼。

    女警虚弱效果结束后的一发爆头已经甩了过来，同样甩过来的还有一发Q技能和平使者。

    这一套爆发伤害极高，况且眼前还有个翠神在他脸上A来A去！

    “限制他啊！”

    bang眼尖，在恢复了行动能力后，他第一时间注意到了翠神朝着自己释放出了Q技能。

    凭借团战能力赋予他的敏锐嗅觉让bang果断交出闪现规避掉了这发Q技能。

    同一时间，酒桶E闪撞在了李落的女警身上。

    SKT众人的多番进攻让李落的女警血量已经所剩不多。

    胜利，近在眼前！

    “看我的！”

    huni沉声说着，他和女警之间还有一段距离，但在这种重要的团战之下他必须要为团队做点什么。

    闪现，E！

    巨魔的柱子作为联盟中排名前五的恶心人神技，在这一刻发挥了重要的作用。

    柱子虽然没有将女警卡回来，但竖起的位置却让女警的步伐陡然变得无比艰难。

    女警这种状态之下，bang的小炮只需要再两下普攻，跟进大招，女警是必死无疑的！

    但就在这时，小龙坑的阴影之中，一只变大了的纳尔却突然跳出。

    duke，已经在这里埋伏了五秒的时间了。

    本来duke是打算等女警再距离自己近一点。

    这样自己就有机会把对面追击的两人拍在河道处的墙壁之上。

    但现在，天然的机会让他没有必要那么做了！

    E技能落地，交出闪现！

    纳尔瞬息之间便出现在了小炮和酒桶的脸上，大招调整好角度后直接拍出！

    轰！

    距离女警非常近的酒桶和小炮两人在大纳尔的巴掌下面好似无根之浮萍，两人不受控制的朝着女警身前的柱子撞了过去！

    在bang和小花生惊骇的目光下，两人不受控制和巨魔释放的柱子来了一个亲密接触！

    巨魔用于留人的柱子在这一刻反而成为了与纳尔大招完美配合的建筑。

    两人一时间全部被拍晕当场，纳尔紧随其后衔接的W技能更是让小炮血量再度暴跌！

    李落没有夹子了。

    这是比较可惜的点。

    但这却丝毫不影响他在当前环境下对小炮的无压力输出！

    治疗术治疗术！

    bang连忙交出治疗拉起自己的血量。

    在纳尔的爆发伤害之下他的血量已经迅速见底。

    看着眼前近在咫尺的女警，bang的鼠标和键盘疯狂的点着。

    无论如何他至少要换掉一个！

    恢复行动能力的他抬手交出普攻和大招！

    几乎在同一时间，酒桶也恢复了行动能力。

    小花生抱着和bang相同的想法，甩出了自己的Q技能滚动酒桶。

    但就在他引爆桶子时，女警……已经被轰飞了出去！

    飞出去之前的一发普攻落在了小炮身上，小炮当场身死。

    然而女警的血量却还有一丝，并且酒桶的Q技能也因为女警的被动位移炸在了空气上！

    “卧槽！”

    现场不少观众低呼一声。

    “送走了！bang的小炮把女警送走了！干得漂亮，SKT这波完美配合！”

    pdd嘴都快笑到耳根子后面去了。

    这波SKT从表面上简单去看的话好像没什么毛病。

    但几个没毛病却有着各自想法的人凑在一起，好像就全是毛病了！

    “你在干什么？！”

    小花生快疯了。

    他现在被纳尔贴脸暴打，翠神都不打算管他了，而是去到正面帮辛德拉摆平faker。

    女警看上去就剩下40点血量。

    40点血啊！

    “我不大就大不出来了！”

    bang有些烦躁的辩解道：“我倒是想知道巨魔在干什么？！”

    巨魔转悠了半天，总算获得了进场的机会。

    huni此时已经意识到了自己柱子所造成的严重性。

    但事情已经发生了，他果断选择装死。

    这种情况下只要把制造矛盾的纳尔和女警全部解决掉就等同于解决掉了所有事。

    最让huni不解的是，纳尔回城的时候明明是小纳尔。

    也没看他去线上吃兵，是吃了野怪吗？

    如果纳尔吃的是野怪……难道说IG已经预见到了这波攻势？

    “糟了。”

    正面战场的情况让faker心下拔凉一片。

    风女去帮巨魔了。

    酒桶被拉开距离的女警一发大招回头配合着纳尔的伤害给击杀掉了。

    现在正面就剩下他一个。

    又是他和Rookie在1v1……

    不，1v2的对决。

    还有个血量不多但仍然存活着的机器人。

    怎么打？

    打不了！

    现在faker唯一希望都寄托在怎么看好像都不太靠谱的huni身上了。

    “这该死的小菊！”

    huni脸色铁青，他的大招刚刚给到纳尔身上，他本人就遇到了难题。

    翠神的搅屎棍能力实在是太强了。

    huni来不及输出就直接被翠神Q技能定到了原地，随后小菊在旁边邦邦两拳给他挂上了两层印记，紧跟着的第三拳还将他击飞了起来。

    最让他烦躁的是李落的女警也压了过来。

    丝血的女警还敢过来压制，这是何等猖狂？

    但偏偏……huni拿这个女警没有任何办法！

    而且就在这时，一枚绿色的护盾也出现在了女警身上。

    是翠神的E技能！

    huni就如同无头的苍蝇一般团团乱转，好像谁都打了，又好像谁都没打着。

    女警身上的护盾消失时，李落又拉开了和huni之间的距离，当真一点机会都不给。

    另一侧的faker倒是凭借着出其不意的RQ换掉了机器人。

    代价是他被机器人勾中，紧跟着吃到了辛德拉的Q技能被秒杀。

    可正面战场……已经一塌糊涂了。

    wolf的风女在巨魔被黏住时就意识到大势已去了。

    他装模作样的给到巨魔一个护盾，又象征性的吹了下风后掉头就跑。

    “漂亮的团战，完美的拉扯！”

    在现场完全沸腾的情况下，解说席上pdd奋力的挥了下拳头，差点打着娃娃。

    “IG的反制做的太奈斯了，他们五个人没有一个人慌乱，每个人在刚开团的时候就已经知道了自己应该要在团战中做些什么，SKT这边……我只能说这波小炮和巨魔之间的配合有点可惜，小炮看上去有点呆。”

    米勒说着，却有点憋不住笑了。

    SKT对战席上。

    bang的脸色漆黑一片。

    这样的结局让他难以接受。

    作为被集火点的女警非但活下来了不说，还收获了两个人头。

    反观他……

    这波团战的表现却和女警形成了如此鲜明的对比。

    先是跳跃进草踩夹子。

    再大招送走残血的女警。

    bang已经无法想象这波过后自己在国内会被喷成什么样子了。

    ps：跟老哥们告个假，上架以来每天高强度更新，以至于没时间陪女朋友，不出意外的话今天出意外了，晚上得陪陪，顺便看看比赛，找找灵感，明后天更新加大力度，望批准

