    姜浅予回来的时候林轩正在把擀薄的面切成丝状，探头看了眼就又消失了，林轩见她穿着健身服，问道：“你去健身房了？”

    外面传来“嗯”的一声，“我先去洗澡了。”

    林轩只好也“嗯”了一声，“面很快就好了，不要太久。”

    “知道啦。”

    这个回答嗓音里略微拉长，带着些许嫌弃与嗔意，林轩心里却定了下来，知道风波过去，把面切好后，水也很快烧开，把面撒进去煮好盛了两碗端出去，听到卫生间里已经没有了水声，叫道：“衣服先别洗，先吃饭。”

    “知道啦，你烦不烦……”

    姜浅予很快出来，换了一身宽松白色印花棉布长裙，头发应该是没洗，已经重新披散下来，小碎步跑到饭桌前坐了下来，用筷子挑了下面条，香气扑鼻，她抽动着鼻翼，深深吸了一口气，一边用筷子挑起一根面，轻轻吹了吹，一边问道：“你下午有事吗？”

    “没，怎么了？”

    “陪我直播。”

    “哦，那没空。”

    正在吃面的姜浅予抬起脸来，眸子微微睁大，眼神里透出些许威胁意味：“你说什么？”

    林轩不急不忙地吃完咽下嘴巴里的面，然后抬头笑笑：“从今天开始，我要收费，带你赢一局，十块钱……不然欠你那么多钱怎么还？”

    姜浅予先是气鼓鼓地瞪着他，忽然就露出了甜甜笑容，“那要是输了呢？”

    “输了就输了呗，你还想让我赔钱不成？”

    “赔钱就算了，你太穷。”姜浅予的直率有点伤人，“给钱也行，不过我要按纯胜场计算，人家代练都还要按照分数来收钱呢。”

    “行。”林轩对这个还是很有信心的，然后又抬头看着她，“你不准故意输啊。”

    姜浅予翻了个白眼，“我又不傻。”

    这次林轩已经有了经验，果断先吃完把筷子一放，“你洗碗。”

    姜浅予抬头如同小鸟般很嫌弃地睇他一眼，然后继续低头吃面，她吃完饭后肯定还要睡觉，没那么快就能开播，林轩也就起身打算先回自己房间，他手上刚刚和面盛面的，刚刚洗了一下，不过这会儿刚吃完饭，还是又去趟卫生间洗了把脸，结果拿毛巾擦脸的时候，就看到洗衣篮里的一些衣物。

    他毕竟有着超越这个年龄的阅历，还不至于对女孩子衣物有什么过分好奇，却也不会过分避讳什么，正打算把毛巾挂回去，冷不丁就听到身后熟悉嗓音响起：“你干嘛？”

    转头就见姜浅予不知什么时候已经悄无声息地站在卫生间门口，脸蛋微红，目光却是如刀如电，凶巴巴地瞪着他，像一只警惕防备着猎人的小兽。

    林轩有点无语，镇定自若把毛巾挂回去，然后才转过身反问：“我能干嘛？帮你洗衣服？”

    “你想得美！”

    “臭不要脸！”

    林轩说完就接了下一句，结果跟姜浅予有些羞恼的话撞到了一块，然后再相视一眼，姜浅予脸颊更红，抬脚就要踢他，林轩往后躲了一下，道：“你别闹啊，这地板上还有水，要是我滑倒了保不准会发生什么意外……”

    姜浅予大概是听明白了他的意思，脸颊更红，哼了一声，然后转身走了，林轩自然也不会再停留，免得回头解释不清。

    “你睡醒叫我。”

    他回房间前提醒了一句，姜浅予抬头看他一眼，然后重新低下头，嫩白脸颊犹有晕红，“不想跟你说话。”

    青春期少女招惹不得，林轩只好自己回房间看书，客厅那边隐约传来姜浅予去厨房洗刷的声音，过了一会儿回房间午睡，也没睡多久，不到一个小时就给他发了消息，说已经睡醒了。

    林轩也就登录游戏，习惯性拿手机打开直播，没过一会儿姜浅予登上游戏进了语音，这才开启直播，她进来直播在线都稳定在一万人以上，不过这时候是中午，平台流量并不太多，第一局打完也就三千多人在看，弹幕却不少，应该是有人看了那个故意误导说林轩开挂姜浅予骂了江映雪视频，很多人都在讨论，还有人说那个主播人气不低，加上江映雪的影响力，貌似很多人都看到了，问大舅子有没有什么要解释的。

    刚刚是一场碾压局，赢得很顺利，十块钱到手的林轩心情不错，见状就道：“我已经解释过了，在微博，想看的话自己去搜……嗯，可以从浅浅微博特别关注里找到我。”

    “我呸，凑不要脸！”

    “还能这样骗粉？活久见”

    “你特么倒是把微博名字报出来啊”

    “呃，难道就我一个人关注了大舅子吗？”

    “怕是个瓜皮哦，谁特么能看到特别关注……呸呸呸，差点被带沟里，浅浅怎么可能特别关注你？”

    “前面关注了大舅子的那位，你不是一个人”

    “呃，我也关注了，想跟大舅子学怎么哄妹妹的，经过刻苦学习，现在已经成功回归单身狗”

    “劳资信了你的邪……”

    “噗，你特么用哄妹妹的方法哄女朋友？活该注孤生啊……”

    “麻痹，为什么这种人都特么有女朋友？”

    ……

    弹幕节奏很快被带偏，姜浅予倒是不怕闹大，直接在直播里打开微博，找到林轩上午转发的那条回复，“傻比”两个字在那里显得格外霸气测漏。

    “我去，这么刚？”

    “大舅子这波我给你满分，不怕你骄傲，就喜欢这脾气”

    “所以说不是开挂？”

    “其实蛮好奇的，大舅子到底是什么实力，感觉打上大师应该不是问题吧”

    “如果不是开挂的话，前天那波天秀有点牛逼啊”

    ……

    弹幕议论的时候，两人的下一局排位也已经组队完成，大概是因为上局太顺利，这场开局就逆风，先是上路被单杀，然后是打野gank中路被反蹲杀掉，进入钻石局后为了防止姜浅予失误被杀，林轩线上都极其猥琐，控线在塔前发育，因而也不着急，就等着姜浅予香炉做出来，那才是他主宰召唤师峡谷的时刻。

    第一条小龙就是争夺性很强的火龙，这波小龙争夺因为林轩主动避战而放弃掉，然而第二条小龙又是火龙，林轩特意让了一波兵给姜浅予，让她早点回家做出香炉迎接小龙团。

    然后就在这林轩准备接管游戏这波团战里，他算准了时机，操纵着大嘴开启W技能生化弹幕，打算在姜浅予璐璐的护盾加速下上演一次狂暴一喷五的时候，刚刚还站在他身后的姜浅予给自己套上了护盾掉头就跑，“biu”的一声消失在草丛里。

    已经直接往对面人群里冲去的林轩目瞪口呆，在姜浅予毫不掩饰停不下来“哈哈哈哈”笑声里，直接被对面一堆技能淹没，人都死了还不肯瞑目，“吼吼吼”地叫着要尸爆输出。

    原本还等着看大舅子发威的直播观众跟林轩一样目瞪口呆后，顿时整个直播间都笑疯一片。

    “卧槽，浅浅果然也跟大舅子学坏了”

    “哈哈哈哈，笑死我了”

    “我猜现在大舅子表情肯定能辟邪”

    “这一定是个假的浅浅，我浅你被大舅子上身了对吗？”

    “看了这么久大舅子怼妹，浅浅终于开始反击坑哥了”

    “这不是我浅，这不是我浅，我浅没被大舅子污染”

    “这件事情告诉我们，作为一个adc，哪怕你再厉害，也一定要讨好你的辅助”

    “劳资一口纯甄直接喷在屏幕上，这特么一定是个假的浅浅”

    “我要被笑疯了，哈哈哈这神转折”

    ……