    李旭利用刀妹的Q技能利刃冲击会突到目标身后的特性，让剑姬被迫完成了一次类似Q闪的攻击，攻击判定剑姬的普攻落在了刀妹的右侧，而不是破绽所在的左侧。

    而且刚才剑姬的W劳伦特心眼刀虽然挡掉了比翼双刃的控制和伤害，却挡不掉印记效果，剑姬身上的印记被打破，利刃冲击再次刷新。

    刷新利刃冲击之后，李旭再度挥刀砍向剑姬，此时剑姬被卡在了刀妹右侧，直接一个原地短距离空破斩突向刀妹左侧，终于一剑打碎了刀妹身上的破绽。

    此时，刀妹又是一刀下来，一声清脆的音效响起，直接触发了满层征服者效果。

    触发被动加速的剑姬转身就跑，他才两层征服者，接下来除非刀刀破绽，否则是没有资格和刀妹硬碰的。

    李旭在剑姬转身的瞬间先是普攻砍向逃跑的剑姬，然后立刻Q技能回身击杀了一开始被他压低血量的近战小兵，叠出了三层被动。

    由于剑姬执着于打破刀妹左侧的破绽，两人交战的位置不断往左侧移动，靠近了近战小兵位置，此时剑姬仍然没能逃离利刃冲击的距离。

    刀妹化作蔚蓝色光影突到剑姬身后，四层被动在手配合征服者，挥刀劈下去，连续两下普攻将剑姬血量打到不足三分之一。

    一波李旭主动发起的血拼，最终刀妹在血量上占据了巨大的优势。

    事实上，在第一时间剑姬的W被他骗出来的时候，李旭就知道自己这一波会赢。

    这种刀妹计算好小兵血量和位置，有预谋的换血下，剑姬W空了要么第一时间打碎破绽操作一波，要么直接转身跑。

    可惜Theshy太自信了，非要走位打破绽，否则第一时间交Q打掉破绽，触发被动的情况下操作，李旭就会直接Q小兵后撤了。

    虽然没能打出击杀，但是这种血量让剑姬非常难受。

    李旭看剑姬躲在后面嗑药，大喇喇的占住兵线补刀，剑姬等到刀妹的征服者效果消失，又上来找机会补刀。

    李旭瞅了又瞅，最终也没有上去找剑姬肉搏，剑姬血量已经回了一半以上，真的贴脸对砍，一旦比翼双刃被近身挡住，反手再被晕住的话，李旭并不觉得自己砍得过剑姬。

    前面李旭能够一波占据巨大的优势，主要就是兵线适合刀妹的发挥，而且李旭的操作也很漂亮，现在的兵线并不支持他冲上去操作。

    和兵线的独特互动性，这也是刀妹这个英雄的特有魅力之处，这是个操作和意识并重的英雄。

    有的人闷头玩游戏，一和对面拼起来就激动得小兵、地图都视而不见了，这样是很难玩好刀妹的。

    给李旭合适的兵线，他甚至觉得刀妹才是单线最强的英雄，并不会惧怕贾克斯、剑姬之流。

    Clid：“李旭上面你稳一点，别被抓了，我要先给卡莉斯塔建立优势。”

    李旭不以为然，“对面塞拉斯红开，刷野又慢，应该直接去下面了，上面没有危险的。”

    双方先后升到三级，李旭看准时机突然Q死剑姬身前的远程小兵，一刀砍向剑姬。

    由于刀妹的破绽就在正面，几乎就在剑姬的脸上，Theshy的剑姬往前一步准备提剑打碎破绽。

    不过还不等剑姬攻击出手，刀妹的普攻前摇都还没有出来，光影一闪，刀妹又再次回身Q向了红色方的近战小兵。

    李旭这一下距离把握极其精准，Q向红色方远程小兵的位置几乎就卡在刀妹的射程极限，利用刀妹200码的射程平白A了剑姬一下，剑姬却反身没有摸到刀妹。

    李旭花里胡哨的补了两个兵，顺便还砍了对手一刀，这样是很搞人心态的。

    补个兵都要秀？

    Theshy也是个暴脾气，扫了一眼小地图，Q技能滑步上去一剑打碎了刀妹身上的破绽，然后往前一步提剑出手。

    李旭的刀妹反身一刀砍了下去，这时候，李旭瞟到了小地图上有个对方的身影突然出现。

    泽元：“宁王来了！塞拉斯是先刷完上半区的野，直接就来线上找机会，李旭把饰品眼放在红色方的三角草，但是宁王直接从龙坑E下去了，刀妹有危险。”

    柯基：“但是刀妹有闪，除非塞拉斯直接二段E拉到，不然是没机会的。”

    塞拉斯来了！

    显然和李旭预料的有一点不一样，塞拉斯红开并没有刷下去。

    宁王和Clid还是有点不同的，知道上路是爹。

    Clid，你啥时候才能成为一个成熟的打野？保着上路玩不好吗？

    这一瞬间，李旭的脑子居然还有空想些有的没的。

    不过，对手可不等李旭放飞思路。

    剑姬AE出手，利用E技能刷新了普攻，打出减速效果，再次提起了手里的蓝钢刺剑。

    想也不想，李旭的刀妹下意识一个沉身，W距破之舞开始蓄力，准备利用W技能的免伤效果减少剑姬第二剑的暴击伤害。

    不过剑姬手里刚刚抬起的剑又放了下来，并没有攻击出手，开始走位压向刀妹的下方，新的破绽位置。

    Theshy在看到刀妹释放W的时候利用了S键取消了还没有完成的普攻前摇。

    厉害！

    李旭瞬间明白过来了，赞叹一声对面的反应是真的快，他就W蓄力早了那么一点，立刻就被Theshy反应过来了。

    看剑姬贴脸走位想躲距破之舞伤害，李旭提前释放了W技能。

    刀妹两侧的刀锋猛然刺出，伤害到面前剑姬的同时也压低了剑姬身后小兵的血量。

    剑姬反手将E技能夺命连刺得第二剑暴击打了出来，同时击碎了刀妹下方的破绽。

    被连续打掉两个破绽，此时刀妹的血量已经下到一半多一点。

    塞拉斯挥舞着铁链靠近战场。

    李旭在剑姬第二次打碎破绽的瞬间，普攻对着剑姬出手同时Q向了上面红色方的远程小兵，击杀小兵的同时刷新利刃冲击。

    柯基：“两个人都好秀啊，先是李旭利用兵线换血成功，然后Theshy利用S键骗掉了刀妹的W技能，但是塞拉斯来了，李旭能跑掉吗？”

    泽元：“刀妹往上Q了？这样反而让自己很危险啊，直接往下走啊，剑姬又留不住人。”

    淑仪：“他还想打？李旭好像还想操作一下，他没想跑啊。”