    所有人都在期待，接下来会是何等山崩地裂之际，黄宁竟是不要皮脸地放了一阵烟雾后，转身跑了！

    更为关键的是，杨磊也只是朝着他的背影注视了两眼，便收回了目光，追都没有追一下！

    因此，林岳呆住了。

    呆愣过后，他瞬间就察觉到，自己可能看错了人……面前这个之前表现的犹如二愣子一般的真传弟子杨磊，大概率不是表面那么单纯。

    【据传：金灵宗真传弟子杨磊与魔魂宗真传弟子黄宁于诚京之外爆发大战，但不知为何，二人的大战最终竟是以虎头蛇尾的形势收尾，让观看之人极是摸不着头脑。】

    【据传：二人大战过后，某不知境界的高手于人群中暗自感慨道，“以杨磊的控剑之术，打三个黄宁都绰绰有余，为何……莫非，这其中另有隐秘？”】

    【据传：魔魂宗真传弟子黄宁在耗费精血远遁百里后，暗中发誓定要让某些人付出代价。】

    【据传：两大真传弟子的元婴大战过后，观战人群中的某些人，命运发生了变化。】

    【据传……】

    ……

    这就是林岳的金手指了。

    并不仅仅只是一两条固定的消息，甚至完全相反的是，他脑海里时时刻刻都在播报着这些传闻。

    当初的他还因此大受折磨，花费了整整十几天时间，才算是勉强做到了无视与忽略。

    到了现在，林岳更是可以听着这些播报面无表情的去接人待物。

    虽还不是影帝之姿，却也差不了多少了。

    因此，他虽然时时刻刻都被这些传闻播报所打扰，但在面对杨磊时，表情上却连半点的怪异也都没有。

    ……

    “我也没想到，他竟会如此不要面皮的跑了。”杨磊一阵感慨，仿佛真的对此很是不满。

    “师兄莫要如此。”

    早就练好一张脸皮的林岳，虽然听着这番话很是不爽，但他的嘴里却是在安慰着杨磊，“师兄能替师弟出头，师弟已是铭感五内，如今虽然没有将其杀了，但也好歹是将其惊走了。”

    “终归是师兄对不起你啊。”杨磊一脸感慨地摇了摇头。

    “对了！”

    随即，他又似是想到了什么，严肃地拍着林岳肩膀道，“师弟啊，据我所知，这些魔道妖人大多不讲道义。所以，接下来的一段日子里，师弟最好还是不要单独外出，否则……恐会遭其所趁！”

    说这话的时候，杨磊脸上满是惭愧，仿佛真的对此感到很内疚。

    但到了这个时候，林岳却是终于听懂了。

    杨磊这哪里是什么内疚、惭愧……分明都只是装出来给他看的罢了。

    对方之所以这么做，恐怕还是为了太上长老了凡之时的仙缘。

    毕竟，林岳到现在为止都还没有付报酬。

    甚至真要说起来的话，他的报酬都不过只是一句口头上的承诺而已。

    这样的付出，自然也就只能让杨磊做到这一步，再想让他做更多，就得是在他看到真正的好处之时了。

    可以说，林岳被杨磊实实在在地上了修仙的第一节课。

    无利不起早的一课。

    “多谢师兄提醒，师弟定然铭记在心。”

    是的，哪怕事实如此，林岳却还是要老老实实的表达感谢，甚至得隐晦地提出要报答的意思。

    “师弟能明白，那就再好不过了，师兄我……哎！”

    杨磊一语双关地感慨了一声后，摇着头道，“不过师弟也别太害怕，这件事既然是我搞到了这等田地，我就一定会负责……恰好，这段时间我都会留在诚京，师弟若是遇到什么难处，也都可以来找我。”

    “这张符，师弟便拿着吧，危难之时可以用它来唤我。”说话间，他轻拍储物袋，从中取出了一张符箓。

    难道我猜错了？

    接过符箓时，林岳心中一惊，下意识地便感觉自己之前的判断或许出现了偏差。

    否则，杨磊又为什么会给他这么一张符箓？

    这分明是要当他大靠山的意……

    “可惜，师兄我的修为还不到家，符箓一道更是不太精通，此符也最多只能让师弟你联络一次。”

    杨磊的一声感慨，霎时打破了林岳内心好不容易升起的一丝惭愧。

    因为这句话翻译过来就是……小老弟啊，你还没给钱，难不成就想白嫖？这个一次性电话你拿着，回头真快死的时候，或者遇到了太上长老了凡，记得喊我一声。

    也是因此，林岳深深地明白了，哪怕如今这世道乃是修仙大世，却依然凶恶万分，普通修仙者根本就没有半分漏洞可以利用。

    幸好，他不是普通的修仙者，好歹也是有个外挂傍身的。

    哪怕他这外挂稍微差了一点，但从能够通过外挂获得化气丹这等神丹来看，却多少还是有那么一点用处的。

    嗯，也就那么一点了。

    至于更大的用处……

    由于许多传闻都不能让他看到更大的好处，他暂时还是看不到的。

    “多谢师兄赐符。”思索间，林岳再度表达了感谢，并再一次隐晦地提出了报答的想法，“师弟回去以后定然好生修炼，时刻不忘宗门提携与师兄护持，另外，师弟保证，若我有朝一日天降福缘，也绝不会忘记宗门与师兄。”

    “师弟如此，实在是让师兄更为惭愧……”

    对此，杨磊也充分表达了对林岳这个小师弟的看好，并在后续表示，一定会对此事进行深度关注：“师弟你放心，若我再遇到那魔道妖人，定会帮师弟拿下！”

    双方间就此展开了亲切交谈，充分交换了意见。

    事后，杨磊以化凡破关为要，向林岳提出了辞别。

    双方的交谈就此结束，事情也于此刻暂时落下了帷幕。

    值得一提的是，两人之间谁都没有提及梅香与她的侍女。

    因为他们都知道，此时此刻双方间的关系还不够亲密，谈这些就有点太过于交浅言深了。

    就此而言，林岳表现出了极大的克制，杨磊则是无比隐晦地给出了，一定将那两个妖女拿下的承诺。

    当然，那要在两人展开合作以后。

    【据传：金灵宗真传弟子杨磊似是因为遇到了聪明人，心情很是不错。】

    “不错你妹！”

    直到这一刻，林岳再也忍不住了，心中大骂道：“分明是看到能在之后从我这里拿到好处罢了，什么遇到聪明人，心情很不错……”

    “都是扯淡！”

