    距离上一次战斗，虽说仅仅只是过了几天。

    但因为有着各种丹药的不限量供应，他的兽化等级也已经提升了一级，达到了五级的程度。

    而实力，也相应的提升了一些。

    毕竟在实力没有提升之前，他哪怕是完成兽化，也还要使用龙纹化魔丹，又或者血魔之怒的其中一种，才能拥有六级巅峰的战斗力。

    但现在就不一样了，兽化配合体内的真气，便直接拥有六级巅峰的实力。

    而不管使用其中的任何一种，都能让他突破六级巅峰的限制，达到七级的程度。

    若是两种同时使用，萧寒觉得他瞬间就能将暴熊打趴下。

    但那个时候，杀戮的欲望也会支配神智，而接下来会发生什么，可就完全没有办法预知了。

    啊！

    这时，远处传来一声惨叫，萧寒心中不由得“咯噔”一下，脸色瞬间便的难看起来，随即低声吼道：“玛德，不管了。”

    “杀了青狼，关了白狐，再宰了暴熊，那些变异兽没有领头的，应该就会撤退吧！”

    嘴里这么说着，萧寒心中念头一动，又是一个白色的瓷瓶出现在掌心里。

    接着只是轻轻一握，便传来“咔嚓”一声脆响。

    砰！砰！砰！

    看着向这边狂奔而来的暴熊，他没有丝毫犹豫的，将手中的丹药扔进了嘴巴里。

    若不先把眼前的这个家伙彻底解决，显然是没有办法离开的。

    继续拖下去，那边的三个六级的进化者，肯定没有办法在那么多变异兽的围攻下坚持太久。

    可若宰掉眼前的暴熊，即便到时候神智不受控制，也会遵循着杀戮的本能，去干掉那些最为强大的变异兽。

    而姜哲，高丘，还有傅承志三人，对他的状态都比较了解。

    只要挣脱了变异兽的包围，肯定也都会在第一时间跑的远远的，以确保自身的安全。

    所以现在来说，他已经没有其它选择了。

    咕咚！

    喉头耸动了一下，萧寒将手中抓着的金属笼，轻轻的放在了地上，同时玄武真功也在体内，快速运转了起来。

    吼！

    这时，暴熊已经狂奔而来，硕大的熊掌更是对金属笼上拍去。

    虽然知道星陨锁魔笼极为结实，但面对七级变异兽的攻击，萧寒也不确定它能扛得住。

    若是被拍坏，后果还是非常严重的。

    毕竟白狐的精神控制，实在是太过于霸道了，即便是服下了一颗涤魂丹，也不能完全免疫它的控制。

    所以即便龙纹化魔丹还没生效，他也立刻向前一步，握起沙钵大的黑色拳头，对准熊掌直接砸了过去。

    轰！

    震耳欲聋的闷响，瞬间从拳掌相击处传来，同时也还有一道气浪，迅速向远处扩散。

    地面的草皮，也被吹的“唰唰”作响。

    而此时，两个黑色的身影，也全都不由自主的纷纷后退一步。

    吼！

    没能攻击到白狐，暴熊愤怒的咆哮一声，不仅瞳孔变成了血色，就连胳膊和胸口上的肌肉，也瞬间大了一圈。

    “卧槽，这是狂化吗？”

    眼见暴熊这个样子，萧寒不由得低声说了一句，眼中更是你出了一抹忌惮之色。

    刚刚的交手，也只是势均力敌。

    而狂化之后的七级暴熊，实力至少要提升三成以上，可不是现在的他能够对付的。

    不过这时，胃部也有一股熟悉的能量流出，萧寒眼神瞬间一亮，低声哼道：“哼，既然不想走，那就去死吧！”

    说着，他心中念头一动，玄武真功更是快速运转起来。

    啊！

    随着这股黑色的能量涌进脑袋，心中也顿时升起了一股暴虐之意，接着双眼通红的看向暴熊。

    此时，黑色巨猿已经魔化，身体也如同暴熊一样，再次膨胀了一圈儿。

    让其看上去更加魁梧，也更加的彪悍。

    吼！

    愤怒的咆哮声响起，黑色巨猿即便被杀戮的意念控制了神智，可也还是伸手向前一指。

    轰！

    下一秒，一道血色雷电突然出现，只是一闪，便落在了暴熊的脑袋上。

    强烈的麻痹效果，顿时让他僵在原地。

    而黑色巨猿则一步跨出，已然走到了暴熊身前，沙钵大的拳头更是呼啸着，直接砸了过去。

    轰！

    沉闷的暴击声响起，鲜血伴随着几颗染着血丝的白色牙齿，立刻从暴熊口中飞了出。

    接着身体一歪，又“砰”的一声，重重的砸在地上。

    而黑色巨猿则一脚踩在他的胸口，戴着紫色拳套的右手，更是犹如打桩机一般，“轰轰轰”的砸在暴熊的脑袋上。

    吼！

    暴怒的吼声响起，七级暴熊剧烈的挣扎着，可依旧还是无法挣脱出来。

    只是一会儿，硕大的脑袋上，便已经血肉模糊了。

    而十几米外的地方，金属笼中的白狐，满脸惊恐的看着这一切，口中更是发出绝望的低鸣。

    呦！

    这时，躺在地上的暴熊，经过一顿暴揍之后，已经好似死去一般，躺在地上一动不动了。

    身后传来的低鸣声，也瞬间引起了黑色巨猿的注意。

    他缓缓转过头，瞪着血色的瞳孔，满脸杀意的看向那个金属笼中的身影。

    接着一把抓起脚下的暴猿，抬手便砸了过去。

    轰！

    沉闷的撞击声响起，金属笼立刻被砸飞了出去，而笼中的白色身影更是惊恐的叫出声来。

    呦！呦！呦！

    焦急而惊慌的呜咽声，立刻向远处传去，也让附近的变异兽，产生了一些骚乱。

    嘎！

    吼！

    哞！

    数声低吼传来，黑色巨猿的眼中，陡然闪过一抹挣扎之色，随即眼中的血色也缓缓退去。

    在原地楞了十几秒之后，才轻声说道：“没想到涤魂丹，竟然还有这种效果。”

    “可惜这两种丹药都不多了，不然到是可以肆无忌惮的使用。”

    借助着涤魂丹的药力，萧寒终于压制住了心中的杀戮之意，随即立刻看向脚边暴熊。

    此时，他的胸口还在起伏，显然还没有完全死亡。

    而这个暴熊，其实奴化的可能性反而最大，虽说七级白狐是最好的选择，但它的精神力实在是太强了。

    最终能不能将其奴化，还是一个未知数。

    所以有一个备胎，也还是不错的。

    看着已经昏死过去的暴熊，萧寒不由得低声说道：“呵，没想到这个家伙还真能抗。”

    “不过这样也好，等解决了所有的六级变异兽，再来盘盘这个家伙吧！”

    说着，萧寒快速打开星陨锁魔笼，将黑色暴熊也塞了进去，同时目光也看向南边，那怒吼传来的方向……

