    “大哥，你听说了吗？后土化轮回后，跟生命法则交融，生下了一个孩子，那孩子一出生就拥有祖巫的实力，而且还拥有元神！”

    妖族天庭。

    太一匆匆的走入凌霄宝殿，表情凝重的看着帝俊。

    正处理事情的帝俊, 头也没抬道：“这事我已经知道了，那孩子出生的时候，我就在不远处看着，本来想找个机会将其抹杀，可惜那帮祖巫们看的太紧，我没有找到机会下手。”

    见大哥知道了, 太一拳头狠狠一锤桌面, “唉, 可惜了，原本以为后土化轮回，巫族就无法组成十二都天神煞大阵，那样就对我们没威胁了，可没想到，又出生了一个小孽种！”

    帝俊也是叹了口气。

    当时他在远处隐藏的时候，看到后土化了轮回，不再是巫族，他激动的差点狂吼了起来。

    没有了后土，巫族的十二都天神煞大阵，就无法组成。

    没有了十二都天神煞大阵的巫族，已经不再是威胁。

    只要自己把周天星斗大阵研究出来，灭了巫族不过是翻手而为之事。

    只要剿灭了最大的对手巫族，整个洪荒还有什么势力，能够拦住他们妖族。

    可惜他还没有高兴多久，一个小家伙就在他眼前诞生。

    本来一個小孩子, 他也没放在眼里, 就算这孩子得到了后土的传承又怎么样。

    没有隔十几万年的积累，这个小家伙根本就成长不起来。

    十几万年的时间, 灭掉这个小家伙的机会多的是。

    可随后发生的事情，让他无语了。

    后土创造轮回得到的功德，后土除了自己吸收一点之外，剩余的全部给了这个孩子。

    看着那一望无际的功德云团，帝俊羡慕的口水都要流了出来。

    如果这些功德全部给他，说不准他都能冲击圣人境界。

    可惜这些功德只能看不能碰，先不说能不能吸收到，就算是能吸收到，后土也不会看着他把这些功德拿走。

    看着功德被那个孩子一点一点的吸收，帝俊是一边眼红着，一边在心中安慰自己。

    没事没事，就算有这么多功德，一个小孩子什么都不懂，想要成才也需要数万年的时间。

    如今，距离道祖定下万年不可开战的时间，已经过去了一半。

    等巫妖二族再次开战的时候，这个孩子说不准, 连法术都不会用的。

    再加上巫族不修道行, 与修道人的关系又不太好, 这个孩子想要得到修行之法, 难如登天。

    当然了，这个所谓的修行之法是修的圣人之道，而不是普通的修行法。

    毕竟在他们这些大能眼中，圣人之下的修行之法，根本就不配称为修行之法。

    结果他还没安慰多久，那个孩子睁开眼时，一道灵光出现，人族至宝崆峒印，就出现在那孩子面前。

    然后还不等他回过神来，滔天的人族气运，如同潮水一般，疯狂的涌向那孩子。

    随着功德和气运的涌入，那个小家伙的实力，以肉眼可见得疯狂的增长。

    从出生的天仙实力，眨眼间就进入了金仙，然后几个呼吸，便进入了大罗境界。

    如此凶猛的提升，让帝俊看的眼珠子都瞪出来了。

    他帝俊出生于太阳星，一出生就拥有大罗的实力，可以说是天赋少有。

    结果眼前这孩子，还没咋地呢，就已经超过了曾经的他，而且还在继续往上提升，看着架势估计不到准圣境界，是不会停下来了。

    准圣啊！

    帝俊承认他羡慕了。

    当初为了达到准圣境界，他付出了不知道多少努力，吃了不知道多少苦头。

    可眼前这个孩子，一出生就拥有了这些。

    想想帝俊心中有些心塞，果然什么都比不上好出身。

    自己努力了大半辈子，才有了今天的成就。

    而眼前这个小家伙，一出生就拥有了这一切，甚至不用努力就直接统领了一族。

    谷筭

    越想帝俊心中越恨，到最后脑海中只有一个想法，那就是抹杀掉这个孩子，不能让对方继续成长下去了，再这样成长下去，那自己的妖族就危险了。

    有了这个念头，帝俊便开始寻找时机，准备动手。

    后面老子等人赶过来的时候，帝俊觉得这是一个很好的时机，就想着趁他们打起来，抹杀掉这个孩子。

    可惜他还没有动手，就发现后土的目光一直在看着他。

    虽然后土的眼神非常平静，但帝俊依旧察觉到，赤裸裸的杀意。

    帝俊心中明白，这是后土在警告他。

    只要他敢动手，后土宁愿与天道和鸿钧翻脸，也要把他给搞死。

    瞬间，帝俊陷入了纠结，不知道自己该不该动手。

    后来，当玄冥回到那个孩子身边，帝俊就彻底的放弃了动手的想法。

    打算等后面有机会，再找个时机搞死这个家伙。

    有了打算以后，他也没停留，反正结果已经这样了，呆在这里也没意义了。

    回到天庭以后，他就把太一的东皇钟，和自己的河图洛书拿出来，继续研究自己想象中的周天星斗大阵。

    “陛下，陛下，好消息，好消息。”

    就这俩兄弟发愁，该怎么解决这个李文小家伙的时候，妖族十圣之一的鬼车，就兴冲冲地跑了进来。

    “发生了什么事？怎么这么高兴？”

    看着鬼车那凶戾的脸上，露出开心的笑容，帝俊一脸好奇道。

    “陛下，东皇，下面的小妖们汇报了一个好消息，我们有办法对付巫族。”

    跑进来的鬼车，先是对着二人行了一礼，然后激动的取出了一柄匕首。

    “这是？”

    看着鬼车拿出来的匕首，帝俊和太一一脸疑惑，他们实在搞不清楚，这家伙葫芦里卖的是什么药？

    “嘿嘿，听臣慢慢的给你们讲。”

    见二人一脸疑惑，鬼车嘿嘿一笑，将匕首放到了两人面前，然后神秘的道：“陛下，东皇，不知你们还是否记得人族？”

    太一没好气的白了他一眼。

    “有话快说，有屁快放，我和大哥还有事情要商量呢。”

    太一就是这样的性格，整个洪荒除了他大哥之外，别人他从不放在眼中。

    帝俊也笑着道：“好啦，鬼车，你也别卖关子了，赶紧讲讲吧！”

    知道太一性格的鬼车，也没有在意，对着帝俊拱手一礼，便兴冲冲的道：“这是我手下一个擅长炼器的小妖发现的，他发现把人族的魂魄融入到兵器中，能够非常轻松的破除巫族的煞气护体。

    而且手下的小妖们还向我汇报，吃了人族的血肉，竟然能够快速的提高实力。

    我得到这个消息以后，亲自试验了一番，确认有用，就立刻过来了。”

    听完鬼车的话，帝俊和太一激动地站了起来。

    伸手拿起匕首，太一一边打量着，一边连连叫好。

    “如果这一切都是真的，那巫族就不足为患了。”

    帝俊也是非常高兴，不过高兴过后，他又皱起了眉头。

    “就算是真的也不好办，人族毕竟是女娲娘娘创造而出，如果我们大肆杀戮，恐怕会引起女娲娘娘的不满啊！”

    听到大哥的担心，太一不在意的撇了撇嘴。

    “这有什么，娘娘可也是妖族，我们这样做是为了整个妖族，想必她会答应的。”

    其实不单单是太一，在整个妖族的眼中，女娲娘娘创造出来的人族，无非是给妖族添一个口食。

    帝俊沉吟了一下，看着太一道：“这事还是跟娘娘商量一下为好，你去准备一些物品，我们一起去娲皇宫。”

    见大哥有了决定，太一也没有说别的，便连忙回去准备东西了。

    ps：小弟的新书已发布，名字叫做，我有一本分身手册，发在这里主要是，QQ阅读那边的兄弟看不到作者说，所以在这里讲一下，有兴趣的可以过来看看，当然了，如果不感兴趣也无所谓，这本书大家已经给了很大的力度支持，新书如果不感兴趣，可以把这条消息无视！

