
　　“还真是神奇，她究竟是怎么做到的？”

　　王铁柱看着眼前一条流淌着的小河，祁铭带着祁慕思在小河边抓鱼，父女两已经离开村子十多天了，带着的粮食基本上已经吃完，沿途过来都是饥民。

　　千里饿殍累累白骨，到处都是流民，战乱导致了很多人流离失所，祁铭基本上都是带着祁慕思走人烟稀少的地方，为的便是防止手里仅剩下的一点点了粮食被抢。

　　呱呱呱

　　天空中乌鸦群在盘旋着，大量的乌鸦们跟着父女两过来了，正是这些乌鸦们一路上帮祁铭他们探路，然后帮他们找出了安全的路线。

　　祁慕思真的能和这些乌鸦们交流，乌鸦们会告诉他们该去哪里，怎么走，哪里有水和食物。

　　而一路上乌鸦们都能够饱餐，因为死的人太多了，特别是那些饿死和病死的人，根本来不及下葬，只能够曝尸荒野。

　　整个世界宛若人间炼狱，王铁柱已经手脚发麻了，过去虽然在一些电影电视剧里看过这种时代的剧，但真实远比他所想的要残忍得多得多。

　　易子相食还只是小问题了，更令人可怖的便是刚倒下的人，马上就被其他人盯上。

　　很快祁铭捕获到了不少鱼，他已经搭起了一个简易炉子，打算把鱼腌制烟熏后，做成鱼干多带点在路上。

　　一些乌鸦们靠了过来，祁铭把小一些的鱼都扔了过去，乌鸦们仿佛很高兴，发出欢快的呱呱声。

　　“你们调查过吗？她究竟是怎么能和乌鸦沟通的？”

　　王铁柱问了起来，阮嘻嘻无奈摆手道。

　　“天晓得，乌鸦本来就是比较聪明的动物，他们出现的地方，往往都伴随着腐朽和死亡，所以在大部分人类的眼中他们就是不幸的代名词，而且这些东西，是天生自带厄运的。”

　　王铁柱疑惑的看着，阮嘻嘻拿出了一副眼镜来递了过来，王铁柱戴上后差异的看着乌鸦们，这些乌鸦们的身体表面散发着一股勃勃的黑气，看起来有些骇人，而且眼睛也是那种血红。

　　“因为乌鸦们总是在一些死亡之地出现，自然而然就携带了一些厄运的气息。这大概就是祁慕思异于常人的地方吧，也是她的起点。”

　　很快父女两便上路了，带着足够他们生活的一些食物，依然还是在乌鸦的指引下，避开了很多的地方，一路走一路找吃的。

　　这群乌鸦们始终跟着祁慕思，它们会有掉队的，但一段时间后又会跟上来，仿佛是有什么感应一般。

　　日子就这么一天天的过去，父女两远比在村子里要好多了，祁铭也经常和祁慕思说话，现在祁慕思口齿也清晰了很多，能完整的表达很多事。

　　“爹爹，那边。”

　　祁慕思指着远处的一条大道，祁铭有些害怕，因为道路上的饥民很多，父女两到处寻找安身立命之地已经过去大半年了。

　　这期间他们见证了好几次战争，祁铭也不敢到战场上去，因为僧多粥少，战争一结束，附近的流民就朝战场里赶。

　　祁慕思指着远处的大路，祁铭当然相信女儿，因为乌鸦们已经去看过了，这里应该没什么危险。

　　很快随着长长的队伍，父女两来到了守军关卡处，守军们果然会收取一些东西，没有东西给的自然无法入关。

　　祁铭从兜里拿出了一枚银戒指来，递了过去，父女两得以顺利入关。

　　这地方果然和其他地方不一样，一路过去看得到农田，有人在种植，祁铭打算凭借着自己能读书写字的本领找个地方安顿下来。

　　来到了一处镇子，祁铭看着有人在施粥，许多有钱进关的流民都在争抢着，这地方看起来比较稳定，镇子里的人看起来都比较健康。

　　终于要到了粥，父女两吃饱后，便跟着一些流民去了镇子外一个安置地。

　　在找到一个地方后，祁铭抱着祁慕思躺下了，他们太累了，那枚银戒指也是乌鸦叼来的。

　　祁铭只希望这地方能让父女两安身立命。

　　“他们究竟会怎么样呢？”

　　王铁柱问了一句，阮嘻嘻回答道。

　　“不知道。”

　　王铁柱一路过来，看着这地方的情况，虽然和平，但情况还是比较紧张的，并非是所有的流民能进来，只有缴了钱财的流民才能进来。23sk.Com

　　那些被挡在关外的流民苦苦哀求，直到饿死也无法入关。

　　现在的乱世无论到哪里都是一样的，王铁柱不知道父女两会怎么样，但可以肯定的是，祁慕思的成长一路上都不会平坦的。

　　第二天一大早，很多流民都聚集在一些当地的大户人家门口，希望能找份工做，可惜的是大部分流民都是瘦弱有疾病的，很难被看中。

　　终于轮到了祁铭，一听说他能识字，这户人家的管家有了兴趣，但在看到祁铭带着一个女儿后，他被无情的拒绝了。

　　一连跑了几天，祁铭都没有讨到一份活，好在之前一路上囤积的食物还有剩余，靠着每天的施粥还算凑合。

　　夜晚时分，寒意让祁铭有些哆嗦，每晚都需要忍受着严寒，而此时在乌鸦的叫声中，祁铭惊醒了，女儿又开始和乌鸦们交流。

　　一阵后祁铭带着女儿，在月下的林子里，跟着乌鸦们走了起来。

　　一座破败的庙宇外，躺着不少尸体，乌鸦们已经开始在啄食起来，祁铭四下张望，确定无人后，去尸体上摸了起来，因为看他们的穿着，不像是普通人。

　　一阵坚硬感，祁铭惊喜的从一个人身上摸出了一个钱袋来，他欣喜若狂，随后搜遍了尸体，足足弄到了三十多两银子，这让祁铭完全沉浸在了兴奋中。

　　毕竟在这样的年代里，一两银子已经足够一个三口之家维持半年了，这无异于是一笔巨款。

　　祁铭又摸索了一阵后，找到了一些零碎的小物件，也值不少钱，他感激的看着乌鸦们，抱着女儿迅速离开了，有了这些银子，他们父女两便能活下去。

　　王铁柱看着父女两，只希望他们未来的路平坦一些，阮嘻嘻在一旁无奈的笑了笑。

　　“命运本就没有平坦一说，任何人都是一样的，包括顶层的那些人也是。每个人都在命运的裹挟下前进。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第一百一十一章 当乌鸦鸣叫时^伍免费阅读。https://xs.23sk.com 