    “根据这巨大的脚印和地上的那三条爪痕，还有那些零散在周围的黏糊状的东西，红色海妖这些信息，其实基本上已经可以确定这里的妖魔就是赤凌妖了。”江昱看上去很是自信的说到。

    “赤凌妖这种生物有什么特性吗？我似乎在一本书上看到过这个名字，但是也仅仅只有名字。”

    张涛也只是一个学习不错的人而已，和江昱这种都有能力当专家的人还是有一些差距的。

    “说实话，这种海妖资料真的比较少，就算在网上查，都不一定能查出来，不过可以确定的是，这种海妖是没有剧毒的，爪子很锋利。”江昱简单的说了一下自己知道的情况。

    “近战类型的？像这种用爪子攻击的妖兽，它们的速度一般都比较的快，这个赤凌妖应该也不例外。

    再加上对方是海妖，控水能力和睡下的速度应该也不错的。

    对了，我们之中有谁是比较擅长水战的？”

    面对艾江图的问题，众人都摇了摇头，说实话，法师里面，尤其是他们这种还不算特别强的法师，也就只有能水战，和不会水战。

    根本就不会有什么擅长水战这一说，蒋少絮这问题等于没问。

    “额……那个应该就是你们所说的赤凌妖了吧？”在边缘位置无聊的赵满廷突然弱弱的说了一句。

    众人顺着赵满廷指着的方向看去，直接就看到了莫凡正提着一个红色的妖兽向着他们所在的位置跑来。

    根据对方的外形来看，正好就是江昱他们之前讨论的赤凌妖。

    “这就是赤凌妖，莫凡你在哪里抓来的？”

    江昱有些惊讶的说到。

    而艾江图和南珏的脸却是一黑，这种不合群的人在军队里面是大忌，不过他们现在毕竟不是在军队里面，两人也不好发作。

    “这个赤凌妖的实力看上去有些一般呀！最多就奴仆级的实力。”官鱼感受了一下面前的这个妖兽的气息，有些轻蔑的说到。

    “这种应该算是小赤凌妖，成年的还是很强的，身后应该在……”

    江昱本来还想要再描述一下的，一只放大版的赤凌妖直接就出现在了他们的面前。

    两只孔武有力的巨足，普通三根倒钩的利爪，再搭配上一身的深红色铠甲，说实话，还挺帅的。

    “小小赤凌妖，也敢在我面前放肆看我……大家一起上。”

    赵满廷本来还想要硬气一下的，结果在看到逐渐出现的那十几只赤凌妖的时候，瞬间就虚了下来。

    张涛他们这个小队里面，基本上一个都可以打好几个赤凌妖这种战将级的生物，这十几只赤凌妖真的不足为惧。

    莫凡和官鱼那是早就因为穆宁雪的关系看对方不爽，现在遇到这样的一个机会自然不会放过。

    以谁杀的数量为标准，以答应对方任何一个要求为赌注，立下了赌约。

    而张涛和赵满廷，还有石磊直接就坐在旁边看戏，毕竟这种时候他们也没有必要去做那个无意义的事情。

    最后，官鱼即使有他的好兄弟祖吉明的狼狈为奸，也依旧没有比的过莫凡一个人，以一和赤凌妖的差距，输掉了比赛。

    而莫凡还没有来的及嘚瑟……

    “你们快看！”

    艾江图面色有些阴沉的看着刚刚被他破开肚皮的赤凌妖。

    而他也很快从赤凌妖的肚子里面取出了一个婴儿的尸体。

    尽管已经被胃酸腐蚀了很多处地方，但是依旧可以看的出大概的样子。

    “赶紧看一看那些其他的赤凌妖，希望只是个例。”艾江图面色铁青的说到。

    如果这个只是个例倒也算了，但是……

    “我这里有两个。”

    “我这里也有一个。”

    “我这儿也有…”

    ………

    而事实就是和人的意愿相反，众人相继的从那些已经被杀掉的赤凌妖的肚皮里发现了孩童的尸体，而且非常的多。

    “看来，这就是赤凌妖后面隐藏的东西了。”

    张涛面色有些难看的说到。

    说实话，对于他们这些已经见过很多次生死的人来说，如果只是赤凌妖吃了几个普通的渔民，或者是法师，他们的眼睛都不会眨一下，最多也就心里默哀一下。

    因为这是他们这些人的选择，既然决定走出安界，那么自然要面临这种危险。

    但是婴儿不同，他们不会自己走出安界，他们的父母也不会脑子抽了一样，带着自己还不会说话的孩子走出安界。

    那么这些赤凌妖能够赤到孩童，就一定是进入安界，将孩童偷出来的。

    “穆婷颖和江昱，你们两个先回去调查消息，如果是单纯的妖魔偷偷进去了安界将婴儿偷走的，我们直接灭了这里的赤凌妖群就行。

    但是如果有什么败类，蛀虫之类的东西也参与了这个事情……”

    剩余的话，艾江图并没有继续说下去，但是众人都明白他的意思，他们心中也都是这个意思。

    “队长你放心，我一定会把你们想要的信息带回来，并且是用最快的速度。”江昱保证到。

    “把这里的军方人员信息调查出来，到时候给我一份。”

    “没问题。”

    说完，江昱和穆婷颖就脱离队伍，返回了飞鸟市。

    “说真的，我现在真的特别想回去把飞鸟市负责安界巡防的军统暴打一顿。”

    石磊一边将那些婴儿埋进土里，一边说到。

    其他人看着那些婴儿的惨状，脑子里也大多是这个想法。

    “草了，最好是人员疏忽导致的，如果是哪个蛀虫搞的，我绝对把他屎打出来。”

    “就算是人员疏忽，那些人也需要受到军事法庭，或者是法律的制裁，会发生这样的事情，绝对不可能没有人有问题。”

    …………

    “那些东西都是江昱和穆婷颖需要调查的事情了，既然交给了他们，那么就要相信他们，我们现在有我们需要做的事情。”

    张涛看了看脚下的那个刚刚被莫凡带回来的那个小赤凌妖，将它身上的束缚解开。

    并对蒋少絮说到：

    “在它身上施加一个心灵印记，我们跟着它必定找到它们的老巢，这才是我们需要做的。”

