    “朝廷征用了驿传？”姜楼开始有些不太相信，但是细想的话……孟寐那遍布三国之间的驿传和传递员，特别是特传部的传递员，个个身手了得，智勇双全。

    ……

    得不到自己想要的东西，姜楼很快就离开了。

    孟寐让宋福把姜楼送出去，自己则又回了书房写信。这一写，直到天色近晚才算结束。和朝廷合作，这个想法是很冒险的，说不定战事结束后，就会把她的驿传吞了，不再还给她。可是她没有其他选择，因为朝廷只是先礼后兵，你不同意也会让你同意。特别是有长生在，他只要在朝中一天，她就被朝廷挟持一天。

    当初怎么就没想到这一点呢，天下不永远都只有盛世和平，还有乱世纷争。到那时候朝廷官员，过得还不如他们平头百姓呢。但富贵险中求，便是当时知道，自己也是会让长生走仕途。而且，乱象也充斥着各种机会，还多是大机会。

    “东家，马车已经准备好了。”宋福敲了敲门，对发呆中的孟寐禀道。

    孟寐回过神，应道：“好，你也早点回去吧。”

    宋福，“是，东家。”

    孟寐乘马车回孟宅，走着走着，隐隐听到有曲乐声远远传来，还很动听。一念起，便让车夫把马车朝奏乐的方向走。

    小郎倌。

    孟寐瞧着发出曲乐声的地方，眼神一亮，想起了小珠曾经说过，这地方，不正经……

    让车夫驾着马车去对面的茶楼等着，孟寐顾自进了小郎倌。

    刚进去，就有一个伙计热情的迎了上来，“客官里面请，需要点什么？”

    孟寐瞧着几乎快坐满的大堂，问道：“有雅间儿吗？”

    “有有，就是要收银子。而且就剩一间了。”

    “那就是给我留的啊，呵呵。”孟寐点了雅间儿，这种地方雅间所受到的待遇，都是不差的。大堂里忒闹腾，除非是和朋友一起来，就是瞎闹着玩儿的。但是她这个岁数和阅历的，也瞎闹不起来。

    雅间的位置还挺不错，正对着表演台。

    一边吃东西，一边看表演，感觉是挺不错的。

    之前她让蓝璃也做一个这样的台子，他还不想弄。后来她忙事，没有功夫，等有功夫又起了战事，也就懒得折腾了。

    孟寐瞧着表演台的乐师下去了，几个唱戏的角儿上了台，做准备。

    有人起哄，“金二爷，金二爷——”

    金二爷？孟寐听到这声喊，喝茶的动作一顿。

    她是不太喜欢听戏的，但是有一个人的除外，那就是金爵金二爷，不是说他长的多好，她纯粹是喜欢他的扮相，而且私下也有过交集，曾经谈生意的时候，金二爷帮她牵过线。

    “劳驾——”孟寐冲门口喊了一声。

    很快有伙计进来了，“客官你有什么吩咐？”

    孟寐问道：“今天有金二爷的场子？”

    伙计回道：“是，今天金二爷有场，但比较晚，是压大轴。”

    “嗯，压大轴是什么时候？”

    “可能要亥时左右了，不过金二爷现在已经到场子，正在扮相。”

