    那「凌风雪月」刚决斗失败，「血杀榜」名次掉到第十一名。

    刚才，他本想收拾掉深渊，关键时候却被「血杀邀请」给坏了好事。

    他本就不爽。

    现在决斗失败，掉了名次，他的心情更是差到无以复加！

    现在，他是越看深渊越来气！

    深渊脸上，明明是没有什么表情。

    可是落到「凌风雪月」眼中，他分明觉得深渊是在冷笑，在嘲笑他。

    实际上，他自然是想多了！

    嘲笑他？！

    深渊都懒得跟他浪费表情！

    深渊又何时，将他放在眼中过。

    “哈哈哈哈哈！”

    正当这时，旁边，夸张的暴笑声传来。

    只见一队多玩家，挤过人群，来到近前。

    而这些玩家，大都是以「暗组」前缀开头。

    「暗组夜刹LV17，狼影」。

    「暗组千年杀LV15，精锐盗贼」。

    「暗组林光LV15，高级驯兽师」。

    「文武山LV15，精锐盗贼」。

    ……。

    说话的，正是那「暗组夜刹」！

    深渊看到这人，他面色不变，但眼中分明闪过一丝阴森。

    暗组夜刹！！

    这家伙，就是这臭名昭著的红名组织「暗组」的老大！

    之前，接悬赏令，三番两次要暗杀自己的，就是这家伙！

    嗯？！

    不过当深渊看到他的等级，却是微微一怔！

    LV17？这家伙，17级了？！

    对于这家伙是隐藏职业，深渊不意外。

    毕竟，黑市的「血杀积分」，就有机率换到隐藏职业转职凭证。

    只是他的等级，让深渊有些意外。

    要知道，现阶段的主流等级是LV15、和LV16之间！

    深渊估计。

    就算是「蛰伏之红」、「不二情」这种精英玩家、职业玩家，也不过是LV16大半，到不了LV17啊！

    而这「暗组夜刹」常年混迹「黑市」，这里更不适合升级！

    他居然能到LV17？！

    但深渊只是楞了片刻，马上反应过来。

    是特殊道具！

    没错。

    这《恶梦》中的道具千奇百怪！

    可以说，只有玩家想不到，几乎没有这里面没有的！

    其中，能增加经验的道具并不少！

    之前，深渊用掉的「妖物精华」类的东西，有的都能增加经验！

    想必这「暗组夜刹」，也是搞到类似的道具。

    才能这么快，升到LV17！

    想明白这些，深渊也不再在意！

    不论这货是LV17，还是LV15，对于深渊来说，都没有差别！

    毕竟。

    不久之后，这货就是死人。

    死人，又何需在意他的等级？！

    而深渊这边冷眼旁观，面无表情。

    再看「凌风雪月」，还有他「如梦」的那些小弟，无一不沉着脸。

    与「暗组」那些人的嚣张得意，形成鲜明的对比。

    “凌风雪月，你不是说，你「如梦」不差事！不弱于我「暗组」么。”

    “可结果呢？就连你这老大，都被踢出「血杀榜」前十！”

    “这下，你连高档奖励都领不到了吧？怎么样，爽吗。”

    “知道厉害了吗？知道实力差距了？！”

    “要我说，就你这实力，还搞个毛的公会？趁早解散得了！”

    那「暗组夜刹」脸上尽是得意，毫不留情的嘲讽着。

    “嘿嘿，就是就是！就这点本事，还跟我们「暗组」斗？！分明是在想屁吃！”

    “还「如梦」，我看你们应该叫「做梦」！白日做梦的做梦！”

    “解散，赶快解散！不解散也是丢人现眼的货！”

    “「如梦」还是解散最好，而且，我连后路都给你想好啦！”

    “你们解散之后，就到我们「暗组」来吧！”

    “我们「暗组」正缺少一个看门的！只要你肯来，别的不敢说，至少苟粮管够！哈哈！”

    “对对，苟粮管够！”

    “我再额外多捐几根大骨头棒，毕竟小苟都爱啃骨头。”

    “哈哈哈！”

    “啊哈哈哈哈！”

    他旁边那些「暗组」的小弟，也是竭尽所能，各种恶毒言语嘲笑着。

    或许。

    这都不能仅仅是嘲笑了，分明就是侮辱！

    那「凌风雪月」脸被气的一阵红、一阵白。

    他技不如人，又有什么好说？！

    更何况，他也知道。

    只要他肯还嘴，那换来的，是更加恶毒的侮辱、嘲笑！

    而且，不只是他一人。

    其它「如梦」玩家，也都是脸色极为难看。

    “怎么样？想通没？！”

    “想通，就赶快把你们「如梦」解散吧。”

    “只要你肯服软，承认你不如我们！”

    “我可以一笑泯恩仇，以前的恩怨一笔勾销。”

    “你们「如梦」的人都可以过来，我们「暗组」，全收了！！”

    那「暗组夜刹」摆着手，大包大揽的保证着。

    而那「凌风雪月」正怒火难耐，无处发泄的时候。

    他无意间侧头，看到略远处的深渊。

    他忽然眼睛一亮，心升一计。

    “哈哈哈，还想让我们「如梦」并入「暗组」？”

    “可拉倒吧，我可不屑去！”

    只见他眼中颓意尽去，取而代之，是一脸的不屑和坏笑。

    “我们「如梦」虽弱，但好歹有胆！兄弟受气，我们敢拼！”

    “不象你们「暗组」，那么多兄弟被废，连屁都不敢放一声！”

    “连这点骨气都没有，还叫公会？我呸！”

    “废物，都是废物！”

    “老大是废物，公会成员，也全是废物！”

    终于搬回一城，凌风雪月心中大爽。

    “靠，你骂谁呢？！你说谁是废物？！”

    “身为老大，连「血杀榜」都进不去前十！你还好意思说别人？！”

    “你才是废物！你们「如梦」全是废物！”

    那些「暗组」成员顿时不服，破口大骂。

    “你什么意思？！”

    那「暗组夜刹」也收敛笑意，沉着脸问道。

    “怎么了？还不明白？！”

    “不久之前，你们一队多人才被废掉复活，没错吧。”

    凌风雪月说着，指指站在略远处的深渊。

    “凶手就在眼前，你们又怎么了？连个屁都不敢放啊！”

    “我说你们是废物，过份吗？有错吗！”

    深渊正在查看那「困兽之斗」的约战列表。

    听到这话，他面色不变，但眼中闪过一抹冷意。

    他当然不是怕什么。

    但这凌风雪月将仇恨，拉到他身上，他自然不爽。

    他可没有给人当挡箭牌的习惯！

    而那些「暗组」成员，顺着凌风雪月手指望来。

    “深渊？！”

    暗组夜刹看到深渊，先是微微一怔。

    但下一秒，脸上无比阴沉，眼中燃起仇恨的火焰。

