    2月5日，作为全明星票王的李昂又迎来了一场大胜。

    这一次，活塞以106比84再度击溃了新泽西篮网。

    肯扬.马丁本来一月底已经伤愈复出了的，赛前的时候，他也放狠话说要让李昂血债血偿。

    搞得李昂非常认真地紧张备战，每天训练结束后还要加练半个小时的打沙包。

    争取再接再厉，再送马丁一个疗程。

    结果今天比赛开始之前，篮网官方突然宣布肯扬.马丁因为肚子疼腹泻无法参加比赛......

    李昂都特么服了，你们这些老黑到底是啥脑回路？

    能打就打不能打就认怂呗，这么装有意思吗？

    鲍文也非常敬仰马丁，马大师到底是怎么做到的？居然一装就成功。

    老子用肚子疼这招这么多次，没有哪次是能骗到人的，次次都要被派上场去给李昂揍！

    鲍文都想好了，等过几天全明星赛的时候，提几个果篮去看看马丁，吃完果篮再去找点果盘，能喊换一批的那种。

    好好请教一下马丁装肚子疼的秘诀。

    马丁要知道鲍文和李昂的想法，估计会气得跳起来。

    装什么我就装了？我肯扬.马丁是那种人吗？

    老子是真的肚子疼！

    今天早上窜稀窜得都差点脱水了，主教练这才没有让马丁继续上场比赛。

    马丁可不是装的，他是下了血本的。

    比赛开始头一天晚上，马丁买了几大桶哈根达斯一口气全部吃完。

    吃哈根达斯吃到窜稀是什么体验？马大师今天就带大家体验一下。

    爆赞！

    所以，人家马丁是凭本事窜的稀，怎么能说是装呢？

    篮网本来进攻就捉急，这还没了马丁，进攻更是没法看。

    于是乎，活塞轻轻松松便二度击溃篮网，拿下了全明星周末开始前的最后一场比赛。

    至此，李昂回归以来到现在，刚好打了10场比赛。

    李昂过去不在的10场比赛，活塞4胜6负。而李昂在的10场波什，活塞9胜1负！

    高下立判！

    这10场里，活塞只有一场输给了目前战绩西部第一的小牛。

    其他对手，则全都被活塞轻松碾压。

    打到全明星赛这个阶段，活塞队的战绩是35胜12负，高居东部第一。

    赢了这场比赛后，李昂也能安安心心地参加今年的全明星周末了。

    今年的全明星，李昂虽然成了票王，但李昂其实并不怎么上心。

    因为今年全明星的主角，毫无疑问是迈克尔.乔丹。

    乔丹的最后一届全明星，那叫一个备受瞩目。

    李昂要是在西部，兴许还能充当乔丹的对手，搅合一下他的表演。

    但这一次李昂恰恰在东部，只能和乔丹当队友。

    这就注定了李昂这个票王不会有太多表演的空间。

    到时候，大多数球肯定都是给迈扣去打。

    李昂也不想破坏乔丹最后一届全明星的氛围，他懒得去和乔丹争出手权。

    老人家的最后一届全明星，就让他玩玩吧。

    带着东部第一的成绩，李昂和大本一同飞往了亚特兰大。

    没错，今年的全明星赛大本以替补中锋的身份入选了东部全明星队。

    本来原历史里大本是东部首发中锋的，但没办法，现如今姚明也在东部。

    想当初，连奥尼尔都只能在全明星赛上给姚明打替补，更何况是大本了。

    然而，能够入选全明星替补阵容，大本也已经非常兴奋了。

    对中国球迷来说，今年全明星也是噱头十足。

    全明星赛五个首发，竟有两个是中国球员。

    这要放在几年前，球迷们歪歪都不敢歪歪得这么狠。

    两个中国球员同时入选全明星首发？这怕不是在做梦。

    然而现在，梦却变成了现实。

    在飞机上，第一次参加全明星的大本非常兴奋。

    “哎呀，我就说嘛，我的进攻火力不容小觑。现在啊，我是一个全明星级别的得分手了！”

    本哥沾沾自喜，看以后谁还敢说老子不会进攻！

    李昂摇了摇头，本哥这奇葩，估计特么是NBA历史上入选全明星的球员里，场均得分最低的一个。

    穆大叔虽然当年也是靠防守进的全明星，但人家那阵场均得分起码上双了。

    本哥倒好，场均6.9分怒进全明星。你瞅瞅你这得分数据，像是个正经人的得分数据吗？

    但本哥并不这么认为，6.9分，四舍五入一下，就是7.9分。

    7.9分，再四舍五入一下，就是8.9分。

    继续这么四舍五入下去，我场均得分怎么就不算上双了？

    作为从同一所大专打起来的球员，李昂表示咱们大专的四舍五入不是这么教的！

    6.9分，四舍五入下来应该是7分。7分再四舍五入，才是10分。

    你这过程不对！

    当李昂和大本这两个数学鬼才还在飞机上讨论高等数学的时候，蛇、鲨和狼这三个西部动物园组合已经抵达了亚特兰大。

    鲨鱼对待这届全明星的态度和李昂差不多，划划水就行了。

    但蛇和狼不一样，他们是真想赢。

    加内特不甘心就这么落后于李昂，科比则想把李昂和乔丹一网打尽。

    科比一到亚特兰大，就找了个球馆加练。

    奥尼尔都服了，他觉得科比这人纯粹就是有病。

    变态你知道吧。

    加内特见科比这么卖力，也备受鼓舞。

    所以他决定......早早回自己的酒店房间看恐怖片。

    这怎么就不算努力了？不把胆子先练肥了，敢和他老李硬碰硬？

    开玩笑呢吧！

    作为全明星票王，李昂今年的商业活动是异常的多。

    每天光参加商业活动都累得够呛。

    而且最让李昂无语的是，人家球星和球迷的互动环节，都是在篮球场上投投篮什么的。

    李昂倒好，他和球迷的互动环节尼玛是在拳击台上进行的！

    李昂戴着拳击手套站在台上，目光呆滞。

    Rnm......为什么会变成这样！

    虽然操蛋了点，但李昂还是获得了极高的人气。

    因为人们发现，这个在球场上凶神恶煞的家伙，在球迷面前却意外地温和。

    晚上回到酒店休息的时候，李昂正和大本研究东部季后赛的局势呢，却突然收到了卡罗莱娜的短信。

    “今天打拳击打得开心吗？”

    “开心。”

    “老色痞！”

    李昂：？？？

    这......你个死丫头怎么回事？才说了没两句话怎么就骂人了呢？

    而且骂得莫名其妙的，老色痞这种词能用在我身上吗？

    我根本就不老！

    很快，李昂又收到了卡罗莱娜发来的一条彩信，是一张图片。

    2003年，用手机发短信已经可以发图片了。

    当然，得比较“高端”的手机才能享受这样的服务。

    得亏是这个年代手机发图片还不普及也不发达，要不然天知道本哥有多少好东西要分享给李昂。

    李昂点开那宛如马赛克一般的图片，在一堆像素方块里，看到了自己的轮廓和一个女球迷的轮廓。

    这是今天下午李昂在球迷嘉联华活动里，和一个女球迷打拳击的照片。

    这个女球迷李昂印象非常深刻，倒不是因为李昂是老色痞，而是因为这女球迷脱下卫衣后，那肌肉线条特么的比王治郅都明显。

    所以，李昂也忍不住多看了人家的马甲线几眼。不是色，纯粹就是好奇。

    哦，这就老色痞了？

    再说了......老子看妹子关你这死丫头屁事啊。

    “我不找你，你都不知道找我。全明星赛也没有邀请我过去看，枉我还给你做了那么多天水泥汁！

    恶心，恶心！”

    李昂还不知道怎么回，卡罗莱娜就又发了几条类似的短信过来。

    “李，干啥呢愁眉苦脸的？”大本发现李昂有些心不在焉，于是凑上来询问。

    “没啥，垃圾短信罢了，不必理会。那什么，我先去趟厕所。”

    李昂嘴上说着不必理会，但躲进厕所后，还是回了一句。

    “你什么时候有时间？”

    不知道为什么，李昂也挺想见一见她的......

    经历了两天的热场之后，全明星周末的第三天，备受瞩目的全明星正赛正式开始！

    今年的全明星正赛开始之前，丑国球最大的歌手玛利亚.凯利穿着乔丹的奇才23号球衣深情演唱，送别丹子。

    丹子坐在场边，眼泪水就在眼眶里打转。

    无数球迷也都流下了感动的泪水。

    乔丹也发表了全明星赛前的退役演讲，这一次，这代传奇是真的要离开了。

    一顿花里胡哨的催泪大戏后，比赛正式开始。

    今年东部这边，首发五虎分别是艾弗森、乔丹、麦迪、李昂和姚明。

    本来首发二号位是卡特的，但卡特主动把自己的首发位置让给了乔丹，所以东部四大分卫这次没能聚首。

    西部那边，五虎分别是纳什、科比、加内特、邓肯和奥尼尔。

    科比负责得分，加内特负责硬，邓肯负责呆，纳什负责脏。

    这队作案团伙可以说是分工明确，势要把丹子掀翻。

    什么？你问奥尼尔负责什么？

    奥尼尔当然是负责搞笑啦。

    比赛正式开始，东部队这边果然都是一有球就给乔丹。

    丹子也是毫不客气，拿起球就抡，而且抡了就铁，前三投都稳稳的打中篮筐。

    没办法，飞人确实是老了。这要放在以前，东部队已经领先了。

    乔丹尽显老态，西部队那边的诸位则一个个都大显神通。

    加内特一上来就在麦子头上翻身跳投得手，随后，科比又在与乔丹的一对一中后仰跳投命中。

    羞辱性最强的还得是第一节的第三分钟，当时乔丹在中距离单挑科比，他用一个娴熟的转身后假投把科比点了起来。

    然后趁着科比失位的瞬间，调转方向准备投篮出手。

    搁以前，这种球乔丹不但得进，进了之后还特么要对你摊手吐舌头，欣赏着你不爽他又干不掉他的样子。

    但现在，当乔丹投篮出手时，迎接他的却是科比劈头盖脸的一记大冒！

    科比被晃飞了之后立刻二次起跳，把乔丹的投篮扇飞了出去！

    这场全明星赛从第一节开始，科比就没打算手下留情！

    这一球，让科比遭受了一部分球迷的谩骂，人们都说他不近人情。

    当然，也赢得了一部分球迷的赞誉。人们都说，这才是真正的乔丹接班人。

    见科比打得这么嗨，硬特也上头了。

    一个回合之后，硬特持球冲击东部队的内线。

    他本想用一个大力暴扣终结进攻，然后对着乔丹大吼一声。

    结果，他的计划只成功了一半。

    没有扣篮，只有大吼。

    “哎哟我曹！”

    伴随着一声大吼，加内特跌落到了地板上，盯着天花板。

    很快，他的视野中出现了表情凶狠的李昂：“一边玩儿去，禁区里没你撒野的地儿！”

    加内特难得硬起来一次，就被李昂给掀翻了。

    李昂今天确实不太在乎输赢，进攻端也可以接受把该死的球给丹子。

    我可以不表演，但你也别想在我头上表演。

    咱老李不做赔本的买卖，我不打你的主意就不错了，你也憋打我的主意啊。

    因此，在防守端，李昂还是比较认真的。

    这届全明星吧，就是人是鬼丢在秀，只有硬特和丹子在挨揍。

    硬特悟了，之后的比赛里他没有再找李昂，就逮着麦子打。

    比赛打得非常焦灼，双方都没法彻底拉开比分。

    说实话，今天东部队能守住比分，全靠李昂、大本和姚明卖力的防守。

    要不然，就凭丹子今天这进攻，比赛早特么花了。

    丹子今天不知道是不是赛前被整得太伤感的缘故，竞技状态非常糟糕。

    投篮铁都算了，在一次快攻中，丹子甚至还出现了扣空篮不进的情况。

    那一瞬间，全场寂静。飞人乔丹居然扣空篮不中，简直太狼狈了。

    虽然这期间，乔丹打破了贾巴尔的全明星赛得分记录，成为全明星得分历史第一人。

    可这依然无法掩饰乔丹今天的尴尬。

    比赛就这么一直打到了第四节，乔丹原本有机会杀死比赛，但他的关键投篮却被臂展惊人的马里昂封盖。

    无奈之中，比赛被拖入加时。

    加时赛，乔丹依然我行我素，希望亲手终结比赛。

    然而，随着比赛时长的累计，乔丹的命中率反而越来越低。

    李昂看了都捉急，这要把球给我，比赛早赢了。

    但李昂又有什么办法？球迷们今天就是花钱来看乔丹打铁的。

    加时赛最后时刻，乔丹终于创造了一次奇迹。

    他秉持着从哪里跌倒就从哪里站起来的原则，继续在球场右侧单挑马里昂。

    这一回，丹子使出了他标志性的翻身后仰跳投。

    即使是马里昂的长臂，也无法将篮球封盖下来。

    这一次乔丹不仅躲开了马里昂，而且还把球直接投进，在最后时刻将比分扳平！

    那一刻，全场沸腾，乔丹终于找回了杀手本色！

    李昂也兴奋了起来，比赛打到这份儿上，本来对比赛结果没啥兴趣的李昂现在也很想赢了。

    等待会打第二个加时，李昂决定更主动一些，把菜花蛇和硬特终结掉！

    结果最后几秒在双方打平的情况下，小奥尼尔居然莫名其妙地给了科比一个三分球犯规！

    当时，科比在三分线外右侧接到篮球，小奥尼尔不由分说地直接撞了上去。

    科比获得三次罚球机会！

    那一瞬间，李昂的拳头都捏紧了。

    你特么......你这智商还不如泰子呢！

    小奥尼尔也是懵的，估计他都不知道自己刚刚为啥要那么做。

    但事情发生了就是发生了，最终，科比在罚球线上3罚2中杀死比赛，西部队赢得了这场全明星赛的胜利，乔丹的全明星谢幕之战以这种遗憾的方式收场。

    比赛结束的瞬间，科比和加内特激动地抱在了一起。

    科比是最后时刻杀死比赛的关键，而加内特因为今天手感火热，所以靠着三秒区外的热血大跳投轰下了35分，是本场比赛全队得分最高的球员。

    狼蛇联手终于干了件大事，他们能不兴奋吗？

    一整个赛季都在挨打，今天这两兄弟终于扬眉吐气了一把！

    乔丹抬头看了看比分，双手叉腰，落魄地垂下脑袋。

    这可能是神职业生涯最最落魄的一晚。

    这场比赛也提醒着球迷们，竞技体育是残酷的。

    神的时代，已经不可避免地落幕。

    当乔丹在落魄的时候，李昂、AI、卡特、麦迪、科比和硬特，则相互看了彼此一眼。

    旧的统治者已经陨落，那么接下来，谁才能真正重新统治联盟呢？

    是已经两连冠的科比，还是扣篮最接近乔丹的卡特。

    是晃过乔丹的AI，亦或是天赋好得让人羡慕的麦迪。

    又或者......

    是那个正带领坏孩子军团异军突起的家伙呢？

    每个人都在心里打着小算盘，每个人，都想成为下一个统治者。

    最后，加内特成为了本届全明星赛的AMVP。

    拿到奖后，加内特高举起奖杯，在场上疯狂怒吼。

    怒吼的同时，还不忘故意看向李昂。

    你今天冒了我又如何？老子是AMVP！

    加内特在李昂面前耀武扬威，科比也走过来拍了拍李昂的肩膀：“对不住了，全明星票王。”

    科比本想欣赏一下李昂气得咬牙切齿的样子，然而，他却失望了。

    因为李昂非但没有气得咬牙切齿，反倒是冲科比笑了笑。

    “没关系，没什么对不住的。大不了，我抢你总冠军嘛。”

    说罢，李昂又朝硬特走了过去。

    硬特咽了咽口水，本想发动自己的大招——且战且退！

    但现在作为AMVP，要是往后退的话岂不是很丢脸？

    于是，加内特只能硬着头皮站在原地，强颜欢笑地面对李昂。

    李昂没有当众伤害AMVP，而是非常友好地和硬特拥抱了一下。

    “干得漂亮凯文，今天的AMVP，你实至名归。”

    听李昂居然在恭喜自己，加内特都有些诧异。

    这尼玛......

    难不成，李昂真的被我征服了吗！？

    哈哈哈哈哈，果然，只要你够硬，所有人都会臣服于你！

    硬特还在白日做梦呢，李昂却趴在硬特耳边悠悠然地又补充了一句：

    “今天和科比赢爽了吧？你总有自己一个人的时候吧？别忘了，全明星赛后不久，我们就会相遇。到时候，咱们再慢慢叙旧。”

    说罢，李昂拍了拍加内特的肩膀，然后退到一旁。

    到时候，全明星的仇和击溃明星前锋的任务，李昂将一道搞定！

    AMVP站在原地，咽了咽口水。

    这......

    不是......

    科比救我！

    科比远远地看着硬特，轻轻摇头：“哎，这么好一年轻人，说没就没了，真可惜。”

    笑死，科比根本无能为力。

    全明星赛结束后，李昂回到更衣室看了看手机。

    前几天，卡罗莱娜说自己全明星赛后正好有空。

    于是，李昂给卡罗莱娜发了一条短信：

    “2月17号有空的话，我请你来底特律看球啊。

    看我屠狼！”

    加内特坐在更衣柜前，抱着AMVP奖杯，却没有半点笑容。

    他好想问科比一句：“这奖杯我送你好不好！”

    没有科比的帮助，还能掀翻李昂吗？

    狼的心里非常没谱儿。

