    “巧了，云哥还真是既会写词，又会写剧本！”俞敏敏笑道。

    王总仍是一副不以为然的表情。

    就算会写剧本，估计也写的不咋地。

    作词和写剧本，那完全是两种概念的东西。

    前者要尽可能地精简文字，把一个很长的故事缩短成几十个字、十几个字，甚至是几个字。

    可剧本不同，得通过各种描写、衬托等等，把故事尽可能写丰富、写长。

    一短一长，两者本身就是悖论。

    “云小姐真厉害，居然会写剧本？既然是来给你自己剧本挑男一号，那我当然得捧场，这六人，虽然还没正式出道，可他们都是我公司精心栽培出来的，必将前途无量。”

    “行了，哆嗦。”云灵翘起二郎腿：“一一已经把我选男一号的事散布出去了，我就在这里等着，自有人会送上门。”

    “那行，云小姐要喝什么，尽管吩咐我秘书。”王总表面客气，心里却气得牙痒痒。

    自己的办公室被人霸占了，他哪还有心情继续工作？

    几分钟后，灵石公司的艺人群炸了。

    因为慕瓒的一句话，所有人都激动万分。

    慕瓒：:我听SUM那边的消息，《四面楚歌》原著作者来咱们公司挑选男一号了？

    男艺人1：消息可靠？SUM买下的大IP，不用自家的男主？

    男艺人2：SUM擅长捧女艺人，他家没什么能扛剧的男艺人吧？

    男艺人3：我这会儿在外面，现在就赶过去。

    男艺人4：听说这部剧是双男主？青年项羽和中年项羽，中年项羽不是据说已经定了天王发哥？

    一听能跟发哥一起拍电影，群里的男艺人们都激动了。

    -

    王总的办公室里。

    云灵吩咐秘书端来一盆奶香葵花籽嗑。

    办公室里，充斥着‘嗑嗑嗑’的声音。

    很快，一群男艺人陆陆续续来到办公室。

    当看到里面的景象时，全都傻了眼。

    一地的瓜子皮，一名年纪不大的女生坐在他们老板的椅子上，正翘着二郎腿，一边嗑瓜子，一边玩手机。

    该不会……这就是《四面楚歌》的原著作者吧？

    这么年轻？

    怎么像个小太妹似的……这么拽……这么豪横。

    由于他们没见过原著作者，所以一开始大家都静观其变。

    直到一名留着金发的帅气男人横冲直撞闯了进来，才打破了办公室里古怪的氛围。

    “灵儿，你不爱我，你真的不爱我，小说是你写的，怎么好处只记得给同学，不记得给我？”

    秦彦北刚拍完一支洗发水广告。

    这会儿他头发飘逸，带着一股香浓的洗发水味来到云灵面前。

    云灵停下嗑瓜子的动作，眨了眨眼：“你一个顶流巨星，还需要靠我的小说博人气？”

    “需要！”秦彦北气呼呼的，醋劲很足。

    他很生气，自己在她心里的位置，不如老三他认了，现在连一个女同学都不如了么？

    “以前不知道你还会写小说，现在知道了，那以后你写的所有书，男主都必须我来演！”秦彦北一本正经道。

    说完这番话，回头瞪了身后的同行们：“你们没戏了，都回吧。”

    一群男艺人你看看我，我看看你，都还没明白过来到底怎么回事。

    这时，慕瓒赶了过来。

    慕瓒是新晋顶流，跟秦彦北的人气有的一拼。

    不同的是，秦彦北早就在影视圈有了一席之地。

    可慕瓒主要混迹歌坛、以及各种综艺里，他现在继续一部代表作。

    《四面楚歌》是他千挑万选的本子，他志在必得！

    “原来云小姐就是原著作者身灵其境，你的笔名取的别有深意，看完这本小说，真的很有身临其境的感觉。”慕瓒表达着自己的赞誉。

    他属于那种可盐可甜的类型，随着妆容的改变，他的气质也会跟着发生改变。

    云灵之前拿到过他递来的简历，看了照片和视频，对他挺满意，所以就带敏敏来现场看看本人。

    而慕瓒给导演递过三次简历，每一次都被卡在了原著作者这里。

    以前的电影，那都是投资人、制片人有绝对话语权。

    有些名导演也有话语权。

    可《四面楚歌》这部IP不同，原著作者拥有大于天的话语权。

    慕瓒挺好奇的，这作者到底是何方神圣。

    直到见到她本人，他才恍然大悟。

    轰动全国的全能型天才，秦氏集团未来的总裁夫人，谁敢不给她面子呢？

    “云小姐，请问我哪方面不符合您书中项羽的气质，我可以学。”慕瓒很谦卑。

    正是这份谦卑，让其他男艺人目瞪口呆。

    多少导演花高薪，一个亿的片酬请他去拍电影，他都拒绝了。

    如今为了这个《四面楚歌》，居然这么卑微？

    云灵对慕瓒还是挺满意的。

    “敏敏，你觉得呢，跟他能来电不？”云灵头一转，把决定权交给俞敏敏。

    俞敏敏完全傻眼了。

    慕瓒现在代言接到手软，女友粉多到爆炸，他就是顶流一般的存在啊。

    都是他挑别人，哪有别人挑他啊？

    “我……”俞敏敏刚想说自己愿意。

    话还没说出口，被秦彦北拦住了：“跟我来电不？”

    “呃。”俞敏敏愣住了。

    秦彦北也是超级帅的男神啊！而且比慕瓒在这个圈子混得更久。

    再加上，秦彦北是云哥的四弟。

    真不好选……

    “得了，你俩PK吧，把决定权交给网友。当然，敏敏也有决定性的一票。

    这样，网友票数占一半权重，敏敏这一票占一半权重。”云灵抽了张纸巾，擦干净手指。

    她站了起来，顿时气场全开：“三天时间，如果期间还有其他男明星加入，能同时入我和敏敏的眼，那你俩都会被淘汰。怎么样，答应这个苛刻的条件？”

    云灵的视线，犹如机关枪一般扫视着两人。

    两人几乎是异口同声：“没问题！”

    这下，围观群众更傻眼了。

    很快，秦彦北和慕瓒同时关注俞敏敏的账号，还给她的动态点赞。

    秦彦北高调地转载半年前俞敏敏参加过的街舞节目，毫不遮掩地赞扬她舞技好。

    慕瓒也不甘示弱，说自己很想学街舞，问俞敏敏能不能给他当老师。

    一时间，网络舆`论瘫痪。

    网友们都是黑人问号脸。

    [这个俞敏敏到底什么来头啊？怎么两大顶流争着跟她合作？]

    [估计背后有金主，而且是那种超级超级厉害的金主！]

    [比秦家还厉害的金主？]

    [那必须啊！秦四少都放下`身段了，那金主必定超级超级厉害！]

    [这么说，Jackey似乎有些高攀了。]

    [其实我觉得那支广告Jackey好猥琐，我看到他伸舌头了。]

    [啊？是吗？哎呀，仔细一看还真是！]

    [所以，事情有反转？]

