    风狮子丢失了小猫咪的视野。

    但是小猫咪却没有。

    同样被这场突如其来的火焰隔绝着，但小猫咪是超能系。

    超能系，超能力！

    她的精神力量早就遍布了全场。

    于是，

    利刃再起！

    又是那对鹰之翅膀与雄狮之身的连接处！

    “噗噗噗！！！”

    上一次攻击给这头风狮子带来了痛苦，但它强壮的身躯却是硬扛住了，仅有痛苦而无其他。

    而同样位置的第二次打击，让它的身体终于出现了伤痕，有鲜红之血在其中流出。

    …………

    上空，巨大飞船。

    “为什么布偶猫的伤害能有这么高？他天赋到底是不是通灵？！”

    “这个时机抓的太好了！”

    “到底是布偶猫的天赋异禀，还是陆鸣真的在短时间内就锻炼出了布偶猫的自主战斗思维？！”

    “布偶猫的伤害超过正常数据，强化类天赋无疑。”

    “也就是说，布偶猫在出生到现在的短短时间内，除去强化因素，其余都是这个陆鸣培养的？”

    “这天赋……令人汗颜啊！”

    “你我在这个阶段真的能做到这个程度吗？”

    “不说他作为御兽师的天赋，仅从他来到这块区域做出的一系列决策，这也是个将才。”

    “刚刚听说，他平时还格外刻苦？”

    “该谦逊就谦逊，该强硬又比谁都硬，真是羡慕老文，遇到这么个好苗子。”

    众多老师七嘴八舌讨论着。

    哪有什么作为地阶御兽师的矜持。

    他们很清楚，这个学生如果能这样保持下去，未来的成就……地阶说不定也只是起步。

    同时，心里又无比好奇这个学生的御兽天赋到底是什么。

    学院有规定，为了保护大家的利益，原则上是不建议直接将自身天赋给暴露出来的。但也仅仅是不建议。如果你想拥有更好的成长，把天赋告诉老师，让老师思考为你与你的天赋量身打造教学方式无疑更好，这也是许多人正在做的。

    所谓不建议暴露天赋，仅仅只是防止彻底明牌般的公布，让有心人得以利用。

    比如文景之文老师，虽然在课堂上让人不要说出自己的御兽天赋，但如果那个学生私下去请教，肯定是可以的。

    至于在公共场合，你可以说假话，可以暴露让人去猜，但千万不要傻乎乎的亲口说出自己的天赋详情。

    御兽天赋，是每一位御兽师的秘密。

    当然，公布出去也不一定就会有坏事，还有可能会得到更多的机会，

    事实上，这只是京都御兽大学的规定罢了。

    这项规定本身，在京都御兽大学之中，也只是特指对战系。

    只有对战系不建议暴露。

    很多地方是没有这种规定的，否则人家不知道你的御兽天赋，如何判定你适不适合某些职业？

    至于不看具体天赋，作为综合实力第一的学院就招收学员这一点是不是草率了些的做法，学院的校训就是最好的解释。

    轩轾者，高低优劣，互有长短。

    京都御兽大学是有绝对自信将学生教导优秀的，不论他是什么样的苗子。

    轩轾的含义，除了上述，可能还有一层含义。

    便是以人为本，主要看人。

    天赋什么的，只是辅助点缀罢了。

    这一点与老师们好奇的心思产生了矛盾，但事实就是这样，没什么好矛盾的。

    有人看向文老师，试图从文老师这里知道点什么。

    文老师却是默默转过头，神色平静，看不出什么情绪。

    ………

    ………

    上面在讨论着，下面的战斗还在继续！

    “吼——！”

    又是一声亢奋的嘶吼，风狮子翅膀一扇，带起一阵风，将火焰再度吹散。

    它翅膀受伤了没错，但是还能用。

    强壮的身躯，不是那么容易就能够击垮的。

    “疾步！”

    布丁瞬间拉开距离，向后方退去。

    风狮子盯着它，直接奋力一扑。

    但也是这个时候，一张大网突然显现出身影！

    几乎就在火焰吹散的那一瞬，布丁就发动疾步撤出，也是在一瞬，虎头狮鹫再度扑来。

    同样是在这一瞬，借着火焰掩护的藤蔓大网在火焰消散的那一刻陡然显现，将虎头狮鹫给牢牢的罩在里面。

    陆雯雯兴奋的叫了一声！

    她的变色龙立功了！

    同样的，毛远明带着一帮人也是神情亢奋。

    藤蔓大网是他组织的！

    陆鸣没时间去笑去夸赞，战斗远远没有结束。

    他全神贯注的盯着场上，力求做到最好，在最恰当的时刻给出最为正确的指令。

    于是，

    利刃再起！

    “嗤！”这是精神利刃的切割声。

    同时又有许多连贯密集的“突突”声响起！

    唐升的钢铁飞虫不断在旁边吐着仿佛子弹一般的金属，在这个时刻他终于也发动了。

    钢铁飞虫只有凡阶中品，且虫族伤害能力偏弱，这些细小的金属虽然密集，实质上却并没有造成太大的伤害。

    但打入现成的伤口内情况又是不一样的。

    在风狮子被束缚住的短短时间，配合布丁的精神利刃，又创战果。

    风狮子的翅膀彻底耷拉了下来。

    陆鸣眼中有喜色。

    很好！

    废了虎头狮鹫的飞行能力，胜利在望！

    但下一刻，刚出现的喜色陡然凝固住。

    “吼——吼——！”

    风狮子奋力挣扎，大网仅仅只是束缚住它一瞬，很快就被它的利爪给撕毁。

    不仅如此，甚至在这个过程之中，它极为精明的卷起断裂的藤蔓，直接将一只只维系着藤蔓大网存在着，还来不及脱离的灵兽给卷过来。

    “吼——！”

    近距离的一声叫吼，尾巴一扫，这些灵兽顿时全部失去战斗能力！

    它终于展现了它的强大！

    黄阶中品毕竟是黄阶中品，何况风狮子本就是以身体素质闻名的种族，哪怕不用什么技能，仅仅只是尾巴全力的抽打，也能秒了这群只有凡阶中品，相差整整一个大阶三个小阶的，出生没多久的灵兽。

    情况一下子陷入劣势。

    陆鸣眉头紧皱，恨不得给自己一巴掌。

    还是轻敌了。

    前期的连番战果让他以为胜利在望，但实际上主动权一直在风狮子那头。

