    项宁哭笑不得的拿着凭证离开，在那女负责人跟项宁说后，项宁也了解了一些，虽然说是二手货，但是三年的时间说长不长说短也不断，战舰的一些情况也已经摸得透彻了。

    要知道，每一艘战舰的体积庞大由非常多的小部件组成，一般来说战舰需要在小强度的战争中使用半年试用期才能够上战场。

    而第三年，是战舰最稳定的时候，说来也是那女负责人对项宁很照顾了，要不是看这么年轻一位指挥官以及自建兵团的确实是少，她都不一定会给项宁调配这种各方面以及优良化的战舰。

    而在另一边，杨天放得知了项宁组建兵团的事，本来想给他推荐一些靠谱点的财团，但都还没等他有什么动作，就看到项宁已经确立了。

    “这小家伙心倒是挺急，从我这里的军功里批一些资源过去，至少能让他无忧的完成下一次的任务。”杨镇国对着身旁的杨副官道。

    杨副官点头，然后在操作页面上开始操作，边操作边开口道：“一次够吗？想要完成一次任务就攒够第二次出征的军功可没那么容易啊。”他们可是都非常清楚想要自己建立一个兵团到底需要多少资源的。

    “哈哈，那我就管不着了，年轻人就得多磨练磨练。”杨镇国笑道。

    杨副官操作着的手忽然止住了，他看向杨镇国道：“看来您被截胡了啊，您看。”说着他将一张数据图给导了出来。

    “嘿，有点意思，王鹤这小子倒是挺有意思，看来也是受够了那个财阀想自立门户了啊。”杨天放看着此时项宁兵团的那艘驱逐舰的配备，足够应付一场战斗的了。

    杨副官却笑着摇摇头道：“镇国大人，您看看舰长的位置。”

    “哦？”杨镇国带着调侃的语气笑道：“有点意思，这小子会指挥战舰？”此时那战舰舰长一栏的消息上填写着项宁的名字。

    “呃···按照他在埃及战争学院哪里修得的学分完成度来看，确实是将这一门给修满了，按理来说确实能够作为一位实习战舰舰长。”杨副官道。

    “嗯？是嘛？”

    “而且，就连驾驶战舰的分数也是修满了的，并且成绩都是最优。”杨副官此时已经将眼睛凑近屏幕里看了，他有些恍惚了，尼玛，本来就是送项宁一些物资和人员让他不用担心下一场任务的，结果现在他们直接就酸了，最优的成绩，完全可以被拿来当成七阶战舰群的指挥官和操纵员来培养的了，一年也出不了几位这种人才。

    “这一个人，真的能天才成这样？不，应该说他是一个妖孽了吧？”杨副官酸得很。

    “唉，小杨，怎么关了？”

    “镇国大人，既然不用我们帮助了，那我们也要开始工作了呢。”杨副官笑呵呵的，他觉得自己在看下去，会开始怀疑自己是不是废物了。

    而距离他们有三百多光年外的一处混乱陨石星带，从外看起来并没有什么异常，但是深入其中，在一颗直径差不多拥有两千公里的巨大陨石之下一个拥有三十多艘战舰的战斗编队群隐藏其中。

    “还要等多久？看这些石头，我都认得出那块是那块了。”

    这是一个看起来相较于其他魔族更为瘦小的存在，在平均身高有两米以上的魔族之中，他显得极为的瘦小，只有一米七，跟一般的人类差不多，但是站在他身边的那些人却对他毕恭毕敬的，因为，他是一位能够驾驭S级狂暴机甲的机师。

    S级机甲之中，又分为三个层次，一个是普通的S级机甲，而另外一个，便是狂暴级S级机甲，这是之前从地球上获取的名叫兽核的东西所打造的机甲。

    是的，人类的机甲分级可以说是从魔族哪里得来的，但是近几年他们才研究出生物机甲，虽然说是说生物机甲要超越魔族的S级机甲，但是真的来说的话，只是在某些方面要比魔族的S级机甲强。之所以之前魔族没有派遣狂暴级的机甲过来，也是因为人族连一台S级机甲都没有，派遣过来就是浪费。

    之前就说了，以现在的科技是无法制造出S级机甲的，生物机甲也只是在A级机甲的模板上加入了兽核，勉强超越一点S级机甲。

    想要真的超越S级机甲，那就要用S级机甲的模板制造。

    但是自从项宁驾驭着相较于之前几代来说更加完美的生物机甲进入破界门展现出无与伦比的实力的时候，魔族就做出的应对。

    “大人，从情报上看，那些人类一定会经过此处的，那些人类现在恐怕还不知道，他们所发出去的消息能够被我们破译了，不过可惜的是我们并不精通人类的语言，无法完全知晓他们的动向。”

    “行行行，对了，这次的巡逻任务就让我去吧，我呆在这里面都快要被憋死了。”

    “这···”他想拒绝的，因为狂暴级机甲所需的能源他们魔族并不能生产出来，毕竟兽核是来自地球，每一次出战都需要计算好能源消耗，但是看着他的那如同野兽般的眼神后就憋了回去，往后退一步弯腰道：“好的大人，我现在就去调配。”

    转身后脸上露出无奈的神色，堂堂一位狂暴级机甲拿出去巡逻，真的是暴殄天物，真当S级机甲的能源消耗不用钱吗？但是转念一想，对付人类，即使对方也有生物机甲，他们也不怕，毕竟在他们眼中，人类就是一群蝼蚁。

    生态环内，项宁将已经建立属于他们的兵团这个消息告诉了众人，众人虽然不知道这意味着什么，但至少听起来貌似不错。

    而项宁原本还在盘算着怎么建立起自己的兵团，这不算还不知道，一算他就开始犯愁了，他觉得自己不应该在这个年纪去想这些东西，不过他还是选择承担着这一切。

    毕竟项宁手底下的不是普通人，他不想让他们成为那些财阀的揽钱工具。

