    “你们别着急呀，事情还不一定呢，等我再问问。”

    洛槐顶着巨大的压力，好不容易才从键盘上爬起来，连忙继续问。

    “现在不是开玩笑的时候呀，要是天界的人在我们这里出事儿了，难道不会引起世界间的战争吗？”

    这大菊观一出，气氛怎么的也该严肃点，可谁知……

    “又不是打不过，怕啥……”哥总冒泡的第一句就是是挑衅意味满满。

    只是那字里行间的自信让人无法怀疑这话的真假。

    “那个……”

    洛槐回头，想和三位已经起身的大天使解释一下。

    可是又让他没想到的是……

    【确实……】

    为首的大天使居然对哥总表示认同。

    她们毫不掩饰双方的战力差距。

    事实上，如果不是因为这样，她们绝对不会只是来三个天使。

    在其他一些世界，降临的也许直接就是一个军团，而不是现在这样，像普通家人找亲属似的。

    她们三个分别是小天使的大姐、二姐、三姐。

    但是这和洛槐没关系呀……大佬不虚，他虚呀，毕竟他现在还是在凡界生活的。

    万一等回了凡界，天界又找上门来。

    好吧主要是突然三个大姐姐找上门来，这事情不好解释，青霖那货绝对会添油加醋的去散布谣言的。

    洛槐的直觉隐约间告诉他，这事儿被某些异性知道不好。

    于是他直接问起了鸟混子大佬，“大佬，你视力好，有没有印象？”

    “硬要说的话，有吧，隐约记得十几天前有一只小扑棱蛾子飞过我家来着。”

    “她怎么样了？”

    “被我恰了……”

    “啊？！”洛槐和大天使们同时把脑袋挤到了屏幕前，生怕是自己看错了。

    “吓你的……哈哈。”

    “……”

    鸟混子总是被哥总各种打不是没道理的。

    “我看见她向着北边去了，也许你可以去那边看看。”鸟混子果然是活的天眼，这都知道。

    “好的，谢谢大佬。”

    洛槐关掉电脑，和大天使们打起了商量，道：“我去北边找人，你们要去吗？”

    大天使有些犹豫，见识过那将海面一分为二的斩击之后，她们一直没敢出去。

    在这个世界，你越强，就有比你更强的存在来压制你，弱一些，反而好。

    大天使能感应到洛槐的大致实力，比她们弱很多，但是正因为这样，现在的她们反而要仰仗洛槐。

    当然，她们更倾向于洛槐隐藏了自己的实力，毕竟她们已经见识过这样做的必要性。

    【那就麻烦您了……】

    大天使们只能老老实实的坐在床边。

    “那你们先等着吧。”洛槐没什么好说的，直接从窗户跳了出去，龙翼展开，飞向背面。

    “龙裔……”

    就在洛槐离开后，天使大姐看着离开的他突然说道。

    这句话语是用嘴说的，音色温婉，轻柔得如同吟唱，令人痴醉。

    这也是天使不轻易开口的原因，她们的一切都让人感到着迷，就如同光明对人有着天然的吸引力一样。

    她们的职能意味着她们的完美。

    “这个世界真的比传闻中要可怕很多，就连看起来很弱的人，都是龙裔。”二姐，也就是那个被斩断了羽翼的大天使忌惮的说道。

    “二姐，你一开始还不信呢，现在吃了教训才知道怕呢。”三位里最小的天使一边埋怨着，一边轻轻的拉过二姐的受伤羽翼，给她疗起伤。

    杀手蟹的斩击有着很可怕的斩断特性，这残留的力量让只要有光就能恢复的天使之意也无能为力。

    “都是小妹那个家伙，好不容易拖困了，居然不赶紧回家，现在倒好，把她三个姐姐也全给搭进去了……”二姐的脾气最火爆了，如果小天使回来了，肯定少不了被她一顿教训。

    “不过，那个行刑官靠谱吗？”三妹有些担忧的问起大姐。

    大姐摇摇头，“不知道，但是他毕竟是惩罚世界的职能者，而且还得到了十字神界的承认，应该不会坑害小妹……虽然他有点不正经。”

    “嗯？不正经？”二姐三妹都好奇，咋了。

    “我们刚才不是激动的凑上去了吗？”大姐的脸上有点不好意思。

    “嗯，对呀，那谁让那个什么家伙吓我们吗？”

    “所以……”大姐抱一抱自己的胸，“我好像不小心压到他了。”

    她的性格其实是有点闷的那种。

    “咦～大姐，我看是你不正经吧～”二姐捂着嘴调笑道，“那照这么说，我们两个也压到了呀。”

    “好了……不说了，没准人家自己都没注意到呢。”大姐对着两个想嘲笑自己的妹妹翻了个白眼。

    好吧……也许天使并没有人们想象中的那么完美。

    ……

    海岸以北，云层之上。

    说起洛槐这边。

    他对刚才那后脑勺上的柔软触感还真没啥感觉和印象，倒是键盘磕在鼻子和眼睛上让他到现在都还有点隐隐作痛。

    “现在的天使都这么不正经了吗？”他忍不住在心里嘀咕。

    忽然，他又懊恼起自己的记性，“诶呀，忘了问北边有啥大佬，也好注意一下，不然万一到时候冒犯到了，还得把自己搭上去。”

    他可清楚和大佬们交好有多重要。

    “而且这广阔的大海，让我去哪里找人呀。”

    说是大海捞针一点不过分，就小天使那小个子，在大海面前比针也好不了多少。

    没办法，只好先推断一下小天使可能的行进路线。

    “不管是溜达还是受伤了，应该都不会在海面上对吧？”

    也许他应该先去找着鸟混子大佬，然后从祂家确认方向。

    “可是鸟混子大佬家在哪儿呢？”

    没去过呀，目前洛槐知道的大佬家也就炎魔大佬……

    不过，想想鸟混子大佬那离谱的视力，也许他可以直接……

    想到这，洛槐停住身形，向着天上放出了一颗光弹，而光弹炸开之后，则是：呼叫鸟混子大佬！

    轰……瞬间，上方洁白的云层突然变暗，紧接着转向暗红，火云翻涌而起。

    很快，快到连信号灯都没完全展开。

    “木鬼，多久没见，你会飞啦？”

