    胡雄自然没见过这二人，低声问道：“嚯，这二人一老一少啊，这么年轻就是咱们调查总局的NO30了？”

    旁边的秦胜根拉他衣角，小声提醒：“别乱说话，这俩人是年龄相仿呢。”

    “老秦，我见市面少你可别骗我。”胡雄看着这小娃娃和那老头，这年龄相仿？

    “你没听说过姜式兄弟？”秦胜根指着二人，道：“他俩是双胞胎兄弟，从小修炼阴阳奇功，因为修炼功法的原因，哥哥昌安，永保青春，弟弟昌泽，则未老先衰。”

    这样一提，胡雄倒是有了印象，这二人是调查局内，排名十六，十七的高手。

    二人从小一起长大，练功，即便是各自单独计算，也有如此排名实力。

    “昌安先生，昌泽先生，欢迎。”张贵川上前，和二人握了握手，回身介绍：“这是我们调查局内，三组组长。”

    昌安虽然样貌似娃娃般，但动作，神态很老成。

    他微微点头，问道：“有邪星的最新消息吗？”

    张贵川摇了摇头：“还没有，传闻也只说那个邪星，会降在南临市的范围内，具体地点却不知晓。”

    昌安和昌泽对视了一眼，秦安道：“先给我们安排个地方住下便是。”

    秦胜根，胡雄，夏邑三人却没有跟上去，在门口表示欢迎一下就行了。

    调查总局的这些高手，绝大多数，心气也高，不会喜欢和其他人打交道。

    秦胜根看着二人离去的背影，不禁羡慕，说：“你看看局长客气的模样，我要是能上调查总局的高手排行榜……”

    “别做梦了，你还不如好好和你的小甜甜多聊聊天呢。”胡雄在旁撇了他一眼，这大白天的，怎么就做起梦来了。

    胡雄也双眼羡慕，天赋这东西，求不来的。

    他忍不住暗道。

    修炼术法这种事，真就老天爷赏饭吃。

    那些顶尖高手，百分之九十九，都是天赋绝顶，还有百分之一，那他妈是天生的高手！

    什么废材小伙，凭借自己的努力，汗水，用平平无奇的资质，逆袭，将一众天赋异禀的高手打趴下的故事。

    只有一种可能，他开挂。

    当然，天赋也有高低之分。

    胡雄等人按理说，资质也不算差了，但这这些顶级高手相比较，就略逊一筹。

    “对了，听说你们三组新收了个人？还没见过呢？”秦胜根说着，递了根烟给胡雄，笑眯眯的问道：“听说还是特招的？啥时候带来认识认识？”

    “滚滚滚，以前夏邑不就上了你的鸟当，刚从外面挖的人，转头就让你给忽悠去。”胡雄呸道。

    秦胜根看了一眼夏邑，赶紧道：“你别瞎说啊，这是张局定的，关我什么事。”

    夏邑倒是并不在意这种事情，他开口说道：“咱们还是商量一下，分配一下咱们的任务。”

    “分配啥分配，咱们三个冲前阵就行了。”胡雄叼着烟，说道：“老规矩，让年轻人躲后面，实在不行再让他们上。”

    “嗯。”

    很快，便来到了邪星降临的日子。

    正午。

    侦探所内，李长青检查着身上的符箓等。

    “今天晚上，你就好好留在家里，哪也不要去。”李长青一边检查符箓，一边对旁边的唐小雨提醒道。

    唐小雨也知道这次事情，不比以前，事态颇为严重。

    她连连点头，道：“我知道啦。”

    “害怕的话，就把门窗关好，实在不行，就去姐姐那里。”李长青问道：“还有时间，我先送你过去？”

    “不用了。”唐小雨赶紧摆手。

    李长青此刻很不放心，交代着一件又一件事。

    唐小雨在旁边连连点头。

    “那我走了。”李长青看了一眼楼下，胡雄的车，已经在下面候命。

    谁也不知道那个邪星什么时候到。

    或许是晚上，或许白天。

    “那个……”唐小雨犹犹豫豫的，好像有什么话要给李长青说。

    站在门口，披着外套的动作停下，李长青回身：“还有事？”

    唐小雨笑了笑：“等你回来再给你说吧。”

    “行。”

    李长青出了房门，并关上了门。

    唐小雨此刻叹了口气，从自己卧室的抽屉内，拿出一个房产证。

    这是她偷偷去买的房屋。

    自从上次和李长青逛街时，她就惦记着了。

    三十几万郎币，不管怎么想，都无法重新修缮一下梦境中，那如城堡般的孤儿院。

    那个梦想有些太过遥远了。

    所以唐小雨便买了这套房屋。

    “这样就可以结婚啦！”唐小雨开心的将明明很干净的房产证，又重新擦拭了一遍，开心的不断看着手里的房产证。

    ……

    楼下。

    李长青坐进胡雄的车内，车内白川正坐在副驾驶的位置。

    胡雄笑呵呵的说道：“这么晚？我和老白在楼下等了快半小时了。”

    李长青白了他一眼，说：“着什么急，高手呢？没给咱们小组分配一个来？”

    “就俩人，三个小组，怎么分？让那俩高手自己行动，见机行事了。”胡雄说着，将彻底点燃，问：“现在去哪，那邪星随时都有可能出现。”

    “我随便。”李长青随意说道。

    白川平静的说：“要不然去咖……”

    “那就决定去网吧了。”胡雄嘿嘿笑道。

    说完，就开车往市区内的网吧而去。

    李长青：“？？？”

    胡雄这家伙，怎么突然想去网吧了？

    胡雄回头问道：“长青，你这，有没有在网上交朋友的经验？”

    “你是想交个女网友吧？”李长青看着胡雄脸上的笑容，瞬间读懂了，忍不住提醒：“网恋需谨慎。”

    很快，三人来到网吧。

    这个网吧档次并不算高，里面的家具，陈设颇旧。

    李长青倒是对网吧不排斥，甚至还挺好奇朱雀联邦内的网吧究竟是什么样。

    要知道，上一世，他也是时常旷课去网吧玩游戏的。

    白川却受不了网吧内的烟味，说：“我去找个咖啡厅……”

    “行。”胡雄说着，带李长青便开了两台机器。

    李长青忍不住吐槽：“你这心够宽的，马上那个邪星快出现了，还有心思来约女网友？”

