    在他心里，无论是秦业的武魂胎，还是他手中持着的剑，都已经是他玉面修士的囊中之物。

    所以，寒云剑破碎，玉面修士却不怒反喜！

    他浑身灵气鼓荡，武王境界的灵气将周围十里都化成了他的领域。领域之内，一分一毫的变化，都逃不过他的感知。

    塔灵提醒道:“他认真了！你小心些，一旦遇到生命危险，不要抵抗，我会暂时接管你的身体！”

    秦业应了一声，握剑的手微微颤抖，不是害怕，而是一种莫名的兴奋！

    武师，大武师，武将，武王！

    中间隔着鸿沟天堑，如今，自己却在与一个武王战斗！

    真武荡魔功全力运起，真武荡魔剑诀相得益彰，配合真武荡魔剑，秦业此时如同一尊斩妖除魔的真神！

    玉面修士眼眸明亮，心中喜悦更甚。

    他弃剑，纯以双手运转家族秘传功法，玄阶上品功法搬云手。

    双手舞动出残影，阵阵云气从中生。

    说是云气，但若是同境界修士仔细观察，却是可以从这一丝一缕的云气中观察到无穷无尽的剑气！

    搬云手，也是玉面修士的成名绝技！

    家族年轻一代中，唯有他，将搬云手练至大成！

    云气凝聚，从一尺到三尺，到一丈，十丈！

    云气所过之处，草木碎成粉末，巨石化成涅粉，土地被卷起，卷碎，成为灰尘。

    一切都化成了尘埃！

    秦业心血上涌，危机预警，感知到近在咫尺的生命危险！

    他在心中暗暗叹了口气，主动道:“师父！”

    塔灵应了一声安慰道:“境界差距太大，搬云手，玄阶武技而已。让为师带你看看真武荡魔剑诀的威力！”

    说着，秦业忽然感觉到一股磅礴的精神力汹涌的涌进他的脑海。

    秦业放弃抵抗，让塔灵暂时控制他的身体。

    而他本身，则如旁观者一般继续观察着。

    塔灵接手秦业身体的刹那，秦业身上的气势立刻发生了翻天覆地的变化！

    武师，大武师，武将九重天！

    最终没能突破到武王境界，但秦业知道，武将九重天对付武王就重天，对于拥有真武传承的塔灵来说，根本不是问题！

    只见，塔灵控制着秦业的身体，身形去鬼魅一般瞬间跳出云气即将席卷的地方。

    接着，单手持剑，另外一只手在真武荡魔剑上一抹，剑身瞬间明亮了几分！

    然后，“秦业”便直直的向着玉面修士递出一剑。至于搬云手所形成的剑气云海，不闪不避！

    玉面修士愣神，他敏锐的感觉到秦业像是变了个人似得。

    如今，秦业好似变得沧桑了许多。尤其是双目，仿佛已经见识过沧海桑田一般。

    最可怕的是，他的修为竟然暴涨到了武将九重天！

    如果说之前的秦业对他没有丝毫威胁的话，如今的秦业，却让他感到心悸。

    平平无奇的递剑，围绕着剑的剑气更是平淡无比，没有一起复杂，仅仅是最原初的排列状态。

    整齐划一，却，一往无前！

    终于，真武荡魔剑的剑气与搬云手剑气相交。

    汹涌如海潮一般的搬云剑气，在与真武荡魔剑气相撞的刹那，却如镜花水月一般，顷刻消散！

    真武荡魔剑气，却依旧一往无前，如平铺而去的海水，丝毫未变。

    秦业本人，玉面修士，秦陵，皆目瞪口呆！

    真武荡魔剑气，看似平平无奇，对上一看就恐怖无比的搬云剑气，却是单方面的碾压！

    甚至乎，剑气扫过，搬云手剑气烟消云散，真武荡魔剑气却丝毫不受影响！

    “这就是真武荡魔剑的真正威力吗！”

    秦业脑海中，被挤在角落里的秦业本人的神魂喃喃自语。

    “那你还是太看不起真武荡魔剑了。真武荡魔剑，大帝的成道之剑。真武荡魔剑诀，大帝成道路上千锤百炼创出的剑诀，对上玄阶武技自然如摧枯拉朽。但，这还远远不是二者的真正威力。”

    秦业咋舌，同时神魂暗暗发誓，自己一定将真武荡魔所传承的所有一切，都会好生修炼。

    塔灵说完，真武荡魔剑气消散。

    天地复归宁静。

    “师父，不如抓了此人，带回去好好审讯！”

    对于秦业的提问，塔灵却反对道:“恐怕不行了，由于天地限制，我每次出来的时间都有限。一般都不能超过一炷香的时间。我只能带你逃离出去！不过在此之前，为师送你一份礼物！”

    说着，“秦业”身子一动，瞬间来到玉面修士跟前，手指一点，玉面修士顿时无法再动弹！

    “徒儿，看好了，这才叫禁锢。真正的禁锢都是利用修士自身身体，而假借外物，都落了下乘。”

    说着，“秦业”右手一动，一枚戒指从玉面修士手上取下，瞬间被他抹除了上面玉面修士的神识。

    但，他刚将戒指收进真武传承塔内，玉面修士却忽然挣脱了他的禁锢！

    塔灵脸上一红，暗暗对秦业道:

    “还有一盏茶的功夫！咱们撤！”

    说着，身形如鬼魅，瞬间消失在玉面修士眼前。

    “秦业！你敢抢我空间戒指！我要你生不如死！”

    隐隐约约之间，传来玉面修士惨烈的哀嚎。

    一座山洞内，秦业重新接管了身体。

    他立刻传送进真武传承塔内。

    “十天之内都不要再出去，为师帮你重新祭炼一下这青丘狐面具。说起来了青丘狐算是上古异兽的特殊族群。别的异兽一般都只有一头纯血异兽，其余的血脉都或多或少不再精纯。但青丘狐不同，每一头青丘狐，其血脉都是纯血！”

    “不过，天地公平，青丘狐最多的时候足足上千头，它们擅长幻化之道，却对攻伐之道天生愚钝。而将它们的脸皮经过特殊炼化之后戴上，可以幻化出一个从身体到神魂都完全不同于前身的全新存在。”

    “也因此，青丘狐面具成了所有武道修士共同渴望的一件异宝！”

    听着塔灵的讲述，秦业有些唏嘘。

    “不知这方大陆，还有没有青丘狐啊！”

    秦业正感慨着，塔灵忽然伸手，一张圆润无暇的兽皮面具出现在秦业手中。

