    论揣度人心，无人能及谢明曦。

    建文帝有千般不是万般可恨，到底已经死了。令人恨之欲狂的一切渐渐淡去，留在俞皇后心底的，是建文帝的深情。

    再者，俞皇后对建文帝也存了愧疚之情。自会护着建文帝的“清白”身后名。

    她此时挺身而出，既顺了俞皇后的心意，又能卖未来皇后萧语晗及其萧家一个人情。正是一举两得！

    果然，萧语晗感激地看了谢明曦一眼。

    果然，俞皇后在片刻间，便做出决定：“宋氏在跪灵期间说笑无忌，对先帝不敬，杖责三十，撵出宫中。”

    “其余众女眷，自行掌嘴二十，以儆效尤。”

    “今日发生之事，任何人不得外传。外间若有半字风声……”

    说到这儿，俞皇后顿了一顿，冷凝的凤目淡淡扫过众女眷的脸孔，语气中透露出丝丝冷厉的肃杀：“到时候，谁也保不住你们的性命。”

    众女眷哆嗦着跪下谢恩。

    便是宋氏，此时也暗暗长松一口气。虽说挨板子被撵出宫颇为丢脸，不过，丢脸总比丢命来得强。

    昌平公主满心不忿，站直身体，急切低语：“母后，这个宋氏辱及父皇声名，焉能这般轻松地饶过她……。”

    她费劲心思，才设下这一局。要的是宋氏的命，要的是萧家颜面扫地，要的是东宫颜面全无。

    母后为何忽然心慈手软？

    俞皇后目光一扫，看了昌平公主一眼。

    昌平公主抿紧嘴角，将所有的不情愿和愤怒咽了下去。阴沉的目光掠过谢明曦的脸孔。

    ……

    宋氏被拖出去打了三十板子，之后被送回萧家。

    另几个女眷，各自掌嘴二十，将脸扇得一片红肿，沉默颓然地回了灵堂。一众诰命女眷看在眼底，心中骇然惊惧还来不及，无人敢多嘴多问。

    一场风波，就此化为无形。

    只是，平静表象下的激流却涌动不息，令人心惊。

    当晚，俞皇后疲累过度，暂退出灵堂，回了寝室休息。

    昌平公主放心不下俞皇后，本想跟着一同走。眼角余光瞄到萧语晗，顿时又改了主意，忽地说道：“三弟妹，母后这几日操心劳神，疲累不堪，独自回寝室，实在令人放心不下。我在此跪灵，三弟妹去陪一陪母后如何？”

    说是商议，语气却如吩咐无异。

    她若这般应了，日后在宫中还有何地位可言？

    萧语晗憋了半日的闷气，也到了顶点。淡淡应道：“母后想见之人，必是皇姐无疑。皇姐放心不下母后，只管去陪母后。我留在灵堂里便是。”

    昌平公主：“……”

    好一个萧语晗！

    这是自恃要坐凤椅了，语气态度俱比往日强硬多了！

    昌平公主冷冷地看了过来。

    萧语晗跪着挺直腰杆，冷然回视。

    灵堂外不知何处吹来一阵寒风，丝丝寒气从门外涌了进来。

    烛火晃动不息，明暗不定。昌平公主妩媚明艳的脸孔一片冷肃，萧语晗温柔秀雅的面颊上也落下了一片阴影。

    跪灵的诰命女眷们，忍不住抬眼，看着这令人心惊的对峙。

    一个是背靠俞皇后的大齐长公主，一个是大齐太子妃。这是宫中权利之争，亦是新旧势力的角逐。

    赵长卿目光转了转，默不出声。

    李湘如心中冷笑不已。

    当日三皇子和四皇子争储时，俞皇后昌平公主母女处处抬举萧语晗。现在又是如何？还不是狗咬狗？

    “皇姐到底年长数岁。”李湘如适时张口“打圆场”：“三皇嫂便听皇姐的，去寝室陪一陪母后吧！这亦是三皇嫂的一片孝心。”

    这是唯恐天下不乱！

    尹潇潇心中颇为不满，张口便道：“要表孝心，为何定要三皇嫂前去？我去便是了。”

    说完，便站起身来。

    便是昌平公主，此时也说不出“你去做什么”之类的话来。眼睁睁地看着尹潇潇往外走，心里气得直冒火。

    谢明曦原本趁着跪灵时低头闭目假寐，被昌平公主这一闹腾，也没了睡意。索性一并抬头看热闹。

    尹潇潇尚未走出灵堂，一身缟素的女官芷兰迈步而入，恭敬一礼：“皇后娘娘有令，请七皇子妃前去寝室。”

    众人：“……”

    得了，谁也别争了。谁都得听俞皇后的！

    尹潇潇略有些讪讪地回转，在萧语晗的身边跪下。

    谢明曦心里也有些诧异，却未流露出来，神色安然地起身。谁也无法从她的面上窥出半分异样。

    众人目送谢明曦的身影出了灵堂，然后各自转头，趁着转头之际，少不得要眉来眼去一番。

    真是奇怪，为何俞皇后单单召七皇子妃前去？

    可不是么？要么昌平公主，要么太子妃，再不济，还有二皇子妃等人排在前面。怎么也轮不到七皇子妃吧！

    ……

    谢明曦不疾不徐地迈步进了寝室。

    俞皇后闭目躺在床榻上。

    “儿媳见过母后。”谢明曦走到床榻六尺之外，不再向前，裣衽行了一礼。

    俞皇后恍若未闻。

    谢明曦维持行礼姿势片刻，便站直了身子，一脸关切地询问：“母后召儿媳前来，不知是为了何事？”

    俞皇后睁开眼，自床榻上坐直了身子，不无讥讽地扯动嘴角：“几个儿媳中，你最善解人意，也最擅揣度本宫心思。不如你现在便来猜一猜，本宫召你前来，到底是为何事？”

    呵呵！

    能有什么事？

    还不是因为她替宋氏说情，替萧语晗挽回颜面，俞皇后心中不快，便来寻衅找茬了。

    谢明曦一脸恳切地应道：“儿媳愚钝，岂敢枉自揣度母后心意。”

    俞皇后冷笑一声：“你也太自谦了。你若愚钝，天底下也没有聪明人了。”

    平日里故意装低调，一出手便又快又准。比起萧语晗李湘如等人厉害多了。便是昌平公主，在城府和心计上也有所不及。

    如果谢明曦全力相助萧语晗……无疑会是一大助力，亦会是她的眼中钉。

    谢明曦既谦逊又诚恳地继续应道：“母后盛赞，儿媳只得愧然领受了。”

    俞皇后：“……”