    2月的全球3G市场竞争尤其激烈。

    可能是有长天科技这一只大鲶鱼在水池之中，极大地激发了多家通信公司的科研潜力。

    诺基亚西门子，爱立信等通信公司新技术层出不穷，在一定意义上，他们也算是缩短了和长天科技之间的技术差距。

    由西方的科技公司来追赶夏国科技公司的科学技术，这种事情在全球的近代科技史上还是很罕见的。

    而在夏国，则是十分热闹的春节。

    陈潇带着满满的礼物回到了江城。

    虽然江城和江州离的很近，但因为陈潇工作繁忙，距离上一次回家也快半年时间了。

    这一次陈潇的感觉就是，父母明显老了一头。

    陈建强和何慧退休在家，这几年来没什么事可做，要么打打麻将钓钓鱼，要么就去国内外旅行，的确丰富的自己的生活。

    儿子很优秀，两人当然很放心。

    但是两人有一件事没有放下，那就是陈潇的感情问题。

    陈建强和何慧是比较传统的人，两个人结婚也比较早，陈建强在20出头就结婚了，你认为男人20多岁安家也是挺正常的事。

    陈潇年纪虽然不大，今年年底才23岁，但陈建强也觉得他不小了。

    而且陈建强同龄人的儿子，要么都已经结婚，要么就准备结婚。

    他虽然不催儿子婚姻的事，但是还是希望儿子能够对自己的人生有一个完美的规划。

    陈建强说道：“儿子，你觉得沈薇这个女孩子怎样？你们两是高中同学大学也时常在联系，这一次过春节怎么没有把他带回家呢？”

    “咳咳！”陈潇呛得咳嗽一声。

    陈建强和自己找儿子说话当然是直抒胸臆，没有多少铺垫和前奏，直接表达意思，属于豪放派。

    陈潇偷偷的看了一眼自己的母亲。

    何慧也是十分期待地等待着陈潇的回答。

    要是宋怡看到陈潇现在这个表情，肯定会偷偷的笑得肚子发痛。

    陈潇说道：“好男儿志在四方。”

    “屁！”陈建强将杯中的茅台酒一饮而尽。

    条件好了当然要喝好酒。

    陈建强说道：“不是爸妈逼你谈恋爱或者是结婚，只是希望你对人生有一个比较明确的规划。”

    “一个人他这辈子的生命和时间是很短的，在不同的时间段要做这个时间段该做的事。我不希望你每天沉醉于公司和科研，而把自己的个人问题给忘记了。”

    “咱们家属区以前隔壁老王的儿子比你还小两岁，他现在儿子都两岁了。”

    陈建强之所以有这种问题，其实就是闲的发慌。

    每天出去钓鱼或者是旅行，哪有带孙儿舒服。

    要是现在陈潇能够弄出一个儿子给陈建强，立马就能够堵住他的嘴。

    果然是时代不同，要是放在20年后催婚的时间大概是在30岁左右。

    真是放在04年催婚催恋爱的时间，提前在25岁左右也是正常的。

    陈潇嘿嘿笑了笑，说道：“改明我给你们俩人买一对狗。”

    “我去，你这小子！”陈建强又气又怒，何慧则是忍俊不禁。

    不过陈潇的确有些想沈薇了。

    沈薇只是在燕京没有回家过年。

    她所实习的事务所这段时间非常忙。

    2001年燕京申奥成功，立刻就开启了规模庞大的基础设施建设和场馆建设。

    沈薇所在的事务所真的对这一些场馆进行任务繁重的审计工作，所以春节也没得过。

    想着女孩子乌黑的长发以及青春的面容，陈潇有一些发愣。

    何慧是过来人，陈潇的这一种表情被何慧尽收眼底。

    何慧用胳膊推了推陈建强，小声的对陈建强说道：“别担心了，别担心了，你儿子心里有数呢。”

    陈建强怎么会不担心，“也不知道是哪家的姑娘。”

    何慧说道：“管她是哪家的姑娘，你要相信儿子的眼光呀。”

    陈建强又喝了一口酒，笑呵呵地说道：“就是啊，儿子这么优秀！”

    晚上陈潇和沈薇通了电话。

    哪知道这个时候，沈薇都在加班。

    作为燕京大学的优秀才女，沈薇很快就在工作之中初露锋芒，在普华永道中担任审计项目的组长。

    公司的老总也是沈薇的师父，对沈薇十分的看重，希望沈薇一毕业就到用普华永道入职，并且希望沈薇参与联合国的一些审计项目。如果沈薇要念研究生，那么普华永道也愿意等。

    这就是人才。

    陈潇一想，是啊！

    下学期念完就要毕业了，四年的大学生涯一晃而过如白驹过隙。

    春节陈潇在家里待了三天，又回到了公司。

    陈潇作为实验室的负责人，这段时间和芯片实验室的研究人员一起，共同突破芯片的难题。

    在陈潇的指导下，也在长天科技优秀科研人员的努力之下。

    实验室在三月，历时一年多的研究，总算是完成了3G手机芯片的设计工作。

    芯片实验室负责人王宇在3月7号的这一天一宿没睡，第2天早上六点，他就抱着电脑在陈潇的办公室这里等着。

    陈潇7点准时起床，看到王宇站在办公室门口，就知道事情应该有了不错的结果。

    王宇将笔记本电脑放在陈潇的桌子上，说到：“潇哥，设计出来了！”

    宋怡安排人给两人做早餐，王宇则详细的给陈潇讲解着团队设计这款名为盘古甲一芯片的思路和详细情况。

    团队将新片命名为盘古，意思就是夏国芯片历史上的第1次。

    芯片采用目前3G芯片常用的ARM11架构，频率最大326MHz。

    仅仅从芯片的参数来看，比起目前市面上流行的3G手机芯片还是有一些差距。

    但是芯片实验室的团队通过了一年的努力，就能够完整地设计出芯片，这绝对是一个了不起的成就。

    而且这一款芯片要是能够成功问世，长天科技就能够做自己的3G手机，就算是在硬件性能上和其他3G手机厂商有一些差距，那么也可以通过软件来优化。

    王宇本来希望从陈潇的眼神中看出一些激动和兴奋。

    但是非常可惜，陈潇的眼神中只有坦然和笃定。

    因为芯片设计只是很基础的一步，甚至和成功还有较大的差距。

    因为芯片的难点和痛点，设计只是占了30%，最大的问题就是生产。

    陈潇抛出一个灵魂问题：“谁来生产？”

    王宇：“咔？”

