
    不过让他们松口气的是。

    于珊珊对刚才的事情只字未提。

    这让高军和朱娜娜有点羞愧，人家根本就是纯粹因为见到老同学而高兴，不像是自己两个人就想着在于珊珊面前显摆。

    刚才的想法，显然是以小人之心度君子之腹了。

    包厢内。

    四个人加上两个小孩，一起坐下来吃饭倒也显得很热闹。

    除开之前的事情，于珊珊见到高军和朱娜娜还是很高兴的：“高军，娜娜，真的很久没见了，我们干一杯。”

    “好。”

    高军和朱娜娜急忙端起酒杯。

    然后朱娜娜不好意思问道：“姗姗，我问下，姗姗水果超市是不是你的？”

    于珊珊点点头，轻声道：“是我跟叶秋开的。”

    听到于珊珊承认，朱娜娜倒吸了口凉气，这两夫妻的身家加起来都多少了啊？

    接着，朱娜娜兴奋道：“姗姗，你看你能不能，卖我……就是那个。”

    于珊珊笑道：“山楂饮料？娜娜你要的话，去店里面拿就好了，我给你名片。”

    “那太谢谢你了。”

    朱娜娜由衷道，心里面对于珊珊那点嫉妒早就没了，现在只觉得自己太小心眼了。

    高军在一旁也想开口说说，要是能够从于珊珊这边拿到山楂饮料的销售权的话，他那家小公司绝对能够翻几倍，可是之前的事情让他不好意思开口。

    酒过三巡。

    于珊珊不由问道：“高军，娜娜，毕业之后我就很少跟朋友联络了，现在他们过的怎么样？”

    之前开水果店都养不活自己呢，于珊珊都没心思去联络别人。

    朱娜娜叹了口气说道：“都不太好，现在就业环境紧张，今年又有800万应届毕业生，都找不到什么好工作，要么就是找到了，可是工资也很低。”

    于珊珊深有同感，之前她一个人开水果店开不下去了，也想去找工作，可是找来找去都没什么好工作。

    高军喝了口酒，说道：“还记得篮球队的石磊吗？那个一米九的汉子。”

    于珊珊笑道：“我记得，他现在还好吧？”

    高军叹了口说道：“去年因为跟人打架，关了半个月，结果记档案了，工作丢了只好回老家去了，现在在老家开了一家小店，还算不错。”

    于珊珊一愣，接着脸上露出惋惜之色，对于自己的同学遭遇有点难受。

    高军还讲了几个同学的经历，都不太好。

    “其实他们还算不错了。”

    高军说道：“最不如意的就是陶斌了，他的事情一言难尽。”

    “怎么了？”

    于珊珊连忙问道。

    朱娜娜推了推高军，高军这么说也有原因的，犹豫了一下说道：“陶斌和苗雪的事情，你还记得吗？”

    “记得，当初他们处一对呢。”于珊珊说道，“怎么了？跟苗雪有关吗？”

    “嗯。”高军点点头：“其实我们都不知道，苗雪家里面挺有钱的，她爸是个老板，她老妈是一所大学的主任，当然看不上陶斌了，就把他们拆散了，苗雪不愿意就逃了出来跟陶斌住一块。但是苗雪她爸妈在天广市

    人脉很广，结果让陶斌的工作丢了，这之后都没有找到什么像样的工作，就连苗雪都只能够去饭店里面给人洗碗。”

    朱娜娜说道：“苗雪他爸，就是想要逼得两个人分手呢，可是也没想到陶斌和苗雪坚持了一年了。”

    于珊珊忍不住说道：“苗雪她爸爸太过分了。”

    “就是啊，可是我跟高军都没什么办法帮他们。”朱娜娜说的不是假话，跟苗雪她爸比起来，高军那点生意一句话就黄了。

    于珊珊明白两个人的意思，但是是自己的同学，能帮就帮的，于是看向叶秋。

    叶秋低头沉默了一会儿，说道：“陶斌和苗雪现在在哪里？”

    朱娜娜和高军听到这句话心里面一喜，说道：“就在这里不远呢，我现在给他们打电话。”

    怕叶秋后悔，朱娜娜连忙拿出手机打电话了。

    叶秋看到这，之前对这个女人的一点芥蒂也消失了，姑且还不算太坏。

    没多久，陶斌和苗雪就到了药膳房这边。

    走进包厢，陶斌和苗雪看到于珊珊都是一愣，然后惊喜道：“姗姗！”

    “陶斌，小雪。”

    于珊珊笑道，看着两个人都有点心酸。

    原本陶斌很帅气阳光，可是现在一脸的胡渣显得很颓废。而苗雪是他们系里面数一数二的美女，现在也显得相当落魄。

    陶斌和苗雪见到于珊珊都相当惊喜：“你怎么在这？”

    朱娜娜在一旁咳嗽了几声，眼神示意了一下于珊珊旁边的叶秋。

    “这位是？”

    陶斌和苗雪疑惑道。

    朱娜娜不等于珊珊说话，急忙介绍道：“这是姗姗的老公，叶秋。我跟你们说，叶秋可是这家酒店的老板呢，而且姗姗水果超市听过吧？姗姗跟叶秋就是那的老板！”

    陶斌和苗雪都倒吸了口凉气。

    特别是苗雪，她老爸其实就是个市政公司的副总，还算是有点钱，可是几千万的身家也比不上这一栋五星级酒店的，人家那每天的现金流水就够自己老爸眼红的了。

    高军看到两个人愣在那边，连忙咳嗽了一声说道：“还愣着干什么？快点给姗姗他们敬杯酒啊。”

    陶斌和苗雪回过神来，连忙给于珊珊和叶秋敬酒。

    叶秋喝了口酒，然后对着陶斌问道：“你学的也是广告设计？”

    陶斌摇摇头：“不是，我学的是经济管理。”

    “经济管理？”

    叶秋眼前一亮：“房地产了解吗？”陶斌知道这个时候就是在叶秋面前表现的越多，那么就越能够得到对方的帮助，想了想说道：“我做过研究，现阶段国内的房地产价格维持在一个高价位上，很多人都说房地产要跌下去。但是我不这么认为

    ，我认为这个价格会一直维持在这个水平上，因为现在国内的经济那么强盛，甚至总gdp处于世界第二，很大原因就是因为房地产！”

    叶秋问道：“不过听说最近房产税要出来了，你觉得房产价格会不会下跌？”

    陶斌想了想，点点头说道：“会！”

    “哦，说说你的想法。”

    叶秋感兴趣道，之前从叶轻雪那边得到的消息，之后天广市将会被划入到临海市那一块的特区当中，到时候地价房价肯定会暴涨。他要是没有兴趣的话，肯定是假的，所以现在他对陶斌这个人很感兴趣，从他的言论当中看，对方明显对国内的房地产做过很深入的研究。
