    

    “在这里，我再重申一下七大宗门争霸赛新秀战的规则：每宗各出不多于十名的二十五岁以下年轻魂师参赛，以五人擂台赛的形式进行比赛。每个宗门出五人。一一对战。胜者继续留在战斗台上比赛。输的一方换下一个人上场，直到一方的五名队员全部输完为止。”

    “第一轮的对战宗门分别是：

    第一场，昊天宗对蓝电霸王龙宗；

    第二场。唐门对九宝琉璃宗；

    第三场，风剑宗对武魂宗；

    白虎宗轮空。”

    “下面。有请第一场的参赛选手上场！”

    宣布完比赛规则以及各宗门对战情况后。冥林魂一挥手，示意第一场参赛选手上场。

    “昊天宗参赛的五名新秀分别是:

    唐峰，武魂昊天锤，六十九级强攻系战魂帝；

    唐烈，武魂昊天锤。六十八级强攻系战魂帝；

    唐云，武魂昊天锤，六十五级强攻系战魂帝；

    唐雷，武魂昊天锤。六十三级强攻系战魂帝；

    唐枫，武魂昊天锤。六十一级强攻系战魂帝。”

    “蓝电霸王龙宗参赛的五名新秀分别是:

    玉雷鸣，武魂蓝电霸王龙。六十四级强攻系战魂帝；

    玉冥澜，武魂蓝电霸王龙。五十九级强攻系战魂王；

    玉潇，武魂蓝电霸王龙。五十六级强攻系战魂王；

    玉林，武魂蓝电霸王龙。五十四级强攻系战魂王；

    玉逍遥，武魂蓝电霸王龙，五十二级强攻系战魂王。”

    随着冥林魂的一一介绍，十位英姿勃发的青年登上战斗台。

    “唉，同是当年的上三宗，怎么现在的差距这么大呢？昊天宗的全都是魂帝，蓝电霸王龙宗竟然有四个是魂王，这还用打吗？蓝电霸王龙宗赶紧直接认输算了。”

    “魂王怎么了？你今年都五十多岁了，不还只是低级魂王而已？”

    “你……”

    “哎哎，这位老兄，不是我说你，你刚才的话确实不妥。这两宗的情况你清楚吗？什么都不知道就在那瞎咧咧。当年昊天宗闭宗不出，躲过了那场的浩劫，宗门实力得以保存。但蓝电霸王龙宗当初可是差点儿被武魂殿彻底灭了宗，要不是当时有部分弟子在外历练，说不定现在就没有拥有蓝电霸王龙武魂的魂师了。蓝电霸王龙宗能恢复到今天这个样子，已经相当不容易啦。”

    “是啊，李兄说得对，蓝电霸王龙宗能恢复到今天这个样子，真是不容易。唉！到底是曾经的上三宗啊！百足之虫死而不僵。这份恢复能力真不是一般势力比得了的。要知道，想要培养出一批新秀，那是需要投入巨大资源的啊！”

    看到当初的第一宗昊天宗与第三宗蓝电霸王龙宗出场新秀的实力差距着实不小，有些观众不由得议论起来。

    蓝电霸王龙宗观战区。

    尽管对昊天宗的情况很清楚，但当冥林魂在万人瞩目下报出两支队伍的魂力级别时，大师还是忍不住在心中长叹，想起当年蓝电霸王龙宗与昊天宗同为上三宗，实力几乎旗鼓相当，如今却有着不小的差距，不禁感慨万千。

    但大师就是大师，他很快就恢复好情绪，看着战斗台上蓝电霸王龙宗的五名新秀，从他们的神色中感受那股自信和要强大的劲头，心中尽是欣慰。是啊！我们蓝电霸王龙宗从几乎从零开始的重建，发展到今天这样还能在七大宗门中占有一席之地，就已经是一个奇迹了，只要我们着力培养新人，励精图治，同心协力，一定还能创造更大的奇迹，重铸甚至超越当年的辉煌，一定能！

    想到这里，大师的眼眸渐渐明亮起来。        

