
　　军统这边用了三天时间观察检查站的情况，却没有达到目的，而迟广淮又很着急，李云生便决定，去检查站试探一下，看看有没有机会离家。

　　不过冒充日本军官，不能只有一个人，所以李云生的做了些安排，让吴志和开着汽车，和他一起离开天津。

　　出了市区以后，两个人直奔检查站开去，很快就到了目的地。

　　日本宪兵和汉奸们，正守着检查站，可面对军官时，态度非常恭敬，不贵还能坚持坚持。

　　只不过确定了证件和车辆之后，宪兵们并没有向对待普通日本人那样，检查军官的身体。

　　两个人平安度过了两个检查站，来到了最后一道检查站。

　　此时李云生的心中，已经有了一些把握，因为之前的情况证明，日本宪兵对待军官时，的确很客气，而且检查的不那么严格。

　　至少普通日本人，需要搜身和检查腿部，而日本军官却不需要检查这些。

　　如此一来，只要迟广淮伪装成日本军官，就不会被检查身体，那么腿上的伤口，就不会被发现。

　　不过为了谨慎起见，李云生还是带着吴志和，来到了最后一道检查站。

　　同样被日本宪兵们客客气气的对待，再检查完毕之后，两个人就打算离开。

　　可刚上了汽车，几个身穿西服的小个子，就走了过来。

　　这些小个子，先是对日本宪兵出示了证件，然后拦住了两个人的汽车。

　　“为什么不检查他们的腿部？”

　　在日本宪兵看完证件之后，为首的小个子，就开口询问，并用怀疑的目光，看着李云生两人。

　　为首的小个子，就是川崎康健，他一直守在最后一道检查站，为的就是找到可疑目标。

　　“长官，这两位先生，都是帝国的军官，我们必须要保持尊重。”

　　检查站的日本宪兵，马上开口回应，态度非常恭敬。

　　听了宪兵的话，川崎康健皱了皱眉，然后来到李云生面前：“阁下，请出示证件、接受检查。”

　　川崎康健并没有确定，李云生两人有问题，只是他性格谨慎，看到日本宪兵没有检查身体，不由得起了疑心。

　　而且川崎康健，也知道军统的人，伪装过日本军官，这才会毫不留情的过来检查。

　　“八嘎，你是什么人，检查了一便，为什么还要检查。”

　　李云生的语气很凶，表现出十分恼怒的样子，脸上的表情也很气氛，一看就知道心情不好。

　　“我是特高课的川崎康健，这是我的证件！”

　　川崎康健再次开口，并出示了自己的证件，然后接着说道：“请你接受检查！”

　　李云生再次拿出了伪造的证件，然后不耐烦的开口：“快点！”

　　说完这句话，还抱怨了一句：“特高课就是麻烦……”

　　听着李云生的抱怨，川崎康健毫不在意，看过了证件之后，就要检查身体。

　　“八嘎，你们想要干什么？”

　　李云生自然知道，对方是要看看，自己的腿部有没有伤，可还是装成恼怒的样子，不想配合检查。

　　“有一名要犯受了伤，很有可能伪装成日本军官，所以我们需要检查。”

　　川崎康健给出了一个解释，顿了顿，接着开口说道：“这也是福田将军的命令？”

　　“哼！”

　　李云生发出了一声冷哼，但也不在抗拒检查，不过心中却有一种担忧。

　　因为面前的川崎康健，出现的太过诡异，李云生也不知道，天津地区什么时候来了一个特高课的少佐。

　　尤其这个少佐的行为，好像是冲着迟广淮来的，他就更加担心了。

　　看到李云生不在说话，川崎康健挥了挥手，示意身后的特工上前检查。

　　因为两个人很配合，很快就被检查完毕，而且没有被发现问题。

　　“可以了吧！”

　　检查之后，李云生装成不满的样子，想要离开此地。

　　面对李云生的不满，川崎康健毫不在意，反而询问了吴志和几句。

　　吴志和自然一一作答，只是神情很不耐烦，一副看不上川崎康健的样子。

　　两个人都对答如流，川崎康健这才放心，然后对着检查站的宪兵说道：“任何人都要严格检查，不允许有一点疏忽。”

　　“嗨！”

　　日本士兵马上点头，一副很恭敬的样子。

　　之后川崎康健也不在阻拦，让宪兵搬开路障放行。

　　“区长，看来这个川崎康健，是冲着我们来的！”

　　来到了一个安全地方，吴志和马上开口，神情很是凝重。

　　“不错，这个人肯定是冲着我们来的，而且检查站这里，应该也是一个陷阱。”

　　李云生也猜到了这个结果，而且想的更深一层，毕竟川崎康健在最后一刻出现，代表着此地是个陷阱。

　　想到这一点，李云生心中有了几分庆幸，因为只是一次试探，就察觉到日本人的阴谋。

　　“区长，那我们要怎么办？”

　　吴志和也想到了，这里应该是一个陷阱，毕竟川崎康健没有公开露面，而是隐藏在暗中，肯定是冲着迟广淮来的。

　　“现在看来，我的想法是行不通了！”

　　李云生发出了一声感慨，因为现在的情况证明，伪装日本军官离开，根本行不通。

　　而且今天过后，要是川崎康健仔细调查自己的身份，就会知道被骗了。

　　毕竟李云生和吴志和的身份，都是伪造的，根本容不得细查。

　　顿了顿，接着开口说道：“根据目前的情况判断，想要从路上离开天津，几乎不可能，我们只能另想办法。”

　　“区长，我们还能有什么办法，另外川崎康健也隐身暗处，他才是真正的危险，也不知道会有什么阴谋……”

　　吴志和提醒了李云生一句，神情很是凝重，毕竟川崎康健的出现，是一个很不好的信号。

　　“也不见得没有办法，因为离开天津，还可以走海路！”

　　李云生到是没有气馁，毕竟天津临海，想要离开的话，也可以走海路。

　　只是比起陆地，海路更加难走，而且军统无法照料。

　　不过根据现在的情况，海路是唯一的机会，毕竟日本人海陆军不合，哪怕福田明武这个宪兵队长，对海军的约束力也有限。

　　“走海路！”

　　吴志和自言自语了一句，语气之中有几分意外。

　　不过仔细思索一下，觉得走海路，还真有几分成功的可能。

　　之后两个人不在多说，各自思考对策，在时间差不多的时候，就返回天津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百三十七章 川崎出现免费阅读。https://xs.23sk.com 