
　　兰盼儿被他的样子吓到了。

　　她的背紧紧贴着墙，一动不动的看着他，她仿佛能看到他眼里的怒火在燃烧。

　　“我，我没有……”兰盼儿没想过跟邱思源过一辈子，她根本就不可能再跟他继续下去了。

　　现在答应邱思源，只是缓兵之计。

　　“没有？那你为什么还要当他女朋友？”沐孟献气得想打人。

　　“我，我只是暂时的。”

　　“暂时？还想给他机会？”

　　“我……”

　　“盼儿！”冯媚兮的声音传来，门就被推开了。

　　兰盼儿看到冯媚兮的那一刹那，第一反应就是推开沐孟献，然后跑出去。

　　沐孟献的脸色阴沉。

　　冯媚兮看到沐孟献的脸色变得阴戾可怕，也僵住了。

　　“沐，沐……”

　　沐孟献冷着脸从她身边走过。

　　冯媚兮很尴尬。

　　刚才她看到的那一幕，为什么会觉得很不对劲？

　　晚上。

　　兰盼儿也没有回家。

　　她给孟盈打过电话了，说学校有事，走不开。ŴŴŴ.23sk.com

　　沐孟献坐在餐厅，脸色就没有好过。

　　挂了电话后，孟盈看着儿子的表情，“跟盼儿吵架了？”

　　“没有。”沐孟献收拾了情绪，让自己看起来没有那么糟糕。

　　“盼儿心性单纯，也善良。他要真想把这个媳妇追到手自己捧着宠，但也是需要下点功夫的。”孟盈喝着汤，提点着沐孟献，“现在她对你是有抗拒的，你把她逼得太紧了反而不好。你就多点耐心，以哥哥的身份好好陪着她。”

　　“叫了这么多年哥哥，我怕她真的当我只是哥哥。”沐孟献还是有所担心的，“你们那个时候，就该直接告诉她，长大了是要嫁给我的。”

　　孟盈笑了，“哥哥又怎么样？现在很多年轻男女都称对方哥哥妹妹的，这是一种情趣。当年兰臣都说了，他不管是生儿还是生女儿，都会和我们家结亲家的。你比你妹妹幸运，那么小就有了对象。”

　　“孩子是我们从小养到大的，只要你俩确定了关系，我就给你们准备婚礼。”孟盈给他夹了一块红烧肉，“献献，什么时候娶到媳妇，还得看你自己。”

　　沐孟献把肉放进嘴里，想到兰盼儿对邱思源的那种心思和态度，这肉都不香了。

　　……

　　兰盼儿回到学校，怎么也睡不着。

　　她没想邱思源，想的是沐孟献。

　　他腥红的眼眶一直在她眼前不停的出现，也不知道他到底有多气。

　　“盼儿，你睡了吗？”隔壁床，冯媚兮在喊她。

　　兰盼儿看了眼她的床位，“没有。”

　　宿舍很少有人睡，其他两个女同学一周也不见得回来一次。

　　这所学校是学管理的，大多学生家里条件都很好，只是做个样子，反正他们从小耳濡目染，来这学校都只是镀点金。

　　兰盼儿对管理是没有什么兴趣的，只是干妈跟她说，兰家的产业将来还是要交给她自己打理的。

　　她不学不行。

　　“今天看到你哥的脸色很差，你们……吵架了？”冯媚兮也是睡不好，也不知道是不是想多了，总觉得兰盼儿和他哥之间的关系，好像没有那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1442、她是他的对象免费阅读。https://xs.23sk.com 