    被人捉住，高手只需搜魂便什么都清楚了。

    所以，墨连城没有解释丹弦子的身份。

    准备妥当，离开万溪城前。

    墨连城三人，再去做了一件事，洗劫了澹台家最大的一个灵药园。当年，墨亦枫也做过的事，如果墨连城再做一回。若是澹台家知道，又和姓墨的扯上关系，怕会明白吐血。来到药园，不需要多复杂的操作，逼着没喝醉的小梦兽威，将所有澹台家看园的高手，都弄睡过去。

    接着，一行人是大摇大摆进去。

    秦岭这货是不断收取，收得手软。小梦兽是不断吃，也不挑食，凡是灵药都吞进肚子。这一点，是墨连城给它的福利，说穿是威逼时顺便拿出的利诱，灵药随便它吃。丹弦子见到这小东西，居然第一次不用酒都出手了，他就想哭。

    多少年了，多少年了呀。

    丹弦子是很怨念。

    最终，仅用两个时辰，就将澹台家最大的一个灵药园里面的灵药，不分大小都搜干净后，正打算离开。

    忽而，丹弦子道：“慢着。”

    “什么？师祖有什么现？”墨连城疑惑。

    “往前走。”丹弦子指了一个方向。墨连城接着往前走去，顺便再叫上曲檀儿等，数人再往前走，小梦兽是喳喳喳的，有点不乐意，赶紧将手中的灵药吃光，再追上去。经过丹弦子指点，他们一路深入。

    最后来到一个后院。

    而后院中，一路上他们都看到昏睡了不少人。

    可见这里戒备森严得很，奈何遇上小梦兽，都没多少用。天罚城那些人都中招，何况是区区的澹台家，在整体实力比起天罚城差得远，这些人自然是避不了。丹弦子是直接飞出，一路往前。

    偶尔停顿一会，再继续。

    不多时，一行人出现在一个山洞中，这洞格外阴冷。

    最后进了洞内，淡淡的晕光，罩着一棵三个人高的树。这树是生长在一眼幽泉旁。树根有大部分都伸进了泉水中。而树上长着六颗古怪的果子，一棵树，六颗果子长得却有一点相似，却又不是完全相同。

    丹弦子激动道：“轮回果，真是轮回果！还是六道轮回果。”

    六道轮回果？墨连城等人一听，顿时眼睛也一亮。

    轮回果，对修炼者的神魂最为滋补，只对神魂有效。玄神转世是有风险的，如果在转世之前服用过轮回果，几乎是百分之一百会成功。即使是神魂曾受损，也能补足。一般人服之可以壮大神魂，简直是灵药中恢复神魂的极品，非常稀罕的一种。

    这时，墨连城等，也想起了他们曾听澹台樱提起过，说个轮回果的事。据说他就是因为这一个，被赶出家门，还害死自己一个先祖。

    丹弦子激动飞起，凑近六颗轮回果，看来看去，可随后他冷静下来，笑容也收敛，遗憾道：“还没成熟，唉。瞧这样子，要成熟至少还得一年以上。咱们是不可能在这里待一年吧，”的确是遗憾。