    看着正主现身，这些特工立马把枪举了起来。

    见状王波也不慌乱，只是掐着安德鲁的那只手，力道又加了三分。

    “别冲动，各位。”

    “你们也不想自家的好上司，因为你们的冲动而殉职吧！”

    听着王波冰冷的语气，安德鲁只觉得一阵寒气直冲脊梁骨。

    “快把枪放下！”

    “见鬼，你们想让我死吗！”

    听着安德鲁的怒斥，众人不敢迟疑，连忙将手中的枪口暂时压下。

    “既然各位不敢开枪，那只能眼睁睁地看着我走喽。”

    言罢，王波便压着这位国防部长，快步走向电梯处。

    电梯是外置式的，透过全景玻璃，他能看到此刻楼下竟没有一个人，只有一辆造型怪异的卡车停在楼下。

    进入电梯后，王波不敢犹豫，急忙掏出手机来定位战甲的位置。

    看着缓缓移动的战甲，王波的面色阴沉下来。

    “放弃吧，王波先生。”

    “不出意外的话，你的战甲已被装上了运输车辆，送往了别的地方。”

    “除了投降，你已经没有别的路可以走了。”

    仿佛在验证安德鲁的话般，电梯竟然在此刻缓缓停下。

    王波在这一刻脸色也难看起来。

    “该死，反应这么快么。”

    看着正在驶离的卡车，王波的一颗心缓缓地沉了下去。

    下一秒，他的眼神坚定起来，仿佛在心中做出了什么抉择。

    此刻看着‘无计可施’的王波，安德鲁强忍着手上的剧痛，缓缓站了起来。

    “王波先生，你应该很清楚，仅仅靠挟持我为人质你是逃不出这里的。”

    “我还没那么大的份量，来与您相比。”

    闻言的王波心中也明白，别说自己挟持国防部长，就是自己挟持的是总统，漂亮国也断然不会放自己离开。

    归根结底还是自己手中那几项技术，诱惑力实在是太大了。

    看到王波默然，一旁的安德鲁连忙趁热打铁，开口继续劝道：

    “你放心，王波先生，只要你安心待在漂亮国。”

    “为我国的建设添砖加瓦，今天的事情，我们完全可以既往不咎！”

    听着这位国防部长不加掩饰的拉拢，直播间中，华国人民彻底怒了。

    “这安德鲁也太不要脸了！竟然能说出这种话！”

    “直接连那层遮羞布都不要了么！”

    “不愧是霸权至上的国家，行事竟然如此蛮横。”

    “唉，小王老师这次可危险了！”

    “对呀，以我180的智商，都完全看不出小王老师有任何的方法可以逃回华国。”

    “楼上的，你脸还要不要了……”

    就在直播间中集体为王波‘默哀’时。

    一个声音打断了，众人的悲伤。

    “你们快看，小王老师在干什么！”

    闻言众人连忙将目光投向，直播间的画面。

    此刻的王波，在众人惊骇的注视下，竟然徒手在电梯的顶部撕下一层钢板！

    “这！这还是人么！”

    “我有预感，那个什么血清很可能是一项不输于战甲的发明！”

    “同意楼上！这种力量已经超越了正常人数倍。”

    “要是在军队里普及开，简直太可怕了！”

    而看着这一幕的安德鲁竟然癫狂地大笑起来。

    原先漂亮国只想得到王波手中的小型核反应堆技术和战甲技术。

    但没想到，这小子还买二赠一。

    还附带了一个这么骇人的血清技术。

    而此刻的王波看着近十层的高度，深吸了一口气。

    冲着一旁的安德鲁咧嘴一笑：

    “看好了，老小子，今天小爷给你表演个好玩的！”

    旋即在安德鲁不敢置信的注视下。

    王波以扯下的那块钢板为盾，直接撞碎了外置电梯的钢化玻璃。

    从近十层的高度，一跃而下！

    “不！！！”

    看着此刻自寻死路的王波，安德鲁内心一阵灰暗。

    他已经能预想到，没有得到两项，哦不，是没有得到三项技术的总统先生，会有多么的恼怒。

    自己的仕途很有可能就此被终结。

    不过看着‘坠亡’的王波，安德鲁心中也有一丝庆幸。

    总算是没将这个可怕的家伙留给华国！

    此刻直播间内一阵悲痛。

    “唉，小王老师的性子也太刚烈了。”

    “为了不助纣为虐，情愿跳楼明志。”

    “真是吾辈楷模，建议国家追封小王老师为烈士！”

    “附议！”

    此刻，华国、京城、国安局总部。

    看着从高空一跃而下的王波，付国泰的一颗心都碎了。

    他没有想到，这个少年为了保守秘密，不将技术透漏给漂亮国。

    竟然如此有勇气。

    他也无法接受，因为自己的失职，竟然最终导致了这个少年的死亡。

    付国泰啊付国泰，你自诩爱国，结果却为国家葬送了一个千年难得一遇的天才。

    只此一个失误便足以将你钉在华国的耻辱柱上。

    这时的他，心灰意冷，只想着在这件事情结束后，向领导辞职，然后浑浑噩噩地了此余生……

    “咣！！”

    巨大的铁板在重力的加持下终究是重重地摔在地上。

    伴随着一起掉落的还有王波。

    一些心软之人都不忍再看那副场景。

    他们不想看到，王波这位英雄，血肉模糊的模样。

    “咦！？”

    “是我的错觉么，刚刚小王老师的手指竟然动了一下。”

    “楼上的，不要太过悲痛，十层楼的高度呀，不可能幸免的。”

    “不是错觉，竟然小王老师竟然真的动了！”

    “我靠，我看到了什么，小王老师竟然站了起来！”

    此刻的王波，缓缓站起。

    十层楼的高度跳落，即使是注射过超级士兵血清的他。

    那股震荡力，也着实难顶。

    活动了一下全身的关节，他内心不由得感叹，血清的强大。

    如此高度坠落，要是放在常人身上，那段然没有活命的可能。

    但是对于王波来说，造成的伤势，竟然只是体表的几处刮伤。

    至于那恐怖的反震力，都在第一瞬间被那些强化后的肌肉和骨骼给吸收掉了。

    电梯中，安德鲁看着跟没事儿人一样的王波，好悬眼珠子没给他惊下来。

    他还记得当日王波微博中初次提及血清的相关信息。

    对人体的各项机能有些许提升！

    这尼玛是‘些许’？

    你隔这儿跟我开玩笑呢！！

    十楼跳下去还能站起来，这在现实生活中，跟神话没什么区别了。

    而接下来的一幕，直接让这位国防部长爆了一句粗口！

    “我的法克！”

    “这是上帝在跟我开玩笑吧……”

