    ……

    　　“……”

    　　震惊，这就是琪亚娜此时此刻的心理，就连脸上的表情也僵在了那里，张了张嘴，却没有吐出一个词语，手中的刀叉咚的一声掉在了餐桌之上。

    　　面前这个白发蓝眸的少女绝对就是她的模样没错，甚至连对面开口的声音也和她自己的声音一样。

    　　但是，这娇滴滴的语气是什么鬼！一副可怜兮兮求安慰的表情能不能给我收回去！

    　　亲眼目睹了这个情景，琪亚娜心中只有一个念头，把面前这个妖怪拍死！

    　　实在太丢人了，她琪亚娜什么时候摆出过这种可怜兮兮的模样，还有一件事，不许用着她的模样去往流云身上靠！

    　　仿佛从琪亚娜的眼神中看出了少女内心的想法，变化而成的琪亚娜一撩头顶上的帽子，将束起的白发散开，嘴角勾起了一抹淡淡的笑意。

    　　瞥了一眼站在自己旁边变化来的散发琪亚娜，又看了一眼和旁边坐着的琪亚娜。在别人看来，这两个人现在几乎一模一样。

    　　只不过，对方看起来也没有一丝一毫的恶意，流云这才没有做出什么反应，免费看一场戏而已，就当是吃饭时的消遣了。

    　　“琪亚娜同学，别生气嘛，要不我让你看个好东西？”脚尖一晃，人影已经来到了琪亚娜的旁边，这一次，就不再是白发少女的模样了，而是流云和琪亚娜都极其熟悉的另一个人：符华。

    　　“你试试，和姬子少校比起来，哪个更雄伟。”一把抱住呆若木鸡的琪亚娜，来者用着符华特有的平静语气开口，而她所说让琪亚娜看的好东西已经不用再说了……

    　　从琪亚娜那一副怪蜀黍的陶醉表情就可以看出来了。

    　　对此，流云是很感谢对方所带来的精彩表演，但是该默哀的还是要默哀。因为，目光中带着寒冰的人，已经快要化为死神了。

    　　“Wraith，你是真的皮痒痒哦。”脸上浮现的笑容是那么的和善，对于搭档的仁慈在搭档的作死举动下早已烟消云散，符华轻捏着拳头，笑颜如花。

    　　“……！”

    　　要死，这次是真的要死，Wraith的大脑在此时此刻疯狂的运转着，讲真的，她就是想小小的皮一下，鬼知道符华会在她皮的时候回来啊……

    　　要不要写遗嘱？

    　　还是说考虑一下财产的继承人？

    　　又或者求饶一下看看？

    　　“我最亲爱的搭档，我可不是在诋毁你什么，我现在可是在不断丰富你的人物形象呢。”看着搭在她肩膀上的无情铁手，再看看笑颜如花的符华，Wraith已经快吓哭了。

    　　还有什么比被当事人抓住更尴尬呢。

    　　在不断辩解的同时，Wraith在心里恶狠狠的将酒店的安全系统负责人给骂了个狗血淋头。

    　　瞧瞧你装的这什么辣鸡安全系统，且不提某个不请自来的白毛大叔，现在进来两个陌生人都没有一点的提示。

    　　最关键的是！她明明已经把符华的信息设定在最高指令了啊！正常情况下只要符华踏进酒吧她就应该知道了，结果现在被符华悄咪咪的摸到身后还不知道，害死人啦。

    　　“事情我们可以到后面慢慢说，我先帮你松松骨头，我看你这么多天也该好好放松放松了。”

    　　垂眸，符华的目光自然看到了Wraith胸口的凸起。顿时，脸上的笑容再一次浓郁了几分，同样的，搭在Wraith肩膀上的手化掌为爪，无情铁爪牢牢的将Wraith钳住。

    　　“英雄，走好。”想起当初自己在圣芙蕾雅的时候，一句平板便让自己莫名其妙挨了一顿必杀千星。流云叹了口气，佩服的注视着被符华拖走的Wraith。

    　　说实话，这个人，流云看不明白。仔细的观察了一下这个人变化的瞬间，以流云的眼力愣是瞧不出到底是怎么换装的。

    　　但是此时此刻，流云只能为其默哀，开什么玩笑不好，偏偏开到班长的痛处上，翻车了吧。

    　　…………

    　　片刻，流云三人围坐吧台边，Wraith正一脸幽怨的望向符华，揉了揉高高肿起的两颊后专心调酒。心中暗暗下定决心，以后再也不皮了，至少不能自己符华的面前皮。

    　　“刚才得到一个朋友的情报，宝石就在之前的皇后酒店里。”看着面前摆放的新加坡地图，符华沉思了片刻，将撑着下巴的手点在了皇后酒店上。

    　　“按正常情况来看，他们早就应该带着宝石离开新加坡才对，如果那个人提供给我的情报没有错，那么我们接下来的时间已经所剩不多了。”

    　　“如果我们不阻止的话，这新加坡已经步上了灭亡的倒计时。”

    　　就在刚才，她与Wraith遇到了闯入酒吧的男人，而她刚才遇到的不是别人，就是琪亚娜一直在找寻的父亲，齐格飞.卡斯兰娜。

    　　从齐格飞的口中，她得知了可可利亚在新加坡布置的计划，而这个计划的狠辣程度可以说是骇人听闻。

    　　符华严肃的面容已经告诉了所有人，走向灭亡绝对不是在开玩笑。

    　　因此，不论是为了她这一次的任务，还是为了阻止可可利亚的阴谋，她都必须将宝石给夺回。

    　　“而且，这一次没有援手，或许还有可能出现新的变数，光用危机重重已经无法来形容这一次的任务，你们俩，确定要参加这次任务吗？”

    　　“切，你以为本小姐是什么人，本小姐什么时候怕过，而且本小姐可没有丢下同伴独自逃走的习惯。”放下手中的刀叉，琪亚娜蔚蓝色的双瞳直视前方，如她所说，她的字典里就没有逃跑二字。

    　　“真是的，虽然我这个人不喜欢麻烦，但是我也想早点完成任务回圣芙蕾雅啦，我都开始怀念芽衣的早饭了。”伸了个懒腰，流云弹了弹手腕上的莹白手链。

    　　虽然不是很喜欢新加坡政府，但是被蒙在鼓里的新加坡子民却没做错什么。而且在遇到斗篷男之后，流云总感觉这趟新加坡之行处处透着诡异。

    　　斗篷男背后的组织和逆熵到底有没有关联也是未知，早些完成任务离开这是非之地也是好事。

    　　…………

    　　“琪亚娜……”

    　　掩盖了自己的气息，目光中注视着琪亚娜离开的方向，齐格飞胸口万千话语，却只余下了对女儿名字的轻唤。

    　　欣慰的笑了笑，随后，坐在酒吧的屋顶上，将手中的好酒一饮而尽，齐格飞往另一个方向缓缓走去。

    　　

    　　

