    天地宗所有人，此刻已经傻眼了。

    这位牛人，镇压道问天，已经震惊宗门所有人，可是现在直接逼向神子们，就问你们服不服。

    这等霸道，他们何时看到过。

    就算是道问天，他也不敢如此霸道啊。

    站在那里的九个神子，听到这番话，面色大变，脸上涌现出怒色。

    可是面对如此强势的林凡，竟然没有人敢开口。

    “服或者不服，莫非天地宗所谓的神子，连开口说话的勇气都没有了不成？”林凡凌厉道。

    灵武尊想破口大骂，但是忍住了，他不是不想骂，而是不敢。

    其余的神子，心中怒火中烧，他们想说些什么，但是喉咙处仿佛被卡住了一般，竟然无法出声了。

    火长老看到眼前的一幕，内心怒火中烧，忍无可忍。

    尤其是道问天，竟然直接被打晕厥了过去，此刻如同一只死狗一般，躺在那里。

    周围一些弟子，有的想要上前，却又不敢向前。

    那些端坐在宗主身边的长老们，脸色表情惊奇。

    “不得了啊，天地宗竟然有这等弟子。”一名长老感叹道。

    “这件事情要不要阻止，再这样下去，恐怕会出大事啊。”一名长老担忧道。

    “为什么阻止？凭本事闹事，莫非不行不成？我们以前虽说没有这般的嚣张，但也差不了多少啊。”一名脾气火爆的长老说道。

    “宗主这一次没在，恐怕后悔莫及啊，天地宗果真是上天眷顾，竟然出了这等弟子，如果等成长起来，将是宗门一大支柱。”

    “那神元宗，曾经出了一个秦圣君，压制我们天地宗一头，如今我们宗门出了这等弟子，何愁不能翻身。”

    “继续看看，只要不出人命就可，现在的神子一个个骄傲自满，不知天外有天，人外有人，就让这小家伙好好闹腾一番。”

    ……。

    “够了，你这弟子实在是太放肆，这里是宗门大比，不是你撒野的地方。”火长老怒声道。

    这家伙帮青阳子正名，早已经让他愤慨万分，如今还挑衅其余九个神子。

    而其中一个神子跟自己有着莫大的关联，怎么可能让这家伙如此放肆呢。

    如今火长老开口了，周围的一些弟子们，以为事情就此结束了。

    可是让他们没有想到的便是，这霸道的师兄，竟然霸道飞天了。

    林凡面色一凝，直视火长老，“哼，你有什么不服，就上来。”

    “放肆！”

    火长老咆哮一声，他没想到这弟子，竟敢挑衅他。

    “多说无益，不要逞口头之快，不服就上来，否则就给我闭嘴。”林凡说道。

    李青看着眼前的一幕，不由的咽了咽口水。

    “青阳子长老，这样真的可以吗？”李青已经傻眼了，他一直都认为林师兄是一个低调的人，可是现在这情况，简直就是霸道无比，不服就是干，也是没谁了。

    苏红尘，虎擎，儒万书等人，面面相觑，胆颤万分，恐怖，实在是太恐怖了。

    这根本不是他们认识的林师弟啊。

    不，现在应该称呼为林师兄了。

    神子第一人。

    青阳子一开始兴奋异常，但是现在却已经被吓傻了。

    他知道林凡很强，是一名很有潜力的弟子，但是也没想到会强悍到这等程度啊，或者可以说是变态至极了。

    火长老这一刻彻底的怒了，一名弟子都敢对他如此放肆，这今后还如何服众。

    火长老身躯一动，一道红光闪烁，瞬息之间出现在比武台上。

    那一头红飘荡而起，狂暴的气息，镇压而来，周围所有弟子都知道火长老现在是真的怒了。

    面对火长老那怨恨的眼神，林凡坦然对待，“怎么，想杀我不成？”

    “在比武台上，挑衅长老，乃是重罪，今日本长老就算将你打成灰灰，也没人怪责下来。”火长老对林凡动了杀意。

    这小子的实力，出了火长老的预料之外。

    能够镇压道问天，如果将其留着，今后或许是一个大害，如果可以的话，他真的恨不得将对方彻底的碾压致死。

    “哈哈，挑衅长老？那道问天为何又敢挑衅青阳子。”林凡不屑的说道。

    “道问天乃是神子，实力越真仙境。”火长老怒喝道。

    “那道问天如今败在我手里，而我现在便是宗门神子，而我现在便是要挑战你，今日便将你镇压在这比武台上。”林凡霸气侧漏的说道。

    火长老的实力比青阳子要厉害不少，尤其本体是天地火灵化形，天赋火焰，更是强悍无比，别誉为永远浇不灭的神火。

    炼丹，炼器，都比寻常人要厉害不少，靠的就是这天赋神火。

    如今火长老与林凡之间的对决，倒是让所有弟子屏住了呼吸，他们感觉这一场比斗，或许将是最为巅峰的一场比斗。

    “你以为能够镇压道问天，就能够无法无天不成？今日我便告诉你，在天地宗，还有许多你要忌惮的存在。”

    咻！

    一道红光冲天而起。

    火长老双手一震，原本那苍老的双手，陡然变的通红，那炙热的温度，将虚空都燃烧的扭曲了。

    这是火长老的手段。

    “焚掌。”

    任何人接触到，就会被这炙热的烈焰焚烧，就算是法力护体，也没有用，因为这烈焰，可以将法力都燃烧成灰烬。

    真仙境中阶。

    远古境大圆满。

    这之间的差距，很大，很大。

    就算是绝世奇才，也不敢说自己能够横跨几个境界镇压对手。

    “喝！”

    这时，火长老爆喝一声，一股滔天气息猛的爆出来，真仙法则运转起来，法力远远不断的爆了出来。

    “你用一招镇压道问天，那么本长老便让你明白，你是如何被本长老一掌镇压。”火长老冷声道，随后身躯一动。

    犹如一轮人型烈阳一般，照耀在整个场地上。

    林凡此刻凝神了，一掌朝着火长老拍去，这一掌虽然快，但是对这火长老来说，却不过如此。

    直接打了个空。

    “慢，实在是太慢了，以你的实力，连本长老的衣角也不会碰到。”

    火长老如同消失了一般，如果不是周围还有一种炙热感的话，都以为身边没人了。

    “是嘛？”林凡冷笑一声，站在那里，没有任何动作，仿佛是被火长老的实力给震撼住了一般。

    就在这时，林凡嘴角露出一丝笑容。

    “找到你了。”

    瞬息之间，林凡连看都没看，便是一拳朝着虚空震荡而去。