    

    “啊……”

    刚进入石门燕翎羽等人就听到了一阵惨叫声，几人赶紧停下脚步观察情况，原来石门后是一条非常宽阔的通道，通道两侧墙壁上刻着许多图案，那些图案和石门上的阵法一样可以释放剑气。

    “嘶，死了这么多人，好凶险通道。”杨旭倒吸一口冷气。

    “怎么办，还要继续往前吗？”卜山雁微微皱了皱眉。

    “继续往前，不要停，身后的人越来越多了，现在根本没法回头，再过一会儿就算我们不想走也会被挤着前进。”韩凝薇道。

    “嗯，凝薇说的不错，趁现在人少我们赶快走，等大家都进来了鱼龙混杂的就不好动身了。”裴思雨道。

    “好，那我去前面开路，你们殿后。”

    燕翎羽脚步一腾迅速冲向前方，他拔出弑天剑不断斩灭来袭的剑气，众人跟在他身后小心翼翼地向前移动，不一会儿几人就走过了小半个通道。

    “好厉害的剑法，没想到这小子武道也修为也如此厉害。”丁颖道。

    在黄玲的带领下银月楼众人也顺利进入了石门，不过她们并没有继续前行，显然，大家都想先观察观察情况，她们的另一侧站着清虚门众弟子。

    “诸位仙子，前路凶险，不如我们一起行动如何，苏某愿以剑开道。”

    燕翎羽一人一剑在通道中畅行无阻，这一幕有些刺激了苏宇，他本来就看燕翎羽不顺眼，这会儿更不顺眼了，所以他迫不及待地邀请银月楼众人一起行动，这样就能在佳人面前展示展示自己的实力。

    “多谢苏公子好意，只是这通道凶险异常，公子还要保护清虚门弟子，我们就不给你添乱了。”黄玲微笑着拒绝了苏宇的好意。

    闻言苏宇淡淡一笑：“无妨，我的剑法虽不敢说有多精湛，但绝对比那姓燕的小子强，护送诸位仙子通过此道绝对没问题。”

    “苏公子好意我代姐妹们心领了，通过此道我自有办法，就不劳烦公子护送了。”黄玲再次婉拒了苏宇的请求。

    “圣女此话是何意，难道你看不起在下。”

    “黄玲没有看不起公子，只是不想劳烦公子而已。”

    “既然如此那为何……”

    “苏师兄剑法无双，这条通道很凶险，还请苏师兄在前面为我等开路，我代姐妹们先行写过师兄了。”

    丁颖突然站出来捧了苏宇两句，这一捧顿时让苏宇喜笑颜开。

    “师妹谬赞，那我先去前面开路，你们稍等片刻再出发。”

    “嗯嗯，师兄小心。”

    丁颖很认真地点了点头，然后退回到了黄玲旁边。

    “丁师妹，你这移情别恋的挺快啊，刚才还给那个燕小子鼓掌呢，这会儿又看上清虚门的苏宇了。”田瑞打趣道。

    “谁看上他了，我只是不想圣女姐姐一直被缠着，既然他那么想表现那就让他去呗，白得一个开路将军也不错。”丁颖道。

    “你这妮子，都学会利用别人了。”黄玲举起手轻轻敲了丁颖一下。

    “借力，不是利用。”丁颖吐了吐舌头。

    锵，几人说话间一道寒光突然亮起，苏宇出剑了。

    “天浪剑法”

    苏宇怒喝一声如鬼魅般冲向隧道深处，他挥舞手中长剑不断斩灭来袭的剑气，清虚门弟子见状赶紧跟过去小心前进。

    “师姐，我们也要跟上去吗？”熊乃仪问道。

    “去吧，给他个面子。”

    黄玲轻轻一拂衣袖带着姐妹们追了上去，其实凭她洞源境的修为根本不需要苏宇帮自己开路，但正如丁颖所说，与其被不断纠缠还不如少一事换个安静。

    哗～，哗～，苏宇的剑法如海浪般卷向四面八方，从通道两侧袭来的剑气全都被他挡了下来。

    “什么碎虚境强者洞府，我看也不过如此。”

    挡下第一波剑气后苏宇信心大增，他加快速度不断向前飞掠，然而在行进到中间时意外发生了，那些原本可以轻松挡下的剑气变得越来越凌厉，攻击频率也比之前密集了许多。

    “碧海涛浪”

    苏宇把剑横在身前猛地一下斩出，雄浑的剑气当即如海啸般席卷而出。

    噌、噌、噌，兵刃交错碰撞的声音不断响起，两种不同的剑气纠缠在一起胡乱飞舞，相持片刻后苏宇陡然加快了灵力输出速度，哗啦，通道里的剑气瞬间被一扫而空。

    破开剑气后苏宇得意地笑了笑，你燕翎羽能做到事情我苏宇也能。

    清虚门众人身后不远处，看到苏宇破开剑气后黄玲轻轻摇了摇头：“大家打起精神来，等会儿可能会有意外发生。”

    “意外？师姐感知到什么危险了？”田瑞道。

    “没有。”

    “没有？那为何会有意外发生。”

    “你看前面，这条通道我们才走了一半的距离，但苏宇却已经使出了八分力气，再往前他恐怕会撑不住，所以我们要提前做好防护。”

    “哦。”闻言银月楼众人朝前面看了看，果然苏宇的表情已经不像一开始那么轻松了，估计再走一段距离他就会败下阵来。

    此刻通道的更前方，燕翎羽也在全神贯注应对来袭的剑气，比起苏宇的全力而为他明显更轻松一些，但应该也撑不了多久，因为剑气还在不断加强。

    “剑气越来越强了，翎羽，你怎么样，还能应付吗。”韩凝薇在队伍后方大声喊道。

    “没问题，这点程度还难不倒我，老子可是……浮玉峰的真传弟子。”

    燕翎羽眼神一凝加快了挥剑速度，浮玉峰真传弟子这句话他是在心里说的，要是倒在这里那也太对不起神宫的栽培了。

    随着时间不断推移大多数人都进入了洞府之中，但并不是所有人都敢继续前进，可不前进又能退到哪里去呢，身后的人都想往前，你走也得走，不走也得走，人潮汹涌大势所趋，根本就没有选择的余地。

    “我要出去，我要出去，放开我。”

    “啊，我不想死，老大，求求你让我走吧，我不想去前面探路。”

    “都给我往过冲，谁敢后退杀无赦。”

    惨叫声，厮杀声交织成一片，还没见到任何宝物就已经死伤无数。

    “噗。”行至后半段苏宇的防守终于出现了漏洞，他的剑不再像一开始那么轻松自在，大量剑气绕过他袭向清虚门弟子，他自己也被剑气刺伤吐出一口鲜血。

    “啊……呃……”

    几道哀嚎声陆续响起，突然袭来的剑气杀了众人一个措手不及，几名修为较低的弟子当初就被剑气刺伤。

    刷～，刷～，上一轮剑气刚过新一轮剑气便接踵而来，面对这些剑气苏宇已经无力抵挡，咬了咬牙他准备祭出那件法宝，他绝不允许自己倒在这里，因为燕翎羽还在前进，倒下就意味着他不如那个少年。

    轰，就在苏宇掏出八卦镜的瞬间一道掌印落了下来，掌印和剑气相撞旋即消散于无。

    “黄圣女？你怎么来了。”苏宇转头看去，只见黄玲正朝这边慢慢飞来。

    “越往后两侧石壁释放的剑气就越强，我担心公子有事，所以过来看看。”

    黄玲微微欠身行了一礼，虽然她的话很礼貌，但听在苏宇耳中却并不是那么爽利，什么叫但心我有事，你这意思是我实力不行吗。

    “多些圣女出手相助，苏某没事，你且退回去，此间凶险我能应付。”

    苏宇微笑着让黄玲退回去，他并没有跟对方大吼大叫，因为那样有损自己翩翩公子的美好形象，而且黄玲是银月楼圣女，这样做也不礼貌。

    “那公子多加小心。”

    黄玲点了点头旋即飞了回去，她并没有要留下来的意思，刚才出手不过是提醒苏宇不要勉强，至于对方怎么做她并不关心。

    黄玲走后苏宇拿出了那枚八卦镜，其实他很不想用这件法宝，但通道里的剑气越来越强，他已经抵挡不住了。

    嗡～，注入灵力后八卦镜迅速变大，苏宇让镜子浮在身前抵挡大部分剑气，剩下的则被他一一斩灭。

    有了法宝的助力众人行进速度再次加快，很快他们就来到了燕翎羽身后不远处，目测再过一会儿就能将其反超。

    “燕小子，这是本小姐的宝物，拿去用吧。”

    见苏宇快要追上来裴思雨也拿出了一件灵宝，但燕翎羽并没有伸手去接。

    “没事，我应付的了，大家准备一下，最后这段距离我们加速冲过去。”

    话音刚落燕翎羽便双指并拢轻轻一点，弑天剑随即掠向半空，长剑在空中快速分出几十道剑影，剑影不断飞舞将来袭的剑气一一击碎。

    “快走。”

    燕翎羽转身示意众人加快速度，杨旭几人见状赶紧使出全力往通道外冲刺，但裴思雨和安子淇却楞在了原地，这是什么剑法，怎么看着有点像御剑术？

    “快走啊，愣着干什么。”韩凝薇拽了下两人的胳膊。

    “哦哦，走走。”裴思雨急匆匆地点了点头然后朝通道外冲去。

    “剑二十二”

    行至最后阶段剑气再度加强，燕翎羽手指微动继续分化剑影，他腾空而起操控上百道剑影不断绞灭来袭的剑气，这一幕直接看呆了周围人。

    “那是什么剑法，御剑术吗？”苏宇蹙起了眉头。

    “卧槽，这小子怎么……有点帅啊。”丁颖忍不住爆了一句粗口。

    “丁师妹，注意形象。”田瑞赶忙提醒道。

    “噢，我刚有点激动，不好意思。”

    “不就是操控几道剑影吗，你那么激动干什么，咋的，真看上那姓燕的小子了。”熊乃仪打趣道。

    “看上也没用，人家有对象呢，而且还老漂亮了。”田瑞也跟着开起了玩笑。

    “这可不是操控几道剑影那么简单。”黄玲笑着摇了摇头。

    “哦，如何不简单？”众人心下疑惑，不就是操控剑影吗，这种事情对通天境修士来说并不算多难。

    “我们还没走到通道的尽头，但苏宇就已经撑不住了，而燕翎羽的位置比我们更靠前，所以他那里剑气肯定非常难对付，可他却靠着那些剑影挡下了所有剑气，这说明什么你们可懂？”黄玲朝众人问道。

    闻言银月楼弟子你看看我我看你，最后还是丁颖带头行了一个抱拳礼。

    “请师姐解惑。”

    “此事无惑可解，很简单的道理，既然你们都知道操控剑影不难，那我再问一句，谁能像他那样一人挡住所有剑气？”

    “这……”

    “你们做不到，苏宇也做不到，身后那些人更做不到……或许飘雪剑宗的司空胜……算了，不说这些了，走吧。”

    黄玲一拂衣袖洒出了之前那件纱衣，纱衣落下来把银月楼弟子罩了起来，她不打算跟在苏宇后面了，那个姓燕的少年似乎有些不简单，她想再去拜访一下。

    黄玲是洞源境修士，她的实力比苏宇强了不止一星半点，所以不出片刻银月楼弟子超越了清虚门众人。

    “苏公子，黄玲先走一步，前路凶险，万加小心。”

    “仙子保重。”

    苏宇客客气气地朝黄玲拱了拱手，但他心里是不是也这么客气就不得而知了。

    另一边裴思雨等人已经冲出了通道，只剩燕翎羽还在孤身抵挡剑气。

    “翎羽，出来吧，大家都安全了。”韩凝薇挽弓搭箭帮燕翎羽射灭了几道剑气。

    “好，我来了。”

    燕翎羽手势一变把剑影全部聚拢在自己身边，接着一个翻身稳稳落在了通道之外。

    “哼，这点水平也想拦住本帅白，小意思。”

    “又嘚瑟，行了，赶快走吧，既然我们先过来那就抓紧时间去挑最好的宝物。”

    “没事，不着急，有的是时间。”

    “小子，你刚刚那是什么剑法，跟谁学的。”裴思雨赶紧跑过来问道。

    “我师父教的，怎么样，帅吧。”

    “切，自恋。”

    调整了下状态几人准备继续前行，过了通道便能看见一方新的天地，那里有许多宫殿，有的坐落在地面上，有的则耸立在云间。

    “燕少侠留步。”

    燕翎羽刚迈开脚步一道声音便叫住了他，几人回头看去，只见黄玲正带着银月楼众人款款落下。

    “黄圣女？你找我有事？”

    “没事，刚才燕少侠的孤身一人独挡八方剑气，小女子有些被吸引了，所以想来拜会一下少侠。”

    “哈，这有什么可拜会的，之前在外面不都拜过了。”

    “说起这个黄玲还要给少侠道歉，之前在洞外是我教导无方，纵容师妹冲撞了少侠，还望少侠不要怪罪。”

    “不怪罪不怪罪，这事我都忘了。”

    “燕公子，之前是我不对，我真心给你道歉，对不起。”

    丁颖站出来认认真真地给燕翎羽行了一礼，搞的燕翎羽一下些不知所措。

    “过去的事就不用再提了，时间宝贵，我们还要去洞府深处寻宝，等此行结束后再与圣女畅谈。”

    “嗯，这洞府凶险重重，燕少侠千万小心行事。”

    “圣女也小心，告辞。”

    客套了几句燕翎羽一行人转身朝远处飞去，黄玲也带着银月楼弟子去了另一个方向。        

