    长安城水门外，陈冉往左右看了看：“咱们的船呢？大将军，你不是说咱们的船就在码头等着呢吗？这都来了好一会儿了，不见咱们的船来接啊。”
    沈冷点了点头：“确实等着呢，但不是咱们的船，咱们可是从北疆回来的，哪里有什么船.....想我堂堂水师大将军，居然想用船的时候连一艘自己的船都没有，心中还有些许悲凉。”
    陈冉：“大将军都悲凉了，那我们也悲凉一下？”
    沈冷道：“取纸笔来，我身为祥宁观二代大弟子今日给你们表演一下画符......”
    二本道人：“我，我是。”
    沈冷眼睛微微一眯：“你为什么突然间有了底气？”
    二本道人道：“我入门早。”
    沈冷：“少来这套，你告诉我你门下这几个弟子怎么排的？昨天我就好奇，纯圆年纪最小才十八九岁，你跟我说入门早所以他是大师兄，我今天问了问才知道，他这个大师兄是石头剪刀布赢来的，你门下弟子都是这么排的你跟我说入门早就应该是大师兄？”
    他问二本：“上次你承认我是大师兄的时候，是为什么呢？”
    二本道人：“因为你要揍我。”
    沈冷：“现在就不能揍你了？”
    二本道人转头看向纯圆纯直他们说道：“今天就让你们知道为师的风骨，什么叫不畏强权。”
    他再次看向沈冷：“大师兄你继续说。”
    那几个眼巴巴看着他的弟子同时嘁了一声。
    二本道人认真的说道：“我这就是不畏强权，我尊重的是能力。”
    沈冷笑着说道：“那我继续......取纸笔来，身为祥宁观二代大弟子，我今日就给你们展现一下什么叫做道法，我将在纸上画一条船出来，一口仙气吹出去，纸船变真船。”
    陈冉压低声音说道：“那些好歹都是你师侄，大眼瞪小眼的看着呢，咱们吹牛的时候能不能量力而行？这么大的牛-逼龙虎山真人都不敢吹。”
    沈冷：“嘁，你还不信。”
    他拿了纸笔当场作画，在纸上认认真真的画了一艘船，然后拿着这张纸走到码头栈桥边上，大家看他念念有词，心说这个莫非现在吹牛-逼都要这么有仪式感了吗？
    沈冷抖了抖手里的纸：“急急如律令。”
    然后把纸递给栈桥边上站着的一个身穿官服的中年男人：“这个给你，我已经签字了，你不用为难，回头上报的时候你就说船是从长安城巡城兵马司船队借走的。”
    那官员为难的看着沈冷：“国公爷，谁不知道你借船从来都不还的，卑职是从安阳船坞调到长安来的......”
    沈冷：“可是你能拒绝我吗？”
    那官员叹了口气：“不能......行吧，船国公爷你拿去用，如果方便的话，将来还是尽量归还的好，上次就是因为国公爷你从我手里抢走的船我才申请调令到长安来的，调到长安怎么又落你手里了。”
    沈冷点了点头：“这么巧的么.......行嘞，替我向你们巡城兵马司的将军问好。”
    这时候众人才明白过来，原来这不是吹牛-逼要有仪式感，这是装-逼也有仪式感。
    从巡城兵马司船队借了一艘战船，沈冷的亲兵上来之后手脚麻利的检查了战船的情况，操控战船对他们来说简直不能更熟悉，没多久战船就驶出了码头。
    码头上，那官员打开借条，自言自语的说道：“好在是有个借条，不然的话真没法交代。”
    打开看了看，愣了。
    纸条上一个字都没有，就画了一条船。
    这就让他想起来一个传闻，哭笑不得。
    传说几年前，沈冷要去东疆，临行的时候去了一趟长安城武工坊，从武工坊带走了大量的兵器甲胄，他是趁着武工坊主官不在的时候去的，下边的官员又不敢阻止，只好让沈冷详细列了一个清单都带走了什么。
    沈冷倒也干脆，一点都没推诿，还说从武库往外拿东西列清单是天经地义，然后他在纸上把带走了什么一样一样写的格外清楚，写了满满一大篇纸，然后递给那官员看了看让他确认有没有遗漏。
    那官员一看写的极为详尽，没有一丝遗漏，想着这也能交差了。
    可是等武工坊的主官回来之后看了看，拍着桌子骂大街，沈冷把什么都写了，一样一样真的没有遗漏，日期也写了，丝毫不差，可就是没签名。
    因为这事，武工坊的主官还把沈冷告到了陛下面前，陛下看了看那张纸，噗嗤一声就笑了，然后把武工坊主官罚了一个月俸禄。
    再后来兵部因为这事跟沈冷要了好几回让他把东西还回来，有一次沈冷正好是去兵部办事，被兵部一群官员堵在那出不来，无奈之下只好答应了还东西，还被逼着立了字据。
    字据上写的是明天就还，写的格外诚恳，就是没写日期。
    明日复明日，明日了一千多明日了，兵部的人也放弃了。
    以至于在之后有一次兵部尚书大人在朝堂上出列，当着文武百官说要参奏一人，陛下问他要参奏谁，兵部尚书说参奏沈明天。
    所以现在很多人都知道一个绰号，水师大将军沈二令，字明天。
    有了船，沈冷带着离开长安直奔江南道。
    “说起来。”
    陈冉看着江水滔滔忍不住有些感慨：“咱们已经很久都没有回去过江南道了，去重安郡的话路过安阳郡，路过咱们的老家鱼鳞镇，你有没有什么想法？”
    沈冷点了点头：“路过家乡啊，怎么会没有想法呢。”
    陈冉拍了拍船舷：“回去看看吧。”
    沈冷嗯了一声：“是啊，回去看看吧，毕竟这艘船这么破，不去安阳船坞走一圈可怎么行，一想到安阳船坞里那些新船，大船，我手心就痒痒。”
    陈冉道：“哈哈哈哈......我也是这么想的。”
    小姑娘纯柔看着那两个传闻之中的大人物在那笑的都抖肩膀了，回头问二本道人：“师父，这和传说中的安国公不太一样啊。”
    二本道人笑了笑说道：“亲近吗？”
    小姑娘使劲儿点了点头：“这才是我们祥宁观的门风啊！”
    二本：“你......矜持些。”
    在船上也没有什么别的事，于是沈冷决定了解一下自己请来的这些帮手有什么能力，大家的本事各是什么，于是跟二本说了一声，二本觉得这是一个展示实力的时刻，很快便把四个徒弟召集过来。
    “纯圆。”
    二本道人介绍道：“你看他这身材想到了什么？”
    沈冷看了看，这小胖墩大概有一米七，体重大概有二百七，实在不好说什么，于是试探着问了一句：“下盘功夫是不是很稳？看起来让我想起了大宁西疆重甲的那些勇士们，看着便有巨力。”
    “不不不。”
    二本道：“他身轻如燕。”
    沈冷眼睛都睁圆了，看了看旁边那个有一米九体重不一定有一百零九的纯直，再看看纯圆，眨巴眨巴眼睛，问：“他.....身轻如燕？”
    二本道人哈哈大笑：“不相信？来，纯圆，给你师伯展示一下你的轻功身法。”
    纯圆嗯了一声，然后是纯直大步上前，单手抓着纯圆的脖子把人拎起来，然后另外一只手托起纯圆的腰，双臂一发力把纯圆扔了出去，纯圆就跟一颗炮弹似的飞出了船外，而且还带着旋转，这人被扔出去后落在水面上，居然跟打水漂似的，弹起来又飞一段，再弹起来再飞一段，然后轻飘飘落在前边一艘小船上，把人家船上那几个人吓了一大跳。
    二本道人得意道：“看！是不是身轻如燕！”
    沈冷：“这个......身轻如燕不好说，但是这个方式确实我是没想到，被人扔出去的身轻如燕也算？”
    二本道人：“为什么不算？”
    沈冷：“那你想过没有，如果......你换一个体重轻点的人扔出去，会不会效果更好？”
    二本：“还能这样吗？”
    沈冷：“......”
    二本：“哈哈哈哈......被骗了吧，师兄你不了解，关于这种战术的演练我们在道观里每天都会进行，他们几个的配合都是我想出来的，经过反复的实验才确定了阵容，简单来说就是他们互相扔着玩，看扔谁的效果最好，后来我得出一个结论，体重越轻的人扔出去的反而越近，而且没有什么杀伤力。”
    沈冷看向陈冉：“大意了。”
    陈冉：“何解？”
    沈冷：“我应该在道观就详细了解一下他们的能力再做决定，现在人都带出来了，想换人的话应该来不及了。”
    二本道人叹道：“师兄你看你，对师侄们一点都不鼓励，真的，相信我，上次跟你们去过西疆之后我就确定了一件事，道人虽然很少出门，但是如果再遇到什么危险的事也得有自保的能力，他们都是天赋异禀之人，在我的悉心教导下才有今时今日之成就。”
    他看向沈冷认真的说道：“你以为纯直把纯圆扔出去就完事了？不不不，那是一段扔，是初级战斗模式，我们还训练了更让人出乎预料的二段扔！”
    沈冷：“啊？”
    二本道人已经大手一挥：“来，二段扔！让你们师伯见识一下你们的实力。”
    小姑娘纯柔大步走过来，一把掐住纯直的脖子，另一只手抓住纯直的腰，一发力把人扔了出去，纯直就跟一根标枪似的笔直飞出，沈冷都看懵了。
    “这就是二段扔？”
    “不是。”
    二本道人指了指前边：“师兄开眼！”
    被扔出去的纯直落在前边那艘小船上，然后如之前一样把纯圆举起来一扔，纯圆嗖的一声飞回来了，稳稳的落在船头，二百多斤的胖子一落在船头，船尾都往上翘了翘。
    二本道人举起双手：“当当当当，二段扔！”
    沈冷看了看陈冉，陈冉看了看他。
    沈冷：“现在我和祥宁观撇清关系还来得及吗？”
