    科技可以凭借一个人的力量跳跃式的发展，但是从更长远的目标来看，必须得培养更多的人才。

    戚柠从来没想着把自己的技术私藏，但凡是有人想要，她都给。

    洛星湖也不是个自私的人。

    你可以说洛星湖奸诈狡猾，轻忽生命，甚至是禽兽不如。

    他是个自利的人，绝对不自私。

    想知道什么，只要他心情好，都会告诉你，能不能听懂他不管。

    对于戚柠提供的通信技术，两位院长如获至宝。

    若非现在的科技峰会还没有结束，他们指定要聚在一起仔细研究研究的。

    回到房间，戚柠以精神力联系了时砚。

    “智能驾驶，投入生产吧。”

    时砚轻笑：“不是觉得没必要吗？”

    洛星湖那边正在研发无重力悬浮车，两人都是星际时代而来的，对于地面上跑的车子兴趣真的不大。

    关键是陆地车的行驶速度太慢，而时间真的不是这么浪费的。

    “是有人觉得步子不能跨得太大，担心扯到蛋。”

    “重新研发陆空两用车，不然对资源是一种极大的浪费。”时砚道。

    戚柠这边没意见，“什么时候回来？”

    时砚心口一热，“想我了？”

    “……”戚柠想了想，“似乎也不是很想。”

    看似是见面的次数不多，可两人是能够用精神力进行交流的，无时无刻。

    如果这样还要想，那得多矫情。

    时总低笑出声，“我想你了。”

    “应该的。”戚柠道：“不都说谁先动心谁就失去了主动权嘛。”

    “不会。”时砚一口否决，“我对你还是很主动的。”

    戚柠哑然，这家伙居然也会开玩笑呢。

    “柠柠，结婚吗？”

    “你还在意那张纸？”戚柠现在的表现，完全就是个渣女。

    “在意，有了那张纸，你就是我的合法妻子。”

    “我不在意这个。”

    “你不想对我负责？”时总眼神带着笑，心口却好似被人攥紧一般，紧张到呼吸都开始急促。

    好久，戚柠才叹口气，“别撒娇。”

    “柠柠……”

    “等两年吧。”想到他说结婚要大操大办，戚柠就觉得疲惫。

    时砚见好就收，能得到她的承诺就好，再啰嗦恐怕会适得其反。

    大部分情况下，都是女孩子追着男孩子要承诺，到了他这里却恰恰相反。

    没办法，爱上一阵飘忽不定的风，就只能等到风停了。

    **

    当天晚上，威赫公司全球官网发布了一条信息。

    在这之后，威赫将不会生产普通型号的车子，而是开始研发陆空两用的私人座驾。

    同时，官网还放出了新型车辆的概念图。

    新型的概念车，单纯的从外观看，视觉冲击是极其强大的，别说是买车只看外观的女女性，就连男性都对这款车的外形难以拒绝。

    关键车子除了拥有智能驾驶之外，还是真正意义上的无重力悬浮车，看到概念视频中，车子的启动悬浮模式后，车轮自动收缩，随后平缓的升入高空，疾驰而去，那画面，令人心荡神摇。

    【卧槽卧槽，无话可说。】

    【我有话说，我就想问问，如果车子动能足够，是不是就能飞到月球上去了？】

    【唉，楼上的想法很妙啊。】

    【我想给我未来的座驾贴膜，比如滚滚，比如小兔叽小脑斧小西几之类的。】

    【楼上……男司机啊？】

    外界对此有期待的也有质疑的。

    毕竟无重力悬浮车的概念太大，他们只存在于脑海中，此时突然被告知，有的公司已经开始研发了，怎么想都觉得玄幻。

    洛星湖这边听到消息，只是静默了两秒钟，继续工作。

    知道后续的研发肯定要落到他的头上，不过都是最普通不过的项目，对他来说也只是随手的事情。

    他对于科研是一个很纯粹的人，不是为了名和利，单纯的就是喜欢研发的过程。

    若非洛家的规矩太重，洛星湖绝对会成为洛梵星的工具人。

    新的一批星门被运走，司战留在工厂里继续跟进，秦雾则随车去了下一站星门的目的地。

    星门平均每一周就会架构起一座城市，目前全国已经有五座星门。

    大部分的时间都耗费在了路上，因为其重要程度，走到哪里都能被人不断的拍摄到网上，无数的网民为此全程跟进星门的进展。

    【下一站是哪里？我们海城是不是还要等很久？】

    【按照目前的进展，星门是从西北往全国辐射，下一站应该是桐城，不巧，我就是桐城人。】

    【同为桐城人，目前在帝都上大学，如果这一站真的是桐城，我准备周末回家。】

    【巧了，我也在帝都念大学，外国语大学，周末一起呀。】

    华国这几年的发展好似开了挂，以迅雷不及掩耳之势飞速崛起。

    国外的人思维好似还停留在很多年前。

    如此频繁的精尖技术出现，国外的社交媒体上各种言论都有。

    关键知道了没用，根本就享受不到这些便利。

    他们倒是想出钱购买，可惜这边的回答让他们无话可说。

    人家要先满足自己国民的需求量，才能由内需转出口。

    你嚷的再大声都没用。

    **

    “柠柠？”宫湛走进来，一屁股坐在戚柠身边。

    “智能手表马上就要上市了，之前我看你手里有新的技术，要不要再合作？”

    戚柠接过他手里的零食，将自己喜欢的取出来，余下的让陈嫂放到冰箱里，留给戚琛。

    “开发布会了？”

    “就这两天，你去不去？”

    戚柠没拒绝，“去看看吧。”

    “我来接你。”宫湛道：“户外悬浮摄像仪，要不要合作？”

    “可以谈。”戚妄那边不做这方面的业务，宫湛经营着科技公司，合作自然没问题。

    又多了一项合作，宫湛脊背都挺直了。

    他就知道，自己出马，柠柠肯定会答应的。

    毕竟这可是双赢的局面。

    发布会当日，戚柠来到现场，在前排找到了位子坐下。

    其他收到邀请函的私人和媒体相继抵达现场，不少还是戚柠认识的人。

    其中姬元麟也带着一个病弱的美男来到现场，看到戚柠后，和她身边的人低声说了两句，交换了位置。

    “这项技术，不会又是戚小姐的手笔吧？”

    之前只当她是戚家的大小姐，如今却要转换一下心态了。

    国内最年轻的双院士，如果研发成果不足以惊艳众人，是得不到现在的荣耀的。

    年轻是优势，有的时候却会成为一个短板。

    戚柠点头，“你们对儿童手表也有兴趣？”

    “家里都是有晚辈的，而且……”姬元麟笑道：“成年人不能用？”

    “大概吧。”戚柠指着台上的大屏幕，“造型太可爱，你会用？”

    因为是给孩子准备的礼物，所以智能手表的款式真的非常的可爱，造型也是多种多样的。

    心性成熟的成年人，大概率是不敢戴在公开场合的。

    “我脸皮厚。”姬元麟开启了自黑模式。

    很快，宫湛从后台来到前边，坐在了戚柠身边。

    看到另外一边的两人，笑道：“还真来了？”

    “怎么，邀请函只是送给我们炫耀的？”姬元麟道：“这么有趣的发布会，肯定要亲临现场看看的。”

    宫湛道：“张惑呢，身体撑得住？”

    “不要把我想的那么弱。”张惑的肤色比女孩子都要白，笑起来有种柔弱美，“我的病不影响我日常生活。”

    “还是要注意些。”

    张惑谢过了宫湛的好意，手里握着保温杯，目光温润的看着前方。

    随着时间到来，发布会正式开始，这是面相全球举办的。

    发布会的负责人是宫湛手下的一位研发部高管，全程参与了这次智能手表的研发。

    他先是程序化的和在场的人打过招呼，很快切入正题。

    “我们这款智能手表，是面相所有未成年孩子们的，手表最大的特点就是守护和陪伴。”

    对方边解说边演示。

    “陪伴功能，主要是日常和学习两个方面，对于一些低龄儿童，里面会有一只可爱的拟人小动物全程陪护，并且还根据教育部门提供的各年龄段孩童的读物进行了分类，同时还会和家长的手机连接。”

    针对陪伴功能，负责人洋洋洒洒的又说了十几分钟，最后转到了守护功能上。

    “守护功能，顾名思义，就是能够守护孩子们的人身安全。只要手表还在孩子们的身上，家长就可以轻易的根据手表的定位，实时掌握孩子们的位置。一旦手表在非法定监护人授意的情况下脱离孩子的手腕，将会第一时间通知家长。同时手表内还有特殊的监测机制，如果有不法之徒靠近孩子，手表会释放出一层保护球，球体内有的换气系统，足够支撑孩子得到救助。”

    “同时，这颗保护球最大可以承重五吨的重量。”

    光说没用，对方还进行了相关的演示。

    很快有记者进行了体温。

    “我想问，它将如何辨别身边的人是否有恶意。”

    负责人道：“它是一款智能手表，请不要忽略其中的‘智能’二字，一旦出现不法之徒，内置智能系统会根据其说话的语气和身体的相关信号，做出及时的反馈。当然，我们没办法做到百分百，毕竟人类是复杂的，也是善于伪装的，做不到万无一失。同样，如果智能真的达到了算无遗策的地步，该担心的反而是广大消费者了。”

    这话倒是真的。

    人类可以接受未知的新事物，但是必须要掌握其控制权。

    “但是有一点我是可以向在座的各位以及观看发布会的消费者保证的，那就是孩子们的安全。”

    “除非是监护人亲自帮孩子摘下这款智能手表，否则任何想要摘取智能手表的人，都会被反馈到公安系统。说句难听的话，如果孩子被拐走，它能够保证孩子的安全，同时也能在最短的时间内根据定位找回孩子。”

    “请问，如果那些人想要伤害这个孩子呢？在不摘取手表的前提下，应该不难。”

    “是不难！”负责人笑道：“我之前也说过了，当孩子面临危险的时候，手表会为孩子增加一颗保护球，它可以承受高达五吨的重量，并且会第一时间通知家长以及报警。”

    说着，他看向发布会观众，笑道：“今天有带着孩子来参加发布会的吗？”

    “有！”

    台下十几号人附和。

    “高总监，从现场找人配合，是否已经提前做好了准备？”

    负责人真想一口盐汽水喷死这位记者，“我们是正规合法的科技公司，这点脸面还是要的。”

    这话倒是惹得在场人哈哈大笑。

    很快，在众人的配合下，一对父女走上台来。

    在场的不少人都认为这位父亲，对方是娱乐圈的一位演技咖，这次的发布会有些门票是外售的，需要消费者在网上抢票。

    “我知道你，《汉天子》的男主角齐耀森。”

    “你好。”齐耀森笑着点头，“很荣幸能站在这里。”

    “是要感到荣幸，你可是咱们智能手表的第一位真正意义上的体验官。”高总监让人取来一只盒子，里面放着六只手表，每一只的颜色都不同。

    “耀森一直都是娱乐圈的模范丈夫，和妻子的感情似乎很好，是真的吗？”

    齐耀森并没有感觉被冒犯，身处在这个圈子里，人设就是用来崩坍的。

    “我和爱人是青梅竹马，网上有人说过，我为妻子换过尿不湿。”齐耀森自己都忍不住笑了，“这是真的，我们两家是邻居，我七岁那年，她出生了。我和妻子的哥哥同龄，从幼儿园一直到大学都是同学。”

    “难怪那么多粉丝都看好你们，祝你们恩爱白首。”高总监弯下腰，对这那粉雕玉琢的小娃娃道：“小朋友，喜欢哪一只手表呢？”

    穿着公主裙的小娃娃还不到五岁，正是最可爱的年龄。

    她肉嘟嘟的小短手指着一只白色的手表，“叔叔，这个。”

    高总监取出来，递给齐耀森，“耀森，接下来就交给你了。”

    随着齐耀森带着女儿上台，发布会的网络人数不断增加，这些都是齐耀森的粉丝。

    毕竟，齐耀森的女儿可是很少出现在公开场合的。

    作为一名演技咖，他不靠流量吃饭，因此粉丝都是理性的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天正在追九岁县太爷，正好写到甘罗，脑子一抽，就成了九岁为相。已改。

    不过，曹俊小时候超可爱。

    晚安。

