    时间一天天过去。

    转眼一周过去了，加隆每天周而复始的不断修习这锻炼法，这个身体的资质确实很平庸，在一般学院可能算得上是一般学员，但是在黑盘学院，就只能是最底层水平。

    要不是有月牙在，他估计根本没法在学院混，要知道低分学员是要交很高的助学费，根本不是他这样的一般家庭负担得起的。

    所以虽然他不想用月牙，但是为了接触这个世界主流力量体系的机会和身份，也不得不继续伪装下去。

    这些日子里的修习让他看到了自己这个身体的资质有多平庸，一个周的时间里，他的意识力只提升了一点点，不仔细专注感觉，几乎感觉不到有进步。

    距离一级的标准不知道差了多少。

    因为资质过慢的进度，让加隆不得不转而找其他的途径提升自我了。而他第一时间想到的，就是天赋异能的潜能点。

    哗...

    大雨在窗外哗啦啦飘摇，吹得大槐树不断树枝树叶倾斜，雨点打在叶面上，窗户玻璃上，发出啪啪的脆响。

    加隆坐在宿舍桌边，面前摆着平板电脑，上边播放着一段机甲战斗的视频，但加隆的视线虽然落在视频上，实际上注意力却飘到了自己的异能属性栏上边。

    ‘诺诺西瓦.林——力量0.6，敏捷1.1，体质0.4，智力1.3.潜能0%。灵魂极限40.’

    ‘意识力——基础中级’

    ‘潜质——虚空追猎者’

    ‘魂种——北方戟兵寒炎真水邪功，圣凰魔典。’

    ‘密武——钢之印记：强化提升身体力量体质。’

    “力量这段时间的锻炼恢复。提升了0.1.体质提升了0.1，还不错，在没有潜能点的情况下。”加隆其实早就在注意各种拥有潜能点的事物了。遗憾的是在住院期间和回到学院之后，都没能发现任何的拥有潜能点的物品。

    现在比蜗牛还慢的恐怖资质让他彻底失去耐心，如果按照这种速度不断提升下去，估计要达到二级三级之类的层次，起码得十几年。

    他不能容忍自己的时间浪费这么多。

    “看来必须收集这个世界的人体研究学和医学之类的学科知识了。重新将密武整理出来是一件事，但密武的最终威力和这个世界的机甲相差很远，最好的方式是学习这个世界的知识。吸收并融合它，上个世界我反而忘记了这一点，反而利用密武崩溃了整个世界的力量体系。这对于我的魂种凝聚非常不利。等于是在走重复的路。”

    加隆反思，心有所悟。

    一般密武对于他来说，已经走到了尽头，魂种阶段已经脱离了一般密武层次。而是达到了新的阶段。这种阶段是吸收其他各种感悟。进而凝聚不同的魂种。

    “密武暂时只能作为自保，要想进入更高层次，唯一的方式是吸收这个世界力量体系的优点，或许可以将我的层次推入更高阶段。”加隆迟疑了下，看了看外边的瓢泼大雨。

    “还是去一趟这里的杂货市场算了。”

    天色还早，差不多才过下午两点，今天下午因为没课，加隆留在宿舍休息锻炼《黑盘操纵》。正好可以有空闲去逛逛这里学院附近的杂货市场。

    杂货市场是很多各种各样的小贩小商汇聚在一起，形成的收购和售卖并存的小市场。他们从学院里学员手中收购出一些小玩意儿小东西作为商品转手出卖。

    例如一些高级学员的笔记复印稿、锻炼法感悟、维修专业学员做的一些小零件，甚至从学院仓库里拿出来的废铁破烂，有用无用的都可以丢出来在这里卖，只要是沾了点黑盘学院机甲师的，那都是能卖出一个不错的价钱。

    同样的，这些小商贩也会从外地进货过来，为学院的一些学员专门进一些特定需要的货物，以此作为交换互利。

    甚至还有的小商贩本身就是学院的学员。

    **********************

    科尔拉努和往常一样在院系门口等着弟弟出来一起回去。

    自从上次一级考核中意外受重伤后，听父亲说已经解决这事，对方也得到惩罚，也就算了。他也恢复了平时的生活，每天和女朋友煲煲电话，上完课约几个朋友出去飙车，玩玩机甲模拟战，晚上例行修习锻炼法。

    大雨啪啪砸在脚边的地上，水顺着雨伞的四周滑落下来，几乎形成一片水帘。

    “科尔，一起回去？”门口人来人往中，一个红发男生冲他摆摆手问道。

    “不了，我等我弟。”科尔笑了笑，“你们不是去打牌了吗？现在还不去？”

    “我老爹临时有事叫我去拿个东西。”红发男生靠近过来。“对了今天我看到上次你测级的那个新生了。”

    “哦？”科尔微楞，“他不是还在医院吗？”

    “看起来已经好了，不知道什么时候出来的。”红发男生随意道，“你打算怎么弄？有需要兄弟们一句话的事。”

    科尔脸上的微笑慢慢淡下来，却没有说话。

    “你可是我们班的首席，二年级第三名！要是就这么被一个新生弄进医院还不还手，那不是谁都敢来弄弄我们b1班？”红发男生不岔道。

    “手术费的事已经算是了结了，这件事就这么结了。”科尔平静了一会儿，淡淡说，看了眼欲言又止的红发男生。他复又露出微笑。“好了，赶紧去打你的牌！”

    “行行行，你大度。那这事就算了，你自己说的。”红发男生露出个佩服的表情，“真服了你。要是我的话，不弄死那小子我....”

    “行了行了，赶紧去吧。”科尔打断对方的话，拍拍红发男生的肩膀，男生这才骂骂咧咧的撑伞走开了。

    大雨里看着对方离开，科尔脸上的笑容慢慢淡下去。

    他不断回忆起那天的情景。

    “那一枪....是巧合还是....”自己中枪的瞬间他到现在还能清晰回忆起来。

    那枪法简直准得不可思议，不是标准姿势。只是几乎是侧放在地面上，枪口微动，无视了巨大反震力产生的误差。无视了姿势不标准的偏差，甚至都不用瞄准，只是微微一动。

    居然能精准的射中自己的驾驶舱。

    “哥。”一个同样平静的声音打断他的思绪。

    科尔回过神来，看着面前的弟弟。笑了笑。

    “走吧。回去了。”

    弟弟卡乌斯，一年级c2班的首席。一头简短的蓝发，戴着金耳钉，身材强壮高大，右脸颊有着淡淡的疤痕，那是他高中时候和人打架斗殴留下的印记。

    卡乌斯站在科尔身边，也足足比哥哥高出一头，他微微歪着头。和路过的两个女生打声招呼，就算脸上露出笑容也给人一种凶悍的感觉。

    科尔走在前面。卡乌斯跟在后边，两人一时间都没有说话。

    穿过学院大门时，科尔忽然停下脚步，转过身。

    “我的事你别管，这事已经算完了。”

    卡乌斯顿时露出一个大大的笑容。

    “知道哥，我没打算找人家麻烦啊？”

    科尔皱眉看着弟弟，也不知道他这话是不是真的。弟弟从小就一直很崇拜他，无论什么都是以他为标准，这次他受了重伤，进医院差点死掉，卡乌斯要是没动静那就真奇了怪了。

    “算了，回家了。”

    他转过身去，拦住一辆出租悬浮车，钻了进去。

    卡乌斯很阳光的笑了笑。

    “我最近也在忙很麻烦的事啊，哪有空管你的事，我听你的。”他跟着钻进出租车。但没人看到他眼底藏着一丝狠辣。

    *********************

    杂货市场

    学院边上一条长方形的银色雨篷遮住外面的大雨。

    雨篷下面是林立的一个个小推车商贩，往里面是更多的地摊小贩，雨篷挨着学院外墙的部分还有人拉起布匹搭了一些小棚作为商铺，里面花花绿绿，琳琅满目什么都有。

    大雨天，平日人流拥挤的杂货市场人流量也不大，稀稀疏疏的一些学员和外来人在地摊小车前转悠，都是看的多，买的少。

    加隆混在人流里，一个个小摊的观察。

    只要是有潜能气息的进入周围五米，他都能感应到。不过他进来已经有十多分钟了，过了十多个小摊，依然没有感应到半点潜能气息。

    路过一个小车时，加隆的视线略微在推车上一样东西停留了下。

    “来来来，看看最新进的巴碟域蝴蝶钢片，用来做机甲缓冲弹片最合适不过了，只要两百点一片。”小车主人顿时热情的招呼过来。“在磨损最多的地方垫上一片这个绝对能起到很好的缓冲作用。”

    加隆扫了眼这个小车，上边挂了一排白色的类似大蒜一样的东西，串成一圈圈的，不知道是什么，下面密密麻麻放满了金属的木质的瓶装的，各种小东西。

    从机甲零件到女人用的护肤品，再到人造水晶饰品盒小零食，基本是应有尽有，什么都有点。

    车主人是个四十多岁的大叔，一张嘴上下翻动，一直就没停过，这边招呼了加隆后，又去吊住另外的三四个客人，一时间看起来还生意蛮红火。

    加隆视线在小车上扫了一遍，依旧没有任何潜能点气息，这让他心头微微失望，正准备离开。

    忽然他似乎想起了什么，猛地又回头看向小摊边上的一样东西。(未完待续。。)