    当帝国6海空军在地中海沿岸和英美联军激战，一举拿下了整个地中海的时候，帝国西线部队在苏俄战场上，依旧在和苏军血战。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ为了抵抗帝国大军的进攻，苏军选择了划分战区，节节抵抗的战术。为了消耗帝国*军队的实力，斯大林更是下令各战区司令员死守各自的防线。

    这也就使得苏俄战场成为了最惨烈的一个战场。为了击败苏军，帝国大军不得不和苏军逐一争夺那些城市，城镇甚至是乡村。即便帝国*军队在武器装备上有着决定性的优势，但在惨烈的战斗当中，也付出了不小的损失。但即便是这样，帝国*军队的战术也没有改变，依旧是稳扎稳打，将整个苏俄都全部拿下来，将依旧在继续抵抗的苏军，全部都解决掉。

    当然，为了减少损失，帝国*军队在进攻的时候，往往是让藩属国*军队和俄罗斯军队来负责巷战，让他们在惨烈的巷战当中去消灭苏军的。这样的话，就能够避免帝国*军队直接在惨烈的战场上付出太大的损失了。对于保存帝国大军的实力，是非常有效的。

    伏尔加斯基，帝国西线司令部的所在地。西线司令官张韵农元帅，正在看着战报。现在已经是七月初了，距离联军大规模的攻入苏俄境内，已经有近两个月的时间了。不过，战事却不如之前他们预料的那么顺利。原本，帝国西线司令部预计半个月就能够解决苏军的伏尔加河战区和顿河战区的。但是到现在为止，帝国大军也还没有完全占领伏尔加河战区以及顿河战区，依旧有不少的苏军在依托坚城抵抗。

    “电报询问第2集团军群和第4集团军群，他们什么时候才能够拿下萨拉托夫和顿河畔罗斯托夫。”张韵农元帅问道。现在，苏军伏尔加河方面军和顿河方面军的部队，主要就集中在这两个城市了。其余的防线，都已经完全落入了帝国大军的掌控之中了。并且，残存下来的苏军，兵力也已经非常少了。

    “是，司令官阁下。”通讯军官连忙去电报去了。

    “拿下萨拉托夫和顿河畔罗斯托夫后，我们就能够向莫斯科和基辅进军了。在冬天来临之前，至少要拿下基辅，并且将战线推进到莫斯科东南的梁赞才行。”张韵农元帅喃喃的说道。

    苏俄战场依旧是帝国在今年乃至明年的主要战场，想要在这场战争当中立于不败之地的话，帝国就必须要先将苏俄打垮，解决掉这股敌人。这样的话，帝国才能够摆脱两线作战的困境，从而集中力量来应对美国人的威胁了。到时候，强大的帝国将不会畏惧任何的挑战。美国人想要击败帝国，更是不可能的。

    “北非战场打的那么顺利，英国人和美国人都被打的屁滚尿流，没道理我们在苏俄战场反而被抵挡住了。”张韵农元帅自言自语的说道。帝国非洲远征军和海军在北非和地中海上获得了大胜，这对于西线司令部来说，同时也是一个不小的压力。要知道，现在西线司令部可是集结了帝国6军和空军的主力，面对的敌人也并非是精锐，而是苏俄的老弱病残而已。如果他们不能够获得重大的胜利的话，这恐怕就有些不好向皇帝陛下以及全体国民交代了。毕竟，吴皓轩对于此次的苏俄之战，可是十分关注的。

    在对苏俄动全面作战的时候，帝国总参谋部的计划是在一年半之内灭亡掉苏俄。为了实现这个目标的话，帝国大军就必须要在今年歼灭苏军相当一部分的主力才行。只有这样，明年的作战任务才不会有那么急迫。更何况，苏俄的冬天很快就要降临了。这对于帝国大军而言，可是非常要命的。即便帝国做好了防寒的准备，为前线的部队准备了大量的棉衣以及御寒的燃料。但在零下几十度的低温下，坦克已经很难开动，连枪栓都拉不开了，显然也就无法起大规模的作战行动了。因此，在寒冬，一切军事行动都需要停止，等待来年的春天来到才行。而这，无疑就要浪费大量的时间。

    另外，帝国总参谋部也断定。雄霸欧洲的德国人，对于帝国和苏俄之间的这场大规模的战争，肯定不会视而不见的。他们必然会动进攻的。这样的话，帝国少不了需要和德国人争夺苏俄的领土和其他利益了，这些都会牵制帝国大量的精力的。

    因此，在冬天到来之前，帝国大军在苏俄战场上，必须要获得决定性的胜利才行。否则的话，这对于帝国接下来的一系列计划，将会产生很大的影响的。

    “给第1集团军群，第3集团军群和第5集团军群下达命令，让他们结束休整，三天后起大规模的进攻。目标梁赞和基辅！我们的军队，不能够再拖在伏尔加河和顿河了。”张韵农元帅命令道。

    “是，元帅。”一个参谋军官立刻去下达命令去了。在张韵农元帅的命令下达之后，一场大规模的军事行动，显然很快就会开始了。

    萨拉托夫，这座伏尔加河中游最重要的城市，现在已经完全成为了一片废墟了。联军第2集团军群动用了大量的重炮和飞机对这座城市进行狂轰滥炸，使得这座城市彻底被摧毁了。所有的建筑物，几乎都已经化为废墟了。但即便是这样，依旧有不少的苏军在废墟当中坚持，抵抗中俄联军的进攻。他们同帝国6军争夺每一条街区，每一栋房屋，甚至每一座废墟。

    当然，在中俄联军的凌厉打击之下，驻防这里的苏军伏尔加河第1方面军和伏尔加河第2方面军的残部，已经所剩无几了。至于伏尔加河第3方面军，则更是在萨拉托夫以南就被联军第2集团军群一部和第3集团军群给围歼了。这也就使得第2集团军群的其他部队，得以赶到萨拉托夫，合围这里。

    苏军伏尔加河战区司令部内，华西列夫斯基大将，戈利科夫大将和扎哈罗夫大将三人，正脸色难看的吸烟，整个办公室内，此刻已经是烟雾缭绕了。

    对于他们这些伏尔加河战区的高级指挥员而言，他们都非常清楚现在的局势。毫无疑问，现在他们在萨拉托夫，只不过是在苟延残喘而言了，能够再拖多久，这连他们心里也没底。一旦萨拉托夫彻底陷落，就是他们的末日了。

    “同志们，斯大林同志对于我们在萨拉托夫的表现，还是非常满意的。说实话，连我自己都没有想过，我们能够在中国人的猛烈进攻之下坚持这么长的时间。”华西列夫斯基大将脸上浮现出一丝笑意。不过，从现在看来，他的笑容完全是比哭还要难看。

    原本，华西列夫斯基大将也认为，他们最多坚持一个月的时间的。但是，现在确已经远远出了他们的预期了。

    之所以会出现这样的情况，很大的原因都是在与进攻萨拉托夫的并非是帝国6军，而是帝国的藩属国*军队和俄罗斯帝国的军队。帝国6军仅仅是提供火力支援而已。所以，苏军也才能够得以坚持这么长的时间。不过，仗打到现在这个地步，苏军依旧是坚持不下去了。

    “斯大林同志电令我们，在萨拉托夫继续坚持下去。只要我们能够继续拖住中国人，等到战争结束之后，我们都会被晋升成为元帅的。”华西列夫斯基大将继续说道。

    毫无疑问，对于元帅的头衔，他们都是非常渴望的。只不过，他们都不是傻子，他们很清楚斯大林这只不过是将元帅的头衔作为诱饵，让他们在萨拉托夫和中国人拼命而已。他们想要在萨拉托夫坚持道战争结束，这简直就是痴人说梦。

    “司令员同志，现在我们剩下的部队不到十万人了。各部都损失惨重。敌人的攻势越来越猛烈。照这样下去的话，我们最多还能够坚持一周的时间。斯大林同志的元帅晋升，我们恐怕是没有什么希望了。”戈利科夫大将说道。

    尽管，萨拉托夫的攻坚战非常的惨烈，苏军也给中俄联军造成了不小的伤亡。但是，随着中华帝国的藩属国*军队和俄罗斯帝国6军适应了这种艰苦并且惨烈的作战，苏军就再也占不到半点便宜了。并且随着中俄联军的兵力和装备优势不断的挥出来，给苏军造成的损失，也在不断的上升当中。毫无疑问，经过血与火的锻炼之后，俄罗斯6军的战斗力，已经有了很大的提高了。他们就算不能被称之为最强的6军，但也绝对能够算是世界一流的强军了。

    “我们现在已经没有其他的选择了，唯有死战到底了！为了苏俄，为了斯大林同志，我们只能拼到最后一兵一卒了！”扎哈罗夫大将说道。(未完待续。)