    第七块令牌，十有八九被覆灭北斗、以及最近大半年来各种搞事的幕后黑手弄走了？

    这个消息，让莫道临微微沉吟后，立刻严肃了许多。

    而后，将这个消息发给其他圣主，让他们尽皆注意并提防。

    现在，谁也不知道幕后黑手到底是谁，但无论是谁，他们都需要多加防范才行！

    ······

    同时，苏夜、陆瑶、季初彤等五人，也都已经准备妥当，并开始‘申请’进入紫府圣地。

    修仙界之大，要飞过来？太慢了！

    就是让仙台大能不顾消耗的带着瞬移，也需要耗费至少数日时间才能到！

    可最多不到二十四个小时就会进入万界深渊，等他们飞过来，黄花菜都凉了！

    因此，大家都准备不惜代价直接不止一次性超远距离传送阵，径直降临紫府圣地！

    当然，紫府圣地有各种阵法守护，也并非他们想来就能来的，需要‘申请’，让人家打开一个缺口，他们才能飞过来。

    而第一序列和万界深渊关乎到整个修仙界，所以紫府圣地也不会那么死板不让他们进来。

    反正也不怕出什么问题！

    或者说，反正也出不了什么问题。

    这种一次性传送阵，很不稳固！仅仅是单程，且只送过一个渡劫期修士，就已经是‘不惜代价’的‘巨额消耗’了。

    若非这般关键时刻，就是各大圣地都舍不得用！

    要想用这种一次性阵法传送一大批强者过来，对紫府不利？把其他圣地的宝库搬空都不够！

    因此，何惧之有？！

    ······

    不到半个时辰，五人尽皆到了。

    陆瑶蹦蹦跳跳第一个道来，欢天喜地的同时，对齐紫·凡甜甜叫道：“紫霄姐姐。”

    “嗯。”

    齐紫·凡露出笑容：“叫这么甜，铁定有事儿，怎么着？要不我把陆鸣叫过来，跟你见一面？”

    “哎呀！”

    陆瑶俏脸发红：“紫霄姐姐你又调笑我。”

    “那就是不要了？不要便算了···”齐紫·凡斜眼笑着。

    “别。”

    陆瑶急了，红着脸，以蚊子一般的音量道：“那···那就见上一面吧。”

    “嘿。”

    齐紫霄与齐紫·凡相识一笑，随即传信陆鸣。

    接着，季初彤也到了。

    瞧见陆瑶这小妮子，她眉头一皱，接着二话不说来到齐紫霄身旁，玉手一挥，布下隔音阵法。

    “你到底是齐紫霄还是林凡！”

    季初彤气势汹汹。

    找麻烦的来了哇！

    齐紫·凡与齐紫霄对视一眼，眼神变换，一切尽在不言中。

    “季圣女何出此言？”

    齐紫·凡不解道：“我与林凡，可有相似之处？”

    “休要胡搅蛮缠！”季初彤声音更冷，也不管隔音阵法外陆瑶好奇的目光：“若你不是他，又岂会他的神剑御雷真诀？！”

    “林凡，你这狗贼骗的我好苦！”

    说到之里，季初彤没来由的鼻头一酸，眸子里竟是浮现一缕水雾来，但很快便被她蒸干。

    同时，季初彤感到莫名其妙。

    我分明是愤怒啊！为何会鼻头发酸？

    又为何眼中会浮现水雾？这？？？

    奇怪！

    她不对劲！

    齐紫·凡倒是没觉着有什么，但齐紫霄却敏锐发现了季初彤的变化，心中当时就不乐意了。

    什么啊？！

    这太一圣女，话里话外，为何这么酸呢？还险些哭了？！

    而且，谁教她叫我家狗贼为狗贼的？！

    岂有此理！

    不着痕迹中，她的手指，搭上了齐紫·凡腰间软肉，而后，默默用劲儿。

    齐紫·凡：“(ΩДΩ)？？？”

    我去？！

    他立刻神识传音：“这又是咋了啊？我怎么了我？”

    “你管我？！”

    齐紫霄冷哼着‘回信’。

    “我在问你！”

    与此同时，季初彤皱眉道：“你这是何表情？”

    “···”

    齐紫·凡无奈，只能忍着腰间软肉的疼痛，带着些许无语道：“我想你是误会了。”

    “我是紫府圣女齐紫霄，如假包换！”

    “至于林凡，倒也的确是我一位好友，且我们曾互换过一些法术、神通。”

    “神剑御雷真诀也是其中之一。”

    “真没想到，这都会让你误会···”

    这厮一阵摇头，唏嘘道：“看来，你对林凡道友还挺在意。”

    这厮心里活络开来了。

    不会吧不会吧？

    咱家圣女用咱的身份，撩到了太一圣女？看这样子，虽然她自己恐怕都没察觉，但分明是心里有咱了啊？

    这这这···

    这可如何是好？

    有些发懵！

    但这厮也没忘记‘死不承认’，反正不管怎么说，咱就是齐紫霄，林凡是咱道友~~~

    “果真？！”

    季初彤眉头上的皱纹顿时化解，但随即又皱的更深：“你没骗我？”

    “本圣女骗你作甚？”齐紫·凡表示咱绝对是不骗人的。

    Emmm，骗人的是咱家圣女。

    若是齐紫霄知道这厮的心理活动，手上的力道定然会再加几分。

    “那他为何爽约？我与他约好天骄盛会结束之后全力一战，他却不辞而别，甚至突然消失了！”

    “若你不是他，他又怎会凭空消失？”

    “这···林凡道友以何种手段离去，我并不知晓，但他曾言，自己坑了刀剑神宗，又埋了不少选手，早已被人记恨在心，所以得隐姓埋名避避风头！”

    “这也并非难以理解吧？”

    这种问题岂能难倒齐紫·凡？So easy！

    “原来如此，倒是我误会了。”

    季初彤低语，但皱着的眉头却一直未曾打开，同时，她心中更郁闷了。

    齐紫·凡的这个说法的确成立，毕竟林凡在天骄盛会期间坑的人还真不少，想找他麻烦的人多？那太正常了！

    没人找他麻烦才奇怪，何况他表现出那惊人的气运，连头顶乱论功德金环的齐紫霄都被他压了一头，不知道多少人想把他带回去当吉祥物供起来吧？

    这个理由，足够让林凡自行‘消失’。

    但···

    “难道我真不如齐紫霄漂亮不成？”

    “我分明与他有约，他却不愿与我一战，但却愿意将神剑御雷真诀这等神通秘法教给齐紫霄···”

    “······”

    酸！

    好酸呐！

    季初彤不开心了，撤掉隔音阵法，自顾自走到一旁的石凳边缘坐下···

    郁闷了！

    ······

    接着，苏夜、戒色接连到来。

    苏夜的气度，倒是与紫府圣子乾元拓类似，都是那种标准圣子的类型，长得挺帅、特效加身、实力也很不错。

    “看来，大衍圣地没有主角模板的人？”

    齐紫·凡与齐紫霄一边琢磨，一边传音交流。

    “估计是！”

    “否则，这种标准圣子，往往都是用来被踩的。”

    “咳，说起来也挺惨的，好好的圣子，多半都是用来被踩的，令人唏嘘···”

    苏夜话不多，时刻保持自己的高冷和形象，短暂见礼后，便自顾自打量起紫府的风景来。

    戒色则一口一个阿弥陀佛，看上去，倒是他这个万佛宗圣子比佛子更像佛子，至少表面上是这样。

    然而，表面终究是表面。

    在邹虎到来之后，戒色瞬间破功。

    “嘿，邹施主，你来啦？”

    邹虎黑着脸瞪他：“你这幸灾乐祸的小秃驴！”

    “阿弥陀佛，邹施主，贫僧比你大七个月零六天~”

    “···”

    “知道了，又怎样？要给你颁个奖吗？！”

    邹虎更郁闷了，但···瞧见齐紫霄后，顿时双目发光，兴奋的凑了过去：“紫霄，我来了。”

    “又怎样？”

    齐紫霄抢先开口：“要给你颁个奖吗？”

    “噗嗤！”

    戒色笑出声来，惹的邹虎怒目而视。

    “你这秃驴，好不地道，出家人怎滴如此作风？！”

    “咳，贫僧是圣子，并非佛子，是武僧，而非文僧。正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    “这些繁文缛节，却是不打紧的。”

    “···”

    邹虎一愣。

    齐紫·凡也有些错愕。

    还特么能这样？

    总感觉这个世界的万佛宗有些不着调有木有？佛子性子急切，佛法虽然精湛，但性格不行···

    这个圣子嘛···

    咳咳。

    “话说回来。”

    齐紫霄突然开口：“当初去万佛宗时，本心老和尚似乎给过一个承诺？”

    戒色笑不出来了···

    “佛师。”

    他苦着脸对齐紫·凡和齐紫霄双手合十，行佛礼。

    “哈哈哈···”

    现在轮到邹虎笑了，这货可比戒色放肆的多，哈哈大笑，根本没有任何顾忌。

    而这一幕，看的季初彤更加酸了。

    心中酸溜溜的，仿佛吃了不知道多少颗柠檬。

    太酸了啊！

    林凡把神剑御雷真诀传给齐紫霄就罢了，邹虎这莽夫为何也对齐紫霄一片痴情？

    本圣女真的比不过齐紫霄么？！

    可···

    轮颜值，论身段，本圣女都并不输给她啊！

    难道是···

    她挺了挺胸，暗自对比，结果···黯然伤神。

    好像还真比不过，要小一个型号的样子。

    难受！

    季圣女现在不但心里酸，嘴里也酸了···

    而此刻，六人齐聚，短暂的哄笑后，苏夜冷冷开口，逼格十足：“既然都已到齐，便准备正事吧！”

    “可！”

    众人纷纷同意。

    陆瑶也与刚闲聊没几句的陆鸣道歉，而后六人凑到一起。

    没有多少废话。

    毕竟早已经商量的差不多了，苏夜的提议也没什么毛病，在能保证大家各自安全的前提下，如果有机会，也能让大家凑在一起合作共赢。

    因此，很快他们两人便分别发出天道誓言，且为了防止修仙界的天道之力无法渗透到万界深渊···

    简单来说，就是怕有人卡BUG，如果在万界深渊时，修仙界的天道根本管不了呢？那不就可以肆意妄为了么？

    这怎么行？！

    是以，接着，他们又分别以自己的道心立誓，做出双重保障。

    如此一来，大家都亲近了不少，而后···

    便是‘手拉手时间’。

    谁也不知道传送到万界深渊这个过程会是何种规则，虽然一般来说，这种传送都是随机的，而且会把人给‘打散’，但万一呢？！

    总是要试试的！

    若是有机会进去之后再一起，结果却因为操作不当分散了，好好的队伍被拆散，只能单打独斗，那才真的是后悔莫及。

    “咳，紫霄，我想···”

    邹虎凑了过来，满脸憨笑与期待，然而齐紫·凡眼皮一跳：“不，你不想！”

    想拉我家紫霄···呸，想拉我的手？

    没门儿！

    “???···”

    邹虎苦哈哈的退到一边去了，并嘀咕道：“嗯，紫霄是太害羞了，我知道，一定是这样。”

    “我应该给她时间。”

    苏夜：“···”

    戒色眨巴着眼，抹着自己锃亮的大脑门儿：“邹施主，你可真是···”

    “你想说我一往情深？还是说我们二人天造地设？”邹虎顿时笑了：“你不用羡慕，羡慕不来的。”

    “···”戒色无语凝噎：“不，我是想说···”

    “你个舔狗！”

    邹虎不乐意了：“呸！什么舔狗？你个死秃驴懂个屁的情情爱爱？这个就是爱情！”

    其余几人：“···”

    “对对对，你说的都对！”

    一脉相承，果然是一脉相承，真没想到，舔狗竟然也是会遗传的，而且还是师徒遗传？！

    几位圣子圣女心中感慨万千，同时也无比好奇。

    戒色更是忍不住与苏夜传音道：“苏施主，你说舔狗知道自己是舔狗吗？”

    “我也想知道。”苏夜表示我哪儿知道？咱也很想知道好吧？！

    很快，位置出来了。

    手拉手是必须的，但这个位置却也有一定的要求，简单来说就是按照自己的喜好···

    陆瑶二话不说，直接拉着齐紫·凡的右手，满脸都是甜甜的笑容：“紫霄姐姐。”

    季初彤未曾开口，但却也默默拉起齐紫·凡的右手。

    而后···

    戒色拉住季初彤的手，接着是邹虎，再然后是苏夜，而苏夜又与陆瑶拉手，如此，围成一个圈，静静等待时机到来。

    不过在这个过程中，虽然手不能随便动，却也不妨碍他们做些事儿，譬如用仙机聊天等。

    有神识和真元在，‘念动力’？人人都会···

    ······

    地球。

    林·紫霄已上线。

    手机中林凡的留言让她惊讶之余，却也倍感兴奋。

    “悟道茶树？”

    “真有这种东西么？！”

    她神识一扫，很快发现了悟道茶树的存在，当即大步而去。

    张元仍然盘膝坐在树下，道韵弥漫其身，此刻的他，仿佛与大道合一了···

    “这是一位真正的修道者！”

    这一幕，让林·紫霄双目微凝，心中十分感慨。

    灵气复苏之前，在武夷山初遇，她便发现张元所在之处，便有道韵弥漫。

    他修道、修心！

    在之前虽然未曾修炼过任何功法，但对于道的理解，真的不低！

    也正因如此，在灵气复苏之后，他才会轻轻松松便自行入道，与天师府的道爷们相比，他无疑更加惊人。

    因为天师府是有道统的！

    虽然各种功法、法术等都残缺了不少，但却总有一部分完整保留下来。

    一个又传承，一个‘野生’。

    但却都能在第一时间入道，谁更惊人，自然不用多言。

    而此刻，张元的气息明显很是不稳！

    “要突破了。”

    齐紫霄暗暗嘀咕。

    两个多月前，张元的修为境界便已经逐渐接近筑基巅峰了，单纯以修仙资质来看，他的资质并不怎么好，甚至可以用有些糟糕来形容。

    但对于‘道’的高深理解，却让张元没有任何瓶颈！

    只不过相对其他天赋好的人而言，积蓄真元的速度更慢而已。

    可就算如此，他对于道的理解实在太高，也让他在此刻即将突破金丹了。

    轰！

    这个念头才刚刚落下，张元的气息便在刹那间暴涨，丹田之内，一粒金灿灿的‘丹药’滴溜溜直转···

    “呼···”

    道韵逐渐消散，张元睁开双目，长出一口气。

    瞧见林·紫霄后，连起身道：“校长。”

    “见笑了，这悟道茶树果然惊人，其内蕴含诸多道则，老朽情不自禁···”

    “无碍。”

    林·紫霄轻笑道：“张老师就此突破，也是可喜可贺！这悟道茶树，便交由张老师照料、打理，如何？”

    “求之不得！”

    张元大为欣喜。

    林·紫霄有此安排，也并非头脑发热，而是张元的确非常合适！

    他对于道的理解，在紫竹学府中，除自己之外，没人能与之相提并论。

    如此，也会更加容易理解悟道茶树需要什么，或是该如何培养！

    自己？

    好歹是一校之长，难不成每天来照料花花草草么？

    咳咳咳。

    闲聊之余，林·紫霄也盘膝坐在属下，体验了一番。

    的确有道则垂落，不过就目前的悟道茶树所散播的道则与道韵，却并不足以让林·紫霄顿悟，或是有什么太大的进步。

    但也并非全无作用！

    虽然都是相对‘基础’一些，且是元婴以下境界的道韵，但这个基础却非常扎实！

    查漏补缺，能够让林·紫霄将自己的‘地基’打的更加牢靠一些···

    “悟道茶树，名不虚传。”

    她赞叹不已，心中越发欣喜。

