    吃午饭的时候，韩三千借口去厕所，然后打算去见一见杨奇。

    杨文因为之前的事情，绝对不会善罢甘休，他不想闹出太大的动静，所以准备让杨奇把这件事情平息了。

    三年前，杨奇不是中了大奖，不过他的确走了好运，和林勇一样，受到了韩三千的眷顾，所以才能有今天这样的地位。

    势力和人脉，是韩三千到云城之后做的第一件事情。

    林勇负责灰色地带的势力，而杨奇，则是在云城拉开人脉，以备韩三千的需求。

    在韩三千蛰伏于韩家的岁月当中，他深深的明白一个道理，想要有钱，就必须有自己的势力和人脉，而有了钱之后，再用钱去建立更强的势力和打通更高层次的人脉，周而复始的循环，才能够让自己变得越来越强。

    韩三千离开大厅不久之后，几个流氓模样的人就到了大厅。

    看到这些人，容柳的眼神更加阴毒，对杨文说道：“苏迎夏就算结婚了，那些男同学还是恋恋不忘，正是因为他们知道苏迎夏没有被那个窝囊废玷污，你能不能让这些人，把苏迎夏脏了？”

    “这个……”杨文没想到容柳竟然会有这样的想法，说道：“苏迎夏怎么说也是苏家的人，这不太好吧。”

    “哼。”容柳冷冷一哼，说道：“有什么不好的，我要这个贱女人在我面前彻底抬不起头，而且舅舅会把苏家放在眼里吗？”

    以前的苏家，杨文想也不用想就知道杨奇肯定不会放在眼里，但是现在不同，苏家负责城西项目的事情，整个云城都知道，也有很多人清楚，城西这块跳板，很有可能让苏家跃身为云城一线世家，杨奇会不会有所顾忌，这可就说不清了。

    见杨文犹豫不定，容柳脸上立即浮现出了不满，说道：“行啊，你老婆被人欺负，你也要忍气吞声，要跟那个窝囊废一样吗？”

    “谁跟那个窝囊废一样，行，就按照你说的办。”杨文对那几个流氓使了一个眼神，双手做了一个非常下流的动作。

    几个流氓接收到信号之后，摩拳擦掌的朝着苏迎夏和沈灵瑶走去。

    “两位美女，长得不错嘛，怎么没有男人陪，要不要兄弟们陪你们喝一杯啊。”

    “皮肤挺白的啊，让哥摸一摸滑不滑。”

    “真是可惜了，这么漂亮的美女，竟然还单身。”

    几个流氓走到苏迎夏和沈灵瑶身边的时候，便开始毛手毛脚，而且把其他人赶走了。

    这里可是有不少苏迎夏的爱慕者，看到这一幕，恼怒了起来。

    “你们是什么人，这是我们包下的大厅，快出去。”

    流氓中的其中一人轻蔑的看着说话的男同学，说道：“你是个什么东西，在老子面前咋咋呜呜。”

    那男同学冷声说道：“你可能不知道我们为什么会在这里吧，他是杨奇的侄儿，我劝你最好别在这里闹事。”

    杨奇听到这话，假装什么也没听见，给容柳夹了一筷子菜。

    流氓站起身，笑着朝男同学走去。

    走到面前之后，一脚踹在男同学小腹上，冷声道：“煞笔东西，他是谁我不知道，不过他都没说话，你哪来的胆子跟我放屁？”

    男同学疼得冷汗直冒，捂着小腹。

    其他人看到杨文毫无作为，而且容柳也是一副事不关己的样子，心里一惊，这件事情不会是容柳刻意安排的吧？

    “容柳，大家都是同学，你不用做得这么绝吧？”某人对容柳说道。

    “你什么意思，这件事情跟我又没有关系，是她自己骚蹄子招惹了人，难道还能怪我？”容柳站起身，怒道。

    福洋果庄是杨奇的地方，而且杨文又是杨奇的侄儿，这些人怎么可能敢在这里轻易闹事呢？

    虽然容柳辩解，但是在场的同学都知道，这件事情肯定跟她有关。

    只是很多人不愿意得罪容柳，所以除了那个被打的男同学之外，其他人都不发声了。

    “迎夏，韩三千呢，他怎么还不回来。”感受到那些流氓赤裸裸的眼神，沈灵瑶害怕的低声说道。

    “美女，说悄悄话呢，有什么话，说出来大家一起听听啊。”某流氓直接把手搭在沈灵瑶肩膀上说道。

    沈灵瑶侧身，愤怒的说道：“你别碰我。”

    “哟，性子还挺烈，我喜欢，不知道你在床上，是不是也有这么大的反应呢？”

    苏迎夏阴沉这脸，她知道这件事情是容柳做的，站起身对容柳说道：“容柳，我们之间的矛盾，你有必要做这些事情吗？”

    “苏迎夏，你自己在外面骚了多少男人，自己心里没数吗？我怎么知道他们跟你有什么关系。”容柳冷脸道。

    “大美女，难道你忘了昨晚我们是怎么激情的吗？你可不能下了床不认账啊。”流氓笑着对苏迎夏说道。

    “你放屁，我什么时候认识你，别乱说话。”苏迎夏激动道。

    “草尼玛，臭娘们，你什么态度。”流氓一巴掌打在苏迎夏脸上。

    沈灵瑶赶紧护在苏迎夏面前，说道：“你竟然敢打人，信不信我报警抓你。”

    “报警？”

    几个流氓大笑了起来。

    “我每个月不进去几次，浑身难受啊。”

    “那可是我们的老家，进去出来是常事，不过你要是把哥几个弄进去了，等我们出来，你可不会有好日子过啊。”

    “想不想试试每天回家都有人砸门的感觉？”

    听到这些话，沈灵瑶脸色苍白，她知道招惹上这些流氓的后果有多严重。

    这时候，苏迎夏又开口对容柳说道：“你非要把事情做到这种地步吗？我跟你的仇，不过就是上学的时候你喜欢的男生喜欢我罢了，用得着找这些人来对付我？”

    “苏迎夏，我说了，这些人跟我没关系，你自己做了脏事，非要赖在我头上，是觉得我容柳好欺负吗？”容柳气愤的走到苏迎夏面前，一杯红酒泼在苏迎夏身上，继续骂道：“谁不知道你以前故意装纯，私生活一团糟，你跟很多男人都发生过关系，别以为我不知道。”

    容柳摆明了是往苏迎夏头上扣屎，她就是要用这种方式污蔑苏迎夏，才能够让那些男同学放弃对苏迎夏的念想。

    哪怕容柳现在已经结婚了，她依旧不能接受这么多人爱慕苏迎夏。

    她要证明，自己比苏迎夏优秀，比苏迎夏过得好。

    “容柳，你说的是自己吧，迎夏上学从来没有谈过恋爱，倒是你，三天两头换男朋友，这可是我们都知道的事情。”沈灵瑶反驳道。

    “你胡说，我撕烂你的嘴巴。”容柳顿时激动了，她在杨文面前可是玉女形象，这些丑事怎么能够被抖搂出来呢。

    抓扯着沈灵瑶的头发，两个女人扭打在一起。

    苏迎夏看到自己姐妹吃亏，自然要出手帮忙。

    二打一的情况下，容柳肯定打不过，杨文看到这情况急了。

    顾不上会暴露这几个流氓是他叫来的，呵斥道：“你们还愣着干什么，给我打。”

    几个流氓听到这句话，丝毫没有怜香惜玉之心，把苏迎夏和沈灵瑶拉开之后，一个一脚踹到在地。

    满头蓬发的容柳气急败坏，对流氓说道：“把她给我拉着。”

    苏迎夏双手被困，只能任由容柳一个又一个耳光打在她脸上。

    “你这个臭婊子，敢打我。让你打我，今天不跪下来给我道歉，你休想离开这里。”

    杨文沉着脸，走到沈灵瑶面前，一拳打在沈灵瑶小腹：“去尼玛的，敢打我老婆。”

    <!--over-->

