    而他们呢，什么都要亲力亲为，哪像什么老板，倒更像是给人打工的，李义阳这种才是真正意义上的老板。

    师范学院，谭微微穿着自家公司设计的新衣服，露着甜甜的笑容走在学校的操场上。

    跟在她一旁的还有那日与她一起逛街，偶遇李义阳的女同学。

    她同样穿着一件新款衣服，是一件米色的连体衣，显得人很修长，气质也跟着上了一大截。

    只可惜的是颜值不够，不然也能凭借这身衣服，也能吸引不少男生。

    谭微微则穿的是白色的百合裙，看着就好像公主一样，是那么的俏皮可爱。

    这款裙子除了白色，还有好几个颜色，能驾驭不同年龄段的女生。

    两人的出现，吸引了不少人的目光。

    “哎，你们快看谭微微她们穿的衣服，都好好看啊，不知道在哪里买的。”一女生拉着一旁的同学，满眼的喜欢。

    “真的哎，这衣服看着好时尚好高级的样子，我也想去买一件穿。”另一女生看了，立马说道。

    只因她们与谭微微不是一个班级的同学不好跑去问，只能在那羡慕着。

    不少男人，看到谭微微，那眼神就好像在看心仪的女神一样。

    “谭微微同学的衣品，也太好了吧，这身白裙子才符合她的气质了。”

    “人家可是系花，那不是白来的，不过像她这么漂亮的女生，也就只有我才能配的上。”一男生自恋的说道。

    但很快就被人无情的打击了:“你是不是早上没洗脸，麻烦你把眼屎擦干净再照照镜子。

    但凡你有点自知之明，也不会说出这么厚颜无耻的话来。”

    “哈哈哈，这岂止是厚颜无耻，简直就是超级无敌不要脸系列！”

    …………

    过往同学的话，都落入了谭微微的耳中，她很享受这种万众瞩目的感觉。

    尤其是听到女同学对她的羡慕嫉妒恨，男生为了她争风吃醋，她就觉得在学校里，没有任何一个女同学能比的过她。

    “微微，以前你说你家只是做小生意的，我还以为就是那种卖什么小商品的小买卖。

    没想到你家竟然是开服装公司的，家里还有好几个服装厂，你也实在是太低调了。”何云凤羡慕的夸道。

    谭微微笑着解释:“我家的公司规模其实也不是很大，怕说了你们觉得我在炫富，况且那都是我爸的，和我没有关系。”

    “那怎么能没关系呢，你家这么有钱，以后你这辈子都可以不用奋斗了。”她越是这样说，何云凤越觉得谭微微人好，不像学校里有好几个富家女，整天炫富，还处处嚣张跋扈蛮不讲理。

    她们和谭微微比，简直就是一个天上一个地下。

    两人一边聊着，一边往教学大楼走去。

    这时，文佳慧和唐丽娜也坐在学校的操场上。

    眼交的唐丽娜一眼就看到了谭微微:“佳慧你快看，是谭微微。”

    文佳惠看了一眼不远处的谭微微，不解的问:“是谭微微又怎么了？”

    “你没发现她今天穿的衣服很漂亮吗？也不知道是在哪卖的，看的我都想买一件了。”唐丽娜盯着谭微微身上的衣服道。

    这点文佳惠不可否认:“确实挺漂亮的，你要真喜欢你去问她啊！”

    “我才不去呢，看到她就头疼，这样的人还是少接触为妙，我可不想招惹她。”唐丽娜对谭微微的讨厌，是从骨子里散发出来的，没有为什么，就是单纯的看不惯她，哪怕她没有得罪过她。

    文佳慧笑了笑:“你啊，喜欢又不去问，我看你能忍多久。”

    “我肯定不会问她的，那显得多没面子，不知道的还以为我没穿过漂亮的衣服呢！”唐丽娜故作高傲道。

    “佳慧！”

    不远处，谭微微看到两人，主动打了招呼，并且走了过去。

    看着走来的人，唐丽娜叹了叹气:得，我不招惹她，她倒是主动找上门了。”

    “有什么事吗？我一会儿还有课呢！”文佳慧也不想和谭微微有过多的接触，她总觉得这个女人有点绿茶。

    对于文佳惠的冷淡，谭微微并没有表现的不高兴，反而笑容不减的问道:“佳慧，你觉得我们这衣服好看吗？”

    “还可以！”文佳慧回的口是心非。

    一开始离的比较远的时候，她只是觉得谭微微的这件裙子设计的有点与众不同。

    可近距离一看，才发现这件裙子有很多的小细节，袖口是喇叭状的开口处理，而脖子的领口却有几分复古的美感。

    展现的是一种服装界几百年的蜕变过程，让人眼前一亮，一眼就爱上了。

    至于何云凤身上的连体衣，也设计的非常巧妙，她的袖子和谭微微的不一样，她在手腕那里有做收线处理，衣服更贴切一点，有种淑女范。

    何云凤听了文佳惠的回答，很不满:“你会不会欣赏，这衣服可是人家微微爸爸公司设计出来的，怎么在你嘴里却成了还可以。

    这叫还可以吗？明明就是巨好看，我看你就是吃不着葡萄说葡萄酸。”

    “你这马屁拍的还真是响，谭微微爸爸公司设计的又怎样，我们觉得不好看你还能打我们不成？”唐丽娜立即怼了过去。

    不过何云凤的话倒是让她有些意外，以前也没听说谭微微家里是开公司的，没想到竟然还是个富家女。

    “你……”何云凤还要说什么，被谭微微打断了:“云凤别说了，每个人的审美眼光都不一样，佳惠觉得还可以，也没有否认咱们穿的衣服不好看，没必要为这个争论。”

    说完，她又看向了文佳惠:“佳惠，上次我和你哥，姐夫吃饭，我才知道你姐夫还开了奶茶店。

    并且是中山街的那家网红奶茶店，以后有机会咱们一起去喝奶茶啊！”

    她丝毫不提，当时文晓惠也在。

    文佳惠听完皱了皱眉:“你怎么和我哥还有姐夫在一起吃饭？”

    “你忘啦，你哥和你姐夫帮过我，我请他们吃饭不是应该的吗？

    这以后免不了还会接触，咱们不成朋友岂不是可惜了。”谭微微无害的笑道。

    “我哥和姐夫不是那种喜欢蹭吃蹭喝的人，所以麻烦你以后不要打着他们帮过你的借口联系他们，他们都很忙。”文佳惠不悦道。

    “就是，先不说佳惠的哥哥，就是她姐夫，那也是有妇之夫，你还想接触？这到底安的什么心？”唐丽娜质问起来。

    这句话让谭微微一时不知道应该如何作答，这时她想起了李义阳和别的女人偷偷约会的画面。

