    自己都还一知半解呢，却这么好为人师。

    李韬决定今后只要一有时间就对小乔传道授业。

    她得先学有所成，然后才有可能教出好徒弟。

    不然不是误人子弟吗？

    正这么想着呢，小乔和大乔、曹节、甄宓、蔡文姬、貂蝉、虞姬等人一起走来了。

    陈圆圆和孙尚香紧随其后。

    阎婉和武则天扭扭捏捏地落在最后。

    她们俩虽然也是皇妃。

    但在这些美人面前属于妹妹，正是情窦初开却又最拘泥的时候，多少有点放不开。

    她们落座后，李贞英和孙尚香风风火火地从巾帼军校场赶来了。

    两人穿着银铠，披着红袍，飒爽英姿。

    看到姐妹们都穿着姹紫嫣红，样式各异的宫裙时，孙尚香尬笑道：“我们是不是应该先换一身衣服再来？”

    李韬指了指身后的房间道：“那是换衣间，朕早就让人给你们备好了。你们应该饿了吧？先吃点东西。”

    孙尚香四下看了看，又抽了抽琼鼻道：“这里花团锦簇，香气弥漫，简直跟人间仙境一样，实在太美了。”

    “臣妾现在一点儿都不饿，只想换身衣服，然后到水池中自由自在地畅游一番。”

    李韬打趣道：“既然这么急，你可以直接跳进去，好好地展示一下你的泳技！”

    “人家还穿着这么重的甲胄呢。”

    “那就脱了再跳。反正朕看过，她们又都是你的好姐妹，你也不必羞臊。”

    “陛下……你就知道拿人家寻开心，不理你了，哼！”

    眼见姐妹们都捂着嘴咯吱咯吱地笑了起来，孙尚香跺了一下脚，迅速跑进了房间。

    没过多久，她身披红色的薄纱走了出来。

    脸上的羞意更浓了，斜着嘴角剜了一眼李韬，好像在说这就是你给准备的衣服？跟没穿有什么两样！

    只是听着姐妹们的称赞，她又暗自得意了一把。

    “尚香妹妹真是好身段啊！”

    “咱们的孙将军既有容，又有容呀！”

    “小乔，你这都是跟谁学的？我刚才愣是没反应过来，你这说法当真绝了。”

    “还能有谁？自然是咱们陛下喽。看来先前去了趟青草湖，小乔跟陛下学到了很多，而且还学到精髓了，嘻嘻嘻。”

    ……

    见自己因为一句话成为了焦点，小乔也是羞得想要遁走。

    可留意到李韬一脸坏笑，而且还看得津津有味后，她当即昂首挺胸，一脸傲娇道：“我才没有跟陛下学，而是陛下对诸位的恩宠影响到了我。在如此相濡以沫的后宫，如果我还不能琢磨点相濡以沫的技巧的话，那么恐怕要像鱼塘里翻着肚皮，口吐白沫的臭鱼一般喽！”

    “哈哈哈……”

    李韬放声大笑道：“你这嘴皮子见长啊，听着跟说书一样，要不你待会儿给我们来一段？”

    “好哇！”

    小乔托着香腮，美眸轻眨道：“要不就讲讲风靡天下的那句诗，‘醉后不知天在水，满船清梦压星河’是如何产生的？”

    嘿，这小姨子胆量也见长啊！

    这分明是在挑逗朕。

    你怕了忘了那一晚是谁在船上摇头晃脑地求饶了！

    李韬看了眼羞得都想把自家妹妹给推进水池的大乔，轻咳一声道：“要不你再顺便讲讲善良的小姨子？朕很喜欢听那个故事，相信爱妃们也一定会喜欢的。”

    “善良的小姨子？”

    陈圆圆极为期待道：“这是来自话本，还是戏曲？既然陛下那么喜欢，可以让教坊司在长安大剧院给演出来。”

    还演出来……

    演如何在甲板上滚床单吗？

    小乔既想双手捂脸，又怕被一眼看穿，最终只得嘴角乱抽地转移话题：“这个改日再说！尚香姐姐如此国色天香，我突然有个大胆的想法。”

    说着，她伸手挠向孙尚香的咯吱窝。

    孙尚香一躲再躲后，被逼到了水池边。

    小乔眼疾手快，一双凤爪袭向她的身前。

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    让她万万没有想到的是，孙尚香压根就没有闪躲，竟然顺势抱着她跌入了水池中，还反过来对她上下其手了！

    她的泳技本就不如孙尚香，如今又穿着繁复的宫裙，这会儿当真是逃出无路，潜下无门，唯有被欺负的份……

    曹节、大乔、甄宓等人笑成一片。

    李韬也是既想笑，又同情她。

    这个活宝啊！

    就那么点“车技”也敢拿出来跟他飙？

    她不输，谁输？

    可她输了后急于转移注意力，又对孙尚香下手。

    以孙尚香的身手，这不是飞蛾扑火吗？

    当然，气氛也被她完全带动起来了。

    偌大的院子变成了欢乐的海洋。

    貂蝉、蔡琰、步练师等人纷纷走进房间，换上五颜六色的薄纱，然后到水池中缠斗。

    玲珑也换了身衣服，走到李韬身旁小声道：“这水池好大，而且既有遮荫之地，也有如羊毯般的草地，还有这么多的美味佳肴，奴家都不想回竹园了。”

    李韬转过身，一眼就看到了她那绣着竹子，难以被薄纱遮掩的白色肚兜，笑道：“既如此，那么接下来一段时间，你就留在宫中陪朕吧。”

    “不行，那会影响陛下赚钱的。”

    “钱是赚不完的，但这种享受可不是天天都有。”

    “那奴家可就恭敬不如从命啦！”

    她只当他是说笑，遂附和了一句，指着被点燃的红烛道：“陛下，现在咱们的蜡烛卖得特别好。虽然在好几个州都开了新的作坊了，但还是供不应求。”

    “而且那些西域商人途经凉州的时候，必然大量购买。这不知不觉间，奴家又在汉王府和荆王府囤积了快两百万贯的钱财了。陛下若是需要，可随时让人去取。”

    李韬捏了一下她那白嫩的腰肌道：“你就是朕的摇钱树啊，朕刚将七百万贯给花出去，你又送来两百万贯。朕这花钱的速度马上都赶不上你赚钱的速度了。”

    玲珑莞尔一笑：“还不是你赚钱有方？你想出的那些新鲜玩意皆是举世无双，要是不能赚得锅满瓢满，反倒显得奴家无能了。”

    “也离不开你经营有道，暗中帮朕打理那么大的一个商业帝国，可不是谁都能做到的！”

    旁若无人地亲了她一口后，李韬拦腰将她抱起，沿着阶梯走进水池。

    面对如此殊荣，玲珑心下乱跳的同时，一脸痴迷地看着他道：“陛下，你……你真好！”

    李韬低头瞄了眼她的那道雪腻的深不可测道：“想当初你可是才艺双绝的花魁，经商后只会这么说了？”

    玲珑主动拉住他的手道：“并非奴家江郎才尽，而是陛下乃文坛霸主，奴家又怎么好班门弄斧？”

    “而且陛下和大乔、小乔同游青草湖时留下‘醉后不知天在水，满船清梦压星河’这样让人心驰神往的佳句，奴家也想得一偏爱。”

    “你们啊，现在都学会套路朕了！”

    李韬点了一下她的琼鼻道：“问世间，情为何物？直教人生死相许。可还满意？”

    玲珑恍惚了一下，随后也不顾那么多皇妃看着呢，抬头亲了他一下，满脸红晕道：“多谢陛下，奴家喜欢极了！”

    甄宓可能想起了被五子登科，但却忘了求诗一首了，立即蹭到李韬身旁撒娇道：“陛下，臣妾也要。”

    李韬放下玲珑，勾起她的香腮道：“愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁……”

    甄宓抬头看了眼夜空中那轮已经升起的明月，还有伴随左右的星星，双眼微红道：“陛下真是才绝古今，臣妾何其有幸，能够服侍陛下？”

    蔡文姬见状，急忙道：“陛下，你不能厚此薄彼！”

    小乔添油加醋：“就是，就是，我们都要！”

    “你们这是逼朕成为‘情天大圣’吗？”

    哭笑不得地摇了摇头后，李韬又突然灵光乍现，当即让甄宓坐在浅水区，随后躺在他的怀里。

    玲珑很聪慧，迅速拿来酒壶和酒杯，给他满上，送到他嘴前道：“陛下，咱不急哈，慢慢想，反正有的是时间。”

    小乔也是赶紧给他揉肩掐背：“对对对，一个个来，姐妹们都排好队哈！”

    蔡文姬和武则天快速准备好笔墨纸砚，翘首以待。

    李韬仔细在脑海中搜罗了一番，然后一边享受，一边吟诵了起来。

    “天不老，情难绝。”

    “我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”

    “最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    “玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知。”

    “愿得一人心，白首不相离。”

    “东边日出西边雨，道是无晴却有晴。”

    “劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

    “身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。”

    “还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”

    “城南小陌又逢春，只见梅花不见人。人有生老三千疾，唯有相思不可医。”

    “一瞥便是惊鸿，芳华乱了浮生。”

    ……

    浑然不觉间，李韬吟诵了七八十句（首）。

    众美或眼中含泪，或深情款款，或目瞪口呆地看着他，一起用她们胸口的跳动让水池充满涟漪。

    李韬这会儿在她们眼中不是“诗人”，而是深谙男女之情，完全可以开坛授课的“情圣”。

    他吟诵的每一句仿佛都隐藏着一个故事，一段爱情，发人深省，让人流连。

    李韬留意到她们的目光，看向蔡文姬道：“蔡妃，你明早拟旨，就说朕自封为‘情天大圣’，然后以‘情’为主题，打造一个系列的瓷器，价高者得！”

    “另外，将这些诗句大量刊印，以最快的速度让它们人尽皆知……”

    “情天大圣？？？”

    蔡文姬怔怔地看着他，无言以对。

    其他人也是啼笑皆非。

    这不比文抄公和威武大将军还离谱？

    可按照以往的经验来看，他应该不是心血来潮。

    这又是想干什么？

