    这一顿晚饭，两人聊得很投机，从时尚聊到生活，又从生活聊到工作。

    大部分时候是顾回音在说话，但墨修会认真聆听。

    精美璀璨的水晶灯下，墨修的眼里是温柔如水的光泽，明明是水，却又醉得顾回音深溺其中。

    顾回音发现这男人身上满满的魅力，和她以前交往过的男人都不一样，大概也只有宋邵言比得上。

    只不过宋邵言太骄傲，太高冷，哪怕是以前在校园里谈恋爱的时候，大多数时候也是她在哄着他。

    宋邵言就像是高岭之花，可望不可即。

    墨修不一样，墨修更宽和。

    可能是年纪不同吧，当年的宋邵言很年轻，有一些倨傲也正常，而墨修要成熟很多。

    一顿饭吃得很愉快。

    其实顾回音一开始就想好要送他什么礼物了。

    墨修在追求她，她如果把自己送给他，岂不是最好的礼物？

    大家都是成年人，对于这种事不会有太多的看法，鱼水之欢，水到渠成。

    可她很快又否决了，不急这一时，起码等到墨修有这方面的暗示再说。

    吃过饭，顾回音要去大厅的舞池里给他跳舞，墨修同意了。

    顾回音今天穿得裙子跳舞非常漂亮，她在跳的时候，台下已经有一群男人虎视眈眈看着，纷纷鼓掌。

    墨修也鼓了掌，目光落在顾回音的身上。

    她腰肢纤细，身材极好，跳舞的样子宛如一只轻盈的孔雀。

    舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风。

    灯光照在她的身上，照在她手腕的钻石镯子上，一切美如画卷。

    顾回音也没去看别的男人，偶尔回眸看向台下也是在看墨修。

    虽然听说墨修毁容了，但她没那么介意。

    舞池里的男男女女如梦如幻。

    他腿脚不方便，很久没有跳过舞了。

    顾回音跳得气喘吁吁，她从舞池里下来时扑进墨修的怀里，娇喘着和他说着话：“墨总，好累。”

    “休息会，等会儿带你去看音乐喷泉。”

    “好啊，好不容易约一次会，你可得多陪陪人家。”顾回音的裙子下，一对柔软呼之欲出，有意无意靠在墨修的胸膛上。

    “当然。”墨修应了。

    顾回音心里头很高兴，耳边的音乐声在她听来都格外悦耳。

    ……

    纽约，公寓。

    从海边回来后，时间变得愈发悠长恬淡。

    宁安哄小糖果睡着，自己一个人坐在电脑前开始投简历。

    她听韩潇说，对方的公司倒是言而有信，签了新合同，团队的同事都发达了，成了CEO格外器重的团队。

    韩潇自认为自己没法接受这样的结果，申请调到了分公司，离开了原先宁安带的团队。

    宁安觉得韩潇太冲动，可韩潇说，没有了她的团队就没有了灵魂。

    一个没有灵魂的团队是交不出好作品的。

    宁安不认为自己有这么伟大，摇摇头，无奈中又有点心酸。

    她没有放弃学习，辞职在家的日子，她每天都会看书。

    她不相信宋邵言的手能伸这么长，她总会找到一份合适的好工作。

