    吼~~~~~

    耳边传来王重的声音，巴伦如同打开了机关一样，一声爆吼不在回避，面对里维斯猛然迈出一步，如同撕开了羊皮的洪荒猛兽。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰……

    里维斯直接被坦克一样的巴伦撞飞了出去，他……太看不起巴伦了，是自内心自骨子里的瞧不起，连基本的留几成力防御都没做，而这一个简单的动作，巴伦已经重复几十万次了，那瞬间的爆，只在不带一秒中就做到，直接切入了里维斯的胸口。

    炸裂。

    博霸的脸色变了，愤怒了，然而一道幽光袭来，……刚刚那小子竟然还没死！

    轰……

    一击正拳，硬碰硬，格莱的身体飘起，博霸的身体猛然一沉，格莱落在雪面上，笑了笑，“a级也不过如此。”

    “找死！”

    轰……

    一声爆响，博霸的身体陡然消失，这也是到了铸魂期巅峰的战士，峰值绝对可以到达2oo格拉索，巨大的身躯瞬间来到格莱的面前，巨大的拳头猛然轰出。

    ——巨神灵八臂拳！

    此时的博霸如同变成了八只手一样，对着格莱轰出高拳劲，每一拳都带着周围的空气嗖嗖作响，周围的雪都被轰开，声威惊人，但是格莱却像是没有重量一样，像一片雪一样飘飞，任凭博霸如何狂轰乱炸。

    忽然之间，格莱出手，在第九轮对手狂攻中的一丝喘息，任何疯狂攻击都有换气的停顿，高手会尽量掩盖，可是在格莱面前却无所遁形，他的白皙的手，切在了博霸的喉咙上，博霸的狂攻瞬间停止，眼球都快突了出来，很快翻了白眼。

    里维斯简直无法相信眼前生的一切，这就是天京战队吗？

    这是那个自己认识的天京战队吗？？？

    这才多久，为什么会有这样翻天覆地的变化？？？

    考尔比还是那个考尔比，蕾·莉也是那个蕾·莉，可是连他们都进步很大，至于其他人，他已经完全看不懂了，那个叫王重的混蛋竟然一直在那站着，一直在动嘴。

    下一秒，里维斯已经决定开溜了，可是没跑多远，就现艾蜜莉尔已经站在了他前面，而一旁就是格莱。

    轰……

    斯嘉丽一枪精准的命中，紧跟着是米拉米的重炮，这是米拉米有生以来轰的最爽的一炮。

    艾蜜莉尔可不会客气，切身就是一招重击肋部，里维斯立马倒地，听着咔嚓声，肋骨是断了好几根。

    战斗结束了，斯托格勒战队的队员全部躺在地上，昏迷的昏迷，受伤的受伤，艾蜜莉尔有点遗憾的把搜到的三枚徽章都扔到地上：“都碎掉了，这家伙倒是滑的紧。”

    里维斯嘿嘿一笑，“想从老子这里得便宜，没门，前面的路也不好走，你们来不及了，也要被淘汰，是不是很窝囊，是不是很惋惜，这么强的实力都不能晋级，哈哈，还是老子赢了，你们都输了！”

    “这家伙怎么就这么欠抽呢！”海曼一脸郁闷的表情，只是看着里维斯边笑变吐血，也懒得出手了，这人已经疯了，正常人不能跟疯子一样，就如同狗会咬人，人不一定要去咬狗，打一顿就好了。

    斯嘉丽等人也是如此，斯托格勒没有做人的底线，但天京有，王重等人没有搭理里维斯，他们还有路要走，不管里维斯说的对不对，时间对他们依然是宝贵的。

    “别走，你们这些废物，别走啊，怕了吧，有种回来跟老子大战，斯嘉丽，这你个骚娘们，别走！”

    里维斯的声音在峡谷中越飘越远，却越显得悲凉，这就是丧家之犬，天京战队走远了，王重等人没有搭理他，寒风袭来，受伤的里维斯情绪低沉了下来，开始颤抖着，流水鼻涕横流，嘴里还不停诅咒着。

    只是事情却才刚刚开始，山谷之中渐渐走来几个人。

    里维斯很熟悉，非常非常的熟悉，因为就在几天前，他们扒光了这群人，狠狠的蹂躏着他们，战队中唯一的一个女队员还被**了，现在他们回来了。

    贝贝奇等人一直跟着，等着，已经失败的他们，活着的动力就是复仇，他们相信，以斯托格勒的个性绝对不会就这么轻易离开，只要不离开就一定会有机会，如果没有机会那就是上帝不开眼，活该他们去死。

    但是上帝开眼了，听到了他们的祈祷和呼唤，这个叫做天京的战队，不论是为了什么，都帮他们实现了愿望，也许他们不愿脏了手，可是这里的每个人都愿意。

    贝贝奇笑了，笑得非常温柔，“里维斯，博霸，斯托格勒的诸位，我们又见面了，我们现在有很多很多时间，好好的在一起！”

    这一刻，里维斯疯狂的眼睛中终于露出了恐惧，“不要，不要碰我，不要……我啊~~~~~~~”

    愣的怕横的，横的也怕神经病的，尤其是这种彻底了没了底线的……

    斯托格勒战队淘汰，据说他们都活着，但都退学了，而贝贝奇战队也被组委会重罚，但这是后话了。

    …………

    斯托勒格对天京战队来说只是一个小插曲，穿过那片峡谷和后面的达拉希雪林之后，通往雷帝城的所有途径就已经汇拢到了一起。之前的路程或许还有选择，这里却没有，绝冰禁区！要想前往雷帝城，除非走外围的铁轨路线，否则，这里是必经之路。

    早在来到这片禁区之前，天京战队上下就已经有了足够的心理准备，这大概是整段路程中最难走的一段了，只要过了这一段，就能准时抵达。

    这是真正的禁区，除了有着大量的野生变异兽外，极端的寒霜天气，温度持续在零下三十度左右，恐怖的冰霜雾气让这片区域终年的能见度都不足五十米。如此恶劣的自然条件，也是伊凡雷帝家族在雷帝城附近最主要的考验家族子弟的场所，只不过，考验的对象往往都是英魂级战士！

    百年的冰霜、百年的禁区！

    这两天，已经6续有战队完成考验的消息通过徽章传出来了，天极学院和托雷斯特不负众望的率先抵达，都没有选择对其他战队出手，而是直接按照规则赶路，当然也不会有不长眼的战队主动去招惹他们，这样顶级战队还是有尊严的。

    （第二更送到，晚了一些抱歉，，求一张月票，谢谢！）(未完待续。)