
    萧玄可谓是自信无，这残谱之，蕴含他半生之心血，一般情况下他也不会舍得拿出去给人看。

    若不是极其需要苏浩的血，他也是万万不够格的。

    他淡笑的望着苏浩，等待着后者倒吸冷气，神色震惊，进而对他崇拜与敬畏，迫不及待的与他合作。

    而事实，苏浩看到残谱后，却是淡然而随意，甚至摇了摇头，似乎不屑。

    “小子，你什么意思？”萧玄不满了，这可是他半生心血，耗尽心力之作，竟然被苏浩否认？

    “大道万千，殊途同归，无论是修炼，还是丹道，炼器等，其实都是一个道理，与人之道心相连。”

    “你心，过于迫切，希望造出这旷世神丹，名垂千古，因此过于注重这丹药的华丽，反而不实。”

    苏浩一番讲说，让萧玄不自觉得沉入其，的确是这么个道理，此时不像是苏浩为少年，而是他为历经沧桑的老者，而萧玄才是那受教顽童。

    “而且，你学的东西还是嫩了点，很多东西，知其然不知其所以然，画虎不成反类犬。”苏浩摇了摇头，随即探出手掌，在那残谱之勾勾画画，涂去一些材料，加了几笔他的理解，便是扔给了老头子。“贪贪他个绝无仅有，贪贪他一个不败巅峰！贪，也是道，那要走到极巅，在这里名垂千古，万人叩拜有什么意思？永生不灭，万世潇洒，仙人叩拜，大佛拜服，到谁面前都可以装逼，都可以打肿他

    的脸，那才是逍遥自在，才是最大的贪！”

    声音落下，少年走出酒店，出现在街道的同时，看到了熙熙攘攘的人流，苏浩跟随其后，直奔拍卖场地。

    而萧玄，依旧盘膝在地，手持着苏浩扔下的“残谱”，一脸的不爽。

    老实说，苏浩的话，有道理，但在他心，那是装犊子，你小子才修道多少年，才炼丹多少年，从别人那里学点道理，以为可以随意卖弄了？

    “不得不说，那小子是个炼丹才，绝无仅有，天赋之本大师高明一些，但真的论起对道的感悟，他算得了什么。”

    嘴巴撇到了耳根处，老头子不满至极，竟然被苏浩教育了？

    “我倒要看看，你小子毛都不长齐，有什么资格给我讲道？”老头子低下头，看向残谱。

    不得不说，苏浩的小字还是挺漂亮的，让人望去竟然神清气爽，如沐春风，起他的字，多了一丝潇洒。

    这不是重点，重点是内容。

    萧玄仔细扫视苏浩改写的地方，前后结合，了解之后，却是双目爆睁，身躯颤抖。

    他不可思议，再次畅读，脑推演，最后得出结论，太他娘的妙了！

    “我怎么没想到，我为何没想到，妙啊，实在是太妙啊，这东西拿出去，炼丹界还不刮起狂风暴雨？”

    老头子振奋，险些疯癫大笑，忽然又是醒悟，这是苏浩所做，那个看去只有十几岁的清秀少年。

    老头子震惊：“妖孽啊！”

    丹方之，不仅是完善了法，更是有解决之道，足以让得老头子打破僵局，恢复修为。

    他立刻按照方法进行，运功化解。

    ……

    苏浩跟着人流，来到北城，聚集在一处硕大的广场之外，此地人流已经过了十万，还在不断的增加。

    甚至，苏浩向着远处望去，在那些建筑的房顶，都是堆满了人，简直是没有了驻足之地。

    从这盛况可以看出，众人对此次的拍卖会，何等的重视。

    事实，往届的拍卖会，也可以说是盛大，但是对此次来说，差了不是一星半点。

    这一次，不仅是圣龙城，方圆数万里得到消息的人，几乎是全部赶来，为了一睹小圣丹。

    那等丹药，在这天山外围，绝对是绝无仅有，即便是天山部，都是相当罕见，一旦出现，如狂风席卷十万里，无人不动容。

    苏浩抵达此地，寻了一个角落，便是等待。

    但，也在此时，数人向着他这里靠近，同时一面镜子出现，向前一照，苏浩隐藏的容貌立刻暴露而出。

    “都说了，你身带着丹塔血魂印的气息，躲入天涯海角，也难以逃过我等探查。”

    说话的人，正是被苏浩打碎了手掌的齐天，声音带着无穷怒火。

    “还真是死性不改。”苏浩无奈摇头，那丹塔的血魂印的气息，已经被他压制，但是对方的镜子，有些不凡，可以更加敏锐的察觉气息，更可照耀出他本来样貌。

    那是照魂镜！

    样貌可以改变，神魂气息，却是极难隐藏，这镜子不仅可辨别真假，更能追踪神魂，无所遁形。

    “小畜生，昨日.你给我的耻辱，今日我会十倍，百倍还给你！你放走了我齐家的魔狮，我也要你百倍偿还！”

    齐天恨之入骨，望着苏浩，目光如那剔骨灭魂的刀，恨不得立刻让他身死魂灭，永世难生。

    对于齐天的怒火，苏浩不以为意，而是目光一扫，盯住那为首的人。

    在那些人之，齐天屈居在后，为首者，却是一名穿着丹袍的青年，他神色冷漠而高傲，目光随意扫了一眼苏浩，几乎用鼻子发音，道：“聂玄是你杀的？”

    “知道还问，不嫌废话吗？”对方傲慢，苏浩自然也不会给好脸色，无所谓的回复一句。

    “好胆子，杀了我丹塔本部炼丹师，竟然还敢如此嚣张，你是第一个敢这般放肆的人。”

    丹袍男子冷声道，说完，步伐向前，手掌已然抬起，在他掌心，出现一道火焰，此火为金色，摇曳之，形状如丹炉。

    火焰温度炽热无，一缕气息扩散，都是让得虚空出现丝丝模糊，在他周围几人，立刻运转法力抵挡，但还是忍不住的倒退。

    火焰太过霸道！

    “这是丹塔金焰之气？！”齐天骇然，在丹塔总部，有一缕恐怖金焰，据说那是各代丹塔大能死去之后，魂火所化，久而久之，成为丹塔霸道至宝。

    而属于丹塔的分部，按照各自的表现，也是有着资格得到一丝火气的奖励，成为炼丹之要火，也是恐怖护塔手段。据说，那火的一丝火气，足以让得圣器都是成为虚无！
