    “安博先生，你在做什么呀？”白星公主飘了过来，看到安博和一群护卫在一起，有些疑惑的问道。

    “没做什么，给一个有野心没实力的家伙一点教训罢了。”安博笑了笑，跟那群护卫到了声别之后，走到了白星公主身边。

    “喔喔！”白星公主温柔的笑了笑，有些害羞的问道：“今天岛上来了一个马戏团，安博先生可以跟我一起去看一看吗？”

    马戏团？？？

    安博颇为意外，没想到《海贼王》世界还有这种古老的团体在活动。正准备答应时，却看到大皇子鲨星一脸凝重的飘了过来。

    “安博先生，强尼从伟大航路前半段回来了。”鲨星微微鞠躬后说道：“他听说您在岛上，便直接来了龙城。”

    “他人呢？”安博点了点头，疑惑的问道。

    “在这里...”强尼在鲨星身后探出头，有些尴尬的出声道。

    安博一看，只见强尼的上半身绑着厚厚的绷带，左臂似乎是骨折了，用木板固定着挂在脖子上。

    “你这是怎么回事？”安博微微皱眉，神色变得冷漠了下来：“是谁干得？”

    强尼眼含热泪的看着安博，这就是有家长的感觉么？

    就在这时，佩罗娜一手抱着布偶熊一手撑着小洋伞走了过来，看到强尼后开心的问道：“强尼你怎么来了？诶？怎么伤成这样？还绑绷带了，你也太逊了吧！哈哈哈...”

    强尼一呆，快要夺眶而出的热泪瞬间憋了回去。

    他扭头看着笑得飘在空中打滚的佩罗娜，恼怒的说道：“是啊是啊！我被外人打的这么惨，你作为我的同伴还笑得这么开心！”

    “诶？”佩罗娜一顿，疑惑的问道：“不是老师打的？”

    “不是我！”安博强忍着翻白眼的冲动说道。

    “那是谁？竟敢欺负我们太阳九岛的人，不可原谅！”佩罗娜小脸立马鼓了起来，气呼呼的说道。

    “是大将赤犬和黑胡子蒂奇。”强尼叹了一口气，情绪有些低落的说道。

    佩罗娜神色一顿，一本正经的说道：“嗯...也不是不能原谅。”

    “你够了啊！我真的会生气了。”强尼忍不住冲着佩罗娜吼道。

    “我就说说嘛！”佩罗娜摆了摆手，然后脸色阴沉的说道：“赤犬和蒂奇不可能一直待在一起，等他们分开了，我就帮你报仇！不过，我有一个问题。”

    “你问吧！”强尼看着认真起来的佩罗娜，心里还是有些感动的。

    这位依靠无解的果实能力和超强剑术的小姐姐上心了的话，说不定真的能阴一波对方。

    “蒂奇是谁？”佩罗娜瞪着圆圆的大眼睛问道。

    “......”强尼愣了愣，苦笑一声说道：“感情你连对手是谁都不知道啊！”

    “蒂奇全名马歇尔·D·蒂奇，之前是白胡子海贼团的一员，后来为了暗暗果实杀掉萨奇，逃离了莫比迪克号。”安博走到石凳前坐下，平静的介绍道：“之后，白胡子海贼团的艾斯一直在追杀蒂奇。但我和香克斯认为，艾斯不是蒂奇的对手，便劝说白胡子让艾斯回来。”

    听了安博的话之后，除了单纯的白星公主之外，鲨星和佩罗娜都感觉到了事态的严重性。

    能让三位新世界的海上皇帝感到棘手的家伙，绝对不简单。

    “于是才有了我、拉奇·鲁、马尔科三人组队前往伟大航路前半段寻找艾斯的事情。”强尼接过话头，继续说道：“我们通过多弗朗明哥知道了草帽小子路飞的下落，找到路飞之后才知道，他也不知道艾斯的下落。”

    “于是我们改变思路，寻找艾斯的同时，也寻找黑胡子蒂奇一伙人。”说到这里，强尼看向安博，目光中满是佩服的说道：“结果还真让我们找到了，一切如老师所言，黑胡子蒂奇跟海军搭上线了。他用艾斯，换了一个七武海的名额。”

    “怎么会有这么无耻的人？！”一旁的鲨星听完之后，忍不住开口斥道。

    安博眯了眯眼睛问道：“之前我没在意，现在说说，七武海是哪些人？”

    鲨星看了看同样疑惑的佩罗娜，便开口说道：“之前是鹰眼·米霍克、暴君·熊、女帝·汉库克、沙鳄鱼·克洛克达尔、小丑·多弗朗明哥、冰之魔女·怀迪贝、月光·莫利亚。但两个月前沙鳄鱼·克洛克达尔被爆出策划了颠覆阿拉巴斯坦政权的邪恶计划，被海军准将斯摩格打败，从七武海中除名了。”

    “这么说来，那个什么蒂奇就是顶替了沙鳄鱼？”佩罗娜不屑的撇了撇嘴说道：“什么七武海，居然被一个准将给端了，真丢人！”

    “不，打败克洛克达尔的是草帽小子路飞，海军只是为了掩盖本身的渎职和无能，才推出斯摩格的。”安博随口就放过了一个瓜，让这帮年轻人见识一下海军的肮脏。

    “那个草帽小子是海贼吗？怎么没听说过啊？”佩罗娜疑惑的问道。

    安博想起路飞和草帽一行人，心情好了一些，便点头道：“嗯，刚出海不到半年吧！”

    佩罗娜嫌弃的翻了个白眼说道：“切！那还不如被准将端了呢！”

    安博一愣，感觉佩罗娜说的似乎挺有道理的！

    鲨星看着越扯越远的话题，赶紧悬崖勒马拉了回来，他看向强尼问道：“所以，你们三位过去的时候，正是黑胡子蒂奇和海军交接的时候？”

    “是的，”强尼点了点头，一脸愤恨的说道：“我们也没想到，海军会让大将赤犬来接人！结果，马尔科和拉奇·鲁对战赤犬，我去救艾斯，与黑胡子海贼团打了一场。”

    “结果应该是你们三个被凑惨了吧！”佩罗娜飘了出来，看着强尼身上的伤说道：“那个黑胡子蒂奇有点本事啊！”

    “应该说是暗暗果实相当强大，拥有吸附、压缩、释放三种能力，并且范围很大。”强尼神色凝重的说道：“万幸我是剑豪，依靠身体素质才从他的果实能力中逃脱出来。”

    “详细说一说战斗经过吧！”安博看了看佩罗娜，想到自己的弟子中只有两个恶魔果实能力者，便暗自松了口气。

