    “你说你会很配合地跟我去见那个催眠师，难道不是因为在感谢我救了你？”冷晏琛不以为然地反问，“你现在做的，不就是一事换一事？”

    “就算你不救我，我也会无条件地配合你，只因为我觉得你是好人，不会伤害我。而且，我还觉得，如果我的配合可以帮到你，我也会很高兴，这叫助人为乐，懂了吗？”秦念夏振振有词地说道。

    她说完后，一双漂亮的大眼睛，直勾勾地盯着冷晏琛。

    冷晏琛也面无表情地看着她。

    两人对视了几秒，秦念夏淡定地挪开目光，觉得自己是在“对牛弹琴”，无奈地挥了下手，接着比划道：“算了，反正跟你这种冰山男是讲不清道理的。”

    “我只是想告诉你，我两谁也不欠谁。”冷晏琛顿了一下，慢条斯理地说道，“当然，你如果不接受我的投资，我也不会强塞给你，反正是你自己不要的。”

    秦念夏愣了愣，眼珠子一转，明白冷晏琛的用意后，瞬间眉开眼笑：“说了半天，你只是不想让我觉得是欠了你人情啊！”

    冷晏琛淡笑：“终于不笨了？”

    “喂！你不要动不动就我说‘笨’好不好？我哪里‘笨’了？”秦念夏不禁单手叉腰，很不满地看着冷晏琛。

    冷晏琛却反问：“那你还需要我的投资吗？”

    “当然需要！”秦念夏心口如一地猛点头，脸上又重新挂了灿烂的笑容。

    冷晏琛忽然觉得，这笨笨的女生，倒是有她笨的福气。

    秦念夏随后跟冷晏琛一起去见了催眠师。

    另一边，秦家别墅的大客厅里。

    警局那边已经打电话过来告知秦烈，说秦念夏并未失踪，而是跟男朋友冷晏琛在一起出海玩了几天而已，案子便就这样结了。

    而这通电话一挂，秦烈气得差点摔了自己的手机。

    此刻，坐在沙发上的宋尔琴，脸色比秦烈还要难看。

    自己的继女，抢走了自己女儿的男人，她的心情比任何人都要糟糕。

    再看看自己这不争气的女儿，宋尔琴暗自唉声叹气，明明她女儿比继女更优秀，怎么就抓不住一个男人的心呢？

    宋尔琴对宋云汐有些恨铁不成钢。

    宋云汐知道自己的母亲因为秦念夏和冷晏琛的事情而不开心，毕竟刚刚她也听到了秦烈的那通电话内容。

    不过，她倒是欣喜秦念夏安然无恙，但其实，心里也有些不大好受。

    “既然夏夏没事了，那我回公司一趟，把调休假期取消。”

    因为秦念夏的失踪，宋云汐特意调休了假期。

    对于警局那边说冷晏琛是秦念夏男朋友这事，她并未跟秦烈过问。

    见宋云汐要走，秦烈喊住了她：“小汐，我想这当中一定有什么误会，夏夏她不可能是冷晏琛的女朋友。”

    “是不是，跟我没有任何关系，秦叔叔不必在意。而且，就算是，秦叔叔也应该高兴才对。”宋云汐强颜欢笑着说。

    宋尔琴看着宋云汐假装很不在意的样子，很是心疼。

    但此刻，她又不能在秦烈的面前，帮自己的女儿说句话。

    因为她不想让秦烈知道，自己其实还是比较偏心自己的亲生女儿。

    秦烈却继续试图安抚宋云汐的情绪：“小汐，叔叔希望你不要误解夏夏。”

    “秦叔叔，您想多了。我没有误解夏夏，只要夏夏平安无事就好，不多说了，我得先回公司了。”宋云汐说完，微笑着转身离去。

    宋尔琴顿时郁郁寡欢，想抱怨秦念夏的事情，又不敢在秦烈的面前表现出来。

    秦烈忽然想了什么事，没过多久，也急匆匆地出了门，临走前都未跟宋尔琴交代自己的去向。

    这边，宋云汐在公司里消了假期，心不在焉地走出公司大门时，差点被一辆豪华的跑车给撞上。

    跑车的车头，离她紧紧只有一米远的距离，差点将她吓出魂来。

    宋云汐深吸了口气，双手捂着胸口，安抚着自己，让自己那颗慌乱的心快速平静下来。

    此时，跑车的驾驶座上，有个男人利索地跳了出来。

    宋云汐看着这个男人，顿时没有任何好脸色而言。

    “宋小姐，你这是去哪儿？我送你！”曹英豪吊儿郎当地走到宋云汐的跟前，手指上套着跑车的钥匙，不停地在半空中转圈。

    宋云汐不想理会曹英豪，打算视而不见地绕道走。

    谁知她每走一步，曹英豪便每堵一步。

    来回左右了几下，宋云汐见曹英豪不肯让开，不禁微皱着眉头，怒嗔：“麻烦你让开！”

    “我这儿有样东西，想给你看看。我保证，你看了后，绝对不会后悔！”曹英豪不依不饶地拦着宋云汐，一脸信誓旦旦地说。

