    原本的化泥为石之术，只能是包裹的泥土什么样子，压缩出来还是什么样子，只是体积减小了。

    神谷景云想把它改成中间向四周压缩，最终一片圆柱形的泥土，被改造成圆环石头管道。

    这样，不仅解决了石砖的堆放问题，管道自身还有承重能力，还可以隔绝地下水，虫袤之类的东西的侵袭。

    他本来以为这很难，但只尝试了两三次后他就发现，成功了！

    改变泥土压缩后的样子，几乎是毫无难度，只要在脑海中一想，立马就能成功！

    “化泥为石之术足足12个印，比三身术高了许多，但从难度上看，好像区别不大？”神谷景云本以为自己创造了一个颇有难度的术，但就自身的体验而言，好像并不难。

    可惜的是，这个术有点消耗查克拉，就算自己和泥土的亲和力很高，还是需要这么多。

    他估算了一下，自己的查克拉只可以用四次这个术，每次可以深入5米深，也就是说，他在短短几分钟内，就可以挖出20米深的通道来！

    而他的查克拉需要8小时的恢复，加起来的话，每天可以用8次，或者12次。

    然后，神谷景云把这个术的进阶变化也传给了黑贝，然后就看着他表演用爪子结印。

    “你学会了吗？”神谷景云问。

    “有感觉了，可是我没找到您说的那种，和泥土融为一体的感觉啊！”黑贝回答道：“而且查克拉的消耗很厉害，我一身的查克拉只能用一次，只能挖掘一米深！而且用多了查克拉我头晕目眩的，感觉身体被掏空了一样....”

    “还有这种事？？”神谷景云有些好奇，他一直没把体内的查克拉用光过，主要是也没啥消耗查克拉的手段，总不能一直用变身术吧！

    至于不能和泥土融为一体，这是没有土属性的缘故吧...

    “查克拉原子身体能量和精神能量的融合，查克拉被消耗，就意味着身体能量和精神能量被消耗，或许还真会出现这种情况...”神谷景云想了想，道：“那你控制下查克拉的输出，不要挖那么深，一次挖60厘米足以，等你的哥哥妹妹来了，一家六口齐上阵，一次就能挖掘3.6米呢！再回复下查克拉，一晚上推进30米应该不成问题...”

    “查克拉哪里能恢复这么快啊，我昨晚消耗的查克拉，睡了半天才恢复过来！”黑贝说道。

    ....

    “所以你不用忍术时，一晚上能挖2.5米，用了忍术一晚上只能挖0.6米？”神谷景云问道。

    黑贝沉默了下，虽然不想承认，但貌似确实是这样...

    “我，我是不是没能帮到您的忙？”黑贝小声问道。

    “不，这不是你的问题！”神谷景云摇头：“毕竟，你只是一只老鼠而已，查克拉量肯定没我的大，你又没有土属性查克拉，操控泥土的消耗肯定也大....”

    所以，让黑贝去挖洞，还不如自己来，他回复查克拉的速度快，一晚上能用两次，可以挖40米，三天就能挖100米深！

    木叶村并不大，直径不过900米（B站UP最上川下山算的），神谷景云所住的位置，距离围墙也不过300米远而已，保险一点，挖个400米，也只需要10天时间。

    再算上往上挖的时间，一共需要14天时间，就可以挖出去了！

    减去这14天，距离10月5号，还有15天！

    足够了！

    “就这么办！”神谷景云道：“事不宜迟，今晚就开始！”

    ~~~~~

    晚上，等神谷衣和神谷浩明睡下后，先让黑贝出动，将一块儿注入了神谷景云查克拉的木桩带进坑中，然后神谷景云使用替身术！

    神谷景云瞬间越过地板，出现在深坑中！

    “有点黑...”神谷景云看了看四周，整个环境相当之逼仄，只能容纳自己一个人，转个身还可以，但想坐下就有点难受了。

    不过正好，看不到四周，也就没有幽闭恐惧症发作的感觉，神谷景云直接结印，然后双手按在地上，将查克拉注入泥土中。

    “土遁：化泥为石之术！”

    轰！

    神谷景云脚下的泥土在查克拉的作用下，瞬间化作了一条长达5米，内径40厘米的光滑管道，神谷景云脚下一空，直接落了下去。

    不过问题不大，区区五米而已。

    神谷景云继续结印。

    轰！

    “嗯？这次好像远了一些，并且这个内壁，更宽了？”神谷景云的感知很敏锐，不过具体长度他也不知道，不过好在有黑贝，送下来一卷尺子。

    量了一下，他发现这次制造的管道竟然长达5.05米，而内壁宽度也达到了42厘米。

    查克拉能延伸的距离更远，对泥土的压缩更强，这是忍术变强了的表现。

    照这么练下去，过几天他一个术能开10米长都不是不可能！

    “我有天道酬勤天赋，使用忍术时，熟练度也在不断上升，或许根本用不到14天！”神谷景云有些兴奋，转念再想，查克拉是身体能量和精神能量融合的产物，人类每天都有活动，消耗一点也无所谓，但如果大量消耗，说不定就会伤害到身体...

    既然忍术能进化，那就不往死里用查克拉，原计划是每天使用八次，现在么，每天六次即可！

    他再用了一次化泥为石之术，今晚的工作到此结束。

    加上之前黑贝挖的，一共17.7米深！

    “我今晚还挖吗？”看到神谷景云上来了，黑贝有些紧张。

    “你想挖吗？”神谷景云问。

    “心里肯定是不想的！”黑贝说道，毕竟没人喜欢干活，再说了，把查克拉消耗一空的感觉，也太难受了！

    “那就不挖！”神谷景云想了想，道：“对了，把琉璃叫我屋里，现在才9点钟，睡什么觉啊，来上两个小时课再睡！”

    “哦...”黑贝起身，咻的一下就上楼了。

    神谷景云也起身，来到修炼房。

    很快，琉璃和黑贝进来了，后面跟着的，还有神谷三叶。

    “我，我也睡不着...”神谷三叶说道。

    实际上，看着一人一猫一鼠都在为自己的事情忙活，神谷三叶哪里睡得着觉呢！

    “也好，那你先坐着，复习之前学的三身术，我这边教他们识字！”神谷景云这边，掏出一卷白纸，开始一点点轻声的念。

    一猫一鼠端坐在小桌子旁，认真听讲，那态度可比忍校里的学生端正多了。

    他们也知道的，神谷景云的教导效果很好，偏偏他的时间又很宝贵，白天要上课，放学后要锻炼腿功，要修行忍术，每天的上课之间就那么一点点。

    神谷景云对他们的教导课程都很传统，先学三字经，再学唐诗宋词。

    中间是不是少了个千字文？

    那是因为神谷景云没背。

    中间还要夹杂一些政治思想之类的课程。

    他手中并没有生死符，三尸脑神丹之类的控制人的手段，就算有，他也不信任那东西的效果。

    想保守秘密，坚定意志，让部下经得起严刑拷打，相同的思想比手段有用的多。

    同时，为了保护两忍兽，在两者实力不足的时候，神谷景云也不会给他们派遣难度过高的任务，比如说让黑贝去监视志村健。

    就算他是老鼠，神谷景云也不愿意冒这个风险。

    想了想，神谷景云也不打算让黑贝的哥哥妹妹加入进来，一来是自己可能养不起。

    琉璃的存在家里人是都知道了，神谷衣可以多做一份猫咪的饭。

    黑贝吃的少，神谷景云每天多带点就可以匀出来。

    但是六只老鼠要怎么匀？

    二来，老鼠太多，就不好控制了，现在只有两只，猫和老鼠还能互相监督。

    如果跑来六只老鼠，琉璃看得过来吗？

    至于第三，他现在不需要那么多工人了，自己就可以挖洞。

    这边教完一篇《咏鹅》，让两只忍兽自己练字，神谷景云又来到了三叶这边。

    “姐姐，你有没有赚钱的方法？”

    没错，既然解决了出村的问题，那么另一个问题就摆在了神谷景云面前。

    他没钱！

    没钱的话，出村要怎么买材料？

