 洞天瞳扫视一圈之后，姜空淡淡道：“没有危险，这个石壁上面铭刻的符印之中蕴含了前人的力量。

除此之外没有察觉到任何的力量存在。”

紫若晴那边也是一点头：“我这边也是没有看出来什么，应该是没有危险的。

既然确定是曾经朝圣山的前辈所留，那么这个东西按理来说不会伤害我们。”

“大家都去看看吧。”

宁飞雁一挥手，血雾猎杀团一群人走上前。

其他猎杀团的人没有动作，毕竟现在是血雾猎杀团的人占据了此地，这里的一切包括眼前这一块石壁都是他们的战利品。

谁也不会那么不识趣上去找不自在。

何况血雾猎杀团各个都是顶尖的高手，想死倒是可以去招惹一下。

六人站在石壁跟前目视着这一块巨大石壁上的古文字。

饶是博识的紫若晴也是很难看得懂上面如此生涩的古文字。

这上面的古文字来历实在是太过于古老了。

姜空也是看的一头雾水，正当他欲要放弃的时候。

丹神鼎一缕力量涌出，这一缕力量如同一丝烟雾般腾升而起，没入了其双眸之中。

姜空感觉到洞天瞳此刻被一种秘力充斥，这股子秘力令其双眸拥有了一种能够洞悉一切的力量。

金黄色的眼眸注视之下，这些镌刻在石壁上的古文字此时竟是自然而然的被他所看懂。

一道道口诀没入其脑海之中，姜空脸上开始浮生出浓浓的震撼之色。

“这……怎么回事！”

他内心呢喃一声，洞天瞳居然还有如此的力量，将这些古文字全都拟变成自己能看得懂的东西。

“怎么了？”

边上的紫若晴见到姜空的异样不禁开口询问道。

“没事，只是有些感慨这个东西的生涩。”

他淡淡道。

姜空没有说出实话，毕竟说出来引起的轰动恐怕会不小。

而且洞天瞳不是以一种文字的方式告诉他石壁上的东西，而是直接烙印在他脑海中。

“可惜了，这些远古时代的文字在很久之前已经是出现了断层。

就算是将之弄回朝圣山，也无法窥破其中的玄妙。”

紫若晴道，面露一丝惋惜之色。

“连你都不知道，那恐怕朝圣山也没有人知晓了。”

宁飞雁也是轻叹一声，很是可惜，随即挥挥手：“走吧。”

他带着血雾猎杀团剩下的人开始做这片地界最后的收尾工作。

这片石壁他也是准备好了上报宗门，到时候朝圣山自然会有人过来验收此物。

他们猎杀团也能够得到一些奖励。

不过对于姜空来说，这些已经是不重要了，所有一切他全都悉知在心中。

那片石壁记载的乃是一门半圣阶的恐怖武学，名为大难劫印。

此物是那名圣路强者盗取大难天雷的时候带出来的，是大难天雷的衍生武学，极为契合大难天雷的修炼。

半圣阶武学，此物若是传出去恐怕整个灵虚大陆都要掀起一番腥风血雨。

他也会成为众矢之的被人追杀。

天阶武学之上乃是超天阶武学，超天阶武学之上才是半圣阶。

而现在姜空修炼的大荒星辰灭与孔雀王拳都还没有达到超天阶，更别提半圣阶了。

只要掌控了半圣阶武学，那就是为之后闯圣路铺平了台阶。

在灵虚大陆，还没有人在不修炼半圣阶之上武学的前提下安稳的闯过去。

可以说半圣阶武学就是进入圣路的钥匙。

在灵虚大陆各大势力的手中，这种钥匙可不多，基本上掌控在那些最为顶尖的人手中。

就算是有些武帝也不过在用超天阶武学罢了。

在朝圣山之中也有三门半圣阶武学，乃是开山三杰所流传下来的。

姜空想要得到这三门武学也是极为的艰难，基本上可以说不可能，除非他成为朝圣山的宗主。

可天高任鸟飞，潜龙难与虾嬉戏。

终有一日朝圣山也会成为他眼中的弹丸之地，有朝一日走出此地，并且这一日到来极有可能很快了。

他距离武尊也不过一点距离，等到那一天来临，也会是他做出抉择的时候。

“半圣阶武学之所以能够只是半圣阶不是圣阶乃是无法凝聚出圣魂与圣心啊！”

姜空呢喃一声，不过随即露出笑容：“不过我拥有着九死丹神诀，等到我成为武帝的那一刻，我便能够提前凝练出圣魂与圣心。

再以大难劫印辅佐之下凝聚出圣力。

届时两者相辅相成，大难劫印与圣阶武学并无区别！”

姜空握住拳头，眼中露出兴奋的神色。

正是因为有九死丹神诀此等恐怖的存在，让他将一切不可能全都变成了有可能！剩下的日子里面，姜空白日跟随着猎杀团去猎杀灵兽，晚上开始领悟着大难劫印的心法。

大难劫印一共划分为四成。

第一层万相雷池，威力能够达到天阶无缺的层次。

第二层无尽天雷，威力能够达到超天阶中期的层次。

第三层神雷天罡，威力能够达到超天阶无缺的层次。

最后一层大难雷劫，这一式才达到半圣阶的地步。

姜空对于这一门武学很是喜爱。

可以说大难劫印省去了他很多的工夫。

 