 陈友好自然不会被吓到，之前在穗城古墓的时候，他亲眼看见过鬼树、僵尸，还有各种各样恐怖的怪物。

    这些真实恐怖的怪物，也没有夺走陈友好的性命，现在陈霜不过是在脸上照亮了灯光，又怎么可能吓到陈友好？

不仅没有吓到陈友好，反而让陈友好觉得，陈霜这个样子挺可爱的。

    “.嗯，很吓人，真的很吓人。”

陈友好一脸平静的看着陈霜，过了好一会，才缓缓的说道。

    “切，没意识，你一点都没有被吓到。”

陈霜收起了手机的灯关，又靠在了副驾驶的靠背上。

    “那是因为我曾经看过更吓人的东西，相比之下，你刚才的样子已经算得上可爱了。”

陈友好笑了起来，回想起穗城古墓的地下世界，现在还是心有余悸。

    陈霜明明比陈友好大上几岁，可是听见陈友好称赞她的可爱，陈霜还是忍不住脸颊一红，转移话题的说道：“这是私人拍卖会，安排在郊区的私人别墅进行，这也是很正常的，才不是什么设局坑人。”

    “很正常吗？

那为什么不安排在市区的别墅，非要安排在郊区，安排在市区不是更加方便吗？”

陈友好有些疑惑的问道，既然不是设局坑人。

    “这一次的拍卖品，价值高昂，数量又多，安排在市区交易，太过引人注目，万一被居心不良的歹人发现了，上门来偷来抢，岂不是糟糕？”

    “我也是今天才知道拍卖会的具体地点，这些古玩被藏在郊区别墅里，临时邀请关系好的客人竞价，这才更加安全。”

    陈霜解释了一下，地点安排在郊区别墅的原因，原来是这位心耀集团的股东太谨慎，担心自己的古玩出意外，所以才有这么一个安排，这样一想陈友好也能理解。

    开了两个小时的车程，终于到达了目的地，别墅在郊区的一座深山里，位置非常的隐蔽，要不是陈霜提醒，陈友好差点都没发现，这个心耀集团的股东已经不是谨慎这么简单，这是有被迫害妄想症吧，为了拍卖古玩还专门在这种鸟不生蛋的地方建一栋私人别墅。

    “快下车吧，拍卖会要开始了，我们别迟到。”

陈霜催促的说道，率先下了宾利。

    “我怎么越看越觉得不靠谱，明明是很正常的古玩交易，搞得那么见不得人似的，这是古玩交易，还是白粉交易啊。”

陈友好无奈的一笑，和陈霜一起走向这栋别墅。

    别墅外围设置了一道电子门，还有保安守卫，陈霜拿出了一个电子卡，在电子门上刷了一把，才将电子门打开，两人进入别墅不久，一辆宝马开到了现场，刚好停在陈友好的宾利后面。

    车上走下来一男一女，这两个人陈友好都认识，分别是藏宝阁的老板方和，还有曾经和陈友好相亲的张悦。

    张悦在张阿姨面前是一个听话的乖乖女，背地里却非常拜金，渴望过上豪门生活，自从知道了陈友好一家的贫穷，内心嫌弃的不得了。

    在抹黑了陈友好的人品之后，终于成功的摆脱了和陈友好的相亲。

    张悦没有放弃自己的目标，她通过朋友的介绍，参加了几次方和举办的派对，成功引起了这位富二代的兴趣。

    方和倒不是真的爱上张悦，他心里真正喜欢的还是陆楚楚，即使陆楚楚的芳心，一直寄托在陈友好的身上，方和依然痴心不改，默默的等着陆楚楚回心转意。

    不过，在等待陆楚楚回心转意的时候，方和也没有消停，依然到处拈花惹草，张悦就是他最近看上的一个美女，也是他打发时间的玩物，今晚带着她一起来参加拍卖会。

    张悦搂着方和走向了别墅，内心暗暗欣喜，自己的决定果然是正确的，要是真的听了妈妈的话，跟陈友好那个穷光蛋在一起，自己怎么可能参加这种上流社会的拍卖会。

    陈友好自然不知道张悦的想法，更不知道她成了方和的女人，跟着一起来参加拍卖会，就算知道了，陈友好也不会在意，毕竟张悦在陈友好的心里，也就跟一个路人没什么区别。

    陈友好和陈霜刚走进别墅里，迎面就看见了一个穿着西装的中年男人，这个中年男人笑着走了过来，他就是心耀集团的股东李海，也是这场私人拍卖会的发起人。

    “哈哈哈哈，陈小姐，你怎么来得这么晚，这场拍卖会少了你的牵头就开不成了，你可不能不来啊。”

李海的笑容非常热情，主动握住了陈霜的小手，紧紧的抓住*。

    陈友好在一边暗暗的打量，明显感觉到了这个李海色眯眯的眼神，一直在陈霜的身上打转，看来又是一个觊觎陈霜的好色之徒啊。

    “李总说笑了，你是心耀集团的股东，我是心耀集团的下属，李总吩咐下来的任务，我怎么敢怠慢呢。”

陈霜礼貌的一笑，小手使劲的抽了几下，也没能抽出来，依然被李海抓住小手。

    陈霜的笑容之中给人一种强颜欢笑的感觉，要不是因为对方是心耀集团的股东，陈霜才不会理他。

    其实，陈霜是不需要替李海办事的，毕竟这场私人拍卖会是私事，跟公司的利益无关，陈霜完全可以义正言辞的拒绝、    道理是这么说没错，你要是敢拒绝帮忙，谁知道这位股东会不会在董事会给你小鞋穿，这种得不偿失的事情，陈霜是不会做的，再说牵头办一场私人拍卖会，对她来说也不是什么难事。

    “李总你好，很高兴参加你的拍卖会。”

陈友好看见陈霜在强颜欢笑，自然猜到她心里的想法，主动的上前和李海打招呼，才替陈霜解围。

    陈友好主动的打招呼，李海也不能不理会，只能暂时收起了揩油的心思，不得不放开了陈霜，疑惑的看了陈友好一眼。

    印象之中，李海不认识这个年轻人，不知道陈友好是什么身份，应该是陈霜临时邀请过来的。

 