    “自是封神榜无疑。”神女坦然回应道。

    沈浪皱眉道：“东夷大军侵占整个真仙界，烧杀掠夺，无恶不作，东夷大军的这些行径莫非也是神女授意？”

    神女面无波澜道：“此事并非你所想的那般简单。封神榜并非寻常的天道级至宝，要真正启动封神榜，需要献祭万千生灵的魂魄之力，甚至是部分天地气数。”

    “如今封神榜的法则之力已遍布整个真仙界，死去修士的魂魄会被封神榜尽数吸收。帝辛虽号令东夷军虽杀戮无数，却也是无奈之举。”

    沈浪露出难以置信的表情，追问道：“神女的意思是，东夷大军之所以侵占仙界各地，大肆杀戮，只是为了让天书封神榜吸收足够多的魂魄之力？”

    “不错。”

    神女没有回避这个问题，漠然道：“想要拯救人域，必然少不了一部分牺牲。”

    沈浪实在是难以认同这种行径，咬牙道：“拯救人域，难道非要靠封神榜，就没有其他办法吗？”

    神女直言道：“界域交汇，凶险之极。唯有让封神榜在人域表面凝聚出一层坚固神力屏障，发挥出近似于封界星盘的些许能力，才有可能让人域避免遭受大幅度的损毁。”

    沈浪脸色变得有些难看，这位“神女”所言他不敢轻易相信，便继续问道：“那些失踪的道祖天尊，究竟身在何处？”

    “你且看看便知。”

    神女轻吐一口金色气流，那气流化作一缕轻风拂向地面。

    赫然之间，祭坛地面好似变成了透明状的玻璃一样，可以看到整个摘星楼内部的场景。

    令人做梦都想不到的一幕出现了！

    只见摘星楼的各个楼层之中，端坐着百名修士。

    那百名修士不是别人，正是人域中所有臻至天尊之境的强者！

    诸如圣域之主羲和，九渊万道山天玄真人，天佛寺白蒙禅师，琼华山青元老祖，拜火教火灵圣君，九黎之主姬昌等等……

    沈浪甚至还看到了不少熟悉的面孔，阐教元始天尊，截教通天教主，北冥之主冥河教祖，还有如来佛祖的前身，接引道人。

    “这……”

    沈浪心中掀起了惊涛骇浪，真是万万想不到仙界这些鼎鼎大名的道祖天尊们，居然会被关进了摘星楼中！

    “早在封神榜启动之初，本神女就已经探访仙界各地，将界域大劫之事向仙界各地的天尊阐述清楚。”

    “想要持续启动封神榜，除了需要吸收大量生灵的魂魄之力外，还需要众天尊提供的神力支持。”

    “正因为如此，仙界所有的天尊如今皆齐聚于摘星楼内，一来是为封神榜提供神力，二来是等待时机降临。”

    神女缓缓说道。

    沈浪忍不住追问道：“等待什么时机？”

    神女正色道：“即是等待你的降临。”

    “等我？”沈浪怔在了原地。

    “不错。”

    神女微微点头，叹息道：“纵然本神女能完全启动封神榜，开启界域屏障，也无法保证人域能渡过即将来临的大灾祸。”

    “对人域而言，封神榜只能提供最基础不过的防御，最多只能保证人域再遇魔域交汇之时，界域不会被大幅度损毁，但无法防御外来的魔域强者入侵。想让人域真正获救，仅靠封神榜，是远远不够的。”

    “人域真要顺利渡过此次大劫，缺你不可！”神女目光渐渐转向沈浪身上。

    沈浪诧异问道：“这……晚辈修为低微，有何能力助人域渡过此劫？”

    他实在是不敢相信，自己一个小小的混元大罗金仙能发挥出多大的能量。

    神女解释道：“你纵然修为低微，却也是封界星盘的主人，天道的化身。世间唯你一人，才能让伏羲留下的盘古残躯发挥用处。”

    “如何发挥用处？”

    沈浪好奇问道。

    神女接着说道：“步骤却也简单，即是利用盘古残躯助你结成‘十二都天神煞大阵’，若此阵可成，足以诛灭一切来犯之敌！”

    “什么！”

    沈浪大吃一惊。

    “十二都天神煞大阵”乃是远古巫妖时代十二祖巫发明的超级阵法，十二祖巫可利用此阵组成“盘古真身”，几乎有着能毁灭一界界域的夸张能力！

    “神女莫不是在说笑吧？这十二都天神煞大阵，不是只有十二祖巫才能结成吗？只凭晚辈……如何有这种可能？”

    沈浪接连发问，觉得神女之言实在是有些天方夜谭了。

    神女继续说道：“你是天道的化身，伏羲曾预言你为‘神子’，世间唯有你一人的躯体能不被盘古残躯排斥，也只有你的躯体才能与盘古残躯结合，承受住十二都天神煞大阵。”

    “当年伏羲为何要下令修筑十二座巫墓封印盘古残骸？为何女娲氏要留下我这具天道碎片炼化成的躯壳？一切都是为‘神子’铺路，好让神子能顺利动用动用那盘古残躯中封印的神力，以此守护人域，渡过劫难！”

    听到这里，沈浪心中震惊无以复加。

    虽然还是觉得太过不可思议，但仔细想想，这一切似乎真的是有迹可循，眼前的这位“神女”道出的信息，或许真的是天皇伏羲的完整预言。

    良久后，沈浪的情绪才稍稍平复，冷静问道：“神女，纵然你说的这些都是真的，可晚辈如此微末修为，要如何结成十二都天神煞大阵？”

    神女冷静道：“这点不用你来操心，本神女为当世天选者，自有本事助你结成十二都天神煞大阵，你只需听从我的吩咐即可。”

    “本神女能告知你的消息暂且只有这些了。你先退下吧，待时机成熟后，我自会唤你现身。你若还有其他疑问，帝辛会代为回答。”

    话音一落，神女打开祭坛的禁制，沈浪身后的金色光幕赫然出现了一道豁口。

    沈浪心中还有诸多疑惑，但神女都发话了，他也不好再问下去，只得抱拳告退。

    走出祭坛后，沈浪心中有种说不出的烦闷之感。

    自己穿梭时空，原本只是为了寻找天道碎片和祖巫真血，现在居然还要担任起救世的职责，事情变得越来越复杂了。

    那神女的言辞似乎没有任何漏洞，但沈浪总觉得有些怪异，他也说不出是哪里怪异。

