    第五百二十章 到底谁好看   

    当然了，其实这也根本就并不怪杨凡，毕竟他根本就并没有太过于去关注学校的这些事情。

    

    而且学校论坛上虽然说有不少关于马天宇的帖子也好，但是他也都根本就并没有看见过。

    

    所以，他是真的不认识……   

    王晶晶也是根本就没有想到杨凡直接来了一出语出惊人，刚刚想给他说一下的来着，没想到马天宇自己先开口了。

    

    “嗯！没错！我也是十班的，叫我马天宇就好！”

    

    马天宇这个时候也是笑了笑，直接就做了一个简单的自我介绍。

    

    关于这个事情他倒是也根本就并不怎么在意，毕竟在他的眼里，只有燕楚楚！   

    马天宇？

    

    杨凡听到了这个名字的时候也是微微一愣。

    

    和马诗诗一样都姓马？

    

    这两个人该不会是有什么联系吧？

    

    当然了，这个想法刚刚也冒出来的时候，他也是直接马上就又在内心给否定掉了。

    

    毕竟世界上同名同姓的人也都根本就并不少，就更加不用说是同一个姓氏了。

    

    因为哪怕就算是在同一个班级当中，一个姓氏的同学可能就会有十几二十个，这些都是比较正常的现象。

    

    他也不知道自己为什么会突然之间冒出来这么一个想法。

    

    不过不得不说的就是，马天宇的确是很帅，和燕楚楚站在一起，挺有一种般配的感觉。

    

    当然了，几人倒是也并没有在这里聊多久，仅仅只是随便各自认识了一下然后就散了。

    

    不过这个认识，可能也仅仅只是随便说说的，之后就忘了而已。

    

    毕竟根本就并不是同一个班级当中的而且所在的班级位置也都根本就并不一样，再加上十班的大多数都是音乐专业的，平常生活当中也根本就并不可能有什么交集。

    

    “不是吧？

    杨凡，你居然不认识马天宇？”

    

    在两个人一起回教室的路上，王晶晶也是有些不可思议的看着他，这个时候也才是终于问出了自己心中的疑惑。

    

    “我们是五班，他们是十班，距离这么远，不认识也是挺正常的呀，这有什么好奇怪的呀，难道说我应该认识他吗？”

    

    杨凡对此也是感觉到有些许的奇怪。

    

    “马天宇，十班的班长，听说家庭背景十分的庞大，而且最为重要的一点就是，同时也是我们这一届最受欢迎的校草，这么说，你懂了吗？”

    

    王晶晶这个时候也是十分无奈的开口解释了一番。

    

    “嗯？

    又是一个校草啊？

    怪不得这家伙还有点小帅……”   

    杨凡听到了这里的时候，也是暗中自己嘀咕了一句。

    

    “你说什么？”

    

    王晶晶有些没有听清，也是有些奇怪的看着他。

    

    “没什么！我本来就并不怎么关注这方面的事情，不知道也是很正常的。”

    

    “哦？

    是吗？

    那这么说来，燕楚楚是特例咯？”

    

    “呃……”   

    “这个嘛……再怎么说我也是个男生呀，在男生当中传来传去的，我知道也是比较正常的好吧，就好像是你们女生只关注帅哥，同样也是这么一个道理的。”

    

    “切！我才不信你，你们男生都是大猪蹄子！说的话才不能相信！”

    

    王晶晶皱了皱眉头，根本就不信。

    

    对此，杨凡也是只能够无奈的摸了摸鼻子，也根本就更不知道应该要怎么继续接话下去了，毕竟自己所说的也的确是事实。

    

    关于燕楚楚的这么一个事情，别说是整个高一年级了，恐怕上一次参加迎新晚会的高年级的人都早就已经默默的在心中记住了这一个名字以及那精致的容颜。

    

    “对了！既然现在都已经见到本尊了，那你说，燕楚楚和我们班长陈薇儿哪个更好看？”

    

    王晶晶这个时候也是想起了那一个很多的人始终都存在争论的话题，然后抬头看向了他。

    

    “这个问题好像也根本就并不是那么的好回答吧，毕竟每个人心中的审美标准多多少少都是有些不太一样的。

    

    每个人都是有各自心中不同的女神，这个问题你去问100个人很有可能就会得到100个不同的答案，所以说你问我也没有用呀。”

    

    “不！我就是想要知道你的看法，不行吗？”

    

    “嗯……如果真要我说的话，那我觉得……你最好看！”

    

    杨凡到了这里的时候也是故意装作十分认真的想了想，然后一本正经地回答道。

    

    王晶晶闻言，也是微微一愣，有些没有反应过来。

    

    “什么嘛？

    这个选项当中也根本就并没有我呀，你突然之间说我干嘛呀？”

    

    “没事呀！这也丝毫不影响你的好看呀。”

    

    杨凡看她傻乎乎发愣的样子，也是顿时直接就笑了笑，随即加快了脚步。

    

    关于这一个问题，哪怕就算是他的心中早就已经有了答案也好，但是肯定也是根本就并不可能会去跟王晶晶去说明的。

    

    不然的话，那岂不是等于将自己的把柄暴露在了她的手中吗？

    

    他才不会那么傻！   

    “好你个杨凡，居然调戏我！”

    

    看着杨凡快步离开的背影，王晶晶也是瞬间就反应了过来，俏脸一红，然后又默默地跟了上去。

    

    虽然说她知道杨凡可能是开玩笑的，但是不知道为什么，心里面居然还是莫名的感到很开心。

    

    “咦？

    这一次回来都挺快的呀，居然都在这里等我了？”

    

    回到了教室的时候，看到苏溪和王馨瑶已经坐在了位置上，杨凡也是有些意外。

    

    这同时也是他这一次选择在食堂吃饭没有回家的原因。

    

    虽然说的确是帮苏溪这边把名单给报上去了也好，但是自身的账号数据如果说提不上来的话，那么哪怕就算是在这个选拔赛当中表现再怎么优异也好，肯定也是根本就并不可能或者加入校队的资格的。

    

    晚上下晚自习回去之后，他自己还要去打巅峰赛，而且苏溪那一边肯定也是需要去上分的，所以说那个时间段根本就行不通。

    

    这样一来的话，也就只能够把时间点放在中午和下午放学的那么一段空档了。

    

    “嘻嘻！师傅，那是当然了，你都已经说了，那我怎么可能让你等我呢？”

    

    苏溪也是笑道。

    

    “那好吧！既然这样的话，那就不要浪费时间了，赶紧上号吧。”

    

    想要在这几天的时间当中把账号的是数据给提上去，仅仅只是凭借着苏溪自己一个人想要去办到还是比较困难的。

    

    所以自然而然就需要他一起双排了……   

    

