
1历尽官场风霜，唯一没变的人只有欧阳修。以还活着的庆历新政“君子党”为限，富弼变了、韩琦变了、那些曾激扬奋发的青年馆阁人员更是找不到踪影。只有欧阳修以前什么样，现在还什么样。这让他继续在官场上出丑，总被当异类！可“道之所在，虽千万人吾往矣”他坚守着从青少年时起就抱定的信念，虽迂腐、不合时宜，仍在物欲横流的官场上永远都保持着一书生本色，从来都只做他自己。这难道不是极端难能可贵的吗？

2他这次失败原因也很简单。治河，在历朝历代，从来都不是件民生工程，而是种政府工程！欧阳修与庆历故人们渐行渐远，不与同流，属于无党派人士了，自然就不会再有人重视他的意见！3种意见，无论哪种都有幕后支持者。贾昌朝背后是陈执中、李仲昌背后是文彦博和富弼、丁度则因他实际上根本就没提出具体办法，所以可忽略。

这样一件大工程，在谁的治下成功，都会变成他巨大的政治资本（关于舜与禹之间的禅让，有史学家就坚持认为：这不是禅让，而是夺权！大禹在治水中积累了巨大的政治资本，才得以将舜流放苍梧、自己成为华夏首领。后来更是变公天下为私天下，传位于自己的儿子启，创建了中国历史上第一个王朝——夏）就如贾昌朝的恢复故道法，他和陈执中都处在下野状态，如被采用，现任的文、富二人脸往哪放？一旦治河成功，功劳算是谁的？贾和陈立即就有了东山再起的声望！

5日，辽道宗册立萧惠之女萧观音为皇后。进封自己的2位亲弟弟和鲁斡为鲁国王、阿琏为陈国王。耶律重元之子涅鲁古封吴王。

围绕最后利益归属问题，巨大的水灾危害变次要了。双方都用尽手段，来打压对方的方案，无论如何都不能让敌人意图得逞！最先发难的人是贾昌朝。贾昌朝资历很高，庆历年间从右谏议大夫、御史中丞，一路升上了参知政事、再到枢密使。直到新政开始，才被范仲淹、欧阳修赶出朝廷，也就在那时和富弼结成了冤家。这时机会突然降临，让他能使盘外招了…

机会发生在至和3年（1056）正月初一，这一天百官齐集大殿，庆贺元日大朝会。谁也没料到：当帏帘卷起、皇帝露面，大家正要参拜，突然皇帝的头向一侧歪倒，随即整个人都倒了下去！皇帝昏倒了！

御阶上的帘幕立即又拉了起来，里边人影晃动、一阵忙乱。下边百官惊慌骚动，都不知皇帝到底怎样了。好一会后，帘幕重新拉开，大家又看到了熟悉的官家，他又能坐直了身子，与大家遥遥相对…

当天大臣们勉强压住心头的恐惧，依次向陛下行礼后徐徐退下。不过每个人都在猜疑：皇帝到底怎么了？明天还能照常上朝理政吗？

当然不行！不过还好，有年假可休。宋朝的年假直放到大年初四。初五上班，大家接着朝贺，且有重大节目。初五这一天，要在紫宸殿设宴，款待来拜年的契丹使者。全体朝臣都提心吊胆，如陛下再当众玩次晕倒，这名声可就传出国界了！

果然这一天，一切按惯例，排场都做完后，接下来得由首相文彦博手捧酒觞、登阶近距离为皇帝贺寿，并请皇帝发表新年讲话。

这时皇帝突然说“不高兴吗”文大人一下就愣住了，这句话什么意思？是陛下看我不顺眼，还是看契丹人不顺眼？脑子里飞快地猜测答案，可都觉得不靠谱。理智告诉他，最可能的答案就是皇帝还在晕，说的是梦话！那我这首相就别跟着晕了？于是闭嘴！马上上菜！开吃！

当天宴席，仁宗皇帝一直稳稳端坐着，没再说话，甚至没表情。直到宴会结束。大臣们总算松了口气。不过这一天再次过去时，大家心里就都有了个问号：皇帝是病好了？还是更重了？

难说啊！瞬间晕倒和语无伦次，究竟哪个才更要命？

第二天初六，按惯例要给契丹使者送行。仍在紫宸殿，原班人马继续喝、继续吃！辽国使者上殿，走到庭中央时，皇帝突然间喊出句话“速召使节上殿，朕几乎不相见”

满殿大臣集体一哆嗦，您是今天失忆？还是昨天梦游，把一整天事都忘干净了？眼看着宋朝在异族人面前保持了近100年的体面就要倒塌，在场官员们瞬间开始配合，兵分两路：

台下由宰相文彦博出头，把契丹使者拦住，直接往外拉！理由是皇上高兴，昨晚上喝醉了，今天就由我们大臣在驿馆设宴，咱们换台喝！

台上面也一片忙乱，内侍太监们不由分说，把皇帝架起来就走。那架势倒真跟宰相说得差不多…

当天晚上，宰执大臣们都没回家，找来了宫中大太监史志聪、邓保吉，提出一个自大宋朝建立以来，开天辟地第一次有人提出来的要求。首相文彦博要求内侍随时通报皇帝病情，不许隐瞒，不许迟缓！

理由充分！国不可一日无君，皇上病成这样，大臣们必须心里有数！

看着很忠心，没想到被大太监们一口驳回：皇宫内部的事，轮不到你们宰执大臣们说话！该干嘛就干嘛去，别给自己召祸！

实事求是的说，太监们的话没错。皇宫内外，那是两个完全不同的世界。之所以要彻底分离开，不光是皇帝男性心理作祟，拒绝任何给自己戴绿帽子的可能，更重要的是出于安全考虑：有人身安全，更有政治安全！

就像这时，文大人看着是忠心耿耿，可如开了这先例，以后皇帝只要有个小病小灾，他就随时可掌控皇宫！那这天下姓赵还是姓文？

道理谁都懂，有的人犹豫了，如富弼。但文彦博却大吼一声！他在大太监史志聪耳朵边吼了一大通道理。鸿篇大论之中真正起作用的是最后一句话“来人，带这个姓史的去直省官署签字，立军令状！以后宫里之事，两府大臣如不知道，就砍了他”

史志聪立即就服了，不仅答应每天汇报病情，就连当天晚上皇宫各城门要关闭时，他都要守门的去找文彦博说话，关不关城都由您作主…

文大人很清楚，这不是服，而是不得不服，我这么做是不是太强势了？看来会有后患啊！不过现在也管不了这许多了。当天他站在暗夜里的皇宫门前，遥望宫阙，心怀陛下：皇上，明天我要是还能再见您一面，该有多好啊！

如愿以偿，第二天他就真见着皇帝了。初七大清早，皇帝突然间披头散发冲出皇宫，嘴里还高喊“皇后和张茂则谋大逆”

文彦博、富弼的头发瞬间顶起了官帽，大逆…那不仅是造反，还要刺王杀驾！皇帝是连滚带爬冲出来申请政治避难了，臣子们还等什么，还不冲上去救人！

却见昨天一幕重演，皇帝颤抖的手一直向前伸着，内侍们一涌而上，把他牢牢按住，集体转身，返回了皇宫。留下外面一群大臣们原地发呆…

正呆着，太监们回头说了句话，让他们从头顶凉到了脚心“相公们还是为官家肆赦消灾吧”肆赦，即大赦天下。一般来说，不到最后一步，是不会动用这一招的。这代表着所有大内御医都绝望了，皇上病治不了了，得老天爷开恩才能奏效。

阴云盖顶，摆在两府大臣们面前的是大宋自建立以来未有过的恶劣局面。皇上疯魔了，太子还没有，偌大国家谁来管理？危机中，才显出了文大人的与众不同。他把麻烦瞬间转嫁给了太监们：大赦先等等，过了初十再说，谁知几天中会有怎样的转机！现在先在皇宫内院的大庆殿设醮祈福。两府大臣自今日起就留在大内过夜，日夜值班，随时对皇帝负责！

太监们目瞪口呆，开天辟地以来都没大臣们拉帮结伙在皇宫里过夜的！尤其皇上病危、群龙无首之时！不说政治上的后果，你们这票人能让满宫嫔妃们的声誉都飘红染色！大太监史志聪忍无可忍“相公们，这事没先例，只怕不妥吧”

文彦博冷冷回答“现在这样的情况，难道有先例可查吗”

太监们集体闭嘴。算你狠！史志聪转身就走！说来他真是把汉唐老前辈们的威风都丢尽了！不过愤怒归愤怒，他很清醒的知道：太监权力的最重要一环，现在归零了！无论如何都没法和外臣较量——太监必须得有皇帝撑腰，才有威力！史志聪忍了，大臣们在皇宫内院里住了下来。

也许是祈祷起了作用，9日，皇帝的神智稍微恢复了些，能到崇政殿里和大家见上一面。一面之后，马上又消失了，大臣们盯着寝宫大门开始交换眼色——都到这步了，还留着这扇门干嘛！

10日，大臣们终于一步步走向了皇帝的寝宫大门！这时史志聪又冲了上来：不管怎么说，你们都不能到皇上的卧室里吧？却不料刚想说话，就被富弼吼了回来“宰相安可一日不见天子”

史志聪终于一衰再衰、一衰到底，彻底躲进了皇宫最深处。从这一天起，不仅两府大臣可随意出入皇宫，就连两制近臣都能每天到内东门问安，百官们也不管大小，每5天也可进出一次！

皇宫彻底开放，成了大宋最高档的菜市场…

11日，大赦天下。皇上病情的小道消息像风一样快，瞬息间就吹遍了宋朝全境，其间当然少不了前宰相、北京大名府留守贾昌朝：这事很热闹嘛？怎能少了我！无论从哪方面来说，这都是天造地设、为我量身定做的好机会，绝不能错过！

几天后，两府大臣们正聚集在皇宫里说事，突然闯进来两个人。按说这时天大地大，宰执最大，可这两人谁也不敢轻视，因他们代表着上天。

宋朝司天官！这时他们闯进来，说了句话“国家不当穿河于北方，致圣体不安”河，指的是六塔河，在开封之北。司天官说我们精确计算过风水了。就是你们乱挖，才把皇上挖病的！

文大人脑子里瞬间就闪出了条关系网：六塔河——治水——贾昌朝——大名府——司天官——皇上病了。文彦博从万千头绪里准确挑出了敌对分子：贾昌朝贼心不死！要利用皇帝生病的机会，来搞垮六塔河计划！

分析出原因，文彦博选择了沉默。因真正危险还没临头，这两个司天官突然来喊这一嗓子，像威胁不是威胁，像控诉不像控诉，真正目的究竟是什么？

几天后，谜底揭晓。这两人又闯进来了，这次不仅重申了六塔河必须停工，还递交了份解决办法——请皇后听政，这是解决目前状态的唯一正解！紧接着大太监史志聪出现，从春节开始就灰头土脸的大太监变得容光焕发，他从后宫带来了份书面材料，命宰执大臣们全体走人，从皇宫内院滚出去，恢复国体！

实事求是的讲：中国封建时代，虽男权至上，皇帝可废皇后。但相比于宰执大臣，皇后仍神圣无比！所有大臣，都不过是她的家臣！

由此可推论：文彦博、富弼等人不经曹皇后允许就私自闯进皇宫，赖着不走，且作威作福，呵斥内侍，这都是十恶不赦的大罪！现在用书面文字叫他们滚出去，那是相当温和、甚至懦弱的表现了。

那宰执大臣们什么反应呢？富弼怎样不清楚，文彦博照样很平静，他静静听完司天官的发言，打发他们先回去听信。接过了史志聪交过来的文件，仔仔细细的看，然后脸上浮现出了欣喜表情，缓缓点头，像是鼓励，又像是如释重负。并以前所未见的和蔼请史大太监暂时回避。

一切迹象都表明文彦博好像屈服了？贾昌朝的连环计得逞：以皇后压服宰执、一举毁掉六塔河计划，甚至给稍后可能进行的大清算留下了伏笔。这样的大逆不道，罢官都是轻的吧？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647448"  chaptername="皇帝昏倒篇">加入书签</a>
</div>
