    陈远的第一次面圣就这么草草收场。

    聊的不多，知道的也不多。

    唯一对他有点儿用处的就是，对佛门的折腾可以随意，西方教和佛门没啥太深的关系。

    当然陈远和佛门的仇恨也没大到要灭了佛门不可的地步。

    宰个佛门千八百人，这仇也就算消了。

    还得是在人家不反向寻仇的情况下……

    陈远现在的实力，还不足以和圣人促膝畅谈。

    虽然是准圣，他和镇元子、红云等老牌强者差的还很远。

    圣人也没必要对他过于客气。

    能赏脸见个面已经是对准圣境界充分尊重了。

    而且现在三千世界的法则正不断的向他涌来，他也要尽快找地方修行融合。

    到了赤山界境内，陈远立刻带着大鹏鸟来到了赤山国都城。

    城里依旧是千年不便的格局，百姓们忙碌而有秩序。

    陈远与大鹏来到皇城递送了名号，立刻得到召见。

    “两位前辈！家父在哪里？”

    才入皇宫，内中迎出一个中年，面向看起来与龙智有七份相似。

    当年龙智就是跟着他俩走了的，十三年后这俩人又来了。

    龙智却没有跟着回来。

    “你是龙岩？”陈远看向这人问道。

    这人身上穿着一身黄袍，黄袍上绣的不是龙，而是蠪侄，这是他们国家的图腾。

    “正是晚辈。”龙岩抱拳答道。

    他虽然是一国之主，却只有金仙巅峰的修为，称呼陈远和大鹏鸟为前辈并不为过。

    甚至管鹏寻这种大罗初期都要叫一声前辈，当然鹏寻现在还晕着呢，被陈远封了丢在兽袋里和鬼阴从暂时作伴。

    “这是你父亲给你的东西。”陈远递出一个玉符还有一方玉玺。

    “父亲！”龙岩激动的结果玉符和玉玺。

    玉符上的内容以神识渗透就能看到。

    片刻后龙岩先是一脸欣喜，又是一阵失落。

    这些年龙智一直生不见人死不见尸。

    可是龙智的魂牌却还在，这是他们唯一的希望。

    现在得到龙智的玉符和玉玺，总算确认了龙智还活着。

    “两位前辈。父亲现在过得可好？”龙岩看向陈远两人。

    龙智直说他在气运牢笼内不想回来了，却没有说现在的情况。

    而陈远和大鹏鸟两人龙智也提了都是他的好友，这次特意拖他们送消息过来。

    陈远笑了笑对龙岩说道：“龙智兄现在是气运牢龙内最大的城池的副城主，管辖着百万鬼修，也算很威风了。”

    “我能去看望父亲吗？”龙岩有些期盼道。

    “暂时不行。”陈远摇摇头道。

    气运牢笼那个鬼地方这么多年来能出来的就仨人。

    陈远能进出也是因为带着大佬的任务。

    其他人想要随便进出，恐怕非得达到红云老祖那个境界不可。

    和龙岩诉说了一些关于龙智的事情，陈远和大鹏便告辞离开。

    龙智的嘱托搞定了，现在就该闭关了。

    他们也没有离开赤山界。

    出了皇城就近找了个山头暂时落脚。

    把鹏寻放出来就醒，让他和大鹏鸟共享天伦。

    自己便转入了融合世界法则的闭关修行之中。

    这事儿且得忙活几年。

    接引说三五年，这是客气了。

    陈远忙活了整整八年世界，总算是融合了三千世界的法则。

    同时他也明白，能到从三千世界出去，还得十年八年的融合洪荒世界的法则。

    世界越完善，法则越完善。

    准圣境界需要融合的就越多。

    这也是为什么红云这种在外面就是准圣的家伙，到了气运牢笼内依旧给陈远一种无力感的来源。

    他们融合的是洪荒大世界的法则，而陈远只有气运牢笼的残缺法则。

    两者根本不是一个量级的。

    “呼！”

    呼出一口浊气，陈远终于出关。

    此时的他一身的清尘脱俗，整个人仙气儿飘飘。

    终于有了准圣该有的风采与实力。

    “原来准圣如此强大！”

    陈远感叹一声。

    他也明白了自己真正的实力，举手投足见毁天灭地不是玩笑。

    唯一让他不爽的是，到了现在他依旧没有掌握任何法则之力。

    哪怕离他最近的速度法则，也没有一丝一毫的感知。

    “难道我这是特殊体质？法则绝缘体？”

    陈远很无语的吐槽。

    无法运用法则之力，实力上也会大打折扣。

    同级别直接也会吃亏。

    可是这是没办法的事情，他已经非常用心的去感悟法则了。

    然而……毛用没有。

    “贤弟！你出关了！”陈远才踏出闭关之地，大鹏鸟就激动的过来。

    “三哥。”

    “贤弟啊！你这一闭关又是八年，着实闷得我要命啊！”大鹏鸟抱怨道。

    世界上这货一点也不闷，这八年他可没少溜达，孔雀明王界也回去过，三十七号世界也经常过去。

    赤山界陈远闭关之地，他才是偶尔来那么一次。

    守在这里的其实是大鹏鸟的孙子鹏寻。

    他爷爷给他布置的任务，给小爷爷做护法……

    “恭喜小爷爷神功大成。”鹏寻对陈远抱拳道。

    陈远挥挥手没好气的说道：“你不必跟着三哥叫我。爷爷爷爷的，搞得我很老一样。”

    “呃……”鹏寻愕然，大鹏鸟在这，他也不知道该管陈远叫啥。

    “三哥。走吧。咱们先回趟孔雀明王界。”陈远笑道。

    二十年了，总算回来了。

    自然得去见见孔雀明王。

    大鹏鸟所知道的气运牢笼和他所知的是有不同。

    陈远已经融合了准圣的实力，现在对西方二圣的阴谋总算有些猜测。

    他想和孔雀明王讨论讨论。

    当然也是因为他现在也知道，孔雀明王和气运牢笼多少有点儿因果……

    离了赤山界，一行三人飞速往孔雀明王界赶去。

    陈远现在的速度已经勉强跟得上大鹏了。

    当然，还得是大鹏不使全力的情况下。

    这货的速度太恐怖，半圣估计也拿他没办法。

    两个时辰，孔雀明王界就到了眼前。

    “嗡~”

    一入孔雀明王界，一股神识就扫了过来。

    陈远知道是孔雀明王菩萨的神识。

    这位大菩萨早就到了准圣巅峰的实力。

    陈远这准圣中期一来，立刻引起了他的警觉。

    “哦？原来是你？竟然踏入准圣的境界了！”大菩萨一脸惊愕的出现在了陈远面前。

    陈远抱了抱拳道：“见过孔雀道友。二十年不见，道友风采依旧啊！”

