    破灭海的海底，如煮沸了，冒出一个个巨大的水泡。

    每一个水泡内部，都有海鲨皇的身影闪现，都像是一个个完整独立的水之世界，那些水泡中有海底礁石、珊瑚、海藻、游鱼，活灵活现，从四面八方涌向费雷尔。

    如一座座山峰轰压过来，费雷尔呼吸一窒，表情变得极为凝重。

    “青冥雷境”

    一个雷之世界骤然浮现出来，皮球一样充气胀大，将那费雷尔裹在其中。

    青幽的雷之世界内，漫天雷电巨龙般蜿蜒扭动着，雷电如一条条瀑布，下通九幽，上接苍穹，猛然一看，整个雷之世界如被一个个雷电光柱撑了起来，费雷尔人在当中如雷神，双眸闪烁着，一个个磨盘大的雷球凝结出来。

    雷球滚动着，爆裂着，那雷之世界发生毁天灭地的动静，震荡的海底都扭曲爆炸不休。

    海鲨皇的水之世界，和那雷之世界相互挤压冲撞，水流和雷球纷纷炸裂，引得这一块海域上方陡然生出一条条巨大的龙卷风，那些龙卷风数万米，将破灭海海面上许多岛屿都给吞没掉。

    力量冲击形成的流光，呈锋利的剑刃，往各个角落激射。

    附近许多修炼武道的强者，觉察到那些光刃的可怕，纷纷躲避，也有许多人遭受了无妄之灾，被海鲨皇、费雷尔的激斗余波直接绞杀掉。

    “好强大的气息”

    “太恐怖了”

    “有真正的强者战斗这是域祖才有的战斗强度，他们想要摧毁破灭海海底么”

    “多久了有多久破灭海还没有域祖进行战斗了”

    “”

    海底、海面、天际，许多不同种族不同势力的武者，因海鲨皇、费雷尔的战斗惊动起来，流露出或是震惊、或是兴奋、或是恐惧的交谈议论。

    境界低微者，都举宗迁移，离海鲨皇、费雷尔战斗区远远的。生怕被波及到。

    自诩境界高深者，兴奋莫名，反而朝着这一块战斗区聚集，尤其一些修炼到不朽境界的高手，为了能洞察暗能真谛忘乎所以，想依仗域祖强者的战斗，试图寻到突破的契机。

    这些人纷纷深入海底

    此刻的破灭海，高手如云。七族族人分散各处。本来都因为找寻石岩无果而颓丧，如今发现两名域祖强者交战，都意识到事情可能和石岩有关，全部欣喜而来。

    在他们的来看，两个域祖间的战斗，除了为奥义符塔。还能为什么

    一片漆黑海域处，一簇簇凶魂如云团浮动着，魂族纳普顿端坐在凶魂上方。神情阴鸷，他蓦然睁开眼，冷笑道：“有趣”

    凶魂云团一动。如一片乌云在海底掠过，迅疾朝着战斗区而去。

    一片石林区，龙蜥老祖、图释岐、雅云在苦苦等候白骨族希罗到来，感知到那域祖强者的惊天之战，三人忽视一眼。由图释岐向希罗传出消息，也急急往战斗的区域行去。

    噬族的崎摩在破灭海海面上，身后有十来名噬族武者恭敬站着，他看着一道道龙卷风冲天，在那飓风中雷声轰鸣，也深深皱着眉头，“下海”

    旋即，他和一众噬族武者，都深入海底深处。

    五族族人，大多数境界高深者，怀着同样的目的，都往海鲨皇、费雷尔激战区挺进，这场域祖间的战斗，注定会吸引所有人注意。

    “轰轰轰”

    雷之世界内，一个个青幽雷球爆炸，每一个雷球爆炸之力，都足以粉碎流星陨石，甚至能够将一些弱小星辰化为齑粉。

    在雷之世界的爆裂中，海鲨皇的水之世界时而撕裂，如水幕被刀剑斩断，却能够瞬间恢复。

    这时候，两人交战区极远周边，已经有不少附近武者过来，这些人都是不朽境界，都是破灭海有头有脸的人物，他们都将神力凝结出来，形成碧蓝、橘红、青幽、银亮、幽绿种种不同色彩的光罩。

    那些光罩上，流转着一圈圈虹光，那是神力高度凝结的表现。

    海鲨皇、费雷尔的力量碰击，能激射出许多力量电流，那些电流能够将始神瞬间袭杀，然而因为那些不朽境界者极早防备，以全力来抵挡，往往被电流轰射，光罩只是传来绚丽的火光飞溅。

    他们远远看着，表情或是凝重，或是兴奋，暗暗交谈着。

    其中，就有图释岐、雅云、龙蜥老祖三人，他们是最先到来的一批，眼看海鲨皇和费雷尔的恐怖冲击不迭发生，龙蜥老祖最是亢奋，“域祖级别的战斗，果然不同凡响，雷之世界和水之世界都是真正的域界，是由始界炼化而成，蕴含雷和水之奥义的精妙真髓，以暗能构造，趋于真实”

    他欲要通过两者的战斗，来摸索出暗能玄妙，令自己也能突破域祖。

    在费雷尔的雷之域界中，渐渐浮现出一块块由雷电凝结的陆地，那是完整的大陆，如果有修炼雷电奥义的低等级武者在里面，譬如小三神和大三神境界者，都能通过在上面修炼得到莫大好处。

    对低等级武者来言，那雷之大陆，是他们梦寐以求的修炼宝地。

    而此时，三个巨大的雷之大陆，闪烁着璀璨光芒，传出震天雷轰，直接冲撞出来，在途中变幻成雷球，轰在海鲨皇的水之域界。

    海鲨皇的水之域界内，由一片片无尽辽阔的海域组成，被雷电冲击雷球粉碎，那海域时而炸裂消失，然后又很快恢复如此。

    海鲨皇在那水之域界每一个水域现身，双眸猩红，暴戾狞笑：“水势无常，水流根本无法以斩、砍、爆摧毁，你用刀斩水流，岂能成功”

    一个个水泡，是一个个水之域界内的小世界，那些水泡炸裂后。还是会重新凝结出来。

    周围的围观者，看着两人间的战斗，听着海鲨皇的话语，都神情惊异。

    一直以来，在很多人心目中都觉得破灭海的三大域祖，以修炼雷电奥义的费雷尔最强，里卡多其次，最弱的的就是海鲨皇了。然而。今天这一战，让所有人的判定都扭转了过来。

    他们发现，形势最为低调的海鲨皇，竟然不但不逊色费雷尔，似乎隐隐约约间还要胜出一筹。

    很多人恍然，暗道：这里是海底。是深邃的海洋，修炼水之奥义的海鲨皇，占据着先天优势。费雷尔岂能不露出疲态

    他们这一刻才醒转过来，想起海鲨皇奥义的优势，觉得此战海鲨皇占据上风完全可以理解。

    战斗在继续。

    星辰碎片区。

    石岩如一尊石像。静止不动了很久，他没有继续运转星辰奥义，只是死一般的沉寂。

    魅姬脸上焦虑愈发浓郁。

    海鲨皇、费雷尔的战斗动静极大，相隔那么远，魅姬都能通过海水的反常波动。来感知到域祖间的激战。

    她可以肯定，这一刻破灭海真正强大的武者，应该都或多或少感应出两人的交锋，应该也成功将诸强给吸引了过去。

    魅姬能坐稳破灭海魅影族主事者的职位，自然不傻，她当然明白海鲨皇选择此刻动手，选择闹出这么大的动静，吸引所有强者的注意为了什么。

    为了她和石岩能不被人注意的悄然离开。

    “海鲨皇到底欠了他师傅多大的人情为了掩护他离开，竟然不惜令自己走向五族的对立面，这海鲨皇当真是疯癫了不成”

    魅姬暗暗惊奇，越是清醒的猜测出海鲨皇的意图，她越是没法理解。

    她比很多人清楚海鲨皇。

    多年来，海鲨皇始终低调在海底，甚少与人争斗，也不想费雷尔、里卡多那样和七族有着联系，那是一个真正隐匿者，没想到因为石岩，此人将獠牙显现以后，竟然能如此的可怕。

    魅姬相信海鲨皇的举动，可以吸引所有强者瞩目，也觉得只要石岩醒来，他们俩就能顺利走向荒域。

    只是，石岩沉寂许久，如失了魂一般，迟迟无法醒转。

    而这一片区域，虽然被她给暂时封印隐匿，可如果有真正强者临近，还是能发现异常，到时候她和石岩真实身份暴露出来，难保不会出现大麻烦。

    “怎么办要不要将他唤醒告诉他海鲨皇为了他的成功离开，已经和费雷尔悍然战上了”魅姬内心痛苦的挣扎，迟迟不能下定决心。

    一道凌厉的气息，忽然从不远处接近过来，那人还轻“咦”了一声，似乎看出这片区域的巧妙封印。

    魅姬心中一紧，咬了咬牙，“只能唤醒他了”

    她身影一动，便欲以灵魂深入石岩脑海，去将他意识给苏醒过来。

    就在此时，一柄巨大的冰刃，从这块冰晶幻场上方凝结出来，一道斩落下来。

    魅姬以冰晶凝结出幻场，将她和石岩的影迹藏在视线死角，令常人难以发现，然而这趟路过者，同样精通冰之力量奥义，一眼看出玄妙，就好奇的挥刀一斩。

    那一刀，在魅姬没有传来灵魂意识前，就落了下来。

    “咔咔咔咔”

    冰晶幻场被冲击，如玻璃镜子粉碎，冰晶碎片内折射出许多错乱场景。

    一道星辰能量凝结的流星，从石岩体内冲出，那流星如拥有着生命意识，一脱离石岩神体，就像是潜龙升天，如被捆缚多年的凶兽挣脱囚笼，传来欢快兴奋的勃勃生机，狠狠冲击在那冰刀上。

    冰刀轰然被粉碎，那流星也溅射开来，化成数十股星流。

    如一个灵魂被斩成数十股，那一道道星流之内，都传来尖叫愤怒的气息，灵巧游动着，蛇一般将一名武者缠绕住。

    ps:第一章，求月票、推荐票~~今天会有三章~~未完待续

