    回到休息室内之后教练给G2众人讲了一下今天这场比赛他们的一些明显失误或者处理不当的地方，这也算是G2这支队伍的赛后传统了。

    反而这次比赛另外三个上一局战绩并不好的三人教练没怎么说，顾峰和尼公子这个点反而是教练说得最多的。

    但是这个时候教练说的也就是一些时机和做法以及想法的问题，其他关于让队友人头这件事教练并没有多说什么，毕竟人头这个点完全就是在比赛的时候靠个人能力的事，这个时候拿出来说容易军心不稳。

    然后教练这边确定所有选手都将自己的话听进去了之后，就鼓励了一番。

    而这个时候也快到图二开始的时候了，G2的五名选手加上一名教练聚在一起相互鼓劲一番之后全部集合，又从选手的入场通道回到了比赛席位。

    这个时间点那些去厕所方便的观众也都陆陆续续地回来了，正好选手和观众们都解决了各自的生理问题，接下来就是静下心来准备比赛了。

    本次Major决赛的图二地图为G2选择的Dust2炙热沙城二。

    这张地图在Major决赛开始前夕经过了改版，虽然这个改版让不少钟情于中门对狙的玩家诟病不已，但是在竞技性上，这张图T与CT两方的胜率至少不再那么悬殊了，CT的胜率也重新占据了上风。

    据HLVT数据统计，地图改版之后，Dust2炙热沙城二这张地图CT的胜率已经来到了53.8%，而T则从52.2%的胜率落到了46.2%。

    这张地图的改版也算是对得起CT那坑爹的经济系统了。

    两支队伍的选手在现场观众的掌声以及欢呼声之中相继入场，随后开始了今天图二的比拼。

    也不知道这两只队伍今天是怎么想的，图1的时候Navi选的图，G2先将防守方让给了Navi自己先拿进攻方。

    而到了图二，Navi也是一样先选择了进攻方向，防守方留给G2。

    双方好像都有一种自信体现出来，就是先让对方拿到优势，自己这边有信心顶着对手制造的压力将比分给重新追回来，并且反超。

    对于白捡的一个开局优势方G2众人也挺乐呵，众人收拾收拾就开始了第一局的比拼。

    G2这边CT局刚开局的打法相信全世界所有观众过G2这支队伍的人都知道，那就是养爹，然后212散开。

    但是今天不同了，G2这边和Navi交过手了之后也知道对面那支队伍并不像是红星黑豹之流，自己没办法随意蹂躏了。

    于是G2这边开局在防守方直接搞了一个非常规前压A大，只让顾峰一个人在B外斜坡同时拿中路和B包点的信息。

    G2这套战术的目的就不用多说了吧？四个人合力打穿A大，首先拿到人数优势，然后在靠着顾峰的个人能力在死之前换掉1~2个，最后G2的其他人再打一个有人数优势的回防。

    Navi虽然没有想到一开局G2就玩的这么奔放，但是G2的这套战术却扑了个空，毕竟CT和T手枪局时的武器差距还是有点大的，所以他们这一回合A点连一个人都没有去，只在中路留了一个有P250的simple观察，另外的4人直接去了B1B2这两个方向。

    而最终呈现在观众们面前的就是，G2有4个人在逛街Navi四个人集合一起冲了B包点，顾峰虽然靠着枪法和过点接住了两个，但是没想到这个时候居然会有人偷他的屁股，直接被s1mple偷了个背身。

    等顾峰尸体开始变冷的时候G2的其他人才刚刚跑到匪家平台，正在向着B点走。

    最后一个三打四的回防，G2这边有钳子，而且有人数优势。

    但是Navi那边有地形优势，还不用担心G2的道具，所以这一波说是一个均势都没问题。

    一波激励的人数互换以及火力交锋过后，G2这边最终死了三个，Navi死了两个。

    只留下残血的胖球和残血的nexa这两个指挥1v1。

    而最终拿下胜利的是胖球，因为这个B和顾峰一样比较喜欢在比赛的时候用身法干一些事情，所以刚刚拿一波他直接跳起来在掩体外面晃了一下nexa，等nexa开枪之后又拉了回来，一颗带走了nexa，拿下残局。

    死了之后还不忘踩在nexa身上鞭尸。

    虽然对于鞭尸这件事情CSGO这个游戏比赛时候并没有明文规定禁止，但是鞭尸谁都知道是一件极其没有素质的事情，赢了之后再去鞭人尸，也确实容易申请互动成功。

    但是有些选手就这点爱好，胖球就是其中的一个，他就酷爱鞭尸。

    上一局他也鞭了G2这边的尸体，只不过大部分时候G2这边的人不知道，或者没在意，因为他也不过分，开两枪就完了。

    但是这次胖球做得就有些过分了吗，他直接对着nexa的身体疯狂开枪，直到子弹打完了之后还不满意，就地换了一把枪之后还鞭了两枪。

    G2这边所有人看到这一幕都没有说什么，但是顾峰却有些生气。

    特么不就是拿了个残局吗？我他妈1V5拿下残局都没你这么嚣张，你有什么可狂的？

    申请互动是吧？行，你申请成功了！

    比分来到0:1。

    第二局，G2选择强起，顾峰没啥好说的，全甲沙鹰，其他人要么半甲配点道具，要么就和顾峰一样全甲配个啥手枪之类的武器。

    东西买好了之后顾峰开局直接招呼了尼公子，两人一起前顶中路，没别的意思，就是想让你Navi试试我G2两个沙鹰最准的男人。

    Navi这边队次就有防备了，虽然顾峰和尼公子这俩人在ECO局的时候前压的时候很少，但是在ECO局前压对于其他的战队来说不失为一种有效的拿优势手段，所以Navi这边防了一手你G2开局前压中路。

    胖球和P元帅两个人直接就贴在了A门和中远交界处的那个90°的夹角，这也算是一个非预瞄位，架的主要是中路和暗道的过点。

    而且这波这两个人是双架叠在一起的，所有就算有人前压过来面对这个双架枪阵容的时候肯定会愣一下，到时他们俩就有更多的对枪时机了。

    只不过他们不知道的是，顾峰一方面对如何破解runboost有点心得，另外一方面也有不少破解双架的经验，无非就是反应过来的瞬间打掉最下面的人，让最上面的人失去对枪环境罢了。

    这一点对于普通的职业选手来说可能比较难，毕竟一瞬间看到两个人，大部分人都会心生纠结，到底先打左边还是先打右边的。

    但是顾峰不会有这种烦恼，他的反应速度就决定了，就算他纠结了那么一会儿在开枪，对面除非是s1mple，不然也不会比愣了一下的顾峰开枪快。

    更何况此时顾峰的身后还跟了一个帮他补枪的尼公子，这样顾峰的容错率就进一步降低了。

    干脆利落的一波搜点，顾峰还是没有漏电漏掉胖球和P元帅两人所在的位置，两边的人几乎是同时发现对方，随后下个瞬间顾峰开始拉枪，将枪口放在了垫在下面的胖球头上，随后开枪。

    “哐！”

    CSGO这个游戏之中，子弹爆头的声音总是这么地清脆悦耳，让顾峰欲罢不能。

    爆了胖球的头之后，顾峰正想要等准星恢复一下之后再打第二个的，毕竟那个人此时正处于悬空状态，顾峰大可不必着急。

    但是下一个瞬间，顾峰身后响起脚步声，随后就是沙鹰的枪声，以及……“哐！”

    撇了撇嘴，顾峰突然又感觉子弹打中头盔的声音不好听了。

    虽然被补枪的人抢了一个人头，但是顾峰也知道这个时候应该见好就收，两人也没有要去捡那两把枪的想法，拿到了人头之后直接就溜了。

    颇有一种事了拂袖去，深藏功与名的味道。

    而Navi这边就防着他们俩去捡胖球和P元帅死后掉的两把枪，自然也没有去追他们俩。

    所以这波他俩也算是立了大功了，双方人数来到5:3。

    等到顾峰和尼公子人回到队伍之中后，G2这边也发现了胜利的曙光，于是直接放弃了原本下Navi这边枪的想法，五个人直接全部赌在了A平台和A小。

    赌A点这个掩体不多的地方主要就是想了一个逆向思维，从Navi的角度考虑，这个时候有长枪的他们肯定是打A点相对来说安全一些，而B点和中路这两个点都有短距离对枪环境，双方的枪械差距会被进一步缩小，有些得不偿失。

    事实证明G2这波还真就赌对了，Navi这边就是一套道具来到了A包点。

    然后就是一波没啥好说的人数互换，虽然是一个五打三的局面，但是长距离对枪环境下G2这边的手枪还是有劣势，虽然最终G2这边还是将这一局拿下来了，但是最后也就只活了尼公子一个人。

    虽然过程有些许波折，但是结果总是好的，在现场G2粉丝的加油助威声之中，G2将比分追平，现场比分来到1:1。

    总所周知，CSGO这个游戏最难受的就是输一局赢一局的情况了，因为这不光搞人心态，也会将队伍的经济拖垮。

    就像现在的Navi，由于赢了一局的缘故，Navi队伍的战败补偿已经没了，这一局没下包的他们回合结束之后就只加了1400块钱，就算算上上一局杀的人，经济最好的s1mple身上也才只有2100块。

    然后就是走流程一般的纯ECO，然后比分来到2:1，G2比分反超。

    然后第四局的比赛，由于Navi这边的经济依旧不好的原因，ECO一局并不能让他们直接起满道具。

    但是Navi这边也反其道而行，就只起了一套爆弹的道具，然后全家加长枪出门。

    G2这边还有人在用吹风机法玛斯呢，Navi这边ECO一局了之后直接就AK买出来了。

    而且由于没有有效信息的原因，刚开始的时候G2这边还只是将这一局当作一个普通的ECO局来对待。

    而等在A门侦察的表哥暴毙之后，G2这边才知道了，Navi竟然提前起了长枪。

    而这个时候G2想要变阵改变防守策略也已经来不及了，随着表哥一死，Navi直接开始提速进攻，A点只有一个尼公子防守的情况下自然是顶不了多久。

    在中路的顾峰虽然有把狙击枪在手，但是Navi这边本身就有一套进攻的道具的储备，两颗警家的过点烟一封，顾峰当场就变成瞎子，这个时候G2另外还活着的两人也没有其他想法了，直接保枪，放一局给Navi。

    比分来到2:2。

    好家伙，既Navi经济被打重置了之后，G2的经济也被打重置了，没有战败补偿的他们靠着1400块钱的公子欲哭无泪。

    但是比起Navi来说至少G2还保下了三把枪还有大部分的道具，阵亡了的尼公子和表哥还是可以买个甲买个手枪，将第五局当个半强起局来打。

    第五局双方继续当长枪局打，不过G2这边知道自己这边有装备劣势，这个时候想要赢那就得想办法先拿到人数优势。

    这个时候就轮到顾峰手中这把狙击枪发挥的时候了，正好这个时候顾峰的位置是最靠近A大的那个位置，简单地沟通了几句，G2这边就定下了一个送顾峰去A大拿人数优势的战术。

    而好巧不巧的，Navi这边五个人的复活点都在匪家靠近A大的那个斜坡上，于是一波正面冲突的前置条件就这么阴差阳错地促成。

    回合开始，顾峰掏出刀子一马当先走在最前面，尼公子和表哥这两个主A的防守队员跟在顾峰身后准备给闪光弹，顾峰走到A大中段的时候直接就将自己身上的两颗闪光弹丢在了地上，然后一颗烟雾弹丢在了A和A坑交接处的石质护栏和电线杆交界处。

    这颗烟是掩护防守队员进入A大坑的，顾峰给这颗烟也不是说想要下A大坑，主要就是想给Navi那边一个误导信息，顺便给他们一种A大坑有人的错觉，算是变相的给他们增加心理压力。

    打到这个程度两支队伍都可以说是使劲浑身解数了，什么小套路心理战术脏东西全部都在往外掏，只求对面快点死。

    而Navi那边进攻A点的战术也不简单，电子哥一马当先，后面的四个队友人手一颗闪光弹，直接在A大上空站换了长达六秒钟的迪迦。

