    连城火叹了口气，看着连城玦轻声说道：“哥，我跟你说点事。”

    她拍了拍旁边的凳子，连城心头狠狠一颤，莫名的有些疼，走过去坐下后揉着她的脑袋，轻笑道：“这么严肃干嘛，有什么事就告诉我，哥照做。”

    连城火没有看他，而是看着窗外西沉的夕阳，日暮黄昏，是那么的凄美，她抿着嘴唇，轻轻的道：“哥，我想爹娘了，你陪我回家吧！”

    “好啊，去给爹娘扫墓，完了回来你就进化仙池洗筋伐髓，火儿一定健健康康快快乐乐的。”连城玦微笑着说道，谁也没看到他眼底深处的害怕。

    连城火闻言情绪一下失控抱住连城玦，红着眼睛道：“哥，我不想拖累你，让我做一个凡人吧，求你了！”

    连城玦身体剧烈颤抖，面部肌肉痉挛，他重重喘息几口，平静的应道：“好，我答应你！”

    在连城玦的笑容之中夹杂着极致的狰狞与杀气，他轻轻拍着连城火的后背哄着她，不一会儿，经历大喜大悲的连城火进入睡眠，连城玦弯腰揽过她的腿弯抱起，将她放在床上，蹑手蹑脚盖上被子。

    下一刻，连城玦身影消失在屋中，一道惊雷般的怒喝响彻仙朝：“百药，我操-你祖宗！”

    林语血面色一变，迅速追了上去，他的声音远远传来：“白师弟你留下来照看师妹，我去看看！”

    白夜眸光似电，在桌边坐了下来，揉了揉太阳穴，看着熟睡的连城火，道：“连城一怒，血流成河，不作就不会死。”

    连城玦对妹妹的爱近乎偏执，这一点他在心魔宗的时候就知道了，偏偏有不开眼的蠢货朝这上面撞，连城玦乃天眷之人，当世气运无人出其右，与他硬碰就是找死！

    别说连城玦是天眷之人气运强，即使是仙朝为了帝路争锋也会护着他，这一去白夜已经猜到了结果。

    ……

    仙药峰上，连城玦已然暴怒，背撑一方青天，万道仙王身影盘坐虚空，仙音魔音交织，在他的脚下一道九宫光幕随着他的行走而动。

    万魔化仙异象与九宫心术竟是全开，在他的身后躺着一路的仙药峰天骄，或死或重伤或残肢断臂，鲜血顺着山坡流下汇成一条溪流。

    在他的前方有数十位天骄慎重的盯着连城玦，随着他的脚步同时向后退去。

    林语血一来就看到连城玦一人镇住一峰天骄，他纵身来到他的身后跟着，这一次他是陪衬，需要泄火的是连城玦。

    百药仙君的身影骤然出现闪现至连城玦身前一掌轰出，连城玦迅速反应过来仍然跟不上他的动作慢了一拍，两人对轰出惊天的一拳！

    一道夹杂着紫光青光的仙光炸裂开来，连城玦退了数步气息不乱，冷眼望着爆退十数步嘴角溢血的百药仙君。

    百药仙君的境界已是神桥二阶，比他高了一阶，但他怡然不惧，他早就能越阶战斗。

    “独孤你什么意思？擅闯仙药峰可是大罪！”百药仙君冷哼，他主修丹道，战力不是他的强项，但他在仙朝中地位很高，没有人敢说一辈子不受伤。

    连城玦没有答话，身上凝出一层冰雷交织的甲胄，脚下风冰雷轮一聚，抬手一记冰雷拳轰了过去，杀意无匹！

    冰、雷双属性，得此天眷唯连城玦一人而已！

    罡风撕裂虚空，道道空间裂缝蔓延在其拳锋，没有战技加持仍旧惊天动地的威势。

    百药仙君心头微惧，双手平伸，周身数道圣药悬浮，手上出现一柄青色药锄，猛地挥向迎来的冰雷之拳！

    砰砰砰……！

    两者瞬息间交手数十招，百药仙君且战且退，身周圣药源源不断给他法力与疗伤双重支持，以守为攻，两人竟僵持不下，道道震天的光芒闪耀，仙药峰上地动山摇。

    “破！”

    连城玦双眼腥红，狰狞冷喝，拳风震碎百药仙君的守势，一记重拳印在百药仙君胸膛，将其轰飞出去，连城玦瞬间欺身而上，趁势而次砸出一记重拳，杀招毕现！

    百药仙君仓促一挡，身周圣药倾尽药力，勉力挡住，又是一拳砸来，他双臂尽断，喷出一口血水，仰面摔飞，砸碎半座山峰。

    一旁观战的一众天骄心中凝重，这就是独孤的真实战力吗？越阶战斗如同屠狗。

    百药仙君虽不主修战力，却是实打实的神桥二阶，小阶差距乃是三倍，何况有数道圣药加持，仍旧不敌暴怒的连城玦，在场天骄无不为之动容。

    “照这个势头看，现在的师兄足可越两阶而战。”林语血心底掀起波澜，此时的连城玦心境已然无敌，战力达到巅峰！

    连城玦俯冲至崩塌的山峰之上，收起异象与九宫心术，只留着冰雷甲胃和脚下呼啸轮转的冰雷轮，冷眼看着乱石土堆。

    百药仙君正扒开土石钻出，形容狼狈，衣衫破损，鲜血染成一个血人，惨不忍睹。

    连城玦刹那间闪至百药百君身前，右掌由上至下按向百药仙君头顶，这一掌势大力沉，蕴含着他滔天的杀意！

    百药仙君瞳孔紧缩，失声大吼：“第五救我！”

    一道黑雾袭来，闪电般与连城玦硬碰一记，以掌接拳，不落下风，连城玦后退五六步站定朝前方看去，一道黑衫俊美青年挡在他的前面，双手合十念了声：“与人为善便是与己为善，施主得饶人处且饶人。”

    百药仙君松了口气，这黑衫青年不是一般人，仙朝第三天骄，第五世尊，天生邪神体，神道大帝邪神后人，修的鬼道，为人亦正亦邪，是个独行客，不参与仙朝内斗。

    百药仙君之所以能叫动他，是因为第五世尊的邪神体的贪念杀念会随着时间增长，并且会滋生恐怖的天毒，所过之处腐蚀一切生机与力量，一直以来都是百药仙君以圣药镇压。

    连城玦杀意不减反涨，瞬间开启异象抽射而出，掌间冰雷覆盖，脚下冰雷蔓延开来，百里方圆尽化冰雷之域，万物枯萎……

    神桥领域-冰雷域！

    连城一喝，万道冰雷如云雾翻滚，在这片冰雷领域中连城玦就是主宰，冰雷拳闪电般砸出，一道黑衫青年死死抵住冰雷，黑灰色的雾气在其脚下波澜般延伸出去，第五世尊轻声念道：“邪神领域-天毒！”

    两人你来我往，战场遍布天上地下，呼吸间交手数百回合，烽烟滚滚，道道玄光迮放，一座又一座山峰崩塌。

    

