    玄武湖畔，张绿柳、张清明、独孤静、常宁和何仙儿围坐一起，共话离别。

    明天就是独孤静和常宁离开武当的日子。

    最后的相聚，都格外的珍惜。

    “绿柳姐，你说张真人的内力修为都到了第二境界第三重，打通了奇经八脉。按理说，就算之前消耗了内力, 也不至于跟我们比试的时候，真气如此不济啊？”独孤静不解道。

    “是啊，绿柳姐，比完武，我和静姐一起复盘与张真人比武的全过程，张真人的太极剑可以说无懈可击，根本找不到功底的法门。到了三百招, 明显能看出, 张真人力有不逮, 无力支撑了。按张真人的功力和顶多绿柳姐姐相当，而且毕竟一百五十岁高龄，体力跟不上气力，输给我们倒不是出人意料的事了。”常宁附和道。

    “晚上我听我爹说，张真人是为了殷天成输送功力，而损耗了三成功力，才造成气力衰竭的。”张绿柳道。

    “为殷天成输送功力？按理说，从三重提升到四重，以张真人的百年功力，顶多消耗一成内功，怎么可能消耗到三成？”独孤静道。

    “我爹说，殷天成的三成功力也是他爷爷殷梨亭殷掌门强行提升的。正常来讲，通过外力提升的内力修为，需要稳固一段时间后，才能再通过外力提升。殷天成的功力，至少要过三年, 方能接近第四重，这个时候才能通过外力提升功力。而殷天成和殷梨亭都瞒着张真人，结果张真人为他输入真气时才发现，殷天成的三重根本无法提升到四重。不过，真气已经开始输入，现在停下来的话，殷天成就会走火入魔，成为瘫痪。没办法只好强行为他提升功力，结果就是消耗了三成功力不说，将来无论怎么充盈，这三重功力都无法补充回来了。”张绿柳道。

    “原来是这样，看来殷天成心术不正啊。”常宁道。

    “是啊，为了提升功力，简直是不折手段了。”独孤静道。

    “姐，那殷掌门也护着殷天成么？”

    “师傅说，这些年来，武当派一向护短，殷掌门更是这样。之前，殷掌门把武当全部资源用来培养他的儿子，结果他的儿子天资平平，于是便把全部精力都培养他的孙子了。殷天成虽然比他父亲强一些，可还是心浮气躁，沉不下心来习武。没办法，只好用这个手段希望迅速提升殷天成功力了。在武当山的峨眉弟子听到过殷天成跟殷梨亭说过，张真人阳寿就剩几年了，趁着这几年，要是能把张真人的百年功力传到自己身上，就能天下无敌了。”张绿柳道。

    “这简直是个混蛋，怪不得武当派，一代不如一代，原来都是一群无耻之徒。”常宁怒道。

    “我听我干娘讲过，武当殷掌门最初爱的是杨不悔杨女侠的母亲，后来受了伤，在杨女侠面前卖惨，骗得少女芳心，才嫁给他的。有这样的爷爷，有这样的孙子不为过。”一旁的何仙儿道。

    “爱着母亲，又喜欢了女儿，这是什么人啊。”独孤静道。

    “好了，事不关己，不该我们管的事没必要去管。其实，殷芙蓉天资聪颖倒是一个练武好苗子，人品也端正，只不过武当派的掌门传男不传女，否则她倒是不错的继承人。可惜了。”张绿柳道。

    “是啊，虽然没有我们这样的机遇，不过殷芙蓉的功底很扎实，跟我们一起在思过崖习练，确实进步很快。不过武当就是这样，我们也管不了。”张清明道。

    “好了，不提别人的事了静儿，明天你们就要走了，要去桃花岛提前，比武是在所难免的，如果清明上阵的话，在桃花岛有多少敌手？”张绿柳问道。

    独孤静翘了翘小嘴，沉默片刻后道：“现在清明内功修为已经提升到了第一境界第五重，外功招式有九阴真经和太极剑法，除了我爷爷，其他人都不应该是清明的对手。”

    “不过，独孤家的独孤九剑的确厉害。当时你的内功修为仅仅三重的时候，清明已经是四重中上，依旧不分胜负。和常宁的葵花剑法一样，外功招式加成太大了。”

    “其实，我的独孤九剑学的也是皮毛，并没有达到应该有的境界。”独孤静道。

    “静儿，明天你和常宁上路了，你说说，独孤九剑究竟精妙何处，也让清明有些准备。”张绿柳问道。

    听到张绿柳问及独孤九剑，独孤静不禁念了起来，“归妹趋无妄、无妄趋同人、同人趋大有、甲转丙，丙转庚、庚转癸、子丑之交、辰巳之交、午未之交、风雷是一变、山泽是一变、水火是一变、乾坤相激、震兑相激、离巽相激、三增而成五、五增而成九……”

    “静儿，你念什么呢？”张清明问道。

    “这时，独孤九剑的口诀，不过外人是无法听懂的。读过九剑共有九式，包括“

    总决式：有种种变化，用以体演总诀，共有三百六十种变化。

    破剑式：破解普天下各门派剑法。

    破刀式：破解诸般单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀种种刀法。

    破枪式：破解诸般长枪，大戟、蛇矛、齐眉棍、狼牙棒、白蜡杆、禅杖、方便铲种种长兵刃之法。

    破鞭式：破解诸般钢鞭、点穴橛、拐子、峨眉刺、匕首、斧、铁牌、八角槌、铁椎种种短兵刃。

    破索式：破解诸般长索、短鞭、三节棍、鍊子枪、铁链、渔网、飞锤、流星种种软兵刃。

    破掌式：破解诸般拳脚指掌上功夫，长拳短打、擒拿点穴、鹰爪虎爪、铁沙掌种种拳脚功夫。

    破箭式：破解诸般暗器，须得先学「听风辨器」之术，击开敌手发射来的种种暗器，以敌手打来的暗器反射伤敌。

    破气式：破解上乘内功对手而用。

    去年我离开桃花岛的时候，因为内力不足和气力不足的缘故，只习练了破剑式，其他八式只是粗懂，并没有去尝试。这一次会桃花岛，我要用心研习其他八式了。”

    听了独孤静的一番话，张绿柳又问道：“这些都是招式，运用这些招式，需要一定心法做支撑吧？”

    “是啊，刚才我读的，就是心法。不过不经过习练，是很难理解心法的内含的。这套口诀，桃花岛的弟子各个熟读，可武功却参差不齐，很多时候，还是要靠个人悟性的。”

    “原来是这样。静儿，我想问问，你和清明比过剑，又和张真人比过剑，你说说，独孤九剑与太极剑相比孰优孰劣？”张绿柳问道。

    “对啊，静儿，这一次跟张真人比过，应该又有心得了吧？”张清明附和道。

    独孤静望了望清澈的湖水，思量片刻后道：“独孤九剑主要有两个特点：

    首先，不重招式，唯重剑意，是为无招胜有招。正因为不重视招式，使得很多习练者摸不清头脑，造成功力上的差别。

    我的理解，‘意’是超越了‘式’的层次，就像道之于术，所谓只可意会，不可言传就是此意。

    然而，‘意’从何来？我觉得大多数人还是要经过学习，在武学修为积累之后，对自己研究的事物形成透彻的理解，从而能够不拘泥于形式，信手拈来，挥洒自如，是‘看山还是山’，而不是‘看山就是山’，所以，想习练成独孤九剑的剑客，一定要有超凡脱俗的气魄，而能够达到如此境界的恐怕很难。

    再有，只攻不守，其实是以攻为守，破解了对方的攻，自然就不需要守了。

    独孤九剑具体有八种路数，以应对种种兵刃拳脚，各以‘破某式’命名，既然如此，那必然是要先通晓其各种变化套路，才能因‘敌’制宜，譬如破箭式，旨在破解各种暗器，解释是就是要先懂得‘听风辨器’，然后拦截并反射克敌，可见要掌握这一招，不仅需要了解各种暗器手法，还需要学习‘专业听力’，相当不容易，绝非一日之功，破箭尚需如此，何况破尽天下武功，

    想起我爷爷那句话：‘看了三年，练了三十年’，现在觉得真不是开玩笑，如果真有这门功夫，恐怕得练到死。

    故而独孤九剑是很难大成的。

    要是从这一点上看，习成独孤九剑，要比习练太极剑难出许多来。也就无法比较两种剑法的优劣了。”

    张绿柳点了点头，沉默片刻，又问道：“静儿，假设你的爷爷的内功修为还有对独孤九剑的理解，与张真人的太极剑相当，他们要是比试的话，谁强谁弱？”

    “这个就不好说了。”独孤静摇了摇头。

    “静儿，你怎么想就怎么说。”张清明道。

    “那我就说说，

    我先说说我的结论——太极剑法和独孤九剑创作的本源其实是一样的。就，先确定基本概念。

    按我的理解，张真人和独孤家贤者都已经吃透了武功的本质，太极剑法和独孤九剑只不过是他们对这个本质的应用。他们通过多年应用，都发现了这套武功的根本。独孤家的做法，是将这套武学的根本列出来跟你的武功去对照，哪怕你的武功做的再高端再精妙，根本上还是这套武学的应用，而你只要应用这套武学的根本，我就知道你是武学源起。

    然后，根据根本，找到你武学的问题，一击毙命直接崩溃掉。这个招式，就是‘独孤九剑’。

    所以你想要学这个招式，首先就是要看懂武学的本源，看不懂说什么都没用，剩下能看懂本源的的基本上就能学成。

    而张真人的做法，是拿这套武功的本源重新编写了一套新的武功，号称‘开辟新天地的、前所未有的招式’，因为这套招式跟其他武学本源不同，这是他对于本源的表述，还没有固定成法，目的是让你通过这套招式去探索、理解本源。

    这个招式，被他命名为‘太极剑’。

    所以你要学这个办法是很简单的，学习门槛很低，但你能学到哪一步，这看你能耐，所以很可能就是‘弟子三千，贤人七十二’，入门的一大堆，学成的少又少。

    这个特点其实从两门武功中就能看出来。

    独孤九剑，需要先要背诵武功本源，然后告诉招式的通病，再细化到各个招式的具体问题，还放了一山洞的新的招式让他对着本源自己熟悉。

    而太极剑却不同。一次一次通过不同的习练手段来达到相同的目的，然后看着你头脑空灵。等你什么时候不琢磨我不同的习练手段而是去琢磨为什么最终都能达到这个目的，当然，能不能习练成功，看你个人了。

    所以我觉得，其实太极剑和独孤九剑，出发点的一样的，但路子是相反的——太极剑法是三生万物，它包含了本质，可以从本质衍生出无穷无尽的招数；而独孤九剑是万法归一，我从无尽的数据里一点一点提炼出它们所共有的、根本性的东西，然后直接应用。

    基于此，我认为，太极剑法比独孤九剑在观感上是要弱一些的，因为太极剑法毕竟是脱胎于其他武学。你规则应用的再好，也不是规则本身。但如果真的吃透了，那也只不过是观感上弱，因为永远都是独孤九剑在进攻而太极剑法在防守，实际上独孤九剑也是拿不下太极剑法的。

    再有，我认为太极剑法本身有招，但剑招本身不是太极剑的目的，那些剑招只不过是太极剑法这个‘三’生出来的‘万物’而已，你什么时候能看到了这个‘三’，你就有资格看‘道‘了，整个过程跟独孤九剑是反过来的。

    我觉得，张真人如果看到独孤九剑，也不会觉得有多震撼。

    或许张真人搞出太极剑来，并不是由于他不能搞出一击必杀这种操作，同理独孤家前辈也未必就搞不来太极剑这种东西，而是他们的身份导致了路线的不同。

    张真人是掌门，需要执掌门派，而门派需要传承，所以哪怕他自己理解再深，他也需要把这个东西深入浅出讲出来。搞出来独孤九剑，这个门派基本就废了，因为一个门派不可能做梦每代都有绝世天才。

    一门门槛极低人人都能练且都能从里面得到好处但是上限高不可攀的武功，才是最优解。

    而独孤家不同，虽然也收门徒，不过还是与家传为主，搞太极剑意义就不大，他只需要搞出来独孤九剑这种他自己能明白的东西就好。将来如果有天才能学会，那么算是意外收获。如果没有，那就是意料之中。”

    独孤静云里雾里说了一顿，听得众人瞠目结舌，半晌未回过味来。

