    尹沫的请求，并未得到黎俏的正面回应。

    议会大楼清场的时间只有两个小时，她沿着楼梯往下踱步，时而翻看手里的笔记本，寻找着线索。

    这类国家级的历史建筑物时常会翻新修缮，即便是室内藏书馆也会定期维护。

    景意岚若有心把东西藏好，一定是极其隐秘令人意想不到的地方。

    不然，历史这么多年，一场大型翻修就足以让秘密曝光。

    黎俏环顾四周，脚步也顿在了台阶上，她看着腕表，距离清场结束只剩下四十分钟，“藏书馆之前有没有翻修过？”

    旁边的尹沫认真想了想，但印象不深，“藏书馆并不对外开放，就算有也不会大肆报道，有什么问题吗？”

    身后的台阶有脚步声靠近，两人并肩回眸，是贺琛和商郁迈开长腿徐步走来。

    贺琛狭长的眸子不偏不倚地落在尹沫的身上，哪怕没有多余的动作，依旧带着强烈的侵略性。

    商郁来到黎俏的身边，深邃的眸凝着她，微微俯身拉近彼此的距离，“怎么不看了？”

    黎俏仰头和他对视，扯唇道：“能不能查到近些年藏书馆的翻修记录？”

    “可以。”男人抬眸在馆内睃了一圈，俊朗的轮廓泛着薄笑，“想到了什么？”

    黎俏拍了拍手里的笔记本，对着高耸的书架昂着下巴，“书柜和地毯都是新的，台阶和桌椅也有修复的痕迹，只能看看翻修记录，有哪些地方没有修整过。”

    如果东西真的在藏书馆，基本可以排除眼前所见的任何一个角落。

    全部被翻新过，没有必要浪费时间寻找了。

    商郁扬了扬薄唇，勾着她的肩膀转身往楼梯口折回。

    尹沫不明所以，下意识跟上他们的脚步，却在半途被贺琛扣住了手腕。

    她冷着脸挣扎，余光看了眼前方，压低嗓音质问，“干什么？”

    此时，贺琛斜倚着楼梯的红木栏杆，口吻轻佻，“你说呢？”

    尹沫不想跟他动手，一来打不过，二来还让人看笑话。

    她站着没动，表情越来越冷淡，“放开，我还有话要和俏俏说。”

    贺琛玩味地扬唇，拇指恶劣地按住了尹沫的脉门，稍稍用力，见她吃痛的皱起眉头，心里舒坦了不少，“求我。”

    “你有毛病？”尹沫一言难尽地看向贺琛，话刚出口，手腕上疼痛加剧，“贺琛，你他妈……”

    这时，走在前方的黎俏幽幽回头，“二姐。”

    尹沫敛神，不想让黎俏看出什么端倪，而贺琛也卸下了力道，揉了揉她的手指，“宝贝，叫你呢。”

    简直是个精分神经病。

    尹沫甩开贺琛，三步并着两步跨上台阶。

    她回到黎俏的面前，对商郁颔首示意，又问：“你们要回去了？”

    “嗯。”黎俏淡淡应声，扫了眼台阶下方的贺琛，抿了抿唇，叮咛道：“你自己多加小心，如果有事，跟琛哥说，他会联系我们。”

    尹沫点点头，牵起嘴角会心一笑，“好。”

    黎俏松开商郁的手，上前抱了尹沫一下，不知在她耳边说了什么，尹沫明显身体一震，表情也变得极为复杂，“俏俏……”

    黎俏拍了下她的肩膀，转身和商郁离开了藏书馆。

    尹沫想追上去，但还是理性地止住了步伐。

    黎俏刚才在她耳边说：“不要以身犯险，保护好自己，就是为我们做的最好的事。”

    ……

    离开议会大楼，黎俏靠着车窗望着街景出神。

    指尖一暖，男人温热的掌心覆在了她的手背上。

    黎俏侧目看了眼渐渐缩小的大楼，眯眸问道：“翻修的图纸记录平时都存放在哪里？”

    “工程建筑总局。”商郁偏头睨着她，音色透着稳重的磁性，“着急？”

    黎俏靠着椅背，挑眉笑了笑，“那倒没有。”

    见状，男人揉着她的手指，语含试探，“假如找不到，有什么打算？”

    “回南洋。”黎俏轻声叹气，别开脸看了眼街头，“能找到最好，找不到也没关系。过了这么多年，不论东西还在不在，就算找到了，谁能保证一定有效？”

    说着，她回眸和商郁四目相对，眼里噙满狡黠，“我倒是希望能亲手推翻萧家。”

    唾手可得固然轻松，可时间太久，柴尔曼家族在明知道景意岚掌握了证据的情况下，更不可能坐以待毙。

    那份资料她原本也抱有了很高的期待，但方才她从尹沫的口中得知了更多的内幕，反而有了其他的对策。

    ……

    另一侧，席萝带着顾辰在城西富人区下了车。

    眼前是一幢独栋别墅，门前小花园还有佣人正在打理草坪。

    席萝看了眼路边惹眼的政府公务车，甩上车门走进去，佣人一看到她，面露惊喜地唤道：“大小姐，您回来了。”

    她点点头，也没管身后边走边整理弹夹的顾辰，进门就直奔客厅。

    气氛，有些沉闷。

    席父和席泽坐在同侧，对面的人夹着雪茄烟吞云吐雾。

    几人看到席萝出现，表情各异，席父的脸上还透出几分焦灼，“小萝，去楼上，你妈在茶室。”

    席萝不理会席父的话，偏头看着抽烟的男人，语气偏冷，“艾博先生，有何贵干？”

    此人，二王储的心腹，政府常务副秘书。

    【收集免费好书】关注v x【书友大本营】推荐你喜欢的小说 领现金红包！

    艾博年过四十，是个标准的笑面虎。

    他咬着雪茄烟嘬了一口，目光上下打量席萝，“Miranda，好久不见。”

    艾博的眼神让席萝也反感，即便她和玛格丽公主交好，但二王储身份的人员，她一个也看不上。

    说话间，顾辰也跟了进来，站在席萝身后充当保护伞。

    艾博一看到顾辰便眯了眯眼，别开脸抽了口烟，嘴角的笑沉了几分，“席先生，我的建议还请你好好考虑，希望三天之内能得到您的答复。”

    席萝暗道不妙，艾博的一切举动都和二王储息息相关。

    他这番话明显藏着威胁。

    艾博把剩下的半支雪茄丢在烟灰缸里，起身挺起大肚腩，又理了理西装外套，假惺惺地笑道：“各位，回见。”

