    “不用了。”

    夏雨墨转头看了他一眼，想着爷爷会打电话过来，还是别太刺激他的情绪了。

    她打开了冰箱，里面有一些简单的肉和菜，她拿出一包酸菜，再拿出一块瘦肉。

    刚才看到柜子里有粉丝，准备简单做两碗粉丝好了。

    这里的厨具和调料很齐全，应该有人来做过饭。

    凌西顾开着电视，目光却不由看着在开放式厨房里忙碌的女人：

    她一身修身深蓝长裙，清纯中带着一丝妩媚，长发随意散着，没有浓妆艳抹的清丽容貌，看着很是赏心悦目！

    她纤细的身影在厨房里的一举一动，他都觉得，很吸引人……

    不过，看她熟练利索的动作，哪里像不会做饭了？

    “叮铃铃……”她挎包里的手机响了。

    是爷爷打电话过来了吗？

    夏雨墨一听到铃声，赶紧扔了手里的菜，跑过去拿出手机，果然是爷爷打来的！

    突然好紧张！

    她看向沙发上的冷峻男人，担心问他：“你会好好和我爷爷说话吧？”

    “你刚才是什么态度？”

    凌西顾听着急促的铃声，却不着急，依然很淡定的环胸，靠在沙发背上。

    “我……”

    夏雨墨就知道，又惹着他了，这个节骨眼儿上，她不得不跟他服软：

    “现在不是在给你做饭吗？”

    “以后，还勾不勾引季安阳？”他趁机问。

    “我怎么会勾引他？！”她看了眼还响着的手机，快速回答。

    “你是不是还爱着他？”他沉着俊脸再问。

    “没有！”她摇手，那个渣男，有什么好爱的？

    她回答的那么快速，凌西顾一点都不相信，没再继续问，

    “接吧。”

    夏雨墨见搞定了他，才接通了电话，叫了一声：

    “爷爷……你怎么这么早就打过来了？”

    “你都下班半个钟了，还早吗？你老公在不在旁边？”

    李老迫不及待的问，心情很是激动。

    “在。”她看了眼沙发上的男人。

    “那你快把手机给他，我跟孙女婿聊聊！”

    李老在医院走廊里见过凌西顾的，那小伙子气宇轩昂，风姿卓卓，很是招人喜欢。

    夏雨墨看向他，将手机递了过去，又不放心的小声再叮嘱：

    “你、你千万别说我们不合……他会担心的。”

    凌西顾深看了她一眼，站起身，单手插进裤兜，拿过手机：

    “你好爷爷，我是凌西顾，夏雨墨的老公，昨日本是想和你见一面，但临时因为一些事离开了医院，抱歉。”

    李老听着他的谈吐，不卑不亢的沉稳语气，重点是，还叫了自己一声爷爷，好感刷刷刷的往上升！

    心里都满意翻了！

    “……”他昨日去医院，是主动去看望我爷爷的？夏雨墨不由看着他。

    “没关系，以后我们有的是机会见面，也很感谢你的一番孝心，不过vip病房我没有搬去，这里还有个病友可以聊聊天。”

    李老很感激他的说道。

    今天护士除了要给自己换病房外，还来了十几个专家医生给他会诊，药物也换了最好的。

    “这是我应该做的。”凌西顾说道。

    “……”夏雨墨听到爷爷的话，惊讶，他居然都没有告诉自己，给爷爷换病房的事？

    “西顾家里还有些什么人？”李老对他还一无所知。

    “父母和一个妹妹。”他回答。

    “哦，那你父母见过雨墨了吗？他们同不同意你们的婚事？”

    李老只是担心孙女受委屈。

    凌西顾微微顿了一下，才回答：

    “还没有见过，不过，这是我跟她的婚姻，别人的意见我不考虑。”

    夏雨墨愣了愣，他干嘛要跟爷爷表现得很深情似的？他喜欢的人又不是我！

    “好好好。”

    李老听到他的回答，便知道，他对孙女是真爱！

    又关心说道：

    “听雨墨说，你们是同学，想必感情应该很深，我那孙女性子有些闷，什么事都自己扛着，有时逼急了就会说些过激的话，希望你能多包容她。”

    凌西顾看了眼她：“我会的。”

    “对了西顾，昨天你们在医院是闹误会了是吗？她跟你合好没有？”

    凌西顾再看了眼她，突然微微叹了口气，说得一副很委屈的样子：

    “爷爷放心，就算她不威逼我，不胁迫我，我也会好好跟你通这个电话的。

    这么多年，她处处欺负我，我也习惯了。”

    夏雨墨听到他的话，当即便没忍住的气恼大叫，

    “凌西顾！你还要不要脸了？”

    她这一嗓门，电话里的李老都听到了，有些生气的严肃教育她：

    “雨墨！你是想气死我吗？还仗着人家爱你，就欺负他，伤他的心？你怎么能这么做？！”

    “爷爷我没有欺负他！也没有威逼胁迫他啊！”她赶紧辩解。

    “我刚才都听到了，你怎么能对自己的老公大呼小叫的？说话也没轻没重的！

    你要是还认我这个爷爷，就对他好一点，我再听到西顾说你欺负他，就别叫我爷爷了！”

    李老说完，就故意装生气的挂断了电话，吓唬吓唬孙女，好让她对老公好一点。

    “……”

    夏雨墨怒瞪着眼前的男人，鼓起两个圆圆的腮帮子，很想扑过去一口咬在他脖子上。

    凌西顾眼眸里掠过一丝笑意，捏了捏她鼓起来的小脸，沉声叮嘱：

    “夏雨墨，对我温柔一点，不然你爷爷会真的很生气！

    还不乖乖去做饭？”

    说完，他又像个皇帝似的坐了下，继续翘着二郎腿，完全不愧疚的看着财经新闻。

    夏雨墨弯腰凑近他，挑衅说道：

    “姓凌的，你最好别有把柄落在我手上！不然……啊……！”

    话还没说完，她突然被这男人一把拽入怀里，还以一个不和谐的姿势跨坐在他危险的地方！

    “不然什么？”

    凌西顾两手抓着她的细腰，好整以暇的看着她，冷酷问。

    夏雨墨脸色绯红，这个坐姿，实在控制不住心底的羞怯，用力扯着他的手，咬了下唇，不敢现在挑衅了：

    “哼，没什么，我去做饭了！”

    “刚才不是还很嚣张吗？”

    凌西顾看着她怯生生的羞涩模样，挑起了男人天生的占有欲，很想吃了她。

    “那你有本事放开我，你就只会这样欺负我吗？”

    夏雨墨冷哼问着他，想往下爬，腰却被他两手锁得死死的，根本逃不开！

    “‘欺负’你的方式当然不止这一种，你不喜欢这个，我们可以换另一个……”

