    管家莫名语塞，竟心虚得不敢再说话。

    不知为何，眼前的慕念，或许是出于母亲的本能，一身不容侵犯的气势！

    管家不耐烦地道，“我可以尊重你，但我也希望，你做好你自己！以后的每天早上和下午，我可以派一名司机，去接送你的儿子上下学。”

    “不用。”慕念道，“我儿子可坐不起那么矜贵的豪车，只要给我空出接送我儿子上下学的时间就可以，其他时间，我都会无条件奉献给小少爷。”

    管家犹疑良久，默默地点了点头，“小少爷在书房上课，你直接去书房。”

    “是。”

    慕念刚要上楼，管家突然叫住了她，“慢着！”

    慕念转过身问，“还有什么事吗？”

    管家望着她，欲言又止，思量许久，试探着问，“我听说……你昨晚，和傅爷一起睡的？”

    慕念脸色一怔，立刻否认，“我没有。你听谁说的？”

    “所有下人之间都传遍了，你进了傅爷房间，一整晚都没有出来，早上，佣人们想要进去打扫，傅爷严令禁止，有人看到你睡在傅爷的床上。”说着，管家打量她的眼神，带着莫名的审视，“你和傅爷……”

    慕念道，“傅爷昨晚让我陪夜，让我守在床边，我不小心睡着了，醒过来就看到自己躺在床上。”

    说着，她再度强调，“我和傅爷肯定没有发生不清不白的事，这件事就到此为止，我希望你们不要乱传了。”

    管家更是匪夷所思。

    倘若牧苒是丑八怪倒也罢了，问题是……这么一个大美人儿，孤男寡女共处一室，总不能傅爷让她睡床上，傅爷睡地板吧？

    既然是同睡一张床，当真清清白白一点事都没有发生？

    “傅爷从来没有让人陪夜的习惯。”这个女人，该不会是冲着傅爷来的吧！

    “那你要去问他，为什么昨晚让我陪夜。”说着，慕念道，“我还奇怪，这么大一个男人，连生活都不能自理了嘛，还要人陪夜，真是的！”

    慕念说完，再也不理会管家，径自上楼了。

    管家见她竟然敢在背后讽刺傅斯年，震惊不已，“你……你竟然敢对傅爷不敬！”

    慕念头也不回。

    书房门口。

    慕念轻轻地敲了敲门。

    很快，一个女人的声音传来，“谁？”

    慕念微笑着道，“我是侍候小少爷的贴身保姆。”

    “进来。”

    慕念推开门走了进去。

    书房里，一个老师站在黑板前，上面罗列着一行行公式。

    宸宸坐在书桌前，一见到慕念，扬起温柔的笑靥，站起身来，刚要脱口而出：“妈……”

    他猛地意识到自己差点暴露自己身份，立刻死死捂住了自己的嘴。

    慕念怀疑地看向他，她刚刚耳朵没出问题吧？

    她听到洛洛发出了“妈”这个音。

    “小少爷正在上课，请你不要打搅。”老师严肃地对慕念道。

    “是。”慕念退到一边，眼睛朝着黑板上的公式扫了一眼，眼皮狠狠一抽。

    微、微积分？？

    这可是高中数学课上才会讲到的内容。

    傅靳言才五岁，就开始接触这么深奥的数学了？

    她的儿子竟然是天才？！

