
　　尽管这名修士的修为很弱，那只是相对于神界的境界而言。对蓝小布来说，这人的修为依然是很强。

　　如果正面相抗，先不说能不能压制住这人，在这个地方动手，第一时间怕已经被大渊神门察觉了。

　　等这人走远了一些，蓝小布才借助虚空阵纹在他身上下了一道神念印记。

　　虚空阵纹下神念印记，已是极为隐蔽，但依然被对方察觉到有些不对劲。

　　在印记落在这人身上的时候，这人当即就停了下来，开始检查自己的状况。好在蓝小布下印记的手段很特别，粗略之下对方并没有检查出来。

　　如此小心的印记都差点被对方察觉，蓝小布改变了动手的方式。按照他本来的想法，是找一个偏僻的地方，突然出手偷袭，现在他决定还是借助虚空困杀阵。

　　就是不知道冷依裳被大渊神门的人追杀，是不是已经进入了大渊神门，还是没有进去就被发现了。

　　……

　　完瑫心里有些不爽，他好歹也是大渊神门的外门弟子，无论资质还是修炼进度，他都不会比别人差。进入大渊神门五十年，他就育神成功，并且现在是育神二层。

　　资质不差，修为进度也算是快，凭什么让他去膳食殿？膳食殿弟子的事情每天都是为了讨好那些为了口腹之欲的内门弟子们。轻松是轻松了，可哪里有时间去修炼？而且膳食殿的地位是最差的，贡献分也是最低的。留在膳食殿，想要再进一步那是难上加难。

　　他费尽心思进入大渊神门，可不是为了享受来的。要享受，他什么地方不能享受，要来大渊神门？

　　对完瑫来说，最好的几个地方一个是神药殿，一个是传功殿。哪怕是分在藏经殿他也认了，可是膳食殿他实在是不想去。

　　如果是在神药殿，现在他可能在看神丹师们在炼丹了？如果是在传功殿，也许现在他可以请教一些内门弟子关于修炼的问题。但在膳食殿，他现在只能去神城购买新鲜的食材，这种落差让完瑫觉得简直是对自己的一种侮辱。

　　可又有什么办法？他得罪了外殿彦执事，没有将他分到大渊神门的神渊之下，已经算是开恩了吧？

　　本来心情就不大好，这一出宗门，就感受到心神一跳，似乎有什么东西盯上他一般。

　　完瑫停下来仔细观察四周的情况，难道彦执事还不想放过他？这不至于吧？停顿了好一会后，没有任何危险，完瑫却并没有送口气。他虽然继续前往大渊神城，不过比之前更是谨慎了许多。

　　走了将近半个时辰后，过了宗门的禁空所在，完瑫祭出了自己的飞行法宝。只是没等他激发飞行法宝，就感觉到不对劲。

　　有人对自己动手？完瑫刚刚想到这里，一道冰寒的杀意就从脚下的位置斜轰向他的后脑。

　　完瑫忽地转身，同时抓出自己的攻击法宝轰了过去，那一道冰寒的杀意却在他祭出法宝攻击出去后消失的无影无踪。

　　完瑫心里一沉，除了他自己站立的这一方空间之外，别的地方似乎全部被锁住了，他的神念根本就渗透不出去。一道又一道可怕的杀势席卷过来，让完瑫感觉到头皮发麻。

　　被暗算了。

　　他实在是想不通，自己区区一个育神二层，不要说在大渊神门，就算是在整个神界，也是修为垫底的存在。谁有病吗？借助虚空神阵来暗算他？

　　阵道他本来就一点都不懂，不要说是虚空神阵了。会虚空神阵的，那都是有身份来历的人。谁无聊到极致，来对付他一个名不经传的外门弟子？

　　完瑫知道，自己不能留在原地，可在对方的神阵之中，他同样不知道哪里才是生门。

　　这里是大渊神门的地盘，有人在大渊神门的地盘暗算他，这暗算他的人十有八九也是大渊神门的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“彦执事……”完瑫叫了一声，不过叫出后，他就知道自己猜错了。彦执事修为比他强多了，如果彦执事要对付他，需要借助这种阵法？

　　几道虚空神阵带起的刃芒从脚下席卷而来，完瑫哪里还顾得上自己懂不懂阵道？他赶紧要冲出去避开。

　　噗噗！几道血雾炸开，困杀阵中的空间刃芒在他身上卷起几篷血雾。

　　“朋友是什么人？如果我完瑫有得罪的地方，还请直说……”

　　完瑫话音未落，再次感受到了一种可怕的杀机袭来。不等他做出反应，一道戟芒从困杀阵中伸展出来，随即将完瑫的双腿斩断。

　　完瑫跌坐在地上，看着眼前突然出现的赤眼男子，眼里全是恐惧。他可以感受到眼前这人身上的杀气。

　　易形成独祚的蓝小布以最快的速度禁住了完瑫，不仅如此，他还帮完瑫将两条断腿接上去，这才迅速遁离。

　　半柱香后，蓝小布在一处僻静的地方将完瑫丢了下来。

　　“道友，我和你无冤无仇……”完瑫的断腿刚刚被接上去，一时间也没有站起来。

　　蓝小布淡淡说道，“你虽然和我无冤无仇，不过大渊神门有人和我有大仇，我要进去杀了他。所以我需要易容成你的模样进去，很不好意思，你只能委屈点。你放心，再过一些年你又是一条好汉。现在我想要向你请教一件事，如何才可以搜魂成功？我之前尝试了几次，都失败了，没有找到什么有用的东西。”

　　搜魂？这显然是要搜自己的魂啊，完瑫赶紧说道，“这位道友，有话好好说，我必定完全配合你，请不要对我搜魂，我知无不言言无不尽。”

　　“可是，万一你说假话。”蓝小布皱眉。

　　“你已经制住我了，只要你将我带在身边，一旦有假话，你立即杀了我。”完瑫赶紧说道。

　　蓝小布要的就是这句话，他依然说道，“虽说这个办法可以，不过等我走了，如果留下你在大渊神门，岂不是要告状？你看见了我的长相，万一大渊神门通缉我如何？”

　　“我以自己的大道发誓……”完瑫说了一半，停了下来。

　　蓝小布知道对方的意思，淡淡说道，“我叫独祚。”

　　“是，我完瑫以大道发誓，如果出卖了独祚道友，我任何时候修炼都会遭遇心魔，并且雷劫身亡，永世不得轮回。不仅如此，这次事毕，我立即远离大渊神门。”完瑫以最恶毒的方式发了一个誓言，他只渴望能活下来。

　　蓝小布点点头，“你的诚意我能看到，如果我能成功复仇，我决定饶你一命。”

　　完瑫期待的看着蓝小布，他也希望蓝小布能发个誓，可惜的是蓝小布就好像没有看见他的眼神一般，继续说道，“我的这个仇人在浣女宫，你说吧，我如何才可以进入浣女宫寻找机会？”

　　“进浣女宫？”完瑫一愣。

　　“对，如何进入浣女宫？”蓝小布点点头。

　　完瑫立即说道，“最简单的办法，就是让彦执事分配你到浣女宫做杂务。不过浣女宫是大渊神门最低贱的地方，没有弟子愿意去浣女宫的。”

　　“你呢？”蓝小布问道。

　　“我在膳食殿，虽然很差了，却比浣女宫还是要好一些。”完瑫老实的回答道。

　　“那我就去讨好一下那个彦执事，让彦执事分配我去浣女宫，这没有问题吧？”蓝小布说道。

　　“没有问题，自然是没有问题。”完瑫赶紧说道。

　　他现在巴不得蓝小布去讨好彦执事，如果蓝小布讨好彦执事只是为了去浣女宫，必定会被彦执事怀疑。试想一下，谁讨好别人只是为了去浣女宫的？

　　“很好，现在你告诉我你平时做的事情，还有大渊神门的一些规矩，以及彦执事的爱好，彦执事住在哪里？如果少一点没有说，我死之前，你必定会先死，而且我还不一定死，因为我有一枚顶级遁符。懂吗？”蓝小布盯着完瑫。

　　“我懂，我懂……”完瑫赶紧应道，然后不用蓝小布提醒就主动说道，“我叫完瑫，是一个外门弟子，今天出去也只是采购食材……”

　　完瑫事无巨细，足足说了两三个时辰，这才将自己能想到的全部告诉了蓝小布。

　　蓝小布直接拍晕完瑫，将完瑫丢进了宇宙维模之中。

　　蓝小布自然不会再去什么神城采购食材，而是易形成了完瑫的样子，转回了大渊神门。

　　……

　　拿着完瑫的身份玉牌，蓝小布很轻松就进入了大渊神门的护阵。护阵内有两名守卫，这些守卫同样是外门弟子。两名守卫显然也认识完瑫，神念只是在蓝小布身上扫了一圈后，就没有在意。

　　按照蓝小布和完瑫说的，现在他应该是去寻找外门执事彦玉任送礼，然后请求去浣女宫。

　　事实上蓝小布直接回到了完瑫的住处，他准备在住处等一两天，当膳食部需要他的时候，只要他不去，必定有人告状到彦玉任那里，那个时候他就可以和彦玉任交涉了。

　　让蓝小布没有想到的是，他刚刚回到住处，一名瘦弱的男子就来到了他的洞府外面。

　　“彦执事？”蓝小布一看来人就知道，这正是彦执事。完瑫给他见过彦执事的画像，绝对不会有错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五零六章 混进大渊神门免费阅读。https://xs.23sk.com 