    都是同样的人，她看不出来路乔身上有什么特别。

    那大概是源于爱？

    只有爱，才会让一个人对另外一个人产生那么最大的变化。

    手腕上的伤口还在出血，温然依然用力地握紧了手。

    不，她绝不承认霍宴已经重新爱上了路乔。

    霍宴是爱她的，也只能爱她！

    温然回头看了一眼手术室，庄阑珊的一个眼神扫了过来，她咬了下唇，匆匆地追着霍宴离开了。

    跟路乔擦身而过，路乔看到了她脸上精致淡妆。

    心里暗嗤一声。

    温然真是每次见面都能让刷新她对温然的认识。

    好朋友都要被人告进牢里了，她来求个情，还记得给自己上个妆，时刻都让自己做个精致的小白花。

    这样爱美的意识，真是不得不服。

    霍宴坐电梯下楼，温然没有赶上他的那一趟电梯，竟然转身从楼梯跑了下去。

    这个时候，一吹风就发烧，一头晕就住院的病美人也顾不上弱不经风了。

    一口气跑下了六楼，竟也正好赶上了霍宴。

    她跑的上气不接下气，扶着墙喘气，看见霍宴，眼睛瞬间就亮了，连忙走过去，“阿宴。”

    霍宴看她的眼神却很冷，幽暗而高冷的深渊，让人不敢与之对视。

    “温然，事不过三，这是第一次，我不希望再有第二次。”

    嘴角的笑意顿时僵住了，连妆容都掩饰不掉她脸色的苍白。

    “阿宴，你这是什么意思？”

    她已经猜到了他的意思，但是始终不敢相信，固执的问他，想要从她的嘴里听到答案。

    非要把自己弄得狼狈不堪，好像这样就能够让自己死心了一样。

    又或者是，想要从他的嘴里听到不一样的答案，让他告诉自己，她猜错了。

    这样也许他们就会有契机，重新开始。

    而霍宴，选择了前者。

    “不要再耍什么花招，不要再出现再出现在路乔的面前，我说过，我们没有关系了，就是真的结束了，不要再做多余的事情了。”

    到底是被戳中心思的心虚，还是被他误会的难过，现在霍宴竟然连她脸上的表情都有些分不清了。

    只有她的声音，一如既往的熟悉，异常的难过，声线抖着，很轻，像是受了天大的委屈，“阿宴，你就是这么想我的？”

    她用一双泪眼就这么看着他。

    却让他忽然想起了路乔，路乔跟温然真的是截然不同的两种人。

    温然太软，太脆弱，受了一点的委屈，都会对着他掉眼泪，跟他撒娇，想要一个安慰。

    而路乔就像是荆棘，一点都学不会柔软，浑身带刺，自从重逢以来，这么长的时间，他见到她掉眼泪的次数，一只手都能数的过来。

    她受了伤，从来不会说出来，宁愿在背地里疼的死去活来，都不愿意把伤口暴露出来之后，让人帮她疗伤。

    霍宴垂下了眸子，“言尽于此，你好自为之吧。”

    温然还有许多话没来得及说，霍宴就已经转身离开。

    她伸手，抓住的只有冷冰冰的空气。

    霍宴留给她的，是离去的背影。

