    【DIO：等等！我发现一件很严重的事情……】

    【铃木悟：怎么了？】

    【DIO：石鬼面不见了。】

    【八云紫：石鬼面……是那个可以把人变成吸血鬼的东西吗？】

    【四宫辉夜：我记得迪奥桑说过，你现在要变强，是通过石鬼面来用积分，把自己强化成类似究极生物的吸血鬼……那么现在迪奥没办法强化了楼？】

    【迪奥：不是。】

    【铃木悟：话说，大家的5000积分都怎么花了？我目前真的想不到要用这个积分来强化什么……好像完全用不着的样子。】

    好像是的，继承了自己账号里的一切，还和公会里小伙伴一起穿越的他，根本就想不到自己需要积分来变强什么……强化几个技能也影响不大啊……

    所以对于铃木悟来说，积分最大的用处应该是在关键时刻摇人吧……遇到了令人绝望的危险什么的，就在群里呼叫余烬大佬来把问题全都斩掉。

    【四宫辉夜：我也是，能够通过努力来得到的东西，我不怎么愿意使用积分……虽然有心想要改变一下四宫家，可是积分在这方面却什么都做不到。】

    在大家都有默契的没有拿自己的力量在商城出售，而是真的将聊天室当做了【相亲相爱一家人】的默契下，积分也只能够用来强化自己已有的东西，或者是通过某种媒介强化自身……

    作为普通的群员，大家都没有办法买到类似【实用帝王学】、【90%的人都不知道的，让对方先告白的小技巧】、【属下迪化小妙招一百条】、【黑幕的素养】之类的知识或答案。

    所以对于四宫辉夜来说，积分最大的用处应该是在关键时刻摇人吧……遇到了令人绝望的危险什么的，就在群里呼叫余烬大佬来把问题全都斩掉。

    【铃木悟：反正我是全都存下来了，之后余烬大佬没有积分旅游的时候，我就请他来玩好了……他之前的直播你们都看了吗？】

    【DIO：喂，先关注下本屌的石鬼面啊……】

    【八云紫：咱看了啊，真的是除了黑就是黑，除了余烬大佬就是什么都没有的海……让咱在那种地方呆上一天，咱绝对是会疯掉的啊……】

    【四宫辉夜：是啊，我看了下直播的回放，余烬桑的世界真的很可怕……我之后也请大佬来我的世界玩吧，顺便教教我的女仆剑术吧……】

    【铃木悟：喂喂喂，让余烬大佬教你的早坂爱剑术……到时候她不会提着特大剑把和你抢继承权的哥哥全都砍掉吧？】

    【DIO：草。】

    【八云紫：草。】

    【四宫辉夜：大概不会吧……啊哈哈，想象的到那样的场景了啊；不管了不管了，那紫前辈呢？5000积分是怎么花的呢？】

    【八云紫：总之就是换了50年的妖力吧，虽然对于现在的我来说不少，但是总觉得还是有很多事情做不到，有人买我的境界之力吗？】

    【DIO：那也太贵了，本屌有这个积分宁愿买秃头骷髅卖的复活道具……虽然最便宜的都要两亿五千万，吐了。】

    【铃木悟：你呢？怎么花的积分？】

    【DIO：啊，把我的技能【完美生物（D-5%）】，强化到了【完美生物（D-15%）】嘛，500积分1%真的要命，不知道进阶到C之后每1%要花多少积分。】

    【四宫辉夜：毕竟解除了太阳之类的副作用，这是必然的花销啊……】

    【铃木悟：诶，不对啊，上次你不是说强化到了（D-3%）吗？这点时间里你签到了1000积分？怎么做到的？】

    【DIO：没和你们说吗？本屌进行吸血就可以减少积分的消耗，大概吸光一个人的血可以把强化的500积分变成200多积分的样子……当然，本屌也仅仅只是杀了三四个混混而已。】

    【铃木悟：啊……混混，那就没办法了。】

    【四宫辉夜：杀人……终究还是有些不太好，不过这是迪奥桑自己的选择……】

    【余烬：记住，DIO……杀人后吸血强化自己并没有什么问题，但是一定要记住，一定一定要时刻审视自己，不要给自己找借口。】

    【DIO：啊，我明白的……我不会成为那个未来的我。】

    【四宫辉夜：原来余烬大佬没睡啊……】

    【铃木悟：是啊，但……余烬大佬在说啥呢？】

    【DIO：让我不要找借口，换句话说……不要让作恶成为获得力量的借口，而是获得的力量成为作恶的工具；让我时刻在心里清晰手段和目的的区别。】

    【余烬：真是个天生的恶人啊……迪奥。】

    【DIO：多谢夸奖，余烬大佬。】

    ——————————

    “……”

    楚中天看着在病床上沉沉睡着的凌星悦，他只是这样默默的看着……看着她的脸在月光下显得如此的清澈而柔弱。

    “……”

    他眼神没有聚焦，一副在回忆着什么的样子……

    “呼……”

    但是最后，他还是叹了一口气，然后从住院部的二楼窗户上一跃而出……就如同他之前从这个窗户上跳进来一样。

    因为几天前叶莹一直来看望凌星悦的关系，所以楚中天总是找不到机会过来……

    一想到叶莹，楚中天的脸上又开始变得扭曲了起来……他实在想不通，明明只是参照着剧本再来一遍，到底是从哪里冒出来叶莹这个玩意的……

    明明以前听都没听说过……

    有机会的话，他一定要把叶莹的手和脚全都砍断啊！然后再高高在上的踩在她的头上，嘲讽她【叶某？就这？！】进行报复啊！

    虽然楚中天的手臂已经接上了，但是现在他晃动手臂的时候，还是会感觉到一阵阵的幻痛……那个逼下手真的太狠了啊！

    不过……

    楚中天想着，表情也恢复了正常……如果不颜艺的话，他的相貌可以说是比较上乘的，估计也很容易表现出【亚撒西】的特质吧……

    这也算是关心小悦了吧……

    可恶，现在我连叫小悦的资格都没有了，所以叶莹这个傻（经典国骂）玩意到底是从哪里钻出来的啊！？蝴蝶效应这么明显的吗？！

    但因为收到打击太大的原因，所以他的表情扭曲的厉害……

    这也证明了，女性的病娇是病娇，而男性的病娇仅仅只是有病态占有欲的变态而已……可恶，这个社会对男性的压迫什么时候才能够消失？！

    南拳出击！

