    第385章 设计戴沐白，只有你除外！

    对于戴沐白此刻心中的想法，林羽却是不知道，如果知道了，肯定会玩味一笑。

    虽然说戴沐白的确不像唐三一样，对斗罗大陆的未来产生了无比糟糕的影响。

    但问题是，两人之间尽管没有根本性的仇恨。

    可问题是他已经当了曹贼，直接在戴沐白的头上洒下了大片的绿草种子，就等时机成熟，长成青青草原。

    既然已经拿下了朱竹清，林羽当然是要狠狠虐虐戴沐白，为朱竹清出口恶气。

    怎么可能还让戴沐白在天斗皇城顺顺利利地过下去！

    而会议室里。

    在奥克兰带过来了包括戴沐白在内的奥克兰战队的七名队员后，林羽假装都仔细打量了一番，然后又翻看了一下手中的资料。

    最后，仿佛做出了某个决定一样，林羽沉吟了一会儿，抬起头对着奥克兰说道。

    “奥克兰院长，既然我们仙宫已经打算收购你们奥克兰学院了，未来我们仙宫的弟子必将会有一部分加入你们奥克兰学院学习。”

    “不过现在，因为我们仙宫不管是长老，还是弟子都还有些严重不足，所以短时间里，这些还无法做到，所以我打算暂时先从你们奥克兰学院抽出几名优秀学员，进入我们仙宫深造……”

    进入仙宫修炼？

    当听到林羽的话，无论是奥克兰，还是奥克兰战队的七个队员，包括戴沐白，都不禁很是有些喜出望外起来。

    对于奥克兰来说。

    虽然仙宫愿意收购奥克兰学院，让他继续担任院长，然后未来帮他在全大陆魂师学院精英交流赛上取得好成绩。

    这已经让奥克兰很是满意了。

    但作为院长，奥克兰也有些师德，也希望仙宫收购奥克兰学院，不仅是他可以获益，学员们，比如奥克兰战队的队员们也能收益，那自然更好。

    之前奥克兰其实也想要争取让奥克兰战队加入仙宫的想法，但因为时机还不成熟，所以暂时按捺住了这个冲动。

    没想到，这个林羽竟然会主动提出来。

    这着实有些让奥克兰感到喜出望外。

    至于奥克兰战队的队员们，除了戴沐白外，另外六名队员因为都知道林羽在直播问答中获得了许多奖励。

    再加上仙宫身为丹药的提供方，肯定也能够给门内弟子提供更多更优质的丹药，所以跟现在天斗皇城中许多年轻魂师一样，也很是渴望加入仙宫。

    不过戴沐白就不一样了。

    虽然听到林羽似乎是想要让奥克兰战队加入仙宫，戴沐白也很兴奋。

    但戴沐白的兴奋是因为没想到竟然有机会能够进入林羽这个敌人的势力中，去偷偷吸林羽这个敌人的血来壮大自己。

    这种既能够坑敌人，又可以让自己获益的情况，简直是赢麻了！

    “林羽宫主，我们……我们真的能加入仙宫吗？”

    当听到林羽的话，在激动中，奥克兰战队的一个女队员不禁顿时眼中直冒星星，兴奋不已地问道。

    虽然林羽没有直接点名要让他们奥克兰战队的七个队员加入仙宫，但既然说要招收奥克兰学院最优秀的学员，这显然就是指得他们！

    而对于这位奥克兰战队女队员激动地询问，林羽不禁嘴角微微一勾，在眼神隐晦地看了一眼戴沐白后，笑着点了点头。

    “是的，我的确是打算让你们加入仙宫，因为我们仙宫才刚成立不久，还没来得及对外招收弟子，你们现在是很好的选择。”

    “等你们加入仙宫，我会全力培养你们，只要你们表现出色，那么两年后的全大陆魂师学院精英交流赛上，你们将是代表奥克兰……哦不！是仙宫学院参加大赛的魂师战队。”

    当听到林羽的许诺，一众奥克兰战队的队员们不禁更加兴奋了。

    虽然说他们算不得是顶级天才，但这次小比中，那跟他们差不多实力的紫星，竟然仅仅经过不到半个月的教导，就可以拥有暴打玉天恒的实力。

    这无疑证明了仙宫，或者说林羽的调教水平！

    有仙宫的教导和资源，只要他们肯努力，未来在全大陆魂师学院精英交流赛上，说不定也能够有暴打那些魂师天才的机会！

    “谢谢林羽宫主，我们一定会努力的！”

    在从林羽这里确认自己可以加入仙宫后，奥克兰战队除了戴沐白外，另外六个都脸上满是兴奋和激动地对着林羽一阵鞠躬行礼。

    至于戴沐白，身为一名皇子，虽然落魄了，但骨子里的骄傲，还是让其无法向别人低头，尤其是向敌人低头。

    所以戴沐白还是保持着一脸冷峻的表情，只是对林羽微微低下了头，仿佛是在感谢，但其实只是在掩饰脸上的表情而已。

    而看到戴沐白的表现，林羽却顿时心中冷笑起来。

    鱼儿上钩了！

    因为想要狠狠折磨戴沐白，而这自然不能让戴沐白知道自己已经觉察到了其身份，不然其肯定就要跑了。

    这样还怎么折磨？

    所以林羽想要的将戴沐白赶出奥克兰学院，顺便狠狠折磨一番，肯定要采取另外的手段。

    至于是什么手段，简单来说就一句话：借题发挥！

    于是，会议室里。

    当看到奥克兰战队里，另外六名队员都因为能够加入仙宫，对自己表现出了无比感激之情，只有戴沐白一脸冷傲，林羽直接就皱起了眉头，仿佛很是不爽。

    “等等！我的话还没有说完，虽然你们奥克兰战队，我打算让你们加入仙宫，但并不是所有人……”

    看着面前的奥克兰战队，林羽突然缓缓说道。

    不是所有人？

    而当听到林羽的话，本来还很是兴奋的奥克兰战队众人不禁顿时纷纷脸色一僵，心中一阵打鼓。

    不会……自己被淘汰了吧？

    而在奥克兰战队的众人里，正微微低着头的戴沐白更是心中不知为何，心中感到一阵不妙。

    就在下一秒，一阵冷淡的声音顿时响起。

    “所有人中，他除外！”

    一时间，只见林羽直接冷着脸，伸手指向了戴沐白。

    而听到声音，戴沐白不禁猛地抬起头，当看到林羽指的竟然就是自己，脸色顿时就彻底僵硬了。

    什么！只有自己不能加入仙宫？！

    (本章完)

