    鱼柔女微不可查的嘴角一勾，声音很轻：“一个人啊……那别管了。”

    鱼勇男点头：“好的，反正阴谷大门已开，无论是南沙港的入口还是大门都完全敞开，到时候肯定会有越来越多的人现这里，说不定还会有不少人组团进来探察，我们也没必要管太多，反正阴谷有迷雾和地壳迷宫在，他们也无法进入到八大旧址内。”

    听着鱼勇男的一大段话，鱼柔女只是轻轻一点头不再过问此事。

    看着妹妹专心浇花一副不管琐事的样子，鱼勇男也不再打扰，静静的转身离开。

    只是在鱼勇男走后没多久，正在浇花的鱼柔女忽的动作一顿，抬眼看向了远处海岸，灵动的眸子微微一闪后整个身躯便一跃而起，巨大的金色鱼尾甩动着跳入前方小河流，而后快朝着大海的方向游动起来。

    此时的同一时间，刚回到屋子坐下没多久的鱼勇男，再次接到了消息。

    “族长，入口又来人了，还是南沙港过来的。”汇报的水族人开口。

    “噗……又？！”鱼勇男一口水喷了出来，刚想追问的他一想起刚才与自家妹妹的谈话，便摆摆手道：“不用管了，以后哪里的人也减半，以后还会有越来越多的人过来，我们不用看的这么紧，要来就来好了。”

    “那这次进来的人身份也不用查了么？离得远，还没看清是谁。”水族人道。

    鱼勇男摇头：“不用了，撤回来吧。”

    “是。”

    就在鱼勇男下达这一命令的时候，鱼柔女却已经只身一人靠近了海岸线，同时在距离海岸线不远处的小道上，一个浑身湿透的人正快步朝前走去。

    此人，正是授命前来此处的罗家旁支成员罗生！

    鱼柔女的动作一顿，整个人都静静潜入水底，隐藏在到处都是的礁石背后。

    罗生沿着小道走来，路过这条河流依然健步如飞，对隐藏在水底的鱼柔女毫无所觉。

    而鱼柔女则是睁大着双眼，近距离的看着此人，眼中带着一丝好奇：“奇怪的气息，不是普通人。”

    不断朝前走的罗生边整理衣服边自言自语：“幸亏我体能不是普通级别，否则那南沙港的漩涡还真扛不住，一般人类从那个入口进来怕是会晕过去吧？”

    听着这样的话，鱼柔女的嘴唇轻抿，暗自心惊。

    “莫非是来自回炉四偏门……”

    就在鱼柔女猜测的时候，罗生的后方就响起了一阵轻微的动静，来自于人类行动的声音。

    鱼柔女大惊，刚想游过去的时候，刚走出不远的罗生则是脚步一个骤停，身为神秘家族成员的他有着异于常人的感知，一下子就察觉到了身后有人。

    罗生转身，眯起双眼静立在原地，他很想知道来者是谁。

    显然身后之人与他一样，是从南沙港的入口过来，只不过一前一后，这个时间差可大有说头，尤其是罗生自问自己各方面的能力都极强，当下能够如此快的醒过来并且起身赶路，哪怕在神秘家族成员之中也能排上前列，除却那些高贵的嫡系成员不可比较而已。

    而当下罗生显然没走多远，醒过来之际也根本没有现周围有其他人，也就是说在这极短的时间里，就有人不仅从南沙港的入口来到这里，甚至还用了比他更短的时间从昏迷中苏醒过来？

    罗生不能接受这种情况，更迫切的想要知道，此人到底是谁？

    “哪家的嫡系成员？”罗生暗自嘀咕着，同时心生警惕。

    后方的动静此刻也从窸窸窣窣的整理，变成了极其轻微的脚步声，可以见得来者的隐匿能力相当厉害，这还是他并不知道这条路上有人在等着他而下意识的步伐声音，若非罗生本就感知力极强，恐怕还根本现不了。

    正常脚步就如此微不可查，越让罗生心中七上八下起来。

    此人大有来头啊！

    在罗生内心闪过一系列动静的时候，隐藏在水底的鱼柔女则是同样心跳加，她瞪大了眼睛一时半会儿不知如何是好。

    此时在小道接连海岸的地方，一个人影刚从浅滩上走来，他浑身湿透，头上还沾着水草。

    正是急赶到阴阳谷的楚涵！

    “这破入口，每次过来都是掉到海里，能不能玩点新鲜花样？”楚涵一边整理头上的水草，一边抱怨着，身上哗啦啦滴落的海水溅在地上，开出朵朵水花，更是随着他的移动形成一道轨迹。

    旺财也浑身毛湿透，它跟在楚涵背后一路走，意识交流道：“咱急急忙忙赶来，这地方也没任何变化啊，完全没火拼的迹象。”

    楚涵皱眉：“没打起来最好，或许是火族还没到，毕竟我这度……”

    就在楚涵与旺财交谈之际，他的声音猛然一顿，而后就停下了已经走到石子路上的脚步。

    因为就在楚涵视线所能看到的最远距离，正站着一个人！

    “幸亏咱俩交流是用的意识。”楚涵冷不丁的在旺财脑海来了一句，让呆滞中的旺财一个颤栗。

    “妈的这人是谁，一声不响的站在这里什么意思？”旺财吓了一跳后抱怨道。

    “管他是人是鬼。”楚涵嘴角一勾，下一秒便抬脚向前走去。

    罗生自然也在这个时候看到了楚涵，只不过他并没有见过楚涵本人，并且当下浑身湿透，代表楚涵身份的修罗战斧还被放在了次元空间，以至于让罗生看到人的一时半会儿根本没有往楚涵身上想。

    毕竟能在这个入口进来又这么快苏醒过来的人，罗生下意识就想到了神秘家族成员，哪怕不是嫡系，也应该是相当厉害的旁支！

    只是他心下不断回忆和推断起来，却怎么也想不起来眼前这个陌生人，究竟是来自于哪个家族。

    罗家是不可能的，罗家的高手他罗生怎么可能不认识？

    肖家当下只剩下一个遗孤，也不可能。

    想到这里的罗生当即有了推断，暗道：“此人不是来自白家就是高家，并且还是家族中地位不低的人，至少比他罗生在罗家的地位高！”

    推荐朋友的一本书《彪悍的人生》，作者：新丰。

    (本章完)