    深夜。

    林夕来到了余家府邸。

    府邸看起来很华美，很有梵天王朝的特点，外墙上还有笔迹稚嫩的佛经抄写，据说是余家小姐小时候写的。

    余家府邸所在的区域，佛力非常的浓郁，似乎处于一个非常玄妙的地域，能与佛性沟通。

    而且林夕还发现一点，余家府邸似乎被佛力笼罩了，一般人很难看出来，就算看出来了也只当是正常。

    但如果只是一般的府邸，怎么会有这种情况呢。

    林夕将周围的府邸都查看了一遍，发现周围的府邸并没有这种情况，只有余家才是这样的。

    看来余家可并不是什么普通的凡人家族。

    “你不会真的要把余度厄带走吧。”小白龙皱了皱眉：“带走倒是没什么问题，你不怕大威寺找你麻烦么。”

    他考虑的也只是大威寺，没有把余家考虑在内。

    区区一个凡人家族，闯了也就闯了。

    当然小白龙是不太乐意带上余度厄的。

    已经是在太烦人了。

    自从小白龙答应讲故事之后，就天天缠着他讲故事，小白龙差点都快把龙族的一些隐秘都说出去了。

    这个女人太恐怖了。

    哪怕后来小白龙放弃学习六字真言，也逃不过讲故事的厄运。

    而且似乎很难拒绝她讲故事的请求。

    “余度厄走不走，是她的事，我可不会替她做选择。”林夕说道。

    小白龙问道：“你打算怎么做。”

    “等等就好。”

    林夕耐心的等待着。

    他看得出来余度厄对外面世界的渴望。

    梵天王朝虽然疆域辽阔，但总感觉每座城池都是一个样子，遍地的苦修士与僧侣，诵经声与佛经，甚至连建筑造型都没有任何区别。

    这样的地方未免太过无趣了一点。

    哪怕是佛光照耀之地。

    哪怕余度厄与佛有缘。

    但无趣就是无趣。

    所以他不介意给余度厄一个机会。

    当然，这个机会得交由余度厄自己选择。

    时间渐渐过去。

    夜风微凉。

    已至夜深。

    整个故空城万籁俱寂，只是偶尔有打更人从街头巷尾走过，然后颂念一句佛语，紧接着报一声时辰。

    余家府邸中似乎有微微的响声。

    好像是微风吹拂树枝的沙沙声。

    林夕还在外面等待。

    等到天亮，他就准备离开。

    这时，一个鬼鬼祟祟的身影从余家大院中闪过，小心翼翼的，让人惊讶的是，包围余家府邸的佛光并不能阻挡这个身影片刻的行动。

    终于，身影爬上了高墙。

    林夕仰头一看，看到一个清丽的面容。

    正是余度厄。

    此刻的余度厄笨拙着穿着一身黑衣服，背着个小包裹，可惜经验不足都忘记把脸给蒙上，她同样看到了林夕。

    余度厄大喜过望：“林夕，幸好你们还没走。”

    “我可是特地来等你的。”

    “走吧走吧，我们快走。”余度厄急忙说道。

    林夕道：“你确定要离开了？你要自己想清楚，你的父母......”

    “放心吧，我父母身体很棒的，我已经留下信了，一个月之后我就回来，绝对不在外面久留。”余度厄说道：“接下来就麻烦你保护我了。”

    “这倒是没问题。”林夕点头。

    随后林夕带着余度厄，趁着夜色离开了故空城。

    天逐渐亮了。

    而林夕几人已经离开故空城很远，并且来到了梵天王朝的边境，只要离开这里，就能看到完全不同的风景了。

    余度厄心情非常的好，这一路上甚至还轻松的哼起了歌。

    只不过连哼的歌都是佛经。

    因为太开心，这一路上她甚至都没有再要求谁讲故事。

    前方便是关洛王朝的地界了。

    那是一座名为绒雪城的仙城。

    因为仙城附近长满了一种名为绒雪花的灵花，纯净雪白，如晶莹剔透的雪花一般，待到起风时节漫天花飘，非常美丽。

    而且这种灵花同样是某种修炼丹药的主要材料，所以绒雪城是不少低级修士的聚集之地。

    到了那里，肯定可以见识到完全不一样的世界。

    余度厄望着远处泛着雪白的仙城，满脑子都是幻想中的白色灵花，心中迫不及待的想要靠近。

    此刻的天空已经彻底明亮了起来。

    又是新的一天。

    而就在余度厄满心欢喜的时候，后方冒出璀璨的佛光，无数个强大的气息一个接一个的升腾而起。

    被染成金色天空中出现了无数的异象。

    诸天神佛，神妙宝相，金刚罗汉。

    隐约间仿佛无数尊佛陀于佛土之上升起，宏大庄肃的佛音开始响彻天空，耳畔轰隆作响，心神好似受到了巨大的震颤。

    小白龙脸色大变：“不会吧，佛门又要来抓我了？”

    “你别自恋了，很显然不是冲你来的。”林夕没好气的说道，随后神情变得非常凝重，目光望向了余度厄。

    余度厄显得非常的无措，望着远处蔓延而来的佛光。

    众人看到了一位接一位神情平静的僧人，他们身上笼罩着佛光，并且快速往此处飞来，气息庞大无比。

    汇聚在一起的佛力，甚至让天地都因此共鸣战栗。

    除了大威寺，不可能再有什么势力拥有如此多可怕的佛修。

    为首的是一位年老的老僧，面容枯槁，但浑身肌肤却散发着淡淡的金色，身后的异象最为清晰与可怕，简直都快成为一尊真正的佛陀了。

    大威寺监院常藏大师。

    他的身后足足有数百位不凡的佛修。

    佛光如海潮一般汹涌而来，整片区域仿佛都化作了佛国，而林夕等人发现自己根本动弹不了，也无法穿过这佛国。

    唯有余度厄仍然能自由行动。

    这样的架势实在骇人。

    恐怕只有在大威寺生死存亡的时刻才可能出现这种情况吧。

    “度厄。”常藏大师手持禅杖，威严无双，轻声喊了一声。

    余度厄见状很无奈的躬身道：“见过师尊，师尊，您怎么来了。”

    “不要离开梵天王朝。”常藏说道。

    “可是......”

    就在余度厄想要说什么的时候。

    天地间弥漫着一个神秘的佛音。

    似乎是在呼唤余度厄，又似乎是在挽留，余度厄感觉自己的心脏猛地跳动起来，身上也不由自主流淌出了浓郁的佛光。

