
　　罗修当然知道无子垭说这句话的含义是什么。

　　他从青炎商会拿走了十亿混沌晶。

　　很有可能青炎商会咽不下这口气，会寻求天坛楼的帮助，来对付他。

　　而他从青炎商会拿混沌晶，就等同于是从天坛楼的嘴里抢吃的。

　　不过罗修对此并不在意，十亿混沌晶的价值，应该还不至于让太强的人出手的地步。

　　甚至于很多证道境的教尊也不会为了这点利益随便出手。

　　即便真的有，那也只会是比较弱的教尊，那就更是不足为虑了。

　　虚空战船在混沌中穿梭。

　　而在虚空战船的附近，一头通体青色如碧玉的虎兽，与六爪黑龙在混沌中遨游。

　　小黑的实力早就已经达到无上境大圆满。

　　伴随着它不断的炼化紫金天龙的精血，实力也开始逐渐的朝着半步证道级蜕变。

　　而紫纹金瞳虎只有无上境后期的实力，被小黑一爪子按在脑袋上，发出一声得意的嘶吼。

　　“吼！”

　　紫纹金瞳虎大怒，血脉上的尊贵让它感觉这是对自己的羞辱，登时咆哮起来，与小黑大战。

　　片刻后，因为实力上的差距，紫纹金瞳虎完全不是小黑的对手，每一次冲上去都会被打飞。

　　小黑也没有下重手，毕竟如今的紫纹金瞳虎，和它是同一个主人。

　　“小紫，回来。”

　　罗修看到这一幕，不禁哑然失笑，向紫纹金瞳虎招了招手。

　　这家伙明知道不是小黑的对手，但却仍然一次次的冲上去，这股凶残的倔劲儿，果然是天生好斗的性子。

　　“嗖！”

　　紫纹金瞳虎化作一道神光长虹，身形也在转瞬间急速缩小，化作一只青猫大小，落在了罗修的肩膀上。

　　不过它那一双带着金色纹路的眸子，却依旧死死的盯着在远处混沌中腾云驾雾的小黑。

　　小黑耀武扬威似的挥舞着爪子，那意思好像是说，不服气就再来啊。

　　“行了，你也别得意，用不了多久，小紫成长到和你差不多的阶段，你就等着被虐吧。”罗修无语的对小黑说道。

　　“嗷呜！”

　　小黑发出一声吼叫，那意思好像是说罗修这个当主人的偏心。

　　紫纹金瞳虎听了罗修的这番话，却是非常的受用，用毛茸茸的脑袋蹭了蹭罗修的脸颊。

　　对于手底下的这两头凶兽，罗修也是寄予厚望的。

　　虽然说小黑的血脉层次有点低，但毕竟是天生的六爪龙兽，进化到潜力不小，只要有足够的机缘造化，将来也是有机会成为九爪龙兽般的存在。

　　时间就在这样的赶路中悄然流逝，随着渐渐的接近有修士出没的地带，罗修让小黑和小紫隐藏起自身的气息。

　　小黑化作一条黑色的小蛇，缠绕在罗修的手腕上。

　　小紫则还是化作一只青猫，懒洋洋的趴在他的肩膀上。

　　一转眼，就过去了两年。

　　罗修一行人在混沌中遨游穿梭了这么久，再次在浩瀚的无尽混沌中，看到了一座漂浮在混沌中的大陆。

　　这座大陆，要比之前遇到的龙岩城更加的广阔。

　　而在这座大陆的中央，也建造有一座巨大的城池，名为飞虹城。

　　“是飞虹城，看来我们距离世尊宗已经很近了。”无子垭说道。

　　罗修站在远处，遥望这座飞虹城，目光有些迷离。

　　因为他远远的就已经看到，在那飞虹城的中央，耸立着一座石像。

　　这座石像，描绘的是一个女子，身披一身紫色战甲，手握一柄战刀，做出挥斩的动作。

　　若只是一个不相识的女子雕塑，自然不会让罗修这般。

　　因为他看到这石像女子面容时，脑海中就浮现出了无双的模样。

　　纵然已经过去了那么多年，也已经是前世的事情，据他这一世已经有一个混沌纪元之多，他仍然忘不掉纪无双的模样。

　　之前在天星道场的时候，实际上罗修就已经知道了关于纪无双的一些线索。

　　她是从天星殿中活着走出去的两个人之一。

　　而在小无尽中一些势力传承所掌握的记载中，这两人，皆都已经前往了大无尽，且在大无尽中，亦是成为了很了不起的存在。

　　“飞虹城的那尊石像，是什么人？”罗修向身边的无子垭问道。

　　“据说是在数个混沌纪元前的某位强者，具体我也不甚了解。”无子垭摇头说道。

　　“我们进程吧。”

　　罗修没有再多问，他知道，既然来到了这里，那么有些事情，他终究是会弄明白的，不必急于这一时。

　　走进飞虹城后，罗修便看到了城中来来往往的人群，这里的每一个人，都是修士。

　　同时，罗修也看到了一些身穿统一服饰的修士，他们的身上皆都穿着紫衫，衣服上会有一个轮盘的图案，中间是一个尊字。

　　轮盘，代表轮回，代表了一世。

　　尊，则代表了至尊。

　　合在一起，就是一世至尊。

　　罗修不需要去问就能知道，这些人都是世尊宗的修士。

　　“公子，看来我记得没错，我们来到飞虹城，就距离世尊宗不远了，很多世尊宗的修士也会出没于此处。”

　　一旁的无子垭开口说道，“世尊宗的弟子也分为普通弟子，核心弟子，以及长老护法之流的区别。”

　　“普通弟子的腰牌是紫色，核心弟子的腰牌还有金色的纹路，长老护法之流的腰牌，则是完全的金色。”

　　听了无子垭的这些话，罗修点了点头，不过他的目光，却总是会在有意无意间，看向那耸立在这座飞虹城最中央的石像。

　　飞虹……飞仙……

　　罗修依然还记得，当年的纪无双，便是凭借飞仙刀术名扬天下，在那荒界之中的那个时代，堪称是最顶级的强者。

　　后来，他在仙界中的古老遗迹中，见到过无双仙帝留下的道痕，其中就存在有飞仙刀术的一些影子。

　　“不求轮回，只争一世，唯我世尊！”

　　在飞虹城中，经常可以听到诸如此类的谈论。

　　而这句话就是世尊宗的宗旨。

　　说来也巧，罗修他们来到这里之后就打听到，再过五年，世尊宗就会对外招收弟子了。

　　“既然这里距离世尊宗比较近，你们就留在这里吧，有你为月儿他们护道，我也可以放心。”罗修对无子垭说道。

　　世尊宗的弟子不可以携带家眷。

　　炎月儿她们也不想在进入混沌净土中与世隔绝的修行。

　　所以罗修就打算在这飞虹城中买下一座住处，作为他们的安身之地。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百三十一章 一世至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 