
看到师傅给自己使眼色，大师姐退到人群后面：“师傅？”

二长老向她努努嘴，走向殿厅后面。大师姐看了眼人群中间，见紫霄玲珑依旧自顾自说话，便快步跟上师傅。

“师傅，什么事？”来到殿厅后，大师姐急切地问。

二长老显得忧心忡忡：“芸幽，紫霄玲珑有问题，他有恃无恐，肯定留了后手。”

大师姐点点头：“我也发现了。师傅，你别担心，我们也留有后手。全宗弟子都在论心殿附近，他紫霄玲珑本事再大也翻不起什么浪来。”

“我知道，但凡事总有万一。”二长老从袖子里取出一份泛黄的信塞给大师姐。

“这是？”

“云袖大陆中心向东七千零三十三座山的位置，是望剑宗的山门。我曾与望剑宗的一位铸剑师有情缘，是他留给我这封信。”

“望剑宗！云袖十大宗门之一的望剑宗？”

“不错。如果等一会儿，外头局势不妙，你就拿着这封信去望剑宗，那位铸剑师肯定会收留你。”

大师姐使劲摇头：“不可，师傅不可，我绝不会抛下你，抛下寻雾宗不管。”

二长老的神情变得极为严肃，她紧紧握住大师姐的手：“芸幽，听为师的，千万别犯傻，千万千万不要犯傻。你是宗里最年轻的凝气境，也是宗里潜力最大的弟子，你明不明白！”

大师姐眼圈微红，用力点头。

“二长老，大师姐！紫霄洞似乎要动手！”莫君容急忙跑到后面来叫。

“什么，真要动手？”二长老大惊，“莫君容，救命的丹丸发下去没有？”

“发了，每人两颗，一颗止血，一颗续气。”

“好，我们快快出去。”

殿厅内，紫霄玲珑越发猖狂，他把桌椅踢翻，把茶杯果盘砸到地上。

“哈哈哈哈，这里就是我紫霄洞，这些都是我的东西，我想砸就砸，哈哈哈哈！”

“紫瞎子，既然你不知好歹，别怪我不客气！”宗主举手一挥，“把他给我轰出去！”

宗主一声令下，寻雾宗各长老瞬间都从座位上站起，殿厅内的弟子们也齐刷刷亮出自己的兵器。紫霄洞的四位长老赶紧跳到中间，挡在紫霄玲珑前后左右四个方向。

紫霄玲珑勾勾手指：“哈哈哈哈，想动手，来啊！”

“狂妄！”三长老揣进袖子一握，再抽出手时，上面套了双精钢丝编织的手套。随后他催动功法，手里捏着两团灰蒙蒙的光晕砸向紫霄玲珑。

紫霄玲珑正前方的那位长老，从袖子里突然抽出一根小臂长的棍子，舞出一个棍花拦住三长老的拳头。

寻雾宗其余长老见状，纷纷使出看家本领，攻向紫霄洞的四人，紫霄洞四位长老竭力阻挡。一时间殿厅中，各种颜色的流光搅在一起，流光与流光碰撞，蹦出一簇又一簇的火星。

二长老俯低上身，铁拐杖扫过右侧长老的左脚。那长老避之不及，身体吃痛一歪，踉踉跄跄往后退。

大师姐瞅准机会，高举金属环：“就是现在，所有人，右侧，远攻！”

话音刚落，大片流光从围着的弟子中腾起，像潮水一样扑向右侧的长老。那长老还没站稳，看到这么多光彩扑过来，只好匆忙去接。

噼里啪啦，声音就像放鞭炮，长老瞬间被流光轰倒，犹如落地的丹丸那样，滚出好远。杂乱的气流吹动地上的杯盘碎片，和殿厅的地砖摩擦，产生难听的噪音。

再看那名被轰倒的长老，团着身体躺在地上直哼哼，显然已失去再战之力。

紫霄玲珑看看躺在地上的长老，又看看面前被逐渐逼退的三人，目光扫过殿厅四周围成一圈的寻雾宗弟子，脸上露出凶相。

“够了！”他大喝一声，声音之大好像在殿厅里落入了炸雷，“你们这些鱼虾，老夫不拿出真本事，你们想翻天了不成！”

说罢他双手握拳，抬到胸前突然换掌推向两侧。同时紫霄玲珑的长袍猛然鼓起，一团不停波动的紫色光焰从他脚底往上涌，直至遍布全身。

宗主瞳孔收缩，倒抽一口凉气，嘴里不由吐出：“身披焰衣，气若光华，气华境！你居然到了气华境！”

旁边大师姐听到宗主的话，顿时明白师傅为何要为她留后路。凝气境上便是气华境，当日她突破凝气境之时，身上也出现过光焰，虽然那只有一瞬，但也是气华之兆。

“气华境又怎样，接我一拳！”三长老先声夺人，踏步上前。

二长老想去拦，却慢了一步：“老三，小心！”

那头紫霄玲珑也不避让，手掌迎着拳头拍过去。就见那紫色光焰涌向他的手掌，拳掌相接，紫色光焰突然炸成一大团淡紫色的光雾。

光雾裹挟着气浪，狠狠把三长老的拳头给推了回去。三长老失声痛呼，自己的拳头砸在自己胸口上，往后翻出两个跟头落进弟子之中。

“哼，让你们好好见识见识，什么叫气华境！”紫霞玲珑仰起头，很是得意。

见三长老被打飞，宗主脸上却露出微笑：“紫瞎子啊、紫瞎子，你刚踏进气华境就不知道天高地厚，凭你现在的本事，想撒野，做梦。”

“哦？老夫倒是好奇，你有何把握阻止我？”

宗主缓步走到桌案边，打开木匣，取出柄手掌长的精钢匕首仔细擦拭：“才打倒我一名长老，你这焰衣就暗了十分之一，我今天想看看，你能以一人之力，敌我寻雾宗多少长老弟子！”

话音未落，宗主举起匕首向上打出一道流光。当……当……殿顶上方传来雄厚的钟声，是论心殿的晨钟。

钟声绕梁久久不息，片刻后，论心殿四面八方响起咻咻咻的飞行声，这声音如春雨般连绵不绝。很快，论心殿大门口挤满了寻雾宗弟子，摩肩接踵，堵得严严实实。

宗主嘴角上扬：“紫瞎子，别以为我寻雾宗是好欺负的。别说你没带紫霄洞弟子来，即便你带了，我雾法封山，也让他们找不着北。”

紫霄玲珑竖起大拇指：“哈哈哈哈，好你个宗主，好你个寻雾宗！竟有如此准备，真是招招妙计，老夫佩服。”

他突然收起笑容，指着脚下殿厅：“不过今天，这月溪山，老夫必定要拿下！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52227654"  chaptername="第十四章  论心交锋对后手">加入书签</a>
</div>
