    第38章真正的圣龙殿登场！   

    叶龙的名字平平无奇，在场人听了没有感觉到有什么不对。

    

    但是，薛神医可是真正见过大世面的人。

    

    一听这个和圣龙殿殿主完全一样的名字，他哪里不知道自己遇到了谁。

    

    “你……你就是……”   

    薛神医浑身颤抖，就要开口说些什么，不过，叶龙随手按住了薛神医的肩膀，小声说了一句。

    

    “自己心里清楚就行。

    现在我只是个普通人，蓝家的小小赘婿。”

    

    “哦哦，老夫明白了。”

    

    就在薛神医点头，其他人心里对于叶龙有什么秘密而好奇的时候，门外一大串嘈杂的声音响起，一群人整整齐齐走了进来。

    

    黑色西装，黑色墨镜，手腕上清一色带着一个特殊的护袖。

    

    在护袖之上，有着一条白色的巨龙腾飞图案。

    

    一群人进入大厅之后，立马分散控制了大厅的所有出口。

    

    接着，领头的陆元摘下了脸上的墨镜，露出了自己的全部样貌。

    

    因为项良经常作为圣龙殿的代表到处活动，所以名气比叶龙这个圣龙殿殿主更加大。

    

    瞬间，薛神医就认了陆元的身份，开口喊道。

    

    “圣龙殿特使，项良！”

    

    在薛神医喊出圣龙殿三个字的时候，整个大厅瞬间掀起了轩然大波。

    

    虽然不是什么人都认识圣龙殿的特使，但是基本上所有人听说过圣龙殿的大名。

    

    毕竟，这可是国际上唯一一个传说由华夏人组建的最强佣兵组织！   

    不管在任何地方，只要说出圣龙殿的名号，就无人敢惹。

    

    “我的天，真的是圣龙殿的人？

    我做梦也想不到能遇到这种大人物啊！”

    

    “横扫荒漠，踏灭苍狼军团。

    圣龙一出，谁与争锋！”

    

    在无数人震惊的眼神中，陆元一步一步走进大厅。

    

    这个时候，无论是谁都忍不住把眼神集中在陆元身上。

    

    什么蓝家寿宴，什么老太君大寿，在圣龙殿的威名面前，都不值一提！   

    “老朽蓝家老太君，特此拜见圣龙殿特使。”

    

    老太君一改之前阴沉的脸色，赶紧起身走到陆元面前，弯腰一拜。

    

    要知道今天可是老太君举办寿宴，按理来说她不需要向任何行礼。

    

    但是，圣龙殿的名头实在太大了。

    

    就算场合不对，老太君也要立刻弯腰讨好。

    

    看着老太君现在弯腰的样子，叶龙脸上露出一抹冷笑，直接拍了拍手，开口淡淡说道。

    

    “哎呦，不是不让你们来吗。

    你们现在这样，让我怎么低调啊。

    可惜，明明差一点就能掩盖身份了。

    好吧，我不装了，摊牌了。

    其实，我就是圣龙殿殿主！”

    

    叶龙一脸得意的神色，毫无顾忌说出了这番话。

    

    大厅的所有人在听到叶龙说他是圣龙殿殿主的瞬间，身形一抖，眼中显露出难以置信的神色。

    

    “不可能！绝对不可能！堂堂圣龙殿殿主怎么可能是你这种废物！”

    

    蓝文光脸色一白，立马跳出来大喊不可能。

    

    不过，在蓝文光呼喊之后，在场众人就发现了一个诡异的现象。

    

    那就是圣龙殿的特使大人似乎一点反应都没有。

    

    就好像，默认叶龙说的话！   

    “我的天，这家伙不会真的是……”   

    “嘘，不要说了。

    今日之后，蓝家必定一飞冲天！”

    

    “难以置信，难以置信，早知道，我……”   

    在场众人已经有些相信叶龙说的话，叶龙见此，嘴角更是微微上扬，装模做样说道。

    

    “其实，你们就把我当成普通的蓝家赘婿就行。

    殿主什么的，都是浮云。”

    

    就在叶龙越发享受的时候，陆元感觉时候差不多了，右手一挥，淡淡说道。

    

    “一个废物也敢冒充圣龙殿殿主。

    来人，给老子往死里打！”

    

    陆元一开口，大厅内早就准备好的圣龙殿战士瞬间出手。

    

    这一幕，叶龙一看到，脸色瞬间变得阴沉。

    

    不管是项良，还是其他人，叶龙都能确认是圣龙殿的人。

    

    结果，项良居然翻脸，不承认他的身份，甚至其他人还听项良的话，对他出手！   

    这……怎么可能！   

    叶龙脸色一变，立马知道情况不对，绝对束手就擒，立马全力出手。

    

    “你们……想背叛我！死！”

    

    暴怒之下，叶龙直接发挥出全部的实力，右手随意一捏，就捏住了一根散发着点点寒光的银针。

    

    太白神针，诛灭！   

    银针一扫而过，冲上去的圣龙殿战士全部倒在了地上。

    

    随后，叶龙没有停手，直接冲向陆元，开口质问一句。

    

    “项良，你为什么背叛我！”

    

    叶龙说话的时候，手里的银针已经冲到陆元面前。

    

    可以说，就算陆元现在躲闪也已经来不及了。

    

    不过，陆元一点也没有怕，看着一脸暴怒的叶龙，心里默念几个数。

    

    三。

    

    二。

    

    一。

    

    砰。

    

    瞬间，叶龙全身的内力骤然消失，并且手脚一点力气都没有，直接摔倒在地上。

    

    这一刻，叶龙想到自己刚才吃的王八肉，脸色一白，开口怒吼道。

    

    “你这个家伙，居然在汤里下毒！”

    

    从叶龙进入大厅开始，就已经落入了陆元的算计中。

    

    当叶龙一脸兴奋藏好王八汤的时候，陆元就让小王亲手倒入了专门克制叶龙的毒药。

    

    只要药效发作，无论多么强的内家高手，都会暂时失去内力。

    

    陆元低头看着趴在地上宛如死狗的叶龙，开口淡淡说道。

    

    “诸位，动手吧。

    记住，我们做的这一切，都是了殿主好。”

    

    陆元一说完，刚被打倒的圣龙殿战士又一次冲了上去。

    

    这一次，因为叶龙没办法还手，直接被打得头破血流。

    

    “别打了！不要再打了！我是殿主叶龙！不要打我啊！”

    

    混在人群里的小王听到自家殿主这么呼喊，心里要说不难过就是怪事了。

    

    但是，小王一想到这是为了给叶龙治病，眼神一下子坚定下来。

    

    叶大哥，你一定要好起来啊！   

    小王心里默念一句，然后用最为残暴的拳头狠狠打叶龙的狗头。

    

    过了一会，叶龙已经被打得不省人事。

    

    陆元看到这里，挥手让人散开，淡淡说道。

    

    “把狗牵来吧。”

    

    一挥手，一条不断拉屎的大黄狗被牵进了大厅，并且趴在叶龙身上足足待了十几分钟。

    

    没过一会，一股难以想象的恶臭从叶龙身上散发出来。

    

    叶龙下意识苏醒，伸手抹了抹脸就把双手也弄得异常恶心。

    

    这一刻，蓝梦瑶吓的脸色一白，根本不敢靠近叶龙，甚至，眼中对叶龙的失望已经到了极致。

    

    这样一个废物，果然，还是要赶出去啊。

    

    

