    柳擎宇身后，二黑、刘小胖、徐爱国、**龙几人跟在他的身后。虽然众人一句话都没有说，只是默默的跟在柳擎宇的身后，但是，当吴老和吴洪波看到柳擎宇身后那几个比较脸熟的年轻人的时候，脸上全都露出了一丝凝重之色。

    　　他们清楚，如果刚才吴小天所说的事情都属实的话，那么吴小天真的麻烦了！吴小天不管是从哪个角度，哪件事情来讲，全都严重触犯了法律！

    　　本来，以吴家如今的地位，如果吴小天仅仅是触犯了法律的话，如果肯活动一下的话，未必会有多少责任，未必会受到多重的惩罚，但是如今形势却十分严峻，因为现在，吴小天所招惹的是柳擎宇那那一帮人的朋友！看他们的样子，今天似乎抱着破釜沉舟的气势来的，尤其是柳擎宇，身为一名副市长，竟然带着这么多人到吴家老宅来闹事，很明显的，他是豁出去这官不当了，也要为好兄弟讨还公道，也要救出那个女孩。

    　　想到那个女孩陈梦妍，吴老的脸色顿时阴沉了下来，原本略显浑浊的老眼内陡然射出两道犀利的寒光，冷冷的落在吴小天这个自己最为疼爱的小孙子的脸上，声音中带着几分愤怒说道：“小天，你刚才所说的那番话是不是真的？你真的绑架了那个女孩藏在了你占有股份的凯旋皇宫？”

    　　吴小天深深的低下头去，过了一会，他才满脸流泪满脸委屈的说道：“爷爷，我那并不是绑架，只是把她带到凯旋皇宫里面，想要多和她沟通沟通，也并没有对她做任何不轨的举动，我是因为爱她才这样做的，我从来没有像喜欢陈梦妍那样喜欢一个女孩，爷爷，我说的是真的，我真的喜欢陈梦妍，她很有气质，很有品味，很漂亮，虽然有些时候有些小野蛮，但是那恰恰是她的情调所在，爷爷，我……”

    　　还没有等吴小天说完呢，吴老的脸色却已经阴沉了下来，从吴小天这番话中他已经听出来了，刚才吴小天在柳擎宇的逼问之下所说出来的一切全都是真的，尽管吴小天一直在强调没有对陈梦妍做些什么，但是，非法控制、拘禁陈梦妍本身这已经是严重违法了，更何况还陷害了对方的父亲呢？

    　　不过吴老却并没有当场表态，而是接着问道：“你是怎么认识陈梦妍的？什么时候认识的？”

    　　吴小天在老爷子面前自然不敢撒谎，连忙说道：“爷爷，是孙大虎介绍我认识的，她说他曾经追求过陈梦妍，说陈梦妍美若天仙，气质卓然，我一开始还不信，但是见到她之后，我相信了。”

    　　“孙大虎？这是个什么人？”吴老问道。

    　　“他是一个商人。”吴小天道。

    　　问道这里，吴老的脸色阴沉得几乎可以滴出水来，随即脸上流露出一丝无奈的、苦涩的笑容，缓缓站起身来，一边轻轻摇着头一边仰天一声长叹：“吴家……危矣！危矣啊！”

    　　说道这里，吴老转头看向旁边一脸心痛一脸愤怒的儿子吴洪波一眼说道：“吴洪波啊吴洪波，你真是生了一个好儿子啊！一个很会演戏的好儿子啊！以前我一直认为小天是一个很有志向很有魄力做人很讲原则的好孩子，如今看来，他简直就是一个大草包啊！如此轻易的就被一个商人给左右了意识和判断，这样的人可堪大任吗？能够成为我们吴家未来崛起的一根支柱吗？不能！这件事情我不管了，你们自己看着折腾吧！记住，不管什么时候，都不能打出我的牌子来，我吴为国丢不起那人啊！”

    　　说完，吴老心灰意冷、步履蹒跚的离开了。

    　　对于儿子、对于孙子，他真的有些失望了。

    　　看着父亲离去的背影，吴洪波知道，这件事情父亲是肯定不会管了。父亲是一个真正的大人物，不管何时，心中想着的都是国家和人民，想着的都是公平和正义，这一点，吴洪波比谁都清楚！父亲这一辈子，从来都是行得正，坐得端，从来没有被任何人诟病过一句。

    　　但是如今，自己的儿子竟然这么不争取，这恐怕让老爷子十分伤心。

    　　说实在的，对于儿子吴小天的行径他也十分不满，十分愤怒，怒其不争，但是不管如何，他毕竟是自己的儿子啊！当他眼睁睁的看着儿子被柳擎宇收拾得那么惨不忍睹的时候，他愤怒了！他不管柳擎宇到底是谁，但是，当着自己的面收拾自己的儿子，这是他绝对不能容忍的！

    　　哪怕他对柳擎宇有所顾忌，但是他依然要保护自己的儿子！

    　　想到此处，吴洪波突然狠狠的给了吴小天一个大嘴巴，怒声说道：“你这个孽子，就知道成天给老子惹事，早晚老子会被给你害死的！”

    　　吴小天虽然被老爸打了一个大嘴巴，但是从老爸的语气中他可以感受得出来，老爸不会不管自己的。所以，他故意创出一副很可怜的样子，涕泪交下的说道：“爸，我真的没有对那个女孩做什么？我真的没有绑架她！”

    　　“够了！吴小天，不要在老子面前装可怜，你是什么东西老子我最清楚了，你给我听清楚了，我不管你以前做过什么，但是现在，你必须要赶快做出补救！柳擎宇他们现在肯定是赶往凯旋皇宫前去解救陈梦妍了，如果陈梦妍被他们在凯旋皇宫给找到，那老子我就算是有天大的本事也救不了你了！你自己看着办吧！”说完，吴洪波转身离去。

    　　在这件事情上，吴洪波看得非常清楚，不管柳擎宇他们这次怒闯吴家老宅到底得到了什么信息，这都不要紧，最关键的是证据！如果柳擎宇他们能够找到陈梦妍，那么吴小天所说的一切都将会被证实，那么自己要想出手帮助儿子基本上也不会有多大胜算，但是，如果要是柳擎宇他们找不到孙梦妍，只要到时候孙梦妍在别的地方出现，到那个时候，不管孙梦妍说什么，只要吴小天否认，凯旋皇宫方面否认，柳擎宇他们就算是手眼通天也没有什么用。

    　　所以，吴洪波这才给吴小天指了一条明路随即离开，因为在这件事情上，他虽然身为吴小天的父亲，虽然他可以提醒自己的儿子，但是，绝对不能亲自去操作，毕竟，以他如今的身份如果真的要是卷入到儿子这起事件中的话，不管输赢，对自己都没有什么好处，毕竟柳擎宇和那些人的背后也都有着不弱于吴家的实力，如果自己被他们给抓住把柄，今后仕途恐怕就危险了，虽然他疼爱自己的儿子，但是也十分重视自己的仕途，他必须要在两者之间取得一个平衡点。

    　　吴小天本来被柳擎宇那么一收拾，脑袋晕乎乎的，此刻，被老爸一个大嘴巴外加这么一提醒，他突然醒悟过来，吴小天虽然有些特殊的癖好和性格，但是，身为吴家子弟，他的智商还是不低的，尤其是小聪明也是相当厉害的，所以，他立刻想明白了整件事情的关键，立刻拿出手机接连拨出去了两个电话，通知凯旋皇宫总经理魏志刚立刻安排人把陈梦妍好好的化妆一下，最好是装扮成男人尽快的在不引人注意的情况下从凯旋皇宫内带出去，然后尽快找一个僻静的场合把她放下尽快消失。

    　　对于吴小天的指示，魏志刚自然不敢怠慢，连忙亲自带这一个化妆师来到凯旋皇宫地下二层的一个密室内，随后，化妆师先是给陈梦妍打了一针麻醉剂，随后便开始了对陈梦妍的化妆，经过十几分钟的快速准备之后，陈梦妍很快被化妆成了一个满脸络腮胡子的男人。

    　　这个化妆师平时是负责给凯旋皇宫内进行演绎表演的演员们进行化妆的，化妆水平还是相当高的，虽然时间有限，但是化妆之后，如果不是凑近仔细观察，还真的很难看出陈梦妍的真实面目，更是很难发现这根本就是一个女人。

    　　随后，魏志刚让3个最为信任的保镖背着护卫着陈梦妍飞快的向着外面走去，他们打算以送客人去医院的名义把陈梦妍给转移走。

    　　而此时此刻，柳擎宇正亲自开车，一路疾驰赶往凯旋皇宫。

    　　车上，刘小胖正在和人通着电话：“我说老王，你那里的情况如何了？有没有发现可疑情况？”

    　　“老板，我从接到您的指示之后，已经第一时间开车来到凯旋皇宫停车场内，我儿子已经去了凯旋皇宫的后面，总共用时不到5分钟，我相信，这么短的时间内对方应该来不及把那么大的一个活人给转移走。到现在为止，已经过去15分钟了，现在我和儿子都没有发现任何情况，您放心，发现情况我们会第一时间向您进行汇报的。”

    　　刘小胖点点头：“好的，老王，这次真是辛苦你了。”

    　　“老板，看您说的，您平时那么照顾我，我做这些都是应该的。”老王充满感激的说道。

    　　老王是刘小胖公司的司机之一，刘小胖看老王家生活挺艰苦的，所以，不仅帮老王的老婆安排了工作，还帮助他儿子解决了异地读高中的问题，老王一家对刘小胖一直都是十分感激的。而且老王家就住在距离凯旋皇宫不远的地方，所以，离开吴家之后，刘小胖第一时间就给老王打电话让他尽快赶到凯旋皇宫去盯着，防止对方将陈梦妍给转移走。

