    苏宸揣好了秘籍，按原路快步折返，回到城内家中，看到灵儿已经做好了饭菜，对她说道：“灵儿，过来。”

    “苏宸哥哥，什么事？”

    苏宸郑重其事道：“哥有一件很重要的事，关乎我们未来的命运走向。”

    杨灵儿闻言，站在他的面前，有些小紧张。

    “怎么了……”杨灵儿不知要发生什么事，连命运都扯上了。

    苏宸掏出两本秘籍，把那个封面写着“灵燕拳”的薄本册子交给她，说道：“这是从那个樊老丐手里换来的武功秘籍，咱俩一人一册，从今天开始，我们就正式习武，成为武林中人了。”

    “武林中人？是要住进山林子吗？”杨灵儿不解问。

    “这……当然不是，武林，是一个组织，习武之人所处的群体，称为武林。当然，现下大家都习惯称呼它绿林，差不多概念。”

    杨灵儿倒是听过“绿林”的词儿，好像一些大豪杰，还有大盗匪，都自称绿林人士。

    “只有我们学了武，才有自保能力，谁再来咱们家捣乱，咱们兄妹联手，打他们一个屁滚尿流！”苏宸提出自己的习武理想。

    杨灵儿点头，虽然知道打架是不对的，但是，为保护自己亲人和家里贵重物品，她也觉得很应该还击。

    “好，我听苏宸哥哥的，你练我也练！”

    苏宸叹道：“只可惜，光有秘籍，都是空架子，套路，缺少名师在旁指点，所以练武起来，会有困难，如果发现身体不适，一定要说出来，不可强行去练，知道吗？”

    他也担心练错了，再来个走火入魔之类的，反而伤害身体了。

    不过，先从套路和招式练起，不至于走火入魔吧，那都是在高手身上才会发生的。

    苏宸现在只是还没入门的超低手。

    “拿着，这是灵燕拳谱！”苏宸递给了杨灵儿那本小册子，让她自己好好保管，以后没事就勤加练习。

    杨灵儿点头，心想既然是哥哥交待，自己一定要下苦功夫练会，不能让他失望了。

    估计连她自己都想不到，日后南唐一代传奇女侠就此诞生了。

    至于苏宸，哎，不提也罢。

    这对干兄妹一起吃过了早饭，苏宸又熬制了几种药汤，放入了瓶子里，然后拎着医箱，去了知府衙门。

    昨晚手术虽然顺利，但是姚捕快能否生还，还要看伤口和内脏是否会感染，一旦感染，基本没救，人还是会丧命。

    可以说，这个赌，苏宸还没有真正赢，剩下的，有很大运气的成分。

    当苏宸来到衙门的门口，通报了姓名，衙役听说他就是苏宸小神医，立即放行，引入了衙门院内。

    在衙门当差的人，都已经陆续上衙了，院子内有几个捕快还在议论，都在讲着昨晚苏宸破腹救人的事儿。

    有昨晚执勤的衙役，虽然没有亲眼见到手术过程，但是为了凸显昨晚在这里值班当差的光荣，大肆渲染一番，就仿佛自己亲自在身边经历过。

    什么刨开肚子，割掉肾脏，缝合肚皮，听得有人不住用手握着自己的肚子，脸色发白。

    “苏小神医来了。”

    厉捕头看到了苏宸，微微点头，抱拳一礼，表示一种敬重之情。

    苏宸轻笑点头，也还了一礼：“厉捕头！”

    这个厉万征，跟姚远，是知府衙门的两大捕头，据说武艺比姚捕头还厉害一些，道上有个诨号：“旋风刀”，指的是此人擅长使一套刀法，当捕头之前，在唐国绿林有点小名气。

    其它捕快见到苏宸，有人下意识退了半步，还没从破腹开刀的渲染中，恢复神色。

    “我先进去看看姚捕快的情况，等会出来再叙！”

    “苏小神医请便！”

    苏宸因为这一个破腹手术，在衙门圈内，得了一个“小神医”的美名，他现在很担心，一旦姚远捕头感染死亡，他会不会被当成庸医打死在这里以泄恨。

    毕竟给大家带来希望，然后又失望，很容易诱发怒火，无处宣泄，他就会成为众矢之的了。

    因此，苏宸格外上心，这不仅关乎自己的名誉，还特么……关乎自家生命安全了。

    走入房内，苏宸开始仔细检查，这姚远的脸色仍有些苍白病态，但是明细比昨晚好转许多。

    姚捕头的嘴角的淤青感消失，身上体温也不再发凉，呼吸和脉搏俱都正常，最主要是没有发高烧，让苏宸放心不少。

    “小神医，我夫君怎么样了？”姚远浑家张氏正从外面端水进来，看到苏宸后，带着紧张神色地询问。

    “术后恢复还可以，我今天带来了一种消炎药，对他体内消炎会有大帮助。”

    张氏虽听不懂“消炎”的词意儿，但是，却能明白几分苏宸的大意，顿时宽心一些。

    苏宸当下拿出了他早晨新熬制的鱼腥草药汤，这是按照后世的中药鱼腥草颗粒冲剂来调配，主要成分有鱼腥草，黄岑，板蓝根，金银花，连翘等药草，可主治肺炎、肺脓肿、泌尿系感染、痢疾、肾炎、中耳炎等，正好适合姚捕快的伤病情况。

    用药壶导流给姚捕头灌入了鱼腥草药汤，而腰部皮肤伤口缝合处，用高度酒擦拭消毒杀菌，这些术后护理，都能够提高病人的存活率。

    当苏宸走出房间时，看到一个高挑的青衣女子伫立在衙门庭院内，格外显眼，穿着一件绫罗长裙，外青内白，里面是素白衫子，青白相间，更衬托出少女的天生丽质，腰间只系着一条细细丝带，没有过多华丽佩饰，却显得袅袅娜娜，素雅俊美。

    “彭姑娘！”苏宸喊了一声，客气打招呼。

    彭箐箐站在那里正跟厉捕头说话，被人喊了一声，刹那回头转眸，盈盈一笑间，倒是更增了丽色。

    “苏宸，你来的挺早呀！”彭箐箐笑着说。

    “医者父母心，姚捕头是我的病人，当然要格外上心才是。”苏宸说出了这一句，心中畅快，觉得自己形象瞬间高大了许多。

    “看你小身板，昨晚累坏了吧，回去休息的如何？”彭箐箐随口问道。

    什么叫小身板？能不能别一见面，就乱讲大实话地打击人。

    苏宸心下嘀咕，抬头挺胸道：“无妨，不论多累多辛苦，也不会减少我对治病救人的热枕和决心，否则，怎么对得起‘医德’二字！”

    周围捕快闻言后，有所触动，全都钦佩赞叹点头。

    “呵呵……”彭箐箐不知为何，看着一本正经的苏宸，就发自内心地觉得有些好笑。