    李言动身，大踏步向着中心赛场走去，一边走着，李言在最前方的贵宾观战区，发现了几道熟悉的身影。

    一名明眸皓齿，身段柔美，我见犹怜的迷之美少女，吸引了许多视线。

    李言内心惊讶。

    这不是林星月的外出状态吗？

    她怎么也来了？

    李言继续前行，又发现了项飞的身影。

    项飞表情狂傲，一如上次对决。

    项飞身旁，还坐着几名李言熟悉的身影。

    全都被自己打过。

    圣兽卡馆三兄弟，包括徐冲跟徐浩两兄弟也来了。

    他们之后，还有许多两城名宿也都在场。

    看来这场比赛，吸引来了很多人。

    李言一边想着，一边看向贵宾区最显眼的位置。

    在那里，数名气息沉稳，不怒自威的老者凌空盘坐。

    仅凭他们自然外放的气息就能感受到，这几名老者甚至不弱于副院长。

    在几名老者中间，一名黑发青年剑眉星眸，傲然负手而立，他正以从容的目光，观察着李言。

    这名青年周身无风自动，面容俊朗，气场强大，仅是站在那里，就吸引了无数少女的尖叫。

    这个男人很危险！

    单是一眼，李言就发现了。

    这名青年的气息，甚至不在项飞之下。

    莫非？

    李言想起了那个神秘的乐园试炼积分第一名。

    听闻第一名是一个黑发青年。

    难道就是这个男人！？

    李言无暇观察，最终走到赛场之前，抬步登台。

    随着李言登台，赛场外的喝彩声越发强烈。

    他们为之声援的对象，无一例外，全都是何灵清。

    这是意料之内。

    这场战斗。

    除了李家，没有人会声援自己。

    李言看向赛场另一侧，老爹他们也已到场，正在激情呼喝。

    虽然听不到，但是他们一定正在为自己喝彩。

    李言走上巨大的赛场，来到自己的主战者位置后，才站定场中。

    何灵清近两年间，几乎成为了圣灵城青年一代的代表人物。

    她的存在早已深入人心。

    这场战斗。

    自己要做的。

    便是打破她那无法前行的神话。

    而她的位置。

    将由自己来取代。

    此时的赛场之外，何家专属的个人观战室中，一名身材高大，浑身威严自主扩散，眸光深邃，散发着深不可测气息的蓝发男子，正看着赛场上的李言。

    当李言在主战者位置站定，解说老师的声音才再次响起。

    “何灵清选手作为圣灵城公认的公主，自两年前登临圣灵城第一以来！便无一人挑战！”

    “作为绝对的最强！她的存在！无时无刻不在激励着圣灵城的新生卡师！”

    “在很多人看来！何灵清选手作为最完美！最强大的卡师！定会继续引领圣灵城的新生卡师前进！”

    “然而今天！她终于迎来了第一位挑战者！”

    解说老师的声音激昂，随着他的话语，无数圣灵城的青年卡师产生共鸣，群情激奋。

    不止这两年。

    对他们来说，从小开始，他们一直被何灵清那完美的身影引领着，直到今天也未改变。

    何灵清对他们来说，不仅是高高在上女神一般的存在。

    更是童年！是卡师路上最美好的记忆！

    “没错！卡师的序列并不会一成不变！挑战者必定会出现！”

    “强如何灵清选手，也终于迎来了敢于挑战自己的第一个暴徒！”

    解说老师声音激奋，随着他的话音落下，转播飞艇上已经出现了李言的画面。

    作为一个“暴徒”，李言面色冷静，无视场外，静待开战。

    无数卡师名宿不禁暗暗赞赏，这份心性如此难得，实乃上佳，难怪此子在这么短的时间内迅速崛起了。

    “这场决斗！将决定谁才是圣灵城年青一代最强者！”

    解说老师的声音昂扬，随着他的声音落下，赛场周围，透明的淡蓝色赛场光幕已经升起。

    赛场两端，李言跟何灵清的主战者位置也各自升起。

    这是一场召唤卡师决斗。

    开战之前，双方需要召唤出自己的生命卡。

    随着主战者高台升起，何灵清已经抬手，直接抽出十张金色卡牌。

    她周身气场无限攀升，直至巅峰，5颗闪耀的金星浮现，围绕着何灵清的周身盘绕，将她映衬得犹如九天之上的神女一般。

    全力一战。

    这是给自己最好的答案。

    赛场之外，无数人惊呼，当卡师没有全力运转灵力的时候，并不会有星玉浮现。

    何灵清跟项飞上次比赛的时候，都没有暴露等级。

    然而今天，跟李言的决斗中，何灵清终于暴露了自己的等级。

    黄金五星。

    这是拉开所有人，直逼卡师名宿实力的境界。

    要知道就算是圣灵班，之前除何灵清之外的最强者，也不过刚刚黄金段位1星左右。

    而何灵清已经独自一人，越行越远，抛开所有人，走到了黄金5星之境。

    见到何灵清5颗璀璨的金色星玉，全场沸腾，欢呼声响彻全场，仿佛何灵清已经获胜一般。

    此时饶是项飞，都不禁眉头微皱。

    项飞自问天赋冠绝一城，如今也才刚升到黄金4星而已。

    没想到何灵清的修炼天赋，居然如此惊艳。

    不愧为一城最强。

    赛场另一侧，李言也气场全开，周身3颗浑厚的金色星玉浮现而出。

    看到李言的3颗星玉，赛场外虽也传出很无数惊艳之声，但之后伴随的，却是嗤笑出声。

    虽说黄金3星也是大佬之境。

    但是你一个黄金3星。

    居然妄想跨两个境界，去挑战5星的何灵清。

    真是看到就有够好笑的。

    要知道何灵清的5星实力，可全都是实打实的靠自己修炼而来。

    李言混若未觉。

    说好了要压倒性的赢过对方。

    自己就得履行诺言。

    在李言对面，何灵清指尖璀璨的金色法纹亮起，十张卡牌相继激活。

    赛场之上，狂风大作，十道散发着神圣气息，实力恐怖的身影，相继现身。

    他们现身之后，赛场上空，神圣祥和的金色圣光落下，赛场被浸染得神圣无比，就犹如降下救赎与慈爱的天国一般。

    “是十圣卡牌！居然是何家的十圣者！！”

    场赛上空，解说老师惊讶到无以复加的声音响起。

    这十道身影现身，赛场外的喝彩声越发狂热。

    7星生命卡，几乎是最顶尖的战斗力，是传说之下，最强的卡牌。

    上次李言仅凭3张7星卡牌，就制霸了乐园试炼。

    如今何灵清直接召出10张，简直就是可以血洗乐园的阵容。

    赛场外，就连知名卡牌分析师都露出了惊讶的表情。

    毋庸置疑。

    何灵清的实力，冠绝圣灵城。

    卡牌的星级，可以分为3个阶段。

    1~4星的卡牌，即为普通卡牌，没有禁制，人人都可以激活。

    5~7的卡牌，是为质变卡牌，只有专注一系卡组的历炼磨合之后，才有机会驾驭，星级越高，实力越发强大，7星即为顶点。

    8~10星，是为传说星级，超越7星的极限力量，这三个星级，几乎各自都代表着究极的蜕变，其中10星更是传说之上的无上卡牌，几乎无人见过。

    何灵清凭借深厚的灵力，这一波直接召唤出10张7星卡牌，10名圣者单是站于场上，就散发着近乎令人绝望的强横气息。

    毫无疑问，他们之中随便一人，都能掀翻这片赛场。

    李言遥望对方。

    何灵清的面色认真，她确实准备全力一战。

    这是最强之战。自己低了对方两个境界。

    为了压倒性的胜利。

    自己没有留手的余地！

    李言在所有人的注视下，缓缓抬手，抽出两张金色卡牌。

