    最绝的是司徒正。

    他收到沈清泉的消息之后，就怒冲冲的带着人以最快的速度赶来了。

    结果看见部落上下的混乱，顿时恶向胆边生，直接杀掉了通信的人。

    然后发出讯号，召集了附近所有的手下！

    他的野心很大，当初让司徒泽跟沈清泉合作就是想分一杯羹。

    都说螳螂捕蝉黄雀在后，今天他将会成为最后的赢家！

    并不知道这一切的沈清泉，还在佛堂的院子里僵持着。

    祁绍全身酸疼无力，撑着剑，摇摇晃晃的站起来，声音嘶哑：“九哥，你让开……我来……”

    苏九朝着陈艳艳使了个眼色，拎着剑，转过身子。

    淡淡地回了句：“我已经让给你一个了，要知足。”

    陈艳艳嘴角抽了抽，扶住祁绍：“苏公子说了，陈家十七口，一个也不会少。”

    祁绍撑着剑，一动不动的站在原地。

    好似要看着他们怎么死一样！

    陈艳艳抿着唇，站在他身边。

    苏九长剑一指，面无表情的：“你们刚刚打的，我都记住了，来吧。”

    三个雇佣兵眉心狂跳了一下。

    这小子有点邪门！

    苏九见他们不动，勾唇：“那我就不客气了。”

    身形闪动，速度一绝。

    三个雇佣兵心下骇然，横剑于面前，直接用元气拉了一个屏障。

    苏九顿在屏障外面，挑着眉：“你们确定要缩头乌龟吗？”

    三个雇佣兵吞了吞口水。

    来自直觉上的危机感，让他们绷紧神经，下意识的不敢跟他硬碰硬。

    就好像一头吃人的野狼，忽然遇到了一头吃同类的恶狼。

    一种是狼吃人，一种是狼吃狼。

    两者危险可怕性，截然不同！

    而这种同类之间才能嗅到的危险，沈清泉自然是不知道的。

    他原本还指望这几个雇佣兵把苏九解决掉，结果看见他们居然不战，顿时暴跳如雷：“你们到底在干什么？我让你们杀了苏九！快点！我养你们有什么用？那些药我随便养谁不行？”

    三个雇佣兵对视了一眼。

    沈清泉是他们的衣食父母，没有那些药他们什么都不是。

    三人只好把屏障解开，拿起武器冲过去。

    事实上即便他们不解开，苏九也照打不误。

    就是没想到敌人帮自己，这个忙她就记下了。

    大不了，等会杀他的时候，少砍两刀。

    双方战在一起，苏九没兴趣陪他们玩，手起剑落，招招凶狠毒辣。

    起初她用的是归魂剑，等到双方近身，她左手握着匕首，嗤嗤就给人两刀。

    两只手都能用，简直防不胜防！

    这一场对战并没有持续很久。

    但是三个雇佣兵被打的鼻青眼肿，每个地方都是跟祁绍的伤口位置一致。

    他们仿佛才明白过来，他刚来时的那句话是何意思！

    砰！

    苏九一个转身，踹在最后一个雇佣兵的下颚上，直接将其踹翻在地。

    一个健步上前，踩在他的肩膀上，归魂剑毫不犹豫的穿过他的肩胛骨。

    苏九甩着剑，看向颜花犯身边的最后两个雇佣兵。

    “继续。”

    两个雇佣兵一头冷汗，不自觉的后退两步。

    训练至今，杀人无数。

    陈家十七口，以及其会长的那些亲信，皆是他们所为。

    像这种直面的恐惧感，是他们从来没有经历的。

    沈清泉也有点慌乱了，这十个人就是他的王牌，结果一下子死了八个，七个死于同一人之手。

    这代表了什么？

    沈清泉面容发白，厉声质问：“你……你究竟是什么人？你不是炼丹师吗？你为何修为如此之高？”

    这边正说着，后面忽然传来吵闹声。

    “你们反了反了，放开我，放开我们……”

    “我爹爹是领主，你们要干什么？”

    “你们这些狗奴才，你们敢这么对我，我让我爹杀了你们！”

    接二连三的声音。

    血狼他们从别的房间把沈清泉的家人带了过来。

    沈清泉闻声，脸色骤变：“你们干什么？你们想造反吗！”

    血狼根本就没有理会他，朝着苏九道：“我刚才看见他们鬼鬼祟祟的想跑，一问才知道，这是沈清泉的家眷。”

    沈清泉双目微睁，不敢置信的：“你是苏九的人？”

    血狼目不斜视，完全无视他。

    暴狼让人把沈清泉的母亲，妻子，儿子女儿，全部带进了院子里。

    小男孩挣扎着大喊：“爹爹……爹爹，你快杀了这些狗奴才！”

    老太太杵着拐棍，张嘴就骂：“你们这群小杂种，我儿子可是佣兵工会的领主，你们竟敢对我无礼！”

    沈清泉妻子抱着小儿子和小女儿一个劲的哭。

    杂乱的声音，就像是针扎进了心上。

    沈清泉咬牙切齿：“你们到底想干什么？这里是佣兵工会，你们真的想造反吗？”

    “……”

    无人应答。

    来的人挺多，但是并没有沈清泉的人。

    苏九往前走，来到老太太的身边：“老太太，您认识祁会长吗？”

    声音很恭敬，也很有礼貌。

    老太太双手搭在拐棍上，昂着脖子，尖酸的：“你什么狗东西，你也配跟我说话吗？我是沈领主的母亲，睁开你的狗眼看清楚，就凭你……”

    话未说完，一只手掐住了她的脖子。

    苏九面色很淡，缓缓地将她举起来，再问：“认识祁会长吗？”

    老太太仰着脖子，怒骂：“你这个小杂种……放开我……呃……你放开我……你……”

    苏九不再说话，将老太太举离地面。

    沈清泉惊恐低吼：“不要伤害我母亲，她什么都不知道，什么都……”

    苏九一言不发，继续举着她。

    老太太蹬着着双腿，张着嘴：“唔……放我……我认识……认识……”

    苏九却不再给她机会，“咔嚓”扭断她脖子。

    而后，一把将尸体咂在沈清泉的脚下。

    沈清泉蹲下，抱住老太太悲痛大喊：“娘啊……娘……”

    小孩子哭着闹着喊着，悲惨的声音充满了整个院子。

    佣兵团的众人都有些不忍心了。

    辱不及父母，祸不及家人。

    “这样是不是有点太狠了？要不然，还是算了吧？”

    “我们只要杀了沈清泉这个狗贼，不就行了吗？”

    众人动摇的之际，陈艳艳冷笑着开口：“原来你沈清泉也会哭，也会知道失去亲人的痛。”

    她走出来，脱掉了身上披风，把遮住的脸漏了出来。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

