    薛若冰说：“我跟踪的那个女人武功之高，极为罕见，行走树巅之上，如履平地，可见其在逆天组织当中身份显赫。而她所到的据点，虽然不是十步一岗五步一哨，但其房屋的构架，雷同于正规的军事设施，有射击孔，有制高点，还有暗哨潜伏。”

    “你看得这么仔细？”秦少虎对薛若冰的描述感到很意外，也很佩服。

    薛若冰说：“专门跟上去，不看仔细还跟什么跟？”

    秦少虎问：“你跟踪的那个女人是不是看上去三十左右年纪，脸色白里透红，身材比较丰满，胸大，皮肤很好？”

    薛若冰说：“没错，怎么，你认识她？”

    秦少虎说：“她就是小泉森喜朗的女人，你怎么会跟踪到她的？”

    薛若冰说：“我藏在比武赛场的暗处观察的时候，发现她比较引人注目，然后仔细观察她，觉得很可疑。然后就悄悄的跟着她了。”

    秦少虎说：“我也安排过人跟踪她，但是被跟丢了。”

    薛若冰问：“你安排的那个人，也是个女的，很年轻，长得很漂亮吧？”

    秦少虎说：“没错，你看见了？”

    薛若冰说：“她也跟着那个女的，但她跟的是直线，我是走的与那女的并行线，而且距离很远，我是大略估计她会走的线路，然后跟踪的。要有效得多！”

    秦少虎说：“看来你比她还是要有经验，行了，就这么说着吧，我还有点事情去办，你有什么情况可以随时跟我联系。”

    薛若冰问：“已经知道逆天的据点了，你不采取行动吗？”

    秦少虎说：“煮熟的鸭子飞不了的，我们还有很大一盘棋要下呢，改时间我再跟你说说具体的行动计划吧。”

    薛若冰没再说什么。

    秦少虎则直接去找了秦淡然，让她还是给秦少白先安排个房间住着，到时候房费他来结算。

    然后让她带路去临江阁。

    王战和秦少白则在里面去点了些菜，要了几瓶啤酒喝着。

    薛暮然和薛若冰也往自己的房间走去，她看着和秦淡然往外边走去的秦少虎，心中有一些莫名其妙的好奇。

    她问：“姐，你跟她谈得怎么样了？”

    薛若冰说：“我跟他谈的不是感情上的事。”

    “不是感情上的事？”薛暮然问，“那是什么？”

    薛若冰说：“公事，你还是不用知道了。”

    薛暮然问：“那你跟他感情的事怎么办？就这样拖下去，然后看着他和燕雪娇在一起吗？”

    薛若冰说：“要不然呢，那还能怎样？”

    薛暮然说：“你要去争取啊。”

    “争取？”薛若冰说，“他都已经跟燕雪娇发展得名正言顺了，我还争取什么，难道要跟她抢吗？”

    薛暮然说：“这不是抢，只是为自己的幸福争取而已。他跟雪娇才认识两个月，也就是一般的谈情说爱，可是你跟他，从小青梅竹马，后来更是一起出生入死。他曾爱你那么深，就算有是误会，但感情不会变的，只是他也要面子而已，就算对你没下楼见他有一些怨恨，但他心里肯定还是爱着你的。一份那么认真的感情，不可能说没就没了。他那么爱你，你又觉得这辈子不可能再爱上别的男人，当然应该为自己争取。”

    “那你觉得我应该怎么争取？”薛若冰觉得妹妹的话似乎也有道理，她和秦少虎的感情不可能就那样说没就没的。

    薛暮然说：“你可以约一下秦少虎，跟他再处处，解释一下当初。”

    薛若冰摇头：“没用，那次我没见他，对他伤害太深，那是他对我死缠烂打的最后一次，那一次之后，他就决定放弃了。而且，我也并不认为我当初有多错。如果有缘，也许我们能在一起；如果无缘，就算孤独终老又如何呢？人没必要为了牵强的幸福去低下自己高贵的头颅。”

    薛暮然只是“嗯”了声，没再说什么。

    她很心疼这个姐姐，因为很早，有什么事情姐姐都心疼她，帮她。教她做人，要洁身自爱。

    但她从懂事起，就发觉这个姐姐很孤独，总是喜欢一个人沉默着不喜欢说话，就算跟家里人话都很少。

    她知道，在她的人生里有过几次很大的伤害。

    第一次，是小时候被从秦少虎家的乡下带回城里，被生生的撕裂了那份青梅竹马的感情，她哭了很久。第二次，是她最好的闺蜜死在小泉森喜朗在中东的袭击中，她开始喜欢一个人发呆；而第三次，是秦少虎被逆天追杀，秘密退役，见她最后一次的时候她没见，从此不知音讯。

    她希望她这唯一的姐姐，保护着她长大的姐姐，能过得幸福，开心。

    而现在，秦少虎就是姐姐心里最大的幸福了。

    所以，她觉得，无论如何她都要成全姐姐和秦少虎在一起，哪怕她自己心里其实也惦记着秦少虎，无论是从认识的种种，还是后来秦少虎阴差阳错的得到了她，都在她少女的心上刻下了一个深深的印记。

    但既然是姐姐喜欢的，她绝不会要。

    她突然想起什么，让薛若冰先休息，她去忙点事。

    薛若冰问：“这么晚了你还什么事？”

    薛暮然说：“一点工作上的事情，我去去就回来，姐你在房间里等着我吧。”

    薛若冰也没想什么，便叮嘱了声她小心点，就回房间去休息。

    她的房间也在临近江边的一处木楼，在路上，她看见了临江阁上，一男一女相对而坐，灯光浅淡，桌上酒菜备齐。

    男的，正是秦少虎。而女的，则是妖白菜。

    那一刻，她的心里有一种说不出的感觉，秦少虎不是跟她说有事吗？就是和一个女人这样的有事？

    妖白菜虽然年龄略大，将近三十，但绝对风姿绰约，绝色容颜。自有一种迷人的女人味，别说男人，就算是女人，也觉得她应该算是女人中的女人了。

    哎，管那么多干什么呢，反正，他也不是她生命中的那个人。

    她视而不见的走回了自己的房间。

    而她那亲爱的妹妹，薛暮然，并不是有什么工作上的事情要做，而是在那个时候，她做了一个很重要的决定。

    她打了个电话给燕雪娇。

    电话通了，燕雪娇接了电话，还语气亲热的喊：“暮然，怎么这么晚想起给我打电话了？”

    薛暮然说：“我想跟你谈点事情。”

    燕雪娇问：“什么事？”

    薛暮然说：“电话里三言两语说不清楚，你能出来咱们说吗？”

    “出来？”燕雪娇问，“你在哪里？”

    薛暮然说：“我在弯月传说这边，要不，我在江边等你吧，江边清静，也还凉爽，散散步应该会很舒服。”

    燕雪娇回答得很爽快：“行，你在江边的什么位置，我来找你。”

    薛暮然说：“在靠近弯月传说的垂钓台吧，你只要到这一段路就能看得见的。”

    燕雪娇答应，说马上就过来。

    在她心里，薛暮然是很要好的朋友，有事情找她，完全是义不容辞的事情，不管多远，不管多晚，她都必须赶到。

    薛暮然面对着那一江水，心里其实很复杂。

    其实，在这个世界上谁都想做好人，想对得住每一个朋友，哪怕是不认识的人。但在有些时候，却只能选择对某些人好，而愧对另外的人。

    这便是人情的亲疏。

    为了姐姐的幸福，她愿意不惜一切，这是她心中的信仰。很早，她都希望能看到姐姐的笑脸，那种发自内心的笑意。

    而她知道，如果姐姐跟秦少虎在一起了，她一定会笑的。

    因为，她忘不了，姐姐抱着她痛哭的那个日子，忘不了那些日子姐姐的憔悴，失魂落魄，深深的自责。

    只是，姐姐那时候只跟她说了是绝杀者，没有告诉她这个人的名字叫秦少虎，若不然，在天上皇宫遇见秦少虎的时候，她就可以打电话给姐姐了。

    随后有一段秦少虎和燕雪娇的分手，那会是撮合姐姐和秦少虎的最佳时机。如果抓住了那个时机的话，也不至于让她现在这么为难了。

    燕雪娇来了。

    远远地看着她喊了声“暮然”，然后快步往这边走了过来。

    走到她面前了，那张脸还笑盈盈的，问：“这么晚了，有什么重要的事啊。”

    薛暮然说：“我们边走边说吧。”

    燕雪娇“嗯”了声。

    然后两人沿着江边走，一阵一阵凉爽的风拂面而过，令人感到格外的舒爽，燕雪娇还在说：“这自然风吹着就是舒服，比空调舒服多了。”

    但接下来发生的事情，就令她不舒服了。

    走了一截，薛暮然还是没说什么事，燕雪娇就又问了一遍。

    然后，薛暮然站住了脚步，看着她，说：“我想和你谈一谈秦少虎的事情。”

    “少虎？”燕雪娇吃了一惊，“他怎么了，出什么事了？”

    薛暮然没直接回答，而是问：“你觉得，秦少虎在你心里的分量是怎么样的？有多重要？”

    燕雪娇似乎意识到了有些什么不对，问：“你怎么突然问这个，怎么了？”

    薛暮然说：“没怎么，你先回答我吧。”

    燕雪娇说：“当然是很重要，我的初恋，我爱上的第一个男人，你说有多重要呢？”

