
　　魏安然觉得师兄今天有什么变化，却又说不上来，只觉得他的眼神温柔，就像穿过薄雾，洒在地上的破晓晨曦。

　　之后，魏安然凑上去，摆着手，在夜非辰脸前晃。

　　“师兄，你能看见光了吗？”

　　“魏安然，你头上的簪子和衣服不配。”

　　魏安然被他惊得往后一退，接着，她眼底凝了一层水汽，眼神烁烁，粲然如星。

　　“师兄，你眼睛好了！”

　　夜非辰突然凑近，勾了勾嘴角，笑着说，“魏安然，你睡觉流的口水没擦干净。”

　　魏安然忙用手去擦，根本没有！

　　她杏眼圆睁，掐着腰，恶狠狠地对夜非辰说，“师兄，我没想到你竟然也会说谎骗人。”

　　夜非辰被她逗得开怀大笑，又毫不知羞的说，“你没想到的还多着呢。”

　　魏安然看着他的笑，一时分不清是不是在做梦，那个孤寂清冷的师兄哪去了，眼前这个师兄是被她扎傻了吗？

　　许是眼睛恢复了，就轻松了吧。

　　但是……

　　大清早碰见谪仙似的人，心情都更好了。

　　“魏安然，今天做了什么菜？”

　　魏安然：“……”

　　这真的是换了人吧，她那么大一个不染凡尘的矜贵师兄去哪儿了？

　　“你想吃什么？”

　　“香菇烧肉，土豆炖牛腩，宫保鸡丁，三鲜丸子汤。”

　　魏安然记下，觉得这样也不错。不染凡尘的时候她只能站远处看看，还是现在的师兄好，有烟火气。

　　“我记下了，待会让秀秀去准备。”

　　刚说完，赵秀秀就推门从后厨出来了，看着站在魏安然面前的男子，呆愣住，腿却哆哆嗦嗦，软得快要站不稳。

　　“秀秀别怕，这是师傅的外甥。”

　　赵秀秀这才定住心神，捂住脸，从指缝偷偷看他。

　　“天娘嘞，怎么有长得这么好看的人，是大罗神仙下凡尘吗？”

　　下凡尘的夜非辰在外面呆了不多时，就转身回了里间，在掀开帘子之前，他回头对魏安然说。

　　“饭摆在外面吧，我出来吃。”

　　——

　　“安然姐，这竹虚神医怎么能有谪仙一样的外甥？”

　　魏安然也很是思考了一会，说，“或许不是亲的吧。”

　　赵秀秀点点头，“我觉得也是，都说外甥似舅，他俩也不怎么像。”

　　“对了，刚才我说的那几道菜，是师兄点的，好好做。”天籁小说网

　　赵秀秀探头往后厨看，清点食材，“咱家有前几天摘的香菇，我回去拿。”

　　魏安然看着赵秀秀拿着篮子出了门，走到院子的石桌旁。

　　“师兄，还要再来点粥吗？”

　　夜非辰放下勺子，说，“不用了。”

　　此刻夜非辰坐着，魏安然站着。

　　魏安然盯着他脸上被睫毛投出的小小一片阴影，微微愣了愣。

　　察觉到自己的不礼貌，魏安然不自然的转开视线，“这祛毒针，还需要再施吗？”

　　视力恢复，就说明他身上的七煞已经快消除完全，其实不必施针就行，只是竹虚临走前吩咐过，她也不敢自作主张。

　　夜非辰懒懒看她一眼，眼尾狭长，下三白冷峻，不过下眼睑的一抹血色，倒是平添一分暖意。

　　“今晚施最后一次，最近辛苦了。”

　　魏安然受宠若惊，但觉得他语气不寻常，像是在道别。

　　她摇摇头，这几日心神不宁，许是自己听错了。

　　夜非辰起身，“我去外面逛逛，你在家看门。”

　　“师兄，你确定要这样出去吗？”

　　“哪样？”

　　“就是师兄这副模样，怕是一出门就被乡里乡亲团团围住，秀秀那反应还算轻的。”魏安然一脸尴尬。

　　“倒是机灵，那便晚上再去。”

　　魏安然不觉得这是好话，没有搭茬，只挂着副笑脸。

　　——

　　中午，桌上是夜非辰点的菜。

　　魏安然敢一屁股坐在竹虚旁边，却不敢在夜非辰面前如此不懂规矩。

　　虽然眼前这人穿的寻常衣服，这周身的气派却不是常人，真像秀秀说的，谪仙一般的人物。

　　在他面前，魏安然不敢高声言语，甚至手脚都不知道该怎么摆。

　　只好埋头吃饭，连筷子都不敢伸出去夹菜。

　　夜非辰不紧不慢地吃着，眼神都没分给魏安然。

　　直到放下筷子，他才看了一眼魏安然。

　　“原来你是只吃饭不吃菜的。”

　　魏安然：“……”这都多亏了你啊！

　　“师兄，要不要再来碗汤？”

　　“不必，不要贪心。”

　　不用就不用，多加的那句像是在指桑骂槐，但她没有证据。

　　魏安然气闷地想，要不是我，你还瞎着呢，更别说走出来吃饭了。不就是气质好点，脸好看些吗，哼。

　　想到这，魏安然坐正了身子，也不再管夜非辰会怎么看她，把桌上的菜吃了个干净。

　　夜非辰没再说话，只是深沉的看她一眼，转身回了里间。

　　晚上，最后一针。

　　魏安然一套针法行云流水，等她把银针擦拭完，夜非辰指了指八仙桌上的锦盒。

　　“答应你的那半份诊金。”

　　估摸着是什么奇珍异宝，要么就是银钱，并不是魏安然的兴趣所在，甚至还告诉夜非辰，“上次的银票就足够了。”

　　她面无表情地打开，却被盒中之物惊呆了。

　　竟然是绝世孤本——《九宫深草勘论》

　　这本书是毒医九宫真人所传，经弟子整理编纂，属于九宫派的独门秘笈，但九宫一派早在百年前被灭，连老巢都被一把火烧了个干净。

　　这九宫深草勘论，记录的都是些难寻的毒草药草，她在竹虚喝醉时听他唠叨过。

　　魏安然惊喜万分，抱着锦盒问他，“你怎么找到的？”

　　“小点声，可别拿给你师傅，不然他又要唠叨了。”

　　魏安然点点头，“多谢师兄。”

　　夜非辰睨她一眼，“我叫夜非辰，字元呈。”

　　“原来师兄你姓夜啊，我还以为你姓陈呢。”魏安然怀抱着孤本典籍，随口说道。

　　夜非辰笑笑，“针施完了，你快些回去，路上小心。”

　　“多谢夜师兄。”

　　魏安然给他鞠了个躬，正式的道谢。

　　然后抱着她的宝贝书，给夜非辰剪了灯烛，才阖上门离开。

　　离开前，她回头看了一眼。

　　夜非辰坐在床上，像快被黑暗吞噬，孤寂得像一尊无人跪拜的佛。

　　烛焰跃动，那抹暖黄却照不进他眼底。

　　魏安然觉得离他好远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第46章 最后一针免费阅读。https://xs.23sk.com 