    直到主持人宣布选手进入比赛席。

    台下观众才安静下来。

    解说只觉得不可思议，“NSE两个上单选手，emm怎么说呢？还是期待一下吧！”

    “又可以看见唯神的上单，只可惜，他打完差不多就要出国了，我要把视频保存留作纪念。”

    “好，双方ban选英雄。”

    “沉舟战队一上来就禁了Rime神两个刺客。”

    “我们看看NSE会禁什么？”

    冰辞选了一个目前版本出场率极低的辅助。

    元宝不确定地问他，“扬扬，你确定要禁这个？这个英雄，沉舟那边出场率不高。”

    “帮他禁，”寒勿眼里露出一抹玩味。

    看来，某人和我想到一起了，为了打乱沉舟的计划，先禁了这个辅助。

    NSE禁完英雄，场下一片哗然。

    “这禁的什么鬼？不会禁英雄你就禁先版本ban率高的那几个啊？”

    “这好像是仇扬让禁的，”旁边有人提醒道。

    “我艹嘞，又是他，走后门就算了，还不知道收敛，没经验，那就听指挥，非要我行我素，我真的是，这种人到哪个战队哪个战队倒霉。”

    解说也没预料到他们会这么禁，唏嘘不已。

    只有沉舟那边的人紧紧皱眉。

    “队长，你说这是巧合还是我们的战术被他们看出来了？”千帆担心地说。

    “没事，这局不用禁橙歌的AD，我们可以多一个位置禁Rime的刺客，”千木心里的不安越来越烈。

    “我们可以看见沉舟这边禁了Rime神三个刺客，这下可有好戏看了。”

    轮到冰辞禁英雄，她毫不犹豫禁了一个射手。

    寒勿也被她这一操作搞糊涂了，难道刚才某人是误打误撞？

    冰辞故意这样禁，其实，禁另一个，沉舟的计划将会彻底打乱。

    但是她不能那样做，刚才差点忘了某大神。

    这样，应该能打消他的怀疑吧？

    沉舟队长也松了一口气，看来，刚才真的是巧合，还好，还有另一个模式可以拿出来。

    果然，他们选了冰辞没有禁掉的英雄。

    五人集结，这个阵容是当年WIN对战海外所用的最佳模式。

    看过当年锦集的人都能认出来。

    “这……WIN———纸鸢？”

    “楼上兄弟你没看错，就是纸鸢，沉舟今年的比赛很多都模仿了WIN阵容。”

    “果然，经典永不过时，牛逼。”

    “光模仿有什么用，如果没有那个实力，打不出纸鸢的效果，就会是一个笑话。”

    “别吵，看看唯神和仇扬谁打ADC。”

    “反正不会是我唯神，看吧，唯神选的上单。”

    “等等，仇扬也选的上单？”

    冰辞确定英雄之后场下粉丝彻底怒了。

    “这还怎么打？没有ADC。”

    “就会抢位置，他一个新人凭什么？”

    “正道的光呢？就这还能忍？都给我骂，骂死他。”

    “仇扬滚出NSE！”

    “请求NSE俱乐部正视粉丝诉求，把不听指挥，为所欲为仇扬赶出NSE。”

    “请求NSE俱乐部正视粉丝诉求，把不知收敛，吃里扒外仇扬赶出NSE。”

    “………”

    声势浩大的讨伐扑面而来。

    “仇扬啊仇扬，都不用我出手，你自个就能自取灭亡，”沈沐颜这下终于可以放心地关上电视，心情不错地敷起面膜。

