    第1018章心一下子填满了

    “乖，我们吃一点解酒药。”凌云瑞端着水杯来到房间，轻轻叫醒了她，让她吃解酒药，不然醒来，头疼，头晕。

    “我不要．．．．”呢喃带着沙哑的声音响起。

    “会头疼．．．．”

    凌云瑞扶起她塞了一颗药，怕她要吐，灌了一口杯中水堵住的她的唇。

    见她咽下去了，才松了一口气，可是下一刻，就感觉到对方伸手抱住了他腰，“你陪我睡。”

    手劲还大，让凌云瑞都挣脱不开。

    “好，陪你睡。”

    把她搂在怀里，哪怕她身上有酒味，有一些洁癖的凌云瑞居然一点都没有嫌弃，反而还把她抱在怀里。

    见怀里的人拱着，翻身搂着他的脖子，让凌云瑞的心一下子填满了。

    是她，是她，梦中的妻子。

    赵娇娇醒来感觉到被人禁锢，想要动都动不了，懒散的睁开眼，却看到一个下巴，惊的她的瞌睡一下子就跑光了。

    “醒了？”

    她在哪里？

    她又穿了？

    “凌云瑞．．．．．．”

    “恩，饿了吧？”

    饿了？

    “我让人送一些饭菜，我们先起床去吃饭。”

    赵娇娇微微仰头看着他，不知道为何，一下子紧紧搂着他的脖子，“是你真好。”

    是他。

    梦中的是他，现实中也是他。

    “怎么还哭了？”凌云瑞捧起她的脸，看到她的眼泪，心疼了。

    “我就是想你了。”他们是异地恋。

    凌云瑞在她唇上亲了一下，“我也想你，不过我们该起床了，等一下回去晚了，阿姨和叔叔会担心。”

    如今外面的天早就黑下来了。

    这一句话惊的赵娇娇立即起身，与他一起吃了晚饭，然后让他开车送她回家。

    “给你准备平安夜礼物。”

    “我先回去了。”赵娇娇不敢给闺蜜打电话问怎么一回事，为何中午与他们一起吃饭，她喝醉之后，怎么一醒来就见到男朋友。

    回到家的赵娇娇洗了一个澡，这洗澡的时候才发现身上有很大的酒味，窘迫的她，晚上没有给凌云瑞回消息。

    “你说什么？真的睡了？”赵娇娇坐着出租车去王雪云哪里去开车。

    “这有什么好奇怪的，你们呢？”

    “我们很好呀。”

    “见面再说。”

    到了王雪云家里，赵娇娇看向王雪云，发现她的起色不错。

    “小雪，你掉坑里面了。”

    “啥，坑里？”

    赵娇娇深呼吸一口气，“季教授怕是知道你以前交往过不少男朋友，怕也知道你们交往不久就可能分手，才一直吊着你，让你对他念念不忘，昨天你灌醉他，让他将计就计。”

    “我以为多大的事情。”王雪云不在意地说着，早就猜到了这一点了，只是不去多想而已。

    “你和你男朋友睡了？”

    “没有。”

    “今天圣诞节，怎么过？一起去吃火锅？”

    “那就一起去吃火锅。”

    两人似乎都忘记还有男朋友了。

    “昨天你们喝了多少酒？”

    季允航轻咳一声，凌哥翻旧账了。

    “两瓶，两斤，她们两个想要灌醉我。”

    凌哥是君子？

    嫂子不算很漂亮，相貌和身材都算中等，可凌哥偏偏喜欢。

    (本章完)

