    这是一早就说好的事情，凤弃也不犹豫，转身就朝着灵脉而去。

    现在扭捏的话只是在浪费时间。

    该进去的人都进去了，凤挽歌操控的小青在弥漫的周围布下陷阱，现在凤弃不在身边，他又不能轻易的动用灵力，万一有突发情况，只能用这些来拖延时间。

    “你可要想好了，万一被发现的话，以你现在的情况，一旦动用灵力就会失控的的。”朱雀很不放心，就怕凤挽歌到时候失控。

    “放心吧，不到万不得已我是不会出手的，就算出了手，我也会保证你们安全无疑。”凤挽歌一边布置陷阱，一边回答朱雀的问题。

    在做下这个计划的时候，他就已经做好了冒险的准备。

    灵脉对凤弃的恢复来说至关重要。

    这段时间虽然凤弃一直都没有表现出来，但她不是瞎子，凤弃越来越虚弱了。和凤弃相处了这么久，她早就把他当成了朋友，既然把他从那个地方拉出来了，就没有再塞回去的道理。

    朱雀和麒麟看凤挽歌已经拿定注意，也不好再继续劝说什么，虽然这一年他们很生气凤挽歌让凤弃把他们打的那么惨，他们也能够理解凤挽歌的用心，但是这些都改变不了他们之间的关系，一旦凤挽歌出了什么事，他们也不可能独善其身，倒不是他们怕死，而是不想做无谓的牺牲。

    布置好陷阱，凤挽歌又割破自己的手掌，让血液滴入泥土之中，这样一旦触发到她的陷阱就会中毒，而中了她的毒的人基本无力回天。

    安安稳稳的过去半天时间，凤挽歌找了一个隐蔽的地方打坐。

    等到夜幕降临的时候，凤挽歌正准备从空间里面拿点东西出来吃，突然听到响动，立刻提高警惕，朝着触发陷阱的地方走过去。

    发现两个贼眉鼠眼的男子被小青的藤蔓缠绕在树上，两人的修为都不高，看来也是想来偷摸摸的弄一点灵石走，只是他们运气十分不好的遇上了凤挽歌。

    两个人看到凤挽歌出现，其中一个脑子转的比较灵活的，直接开口要和凤挽歌合作：“我说这位阁下，这条灵脉就在这里摆着你一个人肯定也没有办法全拿走，不如我们合作见者有份，能拿多少算多少？”

    这倒是两个很聪明的盗贼！

    “我现在要是放你们出来，谁知道你们会不会在背后下黑手呢？毕竟你们是两个人，我只有一个人。”凤挽歌不急不忙的盯着他们，暗地里却让小青不要那么快动手杀了他们。

    “这两个人留着对我们有用。”

    要是他们把你麦拿走之后，那些人都还没有发现的话，这两个人可以用来背锅。

    那两个男子看凤挽歌不相信他们，有些着急。

    他们好不容易才躲避开外面那些层层把守的人，眼看着就要得到灵石了，却在门口被这个女人的陷阱给暗害了，必须拖下去，他们不是死在这里就是被外面的那些人给发现，必须得想办法摆脱现在的困境。

    “阁下，我们发誓，我们用自己的性命发誓，绝不会做任何不利于阁下的事情，你看这样如何？”

    凤挽歌单手撑着下巴，故作沉思状，先了一会儿才不紧不慢的答应。

    “我可以放过你们，不过你们要帮我做一件事。”凤挽歌看了一眼洞口的位置，“我的朋友进去了，许久到现在都还没有出来，你们进去了如果看到他们帮我带句话给他们，让他们快点出来，你们同意我就放开，你们不同意你就在这里等死吧。”

    凤挽歌说得十分干脆，看似给了他们选择的余地，实则选不选择他们的结果都是一样的。

    两个人互相看了一眼，最后咬牙答应。不知他们好不容易才来到这里了，绝对不能就这样半途而废了。

    “阁下放心，我们进去之后看到人了，一定会把你的话如实转告给他们。”

    凤挽歌装作没有看到他们眉目之间的狡黠，挥挥手，让那些藤蔓全都退下。

    “那你们走吧。”

    “多谢阁下，多谢阁下。”

    两人屁颠屁颠的离开了，却不知道在他们背后，跟在他们背后毫不起眼的一只蝴蝶，随时都可以要了他们的性命。

    “主人，那两个人一看就是心术不正，放任他们离开很可能会暴露我们自己的。”

    “无妨，留着他们两个还有用，等他们没用了，夜光蝶会在第一时间解决他们的。”

    凤挽歌重新来到那两个人的位置，“小青把我缠绕起来，只要给我留出一个观察的位置就行。”

    刚才那两个人掉到这里的时候，她就在想与其自己小心翼翼的躲在暗处自己就处在那些人的眼下，到时候就算是被发现了，他也能在第一时间发动反击。

    小青遵照凤挽歌的意思把她只露出一个缝隙，以观察外面的情况。

    眼看着天色渐渐的黑了下来，凤挽歌却不敢放松半点。

    也不知道现在大赛的结果如何，要是已经决定出胜负了的话，那凤弃他们的动作就必须加快的，可如果今天没有比出一个结果来的话，今天晚上到这里来造访的人肯定很多，连刚才那两个小角色都可以混的进来，更不用说其他的有实力的人了。

    “朱雀，你和麒麟也注意一下，一旦周围发现有其他的人立刻告知我。”

    “爆裂，你要藏好你的气息，绝对不能让人发现你的存在，不然今晚我很难脱身。”

    “明白了。”

    其他的不说，这一年来他学到最多的就是收敛自己的气息，因为不收敛的话，他会被凤弃打得很惨很惨。

    安排好这些，凤挽歌闭上眼睛准备小歇一会儿，结果刚刚闭上眼睛，就闻到了一股血腥味。

    这些人还真是一个接一个的都不让她有个喘气的机会吗？

    “夜光蝶去看看那边发生什么事了？如果是鹬蚌相争就不要管，注意一下，那些在暗中盯着的都有些什么人，都是些什么实力，回来跟我汇报。”

    蓝色的夜光蝶围着她飞绕了几圈就离开了。

