    雷鸿鸣带着幺叔的计划，从庞村回到县城，立即将庞村的计划，整理了一遍，连夜背熟了。

    第二天一早，雷鸿鸣就去找县委书记杜云生，要将去庞村的经过向杜书记作个汇报。

    杜云生是个老县委书记，再过一年多就到退休年龄了，仕途已经走到尽头，升官已经无望，心里只指盼着能平平安安地混到退休。

    在快过年的时候，庞村却破获了温书农强奸、囚禁妇女，虐杀婴儿，谋杀村民等重大杀人案。本来，能在快退休的时候，侦破温书农此等大案，也算他领导有方，是他的一大功绩。

    可偏偏发生了审讯温书农的记录外泄事件，把个好端端的庞村，顿时搅得乌烟瘴气，村民间相互猜疑，质朴民风荡然无存。年前年后仅几天的时候，就发生非正常性外迁一百多户村民，局势还在进一步恶化之中。

    此事不仅成不了杜云生的政绩，如处理不妥当，还极可能成为他仕途上的一个污点。

    因此，杜云生内心里极想着眷让庞村的局势稳定下来，让非正常外迁的村民眷回迁。可他也知道，没解决好温书农渴望记录外泄的事情，非正常外迁的村民，决不会回迁的。但审讯记录已经外泄，要消除已经产生的恶劣影响，杜云生认为已经不可能了。

    这天，杜云生正在家里为此事伤脑筋，见县公安局长雷鸿鸣上门来了，还以为雷鸿鸣是来拜年的，便一脸不悦地拉长着脸，堵在门口没让雷鸿鸣进门，说：“都是你们公安局的人添的乱！你身为局长，不去想着怎么解决你们自己造成的麻烦，还有脸来我家里拜年来？”

    的确是县局里的人外泄了温书农案的审讯记录，才造成庞村这么混乱、动荡的局面。受了杜书记的k，雷鸿鸣规规矩矩地低着头，直等到杜云生埋怨完了，才怯怯地低声说：“杜书记，我刚从庞村回来，有个新情况想向您汇报。”

    杜云生听说雷鸿鸣刚从庞村回来，这才让他进屋。见杜书记家人都不在，雷鸿鸣就将郑爽的计划说成是庞村支书温庭的，详细地介绍了一遍。

    杜云生临退休了，当然不愿替雷鸿鸣背书，想了好一阵才说：“另造审讯记录的事情，是你们公安局自己要处理的事情，别来问我！其他的事情，只要能让庞村局势稳定下来，我的个人意见，县委县政府应该全力支持。你让庞村搞个计划和可行性报告，我组织县委县政府联席会议来讨论，相信大家都希望庞村的事态眷平稳下来，也会全力支持庞村发展经济，制造就业岗位，吸引外流村民的计划的。这事要快办，别等庞村的村民都外迁了再办，明白了么？”

    雷鸿鸣唯唯诺诺地答应着说：“是！明白！遵照杜书记的指示，我立即让庞村给县委县政府呈送书面的《庞村经济发展计划》和这个计划的可靠性报告。杜书记，我这就办去？”

    杜云生没好气地呛了雷鸿鸣一句：“难道要等我煮点心请你吃饱了再去么？”