    云黛想到了赵纾。

    赵纾自然是符合这个条件的。

    可他……

    不可能平白无故的把冷如霜藏起来，不让她给皇帝拿解药。

    除了他，还能有谁？

    突然云黛觉得耳朵有点热。

    她忙抬手摸摸耳朵上的小铃铛。

    这个赵纾……

    发生什么事了吗？

    云黛沉默了一会儿。

    好在灼热很轻微，且很快就消失了。

    她松了口气。

    自从在秦王府与赵纾讨论过关于小铃铛的事情之后，似乎是赵纾刻意控制了情绪。自那以后，小铃铛就很少有什么变化。

    偶尔有点感觉，也是即刻就消散。

    云黛摸摸耳朵，忽然就想到了把这铃铛戴在她耳朵上的逸王赵元和。

    以赵元和和赵纾的关系，他也可能认识冷如霜啊。

    这个逸王的性子是唯恐天下不乱的，他还真有可能干出这种事。

    可是自从逸王和陶宛成亲后，就奉旨离开京城，回自己的封地泸州去了。

    不可能还在京都。

    云黛思来想去，觉得还是得问问赵元璟。

    她看了眼姚水碧。

    姚水碧笑眯眯的：“皇后娘娘，你我同为女人，就别让那狗太监的脏手来碰我了吧？我知道您是霁月清风的性子，不屑于用那些下作手段。说不定以后我还能帮上您的忙呢，可别真的把我折腾死了。”

    云黛还真是不喜欢陈小三的那些阴狠的刑讯手段。

    但这姚水碧也不能惯着她。

    云黛站起身，吩咐陈小三，“老陈，饿她三天。除了水，什么都不许给她吃。”

    “顾云黛，你太狠了吧？”

    “比不上你狠。”云黛冷冷说道，“好好享受饥饿的滋味吧，到时候，你脚下这些稻草，都是无上的美味呢。”

    她抬脚离开。

    “顾云黛，顾云黛你等等……”姚水碧叫道。

    云黛不予理会，径直离开。

    她去承乾殿看皇帝。

    刚进门，就听见赵元璟的咳嗽声。

    云黛心头微紧。

    认识他这几年，除了当初为了让她进宫，赵元璟挨了先帝一顿鞭子，就几乎没见他有过什么病痛。

    平乱的时候他受伤，一直瞒着她，以至于她也没能见到。

    这都是外伤。

    赵元璟向来勤于骑射，从未落下。身子也一向很好。

    他的咳嗽，云黛几乎没听见过。

    这次他是真的病了。

    云黛走进去，看见御前侍奉的宫女正捧着药，跪在地上。

    赵元璟正靠着枕头，一手拿着书，一手拿着帕子咳嗽。

    咳的脸色涨红。

    云黛忙上前替他抚着后背，把他手中的书抽走。

    “都病成这样了，就不能把事情放一放？”云黛轻声说。

    赵元璟忙摆手：“朕没事，黛儿，你快出去。这屋里都是药味，你向来是不喜欢的。何况你身子弱，再过了病气给你。”

    “没事，我喂你喝药。”云黛接过宫里的药碗，让她出去。

    宫女退出去后，她亲自端着碗，送到赵元璟唇边。

    赵元璟蹙蹙眉，摇头道：“还是搁下吧，这药喝了几天，半点用处也没有。”

    “你还怕苦呀？”云黛送到他唇边，柔声说，“喝吧。”

