    “毕卿不曾在家中歇息？”李隆基一早锻炼身体，突然看到匆匆往政事堂走的毕构。

    休沐中，怎就来上班了？

    “陛下，臣给河南府下文，命他们启动摊租入亩和商税之事，今日出文书，公文送至时河南府休沐结束。”

    毕构指指东边，洛阳在那。

    “毕卿辛苦。”李隆基微微点头。

    毕构又快步离开，显得十分急切。

    李隆基继续溜达，未走出几步，他对另一个赶过来的人说：“宋卿不在家中休沐？”

    “陛下！”宋璟弯腰行礼：“奚族、契丹皆降，臣思虑应否迁徙其民众入关内。”

    “此事……岭南采访使宋庆礼有上书，言说应复置营州都督府。”李隆基提起个人，宋庆礼。

    宋庆礼科举考试考的是明经科，不是进士科，一直在干苦活累活。

    哪里有事情就被安排着往哪里跑，刚从岭南回来，又琢磨着去东北。

    他本身是河北人，感觉去东北确实比去岭南要好。

    “臣以为不可，复置营州都督府，离渤海过近，恐令渤海担忧。”

    宋璟表示反对，怕弄一个营州都督府，渤海那里说大唐要打他们，从而人心不稳。

    李隆基略作沉吟：“此事再议。”

    宋璟又行一礼，进政事堂。

    李隆基转身往回走，打算换衣服去问李易。

    “陛下安好。”后面传来声音。

    听动静李隆基便知是谁，大唐第三个宰相苏颋。

    毕构来了，宋璟来了，苏颋竟然也操心朝廷之事，大家不休息了。

    “苏卿到政事堂，可觉得劳累？”李隆基关心下苏颋的身体状况。

    “今年琐事颇多，堆积在案，臣心中难安，慢慢处理，不会很累。”苏颋道明意思。

    “可叫太医署之人按摩一番。”李隆基十分欣慰，看，多好的臣子。

    “多谢陛下。”苏颋也走了。

    进政事堂，他见到另外两个人，三人面面相觑。

    毕构叹口气：“把能干的活全干了，清闲一些，以免李易又突然搞出大事件。”

    苏颋二人点头，对，咱们就是这样想滴。

    ……

    李隆基换了衣服，带上一行护卫，赶到李家庄子。

    李易骑个三轮车，两个轮子的车在前面，动力轮在后面。

    旁边还放着一个动力轮在前面，两个轮子的车在后面的三轮车。

    他不知道该如何选择。

    “易弟把三轮车制作出来了？”

    李隆基见到，蹬上车在后面的三轮车，跟李易一起骑着说话。

    “放车于前，骑车的人方便控制，以控车为主。放车于后，骑车的人以控轮为主。

    若人乘车，多数喜欢坐在后面，显得安全。

    若运货，当放在前面，撞东西的时候货物先撞。”

    李易跟着骑，两个人就这样聊。

    李隆基回头看一眼自己的车的挂斗：“易弟打算把三轮车拿出来供民用？”

    “就在长安城周围路况好的地方，路况不好，磨损太过严重，成本增加。”

    李易指指轮胎，轮子是钢圈，支架也是铁的，整个自行车和他那时的差不多。

    车轮上面包了一层皮子，皮子价格高。

    李隆基使劲蹬两下跑到前面去，又放慢速度。

    等李易跟上来，说道：“除了链子和轴，其他一律以竹木头代替。增加修车的地方。”

    李易眼睛亮了，他想到了修车的地方，京兆府到了开春后，免费的汤棚会再次多设置。

    如今会赶车的人都会修车，不然半路上马车坏了，没法走。

    棚子中放工具，骑竹木框架的自行车，坏了推一段路。

    “甚好，当这般。”李易决定推广。

    “何时放出去？”李隆基想到自行车的好处，它比走路快，还能载货。

    租赁马车牛车，花钱多，需要等别人一起上车，除非包车。

    “卖一批给有钱的人之后再把竹木的拿出来，让有钱的人先享受。”

    李易没忘记赚钱，自行车租赁还是个问题。

    车轴和链子是好钢，不交抵押物，被人偷走，拆了溶了打造其他东西怎么办？

    用户籍来记录，半路上被抢了、拆了，怎么办？

    “奚族、契丹已降，是用内迁之策，还是复置都督府之法？”

    李隆基停下，等李易也停下，他说过来的事情。

    “营州都督府？”李易脑海中出现资料，对，今年应该弄营州都督府了。

    放在了……柳州。

    “应建四个都督府，安东都护府辖下置四个都督府。三哥咱回书房看地图。”

    李易没说营州都督府，他野心大着呢。

    二人骑车到院子，进里面，李易把之前的那幅地图拿出来。

    营州都督府在辽宁朝阳的地方，有条河叫白狼水。

    不挨着海，不如下面葫芦岛，也就是锦西，在海边。

    锦州也挨着海，还有大小凌河。

    现在锦州的大凌河与小凌河比他那个时候的要大，水量充沛，更清澈。

    “三哥你看，平州安东都护府临海，下面四个都督府，建安州的要有，柳州的不如放到海边。

    另外辽城都督府和新城州都督府同样重要，咱们以前都给撤了。

    大行城那里最好也设一个都督府，有条鸭绿江，从登州海路能过去，去其他海边州连成一片。

    而都里镇同样重要，只要这些都督府建成，整个渤海大唐控制。”

    李易指出来营口、沈阳、抚顺、丹东、旅顺。

    李隆基静静地听着，眼睛随李易的指头而动。

    “新城这里不挨着海，沈州也不挨着。”李隆基发现问题，怎么又不要海边了？

    李易咽了下口水，指着新城，即抚顺的地方：“这里有煤，后面的红松也多，沈州挨着它，有一条相同的河。”

    李易指头放在了浑河上，浑河叫沈水，入辽河，辽河入海。

    沈水入辽河之前的一路上是由东向西流，挖煤能够直接用船运出去。

    “同时两处地方，沈州和新城有大片土地能耕种，地肥，河边撒下种子不用管，自己就长，尤其是豆子。

    新城丘陵遍布，可处处设卡，我把高的丘陵险要之地全标出来。”

    李易心说，还有不占沈阳这个战略要地的？越往后的历史朝代，沈阳越重要。

    而抚顺的萨尔浒一战，可把川军的白杆兵给坑苦了。

    这些地方只要守好了，谁都别想打，除非是不抵抗。

    唐朝之前就在此地设立都督府，说明有能臣和将领知道此次的紧要。

    ……

    在外站看书的兄弟姐妹们，有能力的请到起点订阅一下本书，订阅掉得太厉害了，农家写得很认真，更新已经恢复，另外月票和推荐票大家投一下吧。月票多了，能上分类，农家鞠躬了。

