    空地上,卫星电话已经架了起来。

    郑成睿捣鼓一阵，过来叫她：“宋队，好了。”

    宋余杭跑出屋子,拿起步话机把天线拉出来，一个电话直接拨到了江城市局的作训室。

    郑成睿敲着电脑做着实时通讯记录。

    作训室大屏幕上的蓝点一闪一闪的,张金海正来回踱着步,接线员叫了起来：“张队,宋队他们有消息了。”

    张金海一个箭步就冲了过去：“宋队啊,你们已经失联一天一夜了，再没点消息咱们都要派救援队去搜山了。”

    宋余杭笑，神色却是严肃的：“出了点事故,困在山里了，恰逢大雨随身携带的电子设备都进水失灵了，今天才刚修好。”

    闲话不多说,她直接切入主题：“北斗工业园区的抓捕行动怎么样了？”

    张金海揉了一下眉心：“打草惊蛇,失败了。”

    宋余杭心想，果然如此。

    “没关系，如果这么容易就能抓到他的话，那他也就不是‘白鲸’了……”

    张金海一怔,却听她的语气是从未有过的凌厉。

    “张队，我们被耍了这么久，也该收网了。”

    “你的意思是……”他的大脑暂时还有些跟不上她的节奏。

    宋余杭继续道：“我们在这边得到了一些线索，余新叶当年在小河村的时候还有一段事实婚姻关系，女人名叫魏凤珍,曾为余产下一女，矿难发生后其妻女不知所踪，我怀疑她早已改名换姓离开了庆安县。”

    “你们去查一下江北织造厂，看看近期有没有人向五里镇上的邮局寄过棉被，这地方偏，应该很好找才对，找到那个人带回来好好审。”

    “另外，查一下李海和李洋这两个人，如果不出我所料的话，他们之中一定有一个人就是凶手。”

    电话挂断之后不多时，数辆警车开出了江城市局，一路风驰电掣赶往了目的地。

    宋余杭也准备下山了，林厌在屋里收拾东西，把机械棍装进包里，手在背包内侧摸了摸，取出了一个拇指大小的读卡器。

    宋余杭走了进来敲门：“林厌，好了吗？”

    她犹豫了一下，还是把读卡器递给了她：“给。”

    宋余杭奇道：“这什么？”

    林厌把包背上肩头：“罪证。”

    宋余杭瞳孔一缩：“你……”

    林厌苦笑了一下：“那天我去的比你们早，在李斌房间里装了微型摄像头，本来是想监视他录下他的笔录，却意外拍下了自己对李斌……”

    她顿了一下，才道：“施暴的过程，怪我自己太盲目自信了，没能保护好他。”

    宋余杭捏着这薄薄的一张内存卡，神色难辨：“你明明可以销毁它当做什么事都没有发生过，为什么不……”

    林厌摇头：“一人做事一人当，惯没有我做错了事却要把你拉下水的道理，李斌的死总要有人承担责任，这个人不该是你。”

    宋余杭捏着这读卡器就好似捏了一块烫手山芋，拿也不是放也不是。

    林厌走上前轻轻拍了拍她的肩膀，唇角略微挑起一丝轻快的笑意。

    “反正我罪证已经给你了，怎么处理就是你的事了。”

    宋余杭回过身来：“有没有可能拍到凶手的脸？”

    林厌脚步一顿，脸上笑容一僵：“不知道，我还没来得及看。”

    宋余杭把读卡器小心翼翼揣进上衣兜里，扣子系好，这才抬眸看她。

    “这是凶手的罪证，不是你的，林厌，我信你。”

    林厌一怔，没说话，推开门，大踏步走了出去。

    宋余杭也抬脚跟上。

    老奶奶听说他们要走，从后山上又挖了一大袋红薯下来，连拖带拽塞到了林厌手里。

    林厌推辞着：“不要，您自己留着吃吧……”

    老奶奶急了，微微红了眼眶，嘴里振振有词。

    宋余杭走过去把那袋红薯提了起来，扛在肩上，安抚着老人。

    林厌瞥她一眼，凉凉道：“三大纪律，八项注意，不拿群众一针一线啊宋警官。”

    宋余杭把兜里仅剩的二百块钱掏给了老奶奶：“我这不是拿，是买。”

    林厌翻了个白眼，走远了。

    宋余杭背着个蛇皮口袋，也冲老奶奶挥了挥手，转身离去。

    等他们走出了竹林，回头一看，老奶奶还站在屋前踮着脚尖冲他们招手。

    林厌被这个场景狠狠刺了一下，转过脸扭头就走，宋余杭跟上她，两个人落在后面。

    “下次再见还不知道是什么时候，怎么不去打个招呼啊？”

    林厌拨开拂面的树枝，跳下了土坡：“没必要，反正也只是萍水相逢。”

    宋余杭拖着那一大袋红薯下坡，还有些艰难，扶着树一步一挪，略有些气喘。

    “正是因为萍水相逢，所以才愈发显得弥足珍贵啊。”

    林厌走在前面，脚步顿了一下，没回头：“真正珍贵的不是相遇。”

    “那是什么？”

    “久别重逢。”

    有多少人这辈子就只能遇见一次。

    星辰轮转，四季往复，昼夜交替，这个地球有5.1亿平方公里，光是中国就有13亿人口。

    有统计学家做过两个人相遇的概率运算，如果你能活到八十岁，你的一生大概有29200天，平均每天可以遇到1000个人左右，那么相遇的几率为0.00487。

    而和一个人重逢呢，大概就是彗星撞地球的概率了。

    自从十八岁之后，林厌许的每一个生日愿望都和重逢有关，虽然她知道这不可能，但她不止一次期待过世界末日，时间流转，回到和她相遇的那一天，说一句。

    “嘿，初南，好久不见。”

    也许是随着侦查阶段逐渐深入，她遇到了前所未有的危险和阻力，也越来越容易想起初南，想起从前的那些事。

    林厌正在恍惚的时候，却听见耳边传来了宋余杭的惊呼：“小心！”

    她站在下一个土坡上，宋余杭拎着蛇皮袋子没站稳迅速滑了下来。

    宋余杭要她躲，她却想也未想地就冲了上去，用身体做了她和山石树木之间的缓冲带。

    林厌被撞到了松树上，预想中的疼痛却并未随之而来，宋余杭把手垫在了她的身后。

    “你……”林厌说不出话来。

    她却又像往常那样笑了笑，她不常笑，笑容也是淡淡的，像秋日午后的太阳不浓烈也不耀眼，却始终让人觉得温暖。

    “你说的对，但我觉得，能遇见已经很了不起了，正是因为不知道还会不会再相逢，所以每一次都要像第一次一样用力去拥抱生命拥抱对方，尽力不让自己留下遗憾。”

    她们说着，底下的队员小小叫了一声，宋余杭松开她，把话中之意留给她细尝。

    林厌靠在树上，耳边是队友们的叽叽喳喳声。

    她抬眸望向了虚空，一行飞雁掠过树梢飞往了南方。

    遗憾吗……

    她如今这样对初南的死念念不忘耿耿于怀的原因，除了想查明真相之外，究竟还有没有遗憾的原因呢？

    她想，是有的，为了那些年没来得及说出口的话，没来得及一起做的事，她悔恨了十四年，人生中最美好的十四年。

    如今……

    林厌的目光落到了那个人身上。

    她穿一袭黑色的作训服，没戴帽子，头发略有些凌乱地堆砌在耳后，正吃力地拎着一大袋红薯下山。

    宋余杭没有催促她，专心走着自己的路，却突然觉得手上一轻，回眸，林厌帮她拉住了一边。

    “走吧。”

    宋余杭唇角泛起了柔和的弧度：“好。”

    到了山下，警车还停在路边，发动机泡了一夜水，正在紧急抢修着。

    宋余杭脱了外套，去水沟里洗了几个红薯抱回来，在衣服上擦了又擦才递给她。

    “给，生吃很甜的，你垫垫，不然一会又晕车。”

    早上就喝了一碗羊奶肯定是不够的。

    林厌略有些嫌弃地看着那山沟里的水：“能吃吗？”

    “纯天然山泉水怎么就不能吃了？”她怕林厌不信，自己先咬了一口做示范。

    “喏，很甜，又脆，还止渴。”

    林厌将信将疑接过来，下不去嘴。

    宋余杭看的忍俊不禁，又伸手拿了过来：“得了啊，你还真的是大小姐的命，除了验尸上不讲究其他真的是讲究到让人发指。”

    她一边数落一边从兜里掏出了战术小刀给红薯削皮。

    林厌站在旁边看她忙活：“诶，这你可就说错了，我验尸的时候不讲究是因为全副武装，污染物都隔绝在外了，你要我徒手摸尸体我也是不干的。再说了，现在这是野生环境，水里有什么微生物细菌你看的出来吗？吃坏肚子是小，吃进寄生虫才是事大啊宋警官~”

    她拖长了声音喊，宋余杭失笑，把削好皮的红薯递给她：“得，就你事多，我就不应该跟一个法医探讨这些，影响食欲。”

    “还有什么西红柿炒鸡蛋，大肠刀削面，绿豆苍蝇炖脑花，五香肋排骨，法医界四大名菜了解一下？”

    林厌穷追不舍，说不赢她也要恶心死她。

    一番话说的段城又想到了镜头下那些花花绿绿的画面，顿时面色发白，几欲作呕。

    “宋队，宋队，你管管她好不好，还让不让人吃饭了……”

    宋余杭耸肩：“我要是能管的了你觉得我还会挨打吗？”

    林厌没绷住，眉眼一弯，唇角有了弧度，总算露出了一个几天来发自内心的笑容。

    “宋队，市局来电了。”

    郑成睿叫道。

    宋余杭一个箭步就冲了过去，扒上车门，从里面扯出了步话机。

    “喂，我宋余杭。”

    “李海找到了？什么？！已经死了？！”

    ＊＊＊

    车修好了，飞驰在盘山公路上。

    宋余杭从包里取出了本子，正四下找着笔，林厌已经递了一支过来。

    她头也没抬：“谢谢。”

    笔记本上记录着这次新获得的线索，宋余杭分门别类写得很整齐，通俗易懂。

    她一边写一边说，众人屏息静气听着：“李海从小河村返城之后，本也是医学院毕业，靠着家里的关系进了江城市医院工作……”

    一提到江城市医院，林厌脑海里模模糊糊地想起了些什么。

    那个黄昏。

    女人坐在沙发上拿纸巾揩着眼泪：“老公去世的早，留下我们孤儿寡母，要不是儿子身患重病，我还得照顾他，起码也要将他养大成人吧，不然早就跟他一起去了。”

    “什么病？”

    “尿毒症。”

    仿佛一道闪电劈开了混沌。

    林厌脱口而出：“我知道魏凤珍是谁了？！”

    宋余杭也正好抬起头来：“如果我猜的没错，李海现在的妻子，卫丽红，就是从前余新叶的老婆魏凤珍。”

    方辛也总算回过味来了，上次去江城市医院家属院的时候，他们还算对这位叫卫丽红的中年妇女有点儿印象，不过谁也没深想，因为当时作案目标锁定的是三十岁以上的中年男性，谁能想到一个独居单身带孩又瘦弱的女人，也会和一桩连环杀人案有扯不清的关系呢？

    “那还愣着干嘛？！赶紧先把人铐回局子里啊！”林厌急了，生怕刚找到的线索又断了。

    宋余杭伸手揉上了眉心，山路七拐八拐，大家都在被晃来晃去，可是她不能乱，她必须时刻保持清晰的思维和理智的头脑。

    “你刚说，卫丽红的儿子患有什么病？”

    “尿毒症。”林厌又重复了一遍：“可是她儿子有病这也不能成为不羁押她的理由吧？”

    宋余杭摇头：“不，你还记得吗？老婆婆说过，当年魏凤珍为余新叶生了一个女儿，可是矿难后，她和女儿都消失了，如今身边的却是儿子，那……那个女儿呢？”

    林厌想到这里莫名有一丝毛骨悚然：“是死了还是……”

    “我们不要忘了，还有一个关键人物，李洋，他也消失了。”

    关键时刻，宋余杭的话总是能替大家拨开迷雾。

    “我们做个假设，假如这个孩子当年没死，如今应该也二十岁了，而‘白鲸案’中遇难的死者大部分都和她年龄相仿，是某种意外的巧合还是凶手设计好的环节？”

    “他为什么这么设计？为什么不去伤害诱导更年轻的幼童，无论是从精神上还是**上应该都更容易得手一些。”

    凶手以心理暗示杀人，看似天衣无缝，实则作案越多留下的痕迹也就越多。

    无论是一开始“何苗案”时出现在现场，还是后来“吴威案”时从尸体里检测出来的γ-羟基丁酸，都在引导着警方一步步接近了真相。

    宋余杭阖上眼睛，把自己带入到那个情境：“我要是凶手的话，我为什么要找青少年，为什么……为什么……”

    “青少年活泼有朝气，正是人体代谢最旺盛的时候，他们有着最强健的体魄，最新鲜的血液……”

    “最重要的是……和她年纪相仿！”

    仿佛一语惊醒了梦中人，宋余杭豁地一下睁开了眼睛，一把拉住了林厌的手。

    “尿毒症会遗传吗？！”

    方辛是痕检员，也有生物学方面的基础，摇了摇头道：“不会吧，遗传的几率很小。”

    几个人的目光唰地一下投向了林厌，都在等着她的权威解答。

    林厌使劲揉着眉心，回忆着自己在国外看过的文献，把眉头掐出了一道红痕：“几率很小，但并不代表没有，能否遗传取决于病因，如果是先天性肾病导致的，如多囊肾、Alport综合征等，是有遗传的可能性的。”

    那个什么什么病她没听明白，不过意思懂了，宋余杭一把抓起了步话机。

    “喂，我宋余杭，马上带人去卫丽红家里把他们母子保护起来，对，现在立刻马上！”

    她没有说出口的话是，再晚就来不及了。

