    第六百三十八章算计   

    “叶无双的事情，你们如何看待！”

    太平宗的太上长老看向另外三人！   

    “还能怎么看？

    杀我九天楼太上，我岂能饶他！”

    九天楼太上长老愤怒说道！   

    “这小子不简单，不仅杀了我几大宗门太上，听说连大燕皇室二老祖也死在他手中！”

    天阳宗太上长老冰冷说道！   

    “什么？”

    

    听见了消息，几个太上长老皆是忍不住震惊！   

    他们知道叶无双不简单，却没有想到会如此强势，连大燕皇室二老祖都死在他手中，他们可是知道大燕皇室二老祖的恐怖，他们都未必是对手！   

    一时间，他们都有些沉默，他们与叶无双虽然是生死之敌，但知晓了叶无双如此强势，他们一时间不免心生逃意，不愿与叶无双交手！   

    “不管如何，叶无双，必须死！”

    

    就在这时候，一道声音插入了他们的议论，不是其他人，正是大燕皇室大老祖！   

    大燕皇室大老祖显然知道叶无双不简单，要对付叶无双，必须拉拢四大宗门！   

    听见了大燕皇室大老祖的话语，四大宗门的太上长老脸色有些不悦，正是大燕皇室拉着他们四大宗门下水，导致他们的人被叶无双所杀！   

    “诸位，事已至此，唯有杀了叶无双，才能永除后患！”

    

    “而且这小子身上的秘密太多了，若是能获得他身上的秘密，我等都能获得不俗的好处！”

    

    大燕皇室大老祖冰冷的说道，眼中浮现一抹狰狞之色！   

    其他几人听见，皆是沉默！   

    不得不说，大燕皇室大老祖的话语，也是他们心中所想！   

    叶无双不过一个金胎境界，却能斩杀大魏皇室老祖，斩杀大燕皇室二老祖，他身上定然有不俗的秘密！   

    叶无双实力如此强势，证明他的秘密有多强！   

    试问一下，能让一个被废之人一跃之间成为一个顶级强者，与天罡境界强者都不相上下，这样的机缘，谁不心动！   

    连一个废人都能达到这样的地步，他们这样的强者获得岂不是蜕变的更加强大！   

    “你们不用担心对付不了这小子，我等几人联手，还解决不了一个小辈？

    更何况，我大燕背景强大，底牌众多，还不信杀了这小子！”

    大燕皇室大老祖冰冷的说道！   

    听见他的话语，几大太上长老没有任何的反驳，他们自然知晓大燕不简单，最终，他们达成了默契的合作！   

    对于他们的算计叶无双并不知晓，也不在乎！   

    他已经带领大军来到了大燕的边境城池！   

    震东城！   

    震东城在大燕皇朝之中，是一座大城！   

    固然之前派出重兵进攻大夏，城池之中也还有十万大军！   

    这十万大军之中有两尊地煞后期强者，地煞强者数名！   

    而叶无双带领大夏大军前来，自然第一时间吸引了震东城的镇守军队的注意！   

    片刻之中，为首两个强者得知了下面人传回来的消息，说是大夏带领军队前来进攻大燕了！   

    他们皆是震惊万分，不是大燕进攻大夏吗？

    怎么大燕被反进攻了？

    

    他们皆是不相信，然而等他们看见了大夏军队的到来，脸色便是彻底大变！   

    “该死，竟然是真的！”

    

    “进攻大夏的人是废物吗？

    怎么被反攻了？”

    

    “究竟是怎么回事？”

    

    他们一脸震惊，没有想到会是这样的情况！   

    “我给你们机会投降，如果不，那么死！”

    

    叶无双冰冷的说道，面色平静的说道！   

    “你大燕士兵屠杀我大夏无数无辜百姓，但我并不是滥杀无辜之人！”

    

    听见叶无双的话语，两大地煞强者愤怒至极！   

    “哪里来的狂妄小子！”

    

    “竟然如此嚣张，让我等投降，简直可笑！”

    

    他们听见叶无双的话语，忍不住冰冷说道，根本没有将叶无双放在眼中！   

    倒也正常，他们毕竟是大燕仅次于天罡境界的强者，实力不俗，在什么地方都备受尊重，却没有想到被叶无双如此羞辱，自然是愤怒到了极致！   

    “出手！”

    他们带着大军直接杀出，准备对付叶无双！   

    “不自量力！”

    

    叶无双面色淡然，叶无双冰冷的说道，根本没有将他们放在眼中！   

    他随意一挥，无数剑芒直接斩出！   

    唰唰唰！   

    一道道刺耳的破空声响此起彼伏，只见这些剑芒斩出，强势至极，直接斩向实力最强的武者！   

    看见叶无双的攻击杀来，众人脸色大变，皆是从这一招之中感受到恐怖的威胁！   

    这小子，究竟是什么人？

    

    他们如临大敌，纷纷祭出武器，想要对抗叶无双的剑招！   

    然而！   

    叶无双如今的实力连天罡境界强者都能轻易斩杀，一剑之威，足以镇压一般的地煞强者，又岂是这些普通强者能抵挡的！   

    不过瞬间，无数强者就死在叶无双手中！   

    地煞强者也只是坚持片刻，不过瞬间，也被直接斩杀！   

    “不！”

    

    “挡不住！”

    

    “太强了！”

    

    “他究竟是什么强者！”

    

    一尊尊强者死去！   

    片刻之后，只剩余两尊浑身衣衫褴褛，伤痕累累的地煞强者，哪怕是他们，也几乎是拼尽全力才勉强抵御叶无双的攻击！   

    “你究竟是什么人？”

    

    他们惊惧万分，根本没有想过大夏会有如此恐怖的强者！   

    “叶无双！”

    

    叶无双嘴角一扬，露出一抹冰冷的笑容！   

    唰！   

    两道剑光闪过，不过瞬间，他们的头颅高高飞起！   

    直接被叶无双斩杀！   

    “其他人，降者不杀！”

    

    叶无双冰冷的说道！   

    听见叶无双的话语，见识到叶无双的恐怖实力，其他士兵，皆是已经失去了战意，纷纷选择了投降！   

    哗啦啦！   

    寒风呼啸，带着浓郁的刺鼻血腥！   

    “下一城！”

    

    叶无双冰冷说道，带着大军朝着下一城进发！   

    半天之后！   

    人口数百万，同样驻扎着十万大军，足有五名地煞后期强者坐镇的西陵城燃起一场烧红半边天的大火！   

    西陵城门之前，数万大军，以及无数强者尽皆俯首！   

    尸体堆积如山！   

    这一日震东城和西陵城百姓举城欢呼，因为两城乃是曾经的大晋皇朝的城池，然而大晋被大燕攻击，国破城亡，他们也沦为亡国之奴！   

    作为亡国之奴，他们也一直被大燕的人压迫，如今他们终于获得了解放！   

    受尽压迫的百姓纷纷走上街头，欢呼雀跃，犹如盛大的节日一般！   

    叶无双并没有干扰百姓，给了他们选择，要么加入大夏，要么离开，他们也不会阻拦！   

    大部分的人都选择了留在城池，加入大夏，成为大夏的子民！   

    

