    “其实我这人也没什么爱好，最大的爱好就是经商，我觉得这是最有趣的事情了。

    不过随着我的生意越来越好，这吃的东西也就越来越丰富了。

    以前我好歹也是相貌清秀的男子，渐渐地就变成了现在这般模样，一些天材地宝对我来说得到的也并不困难，渐渐地我的修为也越来越强……”

    听到这里，不光是百里红妆，小黑小白，就连帝北宸眉宇间也浮现了一丝感慨之色。

    果然，大千世界，无奇不有，就连这飞升的方法也是各不相同。

    相比于他们一路努力修行而来，胖子这样的飞升方式实在是太轻松了。

    不过，他们倒是也并不怀疑他所说的真实性。

    虽说对于绝大多数修炼者而言，金钱到了最后就并不是最重要的东西，可如果一个人的财富真的多到了难以想象的地步，那么光是靠着天材地宝，实力也能够迅速提升。

    毕竟……一个苦苦修炼却没有修炼资源的修炼资源，自然是比不上对方将丹药当糖豆吃。

    “自从来到了这乱仙域之后，我就觉得一切又可以重头再来了。

    以前我已经混到了那个份上，实在是没有什么好追求的了，乱仙域的情况和下层位面有着不小的区别，我完全可以在这里大展宏图啊！

    所以，我就去争取万宝阁掌柜的名额，谁曾想后来会发生那样的事情，硬生生将我的计划给打断了，一切也都变得很没有意思。”

    胖子叹了一口气，脸上的颓然可不是装出来的，这实在是太让他郁闷了。

    “所以这和我们有什么关系？”帝北宸缓缓道。

    如今的他们倒是明白了胖子的理想，可是对方要开店，这和他们有什么关系？

    “有关系！自然有关系！”

    胖子见帝北宸似乎被自己说动，语声也多了一丝激动，他快步地走到了帝北宸的身边，笑道：“昨天的事情我都已经听说了，我听说你们身上有不少的丹药和仙符。”

    “实不相瞒，我自己已经开了一家店了，就在万宝阁的对门，所以当时的情况我都看得清清楚楚。

    我虽然一心想要打败他，可是有一点我也不得不承认，万宝阁里的东西并非我能比的。

    平日里我店铺里所出售的东西也都是一些修炼者所拿来寄售的，而且这些东西等级都不高，所以根本无法和万宝阁竞争。

    不过……如果你们和我合作，那么这一切可能就不一样了！”

    胖子眼里闪烁着明亮的光芒，“如果我没有猜错，你们应该是一位仙符师，一位仙药师吧？”

    他做了这么多年的生意，早就是个人精，这点眼力劲还是有的。

    见胖子已经猜到了这一点，百里红妆二人也并未否认。

    “你说了这么多，我们都已经明白了，不过我们如今虽然在席云城，但不知道什么时候就会离开，或许过两日就会离开也说不定。

    我觉得你还是重新找人合作比较好，我们二人显然并不合适。”百里红妆缓缓出声道。

