    “那么，我们开始吧。”布依变回来，看向何爱。

    何爱看到她看着自己，就立刻坐到地上，地上早就铺好了瑜伽垫，手上握着晶核，然后开始咏诵咒语，咒语和通用语并不一样，听起来有一种威严、意味深远的感觉。

    众人一开始还有弹幕讨论这是那个地方的方言，这个世界末世前只有一个国家，语言是统一的，只有各地有一些方言口音。

    但是很快地，众人就安静下来了，静静地听着何爱咏诵，一些新人进来还不明所以，发弹幕询问怎么那么安静，却很快也沉浸在了何爱的咏诵当中。

    另一边，各个城市的领导却纷纷联系上了曲直和西门已，询问布依直播的真实性，两人早就知道布依准备做什么，自然都是肯定的回答了。

    直播结束后，布依还将直播视频发布到视频网站上，添加了字幕，让大家可以自己学习。

    一开始的直播只是让大家看看直播结束后那晶核碎裂的样子，但是之后布依得到了研究所的支持，他们研究出了一种即时基因显像器，不需要很长时间，只要一分钟就能检测出基因图谱。

    有了这个，众人就能更加清晰可见地看见修炼之后那残缺的异能基因的变化，她的直播间人气也越来越多。

    当然，她的家人也看到了直播，想要找到她，不过很可惜，布依一直都待在四级区，所以他们根本就找不到，只能发弹幕，布依看到就直接将他们拉黑了。

    大概三个月后，何爱修炼到一半突然头上冒出了一些冷汗，布依一看就知道是她到了临界点了。

    “快，给她喝能量果汁。”布依立刻对一边的助手说道。

    “是。”助手连忙去拿能量果汁。

    何爱一口将能量果汁喝下去，然后立刻就感觉到一股蚀骨的疼痛，顿时痛得痉挛打滚起来。

    “天哪，这是怎么了？难道走火入魔了？”

    “楼上看小说看多了吧。”

    “我看主播和助手都不是很着急，那些研究员都过来了，看样子还是好事。”

    “难道是异能觉醒？不会吧，异能觉醒这么痛吗？我有些不敢了。”

    “只是痛而已，只要觉醒异能，我们就可以摆脱这样的状态了，有什么好怕的。”

    “主播，主播，何爱是不是要觉醒了？”

    弹幕看到这一幕立刻疯狂刷屏，布依看了一下何爱的情况，她这样子比起他们一次性觉醒的其实已经好了很多。

    要知道当初布依他们这些一次性觉醒的，那都是痛得死去活来的，好像有刀在体内骨头上肉里不断地刮过，真要比喻，那是比生孩子还要痛三倍，而何爱却比他们少10倍的痛楚。

    大概五分钟后，何爱停止了滚动，渐渐平息下来，在地上躺了好一会儿才起来，研究员立刻给她抽了一些血去检测。

    “如何了？”布依询问大汗淋漓的何爱。

    “感觉很轻松。”何爱有些沙哑的开口。

    “嗯，现在先变成兽态，然后再变成人形。”布依就提点道。

    “好。”何爱点点头，然后变成了兽型，那是一只大概花豹大小的蓝猫。

    “变回人形之前先念这段口诀，跟我念，念得时候想象穿什么样的衣服。”布依对何爱说道，然后念了一段口诀。

    最近众人感悟出来的功法越来越多，布依就根据那些推演出了修炼体系的文字发音，直播的时候就一一教给大家。

    这套口诀就是变身时候变出衣服的，毕竟总不能每次变身都要爆衣服或者换衣服。

    何爱照做，然后在一阵火光中变成人形，看到火光消失后的人，弹幕顿时一片尖叫：

    “哇啊啊啊，真的成功了，真的成功了。”

    “太棒了，我们终于成功了。”

    “哈哈哈，太好了。”

    “恭喜恭喜，恭喜何爱，恭喜大家。”

    “同喜同喜，哈哈哈。”

    弹幕简直高兴疯了，何爱的成功让他们看到了希望，终于，不用再保留半兽人的状态了，真的是太好了，不少人都在屏幕前唔唔地哭了起来。

    “主播，那个能量果汁是什么？为什么要喝那个？”

    有一条置顶弹幕弹出，那是高级会员的特效字幕，而且全屏撒花??ヽ(°▽°)ノ?

    “能量果汁是一种无属性的灵植果实榨汁，因为异能觉醒的那一瞬间需要大量的能量，又不知道何爱是什么异能，所以就准备了这个。”

    布依说着还拿出了能量果，“这种果子里面有着很纯粹的能量，而且能量温和，可以直接食用，属于五级灵植，

    不过这种果子产量并不高，而且也不好找，当然，我们已经在研究压缩能量液了，所以大家不要担心找不到替换品。”

    众人才明白布依给何爱和果汁的原因，立刻就盘算着自己要不要提前准备。

    “好了，这一次的直播就到这里了，相信大家已经知道要如何修炼了，那么以后就不再直播这个了。”布依继续说道。

    “别啊，主播，继续直播啊，我们都喜欢看这个。”

    “对啊，不要停啊。”

    “主播可以给我们说说那个口诀嘛。”

    “主播，不要停啊，你停了直播我就没有精神食粮了。”

    听到布依说要停止直播，立刻弹幕刷得飞起，要布依不要停了直播的。

    “好了，大家还是好好修炼吧，争取都能进化成功，加油。”布依可不准备理会他们，“那么再见了。”说完就直接关了直播间。

    “真的要停止直播吗？”何爱有些舍不得。

    “你要喜欢可以给你。”布依对于成为公众人物并没有什么兴趣，不过她要喜欢可以自己继续直播。

    “可以吗？”何爱顿时惊喜。

    “当然。”布依点头。“对了，你是什么异能？”

    “不知道呢。”何爱挠挠头，有些不好意思。

    “异能特征不明显，看样子应该不是外放类的异能。”布依点点头，看向旁边的研究员。

    “异能基因染色体从未见过，应该不是已知的任何异能。”研究员看布依看他就回答道。

    “那你只能自己慢慢实验了，等到确定了之后就上报。”布依就对何爱说道。

    “我知道了。”何爱连忙应声。

