
如此，楚霁风才满意的笑了起来，脚尖一跃，飞上屋顶离开。

暗卫惊恐，却无法与楚霁风抗衡，只能先管自家主子。

而楚霁风在庆城大闹了一场之后，唐战言就立即带着***退守北盛城了，反正他不想再惹那个楚阎王。

因为苏尹月在怀孕期间，楚霁风没跟她细说太多，只说落阳草毁了，东章成也被杀了。

她沉默良久，眼睛微微泛红，道：“东章成害死了我母后，他死了，我母后也能瞑目了。只是没想到崔青桁在东宁不仅带走了我，还将东章成也带走了。”

楚霁风点点头：“崔青桁的确是个有点心机的人，他是想有两手准备。骆云菀和他的协议中，应该也有东章成这么一号人。”

只可惜，任由崔青桁如何蹦跶，都逃不过自己的手掌心。

苏尹月撇撇嘴，道：“他死了就好。”

她擦了擦眼角泪珠，缓了一口气。

怀孕了，情绪便不是很稳定，她以前听到这种事，哪里会湿了眼睛。

她知道东宁那边退兵，但东夜瑾还是留在天门关等着，想要见一见她。

梁都已经保下了，他们便不停留，启程回大启。

梁太后经过此次，不敢再得罪楚霁风，还派了使臣带着万两黄金等贡品跟随，向大启卖好。

楚霁风不将那些贡品放在眼里，反而让梁太后连夜制造出了一辆超级豪华大马车，让苏尹月坐得舒服点回程。

这半个月来，苏尹月的肚子又大了不少，行动都有些不便了。

梁太后亲自将他们送到宫门口，那辆豪华大马车就停放在前头。

苏尹月看了眼，直接咂舌。

那大马车有一张床榻那么大，由八匹马牵拉，朱漆彩绸，非常奢华。

再看里头，小几小塌全部齐全，若是途中找不到落脚歇息的客栈，还可以在马车上伸直脚睡一觉，完全不会觉得憋屈。

苏尹月看了一遍，脑袋里只蹦出了两个字：有钱。

梁太后看见她神色满意，松了口气，笑着说道：“凌王妃喜欢就好，哀家还怕你不喜欢呢。”

“太后精心准备，我怎会不喜欢呢。”苏尹月说道。

“说声谢谢吧，毕竟这马车是梁太后白送给我们的。”楚霁风强调了一下，“还有，梁太后还将那把庆阳剑送了给我呢。”

梁太后笑容有点僵，她是想要收点钱，可她不敢啊。

而且，那庆阳剑是楚霁风直接拿走的，她并不想送，总之她的心在滴血。

苏尹月连忙道了谢，才和楚霁风一道上了这豪华马车，启程回大启。

在他们离开梁都的两天后，就有消息不断传来。

唐战言定北盛城为都城，再以庆城为界，划分为自己的国土，称为北梁。而梁太后也紧随着称帝，成为天下第一女帝，便称为了南梁。

此后，南梁和北梁就开展了长达十年国土和权力之争，两国的力量耗得厉害，依旧分不出胜负，当然这都是后话了。

常无影带着大军在天门关等候，一等到楚霁风他们，便下令退兵。

东夜瑾几乎是盼长了脖子，好不容易见到苏尹月，当时就哭得稀里哇啦，一直说着自己的错处。

苏尹月耳朵嗡嗡作响，就连脑袋也有点疼，只好摆摆手，让他停下来：“别哭了啊，我不是没事儿吗？”

东夜瑾如鲠在喉：“这话不能这样说。”

若不是楚霁风认出了苏尹月，他就一直认贼做姐了。

再迟些日子，姐姐定会有生命危险。

“别说这个了，那你可抓住了骆云菀？”苏尹月靠在软枕上，认真问道。

说起此人，东夜瑾就擦了擦泪珠，也跟着认真起来：“没有，她当日就安排好了自己的逃脱之路，有人接应她。”

苏尹月瞬间沉下脸：“骆云菀不是个好应付的，你怎么能在此处留这么久呢？你应该赶紧回去守着父王。”

“我知道，但在临走前，我想要见见姐姐，如此回去之后才好跟父王交代。”东夜瑾说道。

经过此次，东夜瑾自然明白骆云菀是个疯子，她定会做出出人意料的事儿来复仇，他得小心谨慎。

苏尹月点点头：“有王爷在，我一切都好。”

“那就好，等姐姐的孩子出世，我就和父王来一趟大启。”东夜瑾说罢，便下了马车，上了自己的汗血宝马。

虽然只见了苏尹月一面，但已然足够。

他是东宁的太子，有自己的担当，总不能一直缠着姐姐。

苏尹月眼睛挽起了窗帘轻纱，眼睛又红了，张了张嘴，有点不舍得东夜瑾，想要说出挽留的话。

楚霁风握住了她的手，让她冷静点儿。

她吸了吸鼻子，缓过神来，说道：“一路小心，若有问题就派人来信。”

东夜瑾应了一声，他也怕自己舍不得，拉住缰绳便掉头就走。

东宁士兵立即骑马跟上。

灰尘过了好一会儿才消散了。

苏尹月又多愁善感了起来，再加上一路劳累，她总是蔫蔫的。

但一回到大启边境，看见了熟悉的水土风情，她的精神就稍稍好转。

在自家地方，他们一队人马就不用赶路，还能寻到客栈好好歇息整顿。

他们在奉州落脚，此处虽然刚经过战乱，但因为楚霁风带兵迅速夺回城池，朝廷和百姓的损失也不是很大，街道上还算是繁荣。

也不知道消息是怎么走漏的，那奉州知府知道楚霁风途径奉州，就在城门口堵着。

“下官拜见凌王，王爷千岁千岁千千岁！”奉州知府带着家人和一众下属跪下，声音高昂。

百姓跟着跪下，也喊着千岁。

在他们眼中，楚霁风就是拯救他们的神，若没有楚霁风带兵前来，他们的性命和家园都会葬送在梁兵的刀刃之下。

马车里，苏尹月的眉头拧成了疙瘩。

她瞥了楚霁风一眼，道：“瞧瞧，你以前臭名远播，现在呢，百姓都敬你拜你了。”

“你夫君被夸，你不该高兴吗？”楚霁风说着，但他脸上也没有多高兴。

“高兴什么，树大招风，知府还带头喊着千岁，这不是给你落人口舌吗？”苏尹月撇撇嘴，也不知道这奉州知府是想拍马匹还是故意而为。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="62531403"  chaptername="第371章：明争暗抢">加入书签</a>
</div>
