
　　白瓷般的肌肤，在灯光的照耀下发出莹莹白光。

　　双臂环胸的回身，也没去看男人的反应，兀自走到衣帽间，拿出一套休闲服便准备换上。

　　却突然感觉到身后有一道热辣直接的目光，如芒在背。

　　回头一看，霍傅司那家伙果然一脸好整以暇的抱着臂，靠在墙头看着她。

　　似乎十分期待她就这样当着他的面儿来一出换衣秀似的。

　　有些赧然的咬唇，故意凶巴巴的道：“看什么看？我要换衣服了！”

　　名媱哭的这么惨，还是头一回。

　　她在她面前，总是表现得像个无所不能的女强人，无论发生什么，都不会轻易服输。

　　现在这个情况，肯定是遇上事了。

　　她得赶快。

　　男人目光热切的看着她，听到她语气不善的驱赶，也只是淡然的挑挑眉，丝毫没有要离开的意思。

　　见状，聂云萝恼羞不已，却也无可奈何。

　　瞪了他一眼便噔噔跑进浴室，换好衣服后就径直走出来。

　　余光却扫到穿衣镜前一身白衣黑裤的高大男人。

　　见她走出来，目光随意的瞥了她一眼，状似随意的评价道：“你穿这身，还不错。”

　　聂云萝：“？？？”

　　太阳打西边出来了。

　　霍傅司这是在夸她？

　　不过聂云萝现在没心思跟他纠缠，鼻腔发出傲娇的哼哼，抬步往外走。

　　结果发现，身后还跟着个霍傅司。

　　有些恼了，“你干嘛跟着我？”

　　他却淡定的多，掏出兜里的车钥匙，敛眉低语：“送你去。”

　　······

　　直到走到大门口，看到那辆象征性的宾利欧陆时，聂云萝还有些晃神。

　　有生之年，居然能看到霍傅司这么好心。

　　他这是在担心她大晚上的一个人出门不安全？

　　不过随即，车子停在她面前，她收回思绪，打开后座的车门就坐了进去。

　　过了两分钟，车子还稳稳的停在原地。

　　“怎么不走？”

　　她赶时间呢！

　　把着方向盘的男人神色幽暗的抬眼，语气带有一丝不易察觉的哀怨，“我不是你的司机。”

　　聂云萝愣了片刻，而后茅塞顿开。

　　咬咬唇，终于还是认命般的打开车门，而后坐进副驾驶的位子。

　　系好安全带后，聂云萝侧着脸看他，“这下可以了吧？”

　　回答她的，是呼啸而出的黑色轿车。

　　到地点时，聂云萝打开安全带，想了想还是扭头对身旁表情不虞的男人说：“我今晚就不回家了。”

　　霍傅司目视前方，对她的话置若罔闻。

　　见此，她自讨没趣，瘪瘪嘴便下了车。

　　直到那道纤细柔弱的身影消失在视野里，车上的男人才缓缓收回视线，讳莫如深的眯起眼。

　　多人游戏？

　　真想撬开她的脑袋看看，里面装的到底是不是浆糊！23sk.Com

　　被扰了兴致，霍傅司也无心再回那个家，直接驱车去了自己在浦园路购置的一套私人别墅。

　　那是他工作之余暂住的地方。

　　这么些年来，除了白岩休基本没人知道这一处。

　　下车后，给助理去了通电话，“来浦园路这儿一趟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第239章 我今晚不回家免费阅读。https://xs.23sk.com 