    浩荡前来，却连一场交锋都没有发生，便已结束。

    苍雪冰麟兽带领着玄兽浩浩荡荡的离去，在得到沐冰云的首肯时，它千恩万谢，感激涕零，恨不能当场把脑袋给叩破。

    在退出一段距离后，苍雪冰麟兽忽然加速，几乎是连滚打趴的逃窜而去，唯恐沐冰云后悔。再没有哪怕丁点玄兽霸主的雄姿，唯有那大到那让它意志数度崩溃，足以让它一生都再不敢造反的深深恐惧。

    “此行竟是无惊无险，兵不血刃。”沐坦之开怀道，和所有人一样，他心中的压抑完全消散无踪。

    沐冰云却依旧遥望着远方，低语道：“到底是谁……”

    她问及苍雪冰麟兽到底是谁逼它如此，苍雪冰麟兽拼命否认时所露出的极度惶恐，她看的清清楚楚。

    能让一个神君玄兽露出那般的姿态，很可能是遭遇了神主层面的凌压。

    而且是手段应该极为残酷，简直是活生生将苍雪冰麟兽吓破了胆。

    “两个可能，”沐坦之道：“其一，是月神界。”

    沐冰云冰眸瞬间凝寒，冷声道：“不会。月神帝公开宣称吟雪界对她有恩，任何人不得迁怒吟雪界，为的不过是标榜她不是个忘恩负义之人……呵，她若是派人做的此事，定巴不得全东神域都知道。”

    “那就是炎神界王了。”沐坦之瞥了一眼沐冰云的神色，轻轻叹了一声。

    炎神界王火破云钟情沐妃雪的事，很早之前便是两界皆知。其实，只要沐妃雪一句话，以炎神界王的强大实力，哪怕北域、南域的玄兽霸主同时造反，他都可轻易镇压。

    但，人情这种东西，终究是要还的。而且，炎神界王希望他们还的东西……谁都清清楚楚的知道。

    所以，无论哪一种，都并不是沐冰云想要听到的答案。

    “回宗。”

    低念一声，沐冰云御空而起，转身飞离。

    这场极大规模的玄兽叛乱，以比预期好了无数倍的结果收场，但沐冰云心间并不轻松。

    玄兽大军退回领地，冰凰神宗的人也尽皆离去。

    无尽雪域再次变得安静。

    遥远的上空，某个谁都未曾看去的空间，忽然掠起了一瞬微弱的浅蓝冰芒，如星辰的刹那闪烁，转瞬消逝，没有留下任何的痕迹。

    ————

    池妩仸离开。

    阎帝为首，阎魔在后，客客气气的将池妩仸送出阎魔帝域，懵然的看着她离去。

    帝殿之中，云澈双目闭合，静立了许久许久。

    之前，他的气息已连接永暗骨海的黑暗阴气，阎一阎三的气场将池妩仸压制，殿外有阎帝和数个阎魔蓄势待发……他手指池妩仸，傲然的问她该如何破局。

    毫无疑问，这场他和池妩仸的“交锋”，池妩仸不但成功破局，反而是他……一败涂地。

    甚至在失而复得的“师尊”面前心绪崩溃。

    的确，世上再没有比失而复得更美好的事。尤其，当初失去一切时有多痛苦绝望，这份失而复得便会有多么的撞击心魂。

    虽然，只是残缺，而且有些梦幻离奇的失而复得。

    静立了很久，云澈的神色已是恢复平日里的漠然，心绪冷静下来之后，却是更深的茫然。

    那些年，她的确是他的师尊……这一点，他已并不怀疑。

    但，他的师尊，躯体是完整的沐玄音，意志上，也是沐玄音为主导。

    而池妩仸……她更为重要，更为完整的身份，是北域魔后。

    “禾菱……”他有些失魂的问道：“我真的可以将她……继续当做师尊吗？”

    “我……我不知道。”云澈无法回答的事，禾菱更无法回答。尤其，云澈和师尊朝夕相处的那些年，禾菱都并不在云澈的身边，没有见证对他们而言最重要的那段时间。

    “她说的那些话，会是真的吗？”云澈又问，眼神飘渺，盘旋在心中的感觉，除了迷茫，还有一种深深的患得患失。

    “我不会再让任何人伤害你，辜负你。所有欺你、伤你、负你的人，无论是谁，我都会让他付出千倍万倍的代价。”

    “所有你想要、所有世间最美好的东西，就算是强夺，我也要全部给予你，补偿你……”

    这些在他耳边轻诉的话语，此时回想，换做任何人，都定然无法相信这竟是出自池妩仸之口。

    就像是母亲对孩子无原则的溺爱，又像是女子对男子无底线的痴恋……而无论哪一种，都不该出现在池妩仸身上。

    因为她是魔凌北域，封帝劫魂，世所惊惧的北域魔后！

    “我不知道。”禾菱依旧弱弱的摇头，然后又轻轻的回答：“但是，我自己的感觉……她对主人说的话，都是发自真心。”

    “而且，师尊一直都是这么宠着主人的，对吗？”禾菱轻轻的道。

    云澈：“……”

    对，师尊一直都是这么宠着他。

    犯了那么大的错，抓回来后只是言语斥责，之后反把所有的时间心力都倾注在他一个人身上。其他核心弟子入一天都是恩赐的冥寒天池，却让他终年浸于其中。

    为了他，她可以当场和剑君翻脸，可以因洛孤邪的偷袭，盛怒之下不计后果的斩断她的手臂。

    更可以为了他，一人独面三方神域的所有神帝。

    但，那都是沐玄音意志。

    池妩仸……师尊的另一面，她真的也是如此吗？

    “而且，”禾菱继续柔柔的说道：“虽然，她不是师尊的意志主导。但是，主人千万不可以忽视一件事情，她和沐玄音共知共感，沐玄音和主人所有的经历，便是她和主人的所有经历，一分一点都没有少。”

    “沐玄音可以那么喜爱主人，池妩仸为什么不可以呢？”

    “不，不一样。”云澈却是摇头，眸中依然是化不开的茫然：“她从一介凡人一步步成为北域魔后，她的阅历、心机……尤其她的魔帝之魂，都是玄音远远不可比的。”

    “玄音和我相处的，是她灵魂的全部。而池妩仸……只是她灵魂很小的一部分。”

    “这样的她，怎么可能会和玄音一样。怎么可能真的就此对我……一个游离意志所接触的人，生出那样的情感。”

    云澈无法完全说服自己，或许换做任何人，也无法相信。毕竟，若池妩仸如此容易“沦陷”，又怎会成为俯视北域的劫魂魔后。

    “我无法回答主人的问题，”禾菱轻语：“就像我始终都无法明白，为什么神曦主人会愿意委身主人。”

    “……”云澈怔了一怔。

    “不过，主人的话，让我想起了当年，我曾问神曦主人的一个问题。”禾菱一边回忆，一边诉说：“那个时候，我问神曦主人：龙皇无论修为、地位都是当世第一，那么的崇高，又那么的痴情，为什么主人却从来没有对他有丁点的动心，是主人的世界里没有男女之情吗？”

    “神曦主人当时回答，她并非没有男女之情，相反，哪怕再绝情的女子，对于男女之情这种世间最美好之物，都会有着永远不可能真正磨灭的向往。只是，女子会更愿意被比她更强大的男子征服，越是身处高位，越是强大的女子越是如此。”

    “若有一天，她的生命里出现一个有资格让她沉沦的男子，她或许还会选择……主动去将对方征服。”

    “……”云澈微微怔然，讶异着这居然是神曦说出的话语。

    “当时，我一点都无法明白神曦主人所说的这些话。但是……”禾菱的声音弱下：“我现在懂了。”

    “这个世界上，强大的人很多很多，但只有主人，是真真正正的世上唯一，也的确是唯一配得上神曦主人的人呢。”禾菱道：“云千影也是一样，她曾经对所有男人都不屑一顾，南溟神帝那么强大，天狼溪苏那么痴情，在她眼中却都是工具。”

    “而在主人的身边，短短几年，却可以变化的那么快，那么大。”

    “不，池妩仸不一样，她和她们完全不一样。”禾菱的言语，让云澈依旧摇头：“池妩仸所擅用的，不仅是男人的力量，还有男人的情感。她所经历的男人也太多太多，连净天神帝，都折在她的手下。”

    “这样的她，怎么可能会如此轻易，还如此彻底的沉溺。”

    池妩仸最初之时，虽负魔帝之魂，有了越来越强大的力量，但她只身一人，没有背依的势力，于是，她借男人上位，征服男人的同时也步步掌控了他手下的势力与基业，然后再一步一步，从中位，到上位，再到王界。

    最后征服净天神帝的同时，竟以骇世的手段拿下了整个净天神界，再到将净天神界逐渐化为只属于自己的劫魂界，她亦就此封帝。

    不仅北神域，纵观整个神界，再找不到一个经历堪与她相较的女子。

    哪怕当初在神界最负盛名的梵帝神女千叶影儿，她的起点，也是立于梵帝神界的肩膀之上。

    禾菱沉默了好一会儿，忽然说道：“主人，刚才……刚才她抱住你的时候，我发现了一件很奇怪的事。”

    云澈：“？”

    “池妩仸她……是……是完璧之身。”

    云澈猛的一愣，声音脱口而出：“不可能！”

    池妩仸靠魅惑一个又一个的男人才步步登天，成为北域魔后，这在北神域，是人尽皆知的事。

    连踏入北神域前的千叶影儿都很早便知道的一清二楚。

    “虽然，和所知道的讯息很是相悖，但是，我所感知到的，就是这个样子。”禾菱声音很弱很柔，但并无迟疑。

    木灵作为由生命创世神黎娑创造，至纯至净的种族，对罪恶最为敏感，对纯净最为亲近。

    而女子身上最为纯净纯粹的，便是元阴气息。近触之下，禾菱可以感知的清清楚楚。

    “……”云澈定在那里，许久无言。

    “或许，真正的池妩仸，根本就不是我们所听到的那样，毕竟传闻只是传闻，往往都是不可信的。”

    “而且，就如主人所言，真正了解一个人很难很难，主人你真的了解……她吗？”

    云澈闭眸，在无人敢打扰的安静中沉默静思了很久很久。

    

