    “呜！”凄厉的警报声在圣迭戈海军基地以及圣迭戈周边的机场响起，一队队的防空兵们，正冲向防空阵地。他们有的人还是刚刚成年的小伙子，脸上的稚气都还没有褪去。凄厉的警报声让他们脸上不免有一些惊慌的表情。毕竟，他们中的绝大部分人都是第一次上战场。

    圣迭戈东北的一座机场，机场的停机坪上，停放了上百架的p-36战斗机。大群的地勤人员正在忙碌，为这些战斗机加注燃油和加挂弹药。在跑道上，几架值班的战斗机正准备起飞。他们早就加满了燃油和弹药，随时都能够起飞。

    “小伙子们，准备起飞，中国人的飞机已经来了。你们的任务，是拖住中国人，争取更多的飞机能够起飞。”美军飞行员的耳机内，传来了指挥塔的声音。

    “遵命，长官。为了美利坚，战斗到底。”飞行员们说道。

    两架p-36战斗机率先开始滑跑，随着度越来越快，机头向上翘起，然后冲向了天空。在这两架p-36战斗机之后，还有六架p-36战斗机在等待起飞。

    可是，正在这个时候，帝国海军的舰载机部队已经杀到了。在西部的天空中，出现了大群的帝国舰载机。正在准备起飞的美军飞机，无疑面临巨大的威胁。

    “该死，中国人的飞机来了，加起飞。”指挥塔传来气急败坏的声音。

    “战斗机第3中队、第4中队，鱼雷机第3中队和第4中队，攻击1号目标。战斗机第5、6中队，鱼雷机第5、中队，攻击2号目标。战斗机第7、8中队，鱼雷机第7、8中队，攻击4号目标。剩余的飞机，攻击圣迭戈海军基地。”刘挺生上校命令道。

    “是，联队长！”。“是，刘将军！”

    刘挺生上校的耳机里面，传来了各中队长的回答。有人甚至戏谑的称呼他为将军了。虽然，晋升的命令还没有下来，但大家都知道，这几乎已经是铁板钉钉的事了。

    刘挺生上校的脸上也浮现了一丝笑容，不想当将军的士兵，不是好士兵。他也想要成为一名将军。但是，想要成为将军，可不是那么容易的，需要大量的战功才行。而要取得战功，就需要多击落美国人的飞机，多摧毁美国人的军事基地和战舰才行。可以说，他们的晋升，完全是建立在美国人的灾难上面的。

    进攻的命令下达之后，整个机群开始分散。在各自的中队长的带领下，开始向目标起了进攻。

    机场上，美军飞行员正在努力的加快度起飞。但是，他们已经没有机会了。第3架p-36战斗机和第4架p-36战斗机起飞之后，帝国海军的舰载机就开始投弹了。鱼雷攻击机在距离地面一千米的空中投弹，弹仓打开之后，二十枚5o公斤航空炸弹犹如下饺子一样的落下，美军的机场顿时就被火光和硝烟所笼罩了。长长的飞机跑道被炸出了一个个的弹坑，已经无法再起降飞机了。

    最大的损失，无疑是拿下整整齐齐停放的战斗机了。航空炸弹爆炸后，轻易就将这些飞机给炸毁了。冲击波将这些飞机给好不费劲的吹了起来，就好像是一片落叶被吹飞一样。爆炸产生的烈火，更是轻易吞噬了这些飞机。更要命的是，在中国海军的舰载机动攻击之前，美国人正在为这些飞机加注燃油和弹药，油罐车和弹药运输车都还停在停机坪上，这些油罐车和弹药运输车生的殉爆，威力更大。

    “轰！”一声巨大的爆炸声响起，一辆油罐车生了爆炸。里面转载的油料燃烧起来，火光冲天，波及到了四周的战斗机上。一些来不及逃离的飞行员，更是被点燃了，成为了一个火人，被活活的烧死。

    “上帝啊！这真是一场灾难。”指挥塔上，一个美军军官惊恐的看着这一切。

    不过，下一刻他就不用再担心了。因为，指挥塔这种建筑，也是帝国海军的舰载机摧毁的目标。几枚炸弹落到了指挥塔上，将这里给炸毁了。

    因为不用考虑到自己占领并且利用的问题，所以帝国海军的舰载机对这些机场的轰炸，完全是以摧毁为目标的。不仅仅那些停放的战斗机会被炸毁，连带着炮弹、弹药库、油库、飞行员宿舍、食堂、机库和维修车间，通通都是被轰炸的目标。两个中队的24架鱼雷机携带的炸弹，或许不足以将整个机场都摧毁。但是，后面还有第二批飞机，甚至第三批飞机。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机正在对一架正处于爬升状态的美军p-36战斗机开火，威力强大的3o毫米机炮炮弹，轻易就将那架笨拙的战斗机打的临空解体。里面的飞行员，更是被当场打死。

    好不容易在帝国海军的舰载机轰炸之前起飞的那几架p-36战斗机，成为了帝国海军的F9战斗机围攻的目标。在性能上，p-36战斗机原本就无法和帝国海军的F9战斗机对抗，在数量上他们也同样没有任何优势，会有什么样的后果，这也就可想而知了。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机正在追杀一架p-36战斗机，机翼上的12.7毫米航空机枪正在不断的开火，曳光弹拖着长长的轨迹向p-36战斗机射去，但是，p-36战斗机左冲右突，每一次都能够在最关键的时候躲避子弹。尽管险象环生，但是却始终没有被击中。

    不过，因为性能的关系，这样的追逐战，显然不可能持续太长时间了。趁这个机会，一架F9战斗机已经从另外一边锁定了这架p-36战斗机了。机头的3o毫米机炮开火，几枚炮弹准确的击中了这架战斗机。威力强大的炮弹击毁了机头的引擎，同时打穿了座舱玻璃，杀死了里面的飞行员。

    美军的那些飞行员在技术上，本来就不如帝国海军的舰载机。加之飞机的性能也有差距，这就使得美军的飞行员不得不在非常不公平的环境下和帝国海军的舰载机飞行员们展开对决。而这样的后果，往往就是他们被击落。

    “咚咚咚！”机场周围的防空阵地也在开火。密集的防空炮不断对空射击，想要击中那些舰载机。但是，帝国海军的舰载机显得非常的灵活，在密集的防空火网下穿行，时而还会起反击。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机躲过了美军的防空火力之后，开始用机翼的航空机枪扫射这个防空阵地。密集的子弹扫射之下，这个防空阵地上的美军士兵被屠戮的干干净净。两门防空炮因为没有人操纵，也就完全没有威胁了。

    同样的场景在每个6军航空兵位于圣迭戈周边的各个机场上演。原本，每个6军航空兵在这里不熟了整整五百架p-36战斗机。他们认为，固然p-36战斗机的性能不如中国海军的舰载机。但如此多的数量，也足以缩小双方的差距了。就算是用两架p-36战斗机来换一架中国海军的舰载机，那也是划算的啊！只可惜，中国海军的舰载机部队根本就没有给他们公平一战的机会。他们的飞机根本就还没有起飞就被炸毁在了停机坪上。这对于美国6军航空兵来说，根本就是一场屠杀。

    因为帝国海军舰载机部队起的突袭，成功的打了美国人一个措手不及。在美军没有准备的情况下，帝国海军舰载机部队的进攻取得了巨大的成功。大量的美军飞机被炸毁，飞行员被杀死，帝国海军舰载机部队已经完全占据了圣迭戈极其周边地区的制空权。

    在帝国海军的鱼雷攻击机对美国6军航空兵的机场进行炮击的时候，其余的俯冲轰炸机对圣迭戈海军基地的轰炸已经拉开了帷幕。先遭到攻击的，就是港口内的那些军舰。特别是‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰，更是成为了帝国海军的舰载机攻击的优先目标。

    当然，这一次攻击的难度也更大一点。这些军舰上的防空炮位上，美军士兵已经各就各位了。在港口周边的那些防空阵地上，美军的防空兵同样是严正以待，就等着中国海军的舰载机动进攻了。

    “战斗机压制美国人的防空火力，俯冲轰炸机动进攻，优先摧毁美国人的航空母舰。”指挥官下达了进攻的命令。

    一架接着一架的战斗机开始动攻击，他们用机翼的航空机枪扫射美军的防空阵地，甚至直接用3o毫米机炮动攻击，企图压制美军的这些防空阵地，以便给俯冲轰炸机制造起进攻的机会。而美军的防空兵们，也拼死反击。他们也清楚，这是一场你死我活的战争。

    “咚咚咚！”美军的防空炮不断开火，一架帝国海军的F9战斗机被击中，机翼被打断了，战斗机直接在栽到了军港内，摔成了废铁，里面的飞行员也被活活的摔死了。

    “哒哒哒。”一架战斗机正对美军的一个防空炮位开火扫射，几名操纵防空炮的美军，被密集的子弹撕成了碎片。(未完待续。)