    第60章 社会性死亡【感谢书友清絮的万赏！】

    “既然咱们直播间里有这么多人喜欢我喝的菊花茶，那我给大家抽个奖吧！别看这只是菊花茶，但口感和香味绝对是我喝过的所有茶叶中最好喝的！”

    楚雨晴见这菊花茶关注度这么高，便决定给直播间的观众们抽个奖。这么好喝的菊花茶，给粉丝抽奖，这应该拿得出手吧？

    楚雨晴此言一出，直播间的观众们可顿时来了兴趣和激情了！

    简直就是嗷嗷待哺啊！

    ：“我靠！雨晴真的要抽奖吗？”

    ：“虽然不知道雨晴为啥坚持认定这是菊花茶，但我好像看到了一个一夜暴富的机会！”

    ：“弱弱地问一句‘御医堂’和‘同仁堂’的大佬们，抽到礼物的话，你们收吗？”

    御医堂：“收！只要确定是我想要的东西，价格绝对包你满意！不会低于五百万一朵！”

    同仁堂：“同仁堂六百万一朵收！”

    ：“雨晴抽我！！我第一次感觉六百万离我这么近，好激动、好忐忑啊！！我现在手心里全都是汗！”

    ：“我老婆吼我为啥还在玩手机，不给她做饭，结果气得我给她一顿收拾，现在我老婆问我想吃什么...”

    【青天一抹绿】陈少的爷爷家。

    陈老爷子着急问自己孙子：“什么是抽奖？怎么抽奖？快给我抽一个！”

    秦努力家里，秦努力也在动员自己的狐朋狗友，以及家里面的亲戚帮他抽奖，谁抽到天山雪莲，他们家老爷子都会重金收购！

    楚雨晴设置好免费抽奖，奖品是一份“菊花茶”，然后只要是直播间的观众都可以免费参加抽奖。

    到底奖品会花落谁家，那就完全看直播间观众们的运气了！

    当抽奖开始的时候，楚雨晴直播间里在线人数顿时飙升！

    三千万在线人数！

    四千万在线人数！

    ...

    六千万在线人数！

    六千六百万在线人数！

    最后，楚雨晴的直播间里愣是在线人数达到了六千七百万大关！

    这下不光是虎丫直播了，这真的是整个直播界都轰动了。

    楚雨晴看到自己直播间的在线人数，忍不住心口直跳！那股不好的预感又来了！

    自己抽个菊花茶应该不会引来这么多人吧？？

    虽然刚才看到直播间水友各种竞价，她也隐隐约约有这种感觉，可却没有现在这般感觉强烈！

    直播间里六千多万在线人数，就为了抽她的普通菊花茶？

    楚雨晴打死都不信啊！！

    突然，楚雨晴心中灵机一动，她仿佛想到了什么，心里七上八下、徘徊不定地拿出了自己手机，然后打开了虎丫直播软件，找到了自己的直播间，点了进去。

    在进入直播间的那一刹那，楚雨晴一眼就看到了摆在金丝楠木茶几上的茶水杯，以及茶水杯里泡着的天山雪莲......

    轰！！

    楚雨晴一双美目蓦然瞪圆，整个美丽的身影如遭雷击，目光呆滞！

    她想到刚才跟直播间水友抬杠犟过的那些话，大脑一片空白。

    整个人都傻了！

    什么叫社会性死亡？？

    楚雨晴这一刻深有体会！

    她这简直就是社会性死亡、想要找地缝钻的完美典范啊！

    楚雨晴羞得无地自容，俏脸通红！恨不能原地下播！

    她心里就奇怪了！为啥这天山雪莲在手机镜头里和她用肉眼见到的，完全是两个样子呢？？

    这到底是什么鬼！

    片刻之后，抽奖结果出来了。

    楚雨晴这才稍微调整好心态，在直播中恭喜道：“恭喜直播间的老水友‘清絮’获得了一份天山雪莲！恭喜‘清絮’！”

    直播间里一阵惋惜遗憾错失一千万的惆怅牢骚，但也有极少数水友察觉到了楚雨晴突然改口的称呼。

    ：“天山雪莲？？雨晴终于不跟我们杠了？”

    ：“哈哈！想想刚才雨晴在直播间的话，我不厚道的笑了！”

    ：“雨晴现在改口了，该不会是想赖账，不发抽奖奖品了吧？”

    楚雨晴看到直播间弹幕，正色道：“这件事确实是有点古怪！奖品我绝对会发给这位幸运水友的，不过，清絮水友收到奖品后，记得用手机拍照看...”

    楚珏的房间里。

    楚珏颇为惊讶地睁开眼睛，“咦”了一声，轻笑着自语道：“现在科技这么强了吗？连幻术都可以勘破了？倒是弄巧成拙了！”

    说完，楚珏下意识做出一个以前入世时习惯了的举动。

    数千里外的岛国，最高统领天黄的府邸上空，突然狂风大作、电闪雷鸣！

    当天晚上，最新新闻报道，岛国田黄府邸遭遇百年难得一遇的自然灾害，被雷劈塌了。

    楚雨晴直播间里。

    虽然奖品抽完了，但是观众们的热情不减，很多直播间观众见到楚雨晴承认那是天山雪莲了，便开始好奇询问楚雨晴这天山雪莲是哪来的！

    特别是御医堂和同仁堂这两个账号，对这个问题尤为热衷！是刷着藏宝图的留言问的！

    楚雨晴看到弹幕：“这些天山雪莲是我家曾祖前两天回昆仑山脉带回来的！”

    ：“昆仑山脉？？老爷子去哪干嘛？”

    楚雨晴：“我曾祖在那个战乱年代不是走丢过吗？他老人家一个人在昆仑山脉隐居了近百年，是上次昆仑山脉发生自然灾害时，才逃出来的！这些天山雪莲，据说是我曾祖在昆仑山脉里发现的野生雪莲，这次专门回去带回来的！”

    直播间的弹幕纷飞，纷纷猜测着。

    ：“老爷子在昆仑山脉走丢的？那可是神话传说中的仙山，怪不得老爷子寿命这么高啊！”

    ：“我好像突然明白了老爷子为啥会拥有内功了！这绝对是吃天山雪莲吃出来的！武侠小说里都是这么写的！”

    ：“难道昆仑山脉真有神迹存在？难不成这次昆仑山脉遭遇百年难以的自然灾害是有人在度雷劫？会不会有什么科学不能解释的东西被劈出来了啊？要灵气复苏了？我以后要踩着飞剑去上班了？”

    大侠帅包子：“我靠！楼上流批啊！！我要是有你们这个脑子还不月入十万？？还不给书友发一万大红包？？”

    ：“老爷子还有这奇遇，这妥妥的武侠高手在都市啊！”

    ?  ?第二更~。书友们久等啦~！有个同学结婚。。下午还是邀请去参加聚会了。。感谢书友清絮的万赏~！老板大气啊！这是咱们本书第一个万赏~。小本本记下，上架时爆更+1章！

    ?      还有第三章。。不过要很晚啦。书友们早点睡，可以明天起床再读哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

