    白央央压根就不怕他，甚至觉得还挺可爱的。

    战北骁发怒的样子也好看，她眉眼一弯：“就算挖出来，我也看。”

    战北骁：“……”

    他想抽烟，但刚才最后一根，被她丢了。

    他踢了一脚驾驶座：“开快点。”

    赶紧把人送走，免得他坐立难安。

    白央央低头，摩挲着手里的东西，已经想好怎么找白正怀算账了。

    半小时后，黑车停在白家门外。

    白央央小心翼翼的下车，回头看向战北骁，笑意盈盈：“战北骁，晚安。”

    看到她笑意横生的脸蛋，战北骁没由来的有些烦躁，嗯了一声。

    随即黑车驱动，离开了白家。

    目送黑车离开，白央央收敛了笑意，找了个地方，卸了妆，这才转身走进家门。

    被她打过的佣人看她回来了，阴阳怪气的叫了一声小姐。

    白央央拿着锦盒，眼底透出一丝冷意。

    “滚。”

    佣人噎了一下，这乡巴佬还真的把自己当做千金小姐了？

    罢了，等挖了她的肾，她倒要看看土包子还怎么厉害！

    门外响起了汽车轰鸣声，是白正怀一行回来了。

    果不其然，白念念挽着白正怀的胳膊：“爸爸，这次海兰之月拍卖的钱，够给我买一套别墅了。”

    “嗯，这钱交给你，你且拿着。”

    白正怀笑眯眯的，对于这个女儿，他只恨自己给的不够多。

    白念念和戚茹对视一眼，都从彼此的眼睛里看到了一丝得意。

    墨清霜再高贵又如何，还不是要匍匐在他们脚下？

    客厅里，白央央冷淡的看着进门的一家人。

    “央央，你回来了。”

    白正怀看到她冷淡的眼神，莫名有些发憷，勉强笑了笑。

    “嗯。”

    戚茹不知道她在客厅站了多久，有没有听到她们刚才的话。

    顿了顿，上前：“央央，你吃晚饭了吗？”

    “吃不下。”

    白央央冷淡的躲开了戚茹的靠近：“拿着我妈妈生前最喜欢的珠宝去拍卖，我怎么吃得下饭？”

    白正怀脸色微动：“央央！”

    “我说错了吗？”白央央冷眼看向白正怀，讥讽道：“我妈妈留下来的东西，是给我的，不是给你养私生女的！”

    私生女第三个字一出，白念念脸色煞白。

    她比白央央小，怀上她的时候，墨清霜还是白太太。

    “姐姐，我知道你不喜欢我，可是你没必要说这些话，我不是——”

    “你敢说你不是私生女？”

    白央央冷漠的看向了白念念，白念念脸色骤变，身体一颤。

    白临康看到自己的妹妹被欺负了，气不打一处来，抬手就朝着白央央推了过去：“白央央，谁给你的胆子——啊！”

    不等他靠近，白央央扣住了他的手腕，一脚踢在了他的腿上，只听见砰的一声。

    白临康跪倒在地，一张俊脸疼的扭曲了。

    戚茹脸色发白，恨的咬牙切齿：“央央，你——”

    “我警告过你，别碰我！”

    白央央眼神里充斥着杀意，白临康只觉得害怕，背脊生凉。

    这乡巴佬，居然敢对他动手！

    他这么想着，白央央微微用力，疼痛加剧。

    “好疼好疼……爸妈，救我，救我……”白临康痛呼出声。

    戚茹心疼儿子，看向了白正怀。

    白正怀端出了长辈的架势：“央央，放开你哥哥。”

    哥哥？

    他也配？

    白央央嘴角轻扯：“看在你的面子上，我这次不计较了，再有下次，别怪我手下不留情！”

    甩下这话，白央央转身离开。

    白临康哭出声，手腕高高肿起。

    白正怀盯着她的背影，眼神里充斥着浓浓的厌恶。

    ……

    翌日一早。

    白念念敲开了她的房门，叫她吃饭。

    白央央穿着素净长裙下楼，拉开椅子坐下，默默地吃饭。

    白念念温柔的开口：“姐姐，你学校的事情解决了吗？”

    “解决了。”

    “别是什么野鸡大学吧！”白临康嘲讽出声。

    白央央喝了一口牛奶，目光幽幽的盯着白临康：“手不疼了？”

    白临康想起昨晚的事情，脸色更差了。

    白正怀见状，清了清嗓子：“央央，咱们白家好歹也是有头有脸的人物，学校不能选择太差。”

    “我知道。”

    白央央冷淡的很，吃了几口，没了胃口，拎着书包离开。

    白家气氛压抑到了极点，尤其是白正怀，更是如此。

    白念念垂眸，不知道在想些什么。

    帝都大学。

    金融系。

    偌大的教室里，无数人围在白念念身边，争先恐后的讨好她。

    白念念长得好看，又是名副其实的千金大小姐是很多人争先恐后讨好的对象。

    白念念享受这种被捧着的感觉，嘴角微微翘起。

    九点。

    上课铃声响起。

    辅导员温煦走进来，鼓掌示意大家坐好：“各位同学，大家安静下，咱们班今天转来了一名新同学，请大家以后多多照顾。”

    新同学？

    白念念本能的觉得不妙，下一秒，教室门被推开。

    只见穿着素色长裙的白央央缓缓走进来，一张冷淡的小脸没有一丝表情，纤细如同翠竹，挺拔修长。

    白央央眼眸一深。

    白央央怎么会在这儿？

    白央央在众人诧异的眸光中走上了讲台，樱唇翕动。

    “大家好，我是白央央。”

    简单的自我介绍落下，温煦有些尴尬。

    这新来的同学好像有些话少，这自我介绍未免太简单了。

    听到她姓白，还和白念念的名字很像。

    不少同学坐不住了：“白央央，转学生的名字和你的名字好像啊。”

    “是挺像的，你们是亲戚吗？”

    听到同学们的话，白念念的笑意有些勉强：“是，她是我姐姐……”

    “原来这就是你那个乡下的土包子姐姐？”

    跟班赵海棠坐不住了，“之前不是说学习很差吗，到底是怎么进入咱们学校的？”

    “乡下来的，那多半是走后门呗。”

    “多半也是，乡下能学到什么，会说英语吗？”

    赵海棠的话就像是一颗深水炮弹，无数人都顺着她的话拉踩白央央，试图讨好白念念。

    她们都不瞎，能看出来，白念念不是很喜欢这个姐姐。

    果不其然，听到这些话，白念念嘴角微微勾起。

    就像大家说的那样，一个土包子，除非走后门，否则怎么踏入帝都大学？

