    尼姆布恩德圣域在每次迎来新的契约者时，都会让他们自行选择一位神骑士作为今后的战技教官。

    这是无数年来一直奉行的规则。

    可这里面却有个很大的问题，新人契约者们对圣域不了解，仅凭一纸简单的说明怎么可能知道选谁好？

    于是乎，大家纷纷找寻并贿赂圣域的常驻民们探听消息。

    每次到这种收获季节，常驻民便笑眯眯的揣起好处，热心的为契约者们讲述起备选教官们的丰功伟绩。

    很快，大家得到了一个统一的结论。

    这次苏醒的五位神骑士实力不相上下，各有所长。

    具体选择谁，还是需要根据自身情况来判断。

    但是，唯独那位啥称谓都没有的席瑞拉小姐千万不要选！因为很可能会搭上性命！

    具体原因没人敢细说，住民们表示想知道真相的话请自行前往档案馆查阅。

    听到这番说辞，新人契约者们通常都会带着强烈的好奇心前去寻找答案。

    然后不查不要紧，一查吓一跳。

    好家伙，远了不说……近百年里，席瑞拉至少杀了几万人，独自摧毁了十几个贵族城堡。

    她的所作所为中，甚至还包括有屠戮军队、毁灭人族驻地等恶劣行径。

    说到杀人的原因……

    诋毁圣域的，背叛人族的，罪大恶极的，主动惹她的，四处造谣的？骗钱骗色的，噪音扰民的？懒惰巨婴的？傲慢无礼的？过溺孩子的？

    乱七八糟的理由，简直让人摸不到头绪。

    有些人确实该杀，但很多人罪不至死。

    总之，只要是让席瑞拉心生不悦之人，不仅无一活口，并且死状都十分惊悚。

    心情忐忑之下，契约者们搞不懂在堂堂尼姆布恩德圣域里怎么会出现这种恶毒的人物。

    无论如何，不选她就对了。

    但很可惜，这只是绝大多数人的想法。

    在某个蔚蓝色的世界中，重最不缺的就是头铁之人……

    一个月前，某个风和日丽的下午。

    为了报答救命之恩，徐扉几人特意拿出了丰盛的地星狗粮罐头宴请乌拉维奇……

    “老乌啊，跟我们一起选席瑞拉小姐吧？那女人可屌了！”

    阿朱搂着乌拉维奇举杯畅饮，已经认命了。

    徐扉、付哲星、上官日天都要选择席瑞拉，自己只好也随大流了。

    阿朱觉得此刻多拉一个垫背是一个，至少以后能帮忙分散点火力。

    “是啊，如果不是亲眼看到，打死我都不相信有人能够一拳打死二百只猪蝎。”

    “席瑞拉小姐的强大实力，已经超乎了我们的想象。”

    苍面露崇拜之色，脸不红心不跳的撒起谎来。

    他没见过席瑞拉真正出手，但从徐扉的描述上感觉很靠谱。

    什么挥手间变出上百个坟冢，控制空间中的游离能力完全不需要使用术式等。

    虽然听不太懂，总之这个女人非常厉害就是了。

    作为一名顶级的普通人杀手，苍从小接受严酷训练，最不怕的就是挨揍。

    区区皮外伤就能换来强大的实力，这是多么划算的一件事。

    “我能继续留在这个世界上，全靠席瑞拉小姐帮忙将意识封印在体内。”

    “连这种匪夷所思的事情都能做到，个人感觉选择她一定没错。”

    徐扉艰难控制起面部肌肉，摆出比哭还难看的笑脸，对着窗户傻笑。

    “扉哥，方向错了！转过来，转过来。”

    阿朱见状赶忙提醒，这家伙估计又没释放识觉！

    除去实力不明的地星老头子们，席瑞拉是徐扉目前见过的最强人类。

    弹指间封印意识体，这种bug级手段简直闻所未闻。

    徐扉觉得席瑞拉俨然相当于动漫游戏里的隐藏角色了，所以便毫不吝啬的向其他人推销起来。

    毕竟，共同修行的伙伴增加了，也能更多的交流心得不是吗。

    “可我听说，她的外号是‘暴龙’汪？经常会揍人汪？还打碎骨头汪？”

    乌拉维奇伸出大舌头卷了一口啤酒，感觉有些索然无味。

    地星人请他喝的低温发酵酒太清淡了，不是很喜欢。

    不过席瑞拉的消息倒是很感兴趣。

    游历大陆这么多年依然没有找到师傅的踪迹，它怀疑师傅已经前往其他大陆或世界了。

    如果想在有限的生命中完成心愿，就需要了解更多的世界真相。

    但往往这些信息都掌握在最神秘的一批人手中。

    它起初也考虑过这位美丽的人族小姐。

    因为听说席瑞拉精通许多异世界语言，说明曾经抵达过世界之外。

    后来由于她的事迹太过吓人，四兄弟一番商量后才选择了放弃。

    “哼，何须犹犹豫豫，选择教官自然找要最强之人！”

    “大丈夫顶天立地，区区‘暴龙’何足挂齿？就算是霸王龙、青眼白龙又能如何？！”

    上官日天冷哼，对大狗这种懦弱的心态有些鄙夷。

    顺便也不小心暴露了他自身的阅读习惯。

    暴龙怎么了？揍人又怎么了？

    想当年他爸上官覆海小时候天天被他爷爷上官裂地揍，父亲结婚后又天天被他妈上官云筝揍。

    正因为有这些磨砺才造就了闻名一时的上官家主！

    家族对自己的溺爱让上官日天非常反感，这种难得的修行机会怎么可以放过。

    我上官日天从来都不是娇花！只要能够提升实力，随意殴打我吧！

    “我们与狗兄一见如故，不想你错失良机，请姑且听我一言。”

    “有些事情就跟炒股娶妻一般，往往重仓买跌，从小投资黑天鹅的人，最终才会一本万利。”

    “大家都不看好的垃圾股，或许几年后潜龙升天。初中时黑胖憨的丑丫头同桌，或许十年后摇身一变成为白富美。”

    “人生难得几次选择？狗兄莫要后悔啊。”

    付哲星笑意盈盈的与乌拉维奇碰了下杯脚，然后一饮而尽。

    从圣域之人对待席瑞拉的态度上，很容易就能看出来这个女人有大问题。

    实力强悍无人敢惹，可以理解。

    可在圣域这种大势力中做事情为所欲为，就值得推敲了。

    种种表象都将指向了一个巨大的可能性，那就是……

    席瑞拉很可能是圣域掌权者的私生女？情人？或者有巨大利益牵扯的家族子嗣！

    早点攀附上她，除了经常挨揍之外应该没有任何坏处！

    至于席瑞拉会随意杀人这点，付哲星认为问题不大。

    前几日他和徐扉去了一趟档案馆，查阅了关于席瑞拉的所有事迹。

    最终，两人总结出一个规律。

    一般人对待新生事物的首次行动逻辑是对事不对人，而席瑞拉这疯女人则正反过来了。

    她出手则完全是对人不对事。

    无论对方好人坏人，只要让她感受到一丝龌龊性质，便会暴起杀人……

    没错就是龌龊，而不是对错。

    举例来说。

    席瑞拉曾经偶遇过一名常年杀人越货的大陆通缉犯。

    当时麾下士兵们都以为对方死定了，结果她完全不加以理会。

    当被部下询问是否要进行抓捕时，席瑞拉只是慵懒的摆摆手让部下们自行决定就好。

    理由也非常奇葩，她说那人身为劫匪，只做了杀人越货这两件劫匪该做的本职工作，觉得对方是个正经人……

    然而，有一次席瑞拉途径某座城镇时，刚巧看到当地富商正在纵容幼子在街道上练习驾驶晶石车。

    由于天色已晚，那隆隆的噪音吵得附近居民不得安睡。

    席瑞拉二话没说，直接将富商切成了碎片……

    总而言之，徐扉和付哲星认为，别管善举还是恶行，只要做事不卑不亢不要脸。

    加入席瑞拉麾下便不会出现生命危险。

    经过几人的轮番劝说，乌拉维奇终于被忽悠成功，决定加入到挨揍小分队当中。

    之后的一段日子里，它凭借四张嘴巴，到处宣扬席瑞拉的强大之处，又成功忽悠过来了暮拉尔和糍粑。

    至于那名轮椅少女星娅·蒂芬妮是怎么来的，众人就不知道了。

    ……

    迪尔纳诺世界，第三纪元历法。

    大陆历12633年6月19日，昼。

    距离席瑞拉离开，已经过去了三天时光。

    阿图拉姆图书馆中，众人完全沉浸在了知识的海洋当中。

    那激情澎湃的样子，那睚眦欲裂的表情……

    宛如高考前夕的学生一般，处于肾上腺激素过剩的癫疯状态。

    “圣言构成的基本原理是…是…我去！是啥来着！啊啊啊，又忘了。”

    阿朱用力拍打脑门，此刻恨不得把字典厚的九本书一口气吃进嘴里。

    解开第一道枷锁，五感变敏锐的同时记忆力也得到了增强。

    但这依然不可能让他在七天内背下这么多内容。

    “苍老湿，你背多少了额？”

    转身看去，阿朱发现苍犹如老僧坐入定般低着头安静的坐在地上……

    缓缓睁开混浊的双眼，苍面色苍白的喃喃自语道：“不、不用背了，我正在通过冥想练习…如何降低触觉痛感……”

    苍确实不用背了。

    别人背诵九本书，他因为迟到需要背五十九本书，席瑞拉明显就是要砍他。

    反正里外躲不开，索性躺平得了……

    “……”

    阿朱眨了眨眼睛不知道该说些什么。

    虽然很同情苍老湿，但如今自身难保……

    还是不管他了，先想办法自救吧！

    呲呲呲呲。

    细微的切割声传入耳中，阿朱看向身侧的蓝发青年。

    暮拉尔·吉翔右手拿着一把钻石小刀，左手升腾起细若牙签般的火焰和电弧。

    他正在专心致志的切割一张透明晶体薄片。

    不多时，十五枚精雕细琢的人工指甲便做好了。

    暮拉尔从腰间的破布包中掏出一只金属手臂，小心翼翼的将早已制作好的人造皮肤包裹上去。

    凝聚法阵，放入菱形水晶。

    最后一步，装填子弹！

    十五跟镶上指甲盖的人造手指，被如子弹般塞进了手臂后面的弹夹中。

    咔咔。

    人造手臂展开，套到暮拉尔手上。

    咯吱。

    用力一攥拳头，人造手臂前端立刻弹出五个手指头。

    “啪！”

    发现阿朱在看自己，幕拉尔一边眨巴眼一边向对方摆出了开枪的手势。

    随之，人造手臂的一根手指自动脱落下来，然后又迅速弹出来一根。

    “……”

    阿朱再次无语，这是想用假肢糊弄席瑞拉呢？

    怎么感觉这货好像比内个巴巴裘斯还傻……

    “嘿嘿。”

    摩挲着刚完工的人造手臂，暮拉尔咧开嘴角露出如释重负的笑容。

    他不仅仅是一名战士。

    继承了家乡精湛铸器技术的暮拉尔·吉翔，可以打造多种兵器和铠甲。

    这只人造手臂是他花了三天时间用晶石铳炮改造而成的。

    看书这种事从小就不擅长，暮拉尔最开始就没打算老老实实背诵。

    “阿暮啊，你这个太假了，席瑞拉小姐会宰了你的。”阿朱好心提醒道。

    这位号称来自异大陆的二货是个自来熟，认识的头一天就和大家混熟了。

    “唉？是吗？不能吧？你看着细腻的皮肤和手感。”

    暮拉尔皱眉嘟嘴，明显是不服气阿朱的说法。

    关注点已经从被席瑞拉宰，转移到了有人质疑他精湛的技艺上面。

    忽然，一面镂空雕花的漂亮镜子伸到了两人眼前。

    原来是好心的大姐姐拉莎听见他们对话，特意拿过来的。

    “……”

    看到镜中如长臂猿似的自己，暮拉尔瞬间变得面无表情。

    “啊！我该怎么办！作为工匠是不可以轻易被切断手指的，就算完美接上也会影响铸造手感的！”

    暮拉尔抱着脑袋苦恼的摇晃起来。

    “嘘！不要打扰鄙人读书。”

    犹如史莱姆般的白色糍粑怪物，不满的斥责道。

    它用圆球般的小手抬起用身体变幻而来的眼镜，皱眉看了眼阿朱和暮拉尔后继续进行背书任务。

    糍粑怪弯下身子，将刚才被吓掉在地上的白色糯米捡起来掸掉尘土。

    然后啊呜一口吞入腹中。

    那本来就是它身体的一部分。

    十几秒钟后，糍粑怪舔了舔嘴唇……知识消化完毕。

    再次从身上揪下一小团糯米均匀涂抹在书页上，然后扒下来搓成小团塞入口中。

    “阿粑，你这是干啥呢？”

    阿朱好奇问道，从前天开始就看到这颗白球不停的吃自己。

    “背书喽。”糍粑怪人性化的摊了摊小手。

    “吃你可以背书吗？”

    阿朱和吉翔眼眸中迸射出精光，似乎找到了某种关键的突破口。

    “打住！别想！鄙人的身体只有自己吃下去才有效。”

    糍粑怪伸出小手，制止了两人的愚蠢想法。

    然后它看向桌子对面默不作声的人们，一本正经的说道：

    “况且光背下来也没用，你们看已经全部背下来的那几位，不依然在愁眉苦脸吗？”

    “什么？全背下来了，他们是变态吗？”

    暮拉尔惊呼出声，瞪大眼珠子看向徐扉、付哲星、上官日天以及正在打盹的轮椅少女星娅·蒂芬妮。

    突然感觉心灵上有些受打击，难道异大陆和异世界的人智商都这么高吗？

