    屋内。

    皇后坐在铜镜前，抚着自己的脸蛋。

    “娘娘的妊娠斑好了许多。”进来的芳姑姑轻声道。

    “是啊。”皇后满意地看着镜中的自己。

    原本一大片褐色雀斑，如今已然一声零星几颗浅色的了。

    她忍不住赞叹道：“韩阁主脾气是差了些，但医术是没的说。”

    芳姑姑应声附和。

    “人到了？”

    “是的娘娘，楚二小姐已经在没门外跪着了。”

    皇后点了点头，淡淡道：“那便让她先清醒一下吧。”

    自己花了好大的功夫才让韩阁主给自己治妊娠斑——甚至还亲笔写了保证书，治完妊娠斑之后，身体再出现任何问题，跟韩阁主无关。

    刘老牢牢盯着呢，每日用药前，用药后都会严格检查，甚至每天三遍早中晚再请平安脉，绝对不会有体内摄入对身体胎儿不好的东西的事件发生。

    皇后如今容光焕发，心情极好。楚钰宁的事，她也愿意卖韩阁主一个人情，下回说不定能更好说话一些。

    这世间的人，谁不想跟药王谷搭上线、搞好关系。

    兴许说不定，还能帮她调理身子呢。

    *

    到了下午，楚钰宁才从皇宫里出来。

    她茫然地坐在马车里，浑身都被冻透了，肩膀脖子还酸痛僵硬的如同被针扎了一般。

    她实在是想不到哪里做的不对，最终还是皇后娘娘实在看不下去了，才无奈告诉自己。

    ——不该得罪韩阁主。

    韩阁主？为什么连皇后也帮她？难道她跟皇后娘娘告状了？

    楚钰宁试图解释，这根本不是什么大事，明明是韩阁主敲诈！

    可皇后娘娘却只是无奈又温柔地告诉她，必须得把钱交给韩阁主。

    五万两，一分不能少。

    ……这是为什么？

    可皇后没有回答她。

    楚钰宁茫然又愤恨。

    她上哪儿整五万两？？！

    她跟哥哥，以及母亲、祖母，可都一直花钱大手大脚的。而将军府没了楚凛，只能吃老本！

    楚钰宁咬了咬牙，最终决定去找楚凛。

    可没想到虽然楚凛的新宅门外守着的刁奴，却根本不让她进！

    “大胆本小姐是楚钰宁！我来找我爹，凭什么不让我进！”楚钰宁破口大骂。

    一个小小的看门的，竟然这么对自己？

    然而那看门的却不屑冷哼：“什么楚钰宁，我家老爷只有一个女儿！乃是当今太子妃娘娘——楚洛小姐！”

    说起楚洛，他还十分恭敬地朝皇宫的方向拱了拱手。

    跟对待楚钰宁完全是两个态度。

    楚钰宁仿佛一只被踩了尾巴的猫，瞬间跳脚。

    这刁奴竟然敢？

    楚洛算个什么东西！

    楚钰宁上前两步，扬起巴掌就要教教这刁奴尊卑贵贱！

    然而手才刚抬起，就被人突然握住了手腕。

    “爹？！”楚钰宁回头，一脸惊喜，“你可回来了！这刁奴不让我进去！”

    楚凛还穿着朝服，一脸平静。

    “你来干什么。”

    “爹，你有五万两银子吗？”楚钰宁连忙道：“那玉肌阁的韩阁主敲诈我，皇后娘娘竟然都不敢得罪她……”

    “银子？”楚凛笑了一声，“我　银子，走之前可全都交给‘将军府’了。”

    现在他手里的，只有这些年攒的一点私库。

    而这些，他可是要给晚娘跟洛儿的。

    ——不管晚娘跟洛儿要不要，他都会永远为她们留着。

    楚凛知道那日楚钰宁在玉肌阁撒泼的事。那天朝中有事，他去晚了，后来得知，气的够呛。

    结果楚钰宁还有脸来找他。

    找他，还只是为了要钱。

    楚凛的神色面无表情，深邃的眉眼有几分唬人，看上去还有些冷漠。

    楚钰宁心里发怵，很怕这样的父亲。

    然而紧接着，她就听楚凛又道：“自己惹的祸，承担不了，还敢肆无忌惮？”

    “我……”

    “还有，”楚凛打断她，“我不是你爹。”

    楚钰宁愣愣的，眼睁睁看着“楚府”的大门在自己面前缓缓合拢。

    速度虽慢，却仿佛带着无法阻挡的气势。最终，合上的门扇，一丝缝隙也无。

    似乎这扇门，将他们父女的情谊，彻底阻隔斩断。

    ……

    楚钰宁从来没有此刻这般清晰地意识到——她没有爹了。

    是真的没有了。

    *

    “我有什么错？”回去的路上，楚钰宁快要被气哭，“我是嫡女！我不让楚洛替我嫁，难道我要亲自踏进火坑吗？楚洛不过只是个庶女而已！”

    “庶女能嫁给太子成为太子妃，她还应该感谢我呢！”

    “她现在不就过得挺好？还作威作福——不感谢我跟娘也就罢了，还让我爹不认我！”

    咒骂了一路，楚钰宁感觉自己好了些的脸更疼了。

    刚骂累了歇息一会儿，此刻因为这疼痛再次被刺激到，从楚洛骂到了“韩阁主”。

    可咒骂有什么用呢？

    有皇后盯着，她不敢不从。

    甚至拿不出足够的钱，只能忍痛将自己的嫁妆卖了几样。

    那都是自己跟娘亲自挑的……万里挑一的嫁妆啊！

    楚钰宁的心在滴血，心疼的不行。

    因此又把韩阁主骂了一遍。

    骂完韩阁主再骂楚洛，轮流换着骂。而怒火攻心长时间心情不好、火气过大的后果，便是楚钰宁脸上的伤恢复缓慢。

    甚至不知是不是在长春宫外吹了太久的冷风，脸上的伤处有些冻到了，甚至隐隐有化脓的倾向。

    楚钰宁这下子彻底慌了神，没心思再去心疼钱咒骂别人，立即让人请来最好的大夫。

    *

    将军府这边乱成一团，但玉肌阁的生意却因为楚钰宁这一闹，生意非但没影响，更加好了。

    尤其是受惊的客人们拿到了“精神损失费”以及限量的药妆之后。

    楚钰宁多五万两银子楚洛虽然一分都没拿到，还倒贴了些药妆，但如今看来，还是赚的。

    薛明宥都要叹为观止了。

    而且现在，楚洛还正在数着金灿灿的十五万两黄金。

    ——皇后为表诚意，提前支付了。

    “皇后现在心情很好吧？”楚洛放下手中的金锭子，伸了个懒腰。

    数钱数到手抽筋……她这是数钱数到眼睛花啊！

    这金灿灿，也太晃眼睛了。

    进门的芹葙默了默，“是的。但是，有些心情太好了。”

    “嗯？”

    芹葙：“皇后娘娘请几位妃嫔公主去御花园赏花。”

    “其中，包含‘太子妃’……以及‘韩阁主’。”

    楚洛：“……”

