 “你这人，好不知道好歹，我白家好心带你去云海古迹，你现在竟然来我们白家，伤我白家嫡系子弟，是找死吗？”白

    孔眼中杀机闪动，冷漠地说道。

    白战堂的面色十分难堪。

    独孤笑前辈，是他带进来的，发生的一切，自然要他负责。

    现在这冲突，只怕独孤笑前辈很难走出白家了。而

    独孤笑前辈，救过自己，若是白家对他出手，自己岂不是成了忘恩负义之人了？“

    白孔长老，独孤笑前辈只是无心之举，他还救过我们，我愿意代他向白羽他们赔罪！”

    白战堂抱拳说道，替独孤笑和陆风开脱。“

    无心之失？”白羽眼中闪过怒火，“白战堂，我告诉你，今天这两人，谁也别想走出白家。”

    “还有你，也必须要遭到家族的严惩！”

    叶欢耸耸肩，却是根本不搭理这几人，只是淡淡地说道：“你的档次太低了，将那天那个女子出来吧。”那

    个女子？

    “白凤小姐？”白孔长老一愣。难

    道这个面具男子也爱慕白凤小姐，所以特意来白家，就是为了追求白凤小姐。

    “哼，不知天高地厚，白凤小姐，可是步惊天的人。就凭你，也想要追求白凤小姐。”

    叶欢眉头一皱，淡漠地说道：“你在说些什么，我追求她？你想得太多了。”“

    就算是她脱光摆在我的面前，我都懒得看一眼。”嘶

    ——叶

    欢此话一出，白家的众人，顿时倒吸了一口凉气。白

    凤。那

    可是白家的第二代天才，被众多白海城的天才俊杰追求，就连独臂刀王步千帆的儿子步惊天都对她恋恋不忘。此

    人，竟然说出了这种话。“

    侮辱白凤小姐，你这个杂种，找死！”

    白孔顿时怒了，眼神冰寒，身躯闪动，犹如闪电一般朝着叶欢杀来。“

    哼，敢骂独孤求前辈，你才是找死，滚开！”

    陆风声音一寒，瞬间狂暴地出手。他

    得了叶欢的极品灵丹，倒是忠心得很，出手迅猛，根本不用叶欢吩咐。“

    砰！”两

    人碰撞在一起，白孔长老顿时倒飞了，他不过是一个先天一层的长老，哪里是狂龙陆风的对手。

    白孔脸色惨白，他感觉自己受到了极大的冲击，差点喷出一口鲜血。“

    再敢侮辱独孤前辈，找死！”陆

    风冷漠地叫道。

    众人心头一寒。

    此人，好强！居

    然连白孔长老也不是他的对手，这个人，实力好厉害。

    可是，他竟然叫面具男子独孤前辈。

    难道，面具男子实力更厉害不成？“

    独孤笑，你来我们白家，到底是所为何事，难道当真以为我们白家好欺负不成？”白

    孔厉声质问道。

    “讨债。”

    叶欢淡淡地说道。讨

    债？白

    家的一群青年，都是微微一愣。唯

    有白战堂，脸色顿时一白。讨

    债。

    难道独孤笑前辈，真的是准备找白家索要八十块中品灵石？这

    怎么可能？独

    孤笑前辈疯了吗？就算是把白家卖了，也拿不出这么多的灵石啊。“

    是谁，敢欺凌我们白家！”

    这时，一个冷漠地声音，一道白色身影踏空而来。紧

    跟着，又是一个先天强者冲天而起，陡然之间飞了过来。

    其中一人，正是白家的白山。

    之前在云海山脉，白山针对叶欢，被白凤要求，向叶欢道歉。

    一直怀恨在心。

    “大长老，你终于来了，此人，来我们白家打伤我们的人，还说是来讨债的！”白孔激动地叫道。大

    长老临空落下，眉头，微微皱起。“

    讨债？”白

    山也站了出来，冷冽地盯着叶欢，厉声道：“哈哈，是你，没想到你竟然还真的敢来我们白家。我记得，你可是得罪了傲雪宗的长老，现在居然还没死，真是好运。现在竟然还敢跑到我们白家来送死！”“

    白山，你知道此人？”

    大长老皱眉问道。“

    大长老，此人得了失心疯，以为救了白战堂和几个旁支废物，就多了不起了，竟然之前开口威胁我们要八十块中品灵石。你说，他是不是疯子！”

    白山冷声说道。

    八十块中品灵石！众

    人顿时倒吸了一口凉气，心头震撼，此人，当真是疯了。他

    怎么不去抢呢。叶

    欢面色冷冽，也没有解释。之

    前，是白山先要求叶欢，带他去云海秘境，索要两块中品灵石。叶

    欢才故意找到要救人的回报的。不

    过这些，他也不用解释了。“

    朋友，你是认真的吗？”大长老盯着叶欢，沉声问道。“

    当然。”

    “哼！”骤

    然。大

    长老冷哼一声，傲然叫道：“你如此胆大妄为，莫非是欺负我白家不成？”“

    就算……是吧。”叶

    欢点头，淡淡地说道。好

    狂！白

    家众人，心头一震，随即闪过了一丝怒火。“

    找死！”大

    长老眼神瞬间冰寒，冷冷地叫道：“我倒要看看，你有什么资本，欺负我们白家！”“

    给我上！”

    一声令下，瞬间，白家的长老便直接冲了上来。

    七八个长老，同时出手，内力磅礴，朝着叶欢袭来。“

    滚开！”

    陆风猛然踏出一步，强大的气势，席卷而来。

    他狂龙的名头，也是一步步闯出来的，悍然一拳轰出，带着滚滚内力，摧枯拉朽一般轰出。

    好强！

    一群长老脸色一变，立刻叫道：“联手对付他！”顿

    时，这些长老身影闪动，从四面八方，朝着陆风动手。“

    原来是找了帮手，怪不得如此嚣张！”

    白山眼神冷冽，对着叶欢讥讽道。“

    不你们对付此人，我来收拾这独孤笑！”白

    山冷笑，一拳轰响了叶欢，内力磅礴。

    他曾经被逼向叶欢道歉，一直怀恨在心，对叶欢，十分怨恨。现

    在终于找到机会报仇了。全

    力之间出手，内力滚滚。

    “滚开！”

    这时，陆风猛然之间飞出，一掌拍在了白山的胸口，让他脸色惨白，大口的鲜血喷出。他

    身体倒飞出去，这才惊骇地看到。

    白家的长老，竟然都被这精壮男子放到了。

    好强！

    此人到底是谁？

    白山心神狂震，难受至极。

    “一群杂鱼，也想动独孤前辈，找死！”

    陆风傲立在场中，冷声叫道。 