    

    贺万海笑了声：“哪需唐小大夫这么来回跑一趟，江管家，去给唐小大夫准备几套全新的换洗衣物，可不能让唐小大夫辛苦看诊，还要她受累。”

    江管家应下：“还是老爷想得周到，小人这就去准备。”

    不待唐黎阻拦，江管家已走出书房。

    她转头对贺万海诚惶诚恐道：“这太麻烦你们了，在下受之有愧，您还是让江管家不要忙活了，在下跑一趟不费事的。”

    贺万海摆手道：“唐小大夫莫要说这种话，你救治家母，就是对贺某最大的恩情，区区几套衣裳，无法跟这份人情相比，唐小大夫就安心在贺府待着，不要有任何心理负担。”

    不愧是经商之人，三言两语，明面上妥帖到人心里去，实际上是将所有后路都给堵上了，让人毫无招架之力。

    话到这份上，若是她执意回去，不仅显得不识抬举，还心里有鬼。

    她退让了，笑道：“那就多谢贺老爷了。”

    贺万海眼底笑意加深，命人上茶。

    唐黎本是打算回后院，只好在他招呼中坐下。

    她目光掠过桌上堆积的账本，自我打趣道：“世上最打击人的事是，比你有钱的人，还比你努力，在下佩服贺老爷。”

    贺万海苦笑道：“没唐小大夫说的那么轻松，生意做大之后，各种事纷沓而来，并没有表面上那么光鲜。”

    这时下人送茶进来，唐黎方才在菜园被江管家的突然出现，吓得手脚冰凉。

    正好可以捂捂手。

    热意刚贴上掌心，她就听到贺万海状似随口一提：“听说唐小大夫月前才到的陈湖关，不知是否要在这里常住？”

    这个话题跳跃有点快，但唐黎知道，贺万海能坐到如今这个位置，言行举止都不会像普通人那样随意。

    虽然她目前也不清楚他这话的目的，但还是谨慎回答为上。

    “在下打算去江南书院读书，但因盘缠不够，故而在陈湖关当坐堂大夫挣点盘缠，待挣得差不多了，就得启程了。”

    贺万海面露惋惜：“唐小大夫医术精湛，若是离开这里，是陈湖关百姓的损失，但学业为重，贺某支持你，年轻人就是应当多读点书。”

    唐黎微笑：“多谢贺老爷理解。”

    贺万海喝了口茶，又道：“贺某听说你还有位同伴，如今才衙门当差，他也是要挣盘缠去求学？还是要在陈湖关常住？”

    唐黎抬眸看了他一眼，他面色如常，仿佛不过是顺口一问。

    她回道：“做捕快是他一时兴起，我们一路结伴，到时也是要一起离开。”

    不知是否错觉，她感觉到贺万海松了口气。

    “贺老爷认识在下的友人？”

    贺万海笑着点头：“他为了查案，来府上几次，他聪慧机敏，做事周全，故而贺某对他印象深刻。”

    听到这个评价，唐黎有几分意外。

    这还是她认识的那个小魔王吗？

    只不过心里升腾起一股小开心，好像被夸的人是自己。

    “贺老爷谬赞了。”

