    在太古时代人族还没有崛起，乾元大6之上群魔乱舞，无数强大的恶魔在乾元大6之上称王。

    而魔主罗睺便是其中最强的一位，万魔之主，震慑万魔。

    罗睺收服了不少强大的恶魔，将这些恶魔收入了自己的乾坤天地之中，成为这一方乾坤天地之中的第一批生灵。

    恶魔拥有人类难以想象的力量，不过恶魔习惯臣服于强者，而且一旦臣服终身都不会背叛。

    在太古时代老魔就收服了近万名强大的恶魔，这些恶魔跟随着他东征西讨，是老魔最强大的班底。

    当老魔陨落之后，这些恶魔都被困在了乾坤天地之中，如今算来已经是整整两个时代了。

    老魔的乾坤天地非同一般，已经和一个小的界域没什么两样，这些恶魔非但没有死绝，反而是在这一方乾坤天地之中繁衍生息，成为了这一方乾坤天地的主人。

    老魔这一次让朱清打开这一方乾坤天地，便是想要让这乾坤天地之中的恶魔为朱清所用。

    毕竟是老魔亲手组建起来的势力，如今朱清也算是老魔的弟子，把这些恶魔交到朱清的手中也是顺理成章。

    只是以恶魔的性格，他们会遵从魔主罗睺的命令，但是却未必会遵从罗睺弟子的命令。

    罗睺是罗睺，罗睺的弟子是罗睺的弟子，除非朱清能展现出让恶魔臣服的力量，否则这些恶魔很有可能会把朱清当成食物给吃掉。

    随着太古时代的消亡，恶魔这个种族也彻底消失在了历史的长河之中，这一方乾坤天地之中的恶魔很有可能是这世间仅剩的恶魔了。

    “你要我收服这些恶魔？”朱清顿时有些无语，自己什么时候说过要接受老魔的势力了。

    “小子，这是在为你的长远考虑，这一次和天下观的战斗你也应该意识到一个人的力量是有限的，如果你的背后没有强大的势力做后盾的话，你很难走的更远。”老魔说道。

    朱清神色一动，老魔说的没有错，这一次如果不是天元剑派倾巢而出救下他的话，在面对天下观和影楼无数强者的情况下，朱清一人的力量再强也会力竭而亡。

    这一次天元剑派为了自己已经是元气大伤，短时间之内都很难恢复过来，如果自己再遇到这样的情况，天元剑派也没有足够的力量保住他。

    老魔手下的恶魔大军既然能够在那个神秘的太古时代都纵横无敌，实力必然是非同小可，若是有这样的恶魔大军做后盾，乾元大6之上能够威胁到他的恐怕也没有几人吧。

    “你那个时代恶魔应该已经剩不下多少了吧。”朱清突然想到了一个问题，毕竟老魔是太古时代的魔主，跟随他的那些恶魔也是太古时代的生灵，已经经历了两个时代了，原来的那一批恶魔应该已经死的差不多了吧。

    虽说涅槃境武者的寿元已经接近无限，但是毕竟不是真正的长生不死，老魔的乾坤天地之中并没有血石给他们封血停寿，凭借自身的寿元能够活过一个时代就已经是一个奇迹了，至于活过两个时代的是从来都没有听说过。

    “我也不清楚，这也是我陨落之后第一次进入这一方乾坤天地。”老魔苦笑着摇了摇头，就连他都不清楚当年的老班底还剩下多少人。

    老魔的乾坤天地已经演化的很完备，冷热交替四时变化都已经形成了规律，甚至在这一方乾坤天地之中有淡淡的天地元气，虽然不是很多的，但是用来修炼却勉强是够了。

    在朱清落脚点的不远处，有一个简陋的村落邻水而建，依稀可以看到这村落之中有不少人影。

    “看来他们的确是在这里繁衍生息了，看起来生活的还不错。”朱清说道。

    “但是力量太弱了，恶魔一族的身体不应该如此的孱弱。”老魔眉头紧锁。

    恶魔的身体和人族也有着极大的区别，这一个村落之中的恶魔拥有着铁石一样的皮肤，头上还长着一对尖锐的角，他们的容貌也很奇特，有点像牛！

    “这是牛魔族，哪怕是在恶魔之中他们的身体和力量都是屈指可数的。”老魔说道。

    在朱清看来，这些牛魔族的恶魔的身体比绝大部分的武者都要强的多，那近乎铁石的肌肉之中隐藏着极为可怕的力量。

    虽说朱清的身体比绝大部分的武者淬炼的要彻底，再加上有罗睺战纹的关系，他的肉身远远要比同等境界的武者强大的多。

    可是如果和这些牛魔族的恶魔一比的话，朱清觉得自己单纯在**的力量上会被这些牛魔完全压制。

    这也是没有办法的事情，毕竟这是牛魔族的特点所在！

    对于朱清来说这样的牛魔族已经很强大了，但是在老魔的眼中，这些恶魔已经不是原先的恶魔了，他们已经弱了太多了。

    “哞！”突然一头牛魔眼中血光一闪，他现了朱清，并且在第一时间全力冲向了朱清。

    “好可怕的爆力！”朱清心头一颤，不过是眨眼的功夫，这一头牛魔竟然就已经出现在了朱清的面前，尖锐的牛角已经要刺到朱清的胸膛了。

    如此嗜血，和憨厚老实的牛差别似乎有点大啊。

    “恶魔生来嗜血善战，一言不合就生死相搏是很平常的事情。”老魔说道。

    朱清翻了翻白眼：“这么重要的事情你早说啊，让我也有些准备。”

    “现在说也不晚，一头化血境四重的牛魔你还应付的了。”老魔毫不在意的说道。

    “你还真看得起我，我可未必能对付的了。”朱清撇了撇嘴。

    说归说，但是朱清的动作却没有丝毫的迟钝，脚步一划，几乎是贴着那一根牛角避开了！

    朱清避开的同时，猛地一脚揣在了这一头牛魔的腰部。

    “砰！”朱清咧着嘴，很是郁闷的看了一眼被踢出三十多丈的牛魔，这一脚简直就是踹在了一个铁坨坨上，差一点把他的脚都给弄折了。

    “这牛魔的身体是用铁做的吧，这么硬！”朱清说道。

    这一头牛魔显然也没有想到这个长得瘦巴巴的小家伙能避开自己的冲撞，并且还能一脚踹开自己，这一脚的力量竟然都让他有些隐隐作痛。

    牛魔怒吼了一声，还是那样的冲撞，已经有了防备的朱清自然是不可能被这牛魔蹭到，脚尖一点，身体腾空而起落在了这一头牛魔的肩膀之上！

    朱清的身体猛的力，血气蒸腾，朱清宛若一座大山压在了这牛魔的身上。

    牛魔如何能够承受住这等力量，身体一点点的弯曲，最终匍匐在了地上！

    “身体的强度的确是让人惊叹，但是战斗的方式就冲撞一招，除非在偷袭的情况下，否则很难对化血境的武者造成什么威胁。”朱清对这牛魔的实力很快就做出了评价。

    力量很强，爆力也不错，身体的防御更是无可挑剔，唯一的缺点就是攻击的手段实在是太单一，第一次或许会有效果，但是一旦对方了解到牛魔的攻击方式，都能很轻松的做出应对。

    总的来说这牛魔就是靠着自己的身体在战斗，并没有任何的技巧，更不用说是懂得运用武技了，朱清甚至怀疑这些牛魔知不知道武技的存在。

    “老魔啊，看来你的老部下在这乾坤天地之中混的并不怎么样啊。”朱清调侃道。

    老魔点了点头：“我也没有想到，他们的传承竟然会断了！”

    恶魔并不是只懂得横冲直撞，他们也拥有自己的武技，并且威力都极为强大，这一点从老魔的创造出来的《罗睺战天诀》就能看出一二。

    可是由于在这乾坤天地之中，一代又一代的恶魔死去，他们的武技传承终于出现了断层，到了现在许多恶魔连武技功法是什么都不知道，只能从一些前辈的只言片语之中揣摩出一招半式，哪怕是这些残损的招式都让恶魔们奉为至宝。

    “如果恶魔的实力仅仅是这样的话，哪怕数量再多恐怕对乾元大6上的武者都造不成什么威胁。”朱清说道。

    “走一步看一步吧，只要有些底子就行，武技什么的可以练。”老魔眉头紧锁，恶魔们的情况显然比老魔预想的要糟的多。

    那一头牛魔被朱清压在身下不断刨着底下的泥土，他几乎要喘不过气来了，那坚如铁石的身体也出现了凹陷，里面的骨头传来了噼里啪啦的声响。

    “你先放开他，不然他要被你给压死了。”老魔说道。

    朱清拍了拍手，将这一头牛魔踢到了一旁，欺负这些不懂武技的牛魔，一点成就感都没有。

    然而几乎就是在这一瞬间，被朱清踢到一旁的牛魔一个翻滚，朝着朱清飞扑了过来。

    “还来？”朱清无奈地摇了摇头，一拳轰了出去。

    “啪！”空气之中传来了一道清脆的声响。

    “啪！”又是一响。

    接连不断的声响，不多不少正好是九响！

    “大力九响！”牛魔的身体像是一只断了线的风筝飞出了老远，重重的落在了村落之中，地面上出现了一个巨大的坑洞！

