    “开，456，十五点大。”

    看到没有人再压，荷官打开骰盅，众人立马伸着头看去，顿时。

    “妈的，连开十把大，今天见鬼了，小怎么不出？”

    “确实见鬼了，下一把还是压大吧，今天有些邪乎。”

    “我就不信连开十一吧大，我还是压小，这把一定是小。”

    “哥们，这里的限额是多少？”雷卫东通过拥挤的人群，费了好大劲才来到赌桌前，拍拍隔壁赌徒甲的肩膀，问道。

    “限额是十万，看你的样子，是不是想玩吧大的，压十万。”一旁的赌客甲回应道。

    “我是想玩，可惜没钱，身上总共也就5万块筹码。”雷卫东把5个筹码拿在手里，示意道。

    “切，5万块就敢到贵宾厅，这里每一位都身价百万，输赢都在十几万几十万，5万块去下面大厅玩吧。”

    对于雷卫东，赌客甲是一脸不屑，向旁边挪动了一下身子，好像是觉得和这个穷鬼在一起，有失其富豪的身份。

    “5万块确实有点少了，还是一把定输赢吧，拼了。”通过探测术知道点数的雷卫东，看到荷官就要打开骰盅。

    直接把5个筹码压在三个四，也就是十二点上面。

    “开，三个四，十二点大。”荷官打开骰盅，看到里面的数字，差点晕倒。

    “厉害，兄弟，一百五十倍都被你逮到。”

    看到雷卫东压中围骰，赌客甲直接惊呼起来，赌桌上经常出现豹子，但是能压中的人一年当中也不会出现几个。

    今天竟然遇到不说，还有人还压了五万筹码在上面，这直接就赢了七百五十万，妥妥的百万富豪。

    “运气，好运气。”雷卫东笑的嘴都和合不上了。

    在外人眼里，雷卫东显然是被巨大的惊喜惊住了，不过这也是人之常情，七百五十万是很多人一辈子都赚不到钱。

    “先生，还玩吗？”

    荷官把一大叠筹码推到雷卫东面前，用那能迷死人的声音问道。

    “不玩了，我需要静静，再玩下去，我担心。”用盘子把筹码装起，随手打赏荷官一个，在全场惊羡的目光中，雷卫东端起盘子转身就跑。

    “这个人认识吗？”

    有人在骰子厅赢了七百五十万，监控室的人不敢怠慢，立马通知赌场经理。

    经理得到消息后，立马来到监控室，让人打开监控，发现雷卫东正在兑换窗口兑换现金，于是问道。

    “不认识！”

    跟在经理身边的人是坐镇赌场的高手，也就是技术总监，他们认识世界上大部分赌术高手，但雷卫东，显然是一生面孔，两人都是第一次见。

    “这人只赌了一把，赢这么多，可能是运气太好的缘故。”看着雷卫东把满满一箱钱，兑换成现金支票，技术总监不由的吐了吐口水。

    这可是七百多万，即使自己技术高，赌场给的待遇丰厚，也不是一两年能赚到的。

    “真的是运气，没有出千？”赌场经理眉头一皱，如果是运气而不是出千，那就不能动人家。毕竟这里是葡京，澳门最大最正规的赌场，名声最重要。

    对于葡京来说，不怕客户赢钱，就怕客户不来，只要你经常来，不论赢了多少，最后都会还给赌场。

    “他玩的是骰子，这玩意没法出千，除非他能听声辩位，通过声音分辨骰子点数，可自从赌场更换骰盅玻璃还加上一层绒布后，听骰的办法早就行不通了。

    而且，即使他真的能听声辩位，也不算出千，这是赌场允许的。”

    “查到他的资料了，是香江猪油仔的人。”一旁的手下过来汇报，同时调取了雷卫东进入贵宾厅的录像。

    通过观察画面雷卫东出示的贵宾函，查到了所有人。

    “猪油仔的朋友，那个这个人是警察，那就更不能动了。”赌场经理自言自语道。

    猪油仔是香江黑道皇帝雷洛的跟班，他的朋友很可能也是雷洛的跟班，这样的人如果无缘无故的动了，就是不给雷洛面子，以后去香江追赌债会麻烦好几倍。

    “查一下对方的资料，如果和雷洛关系密切，就送一张贵宾函给人家，这几百万就当我们赌场见面礼了。”

    思考了一会，赌场经理道。

    携着七百多万巨额现金支票的雷卫东，在澳门一刻都不敢呆，匆匆坐上返回香江的客船。

    看着远去的濠江，雷卫东放松了一下心情，开始思索以后怎么办。

    七百多万，在还是七十年底的香江，即使离开警队从商，雷卫东也能混的风生水起，香江首富可能性不大，因为这里是港综世界。

    但一辈子衣食无忧，美女环绕还是可以做到的。

    但是想想系统，带自己过来的系统，雷卫东感觉还是继续做警察，留在警界发展比较好，日后系统苏醒，发布任务的话，很可能和警察这个职业有关。

    要不然也不会把枪法排在技能表第一项，系统总不能让自己去当杀手，傲天一样的世界第一杀手。

    留在警界的话，就要为以后考虑。

    现在是探长的时代，加上年龄太过幼小的缘故，继续保持低调是必须的，雷卫东大展宏图的日子是在八零年代。

    但必要的基础需要大好，最起码在探长时代坐上沙展也就是警长。

    雷卫东希望自己在八十年代是坐在办公室里像标叔、林蒙那样发号施令，而不是像陈家驹、袁浩云那样，在一线拼命，黑锅是自己的，功劳是别人的。

    ----

    “雷仔，你可是真人不露相，平时不去赌场，一去就赢了几百万回来，如果不是赌场给我打电话，我都不知道你竟然是赌神。”

    回到家里的雷卫东刚刚给自己倒杯水，就听到敲门声。

    打开门一看，王胖子，不，是猪油仔站在门口，对着雷卫东直笑。

    “仔哥，不要笑话我了。”

    雷卫东把猪油仔，请进屋坐下，到了一杯茶水给其端过去，说道：

    “我这纯粹是运气好，一把定输赢，输了倾家荡产，赢了富贵还乡，没看我赢了钱一刻不敢耽误就跑回来了，就是担心继续赌下去把本钱都输进去。

    当然还要谢谢仔哥你的贵宾函，要是在大厅赌，说不定我就被压哪里，需要你或者洛哥去赎了。”

    “这贵宾函你留着吧。”看着雷卫东递过来的贵宾函，猪油仔摇摇头，道，

    “葡京打电话过来了，你已经是他们的贵客，下次过去可以直接到贵宾室玩。”

    “那谢谢，仔哥了。”雷卫东一笑，说道，“不过我最近都不会过海，要好好休息，平复一下心情才行。”

    “你想什么时候过去都行。”猪油仔耸耸肩。

    纵横江湖几十年，猪油仔见过的赌鬼太多了，多少人信誓旦旦说不在堵了，最后不是还，雷卫东也一样，第一次去赌场就赢了这么大一笔钱，就不相信他以后能忍住。

