    随后，周海清点东西，收拾整理。

    需要的东西都得带齐，卫星定位器，92式军用手枪和子弹，现役军官证等等。

    清点完毕，确认东西都带齐了后，周海提着行李背包和最重要的外出审批单，当即告别林剑，直奔已经联系好的黄田坝基地装备处，领取一套标准三代机飞行装具和保密手机，穿戴更换完毕后，朝基地停机坪而去。

    停机坪区域，执行专机运送任务的运-9进行起飞前检查，赴阿教官队三人和地勤中队已经不见踪影，应该是已经离开。

    18号停机位之中，一架崭新还未涂抹具体编号的歼-10S战斗机映入眼帘，静静停放于中间，机身如初，银白光滑。

    基地第一地勤小组五人正围着忙活，添加燃油，挂载高容量保形副油箱，检查机体和航电，给机载23毫米航炮装填实弹。

    战机执行常规飞行任务，机载航炮装填实弹，在遭遇突发性情况的时候可以随即应对，这是步入新世纪后空军提出攻防兼备战略思想的表现之一。

    第一地勤组长见到周海到来，招了招手，拿起无线电对讲机联系塔台，通报飞行员已到位，经过最后数分钟的准备，整架最新生产的歼-10S战机准备就绪，整装待发。

    按照标准程序，周海围绕机体一圈进行检查，确认无误，于航空签收日志写下姓名，攀上登机梯，进入座舱。

    周海将行李背包放在后座位上，双手如飞，先行启动机载航电系统自检，而后配合第一地勤小组，启动俄制AL-31涡扇引擎。

    关于歼-10S，周海可谓熟悉的不能再熟悉。

    这架最新生产的歼-10S战机，为当初研制投产之时空军下达的采购订单，依旧采用俄发，而非国产WS-10A‘太行’，综合作战性能并不如达到三代半标准的FC-20S‘青鸟”，已经落后于当前时代的主流标准，一般给刚刚成为正式飞行员的菜鸟使用。

    嗯，这个主流标准，仅限于拥有准四代歼-10D大老婆的周海，以及同等层次的飞行员。

    “嗡！”

    十数秒后，低沉而浑厚的涡扇引擎声传出，成功启动。

    “一路平安。”地勤组长习惯性举起右手，竖起大拇指，向周海致以祝福。

    周海点头，右手同样竖起大拇指。

    随后，在地勤人员挥舞旗帜给出指示后，银色涂装的歼-10S滑出停机位，沿通行道驶入滑行道，塔台给予起飞许可和地面参数。

    风和日丽，天气适宜。

    “轰！”

    响亮的轰鸣声传出，刚刚诞生不久经过试飞和检测的歼-10S，于基地主跑道加速冲刺，滑行约三百米后，抬起骄傲的头颅，迎向碧蓝苍穹。

    “呼叫塔台，零正在爬升，请求建立蓉城至星城的航线。”周海通过加密通信频道，向基地塔台呼叫道。

    黄田坝基地塔台管制员立即回应：“零，准予建立航线，授权预定高度12000米，航线总长度905公里，星城基地天气晴朗，相关数据已传输，祝你任务顺利，旅途愉快。”

    “零收到，谢谢。”周海微笑道。

    机头朝上，俄制涡扇引擎稳定输出动力，推动着重达十数吨的金属升力体高速前行，鸭翼和主三角翼提供现阶段最佳的升力系数，用无形而充满神秘气息的升力，包裹着机身。

    爬升，向上。

    速度越来越快，高度越来越高，距离星城越来越近。

    前置座舱内，周海拉杆保持最佳度数，深邃的双眼望向逐渐逼近的湛蓝苍穹，双眼浮现淡淡的期待和思念之色。

    一个小时零三分钟后，抵达星城，正式开始20天的对外假期！

    这种感觉很好，尽管回到彭城基地宠幸歼-10D大老婆的时间，又要再次推迟20天。

    “自己会不会是空军历史上第一个开着战斗机去见女朋友的飞行员？”想着想着，周海嘴角忍不住泛起一抹淡淡的笑意。

    这是一个有趣而令人好奇的问题，可惜，没办法知道答案。

    一万两千米的高空，绚烂的蓝色天际，改平飞出的歼-10S战机，以0.8马赫的标准巡航速度，沿东南方向高速飞行。

    别人家女孩，我来了！

    ……

    阳光明媚，位于南方中心区域的星城，气候已然回暖。

    国防科技大学主校区，飞行器设计教学楼，教授办公室。

    “导师，您的意思是，我突然有了20天的对外休假？”穿着常服的左雪，伫立于办公室内，站着军姿，一双明眸注视着自家导师，有些诧异。

    这段时间，她一直忙着钻研飞行器设计方面的论文，准备备战即将到来的最高难度考核。

    然而，就在今天下午，或者说五秒钟之前，被苏睿叫到办公室的她，突然被告知有了20天的假期，预定的最高难度考核甚至因此延后20天。

    这什么情况？

    “是的，没错，这次给你放个假，好好休息，还有另外一个算是惊喜的消息要告诉你。”

    “惊喜？”

    “嗯，连我也不知道是什么的惊喜，大概就是让你2个小时后到校门口去，大致情况就是这样，先回去吧，对外休假的时候注意安全，有任何事情通知我。”

    “好的，麻烦你了，导师。”

    从教授办公室退出来，满脸疑色的左雪，手里拿着外出审批单，立于空旷而幽静的走廊内，感觉有些莫名其妙。

    20天的假期？

    这到底是怎么回事？

    按照常理而言，自己如今处在即将迎来硕士毕业考核前夕，基本没时间休假。

    除了这个假期之外，还有一个连导师都不知道的惊喜，等着自己。

    “2个小时后，校门口，这个惊喜究竟会是什么？”思索一番，左雪完全找不到思路，微微摇头，不在多想。

    20天的假期固然有些措不及防，但的确可以好好放松一下。

    当然，休假之前，得先看看这个惊喜的真面目。

    ……

    时间流逝，以高亚音速飞行的歼-10S，在一个小时三分钟后，跨越长江，抵达湖省之都——星城，直奔位于南郊的星城基地。