    少年咬了咬唇，最后伸手要推她，移开视线：“我去洗冷水澡。”

    他坐在床边，睡衣包裹住修长笔直的腿型，微敞的衣领下，白皙的皮肤泛着薄红，手指轻轻扯了扯衣领，略微凌『乱』的碎发遮住漆黑的眼睛。

    喻楚脸上发烫，心底却无奈。

    竟然真的纯情到……

    什么都不知道。

    心里泛起无奈又轻软的情绪，脸上越发滚烫起来，她抓住那人推过来的手，在那双清澈的眼睛看过来后，咬了咬嘴唇：“……我……我帮你。”

    少年微怔。

    他靠在床头，修长清透的身形，任由她覆在自己身上，漂亮的眸中浮起略微『迷』『惑』的情绪：“什么……”

    女孩抿唇，手指从睡衣里探进去，指尖轻轻划过坚硬蕴美的腹肌。

    少年睁大漂亮的眼睛。

    一贯淡然清冷的脸上，终于有了其他表情，他几乎是立刻死死咬住纤薄好看的唇，转开了视线，才不至于从薄唇间，吐出任何动情的声音。

    修长白皙的手指扣住柔软的丝被，高挺的鼻梁上顷刻间汗珠细密，少年白皙的颊上，浮起了情欲的『潮』红。

    “……唔……”

    洁白的睡衣衬着清透的肌肤，少年终于忍不住从唇间吐出低声的呜咽，无助地抬手，手腕的皮肤白得晃眼，凌『乱』地想要遮住自己的眼睛。

    漆黑的眸里，粼粼的水光几乎要满溢出来，看起来实在可怜巴巴。

    实话，喻楚本来觉得女朋友这样是正常的，可现在，却忽然觉得，她其实就是个欺负美少年的怪阿姨……

    这，这人……太纯洁了。

    听着他薄唇间断断续续的喘息呜咽，无措到近乎慌『乱』的举动，喻楚轻轻拉下他的手，吻了吻他的唇角。

    那人才半睁着潋滟双眸，安静地颤着睫『毛』，回应地吻了下她的唇。

    一切终于结束的时候，少年喘息着靠在床头，凌『乱』的碎发遮住前额，绯红的脸颊，呈现异常糜丽的美福

    他抱紧了她，把脑袋埋在她颈窝，微微喘息，却安静地并不话。

    女孩红着脸道：“我……我去洗手，咳，不早了，睡吧……”

    “不要。”

    平时淡静的人，忽然间十分黏人起来，清冷的声音平静，带着刚刚情动的暗哑，以及一丝撒娇的绵软。

    “不要睡，不许回去。”

    喻楚眨眼。

    “那你就这样抱一夜？”

    那人顿了顿，才慢慢松开手，视线忽闪着并不看她，咬了咬唇：

    “反正……不许走。”

    真是……

    喻楚好笑，去盥洗室洗了手，回来的时候，看到那人把自己整个埋进洁白的丝被里，只『露』出红透的耳尖。

    ……嗯。想也知道，连接个吻都要脸红的人，这时候该有多害羞。

    她咳了一声，便朝门口迈了一步，“那个，我还是回去睡吧……”

    床上的人却伸出白皙的手指，轻轻拉下被子，『露』出精致的脸颊，漆黑的眸子望了过来，咬唇：“不要。”

    他掀被下床，赤脚过来拉住她，又转身朝床边去，侧脸绯红，语气却执着：“不许回去，在这里睡。”

