    第301章301生意好

    韩远芳骑车过去的，这样省时间。

    店铺里的生意也行。刘翠红看着她过来。“远芳，那边怎么样？”

    “挺好，一上午卖出去五十多身。”

    “这里也行。”

    “婶子，我那里弄了会员。你呢？你这里要不要？”

    “会员？”

    这时候正好有一个顾客结账。韩远芳和她介绍了会员的事情。

    “放心，我们这里都会登记清楚，每一次都会让你签字,其实算起来，这一百块钱差不多都可以用将近一年的时间，真的非常的划算。”

    “行，我也入会员。”

    刘翠红就在一边笑，她也听懂了，知道远芳这个丫头一定不会吃亏,这样就好了。

    陆陆续续的也有十多个入会员。

    在人少的时候，她叫过来售货员让她们记住怎么算账,记账。

    刘翠红的兄弟媳妇过来“远芳，你怎么就这么厉害，这么一会儿就有这么多人入会员。”

    “他们也得到实惠，咱们呢也有了稳定的客源。

    婶子，你知道有写字好看的书法家吗？这会员的事情请人家写下来咱们挂上。”

    “我小舅就行。你看看这几个字可以吗？要是可以，咱们去找他。”

    生意兴隆这四个字还是挺不错的。

    “行，我写下来，婶子辛苦送过去。”

    “也行。”

    韩远芳出去坐下开始写这次的会员制度。

    她身边坐过来一个人，她也没有注意，写完后再次的检查一遍。

    “小姑娘，有没有兴趣合作？”

    韩远芳抬头看了一位优雅的女人，一眼就能看出来这是一个厉害的人物。

    “女士，我现在还没有这个想法。”

    “嗯，自我介绍一下，我叫魏羽然。首都和周边的一些城市大楼的服装都是我供货。”

    “魏女士你好。”

    “我已经注意你很久了，想要跟你合作。”

    “魏女士，想要跟我合作什么？服装？现在可以说你是成熟的市场,我的加入没有作用。

    我的这里也是有合作伙伴,也不可能再次的和魏女士在服装上合作。”

    “服装上咱们可以互通有无，这不是问题。我看重的是韩远芳你的思路。

    完全可以去经营别的产业，我对你有信心。”

    韩远芳想了想“魏女士，你可能关注我了。但我对你并不熟悉，想要合作，一开始是奔着利益去的，但是后面有很大因素是人的关系。

    这可能不够理智，但是我就是这么认为的。

    魏女士现在想要跟我合作，我也谢谢魏女士。主要现在还是我要知道魏女士的一些情况才能谈合作。”

    魏羽然马上明白这个姑娘是有想法，只是不一定是自己。

    “可以。这是正常的。韩远芳你可以去打听。这是我的电话，如果你认为我还行。给我打电话吧。我非常期待咱们合作。”

    韩远芳点头“好，我会考虑魏女士的。”其余的她也没说，都是以后的事。

    “那我也不打扰你了。我对你的内衣店非常的喜欢。”

    “谢谢魏女士。”

    韩远芳进了里面“远芳你认识那个魏羽然？”

    “婶子，我不认识，她说想要跟我合作。”

    “魏羽然是一个非常厉害的女人。以前他们家的日子很好，被定罪了，所有家人都在那个时候被迫害死了。

    她是一个特别有魄力的人，为了保护侄子，真的是忍受了女人的屈辱。”

    韩远芳听到这里还有什么不明白的？

    “她现在很厉害吗？”

    “对，她非常多厉害，现在还一直跟着那个男人。

    那个男人有家有室,他们就这样不明不明的过着。”

    “还能这样？那个男人应该也不是普通人吧？”

    “嗯，是一个挺厉害的，大她十岁。”

    “那她自己在外面做事业也挺成功？”

    “是，可以说她是最早经商的一部分人中的一个。因为有关系，也是她家的房产，钱都返还，她也有胆量，做生意非常成功。”

    韩远芳点头，确实是一个厉害的女人。

    “远芳那样的人太厉害了吧。”

    “是啊，我还在考虑之中。其实我有一个想法，咱们自己做也不是不可以，不过我不想和饭店一样，所以呢，我想找一个合伙人。那样以后也不影响咱们做。”

    刘翠红点头。“嗯，如果想要知道她更多的消息你可以问你邹叔，他们合作过。”

    韩远芳点头，“不着急，今天晚上没时间，我要去请人吃饭。”

    刘翠红看着这个丫头的表情笑了。“人际关系还是要走的。”

    “我明白。”

    “那你晚上住在那里？”

    “房子没有装修好，我住着心里犯怵，还是住在新店那边的旅店。”

    “行，小心点。”

    “知道。”

    “大姐，我去找小舅了，明天最好就能贴出来，远芳写的太明白。”

    “行。这里有我就行。”韩远芳看出来这个店应该是他们姑嫂两个的。

    再次的有人算账。韩远芳在一边听着刘翠红介绍会员，完全没有问题。

    送走了客人她也跟着一起出来。

    直接的去邮局给杜其然打电话。

    “怎么样。”

    “杜叔，加单啊，六千单，这次加上白色和粉色。”

    “销售这么好？”

    “还可以。没有火爆到一定程度，不过销量也可以。”

    “行吧，我今天刚刚安排做红色的几个样子，正好吉老板那边的做完马上给你做。”

    “好嘞。”

    两人也没有废话。放下电话以后，各自去忙。新店这边也要安装电话才行。

    给学校打过去，接电话的是孙主任，韩远芳心里庆幸，她知道孙主任对她好，请假比较好说，比面对班主任要自在一些。

    “行。你在外面一定要小心。”就是知道这个丫头在外面有事业，是什么不知道，好像是市里个人的服装厂是她的，不过不太相信，毕竟她还是初三的学生。

    “谢谢孙主任。”放下电话以后才觉得轻松。

    回到店铺，这里的生意还是可以，店里并没有断过顾客，这样就好。

    一直到五点，郭克明过来，胡小玲过来交账，唐糖在里面招待客人。

    (本章完)

