    这下坚厉帝国的民众彻底崩溃了，从希望转而绝望，军方原来不是消灭怪兽的，而是帮助怪兽来一起摧毁城市的！

    “法克，一定是浦琅那个老家伙招来的怪兽。”

    “快跑啊。”

    “.....”

    恐慌再次笼罩在坚厉帝国民众的内心之中，人们惊慌失措拼了命的想要逃离这座城市。

    这是怪兽之灾，无数的房屋被体型庞大的怪兽的翅膀所为平地，它所过之处皆是一片狼藉！

    在华顿市，怪兽可以用一路横扫来形容，没有任何可以阻挡它的前进。

    对怪兽而言，地面上那些卑微的小蚂蚁对真正的力量一无所知！

    “吟！”怪兽大吼轻而易举的踩断立交桥，造成一阵烟尘飞起。

    仅仅半个小时，它在华顿市造成的破坏就造成难以统计的损失。

    一个黑人小伙浑身绑满炸药，想要和怪兽同归于尽，站在车顶大喊大叫：“嘿，你这邪恶的大家伙，来啊。”

    然而一直小爬虫都算不上的生物，怎么可以引起超过八十米怪兽的注意，依旧向前破坏。

    “砰”

    地面出现一张印有黑人小伙的铁饼....

    不久后，坚厉帝国大规模军队陆续出现，机枪、RPG等等重火力开始喷吐火舌！

    “开火！”

    从之前覆灭的部队总结出经验，任何执导系统都无法锁定这头怪兽，且怪兽还会激发种一种类似能量盾的东西，所以志愿的部队携带的全部都是常规武器。

    但想要对付这头怪兽，就凭这些火力，简直连挠痒痒都算不上，就好比一只蚂蚁部队在围攻一头大象！

    “吟！”怪兽嘴中喷出一道璀璨的蓝光。

    下一秒，地面部队损失殆尽。

    就在这时，一个战斗机群自天空出现，迅速到达战场。

    “我们有救了！”

    华顿市民众欢呼，他们相信坚厉帝帝国真正的骄傲战斗机可以摧毁一切，这头怪兽自然也不再话下！

    一颗颗远程制导导弹射出，共三十六枚，然而制导无法锁定的情况下，战斗机还不如一个士兵肩扛火箭炮来的实在。

    三十六枚导弹仅仅有有三枚击碎怪兽一处能量盾，两枚命中怪兽身体，至于另外的二十九枚早就飞到了姥姥家。

    战斗机上，一名空军飞行员用耳麦说道：“我们的执导系统果然无法锁定怪兽。”

    空军队长说道：“撤、快撤。”

    于是九架战斗机迅速调转方向，向远方疾驰。

    地面上无数的市民还并不知道空军已经跑了，见到怪兽庞大的身躯升起皮两片烟云，当场就开始激动的大喊大叫：

    “我们坚厉帝帝国不愧是世界霸主，军事力量就是厉害。”

    “我们的空军完成任务都已经返航了！”

    “为什么我们的导弹只有两枚命中的？”

    “.....”

    人们欢呼雀跃着，‘吟！’怪兽动了，又是一声吼叫。

    此时，整个残破不堪的城市都安静了，无数市民皆是嘴巴变成了‘0’形，难以置信的望着仅仅是破了一点皮的怪兽。

    刚才那可是有两枚导弹啊，只是炸破了一点皮？

    “法克，我们的空军不是返航，而是吓跑了！”

    “这真是我们的军队吗？我一泡尿的威力都比刚才的炮弹厉害！”

    “自由坚厉帝国，怪兽每一天。”

    “....”

    华顿市民众彻底崩溃，地面部队被怪兽喷了一下口水损失殆尽，空军更是起到了零作用！

    ........

    华顿市被怪兽袭击的消息，很快就如一场飓风在快速席卷着坚厉帝国的五十个行省。

    震惊了整个坚厉帝帝国。

    民众听到的一个反应就是不信！

    要知道坚厉帝国可是众所周知的天堂，是集美好、自由，于一身最优秀的帝国，怎么可能会有怪兽袭击？

    而且那头怪兽还有机械翅膀、有防护罩、有特殊能力。

    谎言、一定是谎言！

    但是随着报道越来越多，关于怪兽与灾区华顿市的视频与照片也越来越多，当即所有人都傻眼了。

    怪兽居然是真实存在的。

    “半天的时间，繁华的华顿市就有半个城市成废墟了？”

    “怪兽怎么还长着机械翅膀，该死，它一定是极地国的生化武器。”

    “导弹无法对怪兽制导？”

    “只有击碎了它的防护罩才能击伤它？”

    “......”

    几乎同一时间，坚厉帝国民众都把视线聚焦到已经被怪兽祸祸了半天的华顿市了。

    各国的记者纷纷向华顿市赶去。

    果然从很城市的边缘眺望，可以看到一头巨大的飞龙形状的怪兽正在无所顾忌的肆虐的任何建筑、任何生物。

    一队坦克驶进华顿市，宣泄着炮火迎击怪兽。

    如此震撼的一幕，人们只在战争大片上才能见到，钢铁洪流足以撕碎任何敌人，密集的炮弹不要钱的击中在怪兽身上。

    恭喜它们成功把怪兽打疼了、打怒了。

    随后....

    “砰砰砰”

    怪兽暴怒，一脚一个铁饼。

    战斗机简直就是来送死的，炮弹打不中不说，一出场就被怪兽哄苍蝇一样，拍毁两架。

    十架武装直升机飞来，除了自杀式的近距离发射炮弹能击中怪兽之外，同样毫无作用。

    军队失去武器制导之后，想要恁（neng）死这头怪兽，无疑要需要更多的火力才行！

    .......

    华顿市外十公里临时搭建起来的难民营内，一个个曾经衣着光鲜的华顿市民此时已经各个灰头土脸的坐在一起，嘴里不断的抱怨....

    “为什么我们的军队打不过怪兽？”

    “我们可是军事第一强国，结果我们的坦克、飞机在怪兽面前就是个渣渣。”

    “该死的浦琅，都是他缩减军费导致的我们打不过怪兽。”

    “一定是上一届元老会发射的旅行者一号被外星人发现了。”

    “.........”

    华顿市民众对坚厉帝国中枢很失望。

    平时天天吹我们是世界霸主，看谁不服就打谁，看谁不爽就搞谁，结果怪兽一来，谎言就全部都暴露了，所有的军事武器就和纸糊的一样。

    ....

    夜晚，坚厉帝国的军队并未能阻止怪兽，它依旧还在大肆破坏着快要成为废墟的华顿市。

    不过唯一的好消息就是除了空军之外，有两个整编制的军团二十万人正在火速向西海岸靠拢。

    甚至就连他们引以为傲的太平洋舰队也有意向西海岸靠拢，结果却被浦琅皇帝一通臭骂：“法克，怪兽是无法被制导系统锁定的，难道你们这群蠢猪是想来凑热闹炸我们的城市和民众吗？”

