    第7章 书法

    在接下来的常规赛里，队员们的实力直接增强了一倍，尤其是本来就是职业选手实力的李辰，拿下的五杀不计其数。

    奇迹发生了，英雄战队以全胜15的积分走进了季后赛胜者组，胜者组一共有四支战队。

    那么李辰所在的英雄战队一共要进行三场比赛，每场比赛里面有六局，谁先赢四局，谁就是胜方。

    在打第一场比赛的时候，英雄战队使用了常见的双边阵容，这样打野可以快速发育起来，在英雄战队的攻势下，对方不一会儿就败下阵来。

    在打第二局比赛的时候，英雄战队使用了大乔体系，用老夫子和大乔偷家，如果对方人多就用大乔的二技能回家，人少就用老夫子大招栓住，将其击杀。

    对方的兵线一直被老夫子和大乔限制着，给了队友的发育时间，最后英雄战队取得了胜利。

    第三场比赛英雄战队使用了四一分推阵容，就是让上路单带，然后其余人打团，不一会儿对面就应接不暇，输掉了比赛。

    主持人呐喊道：“恭喜英雄战队获得王者荣耀全国冠军！让我们一起呐喊吧！”

    接下来，王者荣耀英雄俱乐部成为了KPL的明星俱乐部，广告和代言接到手软，李辰也靠此足足挣了五个亿！

    几天后，在别墅的泳池里，李辰和林雪正在嘻嘻游泳，林雪坏坏地把泳池里的水洒在李辰身上，然后赶快游走。

    见到林雪这么调皮，李辰怎么会让她逃走，于是，马上游了过去把她抓住，然后挠痒痒，她哭着喊着说再也不敢了。

    一会儿，李辰和林雪穿好衣服，来到了高尔夫球场，在这里有着辽阔的绿色草坪，李辰手把手亲自教林雪打高尔夫。

    门铃突然响了，原来是王龙前来拜访，他还带了一个中年舞者，这个人李辰认识，是京华市大名鼎鼎的跳舞冠军。

    王龙阴阳怪气地说：“李辰，好久不见啊！有胆量和我比赛跳舞吗？”

    “来呀！有什么不敢的！”李辰不屑地说：“你说你哪次赢过我？”

    这时，【叮，恭喜宿主获得最强跳舞水平！】，李辰难以想象，这系统也太好了吧，这简直是雪中送炭，太善解人意了。

    李辰耐心地说：“那好，我们比赛三局，分别是天鹅舞，拉丁舞，爵士舞”

    第一场是天鹅舞，开始跳了，李辰开始翩翩起舞，平稳地在舞台上跳着，仿佛是一只天鹅在展现自己的舞姿。

    而王龙虽然受到了老师的指导，也只是形似而神不似，看起来特别的僵硬，没有天鹅舞应该有的灵气。

    第二场是拉丁舞，李辰的拉丁舞惟妙惟肖，既展现了拉丁舞本身的柔美，又让自己的身体曲线美展现了出来。

    而王龙因为只是训练过，没有实战过，跳着跳着就忘记怎么跳了，并且展现不出那种动态美。

    第三场是爵士舞，这是好多男孩子都喜欢跳的舞，李辰跳了起来，本身李辰就长得帅，再加上李辰熟练流利的舞蹈，简直帅呆了。

    而王龙因为爵士舞难度太大，跳着跳着掌握不好平衡，不小心摔倒了，这下糗大了。

    三场比赛以王龙的全部失败告终了，只见王龙的脸色很阴沉，他的师傅激动地对李辰说：“阁下，你的舞蹈水平造诣甚至在我之上啊！”

    “前辈过谦了！”李辰不好意思地说：“我与您还有很大的差距！

    王龙不服气地说：“李辰，我们比试一下书法吧！”

    “好呀，谁怕谁！你可别书法也输给我呦！”李辰嘲讽着说：“我们参加比赛吧，比赛中我们一较高低！”

    书法比赛的晋级路程分别是小区，镇，区，市，省，全国，难度也是越来越大，获得全国冠军还可以获得一枚金牌。

    李辰的小区一共有五位参赛选手，他们都是热爱书法，这次比赛的主题是楷书，要求笔画分明，结构方整。

    李辰写出来的楷书，笔画和部首均衡分布、重心平稳、比例适当、字形端正、合乎规范。

    字与字排列在一起时大小匀称、行款整齐，虽然也有形态上的参差变化，但从总体上看仍是整齐工整的。

    而其他四位选手虽然可以做到笔画分明，结构方整，但是做不到像李辰那么完美。

    所以，小区里的比赛第一名属于李辰，小区赛事主办方捧着一束鲜花送给了李辰，并表示祝贺。

    而王龙的小区来了六位参赛者，他收买了其他五位选手，在比赛的时候，其他选手不是中途放弃，就是乱写一通。导致王龙获得了最后的胜利。

    李辰所在的镇有五个小区，所以他只要打败其他四个选手，就可以获胜，比赛要求用草书。

    只见李辰写出的草书，流跌宕落笔，运转龙蛇；流悬腕中锋，挥洒舞墨；流九霄拔势，神闲张狂；流纵横洒脱，一气呵成；流悬岩掣电，放海之势；流法度可为，天资禀赋；流结字贵奇，气脉尤畅；流笔力筋节，承合转换。

    其他选手看到李辰完美的草书，已经打了退堂鼓，但是只好硬着头皮上。可是写出的草书，虽然是草书，但是完全草书的特点。

    所以，评委宣布李辰获得了镇上的书法大赛的第一名，拥有了晋级市级书法大赛的资格。

    而王龙暗地里收买了其余四位选手，他们在写草书的时候，不是写的不是草书就是有错别字。虽然王龙写的并不好，但是还是获得了第一名。

    李辰的区一共有四个镇，所以他只需要打败其余三个镇就可以获得第一名，这次市级书法大赛要求选手用行书。

    李辰写出来的行书，可以做到重心平稳，欹正相错。有开有合，疏密相宜。随形变化，同字异构。

    气势上可以做到承上启下，波澜起伏，神满气足，生意无穷。

    而其他选手写出来行书虽然是行书，但是根本达不到李辰行书的水平，甚至可以说不能和李辰的比较。

    主持人热情地呐喊道：“恭喜李辰获得省里一年一度举办的书法大赛的冠军，让我们欢呼吧！”

    (本章完)

