
　　正所谓眼不见心不烦，心情不佳的陈江海掉了个头，开车去了坡子街，还是去铺子看看老婆吧。

　　此刻林婉秋正在收银台旁看书，她准备听陈江海的，去考个会计证呢。

　　“婉秋。”

　　看到林婉秋，下了车的陈江海心情顿时好了不少。

　　“咦，江海，你怎么来了？厂里没事吗？”

　　林婉秋抬起头，有些诧异地问道。

　　说到这个，陈江海的脸色微微一变，随后恢复了正常。

　　“怎么了？”林婉秋见状赶紧问道。

　　陈江海的异常，并没有逃过她的眼睛。

　　陈江海摇了摇头：“厂里出了点问题，现在已经处理好了，对了，朱茵茵那边怎么样了？”

　　说起朱茵茵，林婉秋也忍不住叹了口气：“我劝了她一个早上，可她执拗的不行，根本就听不进去。”

　　陈江海眉头一皱，直接说道：“你回头告诉她，让她必须考个好大学，出来以后再替我打工。”

　　“啊？真的吗？”林婉秋问道。

　　“嗯，就这样跟她说吧，不然她这脑子转不过来的。”

　　陈江海拍板道。

　　……

　　第二天，陈江海便早早起来去了厂子。

　　关于昨天说的两件事，必须尽快落实。

　　这种事，不能再次发生了。

　　而且这样做也能够进一步收拢员工们的心，让他们彻底把自己当成工厂的主人，苦干实干，跟他这个老板一起朝着更大更辉煌的目标迈进。

　　来到厂里，陈江海直接把梁浩洋和殷朝阳叫到了办公室。

　　“朝阳，你先说吧。”

　　“陈总，我昨天想了一晚上，加班肯定是必不可少，要是不加班一是生产进度跟不上，二是也会影响工人们的积极性。”

　　听了殷朝阳的话，陈江海没有说话，静待他的下文。

　　看到陈江海没有反对，殷朝阳暗暗松了一口气。

　　看样子，自己的大方向没有错。

　　“所以在原有加班的基础上，我规定了每个工人加班的时长。”

　　殷朝阳说出了自己的想法。

　　“怎么规定的？”

　　陈江海淡淡问道。

　　殷朝阳立即回答说：“每个月每个人的加班时长，不能超过八十小时。”

　　陈江海沉吟了片刻，拍板说道：“这样，每天加班不能超过三个小时，每周不能超过二十小时，每月不能超过六十小时。”

　　殷朝阳听后不禁皱了皱眉头，提醒道：“陈总，这样的话生产进度可能跟不上的。”

　　“那就继续招人！”

　　陈江海一挥手，朗声说道，“我不管你用什么办法，在保证产量的基础上，加班时长必须给我减下来！”

　　话都已经说到这个份上了，殷朝阳连忙点了点头：“我明白了，陈总，一定严格按照你说的办。”

　　陈江海转头看向梁浩洋问道：“老梁，你那边呢？”

　　梁浩洋赶紧将一份材料递上去：“陈总，这个是我昨天晚上赶出来的，你看看。”

　　他能感觉的出来，陈江海现在正在气头上，绝不敢去触霉头。

　　陈江海也不废话，接过来就看。

　　总得来说，梁浩洋这边没有什么改动，等于是把陈江海昨天说的，全部写进去了，并且完善了一些细节和要求，便于下面的人执行。

　　“嗯，就先按这个来吧，人手不足的事，你们两个合计一下，看怎么解决最好。”

　　过了片刻，陈江海放下材料，最后总结道。

　　梁浩洋暗暗松了一口气，连忙应道：“好。”

　　两个人出去后，陈江海坐在椅子上，长长舒出一口气，整个人松懈下来。

　　这个福利制度还不算完善，不过只能一步步来了。

　　正看着天花板想着事情，保卫科的人过来了。

　　“什么事？”

　　陈江海重新坐直了身躯，打起精神问道。

　　“陈总，政府那边有人送请帖过来，说想请你去参加拍卖会。”

　　保卫科的回答说。

　　“拍卖会？”

　　陈江海一愣，随后接过了请帖，挥了挥手说道，“我知道了，你忙去吧！”

　　等保卫科的人走了，他打开请帖扫了一样，就知道这拍卖会是什么意思了。

　　说到底，还是国企的那点事。

　　眼下陵海已经有不少国企经营不下去了。

　　再加上政策的放松，各地政府现在开始出售这些企业，为得就是填补之前造成的窟窿。

　　“真是瞌睡送枕头，这事儿一定要过去看看。”

　　陈江海微微眯了眯眼睛，自言自语道。

　　原本还有些疲惫的他在这一刻重又变得神采奕奕。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在厂里刚好出现了产能不足的问题，正好借着这个机会解决了。

　　更重要的是，拍卖会上的国企，那价格肯定不会高到哪里去。

　　没办法，现在的国企基本都是各地政府的财政负担，尾大不掉。

　　只要能把这些国企给卖出去，价格低点，甚至给出一些相关的优惠政策他们也能接受。

　　正是因为这一点，便有不少人趁此机会发了大财。

　　不过陈江海要的无非就是场地和工人，至于其他的，他一点也不在乎。

　　……

　　三天后，拍卖会在人民立体声电影院如期举行。

　　陈江海今天是跟金长安和李德天两人一起来的，他们也收到了请帖。

　　进去后，他们发现里面已经坐了不少人，大多数人脸上都是一副无所谓的神情。

　　以国企现如今的困境，政府搞这个拍卖，有什么目的大家都是心知肚明的。

　　人能来，那全是给政府面子。

　　至于是否要拿出真金白银来竞拍，那就未必了。

　　陈江海正想随便找个位置坐下，迎面却走过来一人。

　　“呦，老金、老李，你们今天也来了啊！”

　　“老顾，真是巧了啊。”

　　招呼过后，被称作老顾的男子便把目光放在了旁边陈江海身上。

　　“这位是？”老顾问道。

　　金长安赶紧介绍说：“这位是我的好兄弟陈江海陈总，这位是我好朋友顾延平。”

　　陈江海听到这个名字，立即跟前世的一个人联系到一起。

　　陵海首富，收购了中百一店的百货大王。

　　没想到会在这里遇到他。

　　顾延平前世手里拥有坡子街上好几家国营商铺，全是好地段。

　　正是因为这个，顾延平才会在后来迅速崛起，最终成为当地首富。

　　想到这里，陈江海也明白过来了。

　　顾延平手上的那些商铺，想必就是从这次拍卖会上得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百六十二章 拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 