    幽灵也不会忘记一起患难作战的战友们。

    到时候韩棋会花功夫，把这些地下渠道商他们的资源整合，转移到正规渠道来。

    大家都有汤喝！

    这样的话，以后的幽灵游戏都是以正规渠道为主，地下渠道也同时存在。

    双引擎发动。

    破费！

    在极短的时间之内，《生化奇兵无限》就预售出了5000万套。

    仅仅是预售，就达到了这个强悍的数字。

    再配合《生化奇兵无限》在幽灵游戏体系当中算得上是非常高的定价。

    这让韩棋在游戏甚至还没有发售的时候，就狠狠的赚上了一大笔钱。

    韩棋本来就有不少的存款，再加上现在《生化奇兵无限》预售所带来的数十亿的资金。

    现在韩棋终于有足够的钱，来准备修建自己的新大楼了。

    当然说是足够的钱，那可能还稍微有一点夸张。

    毕竟根据一开始的预估，从买大楼到清理大楼的放射性污染再到建设大楼。

    前前后后要花300亿……甚至更多！

    现在的韩棋，一口气还拿不出那么多的钱。

    居然暂时无法一口气拿出300亿以上的资金，但从目前幽灵游戏的销量和前景来看，挣到300亿也只是一个时间的问题。

    鉴于修建一部总部大楼所需要耗费的时间不算短，韩棋觉得现在自己可以提前的进行操作了。

    烂尾楼的购买十分简单。

    虽然这栋烂尾楼它处于全世界最繁华的城市，朱雀城的最繁华的CBD地段。

    但由于本质上是一栋资金断裂，并且还遭受到了恐怖袭击的烂尾楼。

    所以一旦有人接盘，原来的持有者是恨不得分分钟把大楼卖出来的。

    没有任何的阻拦，也没有任何的犹豫，烂尾楼的原主人光速的就和韩棋韩棋签好了合同。

    这样一来，幽灵就算是有了属于自己的超级大楼了。

    当然幽灵的大楼需要炸掉，还需要清理污染，距离大楼的完工还需要很长的一段时间。

    尽管如此，但幽灵拥有新大楼这一喜讯还是可以提前的向全世界进行公布。

    让全世界的玩家，都知道幽灵在这里。

    幽灵就在朱雀城的公司广场！

    在一个距离北极熊很近的位置。

    挑了一个天气晴朗的日子，韩棋在官网上发布了公告。

    一方面是更新了更多关于新游戏《生化奇兵无限》的情况。

    另一方面则是宣布了幽灵已经买下了朱雀城公司广场的某栋烂尾楼，并且将其改名为幽灵大厦。

    幽灵大厦将会首先进行放射性污染的清理工作，在清理完成之后，将会进行爆破拆除以及重建。

    到那个时候，全新的幽灵大厦将成为幽灵公司的总部。

    也会成为所有幽灵粉丝们的专属游乐园。

    对于一般的公司来说，他们购买一栋大楼找一个新总部，其实并不会引起过多的关注。

    但幽灵不同。

    幽灵本身是处于被封杀的状态，甚至幽灵的办公地点都不是固定的房子，而是浮空车。

    甚至可以说，幽灵工作室就是一个做游戏的游击队也不为过。

    本质上是一个做游戏的游击队，只是这个游击队的实力有点强。

    拥有极强的创作游戏能力，以及大量资金支持的幽灵，打算把游击队固定下来。

    打造一个幽灵的游戏城堡，一个幽灵的游戏王国。

    韩棋不仅向全世界宣告，幽灵已经买下了位于朱雀城核心地带的烂尾楼。

    并且将很快开始改造。

    同时，为了让幽灵的新总部大楼更加富有娱乐效果。

    韩棋还宣布：幽灵面向全世界征集！重金悬赏幽灵新总部大楼的也就是幽灵大厦的建设方案。

    全世界的热心粉丝以及有能力的设计师等等，都可以把他们的设计方案，发到幽灵的指定邮箱里。

    幽灵和专门请的评估机构，会从中筛选并且进行可行性的分析。

    对幽灵总部大楼的具体要求，韩棋并没有第一时间提出。

    不过也提出了几个大概的方向，和重要的点。

    那就是安全第一，气派第二，娱乐第三!

    幽灵大厦需要非常的安全，以应对潜在的物理打击。

    同时也要非常的大气，并一定要非常的宽阔，一定要非常的有容量。

    幽灵大厦需要容纳海量的玩家一起来娱乐。

    并且幽灵大厦内部也需要精心设计休闲娱乐模块，可以让涌进来的玩家在这里长期的玩下去，也不会觉得腻的。

    幽灵大厦，不仅仅是幽灵工作室办公的地方。

    也是全球玩家，全球幽灵粉丝们娱乐的圣地。

    自从《生化奇兵无限》宣布以来，幽灵可谓是顺风顺水。

    无论是媒体还是渠道，亦或者最现实的钞票，都是获得了长足的发展。

    正是因为这种长足的发展，让幽灵拥有实力官宣总部大楼，并且开始买下烂尾楼随时动工。

    对于北极熊来说，幽灵的新总部大楼就建在公司广场——而且如此高调，这毫无疑问的是一种挑衅。

    正常来说，北极熊就是朱雀城游戏界唯一的王者，其他任何的公司特别是游戏公司，他们的总部如果站在北极熊附近的话，也只能当默默的当一个配角。

    但很显然，准备把总部建在北极熊总部附近的幽灵，他们绝对不是来当一个配角的。

    幽灵，想要成为公司广场最闪耀的游戏公司！

    一山不容二虎，一个公司广场也容不下两个游戏巨头。

    北极熊他们还能不能保证，他们在朱雀城的霸主地位？

    从目前看来，北极熊依然是霸主。

    但从未来看，北极熊就不一定了。

    许多好事者分析，北极熊很有可能会就幽灵新总部大楼的建设而发起反击。

    并不一定是物理方面武力的打击，但至少会做出相应的行动，来反制来压住幽灵工作室的气焰。

    结果这一次，北极熊却出乎意料的低调。

    他们并没有对幽灵总部的购买，以及后续的修建做出任何的反应。

    包括一些不怀好意的，好事的记者去问北极熊。

    得到的，也都是无可奉告。

    “北极熊不会对友商的总部，做出任何评论。“

