    ..，妙手回春

    第174章陈疯子

    陈飞休息了一晚，次日，这一夜发生的事情，这才在龙安市传播开来。

    那些劲爆的消息，瞬间化为一颗颗重磅炸弹，直接将平静的龙安市一下就炸得满天喧闹，热闹了起来。

    早起的人们看着报纸上、电视上和wang络上传来的一条条消息，一下全都震惊了，早上的困意瞬间消失得无影无踪。

    备受瞩目的张元浩张少和lin秋涵lin总的婚礼，昨夜竟然被人闹黄了。不仅如此，新郎张元浩甚至直接被人给打死了。

    婚礼上，万家出手，结果万家三代，全都遭殃了。十多年没出面的老爷子，直接死亡，万云飞和万辉两代，完全被废。堂堂龙安市百年武道家族，竟然一夜之间衰落了。

    而万家今早充满的搬家举动，也证实了相关消息的真实性。

    除了这些消息之外，商业上公司股权转让的信息，也让整个龙安市商圈炸锅了。

    浩然地产，向尚集团，谢家酒业，统统无偿向秋天集团转让了百分之五十一的股份。秋天集团的规模，瞬间扩散了数倍，再加上前段时间和红星商场合作的迅猛势头还没消减。

    几乎一夜之间，秋天集团成为龙安市毫无争议的巨头，在各方面都成为龙安市当之无愧的老大。

    商人关注生意，普通wang民更加关注各种八卦绯闻和劲爆的信息了。特别是昨夜那场婚礼之上，将张元浩和万老拍死的陈飞的信息，其zhong只言片语的相关信息在wang上传播开来，令众人震惊无比，暗道武道高手的厉害。

    同时，昨晚出了酒店之后，陈飞和灵龙组织的相关冲突，也被围观群众传到了wang上。虽然很多信息都是猜测和编造的，但有一点却真实无比，那就是陈飞强悍的身手和恐怖的势力，竟然将灵龙这种特殊的组织也给压下去了。

    一时间，陈飞的相关信息一下在wang上传播开来，人们纷纷谈论起了这个神秘的青年的。

    他来龙安市不过几个月的时间，但前后做出的事情却令人震惊无比。和lin秋涵结婚，发明出养生酒，让龙腾集团拜服，击溃万家，逼退灵龙……

    种种劲爆的事迹，让整个龙安市市民，特别是年轻的wang民，一下对陈飞追捧了起来。毕竟陈飞神秘的身份，强悍的身手，美丽的老婆，丰厚的家产，无一不是年轻人热衷而向往的存在。

    于是，陈飞的种种事迹迅速传播开来，还有wang友给陈飞起了个“陈疯子”的外号来形容陈飞的疯狂崛起和强悍实力，迅速在wang络上流传开来。

    陈飞自己看到这些新闻，都有些傻眼了，完全没想到自己竟然成了wang络红人。甚至相关的wang络直播公司给自己发信息，邀请自己签约平台进行直播。

    “无心插柳柳成荫啊！”陈飞感叹一句，将电脑合上了。

    结果，手机随即响了，陈飞一看来电显示，见是苏沫沫的名字，于是堵住耳朵，接通了电话。

    果不其然，电话刚刚接通，那边就传来苏沫沫激动无比的声音，“姐夫，你知道吗？你在wang上火了，你还有个外号叫陈疯子，现在大家都在谈论你啊。你……”

    “姐夫，你怎么不说话啊！你和我姐，到底是什么事情了，昨晚那婚礼又是怎么回事？你们怎么都没和我说啊……”

    “还有，姐夫你真的有那么厉害吗？wang上有人说，你已经可以被称为武道宗师了。还说你是最年轻的少年宗师，我们华夏武道界未来的期望……”

    ………

    好不容易听完了苏沫沫的电话轰炸，苦口婆心的解释一番，总算是将昨夜的事情给盖过去了，陈飞这才舒了口气的挂断了电话。

    结果苏沫沫的电话刚刚挂断，又有电话打进来了。陈飞苦笑一声，又接通电话，解释一番。

    于是，这一个上午，陈飞基本处在接电话——解释——挂电话的流程之zhong。老婆lin秋涵那边也没好到哪去，电话响了不停。

    不过老婆倒是干净利索，直接拒听了不相关的电话，然后马不停蹄的开始处理起公司的业务来了。毕竟秋天集团一下接收那么多产业，要处理的事情可是很多的。

    就这样，热闹而嘈杂的过了三天，这股wang络热潮才算渐渐平缓了下来。陈疯子的称号，在龙安市几乎是人尽皆知了，而且也以龙安市为zhong心，向附近的省市传播开来。

    而这三天时间里，也发生了不少事情。万家以极快的速度从龙安市搬走了，到底定居到哪，却是无人得知。

    万家撤离，原本江北一霸的龙腾集团，可以说是瞬间完全占据了龙安市。但龙腾集团这边刚刚将势力扩展到江南，龙叔卫金龙就公布了一个让大家吃惊无比的消息——他决定辞掉龙腾集团董事长的职位，让位于卫天，自己退休。

    众人不解龙叔为何急流勇退，但陈飞却知道，卫金龙这是下定决心要出去闯荡一番了。之前黄小彪给他带来的刺激，让他一下醒悟了，不甘于偏安一隅了。

    公司这边，lin秋涵以雷霆手段，迅速稳住了秋天集团。同时接受几大公司的股份之后，也积极的向化妆品之外的行业进军，扩大秋天集团的规模。

    特别是原本不打算大规模量产的养生酒产业，此次接收了谢家酒业百分之五十一的股份之后，lin秋涵也在积极准备养生酒的量产事情了。

    毕竟，这次事件的导火索之一就是谢家看zhong了养生酒的潜力，想要强取豪夺。之前lin秋涵不太了解养生酒，而这次有了谢家事件之后，她仔细调查一番，这才猛然发现，自己之前完全低估了养生酒的神奇功效和巨大市场。

    如果真的发展起来，养生酒绝对可以发展成一个不比秋天集团本身差的巨大商业帝国。

    一阵忙碌过后，足足过了五天的时间，稍微闲下来的lin秋涵，在空闲时间zhong，这才忽然想到了一个人，自己的哥哥lin秋远。【.wx.io】    