    第63章资质很不错的新人

    当然了，沈宴熙堪比国际大厨的厨艺，她也是可以蹭一蹭的。

    沈宴熙知道她那点毛病，点头：“好。李莲英也要送过去吗？”

    “小英英还是放你这边吧。你这房子宽敞，还有小花园，它住着更舒适些。”

    沈宴熙：“……”

    说得猫跟真的一样。

    明明就是虚拟的投影。

    “我要出去一趟。你是待家里，还是跟我一起？”沈宴熙并不是很想带上秦烟一起。

    小丫头一张脸长得太惹眼了，外面狼太多，他不喜欢那些男人的目光全都黏在她身上。

    “去哪？”

    “一家夜场，谈点事情。傅声说他手里有个资质很不错的新人，想介绍给我。”

    傅声秦烟知道，娱乐圈挺有名的一个歌手。

    现在在给一些选秀综艺节目当导师。

    “哦。”秦烟点了点头，“那我也去。”

    “你也去？”沈宴熙眉头蹙了蹙，“那种场合你会觉得很无聊的。再说，到时候少不了会有一些你看不惯的做派，我怕会影响你心情。”

    秦烟没说话，只是一双雾蒙蒙的眼睛看着沈宴熙。

    “行行行，带你一起去。谁让你是我小祖宗呢。”沈宴熙最受不了秦烟这个眼神，也不说话，就睁着一双乌漆漆，水蒙蒙的眼看着他，看着又软又萌。

    和平时的她差别巨大。

    像极了李莲英那只憨憨猫。

    这种时候，不管她提出什么要求，哪怕是让沈宴熙马上出去沿着别墅裸奔一圈，他都狠不下心来拒绝。

    何况，秦烟也是公司的幕后老板之一，还是占份额最大的那个股东。

    公司甄选新人，她想要去看看，似乎找不到拒绝的理由。

    *

    幻色是宁城逼格最高的一家娱乐会所。

    豪门圈子里那一拨富二代最常光顾的地方。

    很多想要钓金龟的女人，天天晚上打扮的花枝招展的，专门来幻色这边蹲人。

    什么不小心撞到人，不小心认错人，或者是被人偷了东西借手机打电话的戏码经常在这里上演。

    沈宴熙作为娱乐圈第一人，早就是这里的常客了。

    他的布加迪跑车刚刚停稳，便有侍者上前，先是恭恭敬敬的九十度弯腰行了个礼，然后恭声道：“沈先生晚上好。”

    沈宴熙将车钥匙抛过去：“傅声他们到了吗？”

    “傅先生已经到了。”

    侍者接过车钥匙，见沈宴熙先下了车，然后又绕到另一边打开了副驾驶那边的车门。

    这才留意到，副驾驶的位置上原来还坐着一个人。

    是个女人，戴着个黑色鸭舌帽，长发及肩，因为埋着头所以看不清长什么样。

    但皮肤极白。

    车厢内光线不如外面，但一眼看去，她露出来的一截手腕和脖子上的肌肤却是瓷白透亮，很是打眼。

    侍者心里暗暗惊诧沈宴熙的态度。

    能让沈宴熙绕过去开车门的女人，也不知道是什么了不得的身份。

    沈宴熙拉开车门，秦烟懒洋洋的打了个呵欠。

    下车后，沈宴熙注意到周围聚集过来的众多惊艳目光，拧紧眉，高大修长的身躯往秦烟跟前一挡，眼神又凶又狠的往四周扫了一圈，像只护崽子的老母鸡。

    (本章完)

