    所以他还是安排了人，将他们三个一起送回去了。

    王掌柜的住所离这边也不远，他便自己一个人散步回去了。

    而此时，就只剩下李昭懿和李云智两个人了。

    身边的侍卫都被他派去送李丽质。

    “小昭，今天我出门的时候，没有带这么多侍卫，所以现在不如就让我亲自送你回去吧！你一个女孩子，自己回去，我也不放心！”

    “嗯嗯，好，那就多谢九皇子殿下了...”

    夜幕中，李昭懿的小脸蛋升起一片红晕，从小到大，她还是第一次，跟一个男孩子夜里漫步走回家呢。

    同时也是第一次有男孩子说要送自己回家。

    所以此时李昭懿心中的小鹿在砰砰砰的乱跳。

    在她眼里，李云智就是自己见过最聪明，又厉害的人了。

    而女孩子呢，又容易对比自己厉害，又如此聪明的男孩子产生崇拜感。

    久而久之相处下来，连李昭懿都没发现，自己对李云智的情感产生了一丝丝的变化。

    “对了九皇子殿下，咱们认识这么久以来，从来都是你送礼物给我，而我还从来没有送过什么东西给你，正好我前不久，亲自绣了一个香囊，现在...”

    走着走着，李昭懿突然说道，“现在，我想把这个香囊送给你，就当做，送给你的回礼了，还请殿下一定要收下。”

    “香囊？”

    李云智回过头，道，“小昭，我是个男孩子，男子汉大丈夫，跟你们女孩子不一样，我们不在乎这些东西，所以我也从来不戴，你送这个给我，我可能也用不上呀！”

    “这，这，九皇子你别说了，这个就当做是我的心意，你一定要收下，哪怕你不带，你也要收下，不然你送给我这么多东西，我用着，心里也会不安的！”

    李云智挠了挠头，唉，古人诚不欺我，果然不管是在古代还是现代，女孩子的这个心思，都如同那个海底针一样！

    我又用不着，送给我，这不是浪费了吗？

    虽然是这么想，但是李昭懿都说到这份上了，李云智也不好意思不收了。

    于是他便将香囊接过来，收到衣兜里，“好了，我收了，你别心里不安了！至于我送给你的东西，你就用着吧！别想太多，这都是应该的。”

    “嗯嗯，我知道了殿下。”

    “好了，前面便是李府了，你快点回去吧，别到时候李靖将军说我天天带着你出去鬼混，到时候就不让你跟我一起玩了。”

    李云智笑着打趣道。

    李昭懿则笑嘻嘻的做了个鬼脸，“略！不会啦九皇子，我跟你在一起玩，我爹他们还是比较放心的！整个长安城谁不知道九皇子殿下是最聪明，最厉害的？”

    跟着李云智他们玩了一段时间，李昭懿的性格也慢慢的从腼腆沉稳，变得更加开朗了起来。

    李云智笑着冲她挥挥手，“好了，快回去吧！天色也晚了，明天还有时间再过来找我玩吧！”

    “好，那我先走了九皇子！”

    “嗯，拜拜！”

    ....

    将李昭懿送回家之后。

    李云智也回到了瑞王府，舒舒服服的泡了个澡便爬上床睡觉了。

    今天的生意也算好，店里的活也多，所以他也跟着做起事来，忙了一天也累得不行。

    当清冷的一轮月光爬到天空正中央的时候。

    李云智在屋内呼呼大睡着，而此时，窗外飞快的闪过一道身影。

    黑色的身影来到后院的房屋面前，走到侍女的住所门口。

    找到最角落的一道房门轻轻敲了两下。

    没一会儿，房门便打开了。

    开门的人，正是江雪。

    因为江雪是李云智身边的贴身婢女，所以她在府内一群婢女中的身份还是比较高的，杨公公也特地给她安排了一个单人的房间。

    “小雪，时间到了，快点跟我走吧。”

    来人正是杨公公。

    只不过他现在一脸正色，而江雪则是抿了抿唇，脸色有些害羞，道，“杨公公，我想了很久还是觉得，我们这样做似乎还是有些不妥吧？”

    “小雪，你是殿下身边贴身服侍的人，殿下现在已经封王了，虽然还没有封地，还算不上真正有权利的王爷，但是，依殿下的资质，这些都不是问题，这个机会，也只有你才有了！所以你可得把握住了，我这也是为了你好，为了殿下好！”

    江雪还是很害羞，有些放不开，一脸为难的犹豫道，“可是，可是我只是一个婢女，跟殿下的身份悬殊，而且殿下如今年纪还这么小，还是...”

    杨公公一把将江雪拉出来，边走边道，“哎呀，小雪，你就是想太多了！殿下虽然年纪还小，可是他的智商却已经远超成年人很多了！你难道不没见到就是梁国公莱国公都甘拜下风吗？咱们家殿下比较早熟！你这些担心都是多余的！放心吧。”

    “这...那好吧。”

    反正，自己日后都会是殿下的人吧？

    身为皇子，谁身边没有一两个通房婢女呢？

    没一会儿，杨公公就拉着江雪来到了李云智房间门口。

    在门口，杨公公回过头来又认真道，“小雪，你就放宽心吧！从平日里，殿下对你的态度，和对你特别的照顾来看，殿下心里是不排斥你的！而且到了这个年纪，也该给殿下普及一些成年人的知识了！这个任务，就交给你了。”

    两天前，李云智无意中吐槽到一件事，说是某某家的公子，才十五六岁的年纪，还没成亲，甚至还没纳妾，身边的通房丫头就已经有七八个了。

    李云智当时还跟杨公公说，这个孩子还是太年轻，小小年纪就沉入花花世界了。

    杨公公一听，这思绪便飞远了，他在想，殿下为什么会跟我说这个事情呢？难道殿下是在暗示我，该给他安排通房丫头了？

    想着杨公公就摇摇头，殿下还这么小应该对这些事情还是不太懂得！

    但是杨公公也突然想到，自家殿下虽然年纪小，但是智商却比成年人高太多，说不定在这方面早熟也是正常的。

    同时杨公公也突然想到一个问题。

    那就是，该给自家殿下普及知识了！

    这个操作在古代还是非常常见的。

    古代的孩子的思想都比较成熟。

    男女十五六岁就成亲，十七八岁孩子都会爬了，这种事情都是很常见的。

    所以在古代，皇室之中，给皇子公主普及知识，都是父母或者下人该做的。

