    紧接着，火玄的目光，也是看向了这另外的几个人。

    他可以一眼就看来他们的境界如何，更是刚刚突破这合神境界。

    至于这手中的米袋子，他自己没见过，更是不知道来历。

    按理来说，他当时走的时候，可以说，是把这宝物基本都带走了。

    这是哪里来的米袋子？！

    他的目光此刻，也是看向了这火京，对他来说，这更是看不上眼的存在。

    火玄看向了这话哦请，脸色也是一变，这气息未免太强了。

    “这是火灵天/体，甚至还要在这之上？！”

    他失声开口，更是充满了这不可思议。

    这祖村当中的人，为什么会出现这样的体质。

    “这祖村当中，既然出现了这样的体质。”

    “为什么又要跟我们成为敌人？”

    村/长听见这话，则是冷笑一声，开口道：“这事情你不该问你自己人吗？！”

    “我们村的天才火情，之前觉醒了这火灵玄体，但是没想到，竟然被你们的王朝所剥夺。”

    “我们今天来到这里，就是为了这么一个说法。”

    火玄听见这话，也是丈二和尚摸不着头脑，更是不明白这是为什么。

    “这是怎么回事？”

    火苍一听这话，也是连忙开口道：“老祖，这是为了我们的王朝啊，之前这火情觉醒了这火灵玄体，但是不告诉我们，为什么会进化成这样的体质。”

    “所以，为了我们的王朝，我们就剥夺了他的体质，之后给了秀秀。”

    “所以，我们才能得到这天神宗的帮助，获得这个丹药。”

    “只是没想到，这火情竟然还觉醒了这火灵天/体。”

    火苍一脸坦然，更是没有丝毫的愧疚一说，因为他是打心底里觉得，这老祖根本就是不会怪罪自己。

    毕竟，这一个王朝的存在，可不是靠着什么正义和光明，只有这利益才是这第一位。

    “这件事情，你确实做得对。”

    此刻，这火玄看向了这火情，也是开口道：“这样吧，我爱才如命，如果你立下誓言，拜我为师。”

    “从此之后，更是愿意为了这王朝赴汤蹈火，我就可以留下你的性命，你觉得这样如何？”

    火情一听这话，则是怒极反笑，开口道：“我本来以为这个王朝当中，或许会有这什么明事理的人，但是现在看来，还是我多虑了。”

    “如此看来，我们只有一战！”

    火玄一听这话，也是叹了口气，开口道：“那还真是可惜了。”

    火玄说完这话，也是大手一挥。

    恐怖的飓风，也是直接朝着这三个人，直接席卷了过去。

    “给我收！”

    这村/长二话不说，也是直接拿出了这米袋子。

    这恐怖的米袋子，也是直接放大了，但是可惜了，只能吸入这飓风，但是根本收不进来这火玄。

    “东西不错，但是你的境界，实在是太低了。”

    火玄冷笑一声，紧接着，自己恐怖的修为也是直接释/放出来了。

    火玄直接把自己的灵力，注入到这个米袋子当中，这让村/长的脸色也是猛然之间，变得煞白了起来。

    这米袋子确实是神物没错，但是这需要的灵力，也实在是太恐怖了。

    之前的时候，他已经打开了一次，更是已经让他的灵力，几乎可以说是枯竭了。

    这时候的他，也是难以再继续支撑了。

    火京一步上前，也是开口道：“村/长，我来了。”

    他们两个人合力，但是面对这恐怖的灵力，还是有些难以支撑。

    他们之间的境界差距实在是太大了，就算他们两个联手，面对这样的恐怖攻/势，也是根本就难以应对。

    他们两个人坚持也就是不过片刻，也是身子顿时僵住了，全部的灵力，更是枯竭了。

    “蝼蚁就是蝼蚁，就算是有宝物，也是翻不起什么浪花的。”

    火玄脸上带着这笑容，上前一步，开口道：“给我吧。”

    此刻，火情也是一步上前，她一脸平静，更是说不出的坚定，就算是面对这样的强者，心中也是没有什么太大的波澜。

    “今天，我一定会完成好前辈的任务。”

    紧接着，他的手中，也是出现了这么一个画，随后，也是缓缓打开。

    随着这画纸的不断打开，这一股恐怖的气机，也是直接从这当中，直接爆发了出来。

    一时间，这当中也是有着这恐怖的气息，弥漫在了这所有人的心头。

    这时候，所有人也是脸色大变，更像是面临这恐怖的神灵。

    所有人也是直接跪倒在地，脸色大变。

    这一道气机，也是直接横贯在天空。

    这整个王朝当中，甚至已经波及到了这整个东荒，更是让所有人的生灵，都是开始了害怕。

    “这是什么神物啊？”

    “这是神灵手写的法旨吧，根本就是难以抵挡。”

    王朝当中的所有强者，在这一刻，也是直接跪倒在了这地上。

    就算是这火苍还有这苏生，面对这样的气势，也是根本难以抵挡。

    这就是一股非常恐怖的绝对碾压，在这样的力量，除了这臣服，根本就是没有任何的办法，可以进行这反抗。

    “这是什么？”

    火苍的脸色猛然大变，就算是苏生，这个时候，都是已经不在保持镇定了。

    “这是神灵的亲笔手写法旨，他们的背后，竟然有这样的恐怖存在吗？”

    这话一出，在场的其他人，都是直接愣住了。

    听见这几个字，在心中更是掀起了这惊涛骇浪。

    他们这些人的背后，竟然有着这么恐怖的存在。

    要知道，这偌大的太虚界，能够成为这神灵级别的，也不过就是这么几个人。

    更是屈指可数的存在，就算是在神话当中的记载，也是有着这无限的香火。

    而但凡可以被这神灵，所眷顾的宗门，基本都可以说是超级势力。

    而这样的势力，更是可以轻易摧毁，任何的一个王朝。

    “怎么回事，这祖村不是在大荒当中，为什么他们会有这样的法旨啊？”

    “对啊，这大荒当中，可是这神灵，都不能轻易涉足的地方，根本就不会有神灵才对啊。”

