    一般来说。

    行星轨道上只能有一颗行星自转。

    宇宙中的一片太空区域却出现了诡异的一幕，一条行星轨道上却出现了两颗星球，两颗星球随时可能相互吸引碰撞。

    其中一颗就是破败荒芜的泰坦星，另一颗是繁荣茂盛的新行星，它们仿佛是被人用蛮力强行维持着平衡。

    而在荒芜的泰坦星上，却出现了一个高大的通天王座，其势直插云霄，哪怕是在太空中也十分惹眼！

    灭霸的飞船来到这里的时候，就看到了这一幕星际奇景，他差点儿以为自己来错地方了，他的故乡泰坦星可没什么临近的星球邻居，也没什么巨大的王座…

    然而星图是不会骗人的。

    这是晓组织那群家伙做的吗？

    正当飞船上的灭霸也不免为晓组织的大手笔有些震撼的时候，他却忽然注意到那颗出现在泰坦星附近的星球有些眼熟…

    这颗星球…

    好像他曾经去过…

    有点儿像是他看中过的那一颗…

    似乎是等到将来退休的时候隐居的那一颗…

    灭霸看着飞船上拍摄到的照片，忍不住感慨两个星球实在是太像了，上面的植物一模一样都好像泰坦星的特产植物…

    等等…

    灭霸的心情忽然沉了下去。

    晓组织不可能无缘无故把一颗无名星球移过来吧？

    恰好就在这个时候，一股强劲的引力陡然拉扯着飞船向下降落，飞船上的人大都浑身震颤着不由自主地摔在了地上！

    “请不必紧张。”

    一个悠闲的声音回荡在了飞船上，仿若温柔的泉水一般缓缓抚平了众人慌张的情绪：“只是引导你们降落而已，我可不希望这个破败的行星掀起一场沙尘暴…”

    在这股引力的作用下，飞船缓缓停在了离地数十米的位置，舱内的众人才慢慢平复了自己的心情。

    飞船的传送通道落下。

    灭霸拎起了自己的双刃斩刀，率先落在了泰坦星的地面，暗夜比邻星和亡刃将军押着惊奇队长卡罗尔·丹弗斯紧随其后。

    他们见到了等待着他们的敌人。

    泰坦星的通天王座之上，上原奈落身披祥云黑袍端坐其上，他的手掌撑着自己的脸颊，嘴边挂着不合时宜的温和笑意。

    而在王座一旁。

    七个高低不平的人影护在周围。

    正是宇智波斑和多玛姆等晓组织的高级干部，卡魔拉被倒绑着双手站在他们的身边，脸上一片死寂。

    上原奈落的眼神注视着灭霸，嘴角的笑容变得越发柔和起来：“欢迎回家，灭霸阁下。”

    “……”

    灭霸的眉头微微皱了皱，他抬起头来看了一眼自己破败荒芜的故乡，又慢慢转过头看向了上原奈落，沉声道：“你想把我的故乡当作埋葬我的地方吗？”

    “可以这么说吧…”

    上原奈落摊开自己的手掌，他轻笑着解释道：“不论是葬身在自己的家乡，或者是在自己的家乡成就霸业，应该都算是人生的幸运吧？”

    上原奈落的掌心悄然闪烁着一抹微光，五颗无限宝石上下浮动在他的手心，他轻声道：“瞧瞧，加上你刚得到的力量宝石，宇宙中所有的无限宝石都在这里了…”

    上原奈落抬头看向了满脸凝重的灭霸，笑着继续道：“只要你战胜了我，你想要的一切都会得到…”

    “……”

    灭霸的手掌猛地捏紧了自己的刀柄。

    即便是他也没想过，上原奈落和晓组织竟然拿到了五颗无限宝石，这也意味着这场在泰坦星开始的战斗，将会决定整个宇宙的命运！

    只要他能获胜…

    他为之奋斗一生的平衡理想就能实现！

    当然…

    如果他失败的话…

    “我很好奇，你想做什么…”

    灭霸一手把自己的双刃战刀插在了地上，伸手抚摸着自己的无限手套，凝视着上原奈落：“如果你拿到了所有的无限宝石，你会想对这个世界做什么…”

    “这就不必费心了。”

    上原奈落缓慢地收起了所有宝石，无所谓道：“对我来说，我想做的事，哪怕没有它们也能做到…无限宝石，只是我喜欢的收藏品而已，它们有着相当高的收藏价值。”

    显然。

    两个人根本聊不到一起去了。

    原本灭霸还认为上原奈落或许也是一个有理想的家伙，结果没想到这家伙只是把他毕生追逐的无限宝石当作收藏品…

    这家伙以为自己是谁？

    怎么像那个虚无之地没什么用的废物收藏家呢！

    “好了，先来交换人质吧！”

    上原奈落猛地张开自己的手掌，将卡魔拉拉扯到了自己的身边，他看着灭霸开口道：“虽然你还没有把力量交给我，但是你把带到泰坦星就已经完成了任务，那就把你的女儿还给你吧！”

    下一刻，一股斥力猛地推出！

    卡魔拉的身体不由自主地倒飞出去！

    灭霸飞快地伸出自己的手腕，拦腰抱住了飞来的卡魔拉，扭身把她放在了地上，他伸手慢慢抚摸着卡魔拉的头发，眼中丝毫不掩饰自己的疼惜和愧疚。

    “没事吧…我的孩子…”

    “放开我！”

    卡魔拉龇牙咧嘴地冲着灭霸嘶吼！

    这个在沃米尔星被灭霸牺牲的女儿，显然心里还没有忘记对灭霸的愤恨，只是卡魔拉的心中更多的是恐惧！

    因为宇宙中其他的人不知道灭霸的心思，但是她这个女儿却非常清楚，倘若灭霸获胜的话，整个宇宙会有一半的人会被消灭！

    尽管卡魔拉认为灭霸获胜的概率并不高…

    灭霸丝毫不在意卡魔拉的放肆，伸手把她推到了亡刃将军的身边：“去待在他们身边，和他们一起离开，这里不是你们能够参与的战斗…”

    “你要做什么！”

    卡魔拉压着自己的声音，咬牙切齿地开口道：“虽然你是个混蛋，但是勉强还是我的父亲，我告诉你这家伙，你不可能是那个叫上原奈落的家伙对手，你会死在这里！”

    她在这里…

    亲眼见到了上原奈落无中生有的创造！

    何况她也在沃米尔星看到了上原奈落对灭霸的压制，这两个人之间的差距她能直白地看得出来，不然的话，灭霸也不可能放任上原奈落掳走她了…

    正当灭霸的脸上闪过一抹欣慰，想要说点儿什么的时候，却被上原奈落打断了他的话头：“喂，你们父女间的谈话能晚一会儿吗？”

    上原奈落的目光移向了有些狼狈的惊奇队长，高声开口道：“在那之前，能把我们组织的废物实习生交还回来了吧？”

    “呵呵…当然可以。”

    暗夜比邻星冷笑了一声，伸手把惊奇队长往前推了几下之后，却猛地拔出了自己的长枪扎在了惊奇队长的腿上！

    甚至她还觉得不够解恨！

    手掌的长枪接连刺了几个洞口！

    “啊啊啊啊啊…”

    惊奇队长痛苦地吼声回荡在这座星球上，因为她的伤势太重，只能踽踽在地面上挣扎着爬行躲避着敌人的蹂躏！

    如果换做任何一个人，或许都会为这副惨状感到愤怒，在场的其他人却并不在意，因为他们见过更为凄惨的战场，唯有卡魔拉倒是有些看不过去，开口阻止了暗夜比邻星。

    “别这么做，他们也没有为难我…”

    “哼…”

    暗夜比邻星冷哼了一声，看着惊奇队长鲜血淋漓地在地上爬着，才冷笑着收回了自己的长枪，看着卡魔拉道：“你的心慈手软，那是因为你不知道，这个女人的恐怖！”

    “啧，真是小心眼啊…”

    上原奈落啧啧感叹了一声。

    上原奈落的指尖忽然抬起，慢慢指向了暗夜比邻星：“虽然我很讨厌卡罗尔，但是现在她可是我的手下…看起来我应该让这个世界的人知道，晓的实习生也不是其他人可以肆无忌惮的欺负的！”

    下一刻…

    一道金光骤然射出！

    灭霸挥舞着自己的双刃战刀拦下了这道金光，沉声道：“上原奈落阁下，我为我的部下做的事道歉…”

    “没这种必要，我也不是什么小气的家伙…”

    上原奈落慢慢摇了摇头收回了自己的攻击，只是他的声音未落，身体却骤然消失在了王座上，出现在了暗夜比邻星的身边！

    上原奈落的手掌紧握着暗夜比邻星的脖颈，微笑着开口道：“只不过道歉就能解决一切的话，那还要我们这些维持宇宙秩序的人做什么呢？”

    咔嚓！

    甚至根本等不及灭霸反应过来，上原奈落的手掌微微扭动，已经扭断了暗夜比邻星的脖颈！

    “你这混蛋…”

    亡刃将军挥舞着长枪刺向了上原奈落，暗夜比邻星是他的妻子，竟然就这么堂而皇之被上原奈落杀害！

    “住手！”

    灭霸高声制止了亡刃将军，冷声道：“让上原奈落阁下带回自己的部下，这是我们有错在先…”

    “那就多谢了…”

    上原奈落一手将惊奇队长拉扯到了自己的脚下，他的手掌泛起了一抹绿光落在了惊奇队长的身上。

    伴随着绿光的落下，卡罗尔·丹弗斯身上的伤口缓缓痊愈，她目光复杂地看了一眼上原奈落。

    “谢谢。”

    卡罗尔·丹弗斯的心情挺复杂的。

    上原奈落这个王八蛋也不是一无是处，至少他还知道救回晓的同伴，而不是任由灭霸的人杀害自己…

    明明这家伙知道他们之间有着仇怨。

    “现在道谢还是太早了。”

    上原奈落扬了扬头示意她站起来：“实习生卡罗尔·丹弗斯，你是晓组织唯一一个失败的人…”

    “灭霸手中有一个恐怖的宝石…”

    “那不是理由。”

    上原奈落打断了卡罗尔·丹弗斯的话，轻声道：“现在站到一边去，我们的账，等到这场战争结束后再算…”

    “是…”

    卡罗尔·丹弗斯的身上泛起了一团能量溢彩，她的拳头紧紧地握在自己的腿边，终于慢慢低下了头退向了旁边。

    “现在可以来说说我们之间的事了吧！”

    灭霸拎起自己的战刀，一步步走向了上原奈落：“晓的成员攻击杀害我的部下，阁下利用我拿到灵魂宝石，现在是不是应该给我一个交代了…”

    “这话未免有些过份…”

    上原奈落摇了摇头开口辩解道：“灭霸阁下派自己的部下齐塔瑞军团勾结洛基入侵地球，这笔账我们也应该来算一算吧…”

    “你是地球人？”

    灭霸的脚步顿了一下，旋即又毫不迟疑地走了过来：“看起来我们两个都想找对方好好算一账，也想要拿到对方手里的宝石…”

    “差不多…”

    上原奈落的掌心浮出了一团黑色的灵压球，灵压瞬间膨胀开来又瞬间凝缩化为一柄武士刀，他手握着武士刀一步步迎着灭霸走了上去…

    “那就没必要多说了！”

    灭霸挥舞着手中的战刀，朝着上原奈落劈了下来！

