    第一百一十七章【叫爸爸】

    第二天，老蒋的寿宴就设在了距离学校不远的一家三星级的酒店。

    档次不高，属于寻常人家的消费水准。

    酒店的餐厅里定了个包间，满打满算也就一桌子客人。

    陈诺下午的时候先去幼儿园接了陈小叶，然后带着妹妹先回家换了身衣服，把小叶子打扮的漂漂亮亮的。

    这倒不是为了让孩子好看，而是为了老蒋。

    根据金陵这儿的传统，老人过寿，子女是要迎宾的，还要给老人敬茶敬酒。

    老蒋和宋师娘无二无女的，小叶子就是两口子的唯一的闺女，虽然是认的不是亲的，但多少也能聊表心意，让老头子的五十大寿不至于显得太孤苦了。

    小叶子被哥哥打的特别喜庆的样子——这么说把，裱进画框里就直接可以当年画了。

    来到酒店的时候，陈诺拉着妹妹的手进了包间，里面老蒋和宋巧云已经在了。

    老孙一家全到了，孙可可原本一看陈诺进来，眼睛顿时一亮，从椅子上跳起来就要往门口迎，老孙用力咳嗽了一声，顿时身子就矮了半截。

    杨晓艺心中有点不快，拉住了女儿的手，把她按回了座位上，低声道：“女孩儿家家的，像什么样子！嫁不出去了还是怎么的！”

    孙可可大概是昨天晚上在家里被老孙寻的够呛，加上期末考试没考好，确实有点心虚，只好乖乖坐下来，只是眼神不住的往陈诺那儿瞟。

    陈诺对她丢了一个“放心”的眼神，先拉着叶子过去给老蒋拜寿。

    包间里除了一张大的圆形餐桌之外，还有一张方桌在角落。

    老孙和老蒋还有宋巧云，还有学校的另外一个数学老师正围成一圈打麻将。

    看着陈诺到来，老蒋放下手里的一张牌，眼睛瞅了瞅陈诺手里提来的两瓶茅台，老蒋砸吧了砸吧嘴，叹了口气，眼神有点复杂，但终究没多说什么，轻轻说了句：“孩子破费了。”

    陈诺嘻嘻哈哈，仿佛没领会到老蒋的心疼，眼睛往老蒋面前的牌面飘了飘，笑道：“蒋老师……做的好一手清一色，哟，这是独吊……”

    “欸！你别说啊！”

    老蒋脸色顿时一变，赶紧一把就挡住了牌，刚才心里的那点感动顿时烟消云散，瞪眼喝道：“一边去！大人打麻将你看什么看！”

    眼下才四点多，距离晚饭开餐还有些时间。

    今天下午学校里又没有老蒋的课，补习班也没有……高三年级今天集体在补理科。

    老蒋这位语文老师难得清闲，又是过寿，算是偷得浮生半日闲了。

    这句话落在蒋浮生同志身上，倒也是应景。

    孙可可虽然被杨晓艺按着不许亲近陈诺，但是……陈阎罗不要脸啊！

    陈诺对小叶子努了努嘴角，妹子顿时领会，迈着小短腿就跑过去，亲亲热热的喊了一声杨阿姨，然后就钻进了孙可可的怀里。

    孙可可抱着小叶子，就像抱了个大号的洋娃娃，然后陈诺这个小猪崽子名正言顺就靠了过来。

    杨晓艺显然对陈诺的感官并不是特别好——主要是不喜欢陈诺跟自己女儿谈恋爱。

    虽然脸上客客气气的，倒也没说什么难听话，但是话里话外的客套和距离感却是拿了出来。

    不过……陈诺不要脸啊。

    你冷归你冷，我又不指望你热乎。

    陈诺贼兮兮的就跟孙可可说着闲话，看着自己女儿跟这个小子眉来眼去的，杨晓艺就觉得自己心肝儿疼。

    有心让老孙管管，谁知道在自己咳嗽了几声后，老孙眼神终于飘过来。

    但看见陈诺只是和孙可可说话，并没有什么肢体接触，老孙也就不管了，收回目光继续摸麻将牌去了。

    老孙的心思其实很简单：谈，那是拦不住了，谈就谈吧！

    但是别弄得太亲密，有些事儿，是底线不能踩的。

    发乎情止乎理……

    嗯，好赖糊弄到毕业后。女儿上大学后眼不见心不烦了。

    杨晓艺心中无奈，看的实在心烦，干脆过去拍了拍老孙，把老孙的位置顶了。

    老孙起身让位给自己的老婆，然后在后面看了会儿，烟瘾犯了就要摸烟盒，忽然想起房间里有孩子，忍了忍，就想出门去抽。

    陈诺早看在眼里，直接就拉起了小叶子的手：“走，房间里有点闷，哥带你出去转转。”

    孙可可听见了顿时会意：“我也去！”

    老孙看了一眼，皱了皱眉，但也终于叹了口气，一挥手：“别跑远了！”

    罢了罢了，自己这贴心小棉袄，看着估计也穿不了几年，就不归自家啦。

    随她去吧。

    ·

    酒店里其实没啥好玩的，陈诺带着一大一小两个妹子直接出了酒店大堂，然后沿着街边往东头走，就是一条老街。

    记得这老街后的巷子里，有些卖小吃的。其实也不是什么特别稀罕的东西，无非就是炸串烤串，铁板鱿鱼之类的东西。

    走在马路上，孙可可就满脸开心了。三人走一排，陈小叶同学在中间，左手拉着哥哥，右手拉着孙可可。

    孙可可心中甜蜜，脸上更是带着害羞的红晕。

    记得自己小时候一家三口出门，也是这么走路的。

    自己在中间，左手拉着爸爸，右手拉着妈妈。

    这么走路的方式，在孙可可的心中，大概就是心中幻想之中，最甜蜜最幸福的那种“一家三口”的模样了。

    十几年后……自己和陈小狗子，应该也是这样走路吧……

    姑娘家已经想到十几年后的事儿了，而陈诺却压根没感应到。

    小巷子了路口的一个炸串就吸引了陈阎罗的目光。

    炸豆腐干，炸年糕，炸鹌鹑，炸火腿肠。

    油锅子里兹拉兹拉的动静，听着就是那么诱人。

    摊子前早就围了些附近放学的学生，陈诺带着两个妹子挤进了人群里，给自己点了个炸鹌鹑，给妹妹点了也炸年糕，又拿了两串豆腐干，回头看孙可可。

    “火腿肠吧。”

    “哟，不怕胖了？舍得吃肉了？”陈诺笑道。

    最近孙可可其实一直在减肥，也不知道哪里刮来的一股歪风邪气！

    瘦有什么好的！

    胖点才好嘛！

    孙可可脸有点红，低声道：“没事，我妈说了，火腿肠里都是淀粉，没肉的。”

    嗯，这话……没毛病！

    猪肉十块钱一斤的时候，火腿肠两块钱一根。

    猪肉三十块钱一斤的时候，火腿肠还两块钱一根。

    可见这火腿肠确实跟肉没关系。

    一根火腿肠扒了包装皮，老板娴熟的拿刀在上面旋着划了七八刀，扔进了油锅里。

    孙可可其实也不是饿，就是馋了，吞了吞口水，然后等老板炸好了拿起竹签子串好了，笑眯眯的接过来。

    第一口给陈小叶同学先咬的……姑娘还是很疼小叶子的。

    从某种意义上来说，这三人，也算是一家三口了。

    在小巷子里走了一遍，其实也没啥逛的。不过在巷子里的一家炒货店，又给小叶子包了两块钱的葵花子。

    大锅炒的，没掺香精的那种。最多就是炒的时候加了几把粗盐。

    大大饱饱的一粒捏在手里，放在牙齿间轻轻一磕，就能感受到口腔里那股子微微的坚果本身的纯粹的香气弥漫。

    不像十几年后的那些瓜子，比如洽洽，吃多了满嘴都是香料味，还容易倒胃口。

    瓜子就称了两块钱的……小叶子还在小，不给她多吃，对牙不好。

    倒是陈诺偷眼看着孙可可眼馋，就让老板包了一包刚炒出来热乎乎的栗子。

    2001年的时候，炒栗子其实还挺贵的，孙可可喜欢这个东西，但是平日里吃的也不多。陈诺直接让老板称了五十块钱的，热乎乎的装进几个大纸袋里，给孙可可包在怀里。

    “买这么多干嘛啊？吃不完的，冷了就不香了。”孙可可有点心疼陈诺的钱。

    “没事，回去房间里还有你妈，还有几个老师呢，一起分着吃。”陈诺笑眯眯的捏了捏孙可可的脸……

    少女双手都抱着栗子了，没办法去推陈阎罗的手，虽然用力扭脖子，但还是让陈诺在脸上捏了两下。

    其实陈诺心情也很好。

    很多女人并不知道的一个事情是：男人如果面对自己喜欢的女人，是非常愿意下力气的宠着的。

    宠自己的女人，男人自己的心理上也会得到一种非常享受的愉悦。

    另类的一家三口在这条老街的小巷子里流连忘返转了有半个多小时，回到了路口的时候，忽然就被人拦下了。

    面前一个男人，看着大概三十岁左右了，相貌长的原本还算平平无奇，甚至还有点端正。

    可惜呢，左侧眉梢上偏偏冒出一撮很突兀的黑毛，就使得这人的相貌，就不自觉的多了几分奸滑的感觉来了。

    一身灰色的布袍子，脚下踩着一双很少人穿的布鞋，头发有点长，乱糟糟的。头顶上居然还很随意的扎了个小发髻，略略凸起一点点来。

    双手拢在了袖子里，这人一拱手。

    “三位请了！”

    孙可可和小叶子有点懵，而陈诺站住脚步，好奇的笑，看着这个人。

    这人目光在三人脸上转了一圈，然后落在了孙可可的脸上，仿佛皱了皱眉，沉吟了一下：“这位女施主……你有凶兆啊！”

    “……”陈诺叹了口气。

    就这？

    还以为是什么呢……

    这种江湖路数，没意思了。

    有凶兆？我家小可可穿没穿胸罩，关你什么事。

    这都是2007年的梗了，现在还说……

    呃不对，现在才2001年。

    陈诺叹了口气，看了看这个人，笑着从口袋里摸出十块钱晃了晃：“有没有如来神掌啊？来一本。”

    “……啊？”这人愣住了。

    “没有啊？没有算了。”陈诺收起了钱，拉着两个妹子就走。

    “欸？等一下啊！别走啊！”

    这人紧了几步追上来，又拦在了面前，对着孙可可居然双拳一抱：“女施主，你最近是不是诸事不顺？”

    “嗯？”陈诺忽然眉头一挑。

    “女施主天庭命宫之上黑云缭绕，若是不早早化解，一旦这黑气成形，形成了乌云压顶之势的话，怕是就有灾厄临头！”

    孙可可听的一愣一愣的，但也听出不是什么好话了，眉头一挑就要说什么，却被陈诺一把拉住了。

    陈诺也不生气也不着急，笑眯眯看着这人：“道家的？”

    这人笑了，单手一揖：“贫道吴道子！”

    tui！!

    画圣他老人家同意你盗版了嘛？

    原本还有点好奇心，一听这名字就觉得不是什么高人了——真的高人谁起这名字？

    “算了，我们信菩萨的。”陈诺摇头，拉着两个女孩又要走。

    “且住！”

    这位吴道子眼睛一瞪，赶紧后退两步，脸上纠结了一下：“那个……你们等一下啊。”

    这人叹了口气，把自己的身上那件灰色的长袍当场就撩开脱了，然后翻了个个儿，反着套在了身上……

    好家伙！

    正反两面都能穿的！

    里面的这一面，掐线走丝的，居然看着就是一件袈裟！

    这人飞快的在头上一抹，一套乱蓬蓬的假发就被摘了下来，露出个微微短短的寸儿头。

    什么叫微微短短的寸儿头呢。

    你说他是光头吧，又没秃到底，上面薄薄的还有一那么一层，短到的程度，能让人清清楚楚的看见头皮。

    这么说吧，早年间德云社的那位郭老板还没留桃儿心之前，就是这个头型。

    这人袍袖一抖，就来了个双手合十。

    “阿弥陀佛，贫僧悟道！三位施主，佛道本一家，贫僧也是伺候佛祖的。”

    嚯！

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的！

    明知道是骗子你，而且明摆着就拿你当傻子的骗啊！

    陈诺反而被气乐了。

    上下打量这位，眯了眯眼睛：“行，道士扮完了扮和尚是吧？别的我不废话了，你能给我来一段《金刚经》……我掏二十！”

    说着，从口袋里摸出一张面值二十的钞票晃了晃。

    这假和尚眨巴了一下眼皮……

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐……”

    嘴上飞快的念到这里，这假和尚看陈诺：“第一品就这么多……要我接着念第二品嘛？”

    陈诺真的笑了。

    这骗子，有活儿啊！

    痛痛快快把二十块钱直接塞了这人手里：“背的下功夫了，当赏的！”

    说完，拉着孙可可和小叶子又要走。

    “等等！！”

    假和尚又拦住了。

    先把钱塞进了口袋里，假和尚看陈诺，又看孙可可：“贫僧没骗你们，这女施主真的有厄运缠身！”

    “哦？”

    “这位女施主最近是不是诸事不顺，总遇着些不顺的意外？”

    “嗯，有。”陈诺点头。

    “事儿呢，想来也不大，但大大小小，就总是频繁的发生，对不对？”

    “没错。”陈诺点头，旁边孙可可也有点好奇，盯着这个假和尚看。

    “皮肉之苦肯定是吃了的，交际上多半也是受过斥责，怕是事业学业什么的，应该也是有些波折吧？”

    “嚯？”陈诺笑了，少年的一双眼睛，已经眯成了一线！

    ·

    这假和尚叹了口气，缓缓道：“看来贫僧是说准了，今日偶遇也是缘分，贫僧倒有一个法子，能帮施主化解掉这段厄……欸？欸？欸？欸？”

    没说完，陈诺已经一把将这人手拉住了，轻轻一抖手腕，就把这人的胳膊反拧了过去，背在后背，压得他弯腰下去。

    “说吧，盯上我女朋友几天了？怎么在楼梯上做的手脚，又是怎么去学校偷的考试卷改的答案啊？”陈诺脸上虽然在笑，但是眼神已经冷了下来。

    “啊？啥？哎呀！冤枉啊！老弟你松手，松手！哎呀断了断了断了，要断了……”

    陈诺一松手，却顺手使了个暗劲，把这人往地上一送，假和尚顿时就坐在了地面上。一手揉着自己的肩膀，唉声叹气：“这位老弟，下手太鲁莽了啊！你可冤枉我了。”

    “别喊老弟。”陈诺淡淡道：“不说清楚，一会儿你得跪下来叫爸爸。”

    ·

    【月初第一天，求月票！】

    ·

