    城隍大殿中。

    封青岩赐下的，不仅有九品阳游令，还有一根打魂神鞭，向门外道：“府老，还请到大殿一趟。”

    “府君。”

    片刻间，图央便走进来。

    “府老，茅真是吾所封九品阳游使，且为生人，就麻烦你亲自送阳游使到游方殿就职，莫要出了什么意外。”封青岩说完，便对茅真道：“阳游使，这位乃是城隍府府老，总管城隍府一切事务。”

    “茅真拜见府老。”

    茅真连忙见礼，毕竟连府君都称为府老的人。

    “阳游使客气了，老朽岂敢当府老之称。”图央微笑道，“老朽现任功曹一职，阳游使直呼老朽职称即可。”

    茅真又岂会傻傻直呼职称？

    “阳游使，请吧。”

    图央朝封青岩一礼后，便对茅真道，待茅真走出大殿，便走到前面领路。

    片刻后，两人便来到肃穆威严的游方殿前。

    图央是人！

    并不是鬼，只不过是鬼族之人而已。

    图央直接把茅真带进游方殿的正殿，便道：“官殿使可在？”

    一名威严老者从后殿走出来，正是官法，看到府老便一礼，目光就落在茅真身上，道：“茅真？”

    “正是在下。”

    茅真道。

    “官殿使，现在茅真可是吾等同僚了。”图央微笑道，看起来像一个和蔼的老农，“府君已经授予茅真九品阳游令，任阳游司阳游使一职。”

    “恭贺阳游使。”

    官法道。

    “殿使客气了。”茅真连忙道，“茅真能入游方殿，在殿使座下任职，乃是茅真的荣幸，还请殿使多多关照。”

    “官殿使，阳游使便交予你了。”

    图央道。

    “府老放心好了。”

    官法点点头，在图央走出去后，便呼来东南北三位勾魂使，公布茅真的任职之事。

    这虽然让三位勾魂使有些惊讶，但是并没有多少意外。

    见过礼后。

    官法便把茅真带到阳游司。

    东南西北四游司，位于游方殿的两侧，阳游司则在游方殿内。阳游司并不大，只有一个前殿以及一个后殿……

    “阳游使，这是你日后办公之地，你现在就先熟悉一下，若是有事可来正殿。”

    官法道，说完便离开了。

    倘若不是由府老亲自送来，他堂堂的七品游方殿使，又岂会亲自带茅真来到阳游司？

    一名鬼卒足已。

    茅真新奇打量一切，不时摸摸神案，不时在后殿里看来看去。

    片刻后，便有十八名鬼卒来到阳游司报到，看到阳游使竟然是生人，都有些惊讶起来。

    不是说生人不能进城隍府地界，而是在城隍府十分罕见。

    况且还在城隍府任职呢？

    “拜见司使。”

    十八名鬼卒愣了一下便行礼。

    “诸位请起。”

    茅真道，便打量十八名鬼卒。

    他没有想到，官殿使居然拨来十八名鬼卒，实在让他十分意外。不过，眼前的十八名鬼卒，没有游方皂服，没有勾魂锁链，只是普普通通的鬼卒而已。

    据他所知，游方殿各司皆有三十六名勾魂鬼卒，为何只有十八名呢？

    难道是阳游司有些特殊的缘故？

    不过在此时，三位勾魂使却是联袂而来，皆是说道贺之言等，倒是让茅真意外中有些受宠若惊。

    虽然三位勾魂使，只是九品阴神，但其中一位是鬼王，另外两位是顶尖的鬼伯，随时都有可能踏入鬼王境。

    如何不让他受宠若惊？

    一番寒暄后，便有勾魂使说阳游司阴兵太少了，他们皆可推荐数名。

    毕竟茅真人生地不熟嘛。

    这让茅真惊喜不已。

    三位勾魂使见到茅真答应，皆是心中一喜，各自推荐了六名阴兵。

    于是阳游司便有了三十六名勾魂鬼卒。

    不久后，殿使再来，登记三十六名阴兵的名字，接着便派阴兵送来游方皂服和勾魂锁链。

    茅真好奇观察一阵后，便把游方皂服和勾魂锁链分派下去。

    不过，在阴兵领取了游方皂服和勾魂锁链后，还眼巴巴地看着茅真，皆是一副期待的样子。

    茅真看到皱了一下眉头，难道还有什么东西？

    这时，有阴兵见司使眼中有些疑惑，便忍不住道：“司使，还有勾魂鬼卒令。”

    茅真闻言愣了一下，立即反应过来。

    但见殿使并没有送来，怕是需要自已亲自去领取，毕竟勾魂鬼卒令，并不是普通之物。

    而在此时。

    他终于明白了三位勾魂使为何联袂而来，亦明白了殿使为何只拨十八名阴兵。

    这一切皆是勾魂鬼卒令难得啊。

    即使是鬼王级别的存在，亦在谋取勾魂鬼卒令……

    不过茅真并不介意。

    而且，如此可以让他更快更好的融入游方殿。

    倘若他一枚勾魂鬼卒令都不分出去，怕是无法在游方殿待下去。既然自已接收了三位勾魂使推荐的阴兵，便说明他承了他们之情，倒是三位勾魂使欠他的了。

    这时茅真有些明白，为何府君要让府老亲自送他就职。

    倘若只有他自已一人来，怕是阳游司勾魂鬼卒的名单，他根本就插手不了。

    或许殿便早早便安排好了。

    倘若殿使都是安排自已的阴兵，三位勾魂使根本就得不到名额，乃至会迁怒于他……

    这不是不可能的事。

    而现在却不会了，三位勾魂位都承了他的情，应该不会再为难。

    这时茅真走出阳游司，来到正殿，询问了勾魂鬼卒令之事，得到的答复，却是需要三日后，方能够从城隍府领取到。

    其实封青岩早已经铸造了不少鬼卒令，只不过是扔在城隍府中。

    这需要手续方能领取。

    天亮了。

    茅真亦从城隍府中出来，回到人间，便迅速朝茅山赶去。

    当他回到茅山，已经是第三日了，见到二妹和三弟都在，终于掩饰不了内心的激动了。

    “阿香，阿冲，我回来了。”

    茅真大声道。

    “阿兄。”

    茅香从茅屋里走出来，便道：“阿兄，前些日，游方殿的阴兵来找阿兄，说是殿使有请，让你速速前往。”

    “阿兄刚从游方殿回来。”

    茅真笑道。

    “阿兄什么事如此高兴？”

    茅香笑问。

    “哈哈，自然是好事。”茅真激动道，看了看四周便低声说，“阿兄已经入职游方殿了，位同九品阴神……”

    “阿兄，是真的？”

    茅香惊喜不已。

    ……

