    1o点17分，市局领导指示“投毒杀人案”由市局刑侦支队接手，即刻成立专案指挥部。

    刑侦经验丰富的副支队长赵荣升担任专案组长，市局治安支队谷振良副支队长和石岩分局刑侦副局长杨国盛担任副组长，从市局和分局刑侦、刑技、治安和经侦部门抽调精兵强将，即刻展开侦破工作。

    这么安排是比较合理的。

    案件虽然生在石岩区，但与死者一家有关系的人遍及全市，市局刑侦支队组织侦破远比分局有优势。

    尤其治安支队副支队长兼任专案组副组长，非常有必要。

    因为剧毒化学品和民爆物品一样归治安部门严控，你既不专业又不是管这一块儿的怎么查氰-化-物来源，治安部门有专人负责这方面工作，有各类“备案”、“申请”的资料，查起来事半功倍。

    经侦民警加入也能挥作用，从事主的家庭情况看，不管凶手出于什么动机，先要针对的目标应该是谭兴涛，查他的个人银行账户，查企业的运营及资金使用情况，或许能从钱上查到蛛丝马迹。

    赵支队效率非常高，人没到，命令已经到了！

    考虑到不能影响分局的正常工作，决定把专案指挥部设在距死者家不远的刑警三大队。命令市局技术民警连夜赶赴死者家，会同下午去过的分局技术民警再次勘查现场，重点寻找氰-化-物残留。

    付立清、市二院急诊中心的医护人员、分局民警，包括王支队、杨副局长和韩博等领导都进去过，可以说现场已经被破坏了，手印、脚印这些痕迹和凶手有可能遗留的生物物证很难提取到，要求重点寻找氰-化-物残留这个命令很符合现在的情况。

    他要求即刻设立几个小组，第一小组负责走访询问小区居民，第二小组负责调查四名死者社会关系，询问所有能找到的与四名死者有关系的人；

    第三小组提取小区周边的所有交通、治安及民用监控，提取到之后立即分析，寻找蛛丝马迹；

    第四小组负责排查全市经营、生产、储藏及运输剧毒化学品尤其氰-化-物的单位和个人；

    第五小组负责刑事技术，既要仔仔细细勘查现场，同时抓紧时间重新检验分析死者的呕吐物，抓紧时间进行法医病理检验；第六小组查死者一家及死者企业的财务状况，这些工作主要由经侦民警负责；

    考虑得很全面，指挥得无可挑剔。

    韩博不认为要是自己组织侦破，会比尚未谋面的赵支队干得更好，听完他通过电话作出的侦查部署，跟宗书记打了个招呼，同副手葛正建一起来到楼下的刑警大队办公室，看看即将要被转移去市局刑侦支队三大队的付立清。

    他是嫌疑人，现阶段疑点最大的嫌疑人！

    他今年27岁，可能长期在工地工作的缘故，看上去比较显老，身材魁梧，不太像贵省人，有点像东山大汉，皮肤黝黑，手很大也很粗糙。

    被反复盘问一下午，可能从昨晚到现在没睡过好觉，可能从昨晚到现在都没吃饭，精神状态不是很好，蹲在墙角里耷拉着脑袋一声不吭。

    “付立清，抬头。”韩博拉开椅子坐到办公桌前，示意准备押解他去刑警三大队的民警稍等。

    “听见没有！”

    领导问话，他居然不当回事，葛正建一把抓住他胳膊，使劲儿把他揪起来，让他坐到韩博面前。

    “我没杀人，不关我事。”

    “说普通话！”一口本地领导听不懂，葛正建狠瞪了他一眼。

    韩博紧盯着他看了大约两分钟，起身道：“不问了，走吧。”

    “走，韩处，怎么不问了？”葛正建追到门外。

    韩博再次回头看看，快步走出大厅，跟正在前面说话的宗书记等人挥手道别，拉开车门道：“嫌犯我见多了，只要心中有鬼的人，不管心理素质多好，从眼神、从一些小动作上都能看出其心虚。他一点都不紧张，没表现出哪怕一点害怕，只有不耐烦，甚至带着强烈的不满，再结合关于他的其它情况，我觉得这事跟他没多大关系，这可能真是一个巧合。”

    “不像？”

    “不过暂时也不能放，事情没搞清楚谁敢放。”

    韩博轻叹一句，爬上驾驶室。

    葛正建想上车可是晚上又开来一辆车，站在车窗外问：“韩处，我们现在去哪儿？”

    “回去休息，侦查工作天亮才能展开，留在这儿不仅帮不上忙，还会给人家添麻烦。回去等消息，明天下午再去刑警三大队。”

    领导又不是一线民警，当然不要熬夜。

    葛正建反应过来，欲言又止说：“韩处，您晚上住哪儿，要不明天中午我去接您。”

    “也行，等会儿我把地址到你手机上，回去吧，路上注意安全。”

    老婆大人已经来第三条短信，指导侦破又不是组织侦破，既然暂时帮不上忙不如早点回去，韩博不想再浪费时间，打走小伙子又隔着车窗跟迎过来的宗书记和王支队聊了几句，点开导航打道回府。

    雨山县人民政府驻省办在东明区，距师范大学不远。

    既是办事处，也是一个对外开放的宾馆，几星级评不上，但看上去不仅寒碜，门厅和大堂还挺气派。效益马马虎虎，在完成接待任务之余，多少还能有点创收。

    办事处主任既是宾馆总经理也是雨山县政府办副主任，县委副书记回来了，他当然要热情接待，这么晚都没睡，一直陪着副书记夫人在大厅等。

    “韩书记，厨师是从老家来的，就住后面宿舍，您先歇会儿，我打电话叫他们过来，做点夜宵。”

    “董主任，我在外面吃过，不麻烦了。”

    韩博握握他手，回头看看李晓蕾。

    她晚上不是在茶座干等，茶几上摆着一叠设计图纸，忙着研究在大堂里搞一个什么样式的展厅，好推介雨山的旅游资源。

    “韩博，用这套方案，把展厅设在这个位置，觉得怎么样？”

    “晓蕾，我对这个不太在行，你应该征求董主任的意见。”

    “董主任，你觉得呢？”展雨山的旅游业，相当于从无到有，比当年出任良庄农民合作基金会董事长更具挑战性，而且这是一份“玩”的事业，李晓蕾兴高采烈。

    以前不知道身边这位漂亮的书记夫人有多大本事，以为县人民政府经济顾问只是一个头衔，后来回去开过几次会，关书记和王县长等县领导三天两头来省里跑项目审批都提过，董主任终于知道漂亮的书记夫人不是花瓶，真有本事！

    她去过几十个国家和地区，受到过国家领导人亲切接见，甚至以商务代表团成员身份随同国务委员出过访，辞职来贵省前是南港城市商业银行董事长，她见过多大世面，她说行不就行呗。

    董主任装出一副很认真的样子看看图纸，再看看她选定的位置，抱着胳膊说：“李行长，用这套方案好，客人一进门就能看见，而且不影响整天大厅的氛围。”

    “那就用这个，明天给钱总打电话，请他找人过来装修。”

    老婆大人的这个顾问实际权力跟分管旅游的副县长差不多，县里前段时间成立的旅游投资开公司上上下下唯她马是瞻。

    别说设置一个展厅，就算在省城租几间写字楼都没问题。

    韩博笑而不语，等她收拾好图纸，才跟前台服务员打招呼上楼。

    六楼的套房标价很高，客人大多住三、四、五层的标准间，没什么人上六楼，平时主要接待县领导和县里邀请的贵宾。

    有8个大套房，有一个装修不错的多功能会议室，甚至有一个小餐厅。

    驻省办是县里的，作为县委副书记，作为雨山县人民政府经济顾问，韩博两口子住这儿就跟回家一样，挑了一个紧邻会议室的套房。

    “老公，其实我挺喜欢这种生活。”带上房门，李晓蕾像换了一个人，搂着他脖子，一脸憨态可掬。

    “喜欢这种颠沛流离的生活？”韩博忍不住亲了一口。

    “这算什么颠沛流离，你见过颠沛流离的人住这样的房间？”

    李晓蕾松开双臂，把他往洗手间里一推，吃吃笑道：“快去洗澡，一身烟味儿，臭死啦！”

    “有吗？”韩博低头闻闻。

    “等你啊，快点！”李晓蕾诡秘一笑，顺手关掉大灯，房间气氛变得格外有情调。

    距离产生美，想想聚少离多也不是什么坏事。

    有人有钱就变坏，有人有了地位就变坏，有人说一起呆久了回审美疲劳，韩博觉得“七年之痒”不存在，哪怕只分别几天都有小别胜新婚的感觉，对相濡以沫这么多年的妻子仍有激情，不像人家说得那样由爱情变成单纯的亲情。

    洗完澡，擦干身体，急不可耐钻进被窝，两具火热的身躯纠缠在一起，便是一阵暴风骤雨。

    ……………

    ps：衷心感谢“南泉99”兄弟万币打赏！感谢“悍匪在线”、“蓝奇冰”、“boyhoods99”、“章台柳77”、“荒野骨狼”和“铁人”书友打赏。

    第二更稍微一些，请各位兄弟姐妹见谅！