    阿噶多尔济不是傻子，这次大明京师之战，连下面的军士称呼大明京师也从汗八里改为了北京，知道这是一个难啃的骨头。

    而且据他所知，大明守城的军士，多数都是各地调过来的预备役。

    大明民兵这个战斗力，南下跑去劫掠，那是去打劫啊，还是去找死？

    这就是他在也先说起南下时候，第一反应。

    成吉思汗可以破开紫荆关和居庸关后，大掠河北、山东，是建立在金人龟缩，瑟瑟发抖不敢出战的基础上。

    大明军队现在就在城外！

    他的第二顾虑，则是考虑到元裔了。

    其实元裔久居东蒙古高原，与大明打仗打了八十多年，也打腻歪了，很多人都被大明招安，兀良哈部，更是有大明忠犬的称呼。

    有的时候，阿噶多尔济其实蛮羡慕兀良哈部，每次朝贡，兀良哈部都能得到大笔大笔的赏赐，与大明也多有商贸交通，兀良哈人过得比其他部族都要好一些。

    南下劫掠，本就不高的士气，再碰一头包，那基本上可以原地解散了。

    万一碰到大明皇帝生孩子、娶媳妇、过生辰，大赦天下，就地解散的蒙兀人，甚至可以获得大明的户籍，摇身一变，直接变成大明人。

    岂不美哉？

    大明那么多的鞑靼马队，不就是这么来的吗？

    阿噶多尔济沉思了许久才说道：“这样吧，我率部前往清风店，清风店乃是出紫荆关的必经之路，若是大明军队在此设伏，我们损失就大了。”

    “不如我占清风店，大石南下，我也好为大石殿后不是？”

    阿噶多尔济的潜台词是，如果也先战败，也好有个退路，打仗，未虑胜，先虑败，这是基本的军事考量，阿噶多尔济说的不无道理。

    也先叹了口气，点头说道：“那也行。”

    也先这边相谈甚欢的时候，脱脱不花则招来了自己的两个儿子。

    脱脱不花的大儿子脱古思猛可，次子马可古儿吉思。

    脱古和马可两个人的打扮颇为古怪，脱古乃是汉人打扮，右衽蓄发，浑身的书生气。

    而马可年纪尚幼，仅有六岁。

    脱古思猛可的母亲是兀良哈部首领沙不丹的女儿，沙不丹是大明的忠犬，崇尚汉学，脱古之前一直跟随母亲，学习汉学。

    “脱古，你是长生天下的一个异类，但是此时到了部族生死存亡之际，我希望你能够摒弃私怨，以大局为重。”脱脱不花的语气满是感慨。

    长生天下的异类。

    脱古身为草原人却是饱读诗书，以右衽蓄发为荣，与草原格格不入。

    但是脱古为人机敏，处事进退有据，叙事条理清楚，军政大事上多有独到之处，是他最出息的儿子。

    可是脱脱不花这个最有出息的儿子，却是他最不想见到之人。

    因为脱古的母亲与部属私通，脱脱不花知道后，盛怒之下，刺伤脱古母亲的耳朵和鼻子，割掉了她的舌头，将其送回了兀良哈。

    兀良哈部首领沙不丹大怒！

    沙不丹率领兀良哈部，直接脱离了北元汗廷，并且扬言，这等仇怨，世代无休无止！

    虽然脱古的母亲失去了耳朵、鼻子和舌头，但是她依旧能写字，她回到兀良哈后，向父亲讲明，她并没有与部属私通，这全都是栽赃嫁祸。

    而栽赃之人，是也先。

    脱古逐渐长大，越来越表现出了他的贤德，也先担心脱古威望愈大，增大元裔在草原上的声望，才出此离间之策。

    这一切都是绰罗斯氏的阴谋。

    脱脱不花后来查明之后，才知道冤枉了脱古的母亲，但是脱古对脱脱不花的仇怨，也就比捕儿海稍小一些了。

    这个最有出息的儿子，却对脱脱不花恨之入骨，脱脱不花重重的叹了口气。

    脱古面色凝重，战事不顺，他一清二楚，父亲想什么，他多少也能猜到点儿。

    “父亲，是有差遣吗？”脱古拉着自己弟弟的手，平静的问道。

    脱脱不花拿出一封信来说道；“是，有大事要你去做。”

    脱古从脱脱不花的手中拿过了书信，看了两眼，点头说道：“孩儿知道了，孩儿对父亲有怨怼乃是私怨，但是公事，孩儿身为元裔的台吉，知道该怎么做。”

    “孩儿告退。”脱古拉着马可的手，走出了脱脱不花的大营。

    大军就要撤军，大明军队是否会衔尾掩杀，让整个军营里一片萧索。此次南下，可真是…一无所获。

    马可抬着头看着哥哥的脸色，颇为天真的问道：“哥哥，父亲让你去做什么事啊？”

    脱古露出一个让人安心的笑容，摸了摸马可的脑袋，笑着说道：“哥哥要去一个很远很远的地方，可能很久很久不会回来，你要听母亲的话，知道吗？”

    “哥哥教你的课业，一定要按时做完，否则哥哥回来会生气的。”

    马可一想到脱古的那些课业，就是愁眉苦脸，但还是点头说道：“知道了，哥哥，你不会不回来了吧。”

    脱古看着马可的表情，颇为宠溺的捏了捏他的脸颊说道：“放心了，哥哥怎么会不回来呢？哥哥每年都会托人给你带去新的书，每年都会给你留课业！”

    “要是完不成，可是要吃戒尺的。”

    “你要好好读书，明事理，帮助父亲好好治理我们的国家，让百姓们不再颠沛流离。”

    马可面色凶狠的看着脱古，忿忿的说道：“不许捏我的脸，都捏大了，如果不好看，就娶不到可敦了！”

    脱古一听马可这么说，终于长笑了起来。

    “阳光灿烂，大地宽广，驼羔从睡梦中醒来，烘干好的奶酪香，在风中飘荡。”

    “肯特山是我们的家乡，年末的雪，带来了春天的雨水，带来了无数的牧场，睡吧，明天醒来时，牛羊在草场上欢唱……”

    脱古拍着马可的肩膀，哼着儿歌，最终将马可哄睡。

    一个侍从在旁边低声的说道：“摩伦台吉，该上路了。”

    “嗯。”

    脱古借着夜色，带着三个随从，向着德胜门而去，这三个随从是脱脱不花派来的，脱脱不花派人联系大明，这三个随从就是居中联系的人。

    三个随从趁着夜色，将脱古送到了德胜门外，下马拜别了脱古。

    而此时的郕王府内，朱祁钰挑着灯，在努力的研究于谦写的匠爵的奏疏。

    “陛下，脱脱不花请求徘徊北古口处外三十里外，待也先从紫荆关撤离之后，想要与陛下秘密会盟。”

    兴安从门外一溜烟的跑了进来，呼吸急促的说道：“于老师父就在门外，随行的还有一人，乃是脱脱不花的儿子，脱古。”

    “会盟？”朱祁钰一脸茫然的问道：“莫不是诱敌之策？”

    这是朱祁钰的第一反应，随即反应过来，说道：“宣。”

    朱祁钰第一次见到脱古，这个和他年纪相仿的年轻人，不卑不亢的行了一个稽首礼说道：“参见陛下，陛下万福金安。”

    “免礼。”朱祁钰认真打量下脱古，这蒙兀人的王子，居然是个汉人打扮，他也是头一次见。

    会盟这个词是非常对等的，但是以现在北元汗廷元裔的实力，也有结盟的资格吗？

    朱祁钰倒不是非常热络，但是瓦剌势大，敌人的敌人就是朋友的道理，他倒是清楚。

    若是平时，像脱古这类的台吉朝贡，也都是鸿胪寺的四夷馆接待，想要面圣，那真的不够资格。

    奈何大明现在就像巨龙被抽了筋儿，翻个身都困难，也没有那么多的讲究了。

    “所为何事？”朱祁钰四平八稳的问道。

