    

    听见叶玄的话，蛇人族的三位长老踌躇不前，最后还是乖乖地退到了边缘上。

    在异火的焚烧下，紫蛇身体之上的蛇鳞，急速地扭曲，最后生生被异火烧着焦黑。无力地从紫蛇身体上掉落而下。

    蛇鳞的掉落，让紫蛇身上出现一些殷红色的鲜血。最后这些鲜血汩汩而流，在流出的瞬间被异火的高温炙烤成了一条条刺眼的血色痕迹。

    美杜莎女王威名震慑住了周围的大小帝国。实难想象这样的一位叱咤一方风云的王者，发出了这般疯狂的凄厉尖叫，其中的疼痛是何等的剧烈。

    异火的焚烧，不仅仅只是肉体上的痛楚，还有着灵神上的痛楚。其中的疼痛，世间上已经找不到什么词能够将其形容。

    站在远处的叶玄，内心是真的敬佩美杜莎女王。叶玄扪心自问，在明知道有着其它两种能够突破到斗宗境界的办法的前提下，依旧选择这种最后能够获得更大好处，会遭受非人般疼痛的突破途径，需要多么大的勇气啊。

    凄厉的尖叫声，响彻了半座蛇人族的圣城。无数的蛇人，掠上了房顶，满眼骇然地望着湖心小岛。

    “人……叶玄，我们难道就这样干等着吗？”一位蛇人族的长老询问道。

    “异火的狂暴因子已经被彻底激活，任何接近它一定范围的东西，都会被烧成一片虚无。以及防止宵小之徒打扰到她。进化已经开始，现在我们能做的只有保持安静。”叶玄轻语道。

    闻言，蛇人族的长老望向三色异火之内，美杜莎女王的凄厉尖叫声高亢了将近半小时之后，这才逐渐地微弱起来。

    此时此刻，大片的竹林已经被夷为平地。全部被化为了灰烬。淡淡的焦臭之位弥漫着周围。美杜莎女王十几丈长的身体，被生生地烧着只有两三丈。难以想象，这具躯体中被异火烧毁了多少骨骼和鲜血。

    “失败了？”

    一位蛇人族的长老呢喃出声。

    “不可能。女王不可能会失败。”

    另一位蛇人族长老否定着，眼神中的目光明显透着一抹的心疼。

    此时此刻，就连青鳞都无法接受，曾经让伽玛帝国强者大为头疼的美杜莎女王，那么漂亮的一个姐姐，竟然就这般戏剧性地陨落了？

    “少爷……”青鳞轻声地呼唤着。

    “放心吧，她若是连这都扛不了，也就不足以让我花费这么大的力气。”叶玄微笑地抬起头。

    只见晴朗的天空突然变着昏暗了下来，天地能量开始暴动起来。

    “有人入侵？”

    一位蛇人族长老眉头深皱。

    “三长老，你记不记得，在我们蛇人族有着一个传说。”

    “你说说，那个关于九阶以上魔兽降世，天地就会产生异象的传说。”

    突入起来的天地异象，让场中的蛇人族长老得到了一丝的安慰。一团团乌云缓缓地笼罩着天空。乌云之中，有着一条条银色的雷霆乱窜着。

    在蛇人族的古籍有着相关记载，远古的一些传说级别的魔兽降生或者晋级之时，由于体内巨大能量的不协调，会引发一些天地的异象。其中一些佼佼者，足以和斗尊斗圣的人类强者相媲美。时过境迁，这样的魔兽比较少见而已。

    轰

    一道银色匹练从空而降，与此同时，叶玄也是暴射而出。竟然，竟然朝着那落下的银色匹练冲去。

    银色匹练被叶玄接下，酥麻的感觉，让叶玄爽的想要呻吟出声。

    “这……”

    蛇人族的三位长老，目瞪口呆地看着叶玄。

    “少！爷!”

    青鳞同样目瞪口呆地看着叶玄。

    对于天降雷霆，常人唯恐避之不及。叶玄倒是好，竟然以此熬打肉体。

    呼~

    蛇人族的三位长老对视一眼，眼瞳中的神色全部被震惊所取代。以一种看待怪物的眼神看着叶玄。

    刚才的雷电，足以击毙斗王、斗皇的强者。然而叶玄却是毫发无损，看他的神色，似乎像是吃了一道美味似的。

    叶玄缓缓落地，落下青鳞的面前。

    “少爷，你没事吧？”

    “没事。”

    叶玄眼神落在异火之中，浑身焦黑的巨蛇之上。巨蛇毫无声息地静静地躺着，冰凉的躯体和死蛇无疑。

    咻

    叶玄手一挥，三色异火飞到了他的手掌心中。被他射入了纳灵当中。

    “怎么没有动静？”

    一位蛇人族的长老着急地皱着眉头。

    叶玄触摸着纳戒，屈指一弹，一颗圆润的丹药出现在他的手掌心中，轻呼道：“此时不醒，更待何时。”

    丹药散发着香味，弥漫着周围。

    咔擦

    一道轻微的响声，从那一动不动的焦黑巨蛇之中传出。

    听着这道细微的响声，蛇人族的三位长老瞳孔缩成了针孔大小。纷纷望向声音的发源地。

    在所有人的注视下，焦黑巨蛇的尸体上的焦黑表皮，开始缓缓地脱落而下。脱落的速度随着时间的推移，逐渐地变快。像是有着什么东西即将“破土而出”。

    “女王成功了？”

    蛇人族的长老神色大喜，它们已经从那里面感受到了一股强大的气息。

    嘭

    只听一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一道七彩光影朝着叶玄暴射而去。响起的破空声，化为了一道海浪朝着周围荡漾而开。

    七彩光影停留在叶玄的手掌前，让所有人看清了它的真面目。

    在叶玄面前的生物，仅仅只有两公分左右，是一条细长的小蛇。它的表面布满着细小的七彩鳞片，淡紫色的蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉。一股异样的清新香味，缭绕在它的身体表面之上。虽然是一条蛇身，可是却透着一股优雅和尊贵。

    “这是……七彩吞天蟒！”

    一位蛇人族的长老脱口而出。

    蛇人族的长老可是知道她们的女王的一些信息。与她们女王伴生的蛇类，名为紫幽炎蛇。据说这种蛇的体内流淌着一抹七彩吞天蟒的稀薄血脉。若是能够进化，那可是能够成为七彩吞天蟒。

    七彩吞天蟒辨别的方法很简单，其身七彩，其瞳略紫，其体泛香，其力……通天！        

