    　　

    　　因为专心，冯笑笑并没有意识到鲨鱼就在自己的不远处，正被钟品亮引过来。

    　　

    　　而钟品亮，看到了冯笑笑，眼中突然一亮，快速向冯笑笑的方向游去，他要祸水东引，将鲨鱼的注意力引到冯笑笑的身上！

    　　

    　　要是换做平时，钟品亮肯定不敢这么做，毕竟他也很害怕冯笑笑，但是现在事关生命危险，他不得不这么做了，死道友莫死贫道，马上就要被鲨鱼给咬了，钟品亮还在乎什么，能转移鲨鱼的注意力，让鲨鱼去攻击冯笑笑，钟品亮也算是解脱了。

    　　

    　　果然，那鲨鱼的注意力被引到了冯笑笑的身上，鲨鱼冲着冯笑笑就游了过去。

    　　

    　　“老大！那个鲨鱼……”康晓波一惊，指着鲨鱼向冯笑笑游去的方向惊叫了起来。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他自然也看到了鲨鱼被钟品亮引到了冯笑笑的身边！钟品亮是不是被鲨鱼咬死，林逸一点儿也不在意，死了更好。

    　　

    　　但是冯笑笑，林逸对她虽然没有什么好感，但是却也谈不上恶感，而且，如果她是这么被鲨鱼莫名其妙的吃了，林逸还真有些同情她。

    　　

    　　不认识也就算了，但是好歹是自己的同桌，而且还和自己胡闹了这么久，林逸多少还是有点儿感情的，这时候不得不站起身来，向海边的方向走去。

    　　

    　　“冯笑笑，你个傻妞儿，赶紧闪开！”林逸忍不住喊了一句。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑被林逸弄得一愣，抬起头来，却看到钟品亮向自己这边拼命游来，而他的身后还跟着一条鲨鱼！

    　　

    　　冯笑笑顿时脸色一变，之前钟品亮弄得那个假鲨鱼，在林逸的提醒之下她也看出了破绽，不过这一条，显然是真的鲨鱼了，不然钟品亮也不会跑的这么快！可是这小子也太坏了吧？跑就跑，却偏偏往自己这边跑，不是摆明了要将鲨鱼的注意力引到自己的身上么？

    　　

    　　冯笑笑气得够呛也吓得够呛，但是却又有些迟疑！妈妈留给她的手链，就是在这里丢失的，如果现在跑开，一会儿就很难再确定位置了，到时候找回来的希望就更加的渺茫……

    　　

    　　“你想什么呢？”林逸有些气急了，这冯笑笑平时看起来挺机灵，怎么到了关键时刻就傻愣愣的？

    　　

    　　“我……我的手链……”冯笑笑急道。

    　　

    　　林逸晕了，命都没了，还找手链？这是什么想法啊？不过冯笑笑没动，即使她往回跑估计也来不及了，林逸只能穿着衣服跳进海里游了过去。

    　　

    　　虽然钟品亮的死活和林逸没关系，不过冯笑笑这傻妞……林逸倒是也不想让她死了。

    　　

    　　冯笑笑有些震惊，她没想到林逸此刻会跳进海里来救自己，这让她有一种不可置信的感觉，这真的是林逸么？

    　　

    　　林逸快速的游过去，没有搭理冯笑笑，鲨鱼已经游了过来，而钟品亮居然胆小的躲到了冯笑笑的身后。

    　　

    　　对付鲨鱼，林逸是轻车熟路，此刻虽然是在深水区，不过林逸的脚还是能站在水底的，也就有了着力点，完全可以凭借黄阶后期巅峰的实力，一拳将鲨鱼击毙，但是这样一来实在太过惊世骇俗，所以林逸打算还用上次的办法，打一拳后，用自己手上的树枝插入鲨鱼的腮部。

    　　

    　　鲨鱼很利索的就被林逸干掉了，最震惊的莫过于钟品亮和冯笑笑了，钟品亮没想到林逸对付鲨鱼都这么容易，自己居然和他为敌……

    　　

    　　而冯笑笑也是震惊于林逸的实力强横，看他的身手，一点儿也没有拖泥带水，这样倒是也值得楚鹏展花大价钱请他了。

    　　

    　　至于班级里的其他同学，因为有了陈雨舒之前一鹅卵石砸死鲨鱼的前车之鉴，所以大多数人都认为鲨鱼是很容易就能被弄死的，所以对于林逸再次干掉一条鲨鱼也没有什么震撼的感觉。

    　　

    　　“你想害死老娘啊！”冯笑笑回过神来，第一件事儿就是一脚向钟品亮踢去，一下子踢到了钟品亮的裤裆上，将钟品亮踢的“嗷”一声惨叫，白眼直翻，差点儿栽倒到海里面！

    　　

    　　冯笑笑这一脚可是用足了力气，她是生气到了极点，这钟品亮简直就等于谋财害命，把鲨鱼引过来咬自己，那和谋杀有什么区别了？

    　　

    　　所以，冯笑笑可谓是毫不留情，踢死钟品亮也是活该倒霉！

    　　

    　　钟品亮自知理亏，被踢了之后虽然疼痛难忍，但是还是捂着裤裆小心的回到了岸上，坐在沙滩上就疼得说不出话来，脸色惨白，高小福赶紧跑过去慰问。

    　　

    　　此刻，班级里的同学也没有人再去同情钟品亮了，因为钟品亮之前做的事情简直太不地道，已经上升到了缺德的高度，自己斗不过鲨鱼，就把鲨鱼往别人身上引！这也太损了点儿吧？

    　　

    　　可以想象，如果当时海里面的人不是冯笑笑，而是其他人，钟品亮是不是也会将鲨鱼引过去？而要不是林逸的及时出现，那么海里的人是不是要葬身鱼腹中了？

    　　

    　　“傻妞儿，你刚才怎么不跑？”林逸对冯笑笑不跑的行为有些气恼，如果冯笑笑跑了，自己不就不用下水了？现在弄得一身湿漉漉的，很是难受。

    　　

    　　“我……我妈妈留给我的手链……”冯笑笑这才想起来，手链还没有找到，也顾不得海里面还有鲨鱼的血腥，俯下身子，去找手链。

    　　

    　　“什么手链，你连命都不要了？”林逸听后真是有些哭笑不得。

    　　

    　　“是我妈妈留给我的遗物……”冯笑笑有些不好意思的看向林逸，不过目光却没有躲闪。这个手链对于她来说实在是太重要了，冯笑笑不想失去。

    　　

    　　“遗物？”这回倒是轮到林逸一愣了，不过真如冯笑笑所说的那样，林逸倒是也理解了冯笑笑为什么拼死也要去找手链了。只是让林逸没想到的是，冯笑笑居然没有母亲。

    　　

    　　“我妈妈在我很小的时候就走了……”冯笑笑摇了摇头，眼中划过一丝淡淡的忧伤。

    　　

    　　林逸叹了口气，没想到冯笑笑也有这样的一面，随手在海里面摸了摸，然后伸手拉起了冯笑笑的右手……<!---->

