    

    欧登塞体育馆的夜空之下，灯火通明。

    此刻的竞技场传来了主持人的总结：“苏醒直接拿到了一波三杀，TribleKill！这波NAVI主动在K1这里拿到了信息之后，确定了外场没人，确定了不是B区一波就是A区提。”

    “那么NAVI就懂了，B区在交了防rush火之后没有动静，就肯定是A区了。”

    “NAVI这4人直接将包点站的稳稳的，苏醒甚至打出了这么一个有趣的场面，雷包还没放下来，A队没钱了。”

    进攻方的A队现在的经济已经不能让他们起长枪局了。

    但是战败的补偿还有一点，还是能打一个半甲eco的。

    反观NAVI则是已经将经济完全运营完成。

    个个都是万元户。

    而且队内除了nafany之外，剩余几个步枪手都是拿着AK的。

    第一时间的A队，直接在外场爆开了一波一线烟。

    虽然经济不好，但是他们也不打算就这么送一局。

    即使是换掉几个，对于他们来说也是好事。

    外场的一线烟爆开之后。

    NAVI这边的对策仅仅是给上了两颗道具反制一下，就没有更多的停留。

    面对这种eco，NAVI有自己的一套应对措施。

    所有人都是处于第二枪位架着。

    这是为了防止沙鹰的秒杀而带动问题的出现。

    他们处于第二枪位，就能减少这种事情的发生。

    并且经济充足，不用吝啬道具的使用。

    可以利用道具来将时间往后拖延，来逼迫进攻方不得不发起进攻。

    这是利用游戏机制来获得优势的一种办法。

    但是身为NAVI的老对手。

    Astralis对于NAVI也并不是一无所知的。

    NAVI面对eco局的情况他们也有所了解。

    所以在爆了外场一线烟之后。

    他们并没有全员往K1跑。

    而是放了三人在K1。

    剩下一个魔男去正面找机会。

    “魔男在正门这不断徘徊，电子哥卡着正门的第二枪位，魔男有没有机会？”在观众们的视野中，是可以看到两人架枪的一个枪线。

    电子哥个人是比较谨慎的，这从电子哥自己不断地想要通过背闪可以发现。

    但是此刻却与魔男快要碰上了。

    好在了最后魔男并没有进入正门。

    他一把沙鹰也没什么优势进入正门。

    但电子哥也因为第二枪位的原因，并没有看到外场的魔男。

    在三楼的S1mple感到了有一丝不妙。

    用大狙peek了一下外场。

    可是并没有拿到信息。

    这一回合他们还是站的3A两B的站位。

    这一刻因为开镜的缘故，S1mple并没有看到处于玻璃房附近的魔男。

    一时间两人就这么错过。

    S1mple侦查到信息，就认为A队是一群人都往K1跑了。

    就从三楼往铁板走。

    把A区就这么交给了电子哥和苏醒两人。

    “魔男摸三楼，S1mple此刻却走了，两人就这么错过了，但是这一下在A区的苏醒和电子哥就要遭殃了。”

    “另一边的K1也没有直接下，被烟雾弹拖住了，电子哥拿到信息之后不断地对K1进行穿射，可看A队这个人员走向，可能是要打A区的啊！”

    “苏醒补上了一颗铁门烟雾，帮助电子哥处理侧边的信息，但是魔男已经摸上来了三楼，苏醒要GG了！”

    “可是魔男打一个不够！还要打两个！”

    “沙鹰一枪两枪！苏醒直接被带走，察觉到不妙的电子哥直接我往门外冲，保证自己只面对一侧，正面来冲电子哥的Xyp9x还是没有打过，被电子哥杀出了一条生路。”

    但是苏醒是站在了三楼的边缘，此刻的枪械是掉落在了包点下方，并且离魔男比较远，所以他也不好进行捡枪。

    魔男掉头现在重新看楼梯。

    可令他玩玩没想到的，楼下此刻已经来人了。

    随着S1mple大狙响起。

    魔男直接被爆头带走。

    A队在K1的剩余几人也直接扑了过来，目标直指电子哥。

    但是电子哥总是能在关键时刻信任他。

    电子哥直接开启扫射模式。

    子弹飞速穿过了device身体，并且电子哥手中扳机不停，立马进行扫射转移。

    Gla1ve看的这凶猛的枪线实在是不敢乱动。

    只能在掩体后躲一下。

    但是S1mple从三楼拉了出来，直接将gla1ve带走了。

    剩下最后一个dupreeh。

    可是令所有人都大跌眼镜的事情出现了。

    “S1mple的大狙又一次没有看到玻璃房的dupreeh，真是阴差阳错！”

    “这一波又要出事了！”

    “dupreeh拿着把Tec-9，带着雷包，以为下面有人，还在小心预瞄，S1mple直接给到了dupreeh一个背身的机会，一枪头一枪身子直接带走了S1mple！”

    可同样的剧本又出现了，dupreeh的位置被锁定，并且S1mple现在站的是和苏醒死的时候位置是一模一样，枪又掉了下去。

    Dupreeh不敢去试探电子哥究竟能不能接住他。

    直接转头下了三楼，往铁板跑去。

    最后一人位置确定的情况下，火男早早补到了B包点里面。

    现在就呆着死点等待着机会。

    紧接着dupreeh有些许失误，漏了一点脚步声。

    火男就确定了dupreeh的位置。

    本来他就想要和dupreeh进行牵扯。

    但是突然耳边传来了燃烧瓶被点燃的声音。

    火男知道自己不能再拖了，直接提前枪拉了出去。

    Dupreeh只来得及开出第一枪就被火男给击杀了。

    “反恐精英胜利！”

    呼——

    苏醒长呼一口气，这一回合他完全是白给了。

    他们自己这一回合拿的信息有点问题，虽然他们现在还没有观看录像，但也能根据局势反推出问题到底出现在哪里。

    “S1mple三楼还是放给我或者nafany吧，你大狙在三楼看外场太吃亏了，信息拿的太少。”苏醒皱着眉头说道：“如果我没有判断错的话，应该就是你两次大狙开镜刚好他们上三楼的土匪都在你的视野盲区。”

    “这一回合还是比较侥幸，他们只是一把手枪，可如果是步枪的话，那就出问题了。”

    “应该就是那个时候上来的，只能说是timing，不过接下来又是长枪局了，我还是主要看外场，三楼这块还是放给你们来看，大狙确实太吃亏了，视野有点受限。”S1mple并没有对这点提出反对，对于刚才这一点实事求是，确实是他大狙使用的一个timing。

    也可以说是他们战术中的一个细微的漏洞。

    但好在这一回合终究是赢了下来。        

