    “我姐姐呢？”狐媚问了一句。
    “她……”一个简简单单的问题，宁涛却不知道该怎么回答。
    “我姐姐还在睡懒觉是不是？”狐媚笑着说。
    明知道答案，可宁涛还是不知道该怎么回答。他就像是一个冲动之下犯了错误的愣头青，不知道该怎么办了。
    可他冤枉啊。
    什么感觉都没有，甚至连相关的记忆都没有。
    这姐夫也当得太冤了吧？
    “姐夫，你怎么啦，怎么魂不守舍的样子，也不说话？”狐媚一脸好奇的样子。
    “我不是……”宁涛想说我不是你姐夫，可话到嘴边又变了，“媚儿，我问你件事。”
    狐媚凑了过来：“什么事？”
    “我们去……那边说。”宁涛左右瞅了一下，然后往一个角落里走去。
    狐媚跟着宁涛走：“姐夫，你到底想跟我说什么？”
    宁涛在角落里停下了脚步，直盯盯的看着狐媚，沉默了一下才说道：“媚儿，你昨天给我喝的那种狐仙酒是不是放了什么东西？”
    狐媚眨巴了一下狐媚眼儿：“姐夫，你是在说我在酒里下药吗？”
    “我不是那个意思，我的意思是……我怎么可能喝醉？”宁涛说。
    “人生难得一回醉，喝醉怎么啦？”狐媚说。
    “不是，我的意思是，我喝醉了什么都不记得了，你明白我的意思吗？”宁涛有点着急。
    狐媚摇了摇头：“不明白。”
    宁涛：“……”
    狐媚笑嘻嘻地道：“姐夫，酒能乱性，你是不是喝醉了，趁着酒性干了什么坏事啦？”
    你特么都叫我姐夫了，你还问？
    宁涛心中郁闷：“我什么都不记得了。”
    “你不记得什么了？”狐媚追问。
    宁涛有话不知道该怎么说。
    狐媚拍了一下宁涛的肩膀，笑着说道：“没事，这次不记得，下次肯定就记得了，我姐姐那么喜欢你，她还舍得不给你吗？”
    宁涛什么都不想说了，跟着小狐狸精简直就没法交流啊。
    “姐夫你没事了吧，你没事我就去找我姐姐去了。”狐媚说。
    宁涛摇了摇头。
    狐媚咯咯笑了笑，转身去了那间石屋。
    宁涛坐在一块钟乳石上，低头回忆，回忆着回忆着，他忽然回忆起了那个奇怪的梦，然后使劲拍了自己的脑门一巴掌：“宁涛啊宁涛，你是猪啊！狐狸精的酒你都敢喝，那狐仙酒根本就不是酒，是狐狸精的药啊……”
    他吃了狐狸精的药，然后被狐狸精……
    他才是受害者啊！
    可这又怎么样？
    事情已经发生，事实就是事实，谁都改变不了了。
    就像是木匠钉钉子，人家一块好端端的红木料子，你一钉子下去，就算拔掉钉子也是一个坑对不对？计算有人抓着你的锤子敲钉子，可你终究是敲了不是？
    “唉……等下她出来，我该怎么面对她？如果她要我娶她，我又该怎么办？造化之印完全浮现，我身上又有一点点造化之力，万一她有了我又该怎么办？”一时间宁涛的心乱透了。
    这时狐媚和狐姬走了出来。
    宁涛移目过去，两个狐狸精也正看着他。
    六目相对，谁都没有说话。
    气氛好尴尬。
    “姐姐，姐夫，我去张罗造反，你们好好聊聊。”狐媚走了，走没两步冲宁涛挤了一下眼睛，那笑脸贼精兮兮的。
    狐姬还是没有说话，只是看着宁涛。
    始终得面对啊。
    宁涛硬着头皮走了过去，干咳了一声，尴尬地道：“那个……你醒啦。”
    狐姬嫣然一笑。
    你这不是废话吗？
    “你……没事吧？”宁涛问。
    狐姬摇了摇头。
    “那个，昨晚我们……”宁涛说不出来。
    狐姬说道：“进屋再说吧，妹妹做好了早饭会送过来的。”
    宁涛点了点头，跟着她进了屋。
    那朵巨大的欢乐花上有点凌乱，狐姬进屋的第一件事就是去收拾。
    宁涛站在屋子里不知道该干什么，也不知道该说什么。
    狐姬抖了一下灵丝被子，一块手绢掉了下来。
    “阿涛，你帮我捡一下。”狐姬说。
    宁涛终于找到事干了，连忙走过去捡起了那块手绢。
    那是一块白色的手绢，如雪的布面上有一团红色的痕迹。
    宁涛顿时愣了一下，不知道该如何是好了。
    狐姬转身过来，从宁涛的手里拿走了那块手绢，然后小心翼翼的折叠好，放进了怀里。
    “那个，我……”自从起床到现在，宁涛的结巴的毛病就没好过。
    “你坐吧，我给你泡杯茶。”狐姬往窗户边走去。
    窗户边有一张石桌，石桌上放着茶具，有装茶叶的罐子，泡茶用的杯子，还有烧水的茶壶。
    可宁涛看的却是她的腿。
    不知道为什么，她走路的姿势有点别扭。
    宁涛心中又是一声叹息：“你真是作孽呀，啊啊啊！”
    可最长他郁闷的事他什么都不记得，更别说是感觉了。
    狐姬很熟练的取了茶叶，然后用双手的灵火烧开了一壶水。
    一杯灵茶递到了宁涛的手中。
    狐姬坐到了欢乐花的花瓣边沿，静静的看着宁涛。
    宁涛也不管茶杯里的茶烫烫还是不烫，直接往嘴里灌了一口。他需要润一下嗓子，这样才能好好说话。
    “那个……昨天晚上我们……发生了什么？”茶汤果然有用，宁涛起了个话头。
    狐姬的声音很轻很温柔：“你说呢？”
    宁涛说道：“对不起，我不知道那狐仙酒的酒性，喝多了一点……我不知道发生了什么事情，如果我做了什么对不起你的事情，我向你道歉。”
    狐姬的狐眼儿一眨，两颗眼泪便夺眶而出。
    宁涛顿时慌了神：“小姬，你怎么哭了？你别哭，有话好好说。”
    狐姬哽咽道：“那狐仙酒醉人神魂不醉身，昨晚你喝多了，我送你回来，我本来是要走的，可你却拉住了我，然后你就……嘤嘤嘤……”
    宁涛目瞪口呆。
    我真的是禽兽吗？
    狐姬接着说道：“这事儿已经发生了，我以为你会好好珍惜我，可你居然向我道歉，这事儿是道歉就能弥补的吗？”
    如果这事道歉能解决问题，那这世上的男子恐怕都会争先恐后的去做彬彬有礼的人。
    “那你说……怎么办？”宁涛问，这话一出口他却又觉得多余。
    狐姬泪眼婆娑的看着宁涛：“我不想进你的家门，不管你在凡间的女人，还是仙界的那三位，她们对我们狐狸精都有着先天的成见，我自由自在惯了，我这个人也不想去讨好谁，巴结谁，然后还跟她们争风吃醋……”
    宁涛仔细听着，心里猜着。
    停顿了一下，狐姬才说出来：“我的意思是，你就把我养在外面，往后呀，你隔三差五的往我这里来一趟，我也就心满意足了。你有那方便之门，你真有心过来……借个方便的借口都可以过来，你意下如何？”
    宁涛点了点头，心里也长长的松了一口气。这样的解决方案最好，他不用去面对南门寻仙和唐子娴还有不死火凰。尤其是不死火凰，要是被她知道了，要么认为是她的凤郎被人睡了，要么是认为她的凤郎变心了，而无论是哪一种都不会是什么好事。
    天国即将大兵压境，这后宫怎么能乱？
    “那个，你不会是认为我给你下了套吧？”狐姬突然这么问了一句。
    就是下套也得认啊。
    心里是这样想的，可宁涛却不敢说出来，慌忙说道：“不会不会，都是我的错。”
    “不，是我的错，我要是拒绝你的话就不会有这样的事情，可是我……我又不忍心让你难受，更重要的是……”狐姬沉默了一下才说出来，“我很早就喜欢上你了。”
    宁涛微微呆了一下：“什么时候？”
    狐姬嫣然一笑：“说出来你也许不会相信，就是那一次在武当山飞升崖，你为了保护那些修真的出家人不惜与我一战的时候，我就悄悄的喜欢上了你，后来……这种感觉在渡劫之前变得尤为强烈，我甚至想过不要渡劫了，要和你在一起……”
    宁涛心中一片暖暖的感动，情不自禁的走了过去，坐到了她的身边。他的手从花瓣上一点点的她的手爬去，然后假装不知道抓住了她的手。
    那纤纤玉手柔若无骨。
    可怜犯了人命案子的他现在才有这么一点感觉。
    你说冤不冤？
    这简直是比窦娥还冤！
    狐姬顺势靠了过来，依偎在了他的怀中。
    刚开始的时候宁涛有点不适应，可慢慢就适应了。他还有心思去嗅她的香，那狐媚的香味让他神魂摇曳。
    他忽然想起了什么：“小姬，那狐仙酒的香味与你身上的香味有点相似，它就已经是怎么酿造出来的？”
    狐姬抿嘴一笑：“那是和我妹妹用身子酿造出来的。”
    宁涛的心中一片好奇：“用身体酿造出来的？”
    他还是头一次听说有用身体酿酒的。
    狐姬笑着说道：“其实也很简单，就是我和妹妹吃下酿酒的灵材，然后用天赐的法术在身体里酝酿，最后从毛孔之中分泌出来，那就是狐仙酒了。”
    宁涛大彻大悟。
    狐狸精的天赐法术，那不就是媚术吗？
    这样的酒他居然也敢喝！
    “以后你想喝，我给你单独酿造，好不好？”狐姬的眼睛里满是柔情。
    宁涛却摇了摇头：“我不喝，喝了什么都不记得了，没意思。”
    狐姬噗嗤一声轻笑，凑到他的耳边说道：“来日方长。”
    宁涛的一颗心扑通扑通的跳了起来，神魂摇曳的反应更明显了。
    狐媚从门口走了进来，瞅了一眼，假惺惺地道：“哎呀，我什么都没有看见。”
    狐姬从宁涛的怀里爬了起来，一本正经的样子：“吃早饭吧，准备一下我们就去大碑谷。”
