    封御琛冷哼一声，眼波微沉。

    阮乔狐疑的看他，上下打量着，又撇了撇嘴角。

    封御琛：“你那什么表情？”

    阮乔猜测说：“你该不会……”

    “该不会什么？”

    “你该不会是故意的吧！故意沾水，故意让自己的情况严重……哦，封御琛，你玩苦肉计啊！”

    阮乔指着封御琛，轻蔑的，完全看穿他的意思。

    封御琛：“…………”

    他神色骤冷，目光也凌厉起来。

    苦肉计？

    他会干这么没品的事情吗？

    况且还是对她！

    “你也配我用苦肉计？别忘了你的身份。”

    他气得握紧手，语气满满的不耐烦。

    阮乔嘲笑说：“解释等于掩饰，不玩苦肉计，你把自己弄得这么惨？呵。”

    封御琛额头血管猛跳，隐怒越盛。

    他又想堵住她那张气死人的嘴了。

    “你给我闭嘴！！”

    阮乔一脸的了然，冷哼一声不说话了。

    封御琛朝远处被打碎的杯子看了一眼。

    沉声命令道：“你去给我倒一杯水！”

    再跟她对话下去，早晚被她给气死。

    阮乔没说什么，转身快步离开。

    封御琛终于缓了口气，靠回床头，望着阮乔离开的背影，继续平复自己的情绪。

    阮乔回来的很快，还拿着一个小药盒。

    将水杯跟药盒往他面前一递。

    “喏，这是医生给你开的药，消炎止疼的。”

    封御琛眼帘低垂，在她摊开的手掌上掠过。

    这一次，他发现她手上不只是有戒指，纤细的手指关节也有些不一样，某些关节略有些扭曲，像是受过什么伤，被折断过。

    这让封御琛眼底有些疑惑。

    她是祁湛的妻子。

    祁湛对她的在意程度可见一斑，怎么还会让她受伤？

    阮乔见他不动，催促道：“愣着干嘛，吃药啊！”

    封御琛抬手过去。

    并没有去接阮乔手里的药盒，而是直接攥住了她的手腕，五指手指收紧。

    阮乔：“……你干嘛？”

    她惊了一下，条件反射的挣扎。

    封御琛眼神有些微妙，瞬间放开手，拿起药盒跟水，面无表情的配合水，吃了药。

    阮乔搓着自己的手腕，步步后退。

    “既然你已经醒来，高烧也退的差不多，那我走了。”

    封御琛随手搁下杯子，“你去哪？”

    阮乔：“回家啊。”

    封御琛看了一眼窗外漆黑的月色，皱眉冷冷道：“这时间，你回什么家，隔壁有客房，你可以睡。”

    阮乔抿唇，亦发看不懂他了。

    封御琛的语气，听起来是在关心她。

    完全不像是之前那么恶劣。

    阮乔：“你……”

    封御琛斜睨过去：“我什么？难道……你不想睡客房，想跟我睡？嗯，这也不是不可以……”

    阮乔：“………不要脸！”

    她耳后薄红，怒哼一声，摔门出去。

    封御琛望着紧闭的房门，靠回床上阖眼假寐。

    微曲的手指间，仍旧残留着刚才握阮乔手腕的触感。

    跟她的接触，没有狂躁的厌弃感，没有那种想要摧毁一切的应激反应。

    只有心尖一点悸动，脉搏都快了些。

    但是这种感觉，并不讨厌。

    相反，他想要更多！

