    是啊！

    他的婚事已经由不得自己了。

    便是知道了她的心意又能如何？他还是不能嫁给她啊！

    “对不起啊！”

    白染在为着没有提前与他说清楚害他受了许多苦楚道歉，落在云景墨耳中却变成了她对此事的无能为力。

    再也忍不住，云景墨眼中的泪珠终于大颗大颗地滚了下来，如同断了线的珠子一般，落在白染的肩上，也砸在了她的心里。

    憋闷在心里好些日子的委屈好像都要哭出来似的，云景墨自己都快忘记了，自他有记忆起，似乎再也没有这样哭过。

    “你别哭啊！都是我不好，不该未与你商量就擅自决定，害你难过……”

    白染手忙脚乱地去擦云景墨脸上的泪水，而此时满心都是日后要与白染分道扬镳的云景墨也没心思听她说了什么，只一味地哭。

    “别哭了，别哭了，都是我的错。你若不想和亲，我们不和亲就是了。”

    白染也顾不得去想云景墨是为何而哭，只想哄着他先不哭了就好。

    若是他不愿意和亲，那她就再想别的办法就是。

    这一次，云景墨却是抓住了白染话中的重点。

    什么叫不想和亲就不和亲？

    如今圣旨已下，难不成是要他抗旨不遵不成？

    云景墨红着眼睛看向白染，那呆呆的模样儿倒是与撒娇时候的云景书有几分相似，完全失了往日的云淡风轻。

    “你不想去和亲，是不是？”

    白染直视着云景墨的眸子，认真问道。

    云景墨微微点了点头，他自然是不想去的，却又不得不去。

    母亲还在皇上手中，他亦不能不顾忌父亲弟弟还有她的性命，如何敢不去？

    不敢再与白染对视，云景墨目光躲闪，满心愧疚。

    “你不想去和亲，是因为我吗？”

    白染只想知道这个答案，若只是因为她，他才不愿去和亲，那事情就好办了。

    云景墨咬着唇没有应声，但缓缓垂下的眸子和满身的失落却告诉了白染答案。

    只是，她还是想听他亲口说出来。

    “你是怕去了雪国就再也不能与我在一起了，对吗？”

    白染的直白叫云景墨羞红了面颊，却仍旧没有等来她想听到的答案。

    “那你可知，灵国的皇帝为何非要你去和亲不可？”

    白染幽幽叹息，他不肯说，是怕她为了他做傻事吗？

    云景墨知道的缘由也不过就是传旨姑姑说的那些话，而最重要的是，那些话有理有据，他是真的信了。

    “那你又是否知道，你要和亲的对象是谁？”

    云景墨又摇了摇头，他本就身不由己，又哪里有资格去知道那些事情？

    如今他不过一颗棋子，皇上如何摆，他就如何走。

    “你以为灵国的皇上若真的只是想要你去和亲，还需要用放出你的母亲作为交换条件吗？”

    “我不懂，你在说什么。”

    云景墨又推了推白染的肩头，可那人却是丝毫不肯放松，反倒将他抱得更紧了。

    白染自怀中掏出一块玉佩塞到云景墨手中，云景墨拿起那玉佩细细摩挲着，除了正面的“白”字和背面的凤凰，并未发觉与旁的玉佩有什么别的不同。

    玉质倒是很好，但这又是什么？

    “雪国皇族乃白姓，皇女出生便赏白玉佩，上雕八尾凤凰。”

    白染凑到云景墨耳边小声说道，云景墨一惊，慌忙去数手中玉佩上面凤凰的尾巴。

    “可……可你这玉佩上的凤凰分明有九条尾巴。”

    云景墨一连数了三遍，这凤凰都是有九条尾巴。

    “枉你还是京都第一公子，竟也会问出如此傻话。”

    白染笑得一脸宠溺，抬手刮了刮云景墨的鼻子，这个动作她早就想对他做了。

    只是碍于男女有别，怕他觉得自己太过孟浪，白染才只敢在云景书身上练练手。

    “你是雪国太女？”

    云景墨对雪国所知有限，却也只在路过茶馆时听那说书人提过一嘴，只说是许多文人都赞那雪国太女风华绝代，才貌无双。

    除却君身三重雪，天下谁人配白衣。

    当时听到这诗句时，云景墨还在嗤笑那些文人墨客也惯会用诗词来讨好上位者。

    如今若这人当真是白染的话，那这形容倒也不为过。

    “我心悦于你，却又怕你拒绝，这才使了这不光彩的手段，本想先将你强娶去，再好好与你解释，却却没想到会惹得你这般伤心。不敢告诉你身份，便是不愿你多想，如今你这样不吃不喝只知道绣帕子，我实在是心疼得紧。景墨，就算你恼我，我也不会放你走的。”

    白染见不得云景墨落泪，所以也不想再瞒他什么。

    是打她一顿也好，还是会恼她几日也罢，反正她是不会放他走的。

    既是她白染看上的男人，就没有轻易放走的道理。

    云景墨还未从白染的身份中回过神来，便又被这突如其来的告白惊得忘了思考。

    她这话说得孟浪，与平日里的温婉完全不符。

    这还是他认识的那个白染吗？

    “你的定亲信物在我手中，手我也牵过了，人我也抱过了，这里……也已经亲过了。除了我，你也再不能嫁给别人。”

    白染轻轻点了点云景墨的唇，怕他拒绝才慌忙说道，神色里还带着几分无赖。

    云景墨不知要用什么词语来形容自己现在的心情，那感觉就好像踩在棉花上，软绵绵的，却又没有安全感。

    她是雪国太女，他不过一罪臣之子。

    论身份，他配不上她。

    若她当真只是自己街边捡回来的乞丐，他还可以傲娇地下嫁于她。

    可如今……

    却好似都变了模样儿。

    其实，她明明一句话便可救出他的母亲，一句话便可得到他，就连灵国的皇上都不敢违逆。

    这人却还因着他这几日的小脾气而这样小心翼翼地哄着，这便是喜欢吗？

    云景墨心中固然有气，气白染的隐瞒，也气她不信他。

    她以为他是那等子不知自爱之人吗？

    若不是心里有她，他又岂会允她碰他分毫？

    如此她都还看不懂他的心，倒也不似传闻中那般聪慧。

