    三劫化神劫，以裴凌的底蕴，对付起来不会有任何风险。

    而从第四轮劫雷开始，对应的便是六劫化神，劫雷的强点，提升了不是一星半点。

    当然，就算没有系统托管，以他的实力，渡过六劫化神，同样没有什么问题，顶多受点轻伤。

    但眼下，他没能得到前几轮劫雷劫力的反哺，力量不但没有任何提升与质变，而且还用了不少法力，继续这样下去，却不知道能不能渡过九劫化神最后的三场劫雷……

    想到这里，裴凌猛然一惊，这才发现，系统迄今斩出那么多刀气，自己的法力却似乎根本没有下降？

    是因为这里是梦境？还是什么别的原因？

    ※※※

    永夜荒漠。

    劫雷咆哮如龙，轰然而降。

    所到之处，地面皲裂，焦黑如炭，地泉喷涌，几成泽国。

    轰隆隆的雷霆之音，滚滚无休，炸响在整个永夜荒漠之中，地面的每一颗沙砾，都瑟瑟作声，似在天威之下，匍匐战兢。

    这轮雷劫，已经持续了足足一日。

    终于，随着最后一点雷光散去，露出踏空而立的裴凌，其手持九魄刀，神色淡漠，而莫澧兰的尸体，凭空悬浮在他面前。

    第四轮劫雷渡过，整个荒漠之中，都飘散着磅礴精纯的劫力。

    在裴凌法力的牵引之下，所有劫力，宛如游鱼归海，全部朝莫澧兰体内涌去。

    莫澧兰生前修为只是结丹，但此刻，每吸收一分劫力，其气息便庞大一分。

    须臾，第四轮劫雷的劫力尽数纳入躯壳，其气息猛然一振，赫然迈入了元婴！

    与此同时，她娇美的面容上，仿佛嫩芽破土一般，蓦然出现一丝不该有的生机。

    咚、咚、咚……一阵微弱却清晰的心跳声，从其胸腔之中，缓缓传出。

    望着这一幕，堕仙意志不禁心头一沉。

    祂现在已经有部分意志，被烙入了面前的女尸之中。剩下留在这具元婴容器中的意志，也在这具容器的操控下，继续往女尸之中炼去。

    这次不该降临这具容器的！

    祂完全没想到，区区一个元婴容器，竟比祂本体的封印还要可怕！

    就在此刻，天穹之上，无声无息，第五轮劫雷落下！

    不同于之前雷劫的澎湃汹涌、声势浩大，这一道劫雷，毫无征兆，毫无声响，却是一道纯黑的雷霆，充斥着毁灭与暴虐的气息，在永夜荒漠的掩护下，仿佛绝顶刺客，千里奔袭却来无影去无踪，直取裴凌！

    ……此刻，永夜荒漠外。

    嵇长浮等人进入永夜荒漠时所见过的那座石塔，石塔最顶端的屋子里，光芒一闪，露出一道灰袍修士的身影。

    他踏出传送阵，快步走到塔外，凭栏而立，望着永夜荒漠上方的劫云气象，微微皱眉，如此浩大、如此天威……是九劫化神！

    这个天下，能够九劫化神的修士，屈指可数，有且只有九大宗精心栽培的少主们。

    却不知，究竟是谁？

    心念电转，灰袍修士没有贸然闯入永夜荒漠。

    这座长年为黑暗笼罩的荒漠，乃是四大凶地之一，即便对于他这等存在，也极为凶险。

    否则，轮回塔岂能容忍身侧有此地的存在，早已将其彻底荡平。

    不过仔细考虑一下，他现在，也不需要进去冒险。

    只要在外面守株待兔，不管眼下在里面的人是圣道中人，还是伪道修士，只要出来，就都直接杀了！

    这个天下，高阶修士数目已经积累到了一个非常危险的地步。

    后辈之中却仍旧天才辈出，不说伪道，单单圣道这边，年轻一代里，早已成名的少浮屠令，无始山庄帝子，天生教嵇长浮，以及重溟宗厉猎月，哪个不是锋芒毕露、战绩赫赫的天骄弟子？

    近年，又有重溟宗裴凌这种后起之秀。

    盘涯界已然不堪重负！

    这些修士就算什么都不做，单单是活着，就是对此方世界的摧残。

    若是寻常蝼蚁，死活影响不大，也还罢了。

    但越是天骄，越是备受重视的所谓“长生种子”，修行之路越能走更远，耗费的资源也越多，也越应该去死！

    想到这里，灰袍修士心念一动，轮回塔布设在大漠中的石塔，瞬间阵法切换，无数符文、诅咒、术法……全部锁定永夜荒漠的方向。

    只要内中出现生灵，不管是什么，不管是谁，不管情况如何，一律瞬间发动攻击，进行灭杀！

    ※※※

    一日之后。

    已经可以远眺到永夜荒漠的沙丘上，凭空出现一道白袍人影。

    那是一名容貌俊朗的修士，看起来似乎只有二十余岁，一双眸子平静悠远，却仿佛已经经过了千百年的岁月。

    他戴着一顶赤金额环，眉心一颗墨色宝石，乌沉沉的仿佛是随处可见的石块，毫不起眼。

    大漠风起，卷起粗糙的沙砾。

    然而风沙呼啸而过，却仿佛传过镜花水月一般，丝毫无法触碰此人的衣角。

    嵇驰淡淡扫了眼永夜荒漠上方的劫云，眉头微皱。

    他这次过来，一是要查看嵇长浮的死因，毕竟这后嗣在天生教地位不低，若非眼下陨落，将来必定是天生教教主。而且，他记得，嵇长浮前些日子从九嶷山回去教中，曾从秘库之中，再次领取了一块天意玉。

    以这后嗣能够从一干兄弟姐妹之中成为少教主的手段与实力，就算再次遇险，顶多再次耗去一块天意玉，没理由未能逃出生天！

    而嵇驰此行第二个目的，则是因为嵇长浮已然身死，不管死因是什么，其遗蜕与血脉，却是必须收回的。

    眼下通过命魂灯定位，一路追踪之下，竟然来到了永夜荒漠。

    而且，嵇长浮刚刚陨落于此地，竟然就有人在此化神？

    正想着，耳畔忽然传来一个低沉喑哑的嗓音：“嵇兄，既然来了，何不来坐坐？”

    嵇驰闻言，转头看了眼远处的沙丘，一步跨出，再出现时，已经出现在沙丘之后的石塔内。

    灰袍修士微微一礼，有些唏嘘道：“自从上次一别，你我已经百年未见了。”

