    甘宪迟疑了一下答道：“你我皆百姓。”

    文易道：“对，你和我都是市井百姓出身，我们就应该站在普通百姓的立场上考虑问题。”

    “我们出人头地的目的不应该是为了奴役百姓，而是为了改善百姓的生活，让他们的日子好过一些。”

    “这才是最符合圣贤本意的做法，这才是大丈夫应该有的理想和抱负。”

    甘宪陷入了沉思，还是那句话，这种思想前所未见可越琢磨就越觉得有道理。

    他内心深处被触动，产生了一股情绪，人就应该是这样的。

    文易停了一会儿给他反应时间，然后才说道：“你的问题不用我回答，先贤已经给出了答案。”

    “刚才你说的那种方法叫愚民之法，也是最愚蠢的方法。”

    “岂不闻防民之口甚于防川，又有言堵不如疏，真正正确的做法是开启民智。”

    “荀子·富国篇有言：故不教而诛，则刑繁而邪不胜；教而不诛，则奸民不惩……”

    “……要告诉百姓什么事情可以做，什么事情不可以做，他们知法懂法才能守法。”

    “有不公的地方不能装作没看到，也不能通过愚弄百姓来解决。这样做只会让不公变本加厉，最终导致天下大乱。”

    “最好的做法是把不公解决掉，有土匪恶霸就抓起来按律处置，有贪官污吏也及时用国法来惩治。”

    “百姓非但不会不满，反而会更加忠诚。有死亡的威慑在，百官心中也会有所忌惮不敢太过于肆无忌惮。”

    “如此方能长治久安国祚绵长……甘先生以为然否？”

    甘宪恭敬的行了一礼，心悦诚服道：“听君一席话胜读十年书，谢文郎君教诲。”

    文易心中也喘了口大气儿，其实他对这玩意儿了解也不多。

    只是把前世在网上当键盘侠时候的精神拿了出来，也别管先贤是不是这个意思，先说出来再说。

    说错了就装死，说对了那自然是趾高气昂。

    刚才那些话，只是把先贤的话和他自己想说的话，牵强附会强行揉捏在一起。

    嘴上说的滔滔不绝，实际上心里非常虚。

    但见到甘宪的态度，他就知道自己胡诌的话貌似还真有三两分道理，否则也无法说服他。

    实际上他太妄自菲薄了，他是站在历史长河上和甘宪交流。

    很多二十一世纪常识性的东西，那都是经过上千年演变而成的精髓。

    拿到一千七百年前的东晋，可能就是能开山立派的一把钥匙。

    当然了，这和甘宪法家门徒的身份也有很大关系，法家本身就具备革新精神，接受新事物的能力较强。

    要是换成儒家门徒，这会儿估计两人已经打起来了。

    通过一番交谈，文易也看出了甘宪是个可以改造的对象，所以果断收下了他。

    阆湖势力又多了一员干将。

    回去之后文易拉着他促膝长谈，两人一个基础扎实，一个有超前的眼光，都觉得获益匪浅。

    闲谈间两人为阆湖地区的立法根本定下了基调。

    以人为本。

    文易说道：“人才是一切的根本，我们所做的一切也都是为了让广大的人民生活的更好，律法的建立也要基于此。”

    “前朝许多严刑峻法都可以废除，比如腰斩。还有许多不符合人道的礼仪也要废除，如殉葬。”

    殉葬不光是口头废除，还要立法用人殉者死罪，同时还要在道德上对这种行为进行谴责。

    当然，两人产生的分歧也非常多。

    甘宪在忍无可忍的情况下直言：“您把人想的太善良了，已经到了盲目的地步……”

    “并非所有的人都能和您一样为他人着想，穷人固然可怜，但他们成为富人之后并不会因此就变得善良……”

    “无论穷人还是富人，人性本无区别，本质差别是所处的位置不同而已。”

    “所以在立法的时候，我们应该排除身份偏见，制定适用于所有人的法……这就是所谓的王子犯法与民同罪。”

    文易并没有因此生气，而是陷入了沉思。这一番话让他想起了前世听过的一句话：

    制定道德标准的时候尽量把人往好的方面想，制定法律的时候尽量把人往恶的方面想。

    虽然不一定准确，但想来自有一番道理在其中。

    刚才他就是用制定道德标准的要求来制定法律，处处把人往好的一方面想，制定出来的法条自然处处违和。

    他没有死要面子，而是诚恳的承认了自己的错误。

    甘宪对他善听人言的行为非常的欣赏，更加觉得自己跟对了人。

    两人聊的废寝忘食，外面的工作也在有条不紊的进行着。

    谢道韫把城防加固了一遍，又准备了许多守城用的东西，比如箭矢、滚木滚石之类的。

    赵正志在抓紧绘制周边详细的地图，岳山也带着自己的几个老部下出发去俚人部落刺探情报。

    帮助百姓的事情也没有落下，把道路修平垃圾清理干净之后，阆湖兵又开始帮助穷苦人家修缮房屋。

    此举又进一步收获了民心，现在阆湖兵在大家心目中就是守护神，文易就是万家生佛的救世主一般。

    戏剧每天都有演，上午窦娥冤下午白毛女，演了一遍又一遍可大家百看不厌。

    而戏剧强大的共情能力也开始显现出来，百姓们在为窦娥和喜儿感到悲伤的时候，也不禁回想起发生在自己身上的惨剧。

    窦娥的冤屈有她的父亲帮忙伸张，喜儿的未婚夫功成名就归来为她报仇。

    可是谁来为他们主持公道？

    大家自然而然的就想到了阆湖军，有人尝试着把自己的冤屈讲了出来。

    是城内地痞祸害百姓。

    文易知道这个消息之后非常重视，马上派人把这一群地痞抓起来。

    收集所有证据，然后召开公审大会，当着所有人的面给予了这些人应有的处罚。

    见阆湖军真的愿意帮百姓伸张正义，越来越多的人过来告状。

    这次被告的有好几家都算是城中的大户，也是吴仪拉拢的盟友。

    文易把吴仪叫过来，把证据摆在他的面前问他该怎么办，早就认清现实的吴仪毫不犹豫的就卖掉了所有的盟友。

    “今日我才知道他们的所作所为，否则绝对不会和他们为伍。”

    于是有七家大户被抄家，他们的土地被分给无地的百姓。粮食一部分充作军粮，一部分分给穷苦百姓。

    之后告状的人更多了，而且这次告的人很特殊：

    县令武叔儒和县尉蔡群。

