    080 叶晚霜怒骂白荷

    白荷自小生活在白家，受了太多的委屈，要不是她会哄奶奶，肯定与自己这个无用的娘一样，备受欺凌！

    凭什么，她一个妾室，生生毁了她们这些儿女的一切。

    所以白荷从来都不觉得自己做错了什么。

    想到张桐，想到他之前对自己的承诺和温柔，白荷就更加觉得自己是聪明，是对的。

    白来那个鬼样子，凭什么她可以嫁到镇上去享福？！她根本就不配！

    “娘，如果你争气一些，不是妾室，我们会在家里被人当做奴才吗？”白荷冷嘲的看向叶晚霜。

    叶晚霜只觉得两眼一黑，“娘！你这个没良心的”白雪进门看见自己娘被气成这样，赶忙一把扶住叶晚霜，怒视白荷。

    白荷咬唇看了白雪一眼，回她一个鄙视的大白眼。

    白雪要被气死了。

    白荷不愧疚，而是觉得整个白家都是白眼狼。

    这次回家除了上房看中张桐家开铺子又拿来不少礼物的份上，不咸不淡的接待了她们，并且留了中午饭，算是给了面子了。

    而自己大房，却是没有一个人理她，白采薇姐妹一直在嘲笑她，她们就是嫉妒！

    她心里对于白兰那个臭寡妇更是没有什么愧疚的，自己这个大姐又不是在白家长大的，她凭什么对她顾念手足之情？！

    她只是觉得只有她嫁到张家，才会给桐哥哥幸福。

    拼什么她就要受到别人的欺负，如今她自己为自己拨了一个好前程，这些人就一个个的都嫉妒她，看不起她，她也懒得理会。

    总之如今在镇上过好日子的是她白荷！

    叶晚霜很是失望的看着自己这个三女儿，她想不明白为何她会养出这样心冷的孩子。

    看着白荷的样子，知儿莫若母，她又怎么会看不出白荷毫无愧意。

    “既然你选择了这条路，以后不管你吃什么样的苦，都是你自找的。

    白荷你记住，你欠你大姐的一辈子都还不清，同样你也欠你二姐落霞一小用灵药保了你那次发热一命，是她卖身为奴用月银供养我们在白家没有过得太艰辛。

    也是她给娘保命的药丸，护着你们兄妹几个平安长大，不然哪一次你们生病，你爷奶给你们请过郎中？！

    你两个姐姐对你算是仁至义尽，既然你这般的丧良心，日后我叶晚霜便没有你这个女儿！

    别以为娘不知道你心里想什么，你是我生的，我是做梦都没想到你会做出这样的缺德事！

    但是白荷你作为一个姑娘家，你这般轻贱自己，日后在张家吃了亏不要回来哭闹。

    你自己种下的因，就要自己承担日后果。

    等日子长了，你就明白娘今日说这番话的用意。

    还有你不听娘对你的教导做出这样的事来，你奶他们看中张家的铺子和银子，但我叶晚霜永远不认你们，你们走吧。”

    “娘你？你真这么对我？是不是白落霞回来了，你就有依仗了？不就是丫鬟，她狂什么？！”白荷不可置信的看着叶晚霜，大声质问。

    “你说什么？你还敢说你二姐的不是？要不是她及时回来，因为你的过错，你奶奶先将你大姐赶出家门自生自灭，将你娘我毒打说我生的女儿都是下贱货，留在家里都是要丢尽那白家的人，要将白雪卖出去！”叶晚霜也十分生气，大声骂道。

    “不就是替嫁，丢人什么？奶奶什么德行，她卖白雪是早晚的事，凭什么怪我头上？”白荷不服气的道。

    “宁拆十座庙、不毁一桩婚！白荷你做的事是天理不容的事，你居然还不清楚自己错在哪？

    你，你，你居然这么说自己妹妹？！

    今日你回来要是好好认错，好好问问你大姐的情况，娘也不会这般失望。

    可是你回来就显摆你的新衣服、显摆你嫁到镇上张家过上了好日子、显摆你带来的那些东西。

    你对成亲那日的事之口不提，对你二姐落霞也是不闻不问，她们都是你的手足至亲！

    你这般冷血冷情，你还敢怪娘对你无情？！

    滚~，你给我滚出去~以后不准再踏进我的房门！”

    叶晚霜站起身指着房门，大吼道。

    白荷突然有些惧色的看着叶晚霜。

    这是她从小到大第一次见到那个被人欺负总会默默流泪、从来不争不抢也不为自己考虑的懦弱娘，第一发这么大火。

    从小在她的印象里，她娘是一个温柔似水的女人，虽然是个妾室，被小孟氏压着，但是她却是个相夫教子、孝顺公婆、友善妯娌的好女人。

    说话都是温言细语的，有时候见到她那隐忍而懦弱的样子，她都看着来气。

    但是她总说为了大哥，为了我们平安长大，她必须忍！

    她就不明白了，她自己都说自己是贵妾与平妻无二，她认什么？平白让她们这些女儿也跟着受气！

    十几年第一次发火，却是冲着她！

    她自己没用生个傻子儿子，她怪得了谁？！

    “娘，你真不认你女婿，张家可是在镇上开铺子的，家里以后还要靠我扶持的，你是妾室，如果有女儿给你撑腰。”白荷很不服气的站起身，倔强的看着叶晚霜道。

    “我们才不靠你呢，我们有二姐，二姐比你强多了。”白雪一副义愤填膺的样子喊道。

    白落霞回到家见到院子里站着一个穿着干净利索的青年，他有些局促的站在院子之内，见到白落霞愣了一下神，张口想要说什么，被白落霞白了一眼，僵在原地。

    白落霞站在窗户边，就听见叶晚霜教训白荷的这一番话，心里还是十分舒坦的。

    这个娘这么多年为了儿女真是牺牲太大了，她是一个好母亲！

    并且在大是大非上她还是有原则的，至于白兰的两次婚事，她应该是无奈的，毕竟她不能做白家的主，她们这些孩子都姓白，是白家人！

    白荷刚要出口教训白雪，就见到进门的白落霞，要出口的话就瞬间咽了回来。

    她好奇的打量白落霞，见到白落霞脸上那难看的伤疤时，眼内涌上一抹窃喜！

    白落霞好悬没上去一脚踹飞了她！

    “娘~”

    “落霞回来了？娘给你留了点吃的，我去给你拿。”叶晚霜见到白落霞语气立马就温和了下来，看着她的眼神又心疼又愧疚，又是感激，总之极其复杂。

    “娘我去。”白雪说着转身跑去了厨房。

    白落霞看了看白荷没有理她，越过她往房间里边走。

    白荷咬着唇瓣看着白落霞没说话，半天才道：“二姐~”

    白落霞转头看着她，白荷又不知道说什么，半天才又道：“二姐，我，我和桐哥我俩是两情相悦。”

    “你这话和我说得着吗？”白落霞讽刺的看着她。

    白荷瞬间一噎，没想到这个也是多年不在家被卖出去的姐姐，一身凌厉的气势，让人有些惧怕！

    “白荷，你给我滚。”叶晚霜怒了，直接开口骂人。

