    从江城市精神病院回来，陆绊觉得自己舒服了许多。

    他接触了实实在在的精神病人，在与他们的沟通和聊天之中，获得了许多第一手的资料。

    以前，陆绊对于精神病只有一个表面上的认识，就和其他的许多普普通通的正常人一样，觉得精神病很离奇，很难以理解，很古怪，无法沟通。

    但实际接触下来，陆绊觉得这些身患疾病的病人其实就和普通人一样，只是他们的思维方式因为疾病的原因而产生了一些偏差。

    比如典型的臆想症，看起来好像神经兮兮，总是在害怕或者憎恨着什么根本不存在的事物，但实际上，他们只是会经常妄想，并且将想象当做了现实，试想一下，要是现实中存在一个长相丑陋的生物在你身边，你也会想要驱赶走它吧，而臆想症的患者，就是做出了正常合理的举动，也就是说，除了会将妄想当做现实之外，他们和普通人没什么不同。

    甚至于，有些臆想症的患者会构筑出一个属于他的世界观，并且遵照这个世界观的规则行动，从这一点来看，他们其实在自己的妄想中是十分正常的，甚至比许多不知道每天都在想什么的普通人更加正常。

    理解到这一点，精神病人的思维就是可以捕捉的了。

    陆绊之所以要研究精神病人，就是为了学习他们不可理喻的特点。

    众所周知，恐怖题材的作品，其中最恐怖的地方就是怪物或者危险的不可理解。

    当主角们不知道被什么东西追逐，杀害，威胁的时候，也不知道什么时候对方会从什么地方冒出来的时候，就是最恐怖的时候。

    如果那些鬼怪可以理解，可以被看穿，甚至可以被消灭，那恐怖感也就完全消失了。

    在恐怖游戏里，如果只有一个手电筒，那随便冒出一个什么东西都能把玩家吓个半死，可要是给了玩家一把装满子弹的枪，玩家就只会高呼让这些怪物多来几只。

    无法反抗，只能躲避的危险，就会引发人们的不安。

    而精神病人就很契合这一点。

    在许多作品里，光是出现一个精神病人就足够渲染恐怖气氛，要是这病人还蓬头垢面，形容枯槁，再抱着一个破破烂烂的婴儿娃娃，嘴里唱一两首童谣小曲，那绝对是令人印象深刻的。

    陆绊回到家中，电视机还开着，里面播放的是网上那些用来解压的工业制造小视频，这一次是镜子的制作。

    他看到镜子里的陆绊似乎很喜欢看这些，专注地盯着屏幕。

    沙发上的两团雾气则一点儿也不关心，似乎已经睡着。

    陆绊来到电脑前，打开文档，开始将今天的心得体会记录下来。

    三天后，四月的最后一天，五一假期马上就要开始，三十号的下午，所有人都已经无心工作，只盘算着这假期该怎么度过。

    但对于影院的工作人员们来说，这个假期却并不清闲。

    五一黄金周的档期，许多电影也要上映，带来夏季档的开端，其中就包括《疯人之口》。

    《疯人之口》的预售票房已经接近五千万，这对于一部恐怖惊悚题材的作品而言已经是极好的成绩了，要知道，很多类似的电影总共的票房也就这么多，天然和B级片有很深渊源的恐怖电影大多数都是小成本低票房的代名词。

    毕竟有大制作大投资，谁还拍恐怖片啊，去拍点超级英雄片或者灾难片不好么。

    恐怖片的性价比很低。

    五月一号，零点。

    《疯人之口》的首映。

    无数的观众夜晚涌入电影院，只为了看一眼陆绊这个恐怖片世界观底下的第一部作品到底是什么。

    燕南传媒大学的学生白启全和他的女朋友庞珍也是其中之一。

    白启全最近一直在研究恐怖电影，在经过了《啼哭》的洗礼之后，白启全开始对恐怖片产生了兴趣，他以前看的不多，这段时间在疯狂恶补，就连B级片都没有放过，对他而言，恐怖片的套路已经耳熟能详了。

    无非就是突然冒出一个东西吓你一跳，用一些恶心的东西来让人反感，再加上番茄酱，断肢，电锯，搭配医院，精神病院，学校之类的场景。

    他今年就要准备毕业论文的内容，白启全还在思考是不是要来一手恐怖电影研究的选题。

    走进电影院，白启全看到，许多人还带着笑容。

    这也很正常，因为之前《啼哭》的大火，恐怖电影开始走进大众的视线，越来越多的人开始看起了这些恐怖片，这一次的预售票房也正因为这个缘故。

    也就是说，很多观众其实今天也就是凑个零点首映的热闹，之前对陆绊的恐怖片没有什么直观的认识。

    白启全有些幸灾乐祸，但仔细一想，自己现在也坐在了观众席上，到时候不知道谁更难看。

    他不说话了。

    电影开场，他静下心来，观看电影。

    一百多分钟后。

    伴随着制作名单和片尾曲的播放，偌大的电影院里，寂静无声。

    白启全看着屏幕，脑袋一片空白。

    这和被吓到，或者感到恐惧害怕不太一样。

    如果说看《啼哭》，以及陆绊其他作品的时候，给他带来的是直观的恐惧，是恐惧化为毒蛇，缠绕在自己身上的恐怖感，那么这部影片给他的感觉，就像是强行把一大堆东西塞到了他的脑袋里一样。

    有些人小时候会有这么一种体验，原本只在自己的家里，在幼儿园小学之间活动，觉得世界非常狭小，就只有这么大，可某次，忽然间看到了某些宏大的东西，比如大海，比如无垠的星空，比如那些巨大而繁忙的城市，在那一瞬间的感受，就是白启全所认知到的。

    那是一种自己无法掌控，无法理解，无法认知的恐惧感，在制作名单结束，电影院灯光亮起的那一刻，白启全哭了。

    他觉得，自己的人生似乎毫无意义，一切都是虚伪的，就像电影里的主角们一般，就像那名小说家一般，自己的任何努力，都无法阻止这个世界朝着毁灭的方向一往无前。

    这电影就好像一个开关，按下之后，整个人都变得虚无了起来。

    “陆绊，这个人，好恐怖啊！”

    贤者时间里，白启全感慨万千。

    *

    九月第二次月票加更3/3

