
大眼瞪小眼趁着大雪刚下没多久赶紧行动出发。

二人穿梭在雪峰密林中高手就是不一样，不一会二人扛着猎物回到木屋。

飘洒兰扒皮分割猎物不一会床铺兽皮暖暖铺设好。

风自月跑去砍柴生火。

王八人参汤热气腾腾，烤肉味美飘香，篝火火光照耀屋里暖洋洋。

二人立刻精神抖擞容光焕发。

风自月说了一句话成了至理名言，自己动手丰衣足食啊，此话传播无数年。

是不是在来点酒就更美了？飘洒兰问。

风自月点头，可惜没酒啊。

飘洒兰举着酒坛你来看这是啥。

哇塞酒水，他也没问酒水哪里来的，咕咚咕咚，三口下肚浑身发热脸色红扑扑好像全身也红了，咣当趴在木桌上呼呼大睡。

飘洒兰扒拉他两下，风自月嘟囔，好酒，好酒，就是太冲了晕了不在说话。

飘洒兰搓搓双手乐的合不拢嘴，哎呀，哼，跟我斗还嫩点快速搜身。

哎呀，没有…！

把风自月鞋垫撤下看了看也没有。

她仔细打量昏睡他。

想了想把他放到床上，一个人飞身来到黑暗雪峰冰面迎着大雪修炼法术。

飘洒兰知道此地是星力老巢更知道双合宝刀威力无穷，可惜刀不见了！

她也知道柳东艳和星力感情纠葛，可惜这两位高手到底死活下落不明。

黑夜，野外，雪峰无人，飘洒兰使出飘飞大法武动链子飞爪快似闪电。

百丈雪林中飞禽走兽惨叫死去。

腾空飞起链子飞爪所过之处雪峰山体轰隆炸响，大石树木满天飞。

百米深冰层轻松破冰水花溅起数十米高。

飘洒兰链子飞爪离手高空盘旋瞬间变化出数不清她的影子，影子獠牙，血眼，头发发炸恶魔狂笑闪动。

我了个去，链子飞爪变化数十条长长蟒蛇缠绕山头，她发功把山头移到高空打碎！

地动山摇昏迷中风自月一无所知。

飘洒兰飞身把一百多只猎物真气吸收回到木屋坐在昏暗漆黑镜子面前化妆摘下头颅面。

透过镜子看看床上和死猪一样风自月撇嘴。

取过茶碗割腕滴滴答答黑色血液流淌紧接着用鼻子闻美美的。

单手一撩屋内出现很多漂浮人面兽身影子围拢捶背按摩飘洒兰进入梦乡。

雪峰不平静，西山派也不安稳。

自从黄狼从武林盟主府回来每日很少出门，一门心思研究法术想办法怎么对付周机峰和狐猿西。

每天都有分舵内斗叛变事情发生搞得黄狼很气愤杀一儆百。

反倒造反人更多了大部分都投靠周机峰和狐猿西去了。

黄狼感觉有点蹊跷派人去查没有什么有价值线索。

自己暗访得知经常有不明身份人出现说黄狼得了重病不久就会死去，如果投降武林盟主府工资翻倍女人大大的。

本来这群人见利忘义之辈很快动摇出现内斗叛变。

还是有一部分忠于黄狼的他们知道在哪里都是混饭眼前混一天是一天。

黄狼琢磨一下人心动摇杀不完啊，干脆也派人到武林盟主府同样手段蛊惑人心，玩呗……！

派出阴阳二魔乔装打扮去执行任务。

黄狼大出血给了他俩很多金子开销用，只要能把武林盟主府搅和乱套就行，以后天下平分。

阴阳二魔见到积乐的合不拢嘴，手下拿着金条吃喝玩乐享受必不可少慢慢向武林盟主府靠近。

他俩行动后黄狼派出贴身护卫悄悄跟踪一举一动随时报告。

黄狼对飞鹅毒剑和北宫花安排工作都是轻松舒服办公室工作，好吃好喝好招待，这俩大傻子二愣子以为黄狼离不开他俩巴结他俩呢！

消磨他俩意志总比跑去给周机峰和狐猿西做内奸强。

黄狼每日修炼圈圈铜通大法已备关键时刻一战。

他最想见到抓到的人是风自月。

自从上次风自月被高人救走自己得到太阳心火石计划彻底落空了。

决定还是亲自打探风自月下落得到太阳心火石狐猿西算个屁啊。

他安排好西山派防御事情开始行动找他。

风自月被飘洒兰使用法术迷倒第二天中午才昏昏沉沉头疼醒来。

来到院中无人看看厚厚积雪扫出一条小路直通院外。

大雪过后阳光照耀大地闪闪发光空气新鲜。

远处山峰密林冰面飞禽走兽追逐捕杀。

心情美美的就是头疼。

风自月回想昨晚吃饭喝酒过程很纳闷酒水到底是哪里来的呢！

在正房和厢房转悠，果然在厢房角落厚厚树枝木板下面摆放好几十坛美酒。

看到酒坛灰尘很厚打开盖子酒香扑鼻好酒，好酒。

原来星力还是一个酿酒人。

可是时过境迁物是人非，房子还是那个房子，雪峰还是那座雪峰，主人早已不在。

风自月突然有点伤感忘记头痛了注意力转移原因。

脚步声响应该是飘洒兰回来了。

回头瞬间吓了一跳，哇塞，十多头北极熊堵住门口围观，三只野熊流出哈喇子呲牙咧嘴。

各位，走吧，我今天不想吃烧烤改日你们分波来，一块来这么多我也吃不完浪费。

他示意抖动袍服赶走他们。

十多头野熊很听话转头离开。

风自月拎着一坛酒水来到院中看到院门口不知道啥时候被大雪堵住了。

扫雪时候感觉软绵绵热乎乎有点意思啊，用手摸了摸雪白大野熊张开大口嗷唠大叫猛扑。

风自月手中踹飞酒坛散落野熊身躯。

十多头大野熊在狭窄院落乱窜容易破坏房屋，风自月还不能发功只能跑出院落把野熊引到雪林中。

哎呀，本不打算杀生你们这群畜牲送上门威胁我。

小爷不客气了，烧烤，辣炒，清炖，都少不了。

野熊呲牙咧嘴吼叫猛扑啪啪哀嚎倒地两只。

其他野熊很聪明雪白身躯往树林厚厚雪堆躲藏，白色身躯和白色雪融为一体。

风自月一个没注意被熊掌拍了一下跑出去五六米远扑通栽倒在雪堆中。

野熊趁势群殴！

风自月拍拍雪很生气后果很严重。

抓起一棵大树腾空飞起学野熊吼叫呲牙咧嘴，吓得野熊愣神之际，木棍咣咣两只野熊揍扁。

一股酒水味道风自月坏笑掏出打火石抛向野熊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64933070"  chaptername="第1118章  雪森林">加入书签</a>
</div>
