    而另一边的吴天真也知道自己闯了祸，甚至都做好了被抓后将东西还回去的准备。毕竟在他的认识里，只要把东西还回去了应该就没什么事了。

    可没成想，根本没有人来找他，这也让他白躲在了胖子这里好几天不说，还白给胖子当了几天店员。

    但不得不说，吴天真在古董鉴定方面，还真的很有见解。短短几天的时间，就让胖子这家伙小赚了几百万。

    “我说天真啊，要不然你就在我这得了，咱们俩做生意所向无敌啊！以后在开个收藏品公司，到时候也跟钰爷似的搞一栋大楼当总部，多气派！”胖子把玩着一个玉爵笑道。

    “我哪有心思搞这些啊！”吴天真叹了口气：“这一桩桩一件件的事，三叔那边到现在下落不明的，我这段日子来每天都做噩梦，三叔一定遇到了危险，我一定要救他！”

    “要我说啊，你就是想多了。你三叔那老狐狸，我还真想不到有什么人能拿住他！”胖子不禁笑了笑：“对了，话说回来这钰爷不见踪影也就算了，怎么连小哥也消失了呢。”

    “不知道，不过这俩作为常住失踪人口，我倒是觉得也挺正常的。”吴天真忍不住笑道。

    小哥经常失踪，已经习惯了，神出鬼没的谁也不知道他去了哪做了什么。

    但吴钰此刻却是遇上了麻烦。

    本来那天从新月大饭店离开之后，给吴二柏通了电话，就打算四处逛逛然后去潘家园找胖子去了。

    毕竟天真除了胖子哪里也去不了别的地方了。

    可没想到的是，迎面走来了一个粉色头发的女子，仅仅是一个眼神就让人忍不住心神荡漾，一股欲望莫名的悠然升起。

    看着她悄悄转身走进胡同前，还对着自己勾勾手指的样子，吴钰下意识地就迈开了脚步要跟上去。

    可下一秒体内气血猛然翻涌，一声麒麟怒吼在他耳边炸响，让他整个人都回过神来。

    剑意游走，凌厉的剑气脱体而出。

    “刮骨刀夏禾！”

    “我看你们全性是活得不耐烦了吧，来找我的麻烦？”吴钰一脸阴沉的走进胡同冷冷地看着前方的夏禾开口道。

    “呦呦呦，小二爷这是生气了嘛？”夏禾掩嘴一笑，媚眼连连。

    “还敢对我使用这一套！”吴钰的剑意脱体而出，一声声剑吟在身后的琴盒呢传出。

    夏禾只感觉一股锐利的飓风将整个胡同堵得严严实实，每一道剑气都刮得她皮肉生疼。

    “还真是不懂怜香惜玉呢！”夏禾好似责怪一样撒娇道，一股气息从丹田开始汇聚，最后遍布全身彻底隔离开来。

    “废话少说，今天你既然出现了，正好就让我把你送进暗堡吧，相信到了那里之后，你一定会有个截然不同的生活的！”吴钰轻笑一声，承影剑悄无声息的从天而降。

    “咯咯咯，小二爷还是一如既往的心狠手辣啊，不愧是哪都通的新一代剑仙，要不是有所防备还真是中招了呢！”夏禾手中刀光一闪，随后整个人快速后退开来：“这次我们来，是想和小二爷您合作的！”

    “合作？”吴钰笑了笑：“如果能够把全性四张狂之一的刮骨刀夏禾抓去，这可是一笔大大的功劳，我在公司的级别甚至可以再提上一层！”

    话音落下，龙蛇和鱼肠两剑再次从琴盒内飞出。

    “我可不觉得还有什么比这个获利更大的！”

    夏禾看着又是两柄剑过来，顿时更加紧张了几分。

    “该死的小四眼，这家伙的实力比起资料里的怎么强了这么多！”

    内力也好，练炁也罢，只是一种不同的称呼罢了，但起作用其实都是相同的。它们的关系就好比蓝条和MP，没有区别。

    “狂风刮骨！”夏禾见状也知道如果在以为躲避的话，搞不好真的会吃亏呼，也不再留手一股粉色罡气扑面而来。

    “剑意！”吴钰冷哼一声，身前三尺一层厚厚的剑意凌厉无比，正好将夏禾的攻击抵挡了下来。

    不过吴钰的视线也被抵挡住了，看起来似乎在这胡同内的战斗让他失去了地理的优势。

    “你既然想玩，那我就陪你玩玩！”吴钰忽然想到了什么，从怀里取出一个黑色的小珠子。

    蹭了蹭，一股黑色浓雾缓缓包裹起来，最后向着周边蔓延，直至整个胡同都被笼罩在了其中。

    “该死的，这是什么鬼东西，怎么会这么阴冷！”夏禾脸色一变，虽然这东西好像没有什么作用，但那一被笼罩就阴森的气息怎么看都不是好东西。

    “小二爷，这次我来真的是带着诚意来的，你难道就不想听听吗？”夏禾一边抵御着吴钰的利剑一边道：“以你小二爷的天赋，更成为了早已失传的剑仙，但公司却只给了你一个遭人白眼，得罪无数人的特别调查员，值得你这么卖命吗？”

    “如果小二爷愿意加入我们全性，那么我们四张狂都未必是您的对手，甚至可以推举你成为我们全性的新一代代掌门，而且还没有什么束缚和规矩，不至于让九门如此欺压吴家时，小二爷您却无法调动手中的力量来帮吴家分担！”

    “但我们全性就不一样了，只要您愿意加入全性，那么我们就是自己人，是自家兄弟姐妹。谁敢欺负吴家，那就是和全性为敌，无论是其他八门还是新月大饭店，必叫其付代价，血债血偿！”

    “呵！知道的不少啊，这么快就知道新月大饭店发生的事了？”吴钰冷笑一声，他倒是想知道这夏禾找自己来到底是干什么来了。

    虽然两人在交谈，但交手却没有丝毫犹豫。

    在黑暗之中的夏禾听到吴钰的声音之后，迅速贴身过去，手中短刀挥舞，寒光满天，招招都冲着吴钰要害而去。

    一时之间，黑暗的巷子内响起一阵密集的交锋。

    吴钰手中握着鱼肠剑笑了笑：“没想到夏禾你的刀法竟然这般熟练，看来外界还真是小瞧你了。”

    “过奖了！”夏禾笑了笑，手中短刀的速度又快了几分，就连吴钰都要小心应对了起来。

