    范汐汐这会儿很是头疼，看着已经慢慢变得透明的灵果，她心疼不已。

    这么好的东西，浪费了太可惜了。

    为了补救一下，她将灵果带到了厨房，取出一袋面粉，将所有灵果中的灵液都提取出来，混合到了面粉里。

    比起直接吸收灵果灵化而成的灵气，还是喝灵液效果最好，退而求其次的话，将灵液混合进食物里，效果也是不错的，损耗也更少。

    面团混合好后，她花了点时间，取了一袋菌菇和虾仁过来，调制了馅料后，全部制作成了菌菇虾仁饺子。

    范锦程打了一套拳，出了一身汗后，洗了澡过来和汐汐一起吃饺子。

    可吃完饺子没多一会儿，他又出了一身臭汗，皮肤上还是有一层泥，他只好又去洗澡了。

    范汐汐则抿着唇笑，一个人一口气吃了二十个饺子。

    剩下的饺子，她用盒子装好后，还放回了空间宝箱里。

    临睡前，范锦程将汐汐抱进了怀里，轻轻在她唇上印下一吻。

    “汐汐，其实对山门中人来说，这灵果的价值比一个空间戒指更大对不对？”

    “这个不太好说的。锦程哥哥，你说，这个世界怎么会有空间戒指这种东西的。”

    她想知道，锦程哥哥是怎么看待这件事的。

    “世界之大，无奇不有。只不过，有的事，普通人接触不到而已。从缠灵鞭到灵犀药炉，再到你得到的空间宝箱，还有突然发现的空间戒指和灵果，我觉得，这些东西一定关系到山门中的一些秘密……”

    他都能重生了，他觉得，很多离奇的事就不那么难相信了。

    而且前世的自己其实也接触过一些特殊人群，只不过，当时他接触那些人，只是希望下辈子能早点遇到汐汐而已。

    范汐汐抬起手，看了看无名指上的指环，“锦程哥哥，我其实认为我师父的死，就跟这些秘密有关系。”

    先不说别的，就这净灵果和灵犀药炉，就不该是这个世界上存在的东西。

    范锦程揉揉她的脑袋，“灵果和空间戒指的事，我们谁也不要说。我想，那个空间戒指一个变成了两个，就是山门之人是在找这个，看到了也不一定能认得出来的。”

    范汐汐想了一下，忽然说道：“要不，我们把这戒指改造一下，做成我们的结婚对戒怎么样？这样就能时时戴着了。”

    “也行，我们明天看看怎么改造。早点睡吧！”

    “嗯。”范汐汐轻应了一声，闭上眼睛睡觉了。

    此时他们并不知道，在烟山深处一座依山而建的别院里，一个坐在轮椅上的老人正激动地看着手里被点亮的罗盘。

    “出现了！出现了！快！快！快！在京都方向！”

    一声令下，别院四周立即有数道黑影飞速离开，赶往京都。

    而老人身侧，一个长着一张娃娃脸的年轻人好奇地问道：“太爷爷，您能知道具体的地方吗？”

    老人收回激动的神情，瞪了自己重孙一眼，“都说在京都了，还不具体吗？”

    年轻人无奈地道：“可京都也很大呀！”

    “京都再大能有整个地球大？能有整个华国大？”

    “可太爷爷您有没有想过，您这罗盘感应到的只是灵果的气息，那您感应到了，有没有可能，人家已经吃掉了？”年轻人也不想泼冷水，可他真的是这么想的。

    毕竟像太爷爷说的，这种灵果可是有逆天作用的，还能救他们这些人的命。

    老人再次瞪他，“你知道什么，据说这净灵果现世七七四十九颗，一个人一生最多就服用一颗，哪怕是修炼之人得到，最多不过能服用两至三颗。就算得到之人服用了，那也还剩好多呢！快，我们也速速起程，万不可被别人先得到了，尤其是墨香门的人。”

    “好吧，希望是真的。”年轻人叹了一口气，也立即去准备了。

    ……

    与此同时，八卦山的一处山洞里，一个老人也捏着手里的罗盘喃喃自语。

    “真的出现了！居然真的出现了！”

    “京都？怎么会在京都呢？”

    “要回去吗？”

    “要不，还是回去看看吧！”

    几分钟之后，山洞中的老人消失了。

    若此刻有人在这里就会发现，这个山洞外表简陋，但是里面却别有洞天，生活物品一应俱全不说，甚至布置得还很豪华，一看就是有人长此居住在此地。

    ……

    同一时间，京都某豪华酒店的顶层，一个表情阴鸷的老人气得砸了手边的古玉茶壶。

    “在京都？怎么会在京都的？”

    他派了那么多人去烟山寻找，去八卦山、十里弯那一片寻找，结果现在罗盘告诉他，那东西一直在京都？

    京都的世家就这么多，到底在谁手里？

    还是说，这东西流落到哪个不起眼的人手里了，所以他才找不到？

    或者，是拥有者最近跑来京都了？

    太多的疑问充斥在心头，惹得他心脏起伏不定，胸口也开始隐隐作痛。

    “来人！”老人喊了一声。

    很快，他的面前就跪了一大群身穿中山装的人。

    “你们给我地毯式地搜索京都的每一个角落，看看可有人一夜之间白发变黑，有谁返老还童，或者有没有什么人突然之间变化极大，所有有可能的，都给我报上来并严格监控起来……”

    “是。”地上跪着的一群人整齐地应了一声，很快就离开酒店，分散在京都的各个角落。

    ……

    翌日。

    范锦程起来后就发现了自己身上的异常，原本因为军演黑了不少的他，突然又白回来了，甚至比之前还要更白了两分。

    而且，他的身体体质也更好了，身体更灵活了，手脚更轻盈了不少，人还更有力量了。

    再看汐汐，这丫头的变化倒是不明显，因为汐汐一直就是这么美丽可爱。

    若说真有点变化，那就是她原来就粉嫩唇瓣看起来更娇嫩可口了，让他好想吃一口。

    这么想，他也就这么做了。

    一个深情又缠绵的早安吻过后，范汐汐整个人都有些找不着北了。

    她感觉锦程哥哥的吻技越来越高超了。

    不过，她也发现了锦程哥哥身上的变化，所以吃过早饭后，她特意为锦程哥哥调制了一款粉底液，生生让他又黑了两个度。

    给锦程哥哥上好妆，她看了看，满意地点点头，“等过一阵子再慢慢白回来，这样就不突兀了。”

    “嗯。那我先把东西放上车，你去换衣服。”

    “好。”范汐汐洗了手，回房间换衣服了。

    等穿内衣的时候，她才发现，自己吃了那灵果也不是什么变化都没有的，她……该大的地方好像大了一点点，该细的地方，也有了一点点变化……总之，她感觉自己的身材更完美了，像是进行了某种优化。

    可是净灵果怎么会有这种作用的？

