    一旁，姬鱼儿听的鼻子一酸。

    无论什么时候，只要有关到宝物，赵青瞳都能第一时间给出答案。

    她却不行，本质上还是因为她对这些并没有多少兴趣。

    秦业看到姬鱼儿的神色，想了想连忙问道:“鱼儿有没有什么解决方法，如果有的话，就不用青瞳向家里人求药了！毕竟太麻烦了！”

    姬鱼儿拍了拍脑门，忽然眼前一亮想到了源纹。

    她兴奋道:“有的有的，而且成本低廉多了！”

    秦业连忙追问，姬鱼儿得意道:“你还记得源纹古卷上有一个生字源纹吗？”

    秦业想了想道:“有些印象，但是最近都没研究源纹古卷。所以说即便是有，我也不会使用。”

    姬鱼儿骄傲道:“恰好本姑娘的源纹已经掌握了十二枚，其中正好包含那枚生字源纹。”

    “生字源纹我算是已经掌握，就让我来就行。”

    秦业连忙道:“那就麻烦你了！”

    姬鱼儿天赋确实很高，在他的灵气运转之间，一缕缕散发出来的灵气都能让人神清气爽。

    秦业下意识去嗅，陶醉的闭上了眼睛。

    他并没有看到姬鱼儿通红的耳朵。

    三个时辰过去，姬鱼儿已经全身汗涔涔，筋疲力尽。

    但是效果也是显著的。

    云灵儿虽然依旧是骨瘦如柴，但相比于之前精神状态却是好了很多！

    他再一次真切的认识到源纹的厉害之处。

    姬鱼儿分析道:“阿姨这种情况只是长期的营养不良加上心情抑郁所致，只要再用生字决蕴养两日，阿姨的身体就没问题了。她的眼睛也会慢慢好起来的。”

    秦业大喜，连忙道谢。

    姬鱼儿大方的摆了摆手，心中却道秦业太客气了，他的母亲以后也有机会成为我的母亲，向云灵儿示好，别人想还未必轮不到呢！

    想到这，她得意的看了看一旁的赵青瞳。

    赵青瞳冲姬鱼儿笑了笑，只不过笑容有些勉强。

    在她的心底里，姬鱼儿的生活状态才是她所向往的。

    无拘无束，不用勾心斗角，这样的女孩子也更容易让人喜欢。

    而不是像自己这样，每个人都客客气气。

    当然，这些人里要除去秦业和姬鱼儿。

    她传音给姬鱼儿，建议两人离开，把空间交给秦业。

    两人刚一离开，秦业的眼眶瞬间湿润。

    从见到云灵儿的那一刻起，秦业的心中就涌现复杂的情绪。

    既有悲伤，又有激动。

    悲伤的是云灵儿成了现在这副模样，中间得吃了多少苦！

    激动的是，自己的心愿终于完成了一半！

    他在戒修书院得到真武大帝传承时候就曾经发誓，一定要找出幕后黑手，要找到母亲和父亲。

    如今，幕后黑手已经被他亲手杀死，而且云岚的魔修身份暴露，即便死后也会遭受唾骂。

    母亲也终于解救了出来！

    他紧紧握住了云灵儿的手，两人彻夜未眠，一直聊到了清晨。

    清晨的第一缕阳光洒进窗户，秦业才依依不舍道:“母亲，您这些日子以来都没有好好休息过了，孩儿之前太过激动不知不觉又耽误了您休息。您现在先休息吧？”

    云灵儿点头笑着道:“不要说这些，我也没想到你竟然能够重新修炼，这么快就把我救了出来。苦了你了！”

    秦业从房间出来，看到谢晋安就躺在屋顶上面还没醒。

    他轻飘飘的纵身一跃跃上屋顶，坐在谢晋安身旁，小声道:“多谢前辈助我救出母亲，这份情我记下了。以后您若是有用的到我的地方只管说一声，晚辈赴汤蹈火，在所不辞！”

    谢晋安摆了摆手道:“不要说这些，无趣无趣！再说了我又不是毫无收获，整个云家的密室里的好处都被我一扫而空。不知道云家家主发现之后会是什么表情！”

    秦业不由的对谢晋安竖起大拇指，谢晋安这才满意点头。

    另外一边，云家。

    情况比谢晋安想像的还要更糟糕一些。

    云家家主坐在家主宝座上冷汗直流。

    整个云家的财富，十室九空！基本就只剩下一些不值钱的东西。

    而这一切都与秦业身边的武皇有关！

    云家家主不敢去找谢晋安的麻烦，那无疑是找死。

    他昨天就发现，谢晋安昨天就想杀死他！只不过是因为没有足够的理由。

    一旦给了谢晋安足够的理由，谢晋安第一个就会杀了自己！

    他心中无奈，悲愤，坐在宝座上一言不发。

    台下，长着白眉白须的大长老拄着拐杖在人群中迅速扫啊一圈，声音沙哑道:“归根结底我们的主要目标应该是秦业！而不是另外那个！”

    众人眼前一亮，终于有人肯第一个将这件事讲出来了！

    他们虽然心里都清楚，虽然抢走云灵儿是秦业的事，但将整个云家都搬空，却极有可能与秦业无关。

    这件事如果分开来看，秦业和那个江洋大盗都应该是云家的死仇！

    甚至那个江洋大盗的所作所为更加过分。

    但云家拿那位江洋大盗毫无办法，想要发泄怒火，也只有将所有矛盾都指向秦业本身。

    秦业境界不高，只要迅速行动，还是有希望杀了他的！

    杀他，可以完美的转移整个云家的愤怒，可以让云家给自己找到台阶，安慰到自己。

    除此之外，别无他法。

    所以大长老这个说法一提出来就得到了所有人的赞同，他们纷纷附和。

    云家家主无奈道:“云家从风光一时到现在不过一个月的时间。岚儿惨死，家族资金断裂，云灵儿被秦业那小杂种强行掳走。”

    “这件事就这么办，从今往后，我们与秦业不死不休！”

    众云家精英纷纷点头表示同意。

    此时，正在真武传承塔内修炼的秦业还不知道他已经成为云家最后一块遮羞布。

    他正在向塔灵请教一些修炼上的事，一旁朱厌和冰凰正在嬉闹。

    塔灵对秦业这么快就把云灵儿解救了出来也感到诧异。

    他本以为秦业怎么着也得境界达到武将之后才有希望成功将云灵儿解救。

    没想到，秦业才武师六重就已经完成！

