    第78章 打卡索托大斗魂场

    剑来！

    方源拥有了召唤群剑、协同作战的能力！

    搭配上方源本来就有的人皇—轩辕剑，实用性可以说很强了。

    方源有点迫不及待，找人实战了，看看剑来这个魂技，到底有多强！

    由于剑灵兽是十万年修为的魂兽，此次，还赋予了方源第二个魂技：七十二变！

    这更是方源万万没想到的。

    剑灵兽魂灵，剑灵宝宝，灵动多变，可以变化为兽类形状，也可以变化成植物的形态，并能拥有少许化身物的特性。

    例如，当剑灵宝宝变化成火属性的魂兽时，其攻击就会自带火属性伤害。

    方源可以根据敌方魂师的特点，针对性地让剑灵宝宝变换形态，从元素克制角度上压制敌人。

    那么，剑灵宝宝能不能变换成小姐姐呢？

    方源恶趣味地想道，旋即意念一动。

    哗！

    伴随一道金光，剑灵宝宝从方源体内离开，摇身一变，成为了身材颜值一流的剑姬小姐姐，性感优雅，持剑的身姿，窈窕美艳。

    “主人，剑姬为您服务~”

    变化为人形态的剑灵宝宝，发出了女性般蠕软细嫩的声音，听得方源心头痒痒的。

    眼前的人形态剑灵宝宝，容貌比前世方源看到过的任何一个cosplay小姐姐，都要好看，飒爽优雅。

    剑灵宝宝化身的剑姬，可与那些花瓶cosplay小姐姐不一样，她真的能够掌剑，协助方源作战，而且对方源的忠诚度，直接拉满。

    香爆了！

    如果说魂灵虚空宝宝是软萌软萌的话，那么剑灵兽化身的小姐姐，又养眼，战斗能力还强！

    不愧是系统奖励的魂灵！

    潜力、契合度太高了。

    方源感觉现在的自己，实际战斗力，能够比肩魂斗罗级别的魂师强者。

    甚至，他起拼命来，能够成为妥妥的封号斗罗之下，第一人。

    打开久违的系统面板，方源对自己的实力，有了一个更深刻的认识。

    十万年魂灵剑灵兽的能量，直接让方源一连提升了三级魂力！

    【宿主】：方源

    【年龄】：七岁

    【武魂】：混沌吞天龙、饕餮神牛

    【修为】：33级

    【武学】：大日雷体（铜雷体）

    【奴仆】：封号斗罗纲手

    【天赋】：危险直觉、洞玄神瞳、无相剑体

    【身法】：须弥步

    【魂技】：元素湮灭、虚空隐、撕天爪、裂天圣斩、剑来、七十二变

    【领域】：贵族圆环

    【魂灵】：虚空宝宝、剑灵宝宝

    【魂环】：黑、黑、红（可升级）

    【技能】：手风琴熟练度满级、魂力拍拍乐

    【技术】：杂交水稻全套方案手册

    【武器】：人皇—轩辕剑

    【长期任务】：叮！惩罚玉小刚，你将获得丰富奖励。温馨提示，惩罚手段越残忍，奖励越珍贵，请素宿主多多琢磨惩如何惩罚玉小刚！

    【签到任务】：请宿主于三日之内，前往索托大斗魂场打卡。打卡成功，将奖励两级魂力！

    【道具】：好感度探查药水、秘密卷轴、天使怀表

    【异性好感度】：千仞雪95、胡列娜94、小舞90、唐月华90、比比东78

    可以说，方源任何一个方面的实力，基本上都挑不出什么毛病。

    身法、武器、魂力底蕴、武魂潜力、保命技能、肉身武学，方源拥有的、修炼的，全都是最顶级的，并且远超这个时代的魂师。

    这也是他有资格嚣张、无视封号斗罗之下魂师的原因。

    大日雷体，目前方源只修炼了第一重，等到他修炼到第三层，彻底把这门肉身武学，修炼到极致之时，方源会前往杀戮之都，夺走那里的机缘，顺便会一会唐晨，看看他是个什么牛马。

    还有海神岛，海神传承，深海魔鲸王，方源都充满了信心去挑战，他无需采用取巧接力的方式，艰难地挑战传承，直接碾压过去就完事了！

    这些地方，可以获取到的好处，实在是太多了，方源一个人全拿了，有点浪费。

    因为很多对方源来说，比较鸡肋的传承，对其他魂师而言，却是改造命运、根骨的机缘。

    方源打算正式组好了自己的小队班底，带着自己的小弟，以及红颜知己们，一起去获取这些传承。

    反正最好的传承，肯定是方源的，那些边边角角，不重要的传承，给其它人就行，合理分配资源，方源觉得没任何问题。

    想了想现在自己现在就能获取的传承，好像也只有落日森林，冰火两仪眼的仙草芝兰了。

    方源打算做完索托大斗魂场的签到任务后，就去落日森林看一看。

    ……

    第二天一早，赵无极领队，方源师生四人，坐在马车里，飞速朝着索托大斗魂场奔去。

    经过长途跋涉，恢弘壮大的索托城，正式缓缓进入了方源的眼帘。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人，其中包括一百个贵宾包厢。

    这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    “马的，偷袭，付红星，你胜之不武！敢不敢跟我来生死战，来啊！爷爷不怕你，老子的爆裂金刚熊不是吃素的，魂力修为又比你高，你这个垃圾，刚刚侥幸赢了我罢了！”

    “刘明豪不愧是魂王中的扛把子存在，他已经连续在咱们索托大斗魂场，连续赢了十八场，快要破近十年的记录了。”

    “明天晚上有一场魂圣级别魂师的生死战，肯定很精彩，我花了两千个金魂币，抢到了最前排的位置，嘿嘿~”

    踏入索托大斗魂场的瞬间，嘈杂喧闹的声音，瞬间传入方源的耳内，令他对这个地方，有了生动的认识。

    “叮！成功在索托大斗魂场签到，奖励宿主两级魂力！”

    此刻，方源的体内，凭空多出了一股暖流，让他感觉浑身酥酥麻麻的。

    现在他的魂力等级，达到了三十五级！

    方源的魂力层次，更是液态魂力！

    别说魂尊层次的魂师了，就算是魂圣级别的魂师，方源觉得，也没有几个人，是自己的对手。

    方源给自己定下的目标，就算在索托大斗魂场，连赢一百场！

    他保守也能拿到索托大斗魂场的紫金勋章！

    就是这么自信！

    (本章完)

