
            

                    ：[]
                ！！

            
                一只紫貂出现在了杨叶的肩膀上，在它的小爪中，有着一块小小的木牌，正是先前儒雅男子手中的那一块。

    与此同时，当紫貂出现在杨叶肩膀上时，在杨叶周围的那些空间壁垒瞬间被破！

    紫貂看着杨叶，眨了眨眼，然后小脑袋抵在了杨叶的脸颊上，不断蹭啊蹭。

    杨叶将紫貂抱在了怀中，然后亲了亲紫貂的额头，紫貂圆嘟嘟的小脸上顿时浮现出一抹绯红。剑宗，杨叶一乐，然后又亲了亲它的额头，笑道：“怎么，小家伙，你还害羞了？咦，不是说你接受传承后就能够化人形吗？难道你还没接受传承？”

    紫貂羞怒的瞪了一眼杨叶，然后将爪子中的木牌递给了杨叶，接着两只小爪捂住小脸，躲到了杨叶的脑袋上。

    杨叶哈哈一笑，不在逗小家伙，握着手中的木牌，杨叶学着之前儒雅男子一样，一缕玄气渗透其中。

    “啊！”

    这时，一旁的骷髅人突然发出了一道惨叫声。

    “哎呀？你这么了？”杨叶夸张的看向骷髅人，道：“你好像很痛苦？”说着，又是一缕玄气传入木牌。

    “啊”

    骷髅人在空中不断翻滚着，怒吼道：“住手，住手，人类住手，不然，不然本祖与你同归于尽！”

    “你还威胁我？来试试，看看你能不能与我同归于尽！”

    杨叶说着，又是传入了几缕玄气入木牌，那骷髅人顿时痛苦的在空中不断嚎叫着。

    “杀了他，杀了他！”

    就在这时，下方传来了儒雅男子有些气急败坏的声音。一想到这尸祖被杨叶控制，儒雅男子就脸色惨白，那种情况，对他们无疑是一个毁灭性的灾难！

    “空间囚笼！”

    空中，响起了三千名尊者境强者的声音，一道道空间壁垒层层叠叠的出现在了杨叶四周。然而这时，紫貂却是小爪一挥，在杨叶周围的那些空间壁垒瞬间扭曲了起来，过了一会，‘轰’的一声，所有空间壁垒瞬间消散！

    赵长云等人脸色大变！

    杨叶看了一眼小家伙，小家伙得意的露出了一个笑脸，小爪揉了揉杨叶的耳朵，似乎在说，我厉害吧？

    杨叶笑了笑，然后看向骷髅人，道：“现在，帮我杀了这些尊者境玄者，当然，你可以拒绝，不过你最好还是别要，不然，我让你生不如死呢。还有，也别威胁我，除非你达到真正的半圣或者皇者境，否则别想跟我同归于尽！”

    骷髅人身躯不断颤动着，似是在犹豫。

    杨叶眼神一寒，正准备给对方来点狠的，这时，骷髅人连忙用手中的血刃朝着那些尊者境玄者一挥，无数道血芒激射而出，一些离他近的尊者境玄者顿时被轰的魂飞魄散！

    “尸祖，你大胆”下方，儒雅男子大怒。

    “大胆你老母，你个蠢货！”尸祖暴怒，相比杨叶，他更希望魂牌是在这诸葛手中，但是他没想到这诸葛竟然将魂牌给弄丢了，这是得有多蠢啊？一想到日后要被杨叶控制与奴役，尸祖就气的想毁灭世界！

    “咻”

    无数道血光不断朝着四周激射而去，一些尊者境玄者联合起来勉强能够抵挡得住，但是问题是，他们的攻击落在这尸祖身上，就像在给它挠痒痒一样，这尸祖一点事都没有！

    怎么打？这尸祖的肉身对于尊者境的玄者来说，就是一个无敌的存在啊！

    “杀！”

    就在这时，天际传来了一道怒吼声。

    听到这声音，杨叶一喜，因为这声音是丁芍药的！

    没有犹豫，杨叶心念一动，体内的玄剑全部飞了出来，然后朝着鼎汉帝国的那些尊者境玄者冲了过去。在他肩膀上的小家伙也没闲着，小爪不断疾挥，一道道紫光不断闪现而出。凡是被它紫光轰中的强者，基本都被一击毙命，一些尊者境五品以上的玄者虽然没死，但也至少是重伤，彻底丧失战斗力！

    没有任何人能够挡得住杨叶与骷髅人还有小家伙，他们三个所过之处，非死即伤！

    当丁芍药带着的尊者境强者加入战斗中后，战场顿时呈一片倒，不到半刻中，鼎汉帝国一方就死了将近五百尊者境强者！

    “退，所有人退，撤退！”

    下方，赵长云疯狂的大喊着，然后率先带着一批人朝着鼎汉帝国的方向撤退。没有人牵制杨叶与那尸祖，继续战下去，就算能够胜，恐怕也是惨胜，这不是他想要的！

    “完了！”

    空中，看着赵长云等人退走，元天脸色一白，眼中满是死灰色。鼎汉帝国的人一退走，元门如何抵挡杨叶他们？

    此时此刻，他才明白，原来元门在鼎汉帝国眼中，只是一个随时可以抛弃的棋子而已

    “杨叶，你赢了，我元门投降！”

    就在这时，元门上空响起了元天的声音。

    所有人停了下来。

    “元门尊者境强者还有多少？”杨叶问一旁的丁芍药。

    “不到两百！”丁芍药道。

    杨叶点了点头，然后道：“杀，将元门所有尊者境强者全数诛光，尊者境以下，凡是敢反抗者，杀！”

    元门投降，杨叶能够信任他们吗？答案是不能。杨叶相信，日后罗俊再次来南域，这元门恐怕会立刻再次投到罗俊的怀抱里去。现在有着绝对的优势不将元门这个隐患除去，那杨叶会觉得自己脑袋被门夹了！

    丁芍药看了一眼杨叶，眼中有着一丝赞赏，她先前就怕杨叶答应那元天的要求。因为如果那样，这元门就会成为一个不安定的因素，因为它随时可能背叛。再者，先前杨叶诛杀元门那么多的强者，这些强者之中在元门里肯定有亲人，有弟子，这些人不会恨杨叶吗？

    还好，杨叶没有妇人之仁！

    “杀！尽数杀光！”

    丁芍药的声音在元门上空响起。

    刹那间，无数道哀嚎声响彻而起！

    “杨叶！”

    云端之上响起了元天那夹杂着怨毒的咆哮声。

    杨叶理都不理对方，带着尸祖与小家伙朝着那赵长云等人追了过去。

    赵长云等人撤兵后，整个元门根本无法对抗丁芍药等人，战斗几乎是一面屠杀，无数元门弟子一个接着一个倒了下去。

    云端之上，元天脸色狰狞的有些可怕。

    “让老夫去杀了他！”就在这时，元天身后的一名元门皇者境太上长老身形一动，朝着杨叶的方向飞了过去。

    “不要！”

    元天怒吼。

    然而还是有些迟了，当那名皇者境强者来到杨叶上空，正准备出手时，一只手掌穿越空间，瞬间出现在了那名长老头上，然后用力一拍

    “轰！”

    那名长老与那一处的空间直接消失了！

    元天等人惊骇！

    半圣强者竟然强到了这种程度！

    而此时，下方元门等人已经被屠戮殆尽。曾经南域的第一宗门，就这样被灭了！

    “杨叶，我与你不共戴天！罗俊，你也给我等着！”

    元天虽然恨杨叶，但是他更恨罗俊的鼎汉帝国，因为如果不是鼎汉帝国抛弃了元门的话，元门根本不会被屠，至少也可以保留一些火种的。但是现在，整个元门都被屠了个精光，只剩下他们几个皇者境

    “我们走！”

    元天最后看了一眼已经满目狼藉的元门，然后带着几名元门太少长老消失在了上空。

    “就这样放他们离去？”兽皇道。

    “除非杨叶师傅出手，不然，我们留不下他们！”始皇道。

    “后患无穷啊！”兽皇道。

    始皇轻笑了笑，道：“不一定，他虽然恨不得杀了杨叶，但是我想，他同样也恨不得杀了罗俊，毕竟，被人抛弃的滋味可是不好受的。”

    “以后你我多留意一下，小心他们搞小动作！”兽皇道。

    “自然！”始皇点了点头。

    在赵长云等人逃到古域城时，无数黑衣强者自古域城飞出，然后冲入了赵长云等人中，无数道寒光闪过，十几名尊者境强者顿时从空中坠落！

    “本人恭候诸位多时了！”

    陆城主的声音在古域城上空响起。

    “陆元浩，你敢！”赵长云怒道：“你就不怕我鼎汉帝国屠了你古域城？”

    “我等着！”陆元浩道。

    而这时，杨叶与尸祖还有小家伙也追了上来，没有丝毫废话，三人直接冲入了那群尊者境玄者中，见人就杀。

    杨叶与尸祖根本没有防御，任由那些尊者境强者的攻击往他们身上招呼，至于小家伙，根本没有人能够攻击到她！

    “哈哈杀的痛快，哈哈”尸祖边杀着边疯狂笑道。

    见到杨叶三人疯狂的屠杀，赵长云脸色狰狞，然后对着古域城的方向吼道：“安家，还不出手，难道你们也想背叛人主吗？”

    沉默了一会。

    接着，无数道黑影人从城中掠出。

    全部是尊者境九品的强者，至少有一百名。

    在这一百名黑影人面前，站着一名黑衣女子，正是那名皇者境杀手至尊！

    杨叶看也不看对方，道：“继续杀，他们若是敢动，我发誓，今日，必屠尽城南安家！”

    ps:盟主噬魂丶feel说在更一章，那就在更一章大家看完记得投票哈！           
            