    科尔森一度怀疑自己还没醒来，或者产生了幻听，张了张嘴，结结巴巴的说道：“长...长官，我...我不明白您的意思？”

    尼克·弗瑞拽出来两张折叠椅，丢给科尔森一张，坐在上面，望着简陋的墙壁上钉着的一片绘有展翅雄鹰的铁片，道：“你知道神盾局的历史吗？”

    “当然，每一位神盾局特工都熟记在心，神盾局的前身是由契斯特˙菲利浦将军、佩吉·卡特和霍华德·斯塔克组建的战略科学军团，用于研发战争需要的高科技武器以及超级士兵。

    战争结束后，战略科学军团改为战略危险干预与谍报后勤处，主要用于应对未知的地外人员和奇异事件，在您升任局长后，又改为国土战略防御攻击与后勤保障局，简称为神盾局。”

    “不错，你记得很清楚，但你有没有想过，为何战略科学军团，在战争结束后，没有解散，反而日益壮大，成为一个国际性的组织，甚至还拥有自己的武装力量，以及超过世界的科技水平。”尼克·弗瑞目光灼灼的盯着科尔森，道出了这个问题来。

    “也许是...世界需要我们。”科尔森相当没底气的说道，以前都是敬佩以前的特工筚路蓝缕的开创一番事业，把神盾局发展至今，一定很艰难，将近七十年的历史中，涉及多少的弯弯绕绕，还真的没几个人想过，也很难捋不清。

    “世界离开谁都能继续运转，各国都有自己的情报部门，秘密的公开的，什么CIA、FBI、军情六处等等一大堆，却每年都要花费一笔天位数字的资金，供养一个不怎么受控制的拥有大批武装力量的所谓情报组织，傻到不知道拿去在自己国家组建一个听话、受指挥的情报部门。”尼克·弗瑞带着讽刺说着。

    科尔森怎么听怎么别扭，世界上最大的情报头子，却在这里吐槽和讽刺他领导的情报部门，这...算什么事啊。不过神盾局掌握的力量属实太强大了，世界上第一艘空天母舰不说，还有世界上最先进的昆系列战斗机、运输机，以及独立的情报系统，只对安理会负责，权力大的实在是有点过分。

    “那我来告诉你一点不一样的历史，”尼克·弗瑞抬起头来，望着大厅斑驳的墙上盯着的一个绘有展翅雄鹰图案的牌匾，道：“战争结束后，联邦制定并实施了回纹针计划，吸纳了大批西德科学家。而战略科学军团在被佩吉·卡特和霍华德·斯塔克改组为战略危险干预与谍报后勤处后，跟着秘密吸纳了大批九头蛇的科学家。”

    科尔森有些惊讶，万万没想到，联邦还搞过这样的行动，接纳战犯并为其编织新的身份，也是相当的皿煮啊。不过没想到战略科学军团竟也参与进来，接纳九头蛇的科学家，这...绝不能和队长说。

    不过这没什么，用那些人的聪明才智为联邦服务，也算得上是造福人民，都快七十年了，哪怕现在解密，也翻不了太大的浪花，顶多议论几句，过几天就会去关注明星八卦了。

    “你知道九头蛇的口号吗？”尼克·弗瑞突然问了个送分题，九头蛇是神盾局学院的必考内容，毕竟战略科学军团在二战中的最大功绩就是消灭了红骷髅领导的九头蛇，为二战盟国胜利立下汗马功劳，自然要时不时的提一下子过往的的功绩。

    “砍掉一个头，长出两个头。”科尔森不明白尼克·弗瑞为何突然谈起这个。

    “这不仅仅只是个口号，而是个事实，”尼克·弗瑞神色复杂，看起来相当的惆怅，道：“战略科学军团以为消灭了九头蛇，但只是砍掉了一个头罢了。”

    “长官，我...我不太明白你的意思？”科尔森的神色也变得严肃起来，按照尼克·弗瑞这说法，是说九头蛇没有被彻底消灭吗？

    “九头蛇在神盾局内部长出了一个头。”尼克·弗瑞说这惊天动地的消息的语气，平淡的好像在讨论中午吃什么饭一样，传入科尔森的耳中，把他劈了个外嫩里焦，‘腾！’的一下站起身来，把椅子都弄倒了，眼睛瞪的像铜铃，满满的难以置信。

    “霍华德先生和卡特特工以为彻底消灭了九头蛇，放心的招募了大批九头蛇的科学家，用于研究宇宙魔方，而这些九头蛇科学家，得到了其他脑袋的帮助，成为了神盾局的寄生虫，汲取神盾局的营养不断的成长。”

    尼克·弗瑞的声音并不大，可科尔森听来，却似一道道雷霆，震得他都快要窒息了，身体抖若筛糠，嗓子眼好似堵了块木塞，半响都说不出一个字来。

    “这个脑袋逐渐的长大，直至...”尼克·弗瑞的话突然停了下来，整个人都摊坐在椅子上，萎靡不振，没有一点的精气神，科尔森从一开始的极度震惊，逐渐的冷静下来，慢慢的坐下来，却丝毫没注意到椅子被他弄倒了，一屁股坐在了地上，弄得格外的狼狈。

    此刻的科尔森没有一点精锐特工的样子，比普通人还不如，别说警惕心了，可能跟人打架都不知道该怎么出招了。

    可令他震惊的消息还不止这些，沉默半响的尼克·弗瑞念出了一个再熟悉不过的名字：“直至亚历山大·皮尔斯，九头蛇的特工，成为了战略危险干预与谍报后勤处的最后一任局长，九头蛇开始快速发展，以神盾局的名义，在世界各地制造混乱，从战争中取得利益，在短短的十多年间，竟成为九头蛇实力最强的一支。”

    “长官？！”科尔森感觉世界观彻底崩塌了，亚历山大·皮尔斯，神盾局谁人不知、谁人不晓，神盾局前任局长，哪怕升任世界安理会后，也一直都大力支持神盾局的工作，帮助神盾局解决了很多的钳制，挡住了很多的问题。

    就说洞察计划吧，花费上千亿美金打造一支最强大的的空天母舰，配备最先进的昆式战斗机，五大流氓都没有的待遇，神盾局却想拔头筹，这根本就是不可能实现的计划。

    可在亚历山大·皮尔斯的协助下，神盾局获得了批准，准时拿到了一笔笔的资金，成功建造了第一艘试验性的空天母舰，作为空中移动基地，完成试验后，又开工建造另外三艘更加先进的我空天母舰。

    就连尼克·弗瑞都无数次的在公开场合或私下里称‘亚历山大·皮尔斯’是神盾局最好也是最支持神盾局工作的伙伴，一个在神盾局，一个在安理会，默契的配合着，让神盾局茁壮的成长。

    可现在...现在竟然说亚历山大·皮尔斯是消亡近七十年之久的九头蛇的人，这...要不是科尔森跟了尼克·弗瑞二三十年，他绝对不会相信这么‘荒谬’的事实，甚至会怀疑尼克·弗瑞是不是想搞亚历山大·皮尔斯的，于是来了个‘指鹿为马’，来让人站队。

    科尔森低下头来，使劲晃了晃脑袋，想让自己清醒一点，他的世界观已经崩碎成渣了，他为之效力二十多年的组织，竟然是九头蛇领导的，除非是想加入九头蛇，否则根本无法接受，就像你上了四年大学，才发现毕业证书的学校名字后面还有青鸟二字。

    “我刚听到这个消息时，比你表现的还要夸张，我们以为在努力的保护世界和平，其实却是在帮助九头蛇给世界制造混乱，实在是太可笑了。”尼克·弗瑞说着说着都笑了起来，只是笑声却是那么的悲凉。

    震惊中的科尔森，听到了一个重点，问道：“长官，谁告诉你这个消息的？”

    亚历山大·皮尔斯当时可是神盾局的局长，神盾局也已经是个很庞大的组织了，谁能调查出他的真实身份，还告诉了尼克·弗瑞呢？

    然后科尔森就想到了一个喜欢‘编故事’的家伙，如果故事是真的话，那么二三十年前现身过的他，说不定从列车上看到了亚里斯的·皮尔斯是九头蛇的信息。

    尼克·弗瑞没有回答这个问题你，而是自顾自的说道：“亚里斯的·皮尔斯成为局长，让九头蛇在神盾局内渗透和成长，再无顾忌。我当上局长后，想要清理这些寄生虫，为此不惜将很多疑似九头蛇的特工，一起埋葬掉。

    我告诉自己，这样做是为了神盾局和世界的未来，牺牲再多也是值得的，可我努力了这么久，效果微乎其微，我失败了，到现在我都没弄清楚，神盾局内部到底有多少九头蛇的人。

    神盾局能发现到今天这样的规模，是因为其他的脑袋，想要借助神盾局的名义做事，还有就是让神盾局内的九头蛇发展壮大，隐藏在各个地方的九头蛇，一直在帮助神盾局解决这样的钳制。

    所以，神盾局能发展到今天这样的地步，其实还要多感谢九头蛇不费余力的帮助呢，听起来是不是很讽刺呢？

    神盾局、九头蛇，就像一个硬币的正反面，已经融为了一体，想毁灭九头蛇，就要连神盾局一起摧毁，不，可能摧毁神盾局也只能消灭一个脑袋，其他的头依旧好好的隐藏着。”

    科尔森喉结动了动，想说些什么，却又不知道该说些什么好，大脑到现在还是一团乱麻，短短几分钟里，接收的信息实在是太多了，又太震撼了，让他一时根本消化不了。

    大口大口的呼吸着，胸膛剧烈起伏着，I心脏‘砰！砰！’的跳个不停，都快要冲出胸膛了，舔了舔干涸的嘴唇，终于开了口，道：“长官，那么您让我组建神盾局是...”

    “一切重新开始。”尼克·弗瑞

    结合，尼克·弗瑞把他从神盾局除名，来重建新的神盾局，可以想象神盾局恐怕已经被渗透成一个筛子，需要用这样的手段来脱身。

    罗斯手里的大头目塞缪尔·史登

    地下的满大人

    AIM和基里安

    红兜帽和红旋风

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    斯特拉克男爵：沃夫冈·冯·斯特拉克

     科尔森被逐出神盾局，要清理记忆，尼克·弗瑞见了他，告诉他去负责一个新的部门——神盾局

    九头蛇的蜈蚣战士成功，外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量后也制造成功，奥斯本集团的人工太阳项目成功，让九头蛇自认为实力已经足够，于是开始了复出计划，

    伊恩·奎恩卖奥斯本的生物装甲，却让小绿魔背了锅，被调查，公司几乎水尽山穷，小绿魔绝望之下注射了人体增幅药剂原液，穿上绿魔装甲开始复仇，在大街上和伊恩·奎恩的护卫打了起来，暴露了蜈蚣战士

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师