
　　张灵恒的口哨声，在空旷的洞穴之中不停回荡。

　　呖！！

　　一声如泣如诉的猿啼从洞穴之中传来，远方洞穴山壁之上，一道白色的身影以极其矫健的姿态，顺着洞穴岩壁快速接近。M.23sk.com

　　周元觉仔细一看，发现到来的是一只浑身长满白色毛发的猿猴。

　　白猿。

　　这只白猿的身影比普通猿猴要强壮健硕了许多，它直立起来大概有接近两米高，双臂极长，并且极其健壮，几乎是普通人手臂的三倍粗。

　　很快，它就依循着张灵恒的口哨声，来到了两人的面前。

　　周元觉发现，这只白猿的双眼十分有神，不像是畜生，而像是一个充满智慧的人。

　　张灵恒走到了白猿的面前，伸出了自己的手。

　　白猿温顺的低下了自己的头颅，轻轻的在那苍老的手掌上摩挲。

　　“它是山里的猿王，拥有极高的灵智，是我十年的好友，我给它取名叫大白，今天，它是来给我送行的。”

　　张灵恒轻轻抚摸着白猿脑袋上的绒毛，眼神柔和的说道。

　　“送行？”

　　周元觉有些疑惑的问道。

　　“我知道你心中的疑惑，也知道你想要的是什么，因为你经历的，我曾经也经历过。”

　　“在圣觉这条路上，一共分为三个阶段，圣而明之，觉而守之，最后颠倒生死。”

　　“所谓圣而明之，就是要明了自身的意志和道路，并将之融入自身的武道之中，画龙还需点睛。”

　　“觉而守之，就是需要坚守你自身之武道，在磨砺中不断坚定自己的信念，正所谓悟道容易守道难，明了自身，只是起点，能够坚定不移的将自身的武道贯彻始终，将之真正凌驾于人类本能之上，才是真正的难得。”

　　“至于最后的一步，精神壮大，身体气血强壮到达巅峰，拳法与意志相互融合，拳即人，拳即我的境界，我还没有达到，却不敢妄言。”

　　张灵恒轻轻拍了拍白猿的脑门，白猿似乎领会了他的意思，跑了开去，站在了他身后的远处。

　　“悠悠百岁，已经足够了，除了圣觉，我已再无遗憾。你能来到这里，是缘分，你的精神、意志和悟性，都有圣觉之资，今天，我就送你一份大礼。”

　　张灵恒转过身，笑着对周元觉说道，随后，他就从道袍中拿出了一些药丸和胶囊，抛入了自己的嘴里。

　　“看好了，这套拳，我只练一次。”

　　嘭！！

　　下一刻，张灵恒苍老的百岁躯体，在气血的灌注下，忽然鼓胀了起来，浑身汗毛纷纷倒立。

　　龙潜于渊，自在如意！

　　因为年龄太大，肌肉萎缩的原因，即使施展了自在如意的状态，他的体格也不过就是普通成年人的程度。

　　不过，他那双已经浑浊的双眼中的光芒，却不是任何一个普通人能够比拟的。

　　“记住，拳法从来就不是死的，所谓的流派和拳架，到了这个时候都成为了桎梏，圣觉之人，自身就能创造一个流派，他们的拳法，从来都是活的！”

　　“拳法，是一门艺术，和绘画、音乐等等任何艺术一样，它是心灵的表达，是灵魂的显化，是情绪的延伸，人体有限，而人心无限，不要妄想将你那无限的心灵融入有限的拳法中，那是最愚蠢的行为！你应该让那有限的拳法跟随着你无限的心灵而变换和律动。”

　　“人有魂，拳亦有魄！”

　　张灵恒的声音沉重如同洪钟，仿佛字字含有珠玑，具有穿透金石，掷地有声的力量。

　　他的心绪无比激荡，身体也随着激荡的心绪而有了动作。

　　他的身体无比沉重，脚下踏着难以辨认方向的步伐，充满了一种迷离混乱之感。

　　与此同时，他的表情也充满了凝重，双目圆瞪，牙齿紧咬，怒发冲冠。

　　以轻盈灵巧为特点的白猿折梅手，居然被他打出了一种背负山河的沉重感。

　　家国危机，山河倒悬，前路迷离，风雨飘摇！

　　啪！！

　　忽然，他猛地出手，打出了一声清脆的气爆，浑身震动，沉长冷脆，身体节节贯通。

　　这一声响，仿佛山河破碎，大厦崩塌，又仿佛平地惊雷，惊醒万千梦中人。

　　从此雄狮苏醒，踏上征途，于废墟之中开启新的时代。

　　这一声响，似乎就是新时代的象征！

　　他的拳法并不符合常规，在周元觉看来有很多不合理的地方，但他拳法之中所表达出来的东西，却是任何普通拳法都无法比拟的。

　　共情，是所有智慧生物都具备的能力，而此时，张灵恒将这种能力发挥到了极致。

　　他的情绪，他的意志，他的拳法，成为了他精神的载体，深深的影响着他身边的每一个智慧生命。

　　他的拳活了。

　　人有魂，拳有魄！

　　距离张灵恒很近的周元觉，感受最为深刻，他的精神本就极其敏锐，在张灵恒的拳法中，他的心绪似乎也跟着一起回到了那个动荡的时代。

　　张灵恒的身体虽然老迈，拳法虽然颇多漏洞，但站在对方的身前，周元觉却有一种无从下手的感觉。

　　因为他的精神已经被对方的拳法所牵扯，被对方的心灵所震撼。

　　啪啪啪啪！！

　　张灵恒连续出拳，拳端冷脆的劲力震荡空气，密密麻麻，就如同战场上密集的枪声。

　　他脚下的步伐变得坚定，每一步，都在坚实的地面上留下了深深的脚印。

　　与此同时，他的脸色不再愤怒，而是十分平静，那双眼睛就如同一片汪洋，充满了视死如归的决绝。

　　枪林弹雨，义无反顾，壮士赴死，马革裹尸！

　　忽然，他的拳法又是一变。

　　攻击骤停，呼啸的风声戛然而止，张灵恒的脊柱大龙耸动，腰板挺得笔直，顶天立地，脸上露出了欣喜的笑容。

　　艰苦卓绝，终得成就，家国天下，挺直脊梁。

　　他的拳法变得柔和、缓慢，有疑惑，但也有觉悟，逐渐呈现出了一种空灵的道境。

　　从这套拳法之中，周元觉居然看到了一个时代，一段历史，看到了张灵恒传奇的一生。

　　随后，他惊讶的发现，张灵恒在那空灵的道境之下，膨胀的身体居然在快速的萎缩，但他的精神和双眼，却像是久经磨砺的玉石，越来越温润和明亮。

　　周元觉似乎察觉到了什么。

　　这个百岁老人，居然在向圣觉冲刺！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三十二章 馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 