    半个小时之后，李维正式开始出发，再次朝乱石高地进军。

    这次除了他和光铸者以外，还多了好几个神选英雄，部队整体数量已经超过了三百人，他们都是被老村长许以重金雇佣来的。

    倒不是不能招募到更多的人，但是其他神选英雄要么实力较弱, 要么目前不在村子，他们也没那么多时间去等。

    所以老村长就选择尊重李维的意思，毕竟兵贵精不贵多，随着李维区域传说度的不断提高，他发现他在原住民们的面前，话语权似乎也越来越重了。

    而且这几个人也全都和李维比较熟悉的，因为他们无一例外，都在李维这里进行过武器的附魔。

    虽然随着大家实力慢慢提升上来，学会附魔专长的法师也逐渐增多, 但李维却占据了先发优势，他的附魔等级比其他人高，所以短时间内根本谈不上是什么竞争，这是碾压。

    一如现阶段的大多数高等精灵神选英雄，他们也都是采用的步兵抗线，以射手进行输出，而且队伍里也基本上都是以人类和半精灵为主，掺杂着少量的纯血高等精灵。

    这倒不是什么抄袭，而是因为所有人都发现，高等精灵擅长的就是这个体系，至少现阶段是这样的。

    如果换成了其他组合，不仅效率会降低，伤亡也会大大提高。

    其他人也就算了，李维主要注意的是光铸者和圣武士太阳骑士。

    几天没见，光铸者的队伍里多出了几名特殊的持盾长矛兵, 之所以说特殊, 是因为他们不管长矛、盾牌亦或者是铠甲, 都是清一水的银色, 并且还往外散发着淡淡的光芒。

    他们是3阶的银光守卫，和2阶的持盾长矛兵相比，他们不仅攻击防御等方面更胜一筹，而且还拥有非常不错的魔抗能力。

    稍微聊了几句之后，李维得知他是为了对抗不死族，所以才特意用军功积分招募的，毕竟不死族除了低阶炮灰海以外，各种负面魔法也都十分出名，这几名银光守卫想必能起到不小的作用。

    至于太阳骑士，这家伙则是附近区域，乃至于整个游戏中最出名的土豪之一。

    虽然这个游戏没有任何充值系统，互相进行兵种交易也会有极其严重的影响，但对于真正有钱人来说，有交易，就代表着有氪金的可能。

    所以现在他浑身重甲，手持附魔大剑，白亮的盔甲前还刻着太阳般的纹饰，不住向外散发着一波又一波的轻微波动，并且身后还跟着超过一百名部下。

    是的, 甚至比李维的部下数量更多, 因为他耗费了全部的军功积分，招募了一名英雄。

    虽然那名人类看起来满头白发，似乎还瘸着腿，而且从战斗表现来看，他对于自己所指挥的部队也几乎没有什么加成，但他的确是英雄单位，能够指挥相当数量的部下。

    只是可惜，在这个游戏中，氪金也不是万能的，甚至可以说效率极其低下，付出和投入完全不成正比。

    最明显的就是太阳骑士的部队规模虽然不小，但平均实力却很低，没有几个人会傻到把自己最宝贵、价值最高的部下卖给别人。

    这就导致了太阳骑士部队里的百十来号人，是来自于十来个不同种族的几十种兵种，从半身人、矮人、半精灵、再到侏儒、高等精灵、人类等等，真是应有尽有。

    同时经过交易之后，他们的士气也很低，虽然数量远胜光铸者，但是路上遭遇了三四次由豺狼人、深渊食尸鬼以及低阶恶魔们所组成的大型战团之后，李维发现他们实际上能发挥出来的战斗力，和光铸者相比，反而还略有不如。

    主要是这些士气低下的家伙们，在战斗中都是能划水就划水，能摸鱼就摸鱼，一个更比一个怂。

    又结束了一场战斗之后，李维发现情况仍然没有改变，他回首看了一眼唐娜，发现对方满脸笑意的朝她比划了个手势。

    两波，如果己方和对方发生正面冲突的话，哪怕没能第一时间狙击掉两名英雄单位，但是她却可以保证，只要两波箭雨，对方的部队就算没被杀光，也将被彻底击溃。

    李维不由得笑了笑，自己这经历过无数次大战小战所锻炼出的精锐部队，当然不是对方能够比拟的。

    不过其实双方发生冲突的可能性非常低，不止是太阳骑士多次向自己求购可用的装备道具，更在于这次对方是被光铸者所邀请过来的，哪怕光铸者半句都没提，但李维也瞬间读懂了对方的意思。

    还能是因为什么，无非是看在对方土豪的份上，他打算拉对方过来当个冤大头，啊不，是股东。

    接下来的并肩战斗，也是为了能更好的向对方展示己方的实力，好促使他做出决定！

    李维对此倒是并不反感，自己充当头号战力、光铸者负责组织，太阳骑士再负责砸钱，三人合力，建立村庄的成功率，几乎无限接近于百分之百了。

    虽然他更加倾向于独狼，但如果能稍微付出一点点代价，就开个分基地什么，其实也挺不错的。

    但这玩意强求不得，还是要讲究你情我愿，对大家都好，才能长久的维持下去。

    旁边的光铸者也是笑眯眯的看着这一切，在刚刚的战斗中，几个人部队的战斗力对比果真如他所预想的那般，差距十分明显。

    太阳骑士的部队虽多，但全程被李维吊打，往往一次战斗结束之后，贡献竟然还不到李维的三分之一甚至四分之一，这可太打击人了。

    当然，其他几名神选英雄被打击得更多，他们还不如太阳骑士呢。

    但实际上他们所有人都还不知道，李维根本没有使出全力，他不仅仅没有用出那几个3阶魔法，也没召唤盖丁天族和獒首亚空，否则他的贡献还会更加惊人。

    但尽管如此，又结束了一次战斗之后，太阳骑士还是忍不住主动凑了过来。

    “李维，你对这些敌人怎么看？为什么之前动静那么大，现在却只有这些杂兵？”

    李维略微有些意外，没想到对方竟然先提的这些。

    但他还是很痛快的说出了自己的看法：“大概是因为众神出手做出了一定的限制，亦或者恶魔们还在准备其他事情，而且这里也还远远不是乱石高地的核心区域，我们还需要谨慎些。”

    虽然系统提示说这是众神留给人类的试炼，但实际上在李维看来，众神也都是刀子嘴豆腐心，仅剩的那些个深渊裂隙不管是长度还是宽度，都比之前要差了许多，而且似乎对恶魔们的实力也有极其严重的限制。

    最明显的就是，他们目前遭遇的恶魔最高也不过是2阶，压根没比豺狼人强到哪去。

    太阳骑士点了点头：“嗯，的确有这个可能，而且裂隙高高的悬挂在天上，普通不会飞的恶魔，掉下来怕是也快摔死了。”

    这话倒是真的，这个游戏是有坠落伤害的，甚至之前论坛上还有个非常沙雕的家伙，想要学武侠小说一样，跳崖之后得到神功秘籍，然后就接连摔死了好几次，一时间沦为笑谈。

    接着他话音一转：“李维，今天早上我就看到你了，你又招募了一小队枪兵和半队半精灵？”

    一听这话，其他几名神选英雄也纷纷转过头来，显然对此极为好奇，因为经历过昨天的战斗，村子里已经几乎没有兵源了，李维到底是从哪搞到的？而且还一次性十几号人？

    李维笑了笑，也没多解释，因为他知道这仍旧不是对方真正想要说的：“大概是运气吧。”

    但其实当然不是运气，或者至少不止是运气，当他给酒保的钱是白给的吗？那些人刚一近酒馆，酒保立刻就一溜儿小跑的来提醒他了。

    太阳骑士也没深究，他迟疑了好几秒，最后才有些不太好意思的道：“那个，李维你那里还有其他适合我的东西吗？不管是部下、装备还是技能什么，我都可以。”

    “当然，我知道你也不差钱，我可以用其他的东西交换，就算我没有，我也可以去收购。”

    他之所以如此态度，一方面是因为他的部下们刚刚的表现着实有点让他丢脸，另一方面，也是因为他被李维拒绝的次数比较多了...

    旁边的光铸者顿时笑了起来，因为他知道鱼儿上钩了，哪怕李维表现得已经十分强大了，但他一定还有所藏拙。

    谷軏

    李维想了想：“其实吧，我手头上还真有你可能用得上的东西，只不过我本来是另有其他用处的。”

    太阳骑士顿时一喜，他当即拍着胸脯保证道：“你说说看，只要是钱能买得到的东西，我都会尽力去做！”

    此话一出，围观的他人几人顿时都是浑身一震，这就是土豪的真正力量吗？

    看到火候差不多了，李维也就不再拿捏，归根到底，他和光铸者都是想找一个能够长期稳定的合作对象，而不是找一个冤大头。

    “好，既然如此，我也不瞒你，我和光铸者正打算建立村庄，虽然地点未定，实力也不够，但的确已经有了这个打算。”

    一边说着，李维一边拿出了他暂时用不上的几样东西，并且将属性展示给了对方。

    连续多日的战斗，为他积累了大量的战利品，其中多半是于他无用的，所以他在昨晚基本上都交给了商人特罗斯代为处理。

    但是其中最宝贵的几样，他却一直留在了手里，打算和别人进行一些交换，现在倒差不多也算是派上了用场。

    比如说酸蚀龙牙剑，又比如说秽恶链枷。

    看清楚了两样装备的属性之后，太阳骑士顿时满脸兴奋，连连夸个没完。

    他虽然是个钞能力者，但这个游戏因为过于硬核，所以玩得人数不算太多，而且现阶段大家实力也不强，手里其实也没什么好东西，再加上山高路远，通讯不便等诸多因素，他虽然有钱，但实际上也收不到什么好玩意。

    而李维现在拿出来的两样东西，绝对是他见过的最好的两把武器了。

    短暂的兴奋过后，太阳骑士也回过神来了：“所以李维你原本是打算用它们去交换村庄之心？”

    这时光铸者也从旁边挤了过来：“并且招募其他核心成员，毕竟光靠我们两个，可没有足够的精力和力量去守住一个村子。”

    所有人对于这点都没有任何怀疑，哪怕他们两个的实力都很强，可是连新手村都能被敌人给一连屠了好几个，他们两个还能比原住民的新手村强吗？

    “哈哈哈，正好，我也有这方面的考虑，那就算我一个如何？”

    “虽然我的部队实力是稍微差了点，但我可以试着收购一枚村庄之心，并且招募一些下级成员，让他们不分昼夜，轮流负责守卫村子，而且你们给我个副会长的头衔就行，反正我也不太会管理，我玩游戏只是为了冒险，为了爽而已。”

    对于这点，太阳骑士还是相当有把握的，大不了就加钱呗，这个他熟！

    光铸者也连忙笑着道：“我也可以招募一些骨干和普通成员，我也当个副手就心满意足了。”

    虽然现在事情稍微出了点意外，李维拿不出村庄之心了，但是他仍然决定按照当场的商议，继续让李维担任会长，别的不说，光是他的实力就足够镇压一切声音了！

    其他几名神选英雄对视了一眼，也不约而同的开口，想要加入这个甚至连名字都还没有的组织。

    虽然简陋，但光看李维等几个人，他们就知道这必定即有前途，又有钱途！

    李维考虑了一下，还是没有告诉对方，就算没有村庄之心，其实也可以建造村子的事情。

    在某些时候，如果想要和对方保持长期而稳定的合作，那让对方投入大一些、倾注更多的感情，那也算得上是个相当不错的办法。

    如果对方实在收购不到的话，大不了自己再告诉对方吧。

    于是前后不过十分钟，李维他们就彻底理清了大概脉络，光铸者负责日常的组织行动，太阳骑士负责村庄之心和后勤问题。

    其他几名神选英雄也成功的担任了骨干，这倒不全是因为投靠的早，更是因为既然能被老村长找过来参加这个任务，本身就已经在一定程度上说明了他们的能力。

    至于李维自己这个会长，所需要做得事情反而是最少的。

    他只需要继续保持目前的强势力量，在遇到其他人解决不掉的强敌时，由他出手摆平，这就足够了。

    当然，他是会长，不是保姆，所以不可能什么鸡毛蒜皮的小事都要找他，他没有那个精力，也没有那个义务。

    作为回报，他平时几乎什么事情都不用管理，但该属于他会长的那一份，却永远不会少了他的。

    也许有些性格强势的人会认为如果是这样的话，那他几乎是被架空了，但李维却并不在乎这点，他的掌控欲没有那么强烈，本来就是为了有个分基地而已。

    而且，其实他还有一些未曾透露给他们的秘密，是他从老村长那里得知的。

    在神选英雄们的军衔达到士官级别之后，就可以临时调动一个中队的高等精灵驻军，其后还有尉官、督军和将军三大级别。

    每级的权限都在不断提升，到了尉官的时候，就可以在战争期间，有限度的调动一个村子的力量，而不仅仅是临时调动部分驻军；

    到了督军之后，王国就会把无主的村子分封出来，作为督军的自治领地了。

    所以哪怕是李维不去建立村庄，他也有可能拥有自己的领地，而且还不是草创，而是一个已经建立多年，方方面面都已经大致完善的村子！

    至于更上一层的将军，则有几率获得更高级的城镇，或者多个不同的村庄作为领地，但具体就要看他们所说王国的富裕程度，以及在战争中的具体表现了。

    一方面是因为同时有可能存在着其他等待封赏的督军，有可能还需要进行竞争，毕竟不同村子所处的位置、所拥有资源和潜力等诸多方面，都会有所不同的；

    另一方面，也是因为在和平年代，无主的村子毕竟还是比较少的。

    所以最理想的情况，是己方连战连胜，攻克了大量敌方的城镇和村庄，到时候领主当然不会吝啬于封赏，而作为出力较多的将军和督军们，自然也就会因此而收获颇丰了。

    甚至如果真的有表现极其出色的，以尉官身份提前获得封赏，也不是完全没可能的。

    虽然目标还非常遥远，但是在拥有了这个可能之后，李维对于亲自建立村庄的热情，其实已经没那么高涨了，他认为以神选英雄们，乃至于自己的活跃程度，早晚能获得这样的封赏。

    但既然事情已经到了这个地步，他也就顺着光铸者和太阳骑士的意思了，狡兔尚且三窟，他和对方合作的同时，再有点自己的小心思，也不过分吧？

    而且他暂时所需要付出的东西，也不过是交给太阳骑士的一把酸蚀龙牙剑而已，代价可以说是微乎其微了。

    身为圣武士，在能够如牧师一般释放出一些简单的低阶神术以外，太阳骑士也可以熟练的使用许多种武器，双手剑则是他的最爱。

    武器到手之后，太阳骑士显得兴奋异常，连连挥舞不停，恨不得立刻就找几头怪物砍砍。

    不过他还记得最后一个问题：“李维，我们的公会，你打算叫什么名字？”

    看了看仍然悬挂在半空中的多个巨大裂隙，又看了看远处升起的烟尘，以及起码数百头正飞驰而来的黑色小点，李维不由得笑了笑。

    “不如，就叫‘战争天堂’，如何？”

    对于休闲娱乐型，或者是普通咸鱼型的神选英雄来说，这个游戏有些过于硬核了，但对于他来说，这个充满冒险与战斗的瑰丽世界，却几如天堂啊！

