        “先生，刚刚收到消息，有人在黑市上出一万大洋的暗花，要买你一条命。”闫磊禀告道。

    “哦，查出背后是什么人了吗？”

    “是章公馆的管家李弥。”

    “这就狗急跳墙了，一万大洋，我的人头就这么不值钱吗？”陆希言冷笑一声，“有人接了这个暗花吗？”

    “目前还没有，上一次那吴秃子不也发了五千大洋的暗花嘛，不也没有人接吗？”闫磊道，“这章啸林想要杀人，他手底下的高手还是有不少的，何必花钱请外面的人呢？”

    “这是不一样的，如果是他手底下的人，只要被我们抓住，那他就是跳进黄河都洗不清了，可如果是黑道上专门干杀人买卖的，就算人被咱们拿住了，也算不到章啸林的头上。”麻小五解释道。

    “小五说的对，章啸林如果用自己人，那就犯不着让人在黑市上出暗花了。”陆希言道，“虽然说咱们有防备，但还是要小心一些，不光是我，你们也要小心。”

    “是！”

    “小五，你去禁烟大队给我看着点儿杨一鸣他们训练，晚上再过来。”陆希言道，“还有，天气热了，注意防暑降温，中午适当的减少训练。”

    “是，先生，我这就去。”

    ……

    “闫磊，刚才看你眼神，似乎有话跟我说，小五在场你不太方便说，是吗？”陆希言瞥了闫磊一眼问道。

    “先生，按照您暗中的吩咐，五哥派人这两天密切关注了一下浩少爷的行动。”闫磊小声禀告道。

    “有发现？”

    “有，昨天晚上，浩少爷从巡捕房下值，并没有直接回家，而是换了一身装束，去了沪西。”闫磊从口袋里掏出一张照片来，放在陆希言的面前，“先生，您瞧，能看出来这是浩少爷吗？”

    “这是浩子？”照片上是一个三十多岁，带着礼帽，穿着长衫，还留着一下撇胡须的男人，不仔细看，还真认不出来这是孟浩，不由的惊诧万分，“这小子哪儿学来的化妆术？”

    “先生，浩少爷在巡捕房，接触一些江湖人，学会一些化妆术这并不奇怪。”闫磊替孟浩解释道。

    “这倒也是，他这幅打扮儿，这是要去哪儿？”陆希言问道。

    “五哥派了一名跟踪高手一路跟着浩少爷，发现他去了忆定盘路，紧跟着进了一条巷子，这条巷子晚上还挺热闹的，人来人往，从巷子往里走，有一个东北小酒馆，五哥的手下亲眼看到浩少爷进了这个小酒馆，他也随后进去了，但没有见到浩少爷，大概半个小时后，浩少爷从里面的小包间出来了，那小酒馆的老板很客气的送了出来，很显然，浩少爷不是第一次去这个小酒馆了。”

    “有这个小酒馆的照片吗？”

    “没有，为了不被浩少爷察觉，同时也怕打草惊蛇，五哥的人只是跟着，没有任何其他动作。”闫磊道。

    “走，今天晚上，咱们去这个酒馆看看。”陆希言道。

    “先生，现在您一举一动可都被人盯着呢，这个时候出去，太危险了。”闫磊吓了一跳，忙劝说道。

    “没事儿，浩子都能把自己变成另一个人，我们为什么就不能呢？”陆希言嘿嘿一笑道。

    “这倒是个办法，可就我们两个人，是不是太危险了？”

    “通知丁二哥，暗中保护不就可以了，如果真有人对我不利，不刚好可以将人引出来吗？”陆希言笑道。

    “您真要这么做？”

    “我倒想看看这东北小酒馆到底有什么秘密。”陆希言郑重的点了点头。

    “好吧，我来安排。”闫磊想了一下，点了点头，他太清楚陆希言的性格了，决定的事情就一定要做的。

    “辛苦了，别告诉小五，我们悄悄的走。”陆希言道。

    “那您回来怎么解释呢？”

    “解释什么，我们悄悄的去，悄悄的回来，不让他知道，不就不用解释了？”陆希言道，“何况，有些事情，我也不需要向他解释。”

    “明白。”

    ……

    昨天晚上，孟浩从东北小酒馆离开后。

    “小浩真的被人跟踪了？”罗耀祖微微一皱眉，他现在隐藏的这个地方可是精心挑选的，要是放弃的话，还真是舍不得。

    “是的，跟踪的人很有技巧，应该是个高手，不然浩哥儿应该能发现的，更重要的是，这个人还在咱们酒馆吃过饭，浩哥儿离开后，他随后也结账离开了，没有这么巧合的。”手下人禀告道。

    “派人跟了吗？”

    “不敢，怕把人惊了，这儿就彻底暴露了。”

    “通知所有人，明天歇业盘点，准备撤离！”罗耀祖当机立断道。

    “头儿，就算酒馆暴露了，可您还没有暴露，谁知道浩哥儿来酒馆见什么人，也许就是看此地隐秘，约在此处呢？”

    “你觉得背后派人跟踪小浩的人会相信吗？”罗耀祖反问一句。

    “这……”

    “这人能注意到小浩，绝不是一般人，而且还能派出跟踪高手，那就是非一般的势力能做到。”罗耀祖道，“等到你暴露，咱们就走不了了。”

    “那撤离的话，也需要时间，酒馆可以歇业，弟兄们要是一下子都走的话，势必会被怀疑的。”

    “嗯，酒馆不能待了，明天一早就给我把歇业盘点的牌子挂上去，然后你找人接手这个酒馆。”罗耀祖道，“就说老板夜里突发疾病，这店开不下去了。”

    “我说您暴毙了，行不行？”

    “滚，老子要是死了，这店还能盘出去吗？”罗耀祖瞪了手下一眼道。

    “嘿，嘿，嘿，明白……”

    “等一下，明天别挂歇业盘点了，这不是此地无银三百两了，我是关心则乱，急糊涂了。”罗耀祖忽然一拍脑满门。

    “是呀，咱们这一突然歇业关门，不正是告诉别人，咱们这酒馆有问题吗？”手下也猛然惊醒过来。

    “继续开门营业，让弟兄们多关注可疑的陌生人，看仔细了，不要放过任何一个人。”罗耀祖命令道。

    “明白，头儿。”

    ……

    天擦黑，陆希言换了一身服务生的工作服从后门出来，还戴了一副黑边框的眼镜儿，推着一辆老旧的自行车。

    闫磊则直接坐车离开的，他晚上回陆公馆，不住在温莎旅馆，所以，离开并不会被人起疑心。

    陆希言的离开并没有引起旅馆周围太多怀疑的目光，他这样的服务生，每天进出旅馆后门的不少。

    何况，也没有人会相信，堂堂法租界华董的陆希言会穿一声服务生的衣服，悄悄的离开。

    陆希言很顺利的就从温莎旅馆出来了，就连麻小五布置的三道警戒人员都没有发现他们要保护的人居然在他们的眼鼻子底下溜走了。

    也不能完全怪他们，他们关注的是从外面进来的人，而从里面出去的，自然就少了一份警惕性了。

    到蒙安公司总部，陆希言和闫磊又换了一套装束，陆希言将二人弄的跟普通的老百姓差不多。

    两人一起进入沪西。

    此时正值掌灯时分，沪西一带本来就是热闹繁华的销金窟，莺歌燕语，灯红酒绿，一到晚上，街边的舞厅，歌厅的霓虹灯都开了，随处可以见到停在街边的小汽车，还有搂搂抱抱额的青年男女。

    这些人丝毫没有一丝当亡国奴的痛楚，而依旧是大肆挥霍，纸醉金迷。

    “先生，前面就是那条巷子了。”两人花费了半个多小时，终于来到那个东北小酒馆的巷子入口。

    “走，咱们进去？”

    “丁二哥他们还到呢？”闫磊四下环顾了一眼，轻轻伸手扯了一下陆希言的衣袖说道。

    “不要紧，这里这么热闹，人来人往的，附近还有工部局的巡捕巡逻，不用害怕。”陆希言微微一笑，抬脚就朝巷子里面走了去。

    闫磊微微摇了摇头，只能亦步亦趋的跟了上去。

    东北小酒馆的位置比较靠里面，走了差不多一百多米后，才看到一串小黄灯围绕的酒馆的招牌。

    东北小酒馆。

    这名字还真是有点儿土，不过在这么一个小巷子里，低矮的屋檐，周边也都是些小店铺，起一个高雅的名字，也没有人过来。

    这应该就是一个给普通老百姓服务的家常菜馆儿。

    定位很好，看里面伙计忙碌的人影，还有超过六七成的上座率就知道了，这家酒馆的老板很会做生意。

    “先生，您几位？”

    门口的小伙计，看到一袭长衫，还戴着眼镜儿，一看就是个斯文的读书人，眼睛一亮，忙上前来招呼一声。

    正在招呼上菜老板罗耀祖忽然扭头，看到了陆希言，眼睛不由的微微一缩，别人不认得陆希言，可他却一眼就认出来了。

    因为在他的脑海里，孟浩，孟繁星以及陆希言三人的脸那都是刻在他的脑子你，是绝不会忘记的。

    心中那是猛的一跳，一个巨大的问号出现在脑海里，他怎么会来这里？

    “两位，能给我们安排一个安静的位置吗？”

    “安静的位置，先生，不好意思，今天小店的包厢……”

    “小宁，你去后厨看看，客人都催好几遍了。”罗耀祖快步上来，直接就打断那伙计的话道，“这位先生，您是要安静一点的，对吧，小店里面有小包间，您跟我来。”

    “哦，多谢。”面对热情的老板，陆希言也有些诧异，刚才伙计本要说没有小包间，而被他打断了，按道理说，伙计不会撒谎，可老板居然又说有小包间，还如此热情，是看人下碟呢，还是另有所图呢？

    孟浩跟这个店老板到底是什么关系？陆希言心头也不禁生出一丝疑惑来。

    既然主动凑上来了，那就省的自己再找借口去找人了。

    