    顾尧作为医生，耐心是实打实的，否则换成别人，早都给这个刁蛮大小姐给扔出去了！

    他语气提高了几分，“厉小姐，后面还有很多病人在等着我。你要是再不出去，我就喊保安了。”

    “不会有病人了。”

    厉雪姿得意的笑了笑，“我已经买下了今天所有病人的号，今天上午绝不会有人打扰我们。”

    这次，顾尧是真的怒了！

    他按下后面的叫号，果然一个病人都没有。

    顾尧深深地吸了口气，却还是没忍住，指着门口道：“请你滚出去！”

    “你！”

    厉雪姿顿时火了，声调都提高了几分：“你敢这么对我说话？我一大早过来看你，给你带营养餐，还花了好几万买下了你的专家号，你就这么铁石心肠？还是，你看上了我家那个克夫的丧门星？许如清是不是早就开始勾引你了？！”

    “我到底是造了什么孽，能被你看上？！”

    顾尧低声咒骂了一句脏话，他觉得自己从来都没有如此讨厌过一个女人。

    他走上前，握住她的胳膊，打开门，将厉雪姿丢了出去！

    ……

    厉雪姿在顾尧这里碰了钉子，简直觉得颜面扫地。

    都是因为许如清！

    刚才他一提许如清，顾尧居然反应这么大！

    果然，跟她猜测的一模一样！

    就这样，厉雪姿开车狂飙在江城的马路上，约了几个好友，去了富二代云集的云端会所。

    怎样都不甘心，一直玩到了晚上，那股恶气还是消不下去。

    和几个玩的好的姐妹一合计，厉雪姿突然有了主意，嘴角也划过一丝阴冷的弧度。

    她当即拿起手机，给许如清打起了电话。

    当时，如清正在咖啡店弹琴，她接起电话，那里传来厉雪姿醉醺醺的声音。

    “许如清，我喝醉了！”

    厉雪姿道：“我在云端会所，你赶紧过来接我，有人想占我便宜！”

    许如清有些疑惑，厉雪姿喝醉酒，怎么会给她打电话呢？昨天，她才和她闹成了那样！

    可是容不得她多想，厉雪姿声音尖利的威胁道：“你快过来啊，我要是被人占了便宜，你看看我祖母会不会扒了你的皮！”

    许如清没有办法拒绝，万一真因为她没有及时赶到，厉雪姿出了任何事，她都会吃不了兜着走！

    因此，她立刻起身向外走去，甚至都没有来得及和乔森打招呼。

    路上，问清楚了厉雪姿的具体包厢，她打车快速赶了过去。

    然而，刚一进门，才发现厉雪姿并没有喝醉。

    一屋子十几个男男女女围在一起打牌，还有几对都抱在了一起，场面十分不堪。

    许如清一时都没有反应过来，直到厉雪姿看到她，一把将她拉了进来。

    包厢的门被锁上，厉雪姿忽然将她推到房间中央，笑着道：“大家静一静，我给大家介绍一下！这位是我大嫂，大家也知道，我大哥已经去世两年了。我大嫂不甘寂寞，想找个男人陪陪，你们……谁有兴趣啊？！”

    “厉雪姿，你在胡说什么？！”

    许如清立刻挣开她，这才知道，自己上当了。

    包厢里总共六七个男人，立刻调侃了起来，“雪姿，我看你大嫂这年纪好小啊，是不是比你还小呢？”

    厉雪姿又是一推，将许如清推到那些男人堆里。

    “还真被你们说对了！我大嫂比我还小了四岁呢，今年才二十岁，正是如狼似虎的时候。你们今天都加把劲，争取喂饱她！”

    “哈哈哈哈哈！”

    这下，一屋子的人哄堂大笑，几个男人的眼里释放着狼看猎物时的精光。

    许如清听着她满口下流的话，脸色羞愤的快要滴出血来。

    厉雪姿走到她身边，咬牙切齿的道：“许如清，你敢跟我争顾尧，那我就让你身败名裂。我倒要看看，被那么多人睡过之后，他还要不要你？！”

    “厉雪姿，你是不是疯了？”

    许如清惶恐而震惊的看着她，完全没想到，这女人会这样恶毒。

    可厉雪姿却丝毫没有放过她的打算，她在酒里加了些东西。

    然后，她转过身对那些公子哥儿道：“把这杯酒给她喂下去，一会儿你们会更爽！”

    “不要，你们不能这样！”

    许如清拼命的摇头，挣扎着。

    可惜，她一个瘦弱的女孩，怎么能敌得过这么多人？

    她被那些人强迫的打开嘴巴，将那杯酒灌了下去。

    包厢里混乱一团，有许如清的挣扎叫喊声，还有那些富家公子小姐的起哄声。

    许如清绝望了，她不知道这样的日子，还要持续到哪一天？

    她已经被靳乾玷污了，如果再被这么多人玷污，就算是为了妈妈，她也不想再活下去了！

    喝下那杯酒，她觉得整个人都要烧了起来，那种热，几乎要让她崩溃。

    厉雪姿看着甚至朦胧的女人，知道酒已经开会发挥作用了，她向那些禁锢着遥期的男人使眼色，道：“你们玩，我们看着！”

    这些公子小姐平日里都是这么玩，玩的又疯又野！

    许如清强撑着最后一丝意志，撕心裂肺的喊着：“不要碰我！求你们，放了我！”

    就在她的衣服快要被好几双手脱下时，包厢的门突然被打开，十几个警察破门而入。

    这下，一屋子的公子小姐吓坏了，惊慌的看着从天而降的警察。

    “全部住手！”

    为首的警察大声呵止住了他们的暴行，厉雪姿吓了一跳，立刻偷偷躲在了其他人身后。

    这些公子哥和富家女真没见过这种阵势，尤其是警察各个都拿着枪和警棍。

    有几个厉雪姿的小姐妹已经吓得惊叫起来，“啊！不关我的事，跟我没有关系！”

    许如清早已被他们丢在一边，她痛苦的蜷缩在地上，紧紧咬着牙根，才能忍住身体中那种莫名其妙的痛苦。

    就在这时，两个女服务员走了进来，将许如清搀扶出去。

    而刚才那些欺负许如清的人，谁还注意得了她，各个都自身难保了。

    “都给我面朝墙，把手举起来，蹲下！”

    警察吼了一声，那些小姐少爷哭丧着脸，乖乖按照命令全都面对着墙壁，姿态好不狼狈！

