    随着武轻眉的亲卫出手，门口的气氛一下子剑拔弩张，在场的真意境大高手就不止一手之数，肃杀的气氛让修为弱的人险些喘不过气来。

    之前一直都是凌少爷的属下在出面交涉，他至始至终都没有和守门的人交流过一句话，以他的身份，正常情况下根本就不会和谁家的下人进行交涉。

    可现在的情况不正常了，打狗还要看主人这句话有些侮辱和寒属下的心，可现在的情况就是这么个情况。

    一直都在默默盘玩一块美玉的凌少爷，此时动作一顿，看了武轻眉的属下一眼，迈步来到那被打伤之人身前问：“吴先生伤势如何？”

    他那个吴姓真意境属下已经被人搀扶起来，此时面对凌少爷的询问眼中闪过一丝感激，摇摇头艰难道：“多谢少爷关心，属下还死不了，对方留手了，对不起少爷，属下给你丢脸了”

    说着，吴先生有些羞愧的低下头，没有跟错主子，不管是虚情假意的关心也好，还是做给别人看，主子第一时间关心属下，这样的主子那里去找？足以让人肝脑涂地了。

    可惜，技不如人，未能给主子长脸。

    点点头，凌少爷对边上的人吩咐道：“带吴先生离去，找最好的大夫，用最好的药材，务必治好，不要留下隐患”

    “多谢少爷”，搀扶吴先生的人回答道，眼中亦是充满感激和暖意，自家少爷对待属下没得说，值得为他卖命。

    吴先生却挣扎道：“少爷，属下还没到不能动的程度，而且，保护少爷为重……”

    “吴先生的心情我明白，放心，没事儿的，伤势要紧”，凌少爷打断他说道。

    张了张嘴，吴先生不再说什么，任由其他人搀扶这离去。

    然后，凌少爷看向了门口武轻眉的护卫们。

    此时月桂姑娘焦急道：“凌少爷息怒，这事儿闹的，月桂依你便是，凌少爷不要闹下去了好不好，你们都是贵客，没必要起冲突的，这会让我们东家难做……”

    想要说点什么的凌少爷被月桂打断，眼中明显闪过一丝不悦，却还是耐着性子看着她笑道：“月儿妹妹你的心情我明白，现在已经不是你的事情了，你们东家难做，我也很难做呢，放心，他不会迁怒与你，让他来找我就是！”

    百花阁开在大离京城，号称百花齐放，来这里消费的都不是等闲之辈，而其背后的东家，能经营这样一家青楼，可想而知有多大的人脉关系，然而凌少爷轻飘飘的一句话，明显并未在意对方，可见他的来历有多么非凡。

    京城这种地方，真可谓卧虎藏龙，谁也不知道自己遇到的人是什么样的来头。

    就拿这凌少爷来说，抛开其他不谈，看上去也就一个寻常来青楼寻欢作乐之人，可谁能想到，他却轻飘飘就展现出了连百花阁背后东家都不在意的底气呢。

    连安抚都算不上的一句话就把月桂姑娘晾在一边，凌少爷看向门口武轻眉的护卫平静笑道：“在下前来并未恶意，只是想交个朋友罢了，你这下人好不知事，你家少爷愿意不愿意交我这个朋友你问都没问，何必出手呢，于情于理，都应该给个说法吧？”

    属下被人打伤，凌少爷自然不可能视而不见，是要出头帮忙找回场子的，否则以后谁还会为自己做事儿？

    正如他所说，此时已经不是越贵的事情了，他凌少爷的属下被人欺负，和打他的脸有什么区别？相对来说，月桂姑娘这个诱因已经微不足道了。

    一个风尘女子，何足道哉？

    凌少爷此时的态度已经很明显，讨个说法，这是很正常的事情，毕竟大家都是文明人，要讲道理的嘛，对方先动手，那么就处于不占理的一方，再则，他作为主子都站出来说话了，对方的主子是不是得出来交涉两句？

    不得不说，凌少爷是个极其聪明的人，虽然对他这样的人来说，能不动手就尽量不要动手，因为那是一种很丢脸的事情，读书人做事情，怎么能动不动就如武夫那么粗鲁呢对吧，然而话说回来，他心头却是意识到眼下动武自己这边估计要吃亏，那么对方先动手这点，就能作为突破口了。

    发生了这样的事情，对方的主子不可能不出面吧，就能通过接触调查摸清楚对方是什么人，后续要如何处理得根据情况来，做到进可攻退可守。

    谋而后动，这才是聪明人的做派，只有那种小门小户出身才会计较眼下的得失，以凌少爷的身份高度，早已懂得如何取舍了，必要的时候丢脸一次也没什么大不了的。

    当然，目前为止，他还没有遇到过丢脸的时候，因为他的身份，要么成为朋友，好么与他为敌的资格都没有！

    面对凌少爷，武轻眉的护卫虽然依旧不放在眼中，却也不可能像其他人那样一巴掌拍走，能不给陛下添麻烦当然最好，毕竟打一个护卫是小事儿，打了这种大户人家的少爷，很可能牵扯出一堆人来。

    话说回来，武轻眉的护卫动手也不是冲动使然，毕竟对方那一而再的纠缠，按照‘正常’情况下，早就足够杀头十次了，还客气什么？

    作为一国之君的随行护卫，此人见过太多形形色色的人了，此时看着凌少爷，心中的评价仅仅只是进退有度是个聪明人，可还欠缺一些火候，年轻一辈中算是不错了，可到底有些稚嫩。

    他面对凌少爷的目光，坦然平静道：“些许小事何必惊动我家少爷，诸位请回，我不想再说一遍这样的话”

    简简单单的一句话，透露出来的东西却很多，聪明人稍微琢磨就能想明白。

    武轻眉护卫的意思，首先你还没有和我家少爷亲自接触的资格，再一个，不管你是什么人什么身份，我们都不在意，最后，你是再纠缠下去，就真不客气了。

    一句话，可以说是下了最后通牒。

    凌少爷目光一闪，笑了，整个京城，能和他说这种话的人他还是第一次遇到，何况对方还是一个下人的身份。

    什么时候自己凌少爷的牌面沦落到这种层次了？

    恼羞成怒？硬闯？不存在的，他还没那么弱智，都不待和对方说第二句话，直接转身，道：“给我在那边准备一桌席面，等下待客之用”

    说着，他朝着不远处的一处凉亭走去。

    意思也表达得很清楚了，事情没完，但却没必要和你一个下人墨迹，作为礼节，咱不会行那失礼丢脸事情，那么我准备一桌席面等里面的人出来总行了吧，到时是朋友还是其他就另说了。

    他的话没人敢违背，很快操办起来，一桌席面一盏茶的功夫准备完毕，凌少爷平静的等着。

    反倒是月桂女娘局促不安，一切都因她而起，可她是无辜的，风尘女子，这种情况就是这般无奈。

    本来月桂姑娘是想进去小院沟通一下化解一番的，毕竟武轻眉点了她，她有资格进院子，只是闹成现在这样，她的身份已经不够了。

    留在凌少爷这边，自知没资格插手的月桂姑娘，在遵循凌少爷的同意后，让丫鬟带来了一件古琴，琴音袅袅，却分完凄婉。

    我本风尘女，命运多坎坷，一朝强颜笑，人生不由己，若得羽翼身，白云逐天涯，无有红尘绕，此生多自由……

    远处，百花阁的中高层都相继赶来，甚至连百花阁老板都匆匆赶来了，可却被凌少爷的人拦住，一点面子都不给。

    这事儿发展到现在，没完，具体会如何，还得凌少爷与那院子里的主人接触过才知道。

    此时尚且平静，可明眼人都知道平静之下酝酿着什么样的风暴，或许那风暴最终会消弭于无形，或许风暴会席卷无数人！

    依旧在这平静之下，不知多少人已经活动起来，不说其他，单单是百花阁出了这样的事情，热得凌少爷不快，总是要想办法化解的，就看有没有那样的能耐了。

    凌少爷为什么这么牛？不给百花阁面子，还在大离京城几乎没有关系不好的，实在是来头够大，大到任何人都得掂量一二的程度，若非迫不得已，大离皇室成员都不会轻易得罪……

    所以说来可笑，你这么大的来头何必为难一个风尘女子，然而到了他这样的高度，要的就是一个牌面嘛，面子不面子什么的其实都无所谓，就想交个朋友，就看那‘朋友’够不够资格结交了！

    院子外闹出这样的动静，其实并不大，但也影响到了里面云景和武轻眉的交流，然后本该把酒言欢的一次攀谈在云景有意之下结束。

    暗中已经有很多人在关注这个地方，平静之下每个人都感到气氛无比紧张，到底会演变成石破天惊还是风平浪静？

    风平浪静自然是最好的，无伤大雅，谁都希望朝着那个方向发展，可是真的会那样吗？

    然后那武轻眉护卫守着连凌少爷都进不去的小院门内传来了交谈之声，里面的人出来了。

    云景与武轻眉并肩而行有说有笑，百花阁的头牌玉兰姑娘落后两个身位跟着。

    很多观望的人看到这一幕不禁心头一动，原来只是两个年轻人，他们能应付得了凌少爷吗？

    咦，居然是玉兰姑娘作陪！

    她那是什么眼神，看其中一个少年宛如情窦初开的小女孩似得，什么时候玉兰姑娘变成这样了？莫不是玉兰姑娘已经被折服？怎么可能，万一是真的呢，那得多少人心碎？

    事情越来越有意思了，只要别烧到自己身上就好。

    武轻眉的护卫至始至终都没有在意凌少爷等人的举动，只要不在这里叽叽歪歪就好。

    “云兄弟，今日相谈甚换，只是一别之后，不知何时才能再次促膝长谈”，走出的武轻眉有些意犹未尽道。

    若是没有扫兴之人，说不定接下来双方还能坐在一起吃个饭什么的，已经见识到云景的学问和才华，武轻眉是真心想和云景深交，目前的话，她倒是不图什么也不带什么目的。

    云景平静道“能认识武兄也是在下的荣幸，来日方长”

    “说的也是，以后有的是时间，若是云兄弟有空，可直接去听雨楼寻我”，武轻眉点点头道，关于周围的情况以及不远处的凌少爷等人并未多关注一眼。

    云景也没在意周围的情况，平静道：“有时间定会去叨扰”

    虽然是客套话，可抛开其他不谈，云景也乐得多交一个朋友。

    边上玉兰姑娘权衡一番忍不住开口道：“云公子，还有我，可别望了玉兰哦，若下次再来百花阁，定要让人通知一声，玉兰定备薄酒相迎”

    云景回头看向她说：“下次一定”

    武轻眉笑了笑打趣道：“云兄弟好福气，为兄来大离京城虽然时日无多，却也听说过玉兰姑娘的美名，却是不曾听过她主动邀请过谁，你这已经是入幕之宾的待遇了啊”

    闻言云景还没什么，玉兰姑娘却是脸颊微红，小心翼翼看了云景一眼柔声道：“武公子说笑了，小女子哪儿来那样的荣幸”

    这是没拒绝？

    云景：“……”

    咱可不是来撩妹的好吧，玉兰姑娘你不对劲啊，是不是馋我？云景心头嘀咕道。

    武轻眉却是看向云景道：“云兄弟听到了吧，可不要辜负了佳人一番美意哦”

    “武兄说笑了……”

    他们有说有笑往百花阁外走去，几句话的功夫就靠近凌少爷那边了，他选的位置是云景他们离开的必经之路。

    凌少爷不相信门口的事情云景他们在院子里不知道，此时他们都不看自己一眼，不管他心里是怎么想的，脸上却没有表现出来丝毫。

    一个眼神过去，他的下人顿时会意，快步走向云景他们。

    然后云景他们前面就凌少爷的人拦住了。

    拦路之人倒也没有一上来就咄咄逼人，反倒是很客气的站在侧边恭敬行礼道：“两位公子请留步，我家少爷略备薄酒，想请两位过去一叙，不知可否赏脸？”

    有道是伸手不打笑脸人，人家笑脸相迎，让人挑不出毛病也生不出恶感。

    本来和云景交流得好好的，却被人扫兴打扰，武轻眉心中虽然对凌少爷没有多少恶感，却也没兴趣知道对方是谁，更别说仅凭对方一句话就‘移驾’过去了。

    作为一国之君，真当什么人都请得动她？

    面对凌少爷下人的邀请，她看都没看对方一眼就平静道：“抱歉，还有事情未曾处理，你家少爷的美意恐怕只能辜负了”

    听到这话，行礼动作未曾撤下的凌少爷属下目光一闪，就他所知，这还是第一次有人如此直接拒绝自己少爷邀请之人，而且是一点余地都不留那种！

    云景看了凌少爷那边一眼，微微点头算是打过招呼。

    武轻眉不知道，但云景却是将整个过程都了然于心的，凌少爷为难一个风尘女子，虽然表现得风度翩翩，但实则绵里藏针强硬得很，到现在还转移目标不依不饶。

    老实说，对这种人云景谈不上什么好感，却也说不上什么恶感，毕竟目前为止双方并没有什么恩怨。

    心中没有过去的兴趣，云景对凌少爷的下人客气道：“替我谢过你家少爷，实在是天色不早抽不开身，在此只能说声抱歉了”

    目光一闪，凌少爷的下人表面不为所动，微微点头道：“两位公子的意思在下会转达的，打扰了”

    说完，他后退两步，旋即转身走向凌少爷那边，意思已经传达到了，对方不应邀这也是没办法的事情，至于后续，谁知道呢，就看凌少爷的心情了。

    拦路之人离去，云景他们继续向前走。

    玉兰姑娘看向凌少爷方向，远远的行了个礼算是打过招呼，旋即却是想了想快步上前，来到云景身后语气复杂道：“云公子，那位凌少爷姓邓，名邓子凌，他太爷爷乃邓夫子，此番相请，你们没有应邀，了他的面子，恐怕……”

    听闻此言，武轻眉都忍不住微微看了那边的邓子凌一眼，眼中闪过一丝了然，原来有这样的来头，难怪整个百花阁都拿他没办法。

    但也仅限于成了，莫说邓子凌的太爷爷是神话境的夫子，就是邓夫子亲自当面，武轻眉作为一国之君亦不会怯场。

    此时武轻眉反而看向云景挤眉弄眼的打趣道：“云兄弟，最难消受美人恩呐，玉兰姑娘这是在担心你呢，为了你，她可是冒着得罪那邓子凌的风险提醒你，可要念着人家的这份情谊”

    明眼人都知道，邓子凌主动邀请，云景他们拒绝那是扫对方面子的事情，后续对方有什么动作姑且不论，而玉兰姑娘作为一个风尘女子，主动提醒，这本就是得罪人的事情，说白了她是向着云景这边的，让人家邓子凌怎么想？

    别看玉兰姑娘修为不弱，在百花阁乃至整个大离京城风光无限，可若邓子凌真要针对她，估计也就一句话的事情。

    人家也是有着神话境夫子的太爷爷啊，这等身份，有的是人捧臭脚，是个人若没必要都不会去轻易得罪邓子凌的。

    邓夫子居然是那邓子凌的太爷爷？这点倒是让云景有些意外，毕竟和邓夫子几次接触下来，压根就没有了解过对方的家室情况。

    知道了对方身份，云景也并未在意，毕竟自己和邓夫子关系还是挺不错的，搞不好邓子凌仗着身份针对自己的话，邓夫子第一个收拾的就是他，毕竟邓子凌和邓夫子隔了好几辈，而且估摸着邓子凌也不是邓家的独苗，所以问题不大。

    心念闪烁，毕竟人家玉兰姑娘也是一番好意，云景想了想看着她问：“这会不会给你带来麻烦？”

    玉兰姑娘明知云景只是再正常不过的礼尚往来关心一句罢了，却依旧甜甜笑道：“云公子放心，邓公子想来还不至于为难我一个弱女子”

    云景也就不纠结了，想来玉兰姑娘多少还是有些人脉的，邓子凌若是因为这点小事儿针对她，估摸着丢不起那人，不过还是顺意说了一句：“如此就好，如果需要帮忙的话，玉兰姑娘大可支会一声，力所能及，再下也能尽一点绵薄之力”

    这还真的是很顺义的一句话，毕竟云景又不经常待在京城，估计到时候玉兰姑娘都不知道去哪儿找他。

    大家萍水相逢一场罢了，朋友都算不上，云景自然不可能大包大揽许下什么承诺。

    玉兰并不怀疑若是邓子凌针对自己云景能尽倒‘绵薄之力’，毕竟以云景这一届四大才子之一‘画君’的名头，还是很有影响力的。

    云景没有对自己不闻不问，这让玉兰心头很是开心，她不怎么担心自己，反倒是为云景担心，道：“云公子，如果有机会的话，还是尽量和邓公子化解这一丝不快的好，没必要闹得不愉快的”

    “多谢玉兰姑娘，我明白，放心”，云景平静道，他心头明白得很，抛开自身不谈，邓子凌有一个神话境太爷爷又如何，夫子的存在更多的是象征意义，这种小事儿人家都不待搭理的，年轻人的事情，若是闹到老人家那里去，倒霉的只会是邓子凌，大嘴巴子抽不死你，丢人玩意。

    “啧啧，人家玉兰姑娘心心念念都是云兄弟，要我说啊，云兄弟你干脆也别走了，直接去她哪儿吧，才子佳人，一番佳话就在眼前呢”，武轻眉在边上打趣道。

    玉兰脸颊一红，她倒是乐意之极，可惜，有着自知之明的她明白，自己高攀不起的。

    武轻眉笑得云景有一位神话境高人把毕生心血都留给了他，是以云景不惧邓子凌的身份她一点都不意外，这会儿还有心情打趣。

    反倒是云景有些好奇武轻眉的来历了，毕竟她至始至终都没有将邓子凌放在眼中！

    所以这外国大姐到底啥来头？

    云景忍不住问：“武兄，你就没担心过自己？”

    “有什么好担心的，我等远道而来是客，与大离文人交流而来，那邓子凌若是敢乱来，我等背后可是站着一个国家呢”，武轻眉笑道。

    云景一想也是，哪怕是这古代社会，国与国之间也是有外交关系的，若是闹出外交事件，朝廷方面不可能坐视不理，于是也不去纠结了。

    不到逼不得已的程度，武轻眉肯定不会暴露真实身份的，就这点小事儿，若真闹出事端，外交官处理绰绰有余了。

    所以啊，在常人看来，得罪了邓子凌可谓天塌下来的事情，然而对于云景他们来说，也就屁大点事情。

    眼看云景他们都要走远了，那边凉亭内的邓子凌至始至终都是一脸的云淡风轻，养气功夫不可谓不了得，丝毫没有被扫了面子的意思。

    慢慢饮下一杯酒，他却是主动冲着云景他们方向开口道：“玉兰姑娘，难得见你一面，可否有幸请你过来小坐？”

    他此言一出，暗中观望的很多人都知道，这邓子凌是真的生气了！

    没有用那种低级手段去针对云景他们，而是通过玉兰姑娘找借口。

    此地可是青楼啊，玉兰刚刚陪完云景他们，人都还没走呢，若是就来到了他这边，这就是赤裸裸的打脸了！

    ……

