    “二娃，你别欺人太甚，有本事把我们这两把老骨头和这房子一起推了。”

    老人愤怒的大吼。

    二娃一脸狰狞，冷笑道：“你以为我不敢吗？”

    “白老头，我看你就是给脸不要脸。大家都同意搬了，就你赖着不走。无非就是嫌钱少，想多要点。别忘了，人心不足蛇吞象。”

    “既然你想死，我成全你！我老板有的是钱，死一两个人对他来说根本不叫事。等你死了，我一定会给你多烧点纸钱。”

    二娃眼神狠毒，狞笑着大手一挥。

    一阵机器轰鸣。

    停在旁边的一台挖掘机和推土机同时启动了，缓缓朝着两个老人身后的房子开过来。

    两个老人又惊又怕，但是守在房子前寸步不离。

    他们只剩下这座房子了，若是房子没了，连个遮风挡雨的地方都没有了。

    周围的村民心都悬了起来。

    “二娃这些年在城里混出息了，这心也更狠了。”

    “呸，背祖忘宗，不得好死。”

    “你小声点，别被二娃听到了。之前老张家也不肯搬，被二娃带人把腿都打断了，幸亏老张的几个儿子及时赶来才没闹出人命。”

    “二娃也就是欺负白老头家里没人，老张家几个儿子回来，二娃虽然很横，但也赔了不少钱。”

    周围的村民小声议论着，但是却没人敢上前阻拦。

    在这些村民眼里，二娃现在是城里人，住洋楼，开小车，身边还有一群打手，凶得很，他们不敢惹。

    二娃狞笑着，点了一根烟吸了两口，大喊道：“把房子给我推了，敢拦连人一起推。”

    开挖掘机的光头应了一声，操控挖掘机，大铲直接扬起，朝着那栋破败的房子挖了下去。

    村民吓得发出一声声惊呼！

    光头满脸狞笑，这些年他们强拆，遇到的钉子户还少吗？最后不都乖乖搬走了。

    曾经，他们也弄出过人命，最后被大老板用钱摆平了。

    听说这两个老人膝下无子，唯一的女儿前几年死了，死了也没人会管。

    就在这时，驾驶室的门突然被人强行拉开，锁都崩坏了。

    光头扭头看去，只见是一个天生异相的青年，五官帅气逼人，就是眉毛稀薄，看起来有些怪异。

    “你他妈干什么？”

    吴白面无表情，一把扼住他的脖子将他从驾驶室丢了出去。

    光头脸朝地，跟水泥地面来了个亲密接触，鼻梁骨撞得粉碎，额头血肉模糊，发出一声撕心裂肺的惨叫，将所有人都吓了一跳。

    众人闻声看过来，不禁目瞪口呆。

    “这人是谁？”

    有人发现了驾驶室的吴白。

    二娃满脸凶狠，怒吼道：“是谁？谁敢跟老子对着干？不想活了吗？”

    二话话音未落，直接挖掘机扬起大铲，调转方向，狠狠地朝着旁边的推土机驾驶室拍了下去。

    推土机驾驶员吓得魂都飞了，一声尖叫，推开驾驶室的门直接跳了出来，摔得七晕八素。

    “砰！”

    一声巨响！

    推土机驾驶室直接被拍变形了，玻璃碎了一地。

    吴白驾驶着挖掘机，操控大铲，又连拍了好几次，生生推土机的驾驶室给拍平了。

    满场皆惧！

    这人谁啊？太凶残了。

    他们不知道，凶残的还在后面。

    二娃气的暴跳如雷，这推土机可是花了他大几十万呢。现在直接被拍报废了。

    “老子不管你是谁？你死定了。”

    二娃指着驾驶室的吴白歇斯底里的怒吼。

    吴白认识二娃，他当初来这个村子的时候，二娃就是村子里一霸，偷鸡摸狗，夜踹寡妇门，人人憎恶。

    二娃是乳名，但是村子里的人都喊他二赖子。

    只是没想到才过了几年，这个村霸，竟然成了一个大混混，更加混蛋。

    吴白冷眼看着二娃，然后在他的操控下，大铲扬起，调转方向，最后直接朝着二娃当头拍了下去。

    二娃看着落下的大铲，不屑的冷笑，满脸狰狞，嘶吼道：“孙子，有本事朝着老子头上拍。老子混了这么多年，这点小伎俩吓不到我。”

    吴白笑了。

    推动操纵杆，大铲加速拍下。

    二娃见大铲不但没停，反而加速了，当场吓得魂飞魄散，连滚带爬的朝着旁边躲避。

    “砰！”

    地面颤抖，大铲拍到了地面，水泥地面都被拍裂了。

    吴白操控着大铲扬起，再次朝着旁边的二娃拍了下去。

    二娃吓得脸上都没有人色了，连滚带爬的躲避。

    吴白操控着大铲追着拍。

    二娃好几次差点没躲开，看着被拍裂的水泥地面，裤裆一阵温热，竟然吓尿了。

    水泥地面都拍裂了，这要是拍到他身上，非把他拍成肉泥不可。

    “你们是死人吗？快把那小子揪下来，给我弄死他。”

    二娃歇斯底里的大吼着。

    几个流里流气的青年这才回过神来，纷纷叫嚷着朝吴白这边冲过来。

    吴白摇摇头，这挖掘机的机械臂速度太慢，很难拍死二娃。

    他将挖掘机的操控杆给扭到一起，生生扭成了麻花，确保这玩意无法再操控。

    就在这时，一个染着黄毛的青年拉开驾驶室的门，一边往上爬一边怒吼：“小子，你给老子下来，你死定了。”

    吴白转身，一脚，正中脸面。

    黄毛的脸都被踹变形了，一声惨叫，仰面栽了下去，后脑勺磕到水泥地，当场昏死了过去。

    后面几个准备爬上来的小混混一看，当场吓得往后退了几步。

    吴白从驾驶室跳下来，扫了一眼几个小混混，双目开阖间厉芒闪烁，吓得几个小混混头皮发麻，满脸惧色。

    “这人是谁？”

    “看着有点眼熟。”

    “我想起来了！这不是白老头家那个瘸腿女婿吗？”

    “你这么一说还真像，不过那个人渣不是带着孩子离开就再没回来吗？有人说死在外面了。”

    村民们议论纷纷。

    二娃盯着吴白，怔了怔，然后满脸狰狞的嘶吼：“你是吴瘸子？”

    当初，吴白来到这个村子的时候，二娃这个村霸可没少欺负他。因为他从悬崖掉落下来的时候摔断了一条腿，二娃就叫他吴瘸子。

