 燕依依彻底老实了，男人那道凛冽眼神给了她极大的震撼。

不仅是她，就连躲在暗处的陈强都不禁吓了一跳，因为他发现自己有些太低估这个家伙了。

以他的仙力竟然是感受到了一丝威胁！同时在这家伙绽放念力的时候，陈强明显可以感觉到周围墙壁上的恶魔画像纷纷像是活过来了一般，一道道凝实的魔气尽数被那男人所掌握。

不简单！陈强不敢再有妄动，局势的变化让他意识到一切都没有想象中那么简单。

其他人他或许可以轻易搞定，但是这个明显有着不同之处的家伙绝非那么好对付！不能通过燕依依来询问出真相，陈强只能退而求其次，把目光转向了墙壁上的恶魔图案。

这些恶魔图案栩栩如生，方才在那家伙施展念力的时候更像是活过来了一般，这让陈强感觉到了前所未有的古怪。

可是通过自己的仙力，陈强并不能够感受到太多东西，毕竟这里不是华夏，不管是墙壁上的恶魔图案还是周围的恶魔气息都与之前在华夏出现的魔人有着一丝本质上的差异。

突然，陈强忽然意识到自己好像疏忽了什么东西。

他确实是成仙了，可是从他修炼药王经开始，他冥冥之中好像就与佛有缘。

八百年前的时候他更是受到了空尘小和尚的点化，今天他更是遇到了来自四梵天的佛陀。

当即，陈强悄然运起了许久不曾运转过的佛力。

这不运转不知道，一运转陈强顿时吓了一跳。

因为就在佛法运转的一瞬间，陈强的脑海就像是炸开了一般，一股股信息疯狂涌入陈强的脑袋，直快要把陈强的脑袋撑爆！得亏陈强已经是仙人，遇到这种情况立刻采取了应对措施。

要不然的话，在这并不算广阔的地下堡垒里，他的气息必定会泄露，到时候他可不敢保证能够百分百救下燕依依。

更重要的是，经过这一系列的发现，陈强的目标已经不仅仅是救出燕依依那么简单了。

如果只是单纯的想要救出燕依依，陈强自问以他的仙力完全可以轻松做到。

可是现在，陈强不仅要救出燕依依，更要搞清楚这背后到底是怎么一回事儿，这里的恶魔为什么要设计夺取华夏的尖端量子技术，是不是和他猜想中的那样和冥妖界有关？

仙根之力很快让陈强稳定下来，脑海中那好似要撑爆的信息眨眼间就被陈强彻底消化。

仔细捋了捋这些信息，陈强心中的诸多疑惑顿时豁然开朗起来。

而这一切都是源于那佛陀对陈强的点化，之前只感觉到自己不再受到遏制，却不曾想佛陀的点化远不止如此。

坨櫴魔本是四梵天的护法兽，因为在和冥妖界的战斗中叛变而成为了冥妖界的一员。

不过坨櫴魔并没有得到冥妖界的重用，而是一直游离在边缘。

直到上一次华夏爆发邪魔大战，坨櫴魔才得到机会重现人间。

狡猾的坨櫴魔知道华夏与仙界存在通道，如果在华夏作祟势必会很快招来仙人，所以坨櫴魔逃到了撒哈拉这片广阔的沙漠里。

同时基于这里的信仰成为了更为庞大的魔神。

这沙漠里为什么会没有半点灵气，便是因为坨櫴魔的魔气影响，陈强的仙力会遭到根本性的遏制也是这个原因导致的。

陈强不确定坨櫴魔是不是已经被那个佛陀降服了，但是陈强可以确定一点的是，眼前这个戴着面罩的家伙绝对是从华夏那边逃过来的魔神，所以他才会对华夏那么了解，完了身上既有陈强熟悉的气息，又有陈强陌生的气息。

想通了这些，陈强的思绪一下子开朗起来，同时他之前的猜测也得到了一定程度的证实，这一切确实是和冥妖界有关，同时也和四梵天有关。

至于仙界为什么不知道这件事情，陈强认为那是仙界的结构所导致的。

狭义上的仙界泛指三界二十八天，不管是四梵天还是三清天都已经彻底超脱了三界之外，用柏林仙官的话来说，唯有超脱三界才能成为真正的真仙，才能彻底不受到天命的影响。

而四梵天又是佛法天，虽然陈强不知道四梵天和三清天以及三界二十八天之间是如何排列的，但是陈强勉强可以猜到，四梵天和二者之间的联系并不多。

毕竟彼此的信仰和信念有着一些本质上的差异！但是因为又同处在一个平行空间的原因，以至于四梵天又和仙界存在密不可分的联系。

综合以上的理解，陈强心里就有了一个大致的概念，一个有关于冥妖界的大致概念。

和仙界仅仅笼罩人间界不同，冥妖界无疑是涉及到了更为广阔的区域，同理，四梵天也是如此。

加上彼此之间存在着的各种联系，陈强不难得出一个结论，那就是冥妖界打算利用坨櫴魔来做突破口。

这一点是仙界所不知道的，仅有四梵天知道。

所以四梵天派遣了佛陀前来降服坨櫴魔，而那个本身与华夏有关的家伙自然而然地就留给了陈强。

复杂，太复杂了！重新睁开眼睛的陈强只感觉一阵头痛，梳理其中的关系就像是在梳理一团乱麻，饶是陈强已经成仙，想要梳理其中的关系也不容易。

更重要的是，陈强是仙，而他刚刚梳理的东西都是佛陀给他留下的，不知道为什么，陈强总感觉自己的念力消耗很快。

不过好在陈强理清了思路，至于这个思路是不是完全正确，陈强暂且不得而知。

想要搞清楚一切真相，那就只有将眼前那带头之人降服，到时候就什么都清楚了。

可是又有一个难题摆在陈强面前，他不确定坨櫴魔是不是已经被降服了，那可是来自四梵天的恐怖存在，堕入冥妖界之后势必更加可怕，要不然他的仙力怎么会被完全遏制？

万一坨櫴魔还在，他在这个时候动手就是自寻死路！“阿弥陀佛，魔由心生，心中有佛则无魔……” 