    

    婚礼结束后，康御一家没有马上回厦市。

    因为结婚隔天还要回门，所以就在临安那办的，而不是特地赶回厦市弄。

    当然回门要回三次，都要在一个月内。

    第二次在结婚后的第三天，因为第二次要探房，所以婚礼结束第二天，他们踏上了归程回厦市。

    房车上，心情愉悦的沐晴，一边享受着老公的喂食水果，一边看着电影。

    “阿御你什么时候，去夏京啊？”沐晴问。

    “过几天吧。”康御想想说。

    最近公司没什么大事，他不用急着去夏京，一些日常事物，他可以在家里办公处理。

    而且回厦市后，还有一些婚后仪式要进行，现在去夏京，没几天又得要赶回来，一来一去又浪费了不少时间。

    “那你找一天，去看看我爸给我们买的那套房子，顺便计划一下怎么装修。”一听老公没有那么快，离开她的身边，沐晴的心情更加愉悦了，这时她想起了，她陪嫁的那套房子。

    “不用那么急吧？”康御说。

    沐家陪嫁的那套半山林中别墅，才刚交房不久，他们现在才刚拿到手，应该不用马上就急着装修吧？又不是说没有地方住。

    “那里环境不错，我有搬过去养胎的打算呢。”沐晴说。

    她陪嫁的那套半山林中别墅，空气清新环境优美，带有大面积的私家花园，还有入户的温泉，是适合休闲养胎的好地方，可见她老爸在买房子时，有多用心了。

    “那过两天，我过去看看。”康御说。

    说起陪嫁，他老丈人陪嫁的还不少，他给了价值二十亿左右的聘礼，按照南闽的习俗，他老丈人返还一部分聘礼，另外又大出血陪嫁了，价值二十亿左右的嫁妆。

    除了登州的那个在建的农场，另外沐爸爸还陪嫁了一栋楼一套别墅，一辆车一家公司，一批珠宝首饰，两个亿的存款，还有另外一些其他的，例如说店面那些的。

    老丈人的豪气，给康御一种娶老婆发家致富的感觉，早知道他老丈人那么大方，或许他当初就不用那么拼命奋斗了。

    “在想什么呢？”看到丈夫不知道在想什么，沐晴问说。

    “我在想娶你，有一种发家致富的感觉。”康御说。

    “那当然了，像我这样的白富美，你能娶到我是你的幸运，是你的福气。”沐晴傲娇的说。

    白富美的解释就是，肤色白皙、经济实力强、长得漂亮、身材好、气质佳，这说的不就是她吗？白富美这次名词，就像是专门为她量身打造的名词。

    当然身材好这点，暂时还需要等一段时间。

    “我怎么感觉你更像是，白负美呢？”看自己老婆那副傲娇样，康御调侃说。

    “哼哼。”沐晴不满的哼哼，表示自己的不满。

    沐晴当然听得懂，丈夫的调侃，说她是白负美，不就说她还欠她老爹二十个亿吗？

    “开个玩笑而已。”看着像小猪一样哼哼的老婆，康御笑了。

    人家都是一孕傻三年，可是老婆怀孕后，怎么越来越像一个孩子呢。

    “不过那二十个亿，一直欠着爸，也不是事吧？”康御直言说。

    他不喜欢欠人钱，哪怕那个人是他老丈人，但那二十亿一直欠着，总让他觉得很别扭，所以他早早就让人，准备了二十亿的资金。

    再者说，他老丈人虽然财大气粗超有钱，有几百亿的身家，但之前就借给了他老婆二十亿，现在一下子又拿出二十亿置办嫁妆，想必也是有些压力的，二十亿还回去，正好可以解决这个问题。

    “你是有什么想法了吗？”沐晴问。

    她老公该不会，又像上次那样，说想要替她还吧？

    “虽然你是欠爸的，但你是我老婆，我们是夫妻，你欠钱就等于是我欠钱，一个千亿富豪总欠着老丈人，二十个亿也不是事吧？又不是说没有那个能力偿还。”康御说。

    接着康御便说出了自己的打算：“我是这么想的，对博浩影视的投资，算作我们夫妻两的共同投资，你出一部分的钱，另外一部分的钱我来出，你觉得怎么样？”

    “就按你说的来吧！”沐晴犹豫了一下，做出了决定。

    她当然明白丈夫的意思了，说白了就是丈夫的自尊心在作祟，康御性子要强，自然不喜欢欠谁什么了。

    不过想想也是，她现在已经正式出嫁了，很多事都已经不一样了。

    那二十亿的欠款，或许她爸妈他们，可能不会太过在意，可是在别人眼中就不一样了，很容易被一些多嘴的人说闲话，例如说：

    “都是嫁出去的女儿了，还整天拿娘家的钱倒贴婆家。”

    “老公家那么有钱，还想着黑家里的钱。”

    “这嫁人的女儿，都陪嫁了那么多，怎么还那么贪心啊！”

    这一类的闲话，只怕不会少到哪里去，当然没有人敢在她面前说这种话，但不代表别人，不会在她背后说什么。

    爱说这类闲话的人，其中就包括沐家的一些亲戚，当初她嫁给康御时，没少人在后面酸。

    她公公婆婆都是要面子的人，对于那二十亿欠款，虽然嘴上从没有说过什么，但心里可能多多少少，是有些在意的。

    再说了那二十亿，本来就是她给她老爹借的，早晚都是要还的，她丈夫先还，倒也没什么不妥的地方。

    “那我就让财务，把钱打给爸了。”康御说。

    “你安排吧！”沐晴说。

    这时门被敲响了，康妈妈在外面说：“晴晴该吃点心了。”

    趁着老婆吃点心的功夫，康御起身去打电话，那二十亿早一刻还了，他的心里也早一点安心，当然在打钱过去之前，他得要和沐爸爸说一声。

    打完电话进到卧室，发现自己老婆吃一半就不吃了，正看向自己，康御就知道是什么意思了，从老婆手里接过，那碗吃一半的点心，吃了起来。

    “钱打过去了？”沐晴问。

    “恩，我让人打过去了。”康御应说。

    这时他的手机响了，是他岳父打来的，看样子钱是已经到账了。

    接通后康御问：“爸钱到账了？”

    “恩，已经到账了，不过阿御你也不用，那么急着还那笔钱吧？”沐爸爸说。

    听到钱到账了，康御也就放心了说：“爸话不是这么讲的！钱这种东西，有借有还。该还的还是得要还，总不能一直拖着吧！”

    “你啊！大道理一堆，好了不说这件事了，晴晴呢？”沐爸爸问。

    “她在看电视呢，我叫她。”康御说。

    说着把手机递给一旁的老婆。

    和女儿女婿聊了几句后，沐爸爸便挂去了电话，这几天没在公司，积累了不少事，他得要抓紧时间处理。        

