    冥河

    一袭冷寂的红衣沉在冥水中，命石已破开，原被妖庭和天庭封印的修罗血脉之力源源不断地在秦无衣的身中复苏，沸血灼烧形体，一切归初，化为原始的血胎。

    第一声心跳萌发之际，属于修罗一族的天赋神通幽冥血海被牵动，遥遥呼应。

    咚、咚、咚......

    冥河水中血胎逐渐出现经络骨骼形状，生命于此刻再续。

    鬼道圣地血雾弥漫，五大黑山围困之下，池中血水如浪汹涌，震动愈烈的大地之下，似有暗流喷薄。

    酆都、阎都、鬼九各镇一山，也只有力量各镇一山，眼看另两座山抖动如筛，碎石滚滚，随时都会倾倒，幽极鬼尊座下鬼仆携匣而至，从中取出五道符，一符名绝息，一符名绝命，一符名绝运，一符名绝因，一符名绝果！

    五符凌空，竟出六道混元气，一气成咒，顺幽冥血海攀向血胎，绝顶伟力竟是要湮灭其息，断绝其命运，扼杀其因，消除其果，将跨越了十一万年的修罗血仇彻底掐灭！

    当初的妖庭与天庭，如今的六道，似乎重合在了一起，当时的修罗一族，如今的血胎，再次面对同一困境！

    横在冥河与牢方山之间的黄泉对此也非一无所知，女英急请殷不逾出手，殷不逾没动，“修罗终须此难。”

    冥河是修罗族的母河，曾经的神血落于此河中，才有了第一代始祖修罗，秦无衣选择在这里拿回被妖庭和天庭封印在命石里的修罗血脉之力，便是要借此地提纯血脉，返祖重生。

    第一声心跳响起，意味着她成功了。

    但从返祖来说，也不是完全的成功，修罗端庄重义，为神朝出生入死，而她独身走至今，洒脱不为任何一事物所累，往后亦会如此。

    这一生，不信命不信运，不畏因不怕果，似人似神似鬼似妖，非人非神非鬼非妖，桀骜不端庄，世间只一位！

    命运的细线在这瞬断开，修罗隐，阿修罗出！

    “阿”也有“不”的意思。

    修罗与阿修罗，同源亦相反，一个端庄，一个不端庄。

    殷不逾突然明白，修罗一族自称代表阿修罗一道，为何无人修成阿修罗神眼，是因为修罗一族虽有阿修罗之道“非人非神非鬼非妖”的特性，但骨子里存着对神民的信赖和忠义，那它就是依附神民的，而非独立一道。

    直至今日，有了无情无爱的秦无衣，才有这一大众生的代表——阿修罗王！

    阿修罗王诞生，新的命运线隐隐现现，与宇宙规则相合，这是超越任一道统的存在，是规则的一部分！

    “新的六道，阿修罗道。”殷不逾没有心跳，但祂感到了窒息，原来是这样......至高神......

    血胎舒展其形，淌下的血流化作那身熟悉的红衣。

    秦无衣目光冰冷，嘴角常含讥诮，命运已经改变，这专门针对修罗的五绝符在她面前没了特殊约束力，仅是稍厉害的符咒罢了，抬手之间，阿修罗神力碾碎了符咒，那厢，祭出符咒的鬼仆爆身而死。

    酆都鬼帝等众已然大骇，不知道对面究竟是怎样一个厉害存在，很快，酆都鬼帝听到了酆都城里的惨叫，一身红衣入城来，时有血雾爆散。

    她不多驻足，穿城而出，来到圣地之前，森森鬼力将圣地隐藏在黑雾之中，摸不到形，打不到边角。

    但有时拿这一术没办法的理由很简单，无非力量不够，要破也简单，用出足够的力量。

    秦无衣凭空抽出血刀，一刀下去，笼罩圣地的黑雾散了一半。

    “准圣！”

    鬼众被外界的威压所慑，想逃又怕幽冥血气侵蚀，躲在洞府瑟瑟不敢动，只求圣地大阵能把敌手拦住。

    这边刚许下愿，那头的防御大阵就碎了一角。

    酆都鬼帝指望闭关的冥帝出来救场，开口拖延，响声覆盖圣地，“阁下是何来路，是否有误会，切莫猖狂，免得不好收场！”

    秦无衣道，“我平素不与人废话，今遭也算尔等最后一天，便说个明白，修罗族承神血而生，这神血一衍血脉，二化天赋神通幽冥血海，鬼道吸修罗血修行十一万年，覆道不足以尝还！”

    她挥动血刀，带起漫山幽冥血气，聚合如深红风暴，散去如万千箭矢，圣地弟子十不存一。

    偏这时，两座黑山倾塌，血海喷涌，封印大面积破碎，释放的不仅是血海，还有残留在血海中的、在无数岁月里酝酿成杀机的修罗遗志。

    反噬！

    曾让鬼众趋之若鹜的幽冥血气成了催命符，酆都三鬼愈加进退不得，阎都见圣地迟迟不现后手，急道，“来者不善，场面无法控制，凭我们三个返虚能干什么，先撤！”

    酆都怒言，“地下乃幽冥血海，我等若退，圣地必将倾覆！”

    “而今内外受敌，对方还是准圣，我支撑不住。”鬼九还不想将自己交代在这里，劝道，“留得青山在不愁没柴烧，如果连我们都搭进去了，圣地才要断代。”

    酆都心有不甘，却也无可奈何，召出鬼路，躲往九天鬼地，阎都和鬼九紧随其后，下一瞬，黑山俱裂，翻天覆地，鬼道圣地成了一片血海，仅剩的鬼修无处可逃，淹没其中，再无生息。

    秦无衣感受到幽冥血海余留的愤怒，没有直接将它化为己有，而是撕开虚空，朝酆都鬼帝追去。

    修罗一族与鬼道最好的了结之法，便是一方消失。

    她不会放过任何一个从幽冥血海中得到过好处的鬼。

    朱天帝域

    一位位准圣死在湛长风的剑下，素心与焚尽海三尊面前没了遮挡。

    祂们正欲放弃玄英神藏阵时，妖族准圣们跋山涉水而来，白江现其浑沌本体，过处力场扭曲，法则崩散。

    自上次一战，白江只强不弱，浑沌之道开始展现出其巨大的破坏力，被祂笼罩的地方，秩序失调，阴阳倒置，枯荣错乱。

    这是世界之害，端看祂一路横冲直撞而来，高山崩塌，江河枯竭，星辰坠落，维系天地运行的规则受到侵害，混乱始起。

