    如今逢帝会背景，已与九榜重立之前的那个王侯帝君林立的时代大相径庭。

    曾经，帝君主指掌握世界之力的界主群体，包括建立了王朝天朝的执政帝君和孑然一身的在野帝君，也可称神道帝君，其次才是被某方赋予治理权的封号帝君。

    自征伐起，神道执政帝君不断倾轧、吞并，陨落无数，还死了个大帝，以至于时至今日，逢帝会五帝座，让封号帝君占了上风。

    尽管有不少准圣不太认可魔帝成为天帝正选，却也都没有出来反对，正如目增和尚那句话，总比神道帝君当选好。

    众尊以为五帝座之选确定时，天门处涌进星光，冥冥中的牵引力让祂们无不为之一震，心生忌惮，来者身蕴周天之理，目含星辰之数，注视着她，仿佛看到了自己的劫运。

    新生即受天劫而分裂的不世之宝。

    传说中能逆天改命、破除海世图的奇物。

    它竟有灵，成了太一的司命帝君！

    她进出过古天庭，时常代表太一与各方接洽，细究起来，所留痕迹最是少，任谁都以为她的根脚是人族，谁料隐藏得如此深。

    余笙若知祂们的不忿，大概会失笑，别说祂们了，在没炼化无极星火前她也以为自己是个平平凡凡的普通人。

    正应那句“千年碌碌无人闻，一朝成名天下惊”，哪怕她刚刚步入准圣，已叫人坐立不安，说怕不是怕，而是面对未知的慌，在祂们的认知中，归命星盘不可能生出灵，这逆天而生的东西怎么可能聚灵？

    更让人发慌的是她的尊号，总觉有说不清道不明的意味在里面，一念起就喉咙发紧。

    余笙步履安然，行至湛长风身旁，纵有漫天仙佛，她也只需对一人负责。

    湛长风目光扫过凰帝，惊得对方悄然握紧了负在背后的手，最后却是掠过了祂，定格中央帝座，然后侧首和余笙道，“宁归来古天庭也很多次了，始终不显底细，旁人恐会怪你太吝啬，借今日这一遭，去和魔帝试试。”

    魔帝？

    不是凰帝？

    余笙思绪几变，选择听从她的意思，但这步子尚未迈出，与目增并列而坐的鹏安老祖大声道，“换一位吧，魔帝是唯一的天帝之选，你还能将祂的名字从帝座上抹去？”

    众尊纷纷赞同，不知道帝长生让她挑战魔帝是什么意思，输或赢都不好看，太失风度了。

    也有人暗笑，这帝长生终究是在意天帝之位的，自己得不到就安排人去寻晦气。

    祂们仿佛捉到了她品德上的瑕疵，不掩眼中的鄙薄。

    直到余笙抬头问天庭气运之灵，“我有资格争天帝之选吗？”

    天庭气运之灵点头，“幽天天地榜第一帝君，有。”

    漫天上尊哗然，什么时候的事？

    古天庭与外界隔绝，祂们看不见幽天九榜的变化，至少在祂们入古天庭前，幽天天地榜的第一是返虚境的勾陈帝君，即冯诸天，而不是司命帝君。

    她的名号在玄天九榜上。

    谁都知道与哪个地方的联系深，名号就会被收录在哪个榜上，道行越高，越难以转移，没道理你在这个地方修行得道，用尽了天地资源，结果成了其他人家的。

    但天庭气运之灵没必要说谎，这说明，就在刚刚，她和幽天的关系已深切到了能够转移榜单的地步！

    帝长生知道吗？

    目增和尚两片嘴唇一碰，扣去一顶帽子，“长生大帝的心不是一般大，无论何种原因、何种结果，让臣属竞天帝之选，实在是不理智，你单纯为了和魔帝的私仇，还是在藐视天帝威严？”

    湛长风淡声道，“犹记当初，鹏安老祖之徒四运尊者，以身殉道，发下宏愿，欲制神道，换逢帝规则，寰宇众生之中，唯德是举，由此，给了扶公盟入世的契机。

    不知你几位是否还记得初心，那么多年，不见你们改变逢帝规则，也不见你们推举出一个能争天帝位的功德主来，反而处处维护魔帝。

    当然孤没有贬低魔帝的意思，只是陈述一个事实，相比之下，孤就守规矩了，规矩说孤不能争，孤就不争，规矩说宁归能争，那她就该争，孤是不会破坏规矩的。”

    提到四运尊者，鹏安老祖神情微动，冷笑，“但愿长生大帝一直守规矩。”

    湛长风老神在在，“孤也希望扶公盟敢为天下先，早日打破逢帝规则。”

    呵忒，不要脸，唯德是举也不一定是你！

    在太一的角度，为了扩大太一的影响力，辅帝之位是必须要争的，太一之中身负王气的有好几位，余笙先一步晋升准圣，前来开路罢了。

    有扬汤大帝在前，基本没人能越过祂，成为天帝正选，余笙主要是跟凰帝争一争，占住辅帝之位的同时，最好能让凰帝心悦诚服。

    然而这次扬汤大帝没有出现。

    被赶着争天帝之位，余笙自身也觉逾矩，初听湛长风开口时已在心里将她锤了一遍，可话还是要听的。

    如能拿下这次的天帝正选，对太一的声望会有帮助，另外天帝正选会得到十方小道印，小道印八十一方，合而为一才是真正的道印，在最后的逢帝会到来前，占据较多的小道印有一定战略意义。

    余笙祭出自己的名号，帝座感运而化出气运金龙。

    何为帝，一方主宰。

    有湛长风、扬汤这样的天域大主宰，也有带领一支族群、一脉势力，亦或独自成军的小主宰，此外，还有某类带有主宰特性的存在，如花间辞最是洞悉天机，若未被水神封印部分能力，便是全知者，故此尊号天轨帝君，意为天机轨迹的真相掌控者。

    而余笙，就如同她的尊号，司命。

    司掌命数。

    帝号从来不是乱叫的，往往会契合祂的道。

    这也是众尊的忌惮之处，归命星盘诞生的目的是逆天改命，怎容它来掌握祂们的命运。

    每一双眼都盯着帝座上正挣扎着的气运金龙，气运金龙感知到的帝运越强大，它也就越强大。

    此刻携有余笙名号的气运金龙和携有魔帝名号的气运金龙腾舞缠斗，气运如云烟在它们之间流转，似乎誓要挣个高下来。

    魔帝是谁，曾经的仙道领头式人物，转修神道独霸小半玄天，入了魔道又成魔宫之主，帝运不可谓不强大。

    携有余笙名号的气运金龙却还能生龙活虎跟祂斗，足以证明在司掌命数这一道上，她有着非凡的运道！

