    有朋友震惊我今天为啥这么早

    其实原因很简单…

    因为平日那个道貌岸然的监工

    和另外两个老油条一起翻车了。

    其原因也很简单

    这三个人，在同一天，同一个时间点

    齐刷刷的选择了旷工。

    事情的起因是这样的。

    因为清明节放了三天假的缘故。

    我节后第一天上班就迟到了半个小时。

    原本我想着到了公司之后，高低是被叨叨一番。

    然而，当我到了办公室之后却发现。

    两个老油条和监工居然全都没有来。

    一看这场景，当时我就笑了。

    我一个人迟到是迟到。

    大家都迟到那还叫迟到吗？

    想到这里，我美滋滋的往桌前一坐就开始码字。

    一开始我还挺美。

    毕竟三个人都不在，我也乐得清静。

    然后渐渐我就不淡定了。

    因为到了中午饭点。

    我还是没有看到这三个人的踪影。

    当时我就感觉一阵不妙，掏出电话来就给监工打电话。

    然而我就震惊了。

    由于他家就在马路对面，在打卡的范围之内。

    于是乎，这孙子早上直接在家打了卡，然后整整睡了一上午。

    我给他打电话的时候，这孙子才刚刚睡醒！

    听到这里，我就赶紧让他过来。

    毕竟这要是被老板看到。

    绝对又是开会批斗的下场。

    谁知听到我的话之后这孙子不仅不慌。

    还发出了一阵邪魅的笑声。

    之后他告诉我，说老板回乡祭祖压根没回来，让我不要担心。

    我一听这话当时就急了。

    他娘的，有这消息你不早说？

    老板都不在，我一个人在这里傻呵呵坚守的哪门子岗位？

    想到这里，当时我就放开了。

    直接把皮鞋一换，小包一背。

    拉个屎就准备提前回家。

    然而，当我进厕所蹲下没一会的功夫，老板就在厕所找到了我…

    当我在厕所隔间听到老板呼唤我名字的时候。

    我特么当时就懵逼了。

    他娘的，说好的回乡祭祖没回来呢？

    你搁这糊弄鬼呢？

    幸好老子准备拉个屎再走，不然这一次也崴泥了！

    于是乎，三个人旷工的事情就被老板发现。

    而我因为拉屎晚走了几分钟而幸免于难…

    而关于三个人的批斗会，从今天下午一直开到了晚上七点…

    而我因为提前码完了字的缘故，听得十分的带劲…

    所以，朋友们。

    你工作能力可以不突出。

    但是带薪拉屎一定要学会！

    毕竟这不仅是对抗压榨的良好手段，在关键时刻还可以救你一次~

    （话说这番外是不是有点频繁了？为了补偿各位11日爆个更吧~）

