    今夜城寨擂台，爆了一个大冷！

    福义兴老四九，精通十二路谭腿的苦力强，居然让一个斯斯文文的小白脸三两招踢下擂台。

    “玛德，废物！金牙雷还说你有红棍的实力？呸！我看你苦力强以后叫跛脚强得了！”阿炳气得掀翻茶桌，几名随从跟班惊慌失措躲到一边。

    为了保护阿炳这个到处惹是生非的小舅子，颜童亲自找到福义兴坐馆金牙雷，向其讨要一名高手充当保镖。

    得知要跟着废柴炳做事，金牙雷原想拒绝。

    无奈福义兴上下一万多人都要跟着颜童吃饭，这位福义兴坐馆唯有派出苦力强这位候选大底出来应付。

    港岛社团，大多源于前朝洪门。

    蓝灯笼，属于帮会编外人员；四九就是姓名写入海底（帮会名单）的正式成员。

    四九以上的职务有三个：草鞋、白纸扇、红棍；再往上是二路元帅、掌数大爷和龙头(坐馆)。

    四九升级草鞋/白纸扇/红棍，俗称扎职，三年不扎职被称为老四九。

    从草鞋这一级开始，往后就是大底，可以说是江湖承认的大哥级人物了。

    先前阿炳许下厚赏，只要苦力强帮他赢尽陈细九，事后他就游说姐夫颜童让福义兴开多一家烟档。

    早就不耐烦伺候这个人渣的苦力强，自然必须搏命了。

    此事若成，他就算是帮社团开了财源，金牙雷不仅必须派人过来换他，还得尽快帮他扎职，否则堂堂坐馆如何服众？

    可惜苦力强运气太背了，遇到丁云峰这个挂逼，他连累阿炳输掉二十万，直到丁云峰走下擂台都无人理睬他……

    几名城寨拳擂经纪公司的侍者默默进来，飞快收拾妥当，悄然退了下去。

    有人欢喜有人愁。

    比起叽叽喳喳谈论‘靓仔峰勇斗跛脚强’的众多富婆，阿炳连灌两碗凉茶，依旧灭不了胸中火气。

    原本连续赢了陈细九三场，一共获利十三万块钱。

    可这一场他不仅输回去，反而欠下城寨拳擂经纪公司七万块。

    拥有颜童做靠山，城寨肯定不会逼他连夜取钱过来，可是事后让姐夫出面平账……

    想到每次惹祸过后，颜童摆出来的那张臭脸，阿炳愤怒抄起茶杯，狠狠砸向走下擂台的丁云峰。

    丁云峰正在接受任务奖励，察觉异物破空而来，身体条件反射接下茶杯，然后顺手扔了回去。

    “啊！”阿炳一声惨叫，右手捂住鼻子，指缝渗出鲜血。

    在场大部分人忌惮颜童，一个个想笑不敢笑忍得好辛苦，那群富婆可不憷颜童，纷纷捂着嘴巴冲着阿炳指指点点。

    “输不起，你就别赌，冲着拳手撒气，真特么没赌品。”陈细九抹抹头油都压不太下的天然卷发，面露讥讽，趁机开喷。

    阿炳闻言大怒，推开几名搀扶他的跟班：“我阿炳输不起？有种再来一铺，这铺赌五十万……”

    看到对面白痴果然上当，陈细九双眼一亮，不过没等他开口接话，东楼第四层的看台，已经传来一声冷笑：“你俩还有完没完？难道想让我们这些人，一个晚上都在看你们玩过家家？”

    陈细九和阿炳闻言勃然变色，可当他们发现开口乃是刘耀祖，纷纷都是选择忍下怒火。

    这个姓刘的发家手段虽说有点龌龊，但是对方名下的产业涉及码头、地产以及一些灰色地带，他们得罪不起，除非雷洛或者颜童在场。

    刘耀祖举杯走到看台边缘，冷冷哼了一声：“公仔强，这都快1个多小时了，你在电话里面说的精彩节目，还要等多久啊？”

    公仔强笑嘻嘻走了出来：“刘老板，好饭不怕晚嘛……”

    “喂，这都几点了，你再不上正菜，我可要回家贴面膜了。”北楼第四层看台，整晚都没开口的汤朱迪，扭着蛇腰款款走了出来，一套红黑相间的紧身礼裙，极其夺人眼球。

    “朱迪姐！”

    先前在二楼不知撕逼几轮的众多富婆，一个个乖乖跑上四楼，先是问好，然后站到此女身后。

    “没出息，一个二个看到靓仔就走不动路了……”汤朱迪头也不回，一边向楼下丁云峰抛着媚眼，一边嘴上不停训话。

    从二十多岁的赵少妇，到六十多岁的周小姐，人人都是埋下脑袋不敢说话。

    比财力，她们这伙人夫家婆家加起来都顶不上一个王家；

    论能力，大家同样嫁入豪门，她们只是男人的附庸；

    可是汤朱迪不仅自食其力开公司做老板，而且掌控王家地产集团部分股份。

    莫说她老公王百万压不住她，连王一飞这位家翁都要让这位儿媳三分！

    “刘先生，朱迪姐，两位千万不要动怒。”公仔强连连赔笑，与赶来的肥仔超相视一眼，后者高声宣布，下一场开启血战擂。

    丁云峰避开汤朱迪不断抛来的媚眼，众所周知，他可不是一个随便的人！

    “扑领母，肥仔超和公仔强都疯了？居然开启血战擂？”大威面色发白，连忙将磨好的M1步枪刺刀塞给丁云峰。

    看到丁云峰面露疑惑，小威飞快解释：“峰哥，血战擂，是指十名拳手一起上擂，然后众人混战，打到剩下最后一人才可以结束啊！这种擂台除了不许带枪，其他武器通通不限！”

    “峰哥，不能上，你会没命的……”阿平吓得面无血色。

    大威一把将阿平推开，烦躁抓着脑袋说道：“血战擂同属升擂的一种，今夜登记的拳手，一旦被人选中，你就拒绝不了。阿峰表现那么出彩，肯定很多金主花钱砸他上擂。”

    果然，这边大威话刚说完，外面就传来一声厉喝：“刘先生下注一百万块点名靓仔峰上擂。”

    丁云峰抬头望向东楼，发现四层看台上面，有个面相阴郁，带着金边眼睛的西装男子，一边指着自己，一边隔空与汤朱迪说话。

    与此同时，北楼四层。

    汤朱迪面色冷峻，看着公仔强：“等下，我出一百一十万，买靓仔峰不上台！”

    公仔强与肥仔超相视一笑，后者装着无奈回道：“朱迪姐，花钱点人上擂就有，从来没有您这种砸钱不许人家上擂的先例。”

    “城寨擂台的规矩，都是我叔父那一辈人定下来的！”公仔强忙活一晚上，就是为了能在这场血战擂捞上一把，此时哪肯答应汤朱迪的要求？

    “朱迪姐，除非你能说服我叔父，否则我们无法接受你这个要求。”

    汤朱迪自然不会去见鼎爷，她一双妙目扫了一下公仔强和肥仔超，最后落到东楼刘耀祖身上。

    “两百万，我自己点我的靓仔上擂！

    上周我老公赌梭哈被某人千了两百万，今天我就接下你这一局，让你准备的拳手出来吧，别以为我不知道你跟这两个扑街串通好了。”

