    虽说是早饭，但苏家却一点都不含糊。

    仅是搭配的小菜，榨菜，装了七八个小碟儿。

    苏允弦殷勤的抬起肉嘟嘟的小肥手，将那盘凉拌海蜇往前推一推：“敏敏，这是大海里的肉肉，是从南海带回来的，脆脆的可好吃了呢。”

    要说这玩意在这儿，确实是稀罕物，严敏拿起筷子夹了一小块放入嘴里，辛辣酸爽的口感绽放在她的唇腔，一时间辣的她喉咙发干，猛地咳了几声。

    呛得她眼泪珠子立马都落了下来。

    严敏边咳边掉眼泪。怎么也想不到，她挨打没哭，差点被卖没哭，现在竟然折在了这一个小小的海蜇上。

    一世英名瞬间毁于一旦。

    “敏敏别哭啊，你不喜欢吃，我，我不是故意的……”苏允弦束手无策的紧攥着小手帕站在边儿上，急的都快哭了，说话都语无伦次的。

    严敏一口气干了半碗粥，这才缓过劲儿来。

    瞅着边儿上的小人一脸焦虑，好像是他犯了什么天大的错似的。

    “我只是没吃过这么好的东西，感动的眼泪都流下来了。”严敏于心不忍，缓过来后摸了摸他的小脑袋，殊不知她这个动作要是外人看来更是怪异，黑瘦黑瘦的小女孩还得稍微踮踮脚才能够到。

    说起来严敏也是有些无语，她这个小身板明明比这小屁孩还大上一两岁，但是一对比自己就像个乞丐似的，又黑又瘦又矮。

    什么是感动？

    苏允弦扬起那张人畜无害的小脸，一脸惊讶的小声问道：“真的吗？”

    “真的。”严敏认真的点了点头。

    岂料！

    苏允弦听了她的话后，二话不说起身就往厨房里跑，慌里慌张的从灶台上拿起一个小瓷罐就往回赶，一个不留神，前脚直接绊在门槛上摔了个狗啃泥！

    这小娃娃还真是难哄，又要干啥？

    严敏忙不迭的将汤勺放下，嘴里的馒头还没咽下就着急忙慌的往门口跑。

    苏娘子倒是气定神闲的端着小碗抿着粥，瞥了一眼苏允弦后，轻描淡写的说道：“可惜了我这罐儿了，还是官窑的呢。”

    这……这是亲娘么？

    苏允弦从地上爬起，一瞥地上的瓷罐儿早已四分五裂，心疼的他眼角噙着泪，紧抿着唇蹲在地上瞅着那一片狼藉。

    “我还想把这一罐海蜇都给敏敏的呢……”苏允弦的声音越来越低，眉头都拧成了川字。

    一罐子都给她吃？

    还好是碎了……

    “岁岁平安嘛，你快起来，就当是我吃了。”说着，严敏拿来了扫帚和簸箕，弯腰俯身去收拾着地上的这些碎瓦片连带着海蜇和一些汤汤水水。

    见着苏娘子用好了餐，严敏主动地拿着碗筷餐盘去厨房洗刷，苏娘子怎么劝都不听，知道她小小年纪经历的多执意的不让她弄可能还会多想，便随她去了。

    这一上午的功夫，全用在干这些琐碎活儿上了。

    打从严敏去了隔壁院儿，严龙氏闲来无事就弓着腰耳朵贴在墙上，听墙角儿。

    “啧啧，海蜇，海蜇是个啥哟？金贵着吧？苏家大清早的就给那死丫头吃这玩意呢！”严龙氏气闷不已的转身对赵本来说道。

    严龙氏本就是个驴嗓子，这一声嚷嚷，隔壁院儿里正在晒衣裳的严敏听的一清儿。

    严敏顺势端起地上的脏水盆子往墙那头一泼。

    让你还听墙角叭叭！

