    唐炎同样是有些莫名其妙，这体检跟未来发展有个毛联系？
    而就在他沉思的时候，身后忽然传来霍语儿的声音：“体检？你们也要体检？”
    唐炎转过头，发现霍语儿不知什么时候已经站在了他的身后，正好奇的看着他的手机。
    “你这是在偷窥我的隐私！”唐炎愤怒的低吼道。
    霍语儿冷笑：“我这是光明正大的看，只是你没有察觉而已。”
    唐炎顿时一脸无奈，要知道，以他现在的实力，十米内有人接近，他立刻就能察觉，可是这种感知落在霍语儿的身上，似乎一点作用也没有。
    无论他如何去感知，都无法感应到霍语儿的存在，唐炎思考了半天，觉得这应该是这丫头的能力之一。
    可是这个能力也太变态了吧！
    要是霍语儿是他敌人的话，那他岂不是分分钟就会被阴死？
    不过还好，这丫头除了喜欢悄无声息的站在他背后看他玩手机之外，并没有对他产生什么想法。
    这时候，唐炎像是忽然想起了什么，问道：“难道你们也要体检？”
    “嗯。”霍语儿点头，眼中闪过一丝疑惑：“学校发来通知，说三天后让所有同学回学校体检，而且要求每个人必须到场。”
    “看来这是一场大动作啊……”
    唐炎闻言，若有所思，这次体检绝对不会是那么简单啊。
    ……
    三天时间眨眼即逝。
    这一天，唐炎让师兄看好家，大肥猫看好宠物店，就赶往自己所在的大学。
    他所在的大学叫做青木大学，距离宠物店并不算很远，他只是转了两路公交车就已经到达了大学门口。
    正值暑假期间，学校门口应该是比较萧条的，可是今天却是有着不少学生出入，很明显，虽然很多学生对那莫名其妙的通知感到不满，可是也不敢真的不来，毕竟他们也不想受到处分。
    对此，唐炎没有意外，也没有在门口多做停留，而是直接来到了自己所在的班级。
    他所在的专业叫做农学，至于当初为什么报这个专业，其实唐炎想的很简单，就是学点知识，然后回到老家，帮助村子改善环境，发展农业。
    农学算是一个比较偏门的专业，因此报考的人数并不是很多，在青木大学，农学专业的也只有一个班级，而一个班级中只有五十人。
    唐炎来到班级的时候，发现已经来了不少人。
    而见到有人进来，班级中的所有人下意识的抬头，等看到是唐炎的时候，又兴趣缺缺的低下了头。
    大学已经像是一个小社会，人与人之间的交往已经不同初高中那般纯净，唐炎的家庭情况众人自然知道，加上平时一有时间便是在做兼职赚些生活费，极为低调，所以很容易被人遗忘和无视。
    唐炎当然也知道这一点，不过他也不在意，找了一个靠后的位置就坐了下来，静静等待着。
    等待是无聊的，唐炎准备闭目修炼，可就在这时，一道声音忽然响起：“大家先静一静。”
    唐炎抬起头，发现讲台上站着一个人，而这个人正是他们班的班长韩修杰。
    而班级众人一看到韩修杰发话了，顿时就安静了下来，不少人的眼中有着期盼的光芒，那模样不知道人还以为是哪个大领导要发话呢。
    对此，唐炎没有意外，同窗三年，他自然也知道韩修杰的情况，听说是个富二代，家里贼有钱的那种，而且长相也不赖，因此颇受欢迎。
    见到大家都用期待的目光看着自己，韩修杰很显然极为满意，点了点头，笑着说道：“想必大家非常好奇为什么学校会突然发通知让我们回来体检吧？”
    此话一出，众人齐齐点头，随即便是反应了过来，道：“班长，难道你知道是怎么回事？”
    韩修杰昂了昂头，脸上略带得意之色，道：“我这也是从我市长姑父那里得知的。”
    “哇！班长，你好厉害！”
    底下顿时一片惊叹声。看向韩修杰的目光也变得崇拜了起来，虽然早就听说韩修杰是个富二代，可是没想到他的姑父居然还是本市的市长！
    唐炎坐在后面，听着韩修杰那明显加重了口音的“市长姑父”，只感觉一阵的无语，不过他到没有瞧不起这些明显故意在惊叹的同学的意思。韩修杰有钱有势，他们如此巴结，无非是为了自己将来能够抱上大腿，找个好出路罢了。
    这些都无可厚非，也很正常。
    感受着众人的崇拜，韩修杰脸上的得意更加旺盛，用手压了压，继续道：“那你们想不想知道这到底是怎么回事？”
    “想！”
    众人齐声说道。
    排除巴结的成分，众人的确是很想知道学校为什么忽然抽风让所有学生回来体检。
    “既然如此，那我也不隐瞒了，因为你们早晚都会知道的，我只是因为我的市长姑父提前知道了而已。”
    韩修杰点了点头，脸色忽然变得兴奋了起来，说道：“你们还记得前些天那个视频吗？”
    视频？众人一愣，随即有人眼睛一亮，急忙问道：“班长，你说的是漂亮桥上那个大侠和那会冒光的水牛大战的视频吗？”
    韩修杰赞赏的看了那人一眼，然后点头道：“没错！就是那个视频！而且我们这次体检就是因为那个视频！”
    众人一脸懵逼，这体检跟那个视频有啥关系啊？
    仿佛早就知道了众人的反应似的，韩修杰满脸兴奋的说道：“我们看的那个视频绝对是真实的，绝对没有任何特效的成分！而那个大侠就是一位强大的觉醒者！”
    觉醒者？听着韩修杰口中冒出的新鲜词，众人只感觉自己脑子都不够用了。只能是用期待的目光看向他，希望他继续说下去。
    而韩修杰也没让众人失望，继续说道：“这个世界有一种人类，叫做觉醒者，觉醒者拥有不可思议的能力，就比如大侠那种的。”
    说着，他忽然压低了声音，缓缓说道：“而听我的市长姑父说，咱们市将会划分出一个特殊学校，咱们这次体检就是为了选一些天赋极佳，并且有可能觉醒的人去这所学校学习那些不可思议的能力！”
    哗！！！
    此话一出，当真是一片哗然。
    他们没想到，这次体检居然是这么回事！而一想到自己也有可能进入那个特殊学校，并且学习那些不可思议的能力，所有人都不能够淡定了。
    一时间，班级里热闹的如同菜市场，所有人都无法平复自己的心情。
    而这时，韩修杰的嘴角忽然勾起一道弧度，放出了一个重磅炸弹：“其实我已经提前体检过了，并且天赋合格，达到了4级天赋，提前被那所特殊学校给录取了！”
    班级里再次炸开了锅，这下子所有人看向韩修杰的目光不仅透露着巴结，而且还多了羡慕，要知道他们可都是看了那个视频了啊。
    那一口金灿灿的大钟，随意被击飞的车辆，宛如超人般的力量早就深入了他们的心底，他们如何不羡慕？
    唐炎坐在后面，到是最淡定的一个，因为他早就猜到了大概，所以并没有什么惊讶，他惊讶的是韩修杰说的那个4级天赋是什么意思。
    于是眼珠一转，唐炎大声问道：“班长，请问什么叫做4级天赋啊？”
    韩修杰就等着这一句呢，没想到居然是平时经常被他忽略的唐炎问出来的，不由赞赏的看了他一眼，心说这小子平时不显山不露水的，这个时候居然能帮他装一下逼，真是大出他的意料啊！
    于是他整了整衣领，得意的说道：“这个嘛，还要从头说起了。要知道世界上这么多人，不是每个人都有资格成为觉醒者的，而这个时候就有资质划分这么一说了。”
    “资质划分为0-9级天赋，0级天赋最弱，9级天赋最强！而0级天赋以下的人就没有成为觉醒者的机会了！”
    众人听的似懂非懂，看向韩修杰的目光就有些怪异了，9级天赋最高，他才4级，看起来也不咋滴嘛……
    似乎是看懂了众人的想法，韩修杰立刻粗着脖子叫道：“你们以为4级天赋很低么？告诉你们，并不是！到目前为止，人类发现的最强天赋的人只有7级天赋！就算4级天赋的人类也是寥寥无几！”
    “哦！原来是这样啊！班长你好厉害！”
    众人顿时恍然，随即就是一阵马屁。
    韩修杰见到众人再次夸赞自己，不由自豪的昂了昂头，要知道，他当初他的天赋成绩一出来，他的父亲当场就指定他为公司的继承人，由此可见，他的天赋是何等的出众！
    唐炎听此，则是在心中问道：“系统，那0级天赋以下的人真的没有机会成为觉醒者吗？”
    “叮，不一定，当灵气完全复苏以后，一切皆有可能，就算没有天赋，受到某种刺激，也有可能成为觉醒者，并且拥有强大的能力！就比如张丽。”
    闻言，唐炎暗暗点头，随即好奇的问道：“系统，那我的天赋怎么样？”
    系统沉默。
    唐炎急了，继续问道：“喂，你好歹说句话啊！让我明白明白啊！”
    “很垃圾！”系统淡淡的说道。
    唐炎一头黑线。
     
