    还真是一个实诚的孩子，像是在瞭望谷里，如小六子这般大的孩子，应该真是闹腾的时候，上树抓鸟下河摸鱼什么的，总是闲不下来。

    宫识鸢想起来，自己刚到瞭望谷时，便有几个孩子扒着窗户挤破脑袋好奇的往里面看，嘴里还说什么：“是真的好看，不骗你，比琦先生还好看。”后面立马就有一群孩子不相信，“我不信，琦先生是这个世上最好看的人，怎么可能还有人生的比她还要好看，我看啊，你就是记恨琦先生昨日因为你没有写功课，找你爹爹说了两句，故意那样说的。”

    她抬脚刚走过过去，扒窗户的孩子被吓了一跳想要跑，可身后围着的孩子看不到里面的情况，挤破脑袋的往里面挤，非要亲眼看一看比琦先生还要好看的女子生了一副什么样子。

    前面的人想要跑，后面的人往前挤，待宫识鸢推门出去玩时，一群孩子还围在窗户上。

    方才第一个开口说话的孩子注意到她，张开嘴想要提醒其他人，被宫识鸢一个眼神给吓了回去，她轻步走了过去，站在一身材瘦弱的孩子背后，小声问道：“你们一群人挤在这里做什么？”

    那孩子正因为自己身材瘦小挤不进有些懊恼，闻言，想也没想便道：“听说瞭望谷里来一个漂亮的婶婶，比……”

    宫识鸢打断他：“看见长的好看的女子要叫姐姐。”

    那孩子摸索着下巴，觉得有道理，正好这个时候因为前面有人踩空了，不小心撞了他一下，他好不容易稳住身子，去瞪着撞他的那个人，但嘴里还是不忘同宫识鸢道：“听说那位姐姐比琦先生还要好看，我们不相信便来看一看。”说完，他图片皱了皱，皱着鼻子嗅了嗅：“好香啊，你闻到了没有，好像是花香……”说着，他转过头来，看到宫识鸢愣了愣。

    宫识鸢朝他笑了笑，指了指边上，他回头看了一眼还在扒窗户的众人，乖巧的跟着宫识鸢往边上走去，抬起头看着宫识鸢，眼中有东西在闪动，声音有些惊喜道：“你就是那漂亮姐姐？”见宫识鸢点点头，他挑剔的目光将宫识鸢打量了一遍，又道：“确实比琦先生好看。”

    宫识鸢笑起来，“你们小孩子懂什么好看。”

    那孩子急起来，“可你生的确实比琦先生好看，琦先生是我们瞭望谷最好的姑娘，我们中间有不少人都想长大娶了琦先生，为了这件事她们还打了好几架。”

    宫识鸢回头看一眼还围在一起的男孩们，心里为那扇窗户默默祈祷了一会，偏过头听见那孩子摸着下巴，用大人的口吻道：“他们怎么这么傻，屋子里都没人了，还扒着窗户看，都不知道动动脑袋。”说完，还颇为老沉的叹了一口气。

    宫识鸢被他这样子逗笑了，从怀里掏了一块用手帕包着的糕点递给他，“琦先生是谁啊？”

    那孩子一看还有吃的，连忙接了过去，想了想又分了宫识鸢一半，捧着那半块糕点，小口小口的吃着，“琦先生就是我们瞭望谷里的第一美人，在学堂里教我们识字，别看她长的漂亮，可凶了，我们只要有一点不听话，就要被她用戒尺打。”说着，他扭过头看着那群男孩，“真是搞不懂他们，长的漂亮那么凶有什么用，若是以后娶回去了，还不得天天被打，这不是自讨苦吃吗？”

    宫识鸢瞧着他，笑起来，“那你呢，那位琦先生生的那样好看，你就不打算娶她回去？”

    这样一问，方才还大大咧咧吃着糕点的他，脸颊突然就红了起来，说话都有吞吐，“我，我自然是想的，可，可就算要娶琦先生，也轮不到我，我生的这般瘦弱，肯定抢不过他们的。”说完，他顿时愁眉苦脸起来，还颇为惆怅的叹了一口气，

    看着那群孩子胡闹的差不多了，再下去只把要将她的窗户给扒下来，吃完手中的糕点，宫识鸢拍了拍手，站起身来，教导瘦弱男孩：“有些时候，有些事是不用争的，若是你能用自己的才学魅力让琦先生敬佩，只要琦先生也想要嫁给你，那其他人在怎么争抢也是无济于事。”

    孩子愣了愣，猛地抬起头看着宫识鸢，喃喃道：“我，我以前怎么没想到。”

    宫识鸢笑着道：“这是智慧，你以前太笨了，自然想不到。”说完，抬脚朝着那群孩子走过去，突然大叫了一声：“琦先生来了！”

    那群孩子想都没想，转身就跑，这个年纪的孩子心思当纯，心里想着谁，便不想让心上人看见自己没礼的那一面。

    也有胆子大的，留下来驻足看了看，却没有看到琦先生的身影，疑狐的寻着声音看过来，见到宫识鸢笑眯眯的看着他们，皆是愣了愣，听到宫识鸢道：“你们扒人姑娘的窗户，若是被琦先生知道了，不知道她又会如何打你们了。”

    男孩脸颊腾的红了，咬了咬嘴唇想要走，还是壮着胆子问道：“你便是被少谷主带来的人？你叫什么名字？”

    在宫识鸢的记忆中，这般年纪的孩子，应当是张扬闹腾的，是羞涩的，还是肆意妄为的，而并未是如小六子这般规矩的有些古板了。

    这便是宫识鸢不喜那些繁重规矩的原因，在她看看规矩应该是教化人的，而并未是囚禁一个人的，皇宫的规矩太多，多到许多人都已经失了本性，时时带着一张面具生活。

    不过此时，她突然想起，这位琦先生以前对自己还颇有一些意见。

    如今看来，怎么人人都对她有意见，人人都有些看不惯她，她自问自己虽说有时候淘气了些，喜欢胡闹了些，可到底是一直恪守本分，秉持着人不犯我，我不犯人的人原则。

    抬了抬手，让小六子在前面带路，自己在后面默默的跟着没在说话，想着当初那位琦先生为难自己时的那些事。

    不过琦先生为何要为难她，其实也不难理解，究其原因不过是因为庭如风罢了。

