    

    “快看，又有人来了！”牧奴娇指着天空说道。

    在众人都看向天空的时候，黎星一个念控，直接杀了陆年，这种疯子还是杀了比较让人安心。

    “军统！”蒋艺看到黎星将陆年杀了之后大呼一声。

    “黎星，你怎么敢杀军统！”蒋艺此时也是因为陆年的死才问出怎么脑残的问题。

    “不就一个小小的军统吗？我有什么不敢杀的，他的军衔要是再高点，是个军首的话，说不定我就留他一条狗名了！不过连他这种黑教廷走狗都能当上军统，那就说明他所在的军部腐败了！”黎星毫不客气的说道。

    “你......”蒋艺都不知道该用什么语言来描述黎星。

    穆宁雪和牧奴娇她们更是被黎星这霸道的发言给惊到了，就连刚刚赶到的斩空都被黎星的话吓了一跳，这家伙真是什么话都敢说！

    “斩空教官，你怎么来了？”莫凡看到来人是斩空后就上去问道。

    “还不是为了你小子，要知道因为你天生双系曝光，我就知道陆年那家伙会来找你麻烦，所以就直接从帝都赶过来，本来还想着为你收尸的，没想到你福大命大，居然没死！”斩空拍着莫凡的肩膀大大咧咧说道。

    “我也没想到黎星你小子这么胆大包天，什么话都敢说！哈哈！”斩空看向黎星的时候调戏到，丝毫没有因为黎星的话而生气！

    “我只是随便说说而已，斩空教官你可别到处乱说，给我惹麻烦啊！”黎星意识到刚才自己的话有些嚣张了，赶紧放低姿态和斩空说道，不然的话要是他说的这句话传到南军部的军首那去的话就不好了，虽说军首不会亲自对自己怎么样，但是他手底下的兵就说不定了！

    “哈哈，放心，谁没年少轻狂的时候，我是不会乱说的！”斩空大笑的保证着。

    看到斩空这样子，黎星都有点不相信他的保证。

    “对了，既然斩空教官你到了，这几个人还有陆年的尸体你就带回去吧！”黎星看着蒋艺他们说道。

    “是谁救了你们？又是谁将陆年打成这样的？”斩空有些好奇的问道，他想不明白到底是谁将陆年打成这样子，谁会在金林市将他们这群学生救下。

    众人都看着黎星，像是在说：你说的那个人就是他啊，他就在你面前！

    斩空察觉到众人的眼神后，直接爆粗口道：“我靠，你别告诉我说是你小子打败陆年的！”

    黎星无辜的耸耸肩说道：“唉！我也不知道陆年这家伙这么不经打，才几招的功夫，他就直接被打废了，早知道我就下手轻点，留他一条小命。”

    看到黎星这种装3的表情，也不知道刚才是谁顺手杀死陆年的，大家都很想上去打他，但他们又不敢，因为打不过啊！

    斩空还是有些不确定问道：“你是高阶法师？”

    黎星点点头，算是回答了。

    “行啊小子，你这是妖孽，小小年纪就能达到高阶法师了，当初没将你绑回军部真是个错误！黎帆生了个好儿子呐！”斩空说道。

    “黎星，那我们还要不要继续在这勘测了？”牧奴娇小声的问道，不仅是牧奴娇想问，就是队伍的其他人也想问，他们在经历了这件事后，都不想在这呆下去，实在是刚才发生的事让他们产生了较大的心里阴影。

    “回去吧！说实话我本来就不想来做这种勘测，浪费时间又没好处，要不是答应了萧院长，我才赖得来做这种勘测呢！现在好了，发生这种事，我们正好有借口放弃勘测回去！”黎星想也不想的说道。他是真的不想在这里浪费时间了，难道回去接任务赚钱或者安安心心的修炼突破不比这这种没有任何报酬的勘测香吗？

    穆宁雪对于黎星这话有些无语，同时又像是发现新大陆一样，她没想到黎星还有这耍赖的一面，嘻嘻！

    “黎星，这种话在心里想想就好，不要说出来嘛！”箐箐说道。

    “这有什么不能说的，你看看，这金林市多危险啊，那些猎者联盟的信息跟本就不准，遇到危险的猎人全死了，而没遇到多少危险的人才能穿消息回去。

    帝都学府就是把我们当免费苦力使，他要是给我十个八个亿的话，我绝对将这里全勘测一遍。没钱还想要我当苦力，哼，没门！”黎星也是有些说得太直白了。但他可不怕，他说的是帝都学府，自己身后还有萧院长给自己撑腰呢，不怕！

    “好了，还了，既然你们要回去的话就和我一起回去吧！”斩空实在是不想听黎星在那说这些东西，你听听，说的都是什么呀！好好的野外历练被他说成被人当苦力！这是人能说得出来的吗？

    回去的速度比来的时候快了不少，不到七天的时间众人就回到安界内。

    回来后第一时间是给萧院长报告一下这次的历练相关信息，特别是关于陆年的，而萧院长听后也表示说，军部那边不会来找他和莫凡的麻烦。得到萧院长的保证后黎星也算是松了口气，他可想因为陆年的事而有什么后续麻烦。

    今天，和穆宁雪在路上散步，黎星拿出两个高品质星河之脉说道：“宁雪，这是我为你准备的星河之脉，等你感觉到高阶瓶颈后就用它们来冲击高阶瓶颈吧！”

    穆宁雪看着眼前的星河之脉，默默的将它们收了起来，她不会矫情的说什么让黎星留着自己用，黎星送给她就有黎星的理由，而且她很需要这两个星河之脉来提升自己的实力，拉进和黎星之间的差距。

    这两高品质星河之脉是黎星当初让老杨买的，在他交到黎星手上时，黎星又给了老杨三亿，让他继续收，也不知道现在收到没有。

    “宁雪，你要记住，就算是你到达高阶法师，能隐藏着就不要展露出来，明白吗？”黎星嘱咐道。他是怕穆宁雪展露出高阶法师的实力后，等穆贺因为黑教廷的事曝光，穆宁雪没有被赶出穆世，这可不符合黎星的期望。

    “嗯，我记住了！”她不知道黎星为什么要她这样做，但是既然黎星这说，肯定有他的理由，她只要照做就好。

    之后黎星牵起她的小手，揽着那小蛮腰，继续散步！

    回学校之前，黎星将从陆年身上搜到的血利子交给了莫凡，并告诉他这是什么东西。

    “星哥，这东西真的靠谱吗？”莫凡有些害怕说道。毕竟这项实验还没有人成功活下过，他不知道自己能不能成功。

    “你管那么多干什么，又不是让你现在用，我给你是让你当做一个保命机会而已，又不是让你去作死，你想想，要是你一不小心掉到妖魔堆里，你自己又没能力跑出来，在这种十死无生的情况下，这东西就是你唯一的逃生机会。

    至于会不会死，那种事情等你活下来再考虑吧，记住，使用之后会有恐怖的副作用，到时候要用很多的精魄才能将副作用消除！否则，会死！至于用不用，在于你自己的选择。”黎星说道。        

