    半个月后，全国红色老区基层党建现场会在江州隆重召开，会议规模空前，中央组织部门主要负责人亲自参加会议，廖谷锋等省委领导也来了。

    江州市委对这次会议高度重视，几乎所有的常委倾巢出动，各自分工一摊，丰大年负责宣传，楚恒担任宣传组组长，叶心仪担任副组长，市直新闻媒体的稿件由叶心仪负责审。

    会议热热闹闹开了三天，景浩然代表江州市委做了典型发言，唐树森鞍前马后陪着各位领导参观现场，亲自做介绍。

    江州市委的典型发言和生动现场，博得了与会者的高度称赞，也得到了两级领导的高度肯定，在参观途中，中央组织部门主要负责人和景浩然、唐树森交流颇多，对他们种下了不错的印象，廖谷锋在旁边听着，脸上也带着满意的表情，对唐树森颇有些留意。

    三天后，会议圆满结束，上下各级皆大欢喜。

    送走两级领导和与会者，景浩然心情不错，在江州宾馆举办了一场庆功宴，犒赏有功之臣。

    庆功宴上，唐树森陪着景浩然到各桌敬酒，来到楚恒和文远这桌的时候，景浩然单独和他们喝了两杯，又顺便夸了几句。

    面对景浩然的特殊待遇，楚恒虽然开心，却还保持着清醒头脑。文远却乐颠了，一激动，除了敬自己这桌的，又跑到其他桌去打穿插，一来二去喝多了。

    叶心仪没有参加庆功宴，她正在房间里忙着审各家新闻媒体的稿子，明天要发出来。

    庆功宴结束后，楚恒和文远出了餐厅往外走，文远走路一摇一晃。

    这时报社参加会议的记者匆匆走过来，看到楚恒和文远，忙打招呼。

    “你……干什么去？”文远醉醺醺问道。

    “文总，我刚写完稿子，现在去找叶部长审稿。”记者晃晃手里的稿子。

    文远一听记者提到叶心仪就烦了，把手一伸：“给我看看。”

    记者忙把稿子递给文远，文远就着灯光快速翻看了一遍，然后递给楚恒，“我看没问题，楚部长，你也看看。“

    楚恒接过来扫了几眼，眼皮突然微微一跳，接着不动声色把稿子还给文远，呵呵笑道：“既然文总说没问题，那自然是没问题的。”

    文远把稿子递给记者：“好了，直接回去发稿吧。”

    “这……文总，叶部长还没看呢？”记者犹豫道。

    文远火了：“你是归我管还是归叶心仪管？怎么着，我说话不如她管用？”

    “这，这……”记者有些恐慌，不知该说什么好。

    “稿子我和楚部长都看了没问题，你还墨迹什么？”文远怒了，一跺脚，“快滚回去发稿子，不听话明天我就发配你去生活基地养猪……”

    记者撒腿就往回跑，尼玛，既然他们都说没问题，那从了便是。

    看记者跑地像兔子一样，文远得意笑了，对楚恒道：“楚部长，你看，我在报社说话还是很有分量的。”

    “这说明文总管理有方，威信高啊。”楚恒一竖大拇指，脸上却露出诡异的笑……

    叶心仪审完其他媒体的稿子已经快10点，就差报社的了，左等右等不见报社记者来，就给他打电话，偏偏又打不通，提示关机。

    叶心仪接着给报社记者部主任打电话，他一时也联系不上那记者。

    叶心仪急了，正打算出去找，楚恒进来了。

    “叶部长，还没吃饭？”

    “没，稿子还没审完，我在等报社的稿子。”

    “先吃点饭吧，别饿着肚子。”楚恒关心道。

    “谢谢楚部长，我不饿，等忙完再说。”

    楚恒笑笑，接着出去了。

    叶心仪接着在各楼层找那记者，还是没找到。

    看时间快11点了，叶心仪更急了，再拖延明天就见不了报了。

    叶心仪边找边继续打那记者电话，老半天终于打通了。

    “你手机怎么回事啊？我就是打不通。”叶心仪很恼火。

    “叶部长，对不起，我的手机没电了，刚充电开机……”

    “赶紧把稿子送来，我抓紧审稿。”

    “这个……叶部长，稿子已经送到报社总编室了，已经上版了。”

    “什么？我还没审稿你怎么就……”叶心仪愣了。

    “是这样的，我本来要去给你送稿的，路上遇到了楚部长和文总，文总看完稿子，又给楚部长看了下，然后文总说稿子没问题，不用给你审了，让我直接送报社发稿，我刚一犹豫，文总就发怒了，我不敢不听他的，就……”

    叶心仪怔怔听着，文远这么做，显然是在借此发泄对自己的不满。

    挂了记者电话，叶心仪接着打给报社值班副总编，问起稿子的事，副总编道：“叶部长，稿子已经上版，我已经签付印了。”

    “稿子你看了吗？”

    “我看了，没问题，而且记者说文总也看了。”

    “你确定没问题？”

    “是的，绝对没有问题。”副总编的口气很肯定。

    叶心仪还是不放心：“我现在去报社再看一遍。”

    “叶部长，你来也晚了，印刷厂已经开机了，再说我也要下班了。”副总编的口气虽然委婉，但明显带着几分不耐烦。

    这位副总编是叶心仪在报社时候的老领导，听他的口气不快，叶心仪不由有些踌躇。

    正犹豫间，副总编挂了电话。

    叶心仪想到已经开机印刷，自己去也晚了，摇摇头叹了口气，罢了，看来只能如此了，希望一切顺利。

    第二天一上班，乔梁接到楚恒电话：“小乔，通知各位副部长，马上到小会议室开部长办公会，有紧急事情。”

    楚恒的口气听起来很低沉很严肃。

    乔梁答应着挂了电话，不由心里犯嘀咕，什么事这么紧急？

    通知完其他副部长，乔梁走进叶心仪办公室，她正坐在办公桌前看当天的江州日报。

    此刻的叶心仪，眉头紧锁，拿报纸的手在微微发抖。

    “叶部长，怎么了？”乔梁觉得奇怪，过去问。

    “出事了，出事了……”叶心仪语无伦次道。

    “出什么事了？”乔梁心里一沉。

    叶心仪一指报纸：“昨天的会议稿子出事了。”

    乔梁凑过去看：“哪里出了事？”

    “这里，排名顺序搞颠倒了。”叶心仪一指。

    乔梁仔细看了看，原来是两位省委常委的排名出了差错，第三第四颠倒了。

