    “很好！开学第一堂课，大家都没有迟到。”

    陈序看了看众人。

    之后站在讲台上。

    眼神在与每位新生接触后。

    笑道。

    “虽然大家在群里面都聊的很开心，但具体到每位同学叫什么名字相信大家应该不清楚吧。”

    “那接下来就按照从后到前的学号上台进行自我介绍吧！”

    “第一位请上台前来。”

    听到陈序的话。

    考核排名第三十的同学也是走到了讲台前。

    “大家好！我叫李华，御兽是拍拍熊，等级是青铜中级。”

    介绍完毕后也是将讲台让给了接下来的第二十九名后。

    回到了自己的座位上。

    “大家好，我叫……”

    第二十九名上台介绍道。

    ……

    “大家好，我叫徐粟，御兽是赤甲铜尸，等级是白银中级。”

    直到徐粟做完自我介绍。

    自我介绍环节才算结束。

    等到徐粟回到了座位上。

    “相信大家对每位同学有了一个大概的了解，接下来，开始我们的第一堂课。”

    陈序再次看着众人。

    抛出了他的第一个问题。

    “你们怎么看待御兽？”

    听到陈序的问题。

    徐粟愣了一下。

    他没想到第一堂课一上来就问这种概念性的问题。

    这个问题应该没有这么简单。

    还没等徐粟仔细思考这个问题时。

    “御兽，御就是使用的意思，御兽就是使用凶兽去战斗的意思。”

    坐在教室一侧的李华立即回答道。

    “还有不同的理解吗？”

    陈序看了他一眼，也不评价他说的对或错。

    继续问其余的同学。

    “御兽就是培育凶兽，然后让凶兽替自己去作战的意思。”

    “……”

    有了李华的开口。

    接下来陆陆续续的有同学说出了自己的理解。

    顿时“百家争鸣”，一时之间整个教室都是各种各样关于御兽的理解声。

    啪啪啪！

    听见这熟悉的声响。

    刚还在热火朝天教室瞬间安静了下来。

    讲台上陈序也拍了拍手上的灰尘。

    “大家说的都有自己的道理。”

    “那接下来说说我关于御兽的理解”

    “李华同学，请到讲台上来。”

    听到陈序的话。

    “陈老师，您这是……”

    李华同学瞬间感觉有点懵。

    但还是有些忐忑的来到了教室的讲台前。

    “召唤出你的御兽，攻击我！”

    陈序看着李华同学提出了一个惊人的要求。

    “攻击您？万一您受伤了可怎么办？”

    李华同学还挺替陈序着想的。

    “别想这不可能的事，磨磨唧唧的，放心攻过来就行了！”

    陈序闻言有些想笑，但还是忍住了。

    听到陈序的话。

    徐粟，夏雨霏以及方南此时也是稍稍坐直了身躯。

    似乎猜到了陈序此举的意义。

    讲台上。

    李华同学在一阵扭捏之后还是召唤了他的御兽。

    一只青铜中级的拍拍熊。

    对其发出攻击陈序的命令后。

    拍拍熊瞬间举起熊掌。

    使出势大力沉的熊拍掌！

    对着陈序的头猛然攻去。

    看着讲台上这凶险的一幕。

    底下有些同学下意识的捂住了眼睛。

    徐粟则是仔细的观察陈序的一举一动。

    看见熊掌袭来。

    陈序见状也没有躲闪的动作。

    下一秒。

    嘭！

    发出了一记沉闷的碰撞声。

    台下那些捂住眼睛的同学听到声音。

    受好奇心驱使。

    缓缓的将手从眼睛上挪开。

    当看见讲台处的情景时。

    手又来到了嘴巴上面。

    只见陈序用掌心牢牢的将拍拍熊的熊掌拦在了离自己不到五厘米的位置。

    拍拍熊无论怎么用劲，即使脸都红了，都无法让熊掌再进寸厘！

    看到这极具反差的一幕。

    台下的一部分人很是震惊。

    还有一部分人则是异常兴奋。

    徐粟看看台上的场景。

    “这就是【御化】吗？”

    心中默默念道。

    “你可以将御兽收回去了，下去吧。”

    陈序见自己想要的效果已经完成了，向着对面的那位同学说道。

    “额……好的好的。”

    李华同学看到这场景也有些震惊，听到陈序的话才缓缓回过神来。

    赶紧将拍拍熊收回了御兽空间后，下台回到了自己的位置。

    陈序此时转过身来，面对众人。

    “看到刚才的场景，肯定有些人觉得困惑，当然还有些人已经猜到了原因。”

    “不知有哪位同学愿意讲解一下。”

    陈序见底下没人举手。

    于是看向徐粟，接着说了一句。

    “徐粟，你作为考核第一名，就跟大家讲解一下吧！”

    徐粟也没有想到陈序会突然提到自己。

    还是起身缓缓讲解。

    “刚才我没看错的话，陈老师能做到是由于【御化】吧。”

    徐粟看向陈序，见陈序点了点头，继续往下说。

    “众所周知，御兽师在将第一只御兽培养至黄金级时。”

    “御兽空间会得到一次质的变化，此时御兽不仅会觉醒自己的天赋，而且还会使御兽空间变大，可以契约第二只御兽。”

    “而在这次变化中，不仅是御兽得到了进化，御兽师们也不例外！”

    “根据以往的一些测试，到了黄金级之后，御兽师们的身体强度会有一个极大的提升！”

    “具体提升强度因御兽的类型而异。”

    “所以，【御化】变成了黄金级以上御兽师的标志。”

    徐粟在讲完后也是坐了下来。

    在跳尸进化白银中级的赤甲铜尸后，徐粟也是查阅了大量关于黄金级的资料。

    啪啪啪！

    “徐粟同学刚才关于【御化】的讲解非常正确。”

    听完徐粟的讲解，陈序也是率先鼓起了掌。

    之后其余众人也纷纷鼓掌。

    在一阵掌声过后。

    陈序继续接着说。

    “刚才我展示的便是我御化后的身体强度。”

    “经过我刚才的演示，以及徐粟同学的讲解，大家对于【御化】已经有了一个大概的了解。”

    “没到黄金级之前，你们的身体还没得到进化，所以在战斗过程中要注意自己的个人安全问题。”

    “这也是学院将毕业门槛设为黄金级的主要原因。”

    “只有达到了黄金级之后，到了前线再与凶兽作战时，你本身才能有自保之力。”

    “另外一个，就是大家达到黄金级以后，可以契约第二只御兽。”

    “一般来说，第二只御兽的选择通常是对第一只御兽劣势方面的补强。”

    “刚才大家关于御兽的一些使用，培育等理解都不算错。”

    “而我关于御兽的理解则是更加侧重于了解的意思。”

    “你只有充分了解自己的御兽，知道第一只御兽的优势以及劣势在哪里，才能知道第二只御兽该契约什么类型！”

