    雪言明白师尊大人的用意，不过这敲的确实有点狠，毕竟这些上品灵石，是可以培养出很多精英弟子的。

    但再看看现在的天道宗，确实需要一笔灵石来补充一下。

    “天元宗主，您要这么多，无非也是要建造两个偏殿，这样，我回去和龙啸天商量一下，让他派人过来建造，您意下如何？”龙玉堂问道。

    “好啊，我没问题，但是我出设计图，你们必须按照我来的做，做错一点都不行，你们问问吧。”天元毫不在意的说道。

    龙玉堂也是点了点头，又微笑的看向龙尘，因为他能感觉到龙尘体内的雄厚力量，这可不是一个淬体期该有的，起码比得上炼气期五重左右的实力。

    龙尘也是挠着脑袋，他不明白太上长老为何这么看他。

    但天元知道啊，他可不傻，想要自己弟子为家族出力，可以是可以，但是价格嘛，越少有点贵，毕竟是绝世天才啊！我的卧龙小宝贝啊！

    “那天元宗主，老朽先告辞了，日后凤鸣堡龙家，一定会派人过来的。”龙玉堂微笑说道。

    “嗯，那我们就不送了，毕竟我们都不会飞行。”天元说道。

    “啊？”龙玉堂愣住，不会飞？刚才躲开我那攻击的手段是用跑的？

    龙玉堂又看了看天元的双腿，眼角一顿抽搐，他确实没看出天元的修为。

    难道是使用了什么隐藏功法？或许是吧。

    龙玉堂也是不好意思再问，拱了拱手，直接飞上天空，朝着凤鸣堡方向飞去。

    “耶~师尊大人万岁！师尊大人威武！”叶宇从大殿跑出来喊道。

    雪言也是低着头，她可不跟叶宇他们胡闹，毕竟自己是大师姐，要以身作则的。

    龙尘也是开心的喊道：“师尊大人最强！”

    “好了，少拍马pi，回去修炼吧！”天元面无表情的说道。

    其实他的腿已经有些麻了，就是因为躲开那一击，结果一个灵气暴动，所以他现在也是强撑着，毕竟脸面不能丢。

    就在三人刚进入大殿时，天元立即警觉起来，因为有死死的杀气，正对着自己。

    “嗖~！”一道流光划过！

    天元双手撑地，连忙滚到一边。

    紧接着一个女子的身影出现在他的面前，此人正是碧琼仙子！

    “师尊大人！”雪言立即喊道。

    龙尘和叶宇也是转头看去，当三人看到对方是个女子时，也是愣住，这什么情况？

    走了一个大能，又来了一个强者？

    今天天道宗，怎么这么热闹呢？

    “我说碧琼，你这是谋杀亲夫，你知不知道。”天元躺在地上耍着无赖说道。

    “谋杀亲夫又如何，你自己做的好事，难道你自己不清楚吗？”碧琼仙子说道。

    天元也是尴尬，没想到消息都传到这女人耳朵里了，看来这次是真要玩绝呀。

    “嘿嘿，别以为我不知道，之前的消息也是你放出去的，你想考验我，就直接说，我天元经得起考验。”天元嬉皮笑脸说道。

    “是吗？那我今天要杀了你，你还会想这么多吗？”碧琼仙子挑着眉毛说道。

    而就这挑眉的动作，看的天元也是心花怒放，果然女人有时，一个不经意的动作最迷人。

    看到天元那种眼神，碧琼仙子更生气，怒道：“不准看，低头回答问题！”

    天元朝着雪言三人说道：“你们回去修炼吧，为师我没事，这是被你们二师娘抓现形了。”

    叶宇立即明白，拉着师兄师姐直接回到大殿。

    雪言和龙尘也没明白，时不时的向后看去。

    “别看了，我们回大殿偷偷看多好，而且我还会给你们讲解。”叶宇微笑说道。

    “嗯？讲解？你是不是背着我做了很多事情？”雪言眯着眼睛问道。

    “嘿嘿，哪敢呀，师姐你在我心里永远都是第一，没人能取代你的。”叶宇辩驳道。

    龙尘在一边听着，也是佩服师弟，这种话都敢说，就不怕师姐一怒之下弄死你？

    但等了半晌，三人走进大殿后，龙尘也没等到，难道师弟这招儿，这么厉害？不行，自己有空也要学学。

    看着徒弟们都进去后，天元也是坐了起来。

    “来坐下来聊一会吧。”天元说着，直接把自己的破蒲团拿了出来。

    “太脏了，而且还太旧了，你自己坐吧，我站着就行。”碧琼仙子说道。

    天元耸了耸肩，一脸无所谓的坐在蒲团之上。

    “你想知道我，怎么玩的是吗？还是想知道结果？”天元问道。

    “我都想知道，但我想知道你的大老婆是谁！”碧琼仙子问道。

    “你都知道，何必要问呢，只是我现在没有筑基，所以我不敢和你们任何一个来往。道理你应该懂的！”天元无奈的说道。

    碧琼仙子也是点了点头，她一下就知道那个女人是谁，但她不能理解，天元都这么强的实力，为什么说自己没有筑基呢？

    刚才的战斗，她也看到了，其实她早就来了，本以为天元冲出来是面对自己的。

    可是看到他看向天空，就知道不是自己，而且天元是怎么发现对方来的？

    龙玉堂飞到天道山的时候，她才感觉出来，但天元五感明显比她强了很多。

    难道天元一直在隐藏着什么？

    “行了，你别胡思乱想了，一天就想没用的，来这个给你，我身上就剩一枚了。”天元说着，就拿出一枚五品金丹。

    “你哪来的？全天道山也没有，一枚五品金丹呀！”碧琼仙子惊讶问道。

    “以后你就知道了，我的秘密多着呢，你看看那些小家伙，他们可都是宝藏，而且是无穷无尽的。”天元指着大殿方向说道。

    碧琼仙子也是连忙看向大殿，她看向天元的三名弟子时，也是一脸问号，她实在弄不懂。

    “喂，师尊大人和二师娘看过来了，我们是不是躲躲呀？”龙尘问道。

    “躲什么躲，他们在说我们了不起呢，你没看师尊大人表情嘛，肯定说我们是天才中的天才。”叶宇一脸陶醉的说道。

    雪言算是无语了，就不知道叶宇脸皮到底有多厚，怎么能说出如此之话？

