    段文俊依稀记得，关于这光鲜背后的故事，他是前世在一篇娱乐报道中看到的。

    报道中描绘着那些漂亮的明星，在人前是如何的光鲜夺目，可是背后却承受着一般人不能承受的艰辛。

    锻炼，节食，还有着许多不为人知的辛酸。

    只是，他接到过一些任务，亦是跟这些明星有关系的。

    不可否认，很多上进的明星们，一直十分执着，一直十分坚持，保持着那一份上进的精神。

    只是，亦是有太多的明星，在那种光鲜之下，却在谋划着太多龌龊和恶心的事情，满足着他们猥琐的私欲。

    其实，在听到戴宋人的那些故事的时候，他便想到了许多。

    只是，他没有料到，关于这光鲜背后的黑暗，却从刘玉德的嘴里提了出来。

    更为惊讶的是，刘玉德居然说，关于这光鲜背后的故事，在二十多年前，就曾经有人跟他讨论过。

    看刘玉德的年纪，也不过四十多岁的模样。

    二十多年前，他应该才十几二十岁而已。

    那时候，该是意气风发的时候，又怎么可能会去跟人讨论这光鲜的背后呢？

    而那个跟他讨论的，又是一个什么样的人？

    段文俊突然觉得，或许刘玉德当年名落孙山并不是因为他的才学不够，而是他的某些想法，阻碍了他的榜上提名。

    就如当年，自己的胖老爹段大雄，其实亦是可以高中的，可是却在最后放弃了……

    这刘玉德，或许也是一个有故事的人。

    就在段文俊思绪飘开的时候，刘玉德盯着段文俊又开口了。

    只是，他并没有再问段家或者段家堡的事情，而是继续了刚刚的话题。

    他的目光，在在场中众人的脸上一一扫过，然后最后仍旧落在了段文俊的脸上“段爵爷，不知道你们是不是已经有了什么证据？”

    刘玉德的话，说得十分直白。

    段文俊的心中，不由得一惊。

    他下意识地朝柴静云看了过去。

    柴静云说，等到傍晚的时候，他还会有一批消息进来。

    看看能不能找到一些戴宋人跟鸠魔幸有干系的线索。

    可是，他没有料到，此刻刘玉德会问得这么直接。

    他不确定，刘玉德会不回事戴宋人派过来的，故意试探他们的了。

    看到段文俊愣在当地，刘玉德脸上又露出了一丝苦笑“若是你们能够证明戴宋人跟那些死去的日月教徒有关系，我刘玉德愿意第一个站出来，支持二公子和段爵爷，为那在恶鬼杀人案中的数百百姓，讨个公道。”

    “风陵渡的人都已经是死了。”段文俊盯着他开口了“而且都已经变成了你们说的那种，会杀人的恶鬼。”

    “这我知道！”刘玉德点了点头“可是这还不能说明，这跟戴宋人戴大人有任何关系。”

    “可是，戴宋人带人去后山，说是去处理那些尸体。”段文俊紧盯着他再道“可是我的人，却发现他们并没有将其毁掉。”

    “所以，今晚那些人肯定会再回来吧！”刘玉德微微愣了愣，然后露出一丝苦笑“莫不如，下官就在这里，陪着二公子，段爵爷和冠大人一起等着？”

    刘玉德进来的时候，墨守成就已经确定过，他并没有修为傍身，是一个手无缚鸡之力的文人。

    让他留下来，对众人并无威胁。

    看到众人没有反对，刘玉德又开口道“既然段爵爷见过戴大人，他一会肯定会来这里拜见二公子吧？”

    段文俊点了点头。

    刘玉德顿时沉默了数息，方才开口道“若是如此，看来今晚便会知道真相了。”

    刘玉德转身看向了窗外。

    太阳已经渐渐西沉，挂在了镇子外面的树梢上。

    整个风陵渡的光线，亦是跟着黯淡了下来。

    他长长地叹了口气“弥月客栈后院的地窖内，有数百斤木炭，或许今晚会用得着。”

    段文俊，闻言顿时大喜，慌忙吩咐赵晓武带人将木炭都搬了出来。

    毋庸置疑，刘玉德，应该是靠得住的了。

    看到堆积如山的木炭，段文俊转头又看向了他“刘师爷，你是什么时候开始怀疑戴宋人的？”

    “我并没有怀疑过他。”刘玉德摇了摇头“只是……”

    刘玉德的话语，突然戛然而止。

    然后，他突然话锋一转“段爵爷，如果有一天你发现，你身边的人并不是你原来想象中的那样，你自己并不是你自己的时候，你又会怎么办呢？”

    段文俊闻言一愣“刘师爷，你也不用想太多。即使是戴宋人跟日月教有勾结，也跟你的关系不大。二公子在主持此事，也绝对不会连累你的。”

    他觉得，或许刘玉德是遭此变故，发现自己欣赏和帮扶的知县大人，居然是个十恶不赦的罪人，他有些心灰意冷了。

    甚至，搞不好，之前他在不知情的情况下，还帮着戴宋人做过什么错事，所以心中十分自责。

    “曾经那位跟我讨论过光鲜背后的那个人说过，人有时候一旦犯了错误，就永远都无法去弥补。”刘玉德摇了摇头“尤其是有些错误，是用一辈子，用生命，都无法去弥补的。”

    “刘师爷，虽然我不知道你说的那个人是什么人，可是我觉得他有时候未免太过悲观了。”段文俊摆了摆手“即使是戴宋人有罪，您之前跟着他犯过一些错误，现在也已经在将功折罪了。即使有罪，我相信二公子也是会为你求情的。”

    “我……”刘玉德欲言又止。

    他的嘴唇蠕动了几下，终究没有再说话。

    此刻，冠兴走了过来，说是柴静云请刘玉德过去叙话。

    段文俊已经开始忙碌了起来，也没有多心。

    按照推算，现在戴宋人他们也应该差不多该下山了，不知道墨守成和娄楼楼他们准备得怎么样了。

    只是，就在刘玉德即将走进房门的时候，他却突然停下了脚步。

    他转头看向了段文俊，突然冒出了一句“段爵爷，如果你不应该姓段，你会怎么做呢？”

    不过刘玉德似乎并没有想要得到他的回答，直接转身走进了屋里。

    段文俊闻言一愣，自己不姓段能姓啥呢？

    这刘玉德问这问题，简直就是神经病……

