    嘈杂的声音自远方传来，因为姜小凡的灵觉很强大，所以他听得很清楚，有无数混沌遗族朝着这里过来了。

    “走吧。”

    他平静道。

    虽然他并不畏惧正在赶往这里的人，但是却不想浪费时间。

    他眼中闪过异光，望向深处，寻找传送阵。

    旁边，牛角猿皱了皱眉，道：“混沌第一洲是真正的混沌世界最强，最为辽阔，要在这其中找通往那什么星空交界处的传送阵，不是那么简单。”

    传送阵必然是很重要的东西，自然也就会严加保存。

    “没什么。”

    姜小凡摇头。

    他睁开了道眸，望穿天地。

    “那里……”

    他伸手点向东南方向。

    这让牛角猿诧异，它已经散发出浩瀚神念探寻了，但是却没有半点线索，如今姜小凡却是瞬间就找到了，如何能不让它心惊。

    苍牙茫然的望着远方，迷茫的双眼中闪过一抹光亮。

    “轰！”

    前方，挡住视野的东西瞬间全部粉碎，露出了一座玄青色阵台。

    这等威势确实有些可怕，让牛角猿这样的半步圣天级强者都心悸。不过，如今寻到了通往星空交界处的传送阵，这件高兴之事很快就打破了心中的震惊。

    姜小凡诧异的扫了一眼苍牙，道：“走吧。”

    “唰！”

    引灵大阵已经遍布整座中央古堡，他在瞬间带着苍牙和牛角猿消失，出现在了青色阵台边缘。

    近距离观看，这座阵台通体幽黑，充满了岁月的气息，其上满是粗糙的模糊痕迹。它看上去并没有什么特别，但是就是如此，却充满了极为特别的波动。

    “知道怎么启动吗？”

    牛角猿皱眉。

    这是通往星河交界处的传送阵，自然和普通的传送阵不同，没有正确的启动方法，它是无论如何也动不起来的，就和一块废石没有什么区别。

    “我来看。”

    姜小凡道。

    他说他来看，也确实是看，因为他再次睁开了道眸。

    他不知道这座传送阵如何启动，但是他知道，任何阵台都会刻印有纹络，只要有人使用过这座传送阵，其内部就会有能量的流动轨迹，这些能量的流动轨迹别人看不到，但是他可以，并没有什么难度。

    “好了。”

    半响后，他轻声道，单手捏玄印，打向传送阵台。

    “嗡！”

    传送阵渐渐亮了起来，玄青之光蒸腾。

    “走吧。”

    他轻声道。

    他以道眸神眼窥清了阵台内的能量轨迹，依样画葫芦，将这座传送大阵启动了起来。银色神辉涌动，他施展引灵术，包裹着苍牙和牛角猿出现在阵台上。

    “轰隆隆！”

    极远处，无数个黑点冲来。

    混沌族修士在这个时候赶到了，当看清中央古堡中的场景后，个个脸色大变。

    “你们是何人！”

    他们没有找到第一洲主和十数执法者，因为这些人死的连渣子都不剩，此时此刻，他们一眼就看到了传送阵上的姜小凡三人，顿时都立起了眸子。

    三人表情不一。

    牛角猿冷笑，苍牙茫然，姜小凡面无表情。

    “唰！”

    玄青之光闪烁，无尽符文闪烁，三人在下一刻消失在阵台上。

    这让出现在这里的混沌遗族们个个变色。

    “该死！”

    “有诡异！”

    “追，不能让他们逃掉！”

    有人喝道。

    一时间，密集的身影齐刷刷的冲向阵台所在的位置。

    不过，就在他们靠近的一刹那，阵台附近，一块黑漆漆的石块亮了起来，瞬间散发出无匹的绝世杀光。

    “轰！”

    天地动荡，苍穹变得漆黑一片。

    石块是圣灵石，之所以能够散发出如此杀机，自然是因为姜小凡在上面刻画上了裂天杀阵。这一刻，这个地方转眼间化成了一方绝世杀场。

    “该死，退！”

    有人发现坠入了陷阱，发出一声大吼。

    但是，终究还是迟了。

    闯入这座杀阵范围内的混沌修士个个恐惧，因为这其中的杀光太过恐怖了，无人可挡。而在外面，另一批混沌修士则是面色苍白，骇然的望着这一幕。

    “喀！”

    杀阵惊魂，最终，传送阵也发出一声脆响，直接碎掉了。

    姜小凡没有看到这里的场景，但是他可以猜到，因为裂天杀阵台就是他留下，自然是为了这些人而留，同时也是为了毁掉传送大阵，避免有混沌遗族追过来。

    这不是畏惧，只是不想增添麻烦。

    星空昏暗，极为遥远的地方，一道大门突兀的开启……

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道身影从其中闪出，打量着四周的一切。

    三人自然是姜小凡，牛角猿和苍牙，他们从混沌第一洲离开，出现在了一片陌生的地方。

    “轰隆隆！”

    惊人的声响传来，犹如是雷霆在涌动。

    万丈外，一条壮阔的银河在奔腾，如同一条苍茫大龙。

    “混沌浪潮，天河……”

    姜小凡沉声道。

    这条银河实在是太壮阔了，茫茫无边，惊涛骇浪，真正当得起天河二字。

    “这可真是……”

    连牛角猿这样的强大凶兽都被前方的一幕给震住了。

    苍牙立在姜小凡身后，神色沧桑，并没有什么反应。天河虽然壮阔，但是对于半帝强者而言却是并没有什么大不了。

    “小心点。”

    姜小凡轻声道。

    他在朝着前方跨步，神色也渐渐变得凝重起来。

    他要回去另一片星空，唯一的办法就是横渡过这条浩瀚天河，达到真正的星河交界处，而后以银铜和神图强行轰开结界。但是，他之前也曾和牛角猿说过，第一洲只是开始，真正的危险在这条天河上。

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    “嗒吧！”

    三人踩着混沌岸，跨向前方的那条滔滔银河。

    就在他们距离银河边缘还有千丈之时，前方的空间突然涌动了起来，先后有数十座石人自虚空中跨出。它们或手持铁剑，或手持长矛，散发着一种冰冷杀意。

    “这是！”

    牛角猿颤了一下。

    强大如它，半步圣天级存在，这一刻也有些心悸。

    姜小凡眉头微凝，道：“昔年混沌族的几尊帝皇祭炼而出的石人战兵，战力比第一洲的洲主还要强大很多。”

    “每一尊都比第一洲主强？”

    牛角猿震撼。

    “是。”

    姜小凡点头。

    这是他从混沌第十一洲的那十数混沌君王的神识海洋中所得，也正是因为如此，他才会说这个地方才是真正危险的地方。而最为主要的是，眼前这些石人仅仅只是开始而已，前方还有更可怕的东西……