    西蒙出现在蛇头魔人的身后，不，应该是，他是正常的移动到蛇头魔人的身后，只不过蛇头魔人认为他是假身而已。

    实际上蛇头魔人认为的真身才是假身。

    “不可能，我的蛇瞳不可能有错，不可能，这是骗局。”蛇头魔人冲着身前的西蒙喷出一口腐蚀毒液，他认为身后的西蒙只不过是故意的骗他，眼前的才是真正的西蒙，力量之所以不对，是因为在碰撞的时候收回了力量，让他误以为是假身，然后在他转身攻击身后西蒙的时候，再全力出手。

    他对自己的蛇瞳非常自信。

    腐蚀毒液正中身前的西蒙，假身瞬间被腐蚀消散，蛇头魔人瞪大眼睛：”这不可能。”

    “没有什么不可能。”西蒙冷笑起来，先前蛇头魔人用痛苦来摆脱幻境，不过是西蒙让他认为自己真的摆脱了幻境而已，实际上根本没有挣脱出来。

    他用幻境迷惑了蛇头魔人的蛇瞳，让其出现感知错误。

    蛇头魔人于瞬间转身，但可惜已经迟了，西蒙直接扣动扳机，一颗橘红色的焰光自枪管中喷出，瞬间划过不足半米的距离，击中蛇头魔人的身体。

    轰的一声巨响，蛇头魔人的胸口直接炸开了，粘液蒸发，鳞甲破碎，造成了一个血洞，鲜血汩汩的往外流淌。

    蛇头魔人瞪大眼睛，他用来防御的粘液失效了？

    西蒙嘴角掀起一抹冷笑，普通的魔能子弹对他不起效，他换上了爆裂子弹弹，这种魔能子弹，在受到剧烈撞击时会产生爆炸。

    双方如此近的距离，被正面射中，其撞击力足以让爆裂弹炸开。

    蛇头魔人捂着胸口的血洞，向后撤走，但是他的双脚竟然动不了，低头一看，脚下有一只漆黑之手将他的双脚给抓住了。

    这是蛇头魔人在攻击假身的时候，西蒙快速施展的阴影之手，斩掉了他后退之路。

    而后蛇头魔人的耳中轰响，又一颗魔能子弹爆射而出，蛇头魔人惊恐的挣扎，魔能爆发，让阴影之手出现了崩溃的情况，但是他还是被子弹给击中了，这一枪直接射中他的膝盖，膝盖骨直接被打碎了。

    蛇头魔人痛苦的惨叫起来，口中喷出大片的腐蚀毒液，西蒙早防着他这一手，身边的两个假身，直接挡在西蒙面前，替西蒙承接了所有的毒液。

    西蒙再度开枪，打碎了蛇头魔人的另一个膝盖，蛇头魔人直接栽倒在地。

    西蒙瞬间过去，手中的骑士剑闪电般钉在蛇头魔人身上，鳞甲破裂，骑士剑刺入他的体内。

    蛇头魔人哀嚎起来，不停地挣扎，但是膝盖骨破裂，他连站都站不起来，西蒙连续两剑将他重创，已经爬不起来了，然后迅速冲向其他魔人。

    因为蜃阵的影响，保罗他们的情况好了不少，倒是能够拖住这些魔人，西蒙过来后，用蜃阵制造幻境，让这些魔人的处境更加艰难。

    保罗快速压制了对手，狼魔人因为突然出现的幻境，出现了严重的判断失误，被保罗抓住了机会，一斧头斩掉了一条手臂。

    失去手臂后的狼魔人，战斗力大打折扣，在保罗的连番重击下倒地，尤其是身前被砍出了一条深可见骨的，足足有半米长的巨大伤口，内脏都暴露出来，甚至被划破。

    这么严重的伤势换做普通骑士早就嗝屁了，但是狼魔人还活着，他还挣扎着想要爬起来，保罗一脚将他踩下去。

    “要不是西蒙说要留活口，我非一斧头剁了你的脑袋。”保罗一脚将他踢晕过去，扛起巨斧去支援其他人。

    西蒙冲向了正在围攻三狗一鼠的两个魔人，这两魔人将将三狗一鼠打的够呛，身上不知道中了多少剑，全身血淋淋的，惨不忍睹，要不是它们都有异神鼠血脉，有着强大的自愈能力，估计早就报废了。

    西蒙在接近对方的时候，身形突然消失了，那正盯着西蒙的魔人脸色一变，他将舌头咬破，让自己保持清醒，别中了幻术。

    “他在你后面。”另一个魔人大吼起来，他看到西蒙正从魔人的背后影子中钻出来，立马全速跑过去，结果强盗从一侧扑上来，

    魔人挥动骑士剑，直接将强盗给斩成了两半，结果这个强盗是假的，他的小腿吃痛。

    强盗咬住了他的小腿，锋利的牙齿咬碎甲胄，一口干到骨头，连骨头都被咬的开裂。

    魔人低吼起来，骑士剑闪电般的刺入强盗体内，将强盗钉在了地上。

    但即便如此，强盗也没松口，全身血能爆发，疯狂的撕咬。

    魔人拔出骑士剑，然后狠狠的斩下，要将强盗的脑袋给跺了，而一道白影扑了上来，是大胖老鼠，它一口咬住魔人的手臂，将甲胄给咬穿了，阻止了他的斩击。

    魔人满脸痛苦，一拳砸在大胖老鼠的脑袋上，这一拳能将钢铁给砸扁。大胖老鼠挨了这一拳，双眼直接翻白，差点昏死过去，但还是咬住了魔人的手臂，魔人又是一拳打下去，都能听到大胖老鼠头骨破碎的声音。

    小一小二拖着重伤的身体扑了上来，在幻境的掩护下，咬住了魔人的身体，拼命的撕咬，要不是甲胄的阻挡，三狗一鼠能从他身上撕下大量的血肉。

    强盗更是一个纵身，直接咬掉了他的拳头，猛地一撕扯，连皮带骨的咬掉了半个手掌，骑士剑当即掉落下来。

    强烈的痛楚让魔人陷入狂暴之中，体内魔能汹涌的爆发，竟是让他摆脱了幻境，一把将手臂上的大胖老鼠拽起来，狠狠地扔出去，大胖老鼠接连遭到重击，直接倒地昏死过去了。

    强盗扑上来，被他一脚踢飞，身上的小一小二也被他接连打飞，他如同狂暴的妖魔，抓起地上的骑士剑，直接砍向最近的小一。

    轰的一声，他的身体猛地一震，后背出现了拳头大小的血洞。

    是来自西蒙的枪击。

    西蒙站在另一个魔人后面，骑士剑插进了他的胸膛，另一只手举着魔能手枪对着魔人连续开枪，四颗子弹命中两颗，给对方造成了巨大伤害。

    西蒙用影流秘术从魔人的影子中潜出，配合幻境直接一剑贯穿了魔人的后背，而刺入的位置，直接刺穿了他的肺部，让他重伤。

    西蒙一脚将身前的魔人踢飞出去，目光森寒暴戾的看向被他枪击的魔人，三狗一鼠的凄惨的模样让西蒙心里杀意如火山爆发一般的汹涌澎湃。

    “你在找死。”西蒙一步跨出，携带着满腔怒火袭过去。

