    看着这片如同世外神仙洞府一样，格外的缥缈与瑰丽的神圣净土，齐琪不禁疑惑地问道：“嗯？这是哪里？”

    这时，妖月空指着前方一座紫气升腾，如同被万条大龙所淹没的仙山，有些不可思议的道：“那里是奇士府？！我们……我们好像来到了中州！”

    闻言，齐麟与齐琪二人顺着妖月空的手指超前望去。

    只见前方瑞气缭绕，玄而又玄，万脉之源头，祖根之灵秀，全部都汇集到了一座古峰之上。

    而在那座仙峰上，则是有着一座山门，其上银钩铁画地书写着“奇士学府”四个大字，哪怕众人远远望去，依旧可以从这四个大字之上，感受到一股奇特的力量。

    “这……”

    齐琪小嘴微张，面带惊讶的道：“还真是中州奇士府呢！”

    对于中州奇士学府的名头，他们自然是听说过的。

    那里一万年才开启一次，唯有圣子级的人物才能够进入其中，乃是诸王成长的神土。

    无论是哪个圣地世家，哪怕是那些不朽传承，也都愿意将杰出的圣子神子送入其中。

    只因这奇士府有三个通向域外的，进行星空古路最强试炼的名额。

    “瞬息间便是横渡无尽虚空，从东荒北域来到了中州之地。”

    齐麟看向了连宸，道：“前辈这手段很不一般呐！”

    连宸轻笑一声，开口道：“等你们见到了那位前辈，自然也会拥有这种手段。”

    说完，他目光继续望向四周，似乎是在寻找着什么。

    不多时，连宸眼睛一亮，大袖一挥间，裹挟着南妖三人，朝着缘分飞去。

    见状，青蛟王知道对方肯定是找寻到了那些书友们，便脚踏虚空的跟了过去。

    很快，五人在一处远离奇士府的地方落下，这里有着一座破败的城池，说是城池，其实人口不过几千，充其量也就是一个有着城墙的小镇罢了。

    连宸等人在郊野外的一座小山村里降落下来。

    看着前方正在与村民交谈的书友们，连宸忙走了过去，询问道：“不是要去寻那仙府吗？怎么都汇聚在了这里。”

    黑皇口吐人言道：“听说这里乃是一位古之大帝悟道的荒庐，可惜此番探寻却是并无所得。”

    说话间，它目光看向南妖三人，道：“你这出门怎么还带了三只小妖怪？”

    听到黑皇的话语，南妖不禁双眼微眯。

    而齐琪与妖月空二人，更是目光有些不善起来。

    他们的体内，流淌着妖族至强的血脉，一出生便是人形的，与那些尚还茹毛饮血，并未化形的野生妖怪，可以说已经不是一个物种了。

    反观对方，倒是像一只未化形的土狗，虽然口吐人言，但是并无什么强大的妖族血脉。

    对方这样的称呼自己等人，简直就是在侮辱他们体内的血脉。

    不过，他们也都没有轻举妄动。

    因为，他们看到，连宸与青蛟王二妖与对方说话时的态度，很是恭敬的样子。

    显然对方的修为，要远超他二人，至少也是个大成王者，甚至王者之上的境界，也说不准。

    连宸解释道：“黑皇前辈，这三个小家伙是我族内的天骄小辈，本来打算推荐去前辈那里看书的，正好看到叶凡小兄弟发的信息，就先带着他们过来了。”

    说话间，他对南妖三人说道：“你们还不赶快过来给黑皇前辈行礼，这位可是一尊大圣呢！”

    “什么？大圣？”

    听到连宸的话语之后，三人皆是一惊。

    任谁也想不到，这看起来平平无奇，就是体格大了一些的黑狗，竟然会是一位大圣。

    当即，他们三人便是走了过来，向黑皇行礼道：“我等见过黑皇前辈！”

    黑皇挥了挥爪子，道：“都起来吧！”

    “是，前辈！”

    起身后的三人，内心里却是不敢再有丝毫的不敬。

    “月空兄？”

    这时，姬皓月恰好偏过身来，看到了三人中的妖月空。

    妖月空时常在神城的天妖宝阙坐镇，时不时的还会出去喝花酒、赌石，而且为人豪爽，并无太多坏心思。

    姬皓月曾与对方喝过几次酒，也算是相交好友。

    闻声望去，妖月空也看到了姬皓月，说道：“皓月兄，没想到你也在此！”

    这时，妖月空突然想起了一则传闻。

    荒古圣体、孔雀王、姬皓月兄妹等人，曾一同在太玄门称呼一位神秘人为前辈。

    如今看来，那则传闻竟是真的，并非是空穴来风。

    这样想着，妖月空当即便是向前看去，除了姬皓月之外，姬紫月、圣体叶凡果然也在此地。

    除了他们之外，竟是还有着妙欲庵传人安妙依，瑶池圣地的圣女，人族大能南宫正，与妖族大能乌鸦道人，太古王族的斗战圣猿等人。

    而且，还有几位他并不认识，不过看其风度修为，显然也是各大势力的传人与大人物。

    而这时，其他相熟之人，也都走了过来，与妖月空打招呼。

    双方相互介绍之后，妖月空三人着实是有些惊讶。

    因为，此地汇聚之人，要么身份不凡，要么修为高深，就算不是圣地世家之人，也是大派中人与散修高人。

    叶凡提议道：“好了，现在该来的应该都来了，而且在这座荒庐也并未收获，那么，我们便直接进仙府吧！”

    “无量他妈个天尊！贫道没有意见！”

    段德开口说道。

    众人本就是为仙府而来，自然同样没有什么意见。

    就这样，一行人便是直接飞向了那片古老的仙脉。

    由于众人各自飞行，也并不着急赶路，所以飞了一阵这才靠近了大能们把手的地方。

    “轰隆隆~”

    突然间，天边传来了震耳欲聋的巨大声响。

    只见远处天边，有着数位修士，正驾驭着一辆古战车朝着此地腾云驾雾而来，云雾滚滚激荡，好似千军万马来袭。

    那辆古战车，长达三丈，铭刻真龙，通体呈现金色，如一片洪水汹涌而至，带着无尽可怖的气机。

    古老的战车横空而过，传来阵阵宛如奔雷般的巨大轰鸣之声，如一尊太古凶兽，散发着阵阵金色神芒，汪洋般的滔天杀气，压迫的整个苍穹似乎都在颤栗。

    那金色的古战车隆隆作响，瞬息而至，立刻便是引起了众人的关注。

    只见在其最前方，矗立着一尊如神魔一样的高大身影。

    那身影黑发凌乱，脸如刀削，皮肤呈现古铜之色，身姿雄健有力，通体被冲霄的金光所笼罩，简直就像是天帝临世一般。

    此外，在他的四周，有着九条真龙，九只神凰，九头白虎，九尊玄武，闪动着璀璨而绚烂的神芒，化成四象，将他环绕在内。

    这就像是一幅天帝临世图！

    龙凤和鸣，白虎啸天，玄龟拓海，那身影目光深邃，乱发飞扬，以星空四象为守护，居于古战车之上，光华万丈，巍然不动，雄视天下，如在巡天。

    见状，庞博不禁小声开口道：“卧槽！这小子是谁啊？竟然这么装比？”

    听到庞博的话语之后，所有人皆是没有反驳，显然是觉得庞博所言虽然粗鄙了一些，但是说的的确是事实。

    尤其是姬皓月，更是目光微微眯起。

    想当初他也是这般，驾驭着古战车横空，我自飞扬临天下，目空无人。

    可是，在遇到了妖族公主颜如玉之后，他便是被教训了一番，从此之后，再也不这么高调了。

    忽的，那身影不知道是不是听到了庞博的话语，竟是朝着此地望来。

    不过，众人皆是收敛了自身的气机，在没有展开天眼的情况下，根本看不出他们的虚实。

    所以，那身影只是瞥了一眼，便是收回了自己的目光，似乎对众人毫不在意。

    见状，姬紫月磨着小虎牙说道：“老哥，不知道为什么，我很想揍他！”

    她这话并未压低声音，再加上那辆战车已经临近，以车上之人的修为，自然是将这话听了进去。

    “轰隆！”

    那辆金色的古战车，行驶过程中竟是微微转向，飞驰之中，几乎擦着庞博的头颅而过。

    “卧槽！你踏玛找死啊！”

    庞博怒吼一声，右手隔开一抓，一杆闪烁着森冷寒芒的金属长矛，便是凭空出现在了他的手中。

    “嗖！”

    庞博浑身古神之力流转，将之注入到长矛之内，猛地超前掷出。

    “嗡！”

    刹那间，这杆金属长矛，便是带着一阵破空之声，击中了那金色的战车。

    “轰隆！”

    璀璨的神芒闪烁而起，那杆金属长矛落在战车之上后，却是直接崩溃了。

    不过，其上传递出的大力，却是使得那战车一阵剧烈的晃动。

    下一刻，战车便是停在了前方。

    一个中年男子从其上走了下来，趾高气扬的道：“放肆！哪个小畜生竟敢袭击我王家的战车！”

    “你爷爷我！”

    庞博冷冷的说道。

    他本来就是天不怕地不怕的性格，在获得了古神传承之后，更是胆大的没边。

    如今对方欺负上他头上来，自然要予以反击。

    听到庞博的话语，那中年男子立刻便是朝着庞博探出了一只大手。

    “轰！”

    只见那只大手晶莹如玉，散发着绚烂的光彩，其上有法则力量交织，宛如一座太古神山，直接打穿了虚无空间，铺天盖地般朝着庞博镇压而来。

    不过，由于庞博与众人相距不远，所以，这大手甚至连姬家兄妹、叶凡与李若愚等人，也笼罩在内，看其样子，似乎是不打算放过任何一人。

    “一位初阶大能？”

    对方一出手，众人便是感受到了那股滔天的法力波动。

    对此，众人却是没有丝毫的担忧。

    毕竟，这里可是汇聚了许多的大能与王者，甚至还有着黑皇这尊大圣在，对方区区一个大能，又岂会被人放在眼中。

    “滚！”

    李若愚出手了。

    只见他单手擎天，探出一只土黄色的大手，挡了上去，震出的波动，如同汪洋一样恐怖。

    “轰隆！”

    两人不愧是法力滔天的大能，力量太过可怕，随手的一击，便是使得旁边一座山峦的峰巅，被一股大力给震得飞了出去。

    见状，那中年男子眸光微闪，凝视着李若愚，问道：“我乃是北原王家家主的亲弟弟，阁下是何人？”

    “我是你爷爷！”

    李若愚淡淡的开口道，很不符合他的形象。

    他向来是个从容的老好人模样，不过，对方方才的举动，实在是有些过分，直接惹怒了他。

    “好！好！好！真是嚣张的很啊！”

    中年男子目中杀机一闪，冷声说道：“今日之事，我王家记住了！”

    话罢，他便是直接转身，就要离去。

    对方实在是人多势众，而且看不出虚实来，他也不愿意太过得罪。

    而且，他们这次最主要的目的，便是为了他的侄儿获取仙府机缘来的，不能因为其他事情而耽搁了。

    只是，他的这番举动，却是惹恼了众人。

    这次只是随便说了对方两句坏话，对方便是直接驾驭古战车碾来，事后，庞博虽有过激行为，但是对方也不道歉，直接走出一位大能，连其他人也牵连在内。

    这种狂妄的态度，自然是让人生气。

    尤其是众人大多都身份不凡，又岂能怕了对方！

    “站住！”

    庞博冷声说道：“让那车上站着的小崽子给劳资道歉，如若不然，你们今天就别想走了！”

    ……

    马上修改！

    “轰！”

    轰鸣之声震彻天地，恐怖的毁灭之力，就像是一片汪洋突然炸开，席卷之下，天塌地陷，无比的可怖。

    下方的修士也顾不得继续观战，纷纷四处逃窜，生怕会被这股力量所波及，从而命丧黄泉。

    “噗！”

    那位大能探出的手掌，足以轻松磨灭大片的山脉，但是如今，竟是在这一枪之下，连丝毫的阻碍都没有，便被击穿了。

    除此之外，更是有着一股毁天灭地的力量，轰然间自枪尖爆发出来。下方的修士全都呆滞了，一个个张大了嘴巴，有种难以置信。

    法力滔天的大能，竟是被一位四极秘境的修士，给一击爆裂了一只手掌，这简直太梦幻了。

    只是，他们却是不知，原本叶凡在初入四极秘境之时，借助葬邪甲与葬邪枪所蕴含的力量，便可拥有与大能一战之力。

