    林克二话不说接受任务。

    对精英模板他已经渴望已久，但是一直不知道怎么才能从一名普通NPC变成精英NPC。

    毕竟他上辈子也没当过NPC不是？

    没想到升到20级后，先后出现了这么多惊喜，颇像那些画质粗糙页游里的‘20级大礼包’。

    “两项属性达到50点就能开启精英模板……”

    林克看了一下自己目前的属性。

    其中耐力和敏捷最高，都是35点。

    想要到50点，也就是各需要提升15点。

    升级得到的潜力点还有13点……

    林克沉思片刻，想要在不升级的前提下提升属性，现在最简单的办法就是提升【仙鹤养生功】的等级。

    仙鹤养生功提升后增加的属性是耐力、敏捷和智力，恰好和所需属性对应。

    按照仙鹤养生功一级2点的属性提升，只要升到9级就可以激活精英模板了。

    仙鹤养生功作为一本15级可以修炼的浅绿色品质秘笈，升级的经验比护体罡气要高不少，每升一级需要多750点经验。

    林克计算了一下，加上博学者职业的消耗，累计需要67500点经验。

    “可惜，仙鹤养生功不是图书馆内的书籍，享受不到25%经验减免。”

    林克刚说完，脑海中突然闪过一道灵感。

    “虽然仙鹤养生功不是图书馆的书籍，那就想办法把它变成图书馆的书籍！”

    反正图书馆的馆长是本杰明的媳妇儿，自己以‘沙都贫民区优秀民营企业家’的身份，给图书馆捐赠一批书籍，这不过分吧？

    这操作虽然复杂一些，但是一想到可以节省将近2万点经验，林克顿时就来了劲。

    随后，林克又埋头阅读《鹤形拳》，将鹤形拳学到手。

    [你正在阅读《鹤形拳》，当前进度1%……2%……3%……99%……]

    [你成功理解《鹤形拳》，领悟技能‘鹤形拳lv1’]

    鹤形拳lv1：鹤形刁手，灵动非凡，当敌人处于僵直、减速、迟缓、昏迷状态时，在2秒内催动5次狂风骤雨般的袭击，每次攻击对敌人造成20点伤害（消耗：10精力/次）

    林克看完鹤形拳的技能说明，第一反应就是用‘点穴’和‘鹤形拳’来一套控制爆发combo。

    点穴的效果就是对敌人造成各种控制异常状态，再配合鹤形拳，可以在极短时间内造成爆发伤害。

    单纯看林克现在学到的技能，鹤形拳的伤害可以说是最高的了。

    现在仙鹤养生功和鹤形拳都学到手，接下来只用找个合适的时间，就可以把这两本秘笈捐赠图书馆了。

    林克将两本秘笈收好，随后靠在椅子上闭目养神。

    现在他已经是一堂之主，不必事事躬亲。

    现在他要面对的问题主要是两个。

    一是尽快熟悉原白鹤堂的产业架构，尽快让麒麟堂运转起来。

    二是收复漕运帮失地。

    他通过买通龟老、雷九指和米娜，获得了进入漕运帮的资格。

    但是显而易见，他的出现打破了青龙想要将白鹤堂培植成自己手下傀儡的计划。

    虽说在会议上青龙老大看上去并无任何愠色，但实际上林克的出现还是逼出了青龙暗地收买雷九指的底牌，让青龙付出了代价。

    之前和龟老聊天，龟老评价青龙是个枭雄。

    这样的人有仇必报，绝对会对林克还以颜色。

    必须招兵买马，尽快让麒麟堂强大起来。

    睁开眼睛吐出一口浊气，林克决定先放空一下大脑休息一下，只有得到了足够的休息，才能想到金点子好办法。

    林克进入【论坛】，开始浏览帖子。

    这几天一直在忙别的事情，每天也就是进入论坛扫一眼，对玩家的关注度略有下降。

    林克将这几天的热帖全都扫了一遍，知道了不少消息。

    首先就是封测的等级是有上限的，上限等级为10级。

    10级之后接到的任务，只有金钱奖励，没有经验奖励。

    发现这一点的是一名叫做【白票水怪】的玩家。

    这名玩家埋头苦干从早肝到晚，把获得的所有经验全部投到升级上，在花费11天后终于升到了10级，结果发现到达10级后系统提示无法再升级，也公布了封测原则。

    当玩家达到10级后，后续所有任务将不会获得经验奖励，原经验奖励会折合成金钱，连同原本任务的金钱奖励一起发放。

    说白了，做任务不给经验，但是钱多了。

    林克看着【白票水怪】这名玩家的名字，嘴角不由扬起一丝笑容。

    看来在他影响不到的地方，一切都在按照前世记忆里既定的轨道运行。

    前世记忆里，这名玩家就是最早升到10级的玩家。

    而当普通玩家平均等级在6~8级的时候，他一跃冲到了10级，以一骑绝尘之势甩掉了一堆牛逼公会资深玩家和名人堂选手，勇夺封测第一个‘满级’玩家称号。

    此刻论坛废土星版块，不少玩家在惊叹的同时都好奇这名玩家是怎么这么快升到满级的。

    正主面对帖子里山呼海啸的提问，丝毫没有要出来解释的意思。

    不过这可难不倒林克。

    这名叫做‘白票水怪’的玩家，进入游戏之后直接出生在法夜的冰大湖实验基地，随后被抓去进行研究。

    研究中法夜实验基地的科研人员发现，这名异人学习能力很强，很快便学会了机械组装原理。

    随后在对这名异人的交流和研究中发现，他还具有死后复活的能力。

    因为法夜的冰大湖基地是在水下，除了基地的医疗室，周边没有任何复活点，这也让‘白票水怪’只能选择在医疗室复活。

    最终‘白票水怪’无可奈何，只能选择加入了法夜部队，成为一名研究对象。

    俗话说得好，塞翁失马焉知非福。

    虽然失去了自由，但是在法夜研究基地，每天科研人员都会给‘白票水怪’安排各种任务和实验，在这些任务和实验中，他的经验飞快提升。同时提升的还有身为枪械师的能力。

    实验基地里有各种组装图纸和取之不尽的零件，制造出来的物件成色之高，甚至惊动了法夜现代化作战部队首长，想要破例将他编入部队。

    一时间白票水怪成了法夜军方的香饽饽。

    各种资源不要钱的往他身上砸。

    不过封测中的亮眼表现，并没有给这位玩家带来好运。

    公测开始后，异人大规模降临废土星，法夜官方也将各种砸在白票水怪一人身上的资源，转而开始拉拢其他异人。

    在失去‘主角’光环后，这名玩家迅速泯然众人。

    林克退出后看了一下其他帖子。

    不少帖子都是在讨论游戏副本。

    除了追风前段时间发现的【旅店枪战】，其他地方的玩家也触发了一些初级副本。

    但是无一例外，至今没有一人成功通关副本。

    因为【旅店枪战】是最早开启的副本，受到的关注自然也越多。

    还有不少周边玩家，得知消息后慕名而来，结果在副本里灭的死去活来。

    林克看完后忍不住笑了。

    【旅店枪战】哪里是那么好通关的。

    城市里禁止使用爆炸物，加上玩家等级低，很难搞到手雷这类杀伤力巨大的东西。

    想要解决十名敌人，就必须擅长某一方面。

    可以是枪械命中率，可以是速度，也可以是血量……

    在林克看来，玩家想要通关初级副本，估计得到9~10级左右才可以。

    除了这些消息，还剩下一个消息比较显眼，那就是封测很快就要中止了。

    这个消息林克心里早有数，否则也不会让盗凉人当阿福的副手。

    此举就是为了让盗凉人尽快把自己的‘商业宝典’传授给阿福，不说能独当一面，最起码对手头工作有所了解。

    封测为期5天，根据现实和游戏1:3的时间比例，在游戏里也就是15天。

    现在已经是第11天，留给玩家们的时间不多了。

    “林克，阿福他们过来了，你要是没啥事我就放他们上来了。”

    书房楼下庭院传来了金刚鹦鹉扩音喇叭般的喊声，迅速把林克的注意力从论坛拽了出来。

    连书房后小树林的里叽叽喳喳的鸟儿，也被这声音震得不敢开口。

    “让他们上来吧。”

    不一会儿，阿福、盗凉人和追风三人一起上来。

    就像是刘姥姥进大观园一样，眼睛四处乱瞄，各处都觉得新奇。

    刚走到书桌前，追风看着墙上挂着的巨幅书法，下意识地就把字念了出来。

    “去他妈的……”

    说完之后，追风突然意识到问题，连忙捂住嘴，心中无比惊骇。

    这白鹤堂的堂主鹤童颜也太生猛了吧，居然在书房摆这么四个字，真的是……一言难尽。

    盗凉人满头黑线，捅了捅追风的手臂，忙解释道：“这写的是‘春池嫣韵’，什么‘去他妈的’……”

    追风摸着后脑勺一脸尴尬，这差的也太十万八千里了吧。

    林克飒然一笑，追风的第一反应和他一样。

    “艾伦把人都分完了吗？”

    阿福点了点头道：“白鹤堂的39人已经全部分完了，并且他在分人的时候说明了每名成员的特点和长处，看来是真的很懂他们。”

    林克看着盗凉人：“接下来的几天，你来辅佐阿福，尽快带他熟悉麒麟堂治下的商业街和诸多产业，阿福你也专心跟盗凉人学，今后你是要扛下麒麟堂商业这块的，可不要让我失望。”

    阿福顿时严肃起来，表情肃穆，笃定地点头：“老大放心，我一定竭尽全力！”

    盗凉人也认真点头道：“堂主放心，我必定倾囊相授，绝不辜负堂主垂青。”

    “我知道你喜欢打架，喜欢拳脚，所以把你安排到一线收租。”

    追风眼神中写满了感激，刚准备开口说话，却被林克拦了下来。

    “这个工作看似需要暴力，但实际上在街区走动，是很容易搜集信息的。所以我给你小头目这个职位，是想让你在一线多搜集一些其他帮派的信息，这样有助于你多了解贫民区格局，以后执掌一方的话，知根知底。”

    听到这话，追风双眼顿时亮起来。

    听老大这话意思……以后是要他执掌一方啊！

    追风脑海中早已脑补出一场大戏。

    先从小头目开始干起，了解贫民区的格局和情况，随后再荣盛为小帮派老大，随着林克地位拔高，他的身份也水涨船高。

    更重要的是，只要成为小帮派老大，他就有自主招人的权利了！

    到时候等公测，把奇迹公会的玩家引进来，到时候吃香喝辣还有自己的地盘，岂不美哉？

    林克看着两人掩饰不住的欣喜，内心觉得有些好笑。

    谁能想到一个十大公会的会长，一个身价几十亿的商贾巨富，此刻竟然会因为他的‘虚空承诺’而欣喜不已。

    当然，林克也不是骗他们。

    玩家之所以选择NPC，那还不是因为有利可图。

    对于玩家而言，只要你敢亮血条，就是神也要杀给你看。

    但同时，追风和盗凉人脸上也露出忐忑，相视一眼，欲言又止。

    林克摆弄了一下桌上的镇纸石，漫不经心地问道：“有什么事就说吧，和我扭扭捏捏。”

    盗凉人深吸一口气，平复了一下自己的心情。

    “老大，我们有件事必须要给你说，我们在沙都待不了几天了。再过四天我们蓝星和废土星的通道就会关闭，我们没办法留在废土星。不过我们保证，在十月绝对会回来！”

    林克虽然早就知道这事儿，但是还是惊讶于两人居然把这件事告诉他。

    “没事，你们既然选择跟着我，这段时间的表现帮派所有人都有目共睹，你们的位置我会一直保留。我林克绝不会亏待任何一个兄弟。”

    盗凉人和追风听到这话，终于松了一口气，同时露出庆幸的笑容——这一波，没跟错人。

    随着封测关闭在即，两人也是迫在眉睫。

    而且有玩家在论坛里问过游戏公司客服，得知游戏内的世界是自行演化，明确表示封测结束后，距离公测的这一个半月，游戏世界还是会照常运行。

    别看真实世界封测和公测只有短短一个半月，可是真实世界和游戏世界时间流速是1：3，换算到游戏里可是要经过将近五个月的时间！

    一方面是服务器关闭开启损耗极大，另一方面也是为了最小程度的降低封测玩家的优势，尽可能保证游戏的公平性。

    跟着林克帮已经混出了点名堂，要是封测离线，也不知道游戏里这五个月还会发生什么翻天覆地的变化，到时候他们公测再进来，林克是把他们当做逃兵，还是重新接纳都还是两说。

    所以犹豫再三，两人决定把实情说出来。

    现在得到了林克的承诺，两人激动地都快要哭出来。

    老大这话，太感人了。

    P.S：4200字二合一章节

