    ()    第三层阁楼内，叶缘雪和叶秋雨两人微微惊讶，诧异的望着姜小凡，而白胡子老头更是瞪大了双眼，死死的盯着姜小凡的手心，那里空空如也，什么都没有了，刚才放在那里的金莲子不翼而飞。

    “小子，你给弄哪去了！”

    白胡子老头大叫，胡子都给急得一翘一翘的。

    姜小凡变sè，拇指盖大小的金莲子的确消失了，这一刻竟然出现在了他的神识海洋中，化作一道流光，径直shè入到了他的神识海洋深处，稳固的扎根于海底。

    “嗡！”

    佛道圣经躁动，神识海洋爆鸣。

    近距离透过姜小凡的眉心，依稀间可以看见，那里有一汪金银交加的光海，这一刻，整片大海风起云涌，数万条紫sè闪电纵横交织，璀璨的金芒压过了一切。

    “sè狼你怎么了？！”

    叶缘雪娇呼。

    叶秋雨也同样蹙眉，但是却也在同一时间守护住了四周，庞大的神识第一时间散发开来。她是一位实实在在的年轻至尊，如此一动，顿时惊住了多有人。

    “这，这……”

    “好强大的神念，比之四大仙派的圣子级人物也只强不弱啊！”

    有人惊呼出声。

    姜小凡惊讶于神识海洋的变化，但是却也知晓外界的一切，此刻感受到叶秋雨的神念，不仅微微有些震撼。他一直认为自己的神念非常强大，幻神境几乎无人可比肩，但是现在，他发现叶秋雨的神识丝毫不比他弱。

    不过这个时候，他没有多少时间去震撼叶秋雨的神识之强大，因为此时此刻，佛经运转的速度太快了，他几乎已经压制不住，那股炽烈的金芒快要透体而出。

    “我离开一下，你们在这里等我！”

    姜小凡咬牙，周身紫sè雷电闪烁，唰的消失在原地。

    “喀……”

    第三层阁楼已经是最顶层，此时，一声脆响传出，这座庞大的殿宇之巅出现了一个大洞，一些碎屑的石块从上方砸了下来。

    姜小凡离开了…

    显然，他没有走寻常路，直接从头顶冲出了这座殿宇。

    “嗷，天杀的小子，老夫的珍宝啊！”

    白胡子老头凄厉的大叫，就要追上去，但是却被旁边的叶缘雪一把就给拉住了，美丽的大眼睛一眨一眨的，俏皮的道：“老前辈您这是要去干嘛，你不是想收我姐姐做继承人么，你这一走，我姐姐可也就走了哦。”

    “小丫头你少来，叫什么老前辈，语气正常点！”

    白胡子老头气道。

    “老头儿你真奇怪，叫你一声老前辈你还不乐意了，竟然让本姑娘语气正常点，哼哼！”叶缘雪撇嘴，不满的道：“本小姐很生气，不同意姐姐拜你为师！”

    白胡子老头瞳孔一瞪，瞟了叶秋雨一眼，分明看到了那双眸子中对叶缘雪的溺爱，顿时有些心虚起来，将叶缘雪扯到一边，道：“祖宗诶，小祖宗，老夫我求求你了还不行，我找个传人容易么我，别给我老人家捣乱啊！”

    “哼哼！”叶缘雪仰头望天，道：“那就得看你的诚意了，实话告诉你，姐姐最疼我了，如果我在她面前说说你的坏话，那你保准没有希望，相反嘛，要是我替你说说好话，你的希望可是会直线飙升哦！”

    “你……你……”

    白胡子老头气的嘴唇都在哆嗦，老脸顿时哭丧了起来。

    姜小凡在离开的时候已经给她传音，让小丫头先把这老头给拖住。虽然她不知道为什么，但是姜小凡既然如此开口，那就一定有他自己的想法，基于此，叶缘雪自然是要帮他的，以各种理由，硬是将白胡子老头给留在了第三层阁楼内。

    天空蔚蓝，偶尔飘过几朵洁白的云层，也就是这个时候，一道闪电闪过，快到极致，眨眼间冲向远方，落在一处人迹罕至的昏暗角落里，没有一个人注意到。

    这道闪电自然就是姜小凡，他自第三层阁楼冲起后，快速冲向了这里。到现在，佛经近乎活了过来，他已经很难压制体内的金sè神力了，就要扩散出体外。

    “唰…….”

    他刚降落在地上就快速捏动法印，封魔印，封印法印，还有不完善的道经五行封，全部展了出来，一起打入虚空中，将四周的空间完全隔绝。

    神识海洋沸腾，这一刻，璀璨的金芒终于是不受控制的透体而出，整片神海都在翻滚，海浪冲起数百丈之高，将那无匹的紫sè闪电全部淹没在了其中。

    “嗤嗤嗤！”

    如同水泡破裂的声音响起，姜小凡的神识海洋中异相呈现，一朵朵金sè莲花自海中长出，如水泡般漂浮了起来，叶间光珠点点，滂湃的生机在这方世界弥漫。

    神识海洋最zhōng yāng，一株混沌青莲升起，清新一sè。在其内部，一座模糊的莲台横呈最zhōng yāng，有一种庄严的大气缭绕在其四周，光雾朦胧。

    “这……”

    姜小凡瞪大了双眼。

    整片神识海洋都被莲花覆盖了，浓郁到极点的生命气息在这方世界中弥漫，而最zhōng yāng的那座莲台，看得姜小凡眼珠子差点没有瞪出来。

    “一，二，三，四……十，十一，十……十二……”姜小凡瞪大了瞳孔，一片一片的数下去，嘴唇都忍不住有些哆嗦，喃喃道：“额滴神啊，要不要这样啊，十二片啊，这……”

    莲台模糊，四周有淡淡的混沌之光在缭绕，尽管它还非常的模糊，非常的渺小，但是姜小凡依旧透过那片朦胧光雾看了个一清二楚。

    十二品莲台！

    十二品啊，十二品，那可是传说中佛祖才有资格端坐的无上圣物，是天地之间防御力最强大的圣宝，几乎没有什么力量可以破开，号称天地毁而我不灭。

    “我去，那老货哪弄来的这个东西！”

    姜小凡瞪眼。

    清风拂过，碧海荡漾，姜小凡的神识海洋中，成千上万朵金sè莲花绽放，眨眼间将这方神海给覆盖主了，那股浓郁的生机让人疑似来到了天地初开之时。

    “哗啦啦……”

    神海最zhōng yāng，混沌青莲摇曳，霞光万道，一种特殊的气机迅速在姜小凡的神识海洋中弥漫开来，让他整个人狠狠一颤，他竟然感觉到了大道的气机，让整片天地都为之宁谧了起来。

    紫sè的闪电重新垂落，银sè的月辉弥漫四野，淡淡的金芒在每一片莲叶上缭绕，所有的一切都安静了下来，但是姜小凡的神识海洋却发生了天翻地覆的变化。

    “莲海？？”

    姜小凡扫视这片世界，一株株莲花自神识海洋中生出，霞光万道，瑞彩千条，一片瑰丽万分的景象。相比从前，这片神识海洋中多出了无穷无尽的生命气息，近乎孕育出了他的第二生命。

    在这片神识海洋的最zhōng yāng，那株混沌青莲更是让姜小凡心神摇曳，瞳孔一片火热。神啊，十二品莲台，那可是传说中的佛祖才有资格拥有的至高圣物啊！

    他试着去催动这座莲台，发现有一丝反应，但是却非常的微弱，很难控制。但是尽管如此，他也依旧无比激动，十二品莲台，天地间最强大的防御至宝，一旦这株混沌青莲擎至大成，还有什么力量可伤他神识？

    炽烈的金芒渐渐变淡，越来越弱，缓缓从姜小凡体表消失，让这片空间再次变得昏暗起来。姜小凡长身而起，右手虚挥，将布置在四周的封印禁制全部撤去。

    “走了，唔，那老货估计得急疯了吧……”

    姜小凡砸了砸嘴巴。

    金sè莲子入体，神识海洋绽放成片金莲，他的修为虽然没有进入到幻神第五重天，但是却更加巩固了，道基稳固了数倍，生命本源变得更加强大，战力大增。

    “嗡！”

    他心中意念一动，神识海洋顿时颤动，方圆千丈内，连一丝风声都瞒不过他的耳朵，连一只蚂蚁的移动都难以躲过他的双目，神识之力更加强大了。

    现在的他，神识之力有信心做到同辈第一，年轻一代里，他所知道的人中，除却紫阳宗的苍木恒，他相信没有人可以再与之相比。

    他如今多了一股出尘的气质，如同归影于林间的得道高人，给人一种非常舒服的气息，像是佛陀般容易让人亲近。

    “唰……”

    他在原地微微一闪，瞬间消失，直奔修者交易阁楼而去。

    “我回来了！”

    他直接从第三层阁楼上的大洞落下。

    “小子，我的奇珍呢！”

    他才刚刚降落，白胡子老头唰的就冲了过去，恶狠狠的抓着他的衣领。

    “额……”姜小凡顿时就有些不自然起来，立马转移话题，瞟了一眼叶秋雨，道：“前辈，我刚才想到一个好主意，能够瞬间让她答应拜您为师，做你的传人！”

    “少扯蛋，把金莲子还我！”

    老头吹胡子瞪眼。

    “这个……”姜小凡望向叶缘雪和叶秋雨，见两人冲自己摇头，显然已经是爱莫能助，他只能硬着头皮而上，干咳了两声，心虚的道：“那什么，那枚莲子，它一个不小心，就……就……就发芽了！”PS:觀看本書最新章節請搜索1③8看書網：.無彈窗閱讀!