    

    （十分感谢‘超者安安’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘少风叶’、‘二次元的双蝎座’、‘月灬幽月’、‘有菜萝卜’、‘湮雨江南’的打赏！）

    此时此刻，帕秋莉羞愤欲死。

    ‘心灵之书’是能够引发人心中本性的魔道书。

    然而，在‘心灵之书’引发人心中本性的过程中，陷于心灵失陷状态的对象如果有一定程度的实力的话，让自己的意志在此过程中处于清醒的状态并不是一件很难的事情。

    因此，帕秋莉很清楚的知道了自己被‘心灵之书’反噬以后做出来的一举一动。

    自然而然，连自己将面前这个刚刚来到红魔馆不到一天，完完全全属于陌生人的范畴，甚至还有可能是敌人的男人当成魔理沙，主动索吻的一幕一幕也都清楚的知道着。

    这让帕秋莉如何能够不羞愤欲死呢？…

    特别是在将自己的初吻给不明不白的献了出去以后，帕秋莉真的连死的心都有了，而在对方将一对大手探进帕秋莉的衣服里，逗弄着她那谁都没有触碰过的身体时，帕秋莉差点都哭了。

    活了整整一百年以上的时间，除了魔理沙经常来图书馆里将她辛辛苦苦书写出来的魔道书给偷走，并不还以外，这是帕秋莉第一次在一件事情上吃亏。

    而且，还是吃了一个很大很大的亏，亏到姥姥家都嫌不够了。

    最让帕秋莉觉得无法接受的是，眼前这个正在跟自己做着最亲密的接触的男人。貌似在享受她的娇躯的同时，渐渐的掌握了她身体的一些秘密。

    比如，敏感点什么的…

    在对方那越来越显得纯熟的手法下，帕秋莉即使很清楚的知道自己处于一个什么样无法抵抗的状态，内心也不禁出现了一些渴望。

    渴望对方再继续开发自己的身体…

    意识到这一点，帕秋莉更加的想死了。

    当然，最让帕秋莉想死的因素，还是自己的声音…

    “唔…嗯…啾…”

    昏暗的图书馆里，微微有些急促的喘息声不住的回荡在了周围，唇舌交错的声音也夹杂在喘息声内清晰的传播了开去。涟漪不断。

    在一声声的喘息声与唇舌交错的搅动声中。昏暗的图书馆内的温度似乎都有了些许的提升了，空气也弥漫着**的氛围，随着声音的越来越高亢而沸腾着。

    而在昏暗图书馆的其中一个角落中，洒满了厚重书籍的书堆中间。一对男女正相拥在一起。宣泄着心中的火热。直到不知道过去了多久的某一刻里，交错中的唇舌才分了开来。

    “哈…哈…”帕秋莉大口大口的喘着气，一张俏脸已是红得让人心醉。水汪汪的一对眼眸中布满了迷离，诱人到了极点，让人恨不得在上面啃上两口。

    “呼…”无言长长的吐出了一口气息，并任由其打在帕秋莉的脸上，低头，看着情动中的帕秋莉，一只手仍旧在其衣服里面摸索着，另一只手则搂着帕秋莉的腰，渐渐的回复了冷静。

    “都已经过去了那么久了，再加上姆q还是一个魔法造诣极高的魔女，就算那针对精神、心灵的魔法效果再强，这会，也应该差不多回复过来了吧？…”

    仿佛像是为了印证无言的话语一样，这句话才刚刚落下，原本喘息着的帕秋莉突然娇躯一颤，喘息依旧，但那对迷离的眼眸中却逐渐的泛起了知性的光芒。

    如同无言所预料的那样，帕秋莉已经开始从‘心灵之书’的反噬中脱离，慢慢的回复过来了。

    不过，慢慢的回复过来的帕秋莉却是呆呆的看着无言，有如被一道雷给劈中一样，半天都没有做出什么反应。

    见状，无言眉头一挑，那在帕秋莉衣服内一对丰满上面来回徘徊的手用力的揉了一下。

    “唔…”帕秋莉立即发出一声重重的鼻音，也终于是从呆滞的状态中反应过来，紧紧的盯着无言，紫色的眼眸中涌现了各种各样的神色。

    羞愤、羞怒、羞涩…

    各种各样的情绪相继的涌上帕秋莉那对好看的眼眸，让刚刚有如喝醉了一样情动的帕秋莉这会看起来反而多了几分生气，并且，娇躯还挣扎似的扭动了起来。

    “放…放开我…”

    帕秋莉那极为微弱的扭动，与其说是挣扎，倒不如说是欲拒还迎。

    但以帕秋莉的个性，肯定是不会做出欲拒还迎的事情来的，更别说是在一个才认识没一、两天的陌生人身上。

    从这点上面，无言判断出了，虽然帕秋莉恢复了理智，但还没有彻底的摆脱魔法的反噬。

    当下，无言不怀好意的一笑，不但没有放开帕秋莉，反而将帕秋莉给抱得更紧，在帕秋莉衣服里动作着的手也缓缓的增加着力道，刺激着帕秋莉。

    “唔…啊…”帕秋莉不由的吐露出了声音，让得她一张脸更加的红，挣扎的力道也增强了。

    “快点…放开我啊…”

    “放开你？…”无言撇嘴一笑。

    “那也不是不可能，但你得先告诉我，为什么对我发动攻击呢？…”

    帕秋莉挣扎中的娇躯僵了一下，那满脸的羞愤也化为了一丝丝的不自然的神色。

    “什…什么攻击？…”

    “想装蒜的话，建议你找一个外行人比较好…”无言将自己的额头抵在了帕秋莉的额头上，嘴唇也朝着帕秋莉的嘴唇拉进，声线轻柔又调侃。

    “别忘了，我在魔法的方面可不是外行，你这明显是遭到刚刚攻击我的魔法的反噬，难道还想抵赖吗？…”

    看着无言那不断拉进的嘴唇与脸，帕秋莉难以掩饰心中的慌乱，只能在即将被再一次的吻住前，投降似的交代了。

    “我…我只是想知道你对红魔馆是不是有什么企图而已…”

    “企图？…”无言眯起了眼睛。

    “也就是说，你还没有选择相信我就对了吧？…”

    “那…那也是你的错！”帕秋莉努力的想让自己的声音跟以往一样冷静，只可惜，最终，还是在脑袋抵着脑袋的**姿势与衣服里那只胡乱动作中的手的刺激下，带上了一点颤音。

    “你如果肯解释清楚自己跟妹妹大人之间的事情，我们也不会这么怀疑你了…”

    “你确定你们不会？…”无言不以为然的说道。

    “就算我真的将我跟芙兰之间的事情全部交代出来，你们会相信吗？…”

    “至…至少也比什么都不知道来的好…”帕秋莉好像取回了身体的主动权了，将手抵在无言的胸前，企图将其推开，可力道却弱的可怜。

    “真不想被人怀疑的话，就给我们一个解释吧…”

    “哦？…”无言沉吟了一会，随即笑了。

    “你们很想我解释一下自己的来历吗？…”

    “虽然蕾米是为了妹妹大人才同意让你住进红魔馆的，但你确实跟我们住在了一起…”帕秋莉另一只手也握住了无言那探进自己衣服里的手，却无力将其抽出来，只能娇躯剧颤，频频喘息。

    “既然如此，如果对你没有一定的了解的话，红魔馆里的人都不会对你有所放心，你想在大家都对你有隔阂的情况下一直相处吗？…”

    这回，无言收敛起了笑容，认真的考虑了起来了。

    但是，对于无言的考虑，帕秋莉根本提不起高兴的情绪。

    毕竟，即使做出一副考虑的样子，无言那只手还是在帕秋莉的衣服里面揉弄着，让帕秋莉一颗心不住的颤动，娇躯也渐渐灼热了起来。

    就在帕秋莉担心自己会不会真的对无言的挑弄产生反应而惊慌失措时，无言突然抽出了在帕秋莉衣服里面动作着的手，让帕秋莉微微一怔。

    “不得不说，你说的确实没错，既然住在一个屋檐下，至少得相处得没有压力才对…”无言挑起了帕秋莉的下巴，轻轻的在她的嘴唇上啄了一下。

    “你的话，我会认真考虑的…”

    说完，无言松开了抱在帕秋莉身上的手，极为随意的对着帕秋莉挥了挥，转身，朝着图书馆入口的方向走去。

    呆呆的看着无言逐渐走远的背影，帕秋莉低下头，将自己那一身凌乱的衣服收进自己的视野里，感受着残留在衣服下面的皮肤上的温度，蹲下身，抱着胸，低下头。

    “呜哇！”

    没过多久，图书馆里，响起了帕秋莉羞愤欲死的悲鸣声了…        

