    名下产业，多着呢。

    这几个字，林清风当真心动。

    她昨日果然没有看错，这个女人真是个人物。

    林清风立马打算好，要尽快把楼上这些富豪们哄开心，让他们答应去官牢里捞人，然后她就去隔壁会一会这个屈夫人。

    想着，步伐都加快几分。

    屈夫人是掐着时间来御景酒楼的，她和夏昭衣进来，便见向来不守时的赵宁，这会儿早早便来等着了。

    赵宁起身走来，笑道：“阿梨。”

    屈夫人示意丫鬟将包厢的门关上，走去说道：“你竟还早到，我还以为宁安楼出的事真惹你动怒了。”

    “是动怒了，”赵宁说道，笑着看向夏昭衣，“但什么事都不及见阿梨一面重要。”

    “哪有这般夸张。”屈夫人坐下说道。

    “见一面，便少一面了，”赵宁轻叹，“阿梨是个大忙人，我又年岁已高。”

    “你不是向来不服老吗。”夏昭衣笑道。

    “我是不服老，不怕老，可到底会因阳寿用尽而闭眼入棺嘛。”

    “行行行，”屈夫人端起茶杯笑道，“咱们以后入棺了，坟就挨着，以后半夜爬起来打麻将，吓死那些过路的。”

    赵宁忍俊不禁，夏昭衣也被逗笑，包厢里留着伺候的姑姑和丫鬟们都咯咯俏笑。

    包厢后边是片人工开凿的湖，冬日霜雪封镜，附近酒楼的灯火照去，湖面上白芒一片。

    这种白芒反照，又令包厢中的暖意更添数分。

    先头的凉菜和糕点很快送来，而后是热菜。

    赵宁近几年都在养生，喜欢清淡，屈夫人则山珍海味，什么都爱，现在桌上不仅有浓有淡，且各大菜系都有，汇聚了八方佳肴。

    赵宁慢慢用汤勺搅拌着碗中药膳汤，听屈夫人说今天听闻阿梨来拜访的事，她当时一听便惊喜坏了，顾不得大雪，夺来丫鬟的伞便迎出来。

    聊着聊着，屈夫人说到拈花斋的掌柜特意上府，说今日来了个大贵客，出手豪爽，买了近几十块宝玉，挥金如土。

    结果掌柜朝旁一瞧，嘿，那贵客就在她旁边坐着呢。

    屈夫人说到这，眼泪都笑出来了。

    赵宁也哈哈笑。

    “你说这阿梨，”屈夫人做出嗔怒模样，“来我店中买什么东西，看中哪个，直接拿走就是，不将店搬空，我还不乐意呢。”

    “阿梨，”赵宁看向夏昭衣，“你买那么多宝玉是做什么呢。”

    “送人，王丰年为我鞠躬尽瘁，送他两块，支大哥和佟大哥也要，杜轩大哥和那些暗人们也得各赠一个。”

    “都说衡香赵大娘子出手阔绰，不亏待手下，瞧瞧我们阿梨。”屈夫人说道。

    “我偏不理你的离间，”赵宁笑道，“阿梨与我关系好，你是后来的。”

    “嘿，你怎么说话呢。”

    “就只有他们吗？”赵宁笑着问夏昭衣，“沈郎君呢？”

    夏昭衣不知为何，话到嘴边有几分局促，她弯唇莞尔：“也有，买了几块。”

    “听说那沈郎君绝色。”屈夫人笑道。

    “是绝色，我未见过比他更好看的男子。”赵宁道。

    屈夫人笑意变深：“比甘秀芝养得那些面首如何？”

    “这哪能比。”

    “别，”夏昭衣也道，“别拿沈郎君与他们比。”

    “好嘛，那就不比，说来，今日还发生了件趣事，我那掌柜说，阿梨在拈花斋门口将一个男人揍了。”屈夫人转了话题。

    “阿梨打了谁？”赵宁好奇。

    夏昭衣摇头：“不认识。”

    “那掌柜悄悄同我说，觉得阿梨下手重了，我却觉得，登徒子就是该打。”屈夫人道。

    “登徒子，”赵宁眨巴眼睛，“阿梨，那男人待你不敬？”

    天下竟有这样的奇男子！

    “尚未不敬，”夏昭衣说道，“但他形容姿态和熟练老道的模样，他绝对已待很多姑娘不敬过。”

    “这还了得，”屈夫人皱眉，“放在咱们这些惊世骇俗的女人身上，被‘不敬’便‘不敬’，搁那几百年前烈女传盛行之时，被‘不敬’的女人，还不得将自己抹脖子了。”

    “对女人不敬是错的，烈女传也是错的，二者莫放一起。”赵宁说道。

    “对，烈女传是错的，”屈夫人说道，忽而咧嘴一笑，“要不咱们也写本传，把那甘秀芝唤来，就写本荡女传，吓死那帮大儒！”

    “那你再有钱，也得被装猪笼里给扛出去了。”赵宁笑道。

    “哈哈哈，那就在他们来灭我之前，我先下手为强！”

    厢房的门又打开，送来六道新菜，屈夫人被转了注意力，瞧见端来的糖蒸焦酥和御菜三品，不由乐道：“阿梨，这些都乃我最爱的甜点，你定要尝尝。”

    “好。”夏昭衣点头。

    六道菜里的最后一道，是参芪炖乌鸡，赵宁的最爱。

    丫鬟放下这道菜后，对屈夫人福礼，恭敬道：“夫人，楼下有一位夫人，自称姓林，想来拜见夫人。”

    “林？”屈夫人说道，“可有说是谁？”

    “说是昨日和夫人有一面之缘。”

    屈夫人想起来了，说道：“倒是也厉害，让她找到这儿来。”

    “一面之缘”四个字，赵宁和夏昭衣都听出意思来了。

    尤其是赵宁，对于这种“一面之缘”便来拜访的人，可着实太多。

    “不见，”屈夫人道，“我当前有贵客，让她回吧。”

    丫鬟很是机灵，压低声音说道：“夫人，我看天兴商会的刘商主，待她颇为恭敬，刚才好些天兴商会的人亲自将她送到这儿来。”

    “刘隽军？”屈夫人说道，目光看向赵宁。

    “他是无利不起早的人，能得他恭敬厚待，这个林夫人看来有些东西，”赵宁说道，“你要去见么？”

    “我不缺她这人脉，我的钱够多了，”屈夫人道，“不过昨日见她，似乎是个人物。”

    说着，屈夫人起身：“也罢，我去看看她找我做什么，很快便回。”

    “去吧，”赵宁道，“我和阿梨正想说会儿贴己的话。”

    “哼。”屈夫人说道。

    屈夫人离开，将房门轻带上。

    赵宁看向夏昭衣，笑意微敛：“阿梨，沈郎君的书信你可收到了。”

    “是哪封？”

    “有关陈韵棋的。”

    “……她。”

