    “道兄，事已至此，老衲任你责罚，你想骂就骂，想打……”说着，天音和尚周身迅速布满金漆，衣物也金光灿灿，“……就打吧，老衲绝不还手。”

    虚云子是真想动手啊。

    可你特么开着金刚神功让我动手，还要点脸吗？

    诚意呢？！

    “还有……”天音和尚接着道：“既是老衲罪过，不止认打认罚，老衲会负责将青云龙脉修复，时间也用不了太久，全力以赴之下，三十年内老衲保证青云龙脉更胜往昔。”

    正所谓万事万物，从零到一，最难。

    从一到十，其次。

    从十到零，最简单。

    从无到有建造一条龙脉，这不是堪比自然伟力，这就是自然伟力！

    在一条废弃龙脉、或还未成型的龙脉基础上修改、塑造，使之成为一条全新龙脉，这也极难做到。

    破坏龙脉，相对来说最为简单。

    但这里的“简单”是相对前两条而言，龙脉抗压能力是很强的，比如青云秘境的龙脉，深在地下几千里，能破坏掉龙脉那也得是修为通天才可以。

    所以天音和尚说花三十年修复青云龙脉，并不是胡说。

    那真得需要三十年。

    虚云子咬牙切齿。

    他在想有没有什么手段能破了金刚神功的防。

    许昂则是暗道可惜。

    ……难道得等三十年后才能继续修炼？

    “要实在等不得，不如这样，”天音和尚看向许昂，“许小友先暂时跟老衲修行佛法，佛家修行不仰赖天地灵气，你一边跟我修佛，我一边修复龙脉，等龙脉修好之后，虚云道兄，我再将许小友还给你，如何？”

    许昂：“……”

    合着在这等着我呢。

    “无耻秃驴！”

    虚云子破口大骂。

    还特么“暂借”三十年……

    以自己徒儿这般资质，无论修道修佛，三十年时间都可能登临绝顶了。

    到时候你把一尊真佛送到我这儿让我教他道法入门？

    我可去你的吧……

    “剑来！”

    虚云子大喝。

    青云秘境深处，铮鸣之声激越而起。

    一道血色流光破空而至，最后被虚云子握到手上。

    神剑·天罚。

    代天行罚！

    剑身赤红如血，乃替天罚罪，斩首无数妖邪的颈血所染。

    虚云子于上古归墟所获。

    当世十大名锋之一。

    当然了，它还是破不了秃驴的金刚不坏。

    但不要紧。

    破不了无所谓，“天罚”是少数能砍疼天音的利器，这一点就够了。

    ……我今天不劈得你直叫妈我特么跟你姓！

    “天音，你刚刚说过我可以打你，你不会还手是吧？”

    “那啥，道兄啊，老衲还有一个折中的办法，道兄可想听听？”天音赶紧道。

    “有啥话赶紧说，你接下来的话将决定我一会儿劈你多少下！”

    天音和尚瞅了瞅天罚剑，不自觉后退一步，“这样吧，这里的龙脉我先给你修着，许小友……你要不愿意许小友跟我暂时学佛那就作罢。至于没有灵气……我可以给你找个替代的地方，灵气品质绝对比你这青云秘境还要好，如何？”

    “哦？说说看，是哪里。”虚云子掂量着天罚剑，上前一步。

    “你一直一个人清修，应该不知道，”天音和尚又后退一步，接着道：“有新的‘浮生岛’要出世了。”

    “浮生岛……”虚云子轻声念叨着。

    身为修仙大佬，他当然知道浮生岛是什么。

    浮生岛是漂浮在空中的岛屿。

    它是怎么生成的，没人知道，修界普遍把浮生岛当做天地规则的产物。

    天音既然提到浮生岛，就说明它上面肯定灵气充裕。

    但浮生岛只是岛屿，它没有庞大的山川体系形成孕育灵气的龙脉，它怎么可能有灵气呢？

    很简单。

    因为浮生岛本身就是一个灵气的聚合体。

    它不生产灵气。

    它就是灵气！

    青云秘境灵气浓度已经很高，但要说跟浮生岛比，那的确差点意思。

    浮生岛每一次现世，都是无主之物，又因其灵气充裕，想得到它的人数不胜数。

    所以每次浮生岛现世，都会有无数修士前去争夺。

    于是阴谋、杀戮、背叛，在无数次浮生岛争夺中反复上演。

    为了规范秩序，后来，修界共同定下规矩：浮生岛现世七日内，有意浮生岛之人公平争夺，最终胜者便是浮生岛主人，若有谁背弃此规矩，修界共讨之。

    自那以后，浮生岛的争夺才算正式进入了良性循环。

    不过……

    不是什么人都能、都会参与浮生岛的争夺。

    境界太低的人，不可能有胜算，所以每次都会放弃争夺。

    境界太高的人，对灵气要求已然不高，他们也懒得去争夺，或者说不屑去争夺。

    所以争夺浮生岛的人，修为一般都在“第四境”、“第五境”间，以虚云子这一派类比，就是“金火木水土”修炼到第四行水行和第五行土行的人。

    浮生岛，算是天道和修界给中层修士的修真创业福利。

    虚云子想了想后，对天音道：“你该不会是要说让我去争夺浮生岛吧？”

    他这种大佬去争夺浮生岛，虽然肯定会成功，但成功夺得浮生岛后，绝对会被整个修界嗤笑。

    这无异于成年汉子跟刚学会走路的孩子抢糖吃。

    “道兄说哪里话，是老衲不小心坐坏了青云龙脉，自然是老衲去争夺浮生岛。”天音笑道。

    “你不怕丢人？”

    “没关系，到时候老衲用无上佛法幻化成个年轻人，没人知道是‘天音和尚’在争夺浮生岛。”

    “嗯，果然是你能干出来的事，既如此，老夫我也舍命陪君子，和你一同夺岛去吧。”

    “道兄也要去？”天音和尚惊讶。

    虚云子暗笑。

    这秃驴毁了龙脉，肯定是算计着抢我徒弟。

    虽然不知道他到底想怎么干，但只要跟紧了他，他就耍不出什么花招。

    虚云子点头，“老夫也幻化成年轻人，陪你一同夺岛。”

    说着，虚云子周身清光亮起，再熄灭时，他果然变成了个年轻人。

    虚云子指着自己的新面容对许昂道：“这是你十七师兄，我就用他的身份吧。”

    用第十七弟子的身份夺岛后，浮生岛就属于虚云子一派了，到时候也可以正大光明地使用浮生岛。

    天音和尚也是一阵佛光亮起，施展了幻化之术，“老衲就用这个‘年轻人’的容貌吧。”

    看着天音幻化的模样，虚云子和许昂都是一阵无语。

    虚云子：“这就是你变的年轻人？”

    “是啊，”天音指了指幻化出的一头秀发，“不年轻吗？”

    虚云子：“头发你都弄了，好歹把脸也变变啊。”

    天音只变了头发，没变脸。

    天音摸了摸自己原装的脸，“怎么？我的脸本来不就挺年轻的吗？”

    虚云子：“老实说，你这张脸，老爷爷见了都得叫一声老爷爷。”

    “是吗？”天音怀疑道。

    虚云子不搭理天音了，他转向许昂，“徒儿，你先在此等待，秘境灵气渐转稀薄，但也不是没有，你还可以修炼，等为师消息。”

    许昂：“是，师父。”

    一旁的天音听到。

    太好了！

    上钩了！

