
　　赵露思的心里乐开了花。

　　还是老大英明啊，用钓鱼的方式成功把这个家伙给吊了起来。

　　说什么家里急着钱用，公司需要资金周转的都是假话和屁话，为的不过是营造出一种急需用钱，不能再加价的紧迫感。

　　对于这一点，赵露思早就经历过了她原本还担心这个家伙拿着东西就走了的，没想到他竟然还回来了，看这样子，应该是要把东西卖给他们的。

　　根据胡师傅他们刚才所说的那样，这个东西的价值早就已经超过了1000万。

　　如果这个家伙卖给自己是600万的话，那自己将来卖出去就卖他个1200万或者1500万，以两倍或者三倍的价格卖出去。

　　而这笔买卖一开始是自己经手的，如果能够谈成的话，自己最少也可以拿到一二十万的提成，想想就美的话。

　　老大，你快点答应啊，只要一答应，我在天京的第一套房子的首付，就算是积攒完成了。

　　赵露思做梦都想有一套自己的房子，只要秦明肯开口的话。

　　然而遗憾的是，秦明没有满足她这个想法，而是泼了一盆冷水。

　　“李老板，既然你愿意跟我们交易的话，那我们就正式进入买家环节吧！”

　　狗子的话。让李老板有些听不到明白。

　　“什么买家环节，我不是都答应把东西卖给你们了吗？”

　　他一副不明就里的样子，秦明则回答道：“不是你说答应卖给我，我就一定要接收的，毕竟我还没有对这件东西进行鉴定呢，等我鉴定出个结果再买吧。”

　　李老板的脸色顿时就垮了下来。

　　“秦老板，你不会是故意拿我寻开心吧？我的确是急着用钱没错，但你要是再删戏耍我的话，我宁可不卖，也不会让你得到我的东西的。”天籁小说网

　　“再说了，刚才这几位师傅不都已经鉴定出来了吗？我这花纹，我这色泽，还有我这手工哪点有差错了，不信你问他们。”

　　胡师傅点了点头说道：“老板这李老板说的没有错，我们刚才都鉴定过了，这东西是真品，比方说这青铜器上面的锈绿的自然，可以看出，确实有些年头了。”

　　鉴别青铜器有一个很重要的环节，就是看他表面的锈，一般来说，青铜器一旦被埋到了土里边，它本身的铜锈和物体本身就会合二为一。

　　这种合二为一，呈现出的是一种匀称，干净，自然，和那种人工制造的锈迹是完全不一样的。

　　“本身的铜锈确实没有问题，但如果只凭借铜锈来判断年份的话，还是太草率了一些。”

　　说着秦明突然拿出了他的贼跑打火机，对着青铜方鼎点燃了起来。

　　这个举动让周围的人大惊失色，老大这是疯了吗？

　　“喂，你要干什么？这可是我的传家宝，你烧坏了，你赔啊！”

　　那个李老板正想上前阻拦，李芷莘却冷不丁的将一把椅子推到了他面前，暂时阻止了他前进的脚步。

　　“李老板你心急什么？如果是正经的几千年的铜器，那应该是纯净无味的，但你的青铜器只是稍微烤了一下，就有股味道，没闻出来吗？”

　　李老板，听得脸色大变，而那几个师傅也恍然大悟，有尤其是那个年纪最小的学徒。

　　“现在天气挺热的，这个东西一进屋我就闻到有一股淡淡的臭味，当时我还觉得是师傅脚没洗干净，现在想想应该是铜臭味。”

　　胡师傅又是羞愧，又是尴尬，自己这个徒弟真是一点都不给自己面子，当众就说自己脚臭。

　　似乎是看出了他的心思，秦明摆摆手说道：“胡师傅，你也不用自自责，本身这个工艺并不复杂，可以说一眼就能让人看破，只不过青铜器的价值太高，一般没有人愿意这么尝试。”

　　“老板是我太无能了，抱歉。”

　　“我们以后一定吸取教训。”

　　尽管已经露出了很明显的破绽，但是那个李老板却丝毫没有害怕的样子，依旧在嘴硬，甚至还不惜吹胡子瞪眼的说道：“谁不知道铜的东西？只要一考就容易发出味道，你这说明不了什么，而且你卡坏了，我的传家宝，我是要追究你法律责任的。”

　　看到他依旧一副死鸭子嘴硬的样子，秦明轻蔑的笑了一句：“追究？追你大爷，让你来演点戏，你还真以为自己是国泰科技的老板了，是不是？”

　　赵露思瞪大了眼睛。

　　“老大，你说啥？他不是国泰科技的老板，那他是谁啊？”

　　说着这小妞拿出了刚才李老板给他的那一张名片。

　　“难道说这家伙给我的名片是假的？”

　　一直在旁边看好戏的李芷莘给了赵露思一个白眼。

　　“小赵，你平时挺精明的，怎么这个时候就开始犯傻了呢？名片说到底，不过就是一张纸而已，你可以伪造，我也可以伪造。”

　　“如果我伪造一张美国总统的名片，你能帮我证明吗？”

　　“这个……”

　　赵露思想想。好像还真是这么回事，对方只是递给自己一张名片，自己竟然都信了，乔自己这傻不愣登的，也太好骗了一些吧！

　　其实刚见到李老板的时候，秦明就知道这个人是伪装的，倒不是说他像福尔摩斯一样，从这个身身上看出了什么破绽。

　　而是之前的一次古董会，上面他见过国泰科技的老板，那是一个中年女强人，而不是眼前这个油腻的大叔。

　　要怪只能怪这个骗子，一点准备都没有，冒充谁不好，偏偏要冒充国泰科技的老板，这不是正好撞在枪口上了吗？

　　而之所以不戳穿他，也是为了给自己找点乐子，毕竟古董行这种生意一般都很无聊，很少会有生意上门，偶尔拿人取乐还是挺有意思的。

　　所以刚才这个人走的时候，他也没有阻拦，就是想看看这个家伙，怎么自己给自己台阶下？

　　结果没想到这个家伙竟然自己跑回来了，这不是自取其辱吗？

　　“你们这群混蛋，损害了我的传家宝，算了，我不卖了，我要去告你们！”

　　李老板内心慌张了起来，他不知道秦明是怎么戳穿他的身份的，但是这个人肯定不简单，自己得赶快脱身才行。

　　说着他拿起桌子上的青铜鼎，转身就要离开。

　　赵露思一把就挡在了他的面前。

　　“你这个死骗子，竟敢到我们古董行来骗人是活的腻味了是吧？樱子，赶快报警，不能让这个骗子跑了！”

　　赵韩樱应了一声，马上就掏出了手机。

　　“给我闪开！”

　　李老板，奋力的将赵思露往旁边一推，赵露思虽然强悍，但终究是个女人。在男人面前显得弱不禁风，一把就被推了过去。

　　这时候李芷莘却又挡在了李老板的面前。

　　“到我们店里来行骗，现在还想跑，哪有这么容易的事情？”

　　“臭娘们，快给我让开，信不信我连你一块打？”

　　李芷莘一乐，这么多年来还是第一次听到这样的话，上次听到都是十多年前的事了。

　　“你打我一下试试看？”

　　说着李芷莘往秦明那边看了看，只要自己受到一点伤害，那个男人绝对会在第一时间把眼前这个骗子给废掉的。

　　不过李芷莘终究是没有等到英雄救美的机会，李老板，还没有动手，秦明就已经抓住了他的胳膊，把他强行的摁的回来。

　　“李老板，别急着走啊，咱们还没有谈好赔偿的事情呢。”

　　秦明的嘿嘿的笑着，但他眼睛中的厉色却不容置疑，刚才这个骗子虽然没有对自己老婆出手，但他的语气却是自己不能容忍的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第791章 拆穿骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 