
当巨大的，浑身满是令人反胃黏液的粉红色大蠕虫在所有人面前冲天而起时，

所有士兵都傻了。

"**队长...被干掉了？"汤姆的声音仿佛是机器人。

"好像是这样的。"丹说道。

此刻，那只巨大的蠕虫再度降落，它庞大的身躯瞬间便将一栋三层的建筑撞毁，接着再度钻回到了地下。

此时在指挥室之中，黑人中将惊慌的看着全息投影上陆陆续续在将这个基地包围的虫群吞了口唾沫，"阿门...这些畜牲，居然是从地底攻过来的..."

"中将...我们的一面电墙已经被攻破..."一个上尉急忙冲进了指挥室说道，

中将紧咬牙关："让那群新兵全部上战场！他们也是这里的一员！！所有人，全部上战场！我们不能输！"

"是！"

几个驻扎点的高层当即戴上了头盔，穿上了防弹衣，拿起了一把把的武器冲出指挥室，只留了中将一人还在这里看着地图，

他看着全息投影上，越来越多的虫族开始出现，他的已经感受到了绝望...

驻扎点...可能要完蛋了！他来到这个驻扎点当总指挥了三年，第一次遇到虫子会挖洞过来！

此刻在驻扎点电墙的阻隔之外，堆积如山的虫子尸体已经达到和电墙一样的高度后续涌来的虫子们爬在死掉虫子们的身上一路爬到最高，接着高高跃起翻越过电墙后稳稳落入到驻扎点之内，

"攻击！！！"

身为老兵的鲍勃和其他的几十个负责守这里的老兵们架起武器便开始冲着那些跳进来的虫子们开始扫射，数不尽的弹药倾泻向那群恶心的虫子，在它们的身上炸开了一朵朵墨绿色的血花。

一只倒下，两只跳进来，两只倒下，更多的虫子跳进来，越来越多的虫子进来，鲍勃和那几十个人根本无法阻拦它们！

"我们要失守了！鲍勃中士！！我们最好..."一个戴着眼镜的男人大声喊道，下一秒他的脑袋便被工兵虫尖锐的肢体刺穿，

鲍勃惊恐的看着近在咫尺的虫子们："所有人！后退！！！"

说完后他一个后滚翻避开了虫子尖锐的前肢，接着迅速爬起身来朝着后方撤退，周围的士兵们却源源不断的在传来惨叫声，

那些个士兵一个接着一个的士兵被虫族所杀，此时的鲍勃没有别的想法...他只想活下来！他不想死！

"轰轰！！！"

一枚电光炮从天而降砸落在了距离鲍勃只有十米远的地方，一队刚跑过来的新兵瞬间便被电光炮炸成了漫天飘飞的黑炭，

鲍勃见一颗焦黑的脑袋落在自己面前时，他的两腿一软险些跪倒在地上，一回头，虫子们正穷追不舍的赶来，自己不能停留！

"轰！"

又是一声巨响，又是一颗虫族的电光炮从天而降冰砸落在了鲍勃的附近，鲍勃受到冲击波的影响而瞬间便被掀飞到了几米高的空中，最后重重的砸落在了路边的绿化带之中生死不知。

不知是福是祸，那些蜂拥而来的虫子似乎直接无视了那个飞进了绿化带，不知死活的人类，它们继续蜂拥着朝着正在赶来的新兵队伍涌去！

"开枪！！！"

此时带领五六百人新兵队伍赶到这里负责堵住这个缺口的小林诚川怒吼道，接着他身后上百人同时扣下了扳机，密密麻麻的子弹瞬间便将涌来的大批虫子顷刻间化为了遍地绿色的黏稠物体。

"炮兵！"小林诚川怒吼一声后有一派人扛着大炮从士兵队伍之中走了出来，接着他们陆陆续续半跪在地，随着一声声的炸响，一颗又一颗的炮弹从他们的炮筒之中飞射而出，那些刚跳进电网之内的虫子顷刻间便被炸得解体。

"冲锋！！"看到杀进来的虫子差不多都被干掉之后小林诚川大手一挥，上百个日本士兵便跟着他朝着电网冲去，他们要做的就是把电网前堆积如山的虫子尸体全部处理掉，要不然会有更多的虫子会踩着那些东西翻进来！

"又有一面电墙被攻破！"在指挥室之中的中将又收到了另外一个士官的消息，中将摸着嘴唇看着驻扎点的地图，现在西北、东北两个方向已经被虫族攻破了，现在驻扎点里还有蠕虫、跳蛛、飞蛾等一系列杀伤力很强的虫族...

"如果半个小时之后，它们还在继续攻入，所有人退回避难所。"中将咬牙发出了这则指令。

...

"噗！"

鲜血迸溅，几个新兵瞬间便被六眼弹跳蜘蛛身上弹射出来的毒刺刺倒，他们被刺中的地方地方当即便开始溃烂，这种溃烂还在以肉眼可见的速度快速扩张。

丹拽着愣神的汤姆立刻躲闪到了一处小巷之中，

这时候一只工兵虫出现在了小巷的一头，将他们二人离开的路给堵住了，而一回头，他们身后的小道口也出现了一只工兵虫。

"天哪..."汤姆的身体开始不受控制的剧烈打颤，

丹紧咬牙关，他将枪口缓缓抬起对准了那只虫子："汤姆...汤姆冷静下来，我们现在一起开枪，它绝对会死..."

就在丹准备开枪时，又有两只工兵虫从他们的前面跑了过来，此时丹的身体也开始不受控制的剧烈颤抖。

"我们...要死在这里了吗？"丹自言自语道。

这时候一阵烈火轰然扑来，三只虫子惨叫着吵着旁边避退而去，几个老兵穿戴着喷火装置缓缓走来，那三只虫子毫无后退的意思，但是烈火的灼烧让它们发出了子里哇啦的叫声，没多久三支虫子便被烧成了黑炭。

"继续战斗，新兵！"一个戴着喷火装置的士兵冲着丹和汤姆说道。

丹深用力的点点头后拽着汤姆继续向前跑。

此时，驻扎点的上空又有几只毒蛾飞过，漫天的白粉落下，在地面忙忙碌碌补充前面部队的士兵们根本避闪不及，又有大批的士兵被那股白粉化作了枯骨。

"妈的，机枪队！把那些飞的都干下来！"一个少尉怒吼着指着天空，

紧接着一堆士兵便架起重机枪对着天空开始扫射，这时候他们脚下的地面逐渐开裂，少尉踉跄着跑开了，那些机枪队下一秒便被一张巨大的，满是一圈圈牙齿的蠕虫吞入到了口中！

巨大的蠕虫再一次冲天而起！

"是死亡蠕虫！！"稍微惊恐的看着近在咫尺的蠕虫，此时的蠕虫也注意到了他，巨大的蠕虫扭动着令人感到不适的红色身躯，下一秒那张大嘴骤然咬向少尉！

就在千钧一发之际，蠕虫的身体突然拦腰断开，蠕虫巨大的脑袋嘶吼着砸落在了少尉的身边，这时候一个浑身沾满了粘液的男人从蠕虫断掉的身体里跳了出来，此时的他浑身赤果，身上还有不少的地方露着森森白骨。

"芜湖！死侍回来了！有人想死侍了吗？！接下来，就是死侍的个人独秀时间，听懂掌声！"

齐迹挥刀冲向了距离自己最近的一只六眼弹跳蜘蛛，那蜘蛛看到齐迹之后挥起一只大脚便要踩齐迹，谁想齐迹骤然消失，六眼弹跳蜘蛛四处寻找齐迹时，齐迹却已经站在了它的头顶。

"不知道我有没有说过，我这辈子最讨厌的就是蜘蛛，还有蟑螂！"说完后齐迹将双刀猛地插入到了六眼弹跳蜘蛛的脑袋之中，然后用力搅动起双刀...

此时那个差点被吃掉的少尉已经看呆了...

那个男人...那个男人脸上都有一半被蠕虫腐蚀的只剩下骨头了，身上也大部分都暴露出了骨骼...为什么他还能说话？最主要他为什么能那么快的杀掉六眼弹跳蜘蛛？！

"伙计，我知道你现在对我有很多的疑问，不过在疑问之前，你最好站起来，继续战斗，记住我的名字，我叫死侍队长！"齐迹不知道何时闪现到了少尉的面前朝着他伸出了一只手，稍微拉着他沾着粘液的手站了起来。

"你就是...新兵里的那个...**·威尔逊？"

"没错！"齐迹说道，

这时候又有大批的工兵虫朝着这边冲来，齐迹转了转手中的两把刀："好了小家伙，和你的对话让我感觉很有趣，我都快开心死了，所以接下来我要干掉那个该死的虫子！"

齐迹快步冲向了那只虫子，少尉刚想说虫子不害怕冷兵器，但是转而想到了刚才他直接用那两把刀杀死了那只大蜘蛛后便松了口气...等会儿，我为什么会松了口气？

此时的齐迹骤然闪过了一只工兵虫，那虫子还没反应过来，他的四条尖锐的长腿便被斩断，下一秒它嘴上的大钳子也被齐齐削断，

更多的工兵虫朝着齐迹包围而来，此时的齐迹犹如天兵下凡，三下五除二就将包围而来的工兵虫们全部斩杀，而此时的他，皮肤已经恢复的完好如初，只是全身上下一丝不挂罢了，

这种事情他已经习惯了。

"让我的红色战衣回到我的身上吧。"齐迹说完这话之后熟悉的红色紧身衣突然出现将齐迹包裹住，"我喜欢现实宝石，太棒了，以后我再也不用穿越时空去抢其他人的衣服了。"

"轰！"

电光炮从天而降落在了齐迹的身旁，齐迹见状瞬移离开，此时看着原本浑身都是伤口的家伙，身上的伤口莫名其妙的消失了，紧接着光秃秃的身上突然又莫名其妙的穿上了一套衣服？？然后又突然消失不见？

少尉用力揉了揉自己的眼睛后两眼一翻晕倒了。

这件事情已经超出了他的认知范围。

此时在某栋宿舍楼的某个宿舍之中，黑化奇异博士面无表情的盘腿悬浮在半空之中，此时的楼道之中已经没有任何人了，只剩他一个人。

瞑目了很久之后他缓缓睁开了眼睛，此时的他不知为何出现在了战场之上，在他的旁边就是正在杀虫子的齐迹，黑化奇异博士瞥了一眼齐迹："**...打完这一仗，我们就回去吧..."

齐迹一刀劈掉了一只虫子的四肢后笑眯眯的看向了他："斯特兰奇，咱们其实也不用那么着急..."

"你对这个世界的影响已经足够大了。"黑化奇异博士说道。

"哦，当然，当然，你想回去也可以，加入我，一起干这些虫子！玩够了我们就走！"齐迹说完欢呼了一声再次一头扎进了虫堆里开始**屠杀虫族。

"这种降维打击的事情没有任何意义，我只要动手，所有的虫子都会死的一干二净。"黑化奇异博士说完叹了口气，这时候一只工兵虫抬起两只尖锐的前肢便要刺奇异博士，下一秒那虫子便被解体。

小林诚川所带领的日本队阻拦虫族翻越电墙的行动似乎并不是很成功，越来越多的虫子从电网外面杀进来，倒下的士兵数量已经开始多于虫子的尸体。

小林诚川的右手臂已经被虫子斩断，而跟着他的几百号新兵，此时也已经损失超过了三分之二，

余下的大部分也受了伤，看着电网外，小林诚川的眼睛里写满了愤怒...但是却又无可奈何...自己或许

就在他准备放弃时，一道红色的身影突然将他拦腰抱住，下一瞬小林诚川便出现在了医疗室之中，此时的这里人满为患，四处都是士兵们的痛呼与惨叫，还有浓烈的药味。

小林诚川呆呆的环看四周...自己负责的西北门，距离这里少说有五六百米吧，自己怎么过来的？

此时的丹和汤姆两人从密密麻麻的士兵之中冲了出来，接着在丹的射击下一只要偷袭他们的虫子被打翻在地，接着两人快步来到了一片四处都燃烧着火焰的区域，这里的虫子大部分都被烧成了焦炭，

汤姆惊恐的环顾着四周："丹...我们要去哪里？"

丹紧咬牙关："活下来...去南面...那边还没有被虫子进攻。"

两人刚跑了没有两步，一颗电光炮轰然从天而降砸落在了两人的脚下，丹的双腿当即被炸断，而汤姆则是直接被炸飞，生死不知。

丹躺在地上时痛苦的嘶吼着，那种钻心的疼痛让他恨不得自己死了！

就在这时，齐迹来到了他的身边，

看着陌生，戴着红色面罩的男人丹感觉视线开始朦胧了...几秒种后，那种无法用语言描述的疼痛忽然消失了。

当他再次慢慢睁开眼睛时，他发现自己的双腿居然完好无损的又长回来了！他激动的摸了摸自己结实的两腿，又摸了摸自己的脚，都是真实存在的！难道自己刚才是做了一个梦？

惊喜之中的他匆忙又跑到了晕厥的汤姆的身边，汤姆也只是受了一点皮肉伤，暂时陷入昏迷了，问题也不大。

他震惊的来回看了看四周，并没有看到刚才自己朦胧之间看到的红衣陌生人，但是此时他的心中对刚才的那个红衣人万分的感激...

"汤姆...真的有上帝...真的有上帝..."丹嘴里重复的念着这句话。

...

中将看了看墙壁上的挂钟，三十分钟时间到了。

不知道为什么，刚才还是被虫族压制的人类这一边居然慢慢的开始将虫族的战线向外推去，

原本横行在驻扎点内的那些弹跳蜘蛛、毒蛾，还有蠕虫，都不知道什么原因居然全部都死了。

中将的脸上洋溢出了笑容！

"把臭虫们退出驻扎点！所有人努把力！"看到希望的中将脸上的笑容愈发精彩！

"再来一刀！"齐迹在电网之外飞快的穿梭着，无数妄图涌进驻扎点的虫子顷刻间便被一道看不清的闪过的银光一道两段，

一只只甲壳虫类生物也瞬间被开膛破肚，那些虫子是死的不明不白。

"没错，就是这种愉快的感觉！芜湖！希望死亡能喜欢这些该死的小礼物！"齐迹说话时又是一刀将成排的工兵虫斩杀。

此时，虫族的军队突然开始慢慢的开始向后推移，齐迹停住脚步后站在一只甲壳虫的身上眺望着远处密密麻麻的，正在向后撤退的虫族们，

"没错！这样就对了！害怕你们的死侍爷爷了对吧！以后你们再来，我再继续踹你们的屁股！"齐迹将两把沾满了虫子血液的刀贴在自己的衣服上蹭了蹭，接着插回到了身后的刀鞘之中。

虽然看到虫子撤退了，但是驻扎点内部的人并不敢过早的下决定，

此时的中将看着全息投影上虫族们的影像，它们在快速的朝着同一个方向撤退，而那个方向，赫然就是他们熟知的虫窝！

虫子似乎真的撤退了！

然而事实却是...

阴暗潮湿的虫窝之中，黑化奇异博士漂浮在半空之中，四周都是熙熙攘攘的工兵虫，

在黑化奇异博士的面前，有一只巨大的，肥头肥脑的虫子正在与他对峙。

"我是来杀你的。"黑化奇异博士轻声说道。

"一个人类...居然敢威胁...至高的虫族之王。"那只巨大的肥虫用怪异的声音说道，口气里满是不屑。

正是它，召唤了那些虫子返回，这个人类居然有胆子自己杀进虫洞来，作为苟了上百年的虫王，他很清楚的知道面前的这个看似弱小的人类一定有着什么恐怖的底牌。

"我对你说的话，都说完了。"黑化奇异博士说完之后身体骤然膨胀成为了一只全身都是摇曳触手的巨大怪物。

"干掉他！！"虫王怒吼道，

这时候无数的飞行虫族朝着奇异博士涌来，但是它们只要靠近到奇异博士的十米半径之内都会顷刻间灰飞烟灭！！！

"什么？！"虫王开始战栗，这时候整个虫洞之中的虫子都开始陆陆续续的灰飞烟灭！

"我...我认输！我认输！"看到这一幕的虫王惊慌的说道。

"认输如果有用的话，我最爱的人也不会离我而去。"无数触手之中，是奇异博士如同怪物低吼一般的声音。

下一瞬，黑色的光将整个虫族的洞穴笼罩，那种黑光甚至透穿地表。

从远处的驻扎点来看，就仿佛是一股奇异的黑色浓雾将大片的抵御笼罩...

"斯特兰奇那家伙..."坐在虫子尸体上的齐迹摘掉了面罩，饶有兴趣的看着远处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70556903"  chaptername="三百二十二章  嘿！大虫子！">加入书签</a>
</div>
