    九嶷山。

    济水之畔。

    湍急的流水倏忽一动，河岸上，蓦然出现了三道气息中正平和、清灵纯粹的身影。

    为首之人长发披散，着石青地洒金广袖袍衫，眉目舒朗，霞姿月韵，手持一柄木如意，镂刻云鹤灵芝，尾坠五彩攒花琉璃珠宫绦，周身清光莹莹，气机纯净，与四周天地似融为一体，正是九嶷山道子，傅玄序。

    其左侧之人，身着琉婪皇朝皇子服、头戴赤金冠冕，气息却是三人之中最弱，乃琉婪储君终葵越棘。

    至于右侧的修士，华服瑶裙，广袖珠佩，其蛾眉曼睩、延颈秀项，美艳之中，透着雍容华贵，宛如琼花绽放、明月当空，顾盼之际，堪称仪态万方。

    却是素真天天姬晏明婳，她刚刚从青要山归来，气息同样也已步入九劫化神之列。

    三人神念展开，迅速扫了一圈四周，傅玄序手中如意不断洒落清光，其沉声说道：“应该就是这里了。”

    “宁师弟尚未抵达。”

    终葵越棘闻言，立时说道：“宁兄中途遇到点麻烦，应该也很快可以赶到。”

    此番行动，正道五宗的继承人中，只有燕犀城的少城主修为尚未化神，没有参加。其余四宗，皆会到场。

    只是宁无夜赶来的半路上，遇见魔门长老阻路，却是有所耽搁，以剑修的遁速，至今尚未抵达。

    这个时候，晏明婳注目济水对岸，传音道：“这重溟宗魔子，当着我等的面，大摇大摆的在此地布阵，定然是要对水源动手！此举却是太不将我等正道放在眼里了。”

    傅玄序平静道：“万劫化神，的确有这个资格。”

    “等下莫要大意。”

    “这是战争，不是公平切磋斗法。”

    “等宁师弟到了之后，我等四人一起上，不能给这魔头任何喘息的机会！”

    终葵越棘与晏明婳皆微微颔首：“明白。”

    清光继续洒落，遮掩三人踪迹，他们看着空荡荡的对岸，开始耐心等待。

    ※※※

    朝那行宫。

    宽敞高大的正殿空阔昏暗，两侧骨火悬浮，惨白色的火焰，冰冷的跃动着，仅能照亮方寸之地。

    正殿最深处，九十九级台阶上，一座漆黑的宝座，静静矗立。

    宝座两侧，一对异族髑髅镂刻而成的灯盏内，丈高的骨火恣意燃烧。

    倏忽，骨火猛然爆发，瞬间一跃十数丈，燃及殿顶。

    与此同时，宝座之上，毫无征兆的出现了一道窈窕人影。

    厉猎月黑裙如夜，几乎与整个宝座融为一体。

    从下方望去，黑暗之中，她苍白的面容，仿佛毫无承托的漂浮着。

    精致的脸庞上神情冰冷，有一种霜雪般的锋芒与艳丽。

    她缓缓睁开眼，就在这个时候，骨火无法抵达的黑暗里，一双双墨色眼眸睁开，烟雾般的裙衫，一点点拖曳而出。

    厉猎月站起身，正欲往偏殿而去，却察觉到储物囊中传音符异动。

    她心念一动，取出传音符，催动之后，立时传出厉无咎的语声：“猎月，最近不要主动跟伪道交手，能避战，就避战！”

    厉猎月素白的面庞上，露出一抹诧异，问道：“父亲，怎么回事？”

    厉无咎沉声说道：“永夜荒漠异变越来越严重，无始山庄已经开始撤退，祖师让我们也可以撤退了。”

    闻言，厉猎月黛眉微微蹙起，说道：“裴师弟才刚刚拿到圣道年轻一辈统领之位，正是大展拳脚之际，现在却缺少一场真正可以扬名立万的战绩……”

    厉无咎淡然说道：“不必了！让他也马上回来。”

    “以他如今的修为与潜力，只要不死，以后有的是机会扬名。”

    厉猎月略作沉吟，很快回道：“明白了，我马上给他传音。”

    她手中的传音符迅速熄灭下去。

    眼见跟父亲的传音结束，厉猎月立时取出跟裴凌联络用的符箓催动。

    然而等了半天，这张传音符却迟迟没有回应。

    她黛眉一皱，又尝试了几次，见传音符一直没有作用，当即不再浪费时间，直接遁出行宫，朝裴凌的所在之地迅速飞掠而去。

    ※※※

    “小自在天”。

    白云堆叠如山海。

    天际金光隐约，温柔照耀。

    其中一处云山上，裴凌盘膝而坐，正闭目修炼。

    他此刻周身气息强盛无匹，气势如虹，不断攀升，很快，便到了即将突破化神后期的边缘。

    裴凌在系统的操控下，忽然间，周身暗红色纹路齐刷刷浮现，旋即朝身后迅速汇聚。

    很快，黑暗出现，消散之后，露出莫澧兰的身形。

    其出现之后，立时从裴凌背后走出，至其面前站住。

    二者面对面，能够清晰的看到，莫澧兰黑发披散，娇柔的面庞上，此刻双目仍旧紧闭，周身气息，与他眼下却是一般无二。

    裴凌心中疑惑，自己现在修为尚未突破，系统却为何让他分出化身？

    正想着，却见莫澧兰面露挣扎之色，尔后不受控制的挣开了双眼。

    瞬间，其气息强大无比，顷刻便超过了他的本体，令四周云海好一阵翻滚！

    而莫澧兰的双眸，却并非纯白，而是蕴含着一股沛然的木灵之气，与师尊药仙女的气息，极其相似。

    见到这一幕，裴凌心中一怔，尔后立刻反应过来，这是化身上次从“小自在天”藤蔓中汲取而来的养分。

    只不过，当时化身的气息时增时减，加上自己收回化身之后，也一点没有分到化身从“小自在天”里汲取来的好处，便以为化身吸收不了藤蔓中的力量，也就没有太过在意……哪知这些力量，都被化身给私藏了？！

    这个时候，在系统的操控下，裴凌与莫澧兰同时伸出手，掌心相贴。

    跟之前不同，这一次，莫澧兰没有被裴凌收回体内，但其身上那股强大沛然的木灵之气，却正疯狂的涌向裴凌。

    与此同时，裴凌感到源源不断的力量灌入自己体内，犹如汹涌的浪潮一般，由于太过磅礴，竟让他一时间有些喘不过气来。

    很快，裴凌的肉身便达到极限，无法吸收更多力量。

