    第1090章她倒要看看他精明到何种程度？

    “好嘞。谢谢叔。”

    “不客气不客气。”

    当轩辕槿按照车夫说的，先直走，再左拐弯，然后再走几步，果然便看见一家客栈。

    抬头一看，客栈大门上方的匾额写着“进宝客栈”。

    轩辕槿便进去了。

    因她现在这个打扮，也不好住好房间，不然，更会引起人的注意，便只要了客栈最差的房间住着。

    第二日，轩辕槿并没有在客栈吃早饭，而是出来了，看前面有个摊位，是卖包子的，吃的人还不少，她便过去了。

    也找了个空位坐下，并喊道：“老板，这里来两个包子和一碗粥。”

    那卖包子的老板立刻盛来一碗粥，放她面前，并笑问：“小哥，我们这有好几种包子，有菜包子，有肉包子，有米线包子，还有糖包，你要哪种啊？”

    别的包子她都听过，但——

    “米线包子？”

    “对对对，米线包子。我们家也都是从隔壁街薛记买的米线，就是米粉做成的跟面条一样的东西，这个东西做成馅包包子里，卖的还行。”

    薛记？

    薛……

    太子不就还有个名字，叫薛琰吗，就姓薛……

    虽然大翎姓薛的人很多，但轩辕槿还是决定问问。

    只见轩辕槿一边从桌上的竹筒里抽出一双筷子，一边笑道：“那我就要米线包子吧。对了，老板，你说的那个薛记是谁开的啊？竟然这么能耐，能将米粉做成的跟面条一样，还叫米线。”

    一副顺口问问的样子。

    “薛四虎开的啊。”老板想也不想，便也顺口回答了。平常也会有别的不知道米线的人问的，不止这小哥一个。

    轩辕槿心中一惊。

    这么巧？

    “我都去他家买很多次米线了，”卖包子的老板还在说，“他就是叫这个名，听说原本是庄稼人，后来家里做出了米线，才出来做这个生意。”

    轩辕槿看这老板似乎并不知道更多的样子，她也就没继续问什么了，而是笑道：“原来是这样啊。”

    正好又有客人落座了，卖包子的老板也就顾不上跟她再多说什么了，只赶紧给她将两个米线包子送来，便去忙着招呼刚坐下的客人了。

    轩辕槿一边眼含笑意随意的看着老板招呼客人，一边用筷子夹起一个米线包子，吃了一口，便吃到了里面的米线，这米线当馅料包包子里，口味是还行。

    原本，轩辕弋特意跟她提到薛四虎，她便觉得轩辕弋心思不单纯，而薛四虎肯定也不简单，现在，竟然在辛垣县里开了家铺子，在做生意，尽管这辛垣县还是不能跟荆钺的繁华相比，可做生意的，哪个不精明？

    想到这，轩辕槿笑了笑，又咬一口米线包子。

    她倒要看看他精明到何种程度。

    在县里呆了一天，大概摸清楚了薛记米线的生意很好，不仅县里有一家米线铺子，而且平安镇上也有一家。

    现在，县里的这家米线铺子，是薛四虎四叔薛大贵在管着。

    薛四虎只偶尔会过来。

    也就是说，薛四虎经常还是在镇上的铺子里。

    于是，轩辕槿便又坐顺路牛车，往平安镇上来了。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

