    轰！

    惊人的气劲风暴中，孟神龙败下阵来。

    江尘寻声看去，但见一群蓝皮魔纹的冰川魔兽从天而降，将神宗弟子团团围住。

    “哈哈哈，你们终于来了！”

    蓝皮怪人身上血迹斑斑，仰天大笑。

    一番围攻之下，他也受伤不轻。

    冰川魔兽的首领骑着白虎，看着十分眼熟。

    “周天行！”

    江尘一眼认出魔兽首领，不由得浑身一震。

    上次在冰川雪原偶遇的时候，周天行已然是一身的蓝皮魔纹。

    此刻的周天行，身上的蓝色更深，魔纹也更加粗长。

    “辛无邪，你干的很不错！”

    周天行满意的对蓝皮怪人点了点头，以示嘉许。

    蓝皮怪人辛无邪嘿嘿一笑，说道：“为了我玄冥魔宗的复兴大业，一切都是值得的！”

    莫敛锋等人面面相觑，隐隐觉得不妙。

    周天行此时也发现了江尘。

    “小杂碎，你竟然也在这里！”

    周天行的眼中，顿时涌现出一抹狂怒之色。

    若不是江尘，他此刻仍然是天阳神宗神宗的长老，负责考核五大王朝的新人资质，明里暗里的好处，简直不计其数。

    “老杂碎，很意外吗？”

    江尘冷笑道。

    周天行愤怒之余，更有一分欣喜。

    “小杂碎，你撞到我手里，还敢这样嚣张？”

    “老夫正愁找不到你，没法报仇！”

    “你现在送上门来，老夫不把你剥皮抽筋，简直对不起上天的一番美意！”

    他越说越兴奋，胯下的白虎仰天咆哮，口中喷出一阵腥臭无比的气息。

    “周长老，大事要紧，今天这里的人族武者，谁也不能放走！”

    辛无邪急忙说道。

    “说的有道理！”

    “小的们，给我上，除了江尘那个小杂碎，所有人杀无赦！”

    周天行大叫道。

    莫敛锋大惊，急忙喝道：“且慢！”

    周天行怪眼一翻：“你还有什么屁要放？”

    莫敛锋道：“我们和你无冤无仇，为什么要斩尽杀绝？”

    周天行闻言，得意的大笑，笑声中满是嘲讽之意。

    江尘淡淡说道：“这老杂碎以前专门纵虎吃人，干尽了上伤天害理的勾当。”

    “他要杀人，还需要理由吗？”

    周天行顿住笑声，冷然道：“小杂碎，你总算说了句人话！”

    忽听远处一声长啸，紧接着，整个雪原剧烈震动起来。

    众人寻声看去，但见西北天地交接之处，雪尘冲天，一群武者迅速向这边冲来。

    “还有人来？”

    周天行和辛无邪对视一眼，脸上均露出诧异之色。

    莫敛锋等人却是大喜。

    这些冰川魔兽厉害之极，如果没有外援，他们今日极可能都要死在这里。

    “不好，来的是兽族！”

    孟神龙第一个看清来人的面目，顿时仰天长叹。

    来的果然是兽族。

    数量还相当不少！

    为首的，是一名黑皮巨熊。

    “哈哈哈，果然是你们玄冥魔族在这里搞事情！”

    黑熊一声石破天惊的狂笑，瞬间逼近。

    这时，天上响起嘹亮的猛禽鸣声。

    江尘抬头看去，原来是一头遍体金色羽毛的雄鹰。

    “熊十七，你来干什么？”

    辛无邪见到黑熊，脸色顿时一沉。

    “你们玄冥魔族来得，难道我们天狼宗就来不得？”

    熊十七轰然大笑道。

    他身后起码五六十名天狼宗武者齐声呐喊，声音响遏行云。

    莫敛锋等人均是脸色苍白，以为这次死定了。

    江尘心中却是门清。

    上次青龙宗、天狼宗和玄冥魔宗公然撕破脸的时候，他就在现场。

    天狼宗的强者忽然出现，正好可以扰乱局面。

    “天狼宗和青龙宗狼狈为奸，要调查我们玄冥魔宗残杀兽族同类的事情。”

    “哼，到现在都是查无实据。”

    “现在我们要杀的是人，不是兽族，你们难道也要捣乱吗？”

    周天行冷冷说道。

    “你们杀人，我们自然不管。”

    “不过，这个秘境中的宝贝，我们却不能装聋作哑！”

    头顶传来金鹰响亮的声音。

    “鹰莫愁，你这个猥琐的家伙，有种的下来打一架！”

    辛无邪仰天大叫。

    鹰莫愁正是那金鹰的名字。

    “要打架可以，有种你上来！”

    鹰莫愁大笑道。

    长空争雄，本就是鹰族的拿手本领。

    辛无邪自问没有和鹰莫愁在天空中一战的本事，不由得大怒。

    玄冥魔宗强者脸上都浮现出愁容。

    秘境的消息封锁的极好，本以为兽族大三宗门，只有玄冥魔宗知道消息。

    哪知半路上，天狼宗竟然杀了过来。

    更可恶的是鹰莫愁也到了。

    他在天上盘旋俯视，任何蛛丝马迹都瞒不过他的眼睛。

    看来，这秘境中的宝物，天狼宗已经占了绝大的先机。

    “既然如此，你们忙你们的，我们做我们的事情。”

    “你们这就走吧！”

    周天行无可奈何，只好硬着头皮说道。

    “不行！”

    “你们玄冥魔宗一个个精得像鬼一样。”

    “跟着你们，才有好处捞！”

    熊十七果断的否决了周天行的提议。

    辛无邪眼珠一转，道：“那这样吧！”

    “你们要跟着我们也行，先把这些人杀了！”

    江尘闻言，不由得心中暗暗一惊。

    天狼宗上次明明已经和玄冥魔宗闹翻了，难道此次他们竟要狼狈为奸？

    一旁的莫敛锋、孟神龙等人，更是惊骇莫名。

    光是一个玄冥魔宗，他们就没有把握对付。

    再加上一个天狼宗，这些人族顶尖神宗的少年天才们，今日只怕要死无葬身之地了！

    熊十七看了看莫敛锋等人，摇头道：“这些人好像都是人族神宗的弟子，来头大得很，杀了他们，后患无穷！”

    “我们今日只要秘境中的宝贝，不想杀人！”

    周天行眼转一转，脸上露出一个奸猾的表情：“那只怕不行。”

    “根据我们掌握的消息，只有人族武者的鲜血，才能唤醒藏宝洞的入口！”

    “要想得到宝贝，就必须杀人！”

    他此话一出，气氛顿时再度紧张起来。

    远处的天空中，亮起隐隐雷光。

    紧接着，雷声响起。

    “不好，是雷劫！”

    盘旋在天际的鹰莫愁忽然一声惊呼。

