    红衣厉鬼，往往是有着巨大的怨气，并且一心想要复仇，不愿意去投胎。

    不夸张的讲，这种红衣厉鬼，就连鬼差都忌惮三分，因为有些刚入门的鬼差，压根打不过他们。

    真要是碰到了难缠的红衣鬼，还是要黑白无常二兄弟出马。

    至于黑白无常，这里就不细说了，有机会的话，会给大家简单的科普一下。

    言归正传，刘铁柱在电话里反正就告诉我，遇到事情别逞强，能跑就跑，刘宗贤的实力不如他，但总归也是个道士，比普通人要强得多。

    我心想强个锤子，我遇到这么多事之后，刘宗贤基本上都是摇人，他真正的本事我还没见过。

    我都怀疑他是不是当时让人骗了。

    哪家的茅山道士能混成他这个样子？

    不过说归说，刘宗贤应该是有几分本事，只是这货关键时刻不太靠得住，总想跑路。

    我刚收拾完东西，就见刘宗贤打扮的精精神神的走了进来。

    他头发吹了个大背头，上半身穿了一件花衬衫，下半身则是一条牛仔裤，并且还有一双前段时间我俩逛夜市买的三十块钱两双的板鞋。

    “整的还挺帅气。”我打量了刘宗贤一眼说道。

    刘宗贤有些自信满满的说道：“那肯定啊，约妹子不穿帅气点，能行吗？”

    他还真听不出来我有些嘲讽他。

    “你这头发能不能整一下，你这谜一般的发际线，放在古代绝对是个阿哥。”

    “这你就不懂了吧，有句话说得好，男人要想混的好，头发必须向后倒！”

    我白了他一眼，心想从哪里整来的一套，套小词，还特么挺押韵。

    这时我忽然想起来一件事，那就是程伟一老家距离我们差不多二百多公里，我拿出手机查了一下，也没有火车票了。

    于是我就打算给刘旭梦打个电话，借个车用。

    我在电话里跟刘旭梦说晚上用一下车，刘旭梦也没犹豫，很快就开了个黑色的宝马停到了我们店门口。

    她露着两条白花花的大腿走了进来把车钥匙交给了我：“车你留着开吧。”

    “那你开啥？”

    “这本来就不是我的车，我公司这样的车太多了，放着也是放着。”刘旭梦对我不以为然的说道。

    看着店门口的宝马车，果然网上那句话说的一点错都没有。

    虽然说条条大路通罗马，但有的人一出生就在罗马啊。

    一旁的刘宗贤有些眼红的看了看嘟囔道：“富婆就是好。”

    刘旭梦转过头看了一眼打扮的花里胡哨的刘宗贤：“你们这是干嘛去？”

    我正想开口，忽然一旁的刘宗贤呲了个大牙：“江哥带我撩妹子去。”

    话音刚落，刘旭梦的脸立马化作成冰点，二话不说走到我面前，一把把车钥匙夺了回去：“车我不借了。”

    说完她就要离开。

    我赶紧追了上去。

    刘宗贤一脸疑惑：“这是怎么回事，果然，女人心海底针。”

    我转头瞪了他一眼，让他闭嘴。

    我追到了门口，刘旭梦一脸冷冰冰的看着我：“还有啥事？”

    “咱不是说好了吗，车借我用一下，我给你付租金都行。”

    “我差你这点钱？”刘旭梦不屑的说道。

    “我知道你不差钱，可我真的有用。”

    “有个屁的用，江辰啊江辰，你有点过分了吧？我在网上给你发消息，你一天到晚也不搭理我一句，一天到晚整的比谁都忙，行，这个无所谓，你撩妹还开我的车，这就有点说不过去了吧？”

    我手机最近出毛病了，微信收不到消息，还有我不是去撩妹，我是去办一件大事。

    我把事情给刘旭梦说了一遍。

    她听完，脸色终于是有了些缓解，半信半疑的看了看我：“你说的都是真的。”

    “当然是真的了，如果我骗你，我江辰后半辈子，不孕不育，且子孙满堂！”我举起来右手说道。

    刘旭梦听到这里噗嗤笑了一声：好了，那你注意安全，要我说你实在不行就别干这个了，太危险了，我父亲哪里很多职位都空缺，你去了之后，我保证一个月挣的钱不会低于五位数，不比你天天守着一个算命店强吗？

    我笑了笑说再说吧。

    刘旭梦无奈的摇了摇头说拿我没办法，还说这周六有事找我，让我一定陪她去，上次就放她鸽子了。

    我满口答应了下来，说当然没问题。

    她伸手拦了一辆出租车便离开了。

    我望着绝尘而去的出租车，心想特么我还不知道危险啊。

    刘宗贤鬼鬼祟祟的从屋子里走了出来拍了我一下：“赵大哥，有你的啊，你说你都有一个这样的富婆了，要我说，你早点关门吧，都有富婆了，还打什么工？吃软饭它不香吗？”

    “滚滚滚，上车。”

    店门锁好以后，我便开着车离开。

    等我开车上了高速后，刘宗贤一脸疑惑的看了看我：“咱俩不是去约妹子吗？怎么还跑高速上啊？”

    “妹子在外地。”

    “我不喜欢异地恋的，你不知道有句话叫做，所爱隔山河吗？”刘宗贤对我说道。

    “你大爷的，要不然你下车。”

    “下个屁，我在高速上下车，明天咱俩就新闻见了，不过你说句实话，妹子长的到底咋样啊，你可别骗我，像那个电影明星啊？”

    “四个字的，是谁你自己想吧。”

    “真的啊，我突然感觉，所爱虽然隔山河，但二人相爱，山河皆可平！”

    我懒得听刘宗贤胡扯下去，看了一眼表，晚上八点半，开车到程伟一的老家，大概两个小时，时间来得及。

    只要我们赶到子时时分就可以了。

    下了高速后，两侧的景色变得越来越漆黑。

    “江哥，你没有骗我吧？这怎么跟拍恐怖电影一样？”

    “到了你就知道了，我骗你干嘛？”

    我七拐八拐，开到了一个小村庄门口。

    望着漆黑无比的村长，我这心里也哆嗦了一下。

    虽然现在已经是十一点，也到了秋季，但天还是比较热，晚上应该有不少人会选择出来遛弯，尤其是村子里，更多的人愿意吃了饭跟乡亲们扯扯八卦，比如谁家的儿子开了个奔驰回来，谁家的女儿嫁了个高富帅一类的东西。

    但我面前的村庄，里面没有一户在亮着灯，而且一个人都看不到……

    望着一眼望不到光亮的村庄，我跟刘宗贤心里都有些犯嘀咕。

    太反常了，虽然现在已经是十一点，但村子里怎么可能这么静，连一声狗叫都没有。

    刘宗贤看着黑漆漆的村庄，随后一脸狐疑地看了看我：“你小子是不是耍我那？怎么跟拍恐怖电影一样。”

    “没有，耍你干嘛，真有妹子。”我对刘宗贤回答道。

    这货又不是傻子，他越看周围的环境，脸色越难看。

    随后我挂上档，正准备进去的时候，忽然发现村口不知道谁弄了两个大石墩，这一下我们的车也进不去了。

    我一瞅没办法，只好跟刘宗贤下车往里走。

    离开了汽车的包裹，给面前的村长无形中更加多添了几分恐怖的气息。

    也不是第一次碰到这样的情况，我内心比以往淡定了许多，而刘宗贤一双眼睛转来转去的。

    “大哥，你到底要干嘛，这村子我越看越诡异啊，跟个棺材一样。”刘宗贤对我说道。

    他这番话让我猛地一个激灵。

    只见整个村子的房屋建设为前窄后宽，而在正南方还有一片凄凉的田地。

    从上方看上去，这就跟棺材差不多，而田地更像是一个盖子。

    在风水学中，棺材局有好有坏，因为有一句话叫做，棺材棺材，升官发财。

    听起来不错对吧，没错，棺材局，一开始的确很受欢迎，但后面却很多人不再用了，原因就是棺材局的煞气也很大。

    而面前的村庄，由于前方过于窄，后方同时过于宽，看起来像是一个三角风水，而这种风水，在风水上是大忌，为大凶布局。

    所以这个村子的布局让我无形中捏了把汗。

    而这时我心里打起来了退堂鼓。

    周玉宇跟我也没什么亲戚，我不过也是收人钱财，替人消灾罢了，真要是为了这点钱，把我这条小命搭上是真的不值当。

    一旁的刘宗贤看到我表情这么严肃，他拽了拽我：“兄弟，大哥，亲哥，咱不行就走吧？我越来越觉得瘆得慌，我不要妹子了行不，我要我这条命。”

    我一咬牙，一拍大腿。

    干！

    不为别的，就为了提升我的修为。

    只有这样，等我找到了让我背后有接鬼印的女人，我才可以报仇。

    我也想过，那个女人肯定不简单，而我现在的修为，即便找到了她，也是以卵击石。

    能，控红衣厉鬼听话的人，能有几个修为简单？

    不说别人，就说刘铁柱吧，当时红衣厉鬼有些惧怕刘铁柱，但也不是特别怕，而这个红衣厉鬼，却听那个女人的。

    由此可见，这个女人的能力绝对在刘铁柱之上。

    我也知道自己不是刘铁柱的对手，更别提这个女人了。

    “走，进村，带你去见妹子。”我一拍刘宗贤说道。

    这货赶紧拉住了我：“大哥，事到如今，你也别骗我了，我刘宗贤虽然不是什么高等学校毕业的高材生，但也不是傻子，谁家肤白貌美大长腿的妹子住在这地方？你跟我说个实话，我保证，你说了实话后，我绝对不临阵脱逃！”

    见刘宗贤态度这么诚恳，我在隐瞒下去，也有些过分了。

    我就把这件事简单的说了一遍，包括让他来，也是刘铁柱的意思。

    刘宗贤听完后，点燃了一颗烟，片刻后吸了口烟破口大骂：“特奶奶滴，刘铁柱这个犊子，自己划水就算了，还把我带上，奶奶滴熊！”

    “你不要那么激动……”

    “不是激动不激动的事情，我知道我自己几斤几两，招鬼来不是什么难事，有句话你肯定听过，叫做请神容易送神难，咱要是给她招来了，人家走了还行，人家要是不走咋整？咱俩谁是红衣厉鬼的对手？”刘宗贤对我解释道。

    我耸了耸肩说来都来了，只要把红衣厉鬼招出来，我打前锋，剩下的时间给他跑路。

    忽然刘宗贤收起来往常猥琐的表情一脸认真的拍了拍我：“江辰，放心，我刘某人绝对不是临阵逃脱的人，真要出了事，放心吧，我绝对不会跑的！”

    我点了点头说好兄弟够义气，回去之后，必然请他吃一顿大餐。

    刘宗贤摆了摆手，说大餐就算了，问欠我的两千块钱能不能不给了，他最近钱紧。

    我白了他一眼，说你小子在这个时候等着我。

    他嘿嘿一傻笑，说没那个意思。

    我俩正在扯着犊子，忽然一阵声音传到了我们的耳朵里，只见一个人蹬这一辆二八杠自行车摇摇晃晃的冲我们骑了过来。

    他左晃右晃，径直的撞向了刘宗贤。

    刘宗贤一个猝不及防，直接被车撞倒，而车上的男人也顺势摔倒在地。

    刘宗贤一脸蛋疼的爬了起来破口大骂：“你特么车技跟师娘学的？”

    男人摸了摸头站了起来，摇晃了一下，忽然给刘宗贤敬了个礼：“不好意思，大兄弟，我喝多了，没看到你，IM骚瑞！”

    这男人岁数大概在四十岁上下，脸色通红，扑面而来的酒味。

    这还真是喝多了。

    忽然我灵光一闪，便对他问道：“等一下，你是这个村子里的村民？”

    醉鬼转头看了我一眼：“当然了，俺是土生土长的村里人，可惜啊，这个村子快成鬼村了呀……”

    醉鬼的一句快成鬼村，让我顿时有了兴趣。

    我好奇的问道：“此话怎讲？这个村是咋回事？”

    醉鬼猥琐的冲我一笑，直接坐在了地下，抬起头看了看我：“想知道嘛？”

    我点了点头。

    “简单，买瓶酒，在整两个菜，聊到明天一早都行。”

    醉鬼开出了条件。

    一旁的刘宗贤刚从疼痛中缓过劲来，他听到醉鬼这么说，顿时气不打一处来，指着醉鬼鼻子破口大骂：“你这个王八犊子，把老子撞了，老子没找你要赔偿就不错了，你还卖上关子了！”

    醉鬼一脸无辜的看了看刘宗贤：“小兄弟，对不住啊，我刚才真的没看到你，光看到一排牙在空中，我还以为喝多，产生幻觉了。”

    本还在气头上的刘宗贤听到这句话更加火大了：“你特么个王八犊子，老子这么白的人，让你说成啥了？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

