    在瓦林的带领下，罗斯人快速穿行沼泽，向着它的另一头迅速前进。

    瓦林对于这片林泽非常熟悉，看他轻车熟路样子就知道他在这里已经行走了无数次，完全了解这里的一草一木。

    他带着队伍完美避开每一个看起来美好的陷阱，比如那满是绿色浮萍的水面，一眼看上去简直和茂盛的草坪没有什么两样，但若是踩上去，马上就会陷入水中，而看上去密集不能过人的芦苇丛在砍掉芦苇后却可以顺利的行走。

    若不是他的存在，罗斯人必须花费大量的时间探路，还得因此付出惨烈的代价。

    但纵然是有着一位对于当地如此熟悉的向导，问题还是不时出现，比如马匹突然摆脱骑手前去啃食植被然后陷入沼泽之类的，基本上出现这样的情况就无法拯救了，只能杀死马匹取走一些马肉作为军粮的补充。

    马肉将会被切成三到五厘米厚的肉排，绑在负重马匹马鞍下，等两三个小时后再把肉排翻过来，用马出的汗浸湿肉排，最后再等上两三个小时，就可以食用了，这是游牧民战时处理马肉的方法，非常粗野但好在简便。

    罗斯季斯拉夫牵着红色战马行走在沼泽之中，偶尔可以看见一些木质小屋的遗迹，应该是古代隐士或泽中居民留下的东西。

    瓦林是个非常健谈的人，他一边带着队伍前进，一边口中喋喋不休的讲着关于沼泽的一切的：

    他提到荒野里的霸主古代异教术士，还提到父辈当年见过的败入此地的“恶棍”斯维亚托波尔克残兵，甚至还有误入此地并死在这里的佩切涅格入侵者。

    罗斯季斯拉夫静静的聆听这个农夫的话语，从他的口中了解沼泽居民的所思所想，他听得很认真，这有助于他了解罗斯的人民，早晚有一日他会成为一方领主，了解民情非常重要。

    当夜幕降临，罗斯人只能在沼泽中的空地里就着星空席地而睡，而且在睡觉之前，他们还必须在火堆边烤干进水的靴子或编制草鞋。

    这是罗斯季斯拉夫的命令，在沼泽里面行军，对鞋子的损耗是极大的，而要是鞋子不行了，那脚很快也会不行了，脚出了问题就意味失去战斗力，罗斯季斯拉夫不想因为这样的原因导致手下的士兵失去战斗力。

    所以他让士兵注意保养鞋子，还让他们编制草鞋以备用。

    而在夜晚，对于新兵来说，夜幕下静听远方的狼嗥、不知名生物的吼叫，就会想起幼时传说的食尸鬼和各种异世的生灵，皆会让他们辗转反侧。

    不过纵然如此，第二日还是得早早醒来，口中塞着干粮继续踏上旅程。

    ————————

    “大人，我想了想，以图格尔的性格，他一定会选择绕过沼泽，堵截我们的。”

    格瓦兰走到了罗斯季斯拉夫身边，同时他不断用手去驱赶围过来的蚊虫，这些玩意是真的让人心烦，队伍里甚至出现了几个因蚊虫叮咬而染病的倒霉蛋，医生也只能做到尽力救治。

    也是由于这个原因，罗斯士兵都尽力把裸露的皮肤包了起来，防止一切可能的叮咬。

    “我也是这样想得。”

    罗斯季斯拉夫一手牵着战马，一手往嘴里塞干酪狼吞虎咽下。

    “那个睚眦必报的波洛韦次匐是不会饶过我们，我们出去的时候多半得打一场。”

    “不过那个家伙不会在沼泽边缘布置多少人的，那样他的兵力根本不够，但会在各处安排一些斥候，发现我们就马上吹号，以骑兵的速度很快就可以赶来。”

    格瓦兰面色有些难看，就是从这沼泽出去了，他们多半也得打一场，根本逃不了。

    “既然如此，那我们将计就计。”

    罗斯季斯拉夫脑海之中浮现了应对办法。

    “要打，也得是在我们预设的战场上打。”

    ————————

    箭矢离弦后，用极快的速度射向了选中的目标。

    那坐在火边的波洛韦人还没来得及做什么，箭矢就射穿了脖子，至于其整个就像是破烂布偶倒在地上。

    这刚才还在抱怨为什么摊上这倒霉事的家伙，现在终于可以长眠了。

    死者对面的游牧者马上拔出他的弯刀，另外一只手拿出号角作势欲吹，但接下来又一根箭矢射穿了他的脑袋。

    随着两个波洛韦次人倒下，潜伏在四周芦苇丛里面的罗斯人一跃而起，他们分工明确，两人控制死者的战马，两人确定死者的死亡，还有一人则负责熄灭火堆。

    做完这一切，他们带上尸体和马匹有序的离开，除了地上的鲜血和被熄灭的火堆之外什么都没有留下，就好像这里没有发生一场短暂的搏杀。

    ————————

    “又遇到两个斥候，身上都有这样的号角，看来图格尔的大队的确走在我们的前面。”

    格瓦兰把缴获的两个牛角号交给罗斯季斯拉夫，罗斯季斯拉夫看了看，这号角与之前缴获的那些没有什么区别。

    “今晚已经消灭几十个斥候，明天一早那家伙一定会确定我们所在的。瓦林，战场找好没？”

    “大人，请您放心，我已经找好了一个战场，这会成为骑马者的死亡地狱的，我以上帝的名义发誓。”

    作为向导的瓦林露出了一个让人有些发冷的笑容，看来这人的确是找了片凶险之地啊。

    ————————

    “呜呜呜呜呜呜呜——”

    在黎明的时候，当太阳在天地之中显示他的面容时，号角之音响彻天地。

    “快快！起来！号角响了！”

    “整队！整队！”

    “找到那些该死的罗斯人了！”

    随着号角的吹响，原本沉默的波洛韦次营地立即忙碌了起来。

    图格尔的队伍是在今天傍晚赶到沼泽这一边的，为了保证速度，人和马的情况都有一些不妙，因此在匆匆扎营并布置大量斥候后，他们就在营地里面休息。

    结果还才一晚，号角就震耳欲聋的响起，大家只好跨上战马，拿起武器，准备投入到战场之中。

    骑兵在头人或武士的催促之下登上战马，至于波洛韦次精锐，他们已经披带完毕，随时准备出发。

    随着他们完成了整队，图格尔大手一挥，两千名骑兵向着那号角响起的方向奔去。

    ————————

