    “云睿，别打了，别打了……”徐景昌双手紧紧从后面抱住了李云睿。

    徐景昌也没想到李云睿会突然暴起，把日本使节给打了，关键今天是皇帝的生日，使节是来给皇帝祝寿的！

    如果皇帝怪罪下来，估计徐景昌和李云睿都得倒霉！

    此时，几个礼部的官员也上前来，将李云睿和日本使节隔开，生怕李云睿。

    礼部主客司乃是专门负责接待外国使节的，相当于后世的外交部，将使节被打，本想斥责李云睿，但听了徐景昌叫“云睿”后，就只能悻悻作罢。

    李云睿的大明，这两个月在南京城可以说是声名鹊起，无人不知、无人不晓。

    蛋糕、玻璃的发明者、红颜会的创办者，据说最近在做一桩涉及几亿贯宝钞的买卖，让人羡慕不已啊！

    除此之外，李云睿还是一个脑疾症患者……

    谁知道此刻李云睿是不是脑疾复发了？

    这一幕就发生在短短十几秒内，李景隆、梅殷等人还没反应过来，就已经结束了。看着李云睿闯祸，李景隆和梅殷心里忐忑不已。

    今天日子特殊，李云睿居然敢殴打外国使节，这不是自寻死路？

    而被徐景昌抱住的李云睿，嘴里不停地骂着，“小鬼子，你再给我骂一句看看，你信不信我让你死无葬身之地，大明岂是尔等撒野之地……”

    “好了，好了！云睿，别忘了今天是什么日子？”徐景昌和李云睿个头相仿，抱李云睿还是有些吃力。

    打人打爽了的李云睿，一听徐景昌说这话，才想起来今天是朱棣万寿圣节，心中不住的懊悔，自己的冲动。好在李云睿有两分急智，心思转念间，找到了打人的理由，冲着日本使节喊道，“日本不过蕞尔小国，尔等安敢在我惶惶天朝中，狺狺狂吠，辱骂勋贵，当我天朝无人吗？……”

    很多看光景的文武百官，听李云睿一说这话，顿时明白了李云睿为什么打人了。

    “武阳侯乃是陛下亲封的勋贵，还是皇后的侄子，你一个弹丸之地的乡僻愚夫，居然敢冒犯？你这是在打陛下的脸，是在打大明的脸。信不信我让我父亲，奏请陛下，尽起朝廷大军，渡海灭了日本……”李云睿嘴上不依不饶地骂道。

    李云睿这就是在偷换概念，把使节骂徐景昌，偷换成骂朱棣，然后又拔高到藐视大明！

    本来在一旁惴惴不安的李景隆，一听李云睿这话，心放了下来。

    稳了！就凭李云睿刚才这一席话，朱棣想怪罪李云睿，恐怕也难向百官交代了。

    在场的官员，哪个不是人精？一听李云睿这话，就都知道日本使节这顿揍，算是白挨了！

    徐景昌把李云睿拉到一个角落，才松开手，小声说道，“你今天中邪了吗？怎么这么冲动？”

    “我帮你出头，你还怪我？”李云睿斜着头，翻了翻白眼说道，“真是好心被当做了驴肝肺，要是那个鬼子骂别人，老子连管都不会管……”

    徐景昌听李云睿这样说，苦笑了一下。

    李云睿赶紧追问徐景昌，为何跟日本使节起了冲突，徐景昌将自己知道的事情，全部说了出来。

    大明初建之时，沿海各地倭患眼中，太祖朱元璋派使者前往日本，要求日本朝廷打击倭寇，并建议日本朝廷到大明朝贡。

    彼时日本正是南北朝对立，为了获得明朝的支持，处于南方的吉野朝廷，立即派使节到大明朝贡，明太祖朱元璋下旨封怀良亲王为日本国王。结果让人想不到的是，洪武二十五年，北方的幕府将军足利义满把吉野朝廷给灭了，中日的联系就断了。

    建文三年，足利义满派使者到大明请求朝贡，大明朝廷同意了，并派使臣带着封足利义满为“日本国王”的国书，去了日本。

    令人万万没想到的是，喜剧的一幕发生了，使节还没回来，建文帝被打倒，朱棣上台了……

    等日本使节到了大明之后，见到这种情况，只能再次请求永乐皇帝册封足利义满。好在朱棣继皇帝位后，需要天下人的认可，见足利义满这么上道，就下旨认可了足利义满。

    转过年来，也就是永乐元年，双方正式建交，日本开始朝贡。今年年初，皇帝准备册封太子，日本就遣使来贺，正好册立太子和皇帝生日前后相隔不久，就多呆了几天。

    徐景昌跟日本使节起冲突，是因为徐景昌嘲笑日本使节来大明讨饭，徐景昌有这种想法，是受李云睿影响。

    李云睿碰到穆斯塔法后，闲着没事就跟徐景昌吐槽了一下堪合贸易，说勘合贸易的薄来厚往，大明吃了多少亏，番国占了多少便宜；还说那些番国就是来大明要饭……

    日本使节听徐景昌骂他们，当然不乐意了，于是就开口骂了徐景昌，然后就被李云睿打了！

    听完徐景昌的讲述之后，李云睿一脸黑线，合着这惹祸的根源，是在自己身上，何其冤也？

    于是，怒骂道，“老子这是招谁惹谁了？”

    “咋办？万一陛下怪罪下来咋办？”徐景昌心里有些惶惶然。

    “如果陛下责问的时候，你就这么说……”李云睿凑到徐景昌耳边，小声嘀咕起来。

    听完李云睿的话，徐景昌本来煞白的脸色，转好了许多！

    日本使节被打之后，自然很是愤怒，但被礼部主客司的官员，拉到了一边，好生劝慰。等他裆部的疼感消失之后，冲着正在角落里跟徐景昌嘀咕的李云睿叫喊道，要跟李云睿决斗。

    “决斗？”李云睿听到之后，扭头走到日本使节面前，掐着腰说道，“你确定要找我决斗？”

    “对！你侮辱了一个武士的尊严，我要找你决斗！”日本使节的汉语很溜！

    “既分高下，也决生死？”李云睿转了转眼珠子，很阴险的笑了笑。

    “既分高下，也决生死！”日本使节看着瘦弱的李云睿，像在欣赏一具死尸，他可是足利义满将军的部将，武士中武士！

    部将，在日本将军幕府中，地位仅次于家老，是整天带兵打仗的人，武力值还是挺高的！所以，使节自信满满！

    “这位大人，如果我把这个鬼子打死，陛下会不会怪罪我？”李云睿转眼看向礼部主客司的官员，问道。

    “小公爷，万万不可，此事事涉邦交，陛下那边不好交代……”主客司的官员听李云睿想跟日本使节决斗，还是决生死的那种，头大的不行。

    “如果我们两人签下生死契约，说明决斗是私人行为呢？”李云睿摆出一副非得把使节搞死的样子，说道，“这个人出言羞辱大明天威，简直吃了熊心豹子胆！是可忍孰不可忍，李家身为人臣，世受皇恩，当为维护陛下威严，赴汤蹈火,万死不辞。”

    在坐的百官一听李云睿这话，顿时惊讶，李云睿这是准备不死不休啊！且不说李云睿能不能打过日本使臣，光是李云睿扔出的理由，就令人觉得热血沸腾……

    李云睿就是在立牌坊，立一个忠君的牌坊！

    至于决斗，小菜一碟，李云睿不怕，后世江湖有传言，武功再高，也怕菜刀；功夫再好，一枪撂倒！

    日本使节再厉害，也不过是舞棍弄枪，李云睿可是有火药加持，隧发式火器他现在搞不出来，但韦小宝用的打火枪，肯定没问题！

    李云睿笃定，今天肯定不可能和日本使节打起来，肯定要另约时间。钻床已经出来了，钢管也已经有了，打火枪的图纸在李云睿脑子里，给李云睿三天，他就能做出打火枪来！

