    “呼噜噜，铲屎官在做什么，我要失宠了？”

    “闭嘴！”张辰现在心思可全放在萌虻身上呢。

    这个可爱的小家伙，虽然种类有那么一点令人讨厌，但她的外表可是硬生生地剥夺了无数“爸爸”的心。

    【恭喜玩家张辰获得新怪物——萌虻，本次编辑评价为——普通。】

    【萌虻（营养不良）】

    品质：一星级

    等级：1

    体质：1

    力量：1

    敏捷：10

    精神：10

    天赋：甜幕（能够感知到其他生物所存在的气场，并通过精神进行锁定。）

    技能：吸取（可以通过吸收其他生物的能量，来补充自身营养。）、麻痹粉（能用花粉攻击，致使敌人短暂麻痹）。

    关掉萌虻的属性面板，张辰又从萌虻的身上打量而过。

    他开始有点怀疑人生了，就这样的小家伙，能保证新营地的安全吗？

    营养偏科不说，也不具备任何的攻击性呀。

    “算了算了，可爱就足够了。”张辰安慰着自己。

    接下来的几天，张辰就带着萌虻和火恐龙，在周围拼命地杀丧尸。

    萌虻现在太小了，她需要经验值来提升自己的能力。

    而另一侧的刘元耀，其间也陪同张辰到河边进行过一次沐浴。

    让张辰奇怪的是，刘元耀总是缺少一些男人应该有的阳刚之气。

    按照他的话说，就是连个宅男都不如，活脱脱的一个娘炮。

    不过有技术就够了，张辰也不可能有过多的要求。

    还有就是，最近几天出门，张辰总感觉刘元耀看自己的眼神怪怪的。

    正在打怪练级的张辰想到了这里，又忍不住打了个寒战。

    “太渗人了，以后还是离她远点好。”

    “阿嚏！”另外一边，刘元耀则是突然打了个喷嚏。

    她已经将熊皮被制作完成了，脸上露出了满意的笑容。

    当把熊皮被放下之后，她又开始犯愁了。

    “哎，他什么时候才能发现我的身份啊？呃，不发现其实也挺好，万一发现了，赶走我怎么办？”

    “他应该没有那么狠心吧？”

    “呃，他要是带着其他女孩回来……不可能，这里肯定不可能有其他女孩子的。”

    【叮，恭喜玩家张辰击杀丧尸lv5，获得经验1点。】

    【叮，恭喜萌虻击杀丧尸lv5，获得经验值3点，等级提升+1。】

    ……

    【蝶结萌虻】

    品质：一星级

    等级：16

    体质：16

    力量：16

    敏捷：25

    精神：25

    天赋：甜幕

    技能：吸取、麻痹粉、银色旋风、芳香治疗。

    一星级的宠物和三星级的相比，属性上还是存在比较大的差异的。

    不过现在已经长大的萌虻，比之前更加的惹人爱了。

    还有一点可惜的就是，火恐龙还可以再次进化，但萌虻却无法进化了。

    “萌虻，你永远是爸爸最爱的宠物。”

    “偏心的自私的无礼的，铲屎官，以及他的傲慢女儿，只会压榨我这种劳苦大众。”

    萌虻无法直接与火恐龙交流，但她大概清楚火恐龙心里再说她的坏话。

    “爸爸，哥哥怎么了。”

    “不用理他，我们今天先这样，准备回去了，小火。”

    “嗡~”

    就在他们解决掉了两个丧尸，准备离开这里的时候，张辰聆听到了刺耳的机车轰鸣声。

    “是……车！”

    张辰的心中一跳，目光开始在旷野上寻觅。

    很快，他就看到了停留在不远处的两辆越野汽车。

    张辰舔舔干渴的嘴唇，眼神微微眯了起来。

    如果有了自己的车，他可以不再受野外风雨的气，也不需要顶着炎炎夏日。

    有自己的车和火恐龙，出门就能攒经验，夺物资，抢女人……

    想想都觉得美滋滋。

    “过去看看。”张辰将萌虻放到了自己的肩头，带着火恐龙向着越野车的方向走去。

    两辆越野车上走下来了四个人，三男一女。

    他们的身上都带着热武器，以及一些奇怪的冷兵器。

    他们应该都是觉醒的战斗职业，要不然不可能出现在荒野之中。

    看到张辰靠近，其中为首的男人，对着他所在的方向招了招手。

    “你好朋友，我们是3号救援队的，刚才就注意到了你，你是一个人么？”

    “救援队？”张辰嘀咕了一声，目光狐疑地从几个人身上划过。

    “不是一个人，我有自己的营地。”张辰回答道。

    救援队的几个人互换了几个眼神，领头的继续问道：“营地里有多少人？”

    “两个。”张辰抬起了两根手指。

    领头的没有继续问，已经做了个请的手势。

    “朋友，带我们到你的营地去看看可以吗？我们最近已经将周围的其他人都聚集到了一起，现在这种时候，我们只有团结在一起，才能对抗这突如其来的危险。”

    见到张辰愣在原地没有答话，唯一的女人笑着说道：“朋友，不要担心，我们真的是救援队的，我希望你也能加入我们，我们已经见识过你的能力，我相信你一定可以是我们很好的伙伴。”

    张辰思虑片刻，点头应道：“好。”

    在领头的带领下，张辰登上了越野车的后排，而领头的也刻意安排，让女人陪同张辰坐到了后排。

    车上，女人跟张辰有一搭没一搭的聊着天。

    “朋友，你们的营地有足够的生活物资吗？”

    “那肯定呀，你也看到了，我这么强，我们营地里现在的食物，足够七八个人吃到来年的秋。”

    “对了，朋友，我看你的……小伙伴有一些不太寻常。”女人指向了前座的火恐龙道。

    “嗨，运气，大家都是觉醒者，我也不藏着掖着，他们都是觉醒的时候，获得的宠物。”

    “哦？”女人轻应一声。

    “你们的基地在哪里？”张辰问道。

    女人指向了越野车驶来的方向：“那里，并不算太远。”

    “你们基地有多少人呀？”

    “我们啊，不……呃，现在有二百多人吧。”

    “那可以哦，你们的食物足够吗？”

    “不单单食物足够，主要是我们那里有石油，还有……发电……”

    “嗯哼。”负责开车的领头打断了女人的话。

    女人不失礼节的笑了笑，目光不再看向张辰。

    张辰没有继续搭话，他开始思考目前所套出信息的真实性。

