    

    很快，林宏光等人也将具体承租合同递了过来。陈二狗只是简单扫了一眼，随后便签下了自己名字。

    “信不信不重要，重要的是他做出了这个承诺。”陈二狗随口一笑道。

    说完陈二狗便将二十七万六千元转到了村里账户上，和王大福确认之后便心情大好的离开了村委。

    有了桃源水库的二十年承租权，陈二狗心中很快就有了别的计划。

    就像刘小飞之前所说，现在产业越来越多，除了在村里招一部分村民帮忙外，确实还需要很多专业人才。

    现在一般的鱼苗供应商已经不能满足陈二狗，所以他决定再次启用自我培育鱼苗的计划，明天进城就去找几个专业人才来帮助自己。

    “二狗，可以啊！朱耀强那么要强的人都跟你道歉了，看来我果然没看错人。”

    “朱耀强那老东西真是越老越糊涂了，二狗，我支持你下届当村主任。”

    “二狗，听说你把水库承租下来了？还要不要招人啊？”

    本想回家好好练会功，但一路上陈二狗陆陆续续被十几户热情的拉回了他们家，好酒好菜各种招待，感激和敬佩更是听得他耳朵都快起茧。

    本来十几分钟的路程，陈二狗却足足花了三个多小时才回到家。而且不仅已经酒足饭饱，手里还多了几十样农家特产，腊鱼腊肉感觉都够吃上一个月了。

    虽然陈二狗已经极力拒绝，但实在架不住乡亲们的热情，简直不收就要拼命似的，所以最终不得不收下这些礼物。

    因为早就给杜娟打过招呼，所以今晚她并没有前来送饭菜。

    一回到家，陈二狗便将这些农产品一分为四，分别送给了李春生，杜娟，刘小飞和曹大壮。

    忙完一切后，陈二狗再次独自来到了常练功的那山涧之间。按照土地传承功法，一直修炼到深夜十点多才下山。

    除了感觉体内充满力量和精神焕发外，因为暂时没有各方面能力的实验机会，所以陈二狗一时也不知道自己是否有所进步。

    本想让谢东回家，但奈何他一定要坚持留下，陈二狗也只好给他简单打了一个地铺，便也随便他去了。

    此时离苗建峰立下的七天期限已经只差一天，所以洗漱的时候陈二狗决定，明天得再去一趟苗家。

    苗家提供的那点善款，陈二狗并不在乎，也不稀罕。但他就想去确认一下，苗家是真心要与自己为敌？还是如自己想象的那样，纯粹是为了自己的安全，故意好心为难自己？

    当然，倘若是后者的话最好，如此一来，还可以与苗家谈谈合作，让自己的产品进入他们商超。不仅可以打开更大的市场，而且还能彼此双赢。

    毕竟得到了乡亲们的信任后，自己的产品越来越多，陈二狗继续另外的销路。

    但陈二狗也绝不是坐以待毙的人，倘若是自己自作多情，苗家非得与自己为敌的话，也是时候该设法防范或者对付他们了。

    “二狗，二狗，在家吗？不好了，柳博研家出事了。”

    因为练功之后精神过好，所以陈二狗干脆在床上打坐起来。刚静下心来不到半小时，一声焦急的呼喊忽然传入了他耳中。

    心中暗自一怔，陈二狗立刻一个闪身冲出了门。只见一名村民正一边扯着嗓子大喊，一边快速朝自己家方向跑来。

    “谢谢，我先过去。”

    该来的终究还是来了，陈二狗快速跳上皮卡。一脚油门下去，顺便回答那赶来报信的村民一声，随后呼啸而去。

    虽然新买的大奔坐着确实舒服，也很有面子。但对于桃源村这种石子道来说，赶速度的话，显然还是皮卡更为合适。

    “这就走了？我都还没说什么事呢！二狗，小心啊！对方人很多的。”

    报信的村民微微一愣，赶紧高喊道。

    等他话音还未落，陈二狗的二手皮卡早已没有踪影。

    不过打了个激灵，感觉到出事的谢东也赶紧一跃而起。随手开了一辆新小货车，拉着那名村民便追了上去。

    根本无需那名村民告诉自己，陈二狗用脚趾头都能猜到，柳博研老实了一辈子，从不得罪人。他家出事，唯一的可能就是柳世雄那些债主找上门了。

    上次就已经将柳世雄狠揍了一顿，今天再来，必定更会狠下死手。在外面花天酒地，招摇撞骗，想不出事都难。

    远远的陈二狗便看到柳博研家方向火光腾起，顿时不由得紧皱起了眉头。

    虽然陈二狗早就想到，柳家父子一顿毒打肯定少不了，但他也确实没料到，对方竟然敢胆大妄为到放火烧房的地步，简直无耻可恶。

    怒从心起的他，本打算直接撞过去，但当看到已经有不少村民拿着农用工具聚集在火光之外后，陈二狗也不得不放弃这个打算。

    万幸的是柳博研家前方是大道，三侧全是农田，即便房子被点着，火势也蔓延不开，否则后果将不堪设想。

    “别，别打了，求求您，别打了，钱我们一定会还的，求你们了，别再打了，再打真的要死人了。”

    虽然周围围聚了不少村民，但大家却并没有要上前帮忙的意思。陈二狗明白，柳世雄欺骗全村的事情肯定也已经东窗事发了。

    远远的陈二狗便听到了柳博研撕心裂肺的哀求声，所以刚一停车，立刻便冲进了人群。

    之间七名大汉正手持棒球棍连翻往柳世雄身上招呼，此时的他衣服被彻底扒光，已经被揍得鲜血淋淋和奄奄一息。

    “住手。”陈二狗怒吼一声道。

    “哟嚯，居然还有不怕死的敢站出来。

    哪来的野小子？怎么？柳世雄那王八蛋没有骗光你家的钱啊？”

    一声怒吼下，七名大汉总算是暂时停了手。一名西装革履的中年男子上下打量一眼陈二狗，满是不屑的嗤笑一声道。

    扫视一眼一众怒气冲冲的乡亲们，陈二狗不由得暗叹了一口气。柳世雄确实是个混蛋，为了自己在外逍遥快活，骗光了不少村民家里全部积蓄，确实极其可恨，也难怪大家任由这八人胡作非为。

    “二狗，这柳世雄就是个人渣，打死他都不为过。”

    “对，人家不打，我都要打死这混蛋。”

    “那可是我们一家几十年存下来的血汗钱啊！”

    “我孩子都还等着钱上大学呢！柳世雄，你真该千刀万剐。”?

