    没有人想到会是那个公主主动站出来，以命换命。

    李诚儒依旧持剑，不断劈砍着面前单独针对他的法阵，可正如朝玖说的那样，这阵法十分牢固，即使十八不再完整，他的实力也早就跌落十三境，可毕竟剑意剑气皆在，还是可以发挥个十二境巅峰的实力，可这阵法，依旧稳如囚牢。

    芦三寸，果真手法通天。

    看着满脸是泪的徐洛公主，未待徐清沐动手，身后一众乂字兵皆出，行军礼长呼：

    “末将乂字兵，愿为公子，死而后已！”

    为首领将更是重戟击地，引颈赴死：

    “请公子取命！”

    一众将士皆以武器击地，齐齐合鸣：

    “请公子取命！”

    乂字兵心如明镜，杀了徐洛公主，徐清沐当真就可以脱身？现在以徐洛换二人，无意于饮鸩止渴，过后此消息一旦放出，哪里还会有徐清沐的活路？

    旁边有些坡脚的朝玖笑意更浓，你徐清沐不是清高吗？你徐清沐看不起我杀生救爹娘？

    笑话！

    站在道德的制高点看待与自己无关的人和事，谁都是一脸慈祥，满腔正义的虚徒伪士罢了。

    毕竟，事不关己嘛。

    可现在你变成了主角，你徐清沐左右抉择，我倒要看看，你如何抉择！

    站定持剑的徐清沐环顾四周，看着昔日一起征战沙场的乂字兵，里面年龄最小的才十四岁，最大者已有四十五六，心中一阵感动。

    转头看向徐洛时，那个小公主已然没有了刚才的惧意，眼中只剩下赴死的慷慨，只是身子一直打颤着，年仅十八芳龄，正值青春年华。

    可便宜了胖子呦。

    再度转脸，看向曹彤和叶倾仙。二女站在一起，满脸紧张与诚恐。曹彤也不是怕死之辈，看向徐清沐眼神中丝毫没有慌张。叶倾仙只看了一眼徐清沐，却反常的想向前踏出，只是被禁锢的力量牢牢锁在原地，动弹不得。

    “主人，不要，不要啊！”

    叶倾仙蓦地焦急起来，拼命呼喊。

    所有人目光汇聚下的徐清沐，右手双指并拢，放于口中咬破指间，一声低沉声音喊出：

    “祭剑！”

    鲜血淋于愁离之上，剑身颤抖，迅速飞于半空，在众人头上盘绕。

    掐指成诀的徐清沐冷冷看向朝玖：“希望你言而有信！”

    接着看了眼曹彤，眼神坚定。

    终究选择我了么？

    曹彤心下有些凄凉，虽然一直在内心有个声音呼喊“远离徐清沐”，可不知为何，第一眼看见这人，心中便有了些许陌生的熟悉感。

    自己便再也不愿离开他了。

    曹彤眼神悲凉，不是因为要死，是因为这么多人中，自己是被徐清沐抛弃之人。

    在他心中，那个娇纵、任性、最无理取闹的自己，肯定很惹他嫌吧？

    可自己……是故意的啊。

    那个与自己生活四年之久的人，从来都不会多看自己几眼，或忙于战事，或盲于修炼，与自己说话都客客气气。曹彤心里很不喜欢这种疏远的客气，她想要那不正紧，想要与叶倾仙一样，可以开玩笑，可以多一点烟火气。

    闭眼，眼泪流出。

    叶倾仙也发现了徐清沐的目光所向，声音嘶哑，几近疯狂：

    “不要，主人，我不要！”

    已经被抛弃了一次，还要被抛弃第二次？

    叶倾仙彻底红了眼，即使被禁锢着身体，那强烈意志下娇弱的身躯也发了疯似的向前涌动，不大一会，鲜血不断从耳鼻口中流出。

    可叶倾仙依旧再挣扎。

    徐清沐大声呵斥：“回去！”

    转而盯着曹彤：“拜托了，照顾好叶倾仙。”

    伸手一指，愁离颤抖轰鸣。

    剑尖却不是飞向曹彤，而是自半空急转而下，向着自己飞速而来。

    徐清沐眼神没来由一窒，却来不及阻止。

    叶倾仙已经挣脱出禁锢，浑身是血，飞速而来。只一眨眼，便抱住了徐清沐。愁离自上方，一剑斩下。

    一剑二人穿心。

    众人彻底愣住了，之后是众将跪地呼喊声。

    李诚儒也近乎疯狂，一柄十八狂斩如舞，汹涌的剑气缭绕，山顶本就冰天雪地，一时间温度更低。

    早该想到的！

    李诚儒内疚自责，看着时时刻刻陪伴的少年，想着那还有三斤没喝的杏花酒，他早该想到的！

    徐清沐根本就不会舍弃他人生命。能杀的，除了自己，别无他人！

    曹彤呆呆站在原地，泪如雨下。

    徐清沐看她，哪里是要杀他？而是想将剑侍转嫁给她。从始至终，徐清沐都没有一点想要取她性命的念头，从始至终，也只是想牺牲他自己一人而已。

    这个呆子！

    连那朝玖都有些诧异，与心中所预判并不一样，没想到最后他所说的杀一人，变成了杀自己。不过心里，还是对这个十六岁的少年有所改观。

    徐清沐口吐鲜血，抱着同样被剑贯穿后胸的叶倾仙，神情有些焦急：“冲上来干什么！”

    叶倾仙满脸是血，混合着眼泪，弄得原本很好看的小脸上满是血污。

    “已经失去过一次，不想在失去了，主人，倾仙永远陪......陪着......你......”

    一口鲜血喷出，叶倾仙不停咳嗽。

    愁离不住颤抖，它已经被徐清沐一指弹回，立在空中，鲜血不停滴落。

    抱着叶倾仙，伸手在她的胸口连点，止住了汩汩而出的鲜血。徐清沐心中了然，这样做也只是减轻了些许痛苦，仍然挡不住生命力的流失，最终，主仆二人，都将死在这葬书山上。

    徐清沐缓缓转过脸，看着眼前失去魂一样的林震北，心中有些欣慰。

    林震北，终究是我还了你一命。

    可心有不甘，他有好多话想跟林震北谈谈，想告诉的那个少年，藏在鱼缸下的那枚铜钱，他并没有用，被戴在了身上；

    他想告诉林震北，老乞丐是个十二境的剑皇，一剑可斩十万里；

    他还想告诉林震北，他拿了剑，可以保护林雪姐姐了......

    遇到了很多人，很多事，听了很多道理，也讲了很多道理。

    他最想告诉林震北的，是那句——

    这人间值得！

    可是现在，再也没有机会了。

    拼劲最后一丝力气，转头看向县令朝玖，鲜血还挂在嘴边。徐清沐伸出一只手，指向那呆立不动的二人，蓦地吐了口鲜血，继而开口道：

    “朝县令，希望你言而有信。”

    那县令朝玖伸出手一挥，胖子沈修齐立马动了起来，抱住徐清沐眼泪直下。刚才并没有被夺魄，只是被秘术封印了起来，只能看不能动，一切都在眼里，也印在了心里。

    “你他娘的，为什么这么傻！”胖子声泪俱下，痛哭流涕。慌忙伸手按住伤口，可鲜血还是汩汩而出。

    徐清沐看向那林震北，依旧呆呆站在原地，看向徐清沐眼神充满疑惑，像是观察个陌生人。

    本想挣扎站起身来的徐清沐终是失败了，颓废的躺在地上。胖子将他抬起，用身体当做靠背，叶倾仙紧挨身边，身体不停起伏。

    最多能撑一刻钟。

    徐清沐多么想这一刻钟，能跟那林震北说上两句话！

    “这林震北，是那人五年前送至我这，当时已身受重伤，被那人封住了魂魄，在这葬书山养魂五年。原则上算是个已死之人，只是若能唤醒他的意志，便可想起所有事情。”

    朝玖似乎有些歉意，说好放了这两人，但林震北终究少了一魄。

    徐清沐又吐了口血，喘息更加缓慢，几乎到了吐三纳一的地步。

    伸手握了握叶倾仙，后者同样呼吸微弱，气若游丝：“倾仙，谢谢你。”

    毕竟是小了几岁，加之又是女生体质，叶倾仙紧了紧手指，长舒一口气，便松了手。

    她叶倾仙，遇到这么个主人——

    死而无憾了。

    曹彤已经成了泪人，跪在地上不停哽咽。一群众将士皆伏地而哭，堂堂七尺男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    葬书山上，风雪皆零落。

    终是再无数次攻击之后，困住那李诚儒的大阵彻底被剑气崩坏，支离破碎开来。李诚儒挎剑而至，气息翻涌，一身凌厉剑气震得众人皆退，那群行尸似乎也有所忌惮，呜咽着不敢上前。

    那平常向来吊儿郎当的李诚儒，没说一句话，一瞬而至，伸手在徐清沐身上连点几下，随后握住徐清沐脉搏。

    终究是晚了一步。

    徐清沐强撑着最后一口气，将老乞丐送的咫尺物递给李诚儒：“里......里面......，还有.....有......三斤......杏花酒......”

    最后一口气，游离天地。

    李诚儒背后的十八轻鸣，同样凌空而立的，还有那愁离剑。

    李诚儒红了眼，缓缓站起身，十八转瞬而至，当李诚儒望向朝玖时，十八与愁离皆动，剑尖直指对面三人，随着李诚儒缓缓握紧拳头，两把剑铮铮而鸣。

    “杀。”

    李诚儒语气极为平缓，像是说了句平常人之间的对话。

    剑意翻涌。

    这时候众人才真正感受到，这曾经站在剑道巅峰的男人，看似那样平淡，却有着令人恐惧的力量爆发。

    一人二剑，皆无敌。

    李诚儒向前踏出一步，周围风雪翻涌，恐怖的剑气使得整个山顶起了狂风般，树林都跟着簌簌而响。

    正当一触即发时，一声“且慢”随之而来。

    一行人抬头，看着一个身披袈裟的和尚自山下而来，速度极快，转瞬便到了徐清沐身旁。

    探手在徐清沐鼻子前试了试，又接着同样看了看叶倾仙，自言自语道：“还好还好，来的及时。”

    随后将两颗樱桃大小状白色石子，分别放入二人口中，就地打坐，开始敲木鱼吟诵。

    随着白光慢慢浸入两人身体，和尚光滑的头上更加鲜亮，汗水在冰冷的山头慢慢溢出。第十三声木鱼敲下后，本已经重伤垂死的徐清沐缓缓睁开眼，直到看清眼前人，才有了些生气。忍着痛向下瞟了一眼：

    “呦，穿新布鞋了啊。”

