顾惜玖挑眉。
　　沫羽嫣神色略有些微妙，咳了一声道：“这是天师大人让奴婢转达的。”
　　“你们天师大人呢？”顾惜玖试探着问了一句。
　　“天师大人正为测试天授弟子之事而忙，启天台按道理说只能一个月开启一次的，但因为前日那位顾姑娘忽然失踪，没能测试成。天师大人预备明天再次开启，所以他要准备一些东西。”
　　顾惜玖：“……”原来他还是要测试她！
　　亏她还以为他良心发现不再为难她了呢！
　　原来他把她软禁在这里，不过是为了明日的测试做准备……
　　顾惜玖清楚知道，自己的功夫是来自现代所学，和天授并不搭边。
　　如果那启天台真的灵验，那绝对能测出她是个冒牌货来！
　　到时候惩罚接踵而至，她就只有等死的份！
　　这扶苍宫中也不知道有什么设置，顾惜玖的瞬移术在这里只能使用一半。
　　一半的意思是，她可以瞬移个几十米，前提是前方没有任何遮拦，要不然她会撞墙上，贴树上。
　　这样的一半其实和颇为高明的轻功差不多，在这高手如云的扶苍宫并不出色。
　　左天师大人并没有向宫内人解释顾惜玖的来历，只说她姓顾，并说明她极狡猾，叮嘱她们看好她，人如果跑了唯她们是问！
　　现在扶苍宫当值的有三十六名侍女，三十六名侍从，虽然他们的功夫不及左天师身边贴身的那八位，但也是高手中的高手，再加上扶苍宫的特殊防护装置，就算是三大宗长老级别的人被关在这里，也休想能逃出去！
　　人是左天师大人亲自带回来的，还为她亲自布置华屋，这样的恩宠前所未有。
　　宫内人一边在心里慨叹自家宫主的审美眼光太诡异，一边尽心尽力地侍候她，当然也盯牢她……
　　顾惜玖可以在扶苍宫内随意转悠，但绝对不能出宫，她无论去哪里都有人跟随，蹲个大号外面都有人守着。
　　沫羽嫣觉得这小胖子员外精力不是一般的充沛，从醒来后就一直在扶苍宫转悠，除了吃了两餐饭外，他就没歇个脚儿。
　　“那是哪里？”顾惜玖胖手所指之处是一幢古香古色的八角小白楼。
　　“那里是天师大人的书房。”沦为跟班的沫羽嫣解释。
　　顾惜玖身形一转，人已经到了那八角小白楼前，沫羽嫣尚没说出阻拦的话，她已经推门进去了。
　　楼内极干净，干净的摆设，干净的书架，干净的书桌……
　　“这些都是天师大人的藏书，好多都是孤本珍本，这里的书如果拿到外面去，绝对可以抢破头。”沫羽嫣在顾惜玖身后解释。
　　顾惜玖点了点头，说了一句：“那你们有福了，可以看他这些藏书。”
　　沫羽嫣摇头：“这些藏书我们不可以看的，除非我们立了什么大功，宫主才会允许我们挑一本看半个时辰。”
　　这么苛刻？！果然像他变态的性子！
　　顾惜玖看看虚掩的楼门，这里连个看守也没有，这些侍从们就这么听话？
