
　　北方，正在快速往前移动的司羿猛然顿住了脚步，不敢置信的看着东方，随即他背上绝景长弓爆发出如同炒豆子一般的响声，漆黑无比的杀气冲天而起，映黑了半边的天空。

　　昆仑山，西王母处，金碧辉煌的大殿上一个妙龄女子正端着酒杯，言笑晏晏，突然她诧异的向着东方看了一眼，杯子怦然炸裂，散落在地面上，偌大的宫殿猛然寂静了下来。

　　高坐上首的女主人笑道：“玄女，你这是怎么啦？”

　　玄女的拳头握紧了又放松，最终勉为其难的笑着道：“西王母大人，只是突然有些身体不适，我先下去休息了。”

　　“去吧，去吧，身体要紧。”

　　玄女站了起来，朝着四方一礼，缓缓退出了大殿。空空的座位下，破碎的金杯上血迹金黄。

　　不周山，靠着金狮，手里拿着一块布匹细细擦着细雨剑的小乙心脏一抽，久久不曾回过神来……

　　东南方，成.都载天山，三百里茂盛的桃林里，一个身高十丈，耳朵上挂着两条蛇，手里举着一根粗大的木棒的夸父扬天嘶吼：“女娃……，妹妹……”

　　晋阳，帝放勋挥手让前来禀报的群臣退下，默默的面向东方，良久，良久……

　　雷泽，乾宫，正在刻画着一枚图腾纹的玄冥突然失控，刻刀被折成了两段。她猛然冲出乾宫，看向了东方。

　　陶英突然觉得心里一阵阵的压抑不住的委屈，扭头扑倒娥皇的怀里，大哭起来。

　　康景埋头痛哭。

　　高阳九子，陶朱，弃，重华，白马一个个只觉得心中仿佛被压了一块大石头一样，心疼，不安，纠缠在心头上。

　　熊垣看着滴落在刻刀上的水珠，伸手向上摸去，不知不觉他已经泪流满面！

　　疯疯癫癫的后土第一次不用人镇压，清醒了过来，看着东方流泪不止。

　　“女娃……”

　　祝融，玄冥，力牧，风后四个人风风火火的闯进了坤宫里，看着后土道：“大人，女娃……”

　　“女娃，女娃，女娃的灵性还有三分，你们去吧，把女娃的灵性带回来，一定要带回来……”

　　“将她带回来……”

　　“带回来……”

　　后土的声音越来越低，最后身上溢出了图腾之力，灵性之力，更有八卦翻腾阴阳转换，他再一次陷入到了自己的悟道当中。

　　四个人相互看了一眼，立刻远去。

　　东海上，庆忌一边仰天大哭，一边用长矛狠狠的抽打着小马，快速的向着地面赶去。只是它没有注意到的是，它的脚下水流越来越急，远处惊雷一般的声音越来越响。

　　等它醒悟过来的时候，已经晚了，小马无论怎么跃动，依旧被大海里的水席卷着，向着那边滑去。

　　一望无际的大海上，像是被人硬生生的扣掉了一大块一般，一个不知道多大的大窟窿不断的将四周的海水吞噬进去，发出的声音震动天地，撼动星宇。天际上不时有流星落下，坠入大坑，然后没入其中，掀不起一点波澜。

　　小小的庆忌宛如一叶浮萍一般，它那小小的身体，在这样的力量面前，不论它怎么挣扎都无法逃脱被水流卷入到这大窟窿当中的命运。

　　祝融，玄冥，风后，力牧四个人踏水疾驰，顺着对女娃的感应，快速的赶到这里，却迟了一步，眼睁睁的看着小小的庆忌被大水卷着，落向了大坑里。

　　“玄冥，你想干什么！”风后伸手抓住了玄冥，斥责道：“你难道不知道这里是什么地方吗？这里是归墟，即使是你，进入归墟也无法回来。”

　　归墟，这个世界上最恐怖的地方，几乎是无底之谷，八纮九野之水，天汉之流，无不最终将水流注入到这里，而这里却丝毫没有有满溢的迹象。天籁小说网

　　即使是强如玄冥，强如祝融，一旦进去只会和这水流一样，再也没有机会走出来。

　　玄冥挣扎了好几下，都没能挣脱：“风后，给我松手，松手！我感应到女娃的气息了，它就在里面，我们有机会救她的。”

　　风后摇头，悲伤道：“我们没机会了，入了归墟，那里是一切的终结，星河之末，万水之末，你进去恐怕也是如此。无数年来，我们雷泽失去了甲，现在又失去了癸，玄冥，我们不能再失去你了。”

　　玄冥看着归墟，无力的低下了头，她第一次觉得自己还不够强，眼睁睁的看着女娃的气息被大海淹没，自己却无能为力。

　　归墟强大的吸力不断将四个人的身影大坑里吸去，风后拉着玄冥，缓缓向后移动着，身上的八卦翻腾不休，八种力量交错，不断将归墟的力量消磨。

　　祝融和力牧一起，两个人一前一后，相互助力着往外走去。他们两个的力量在这种天地之力面前，显得更加的渺小。

　　众人顶着归墟那呼啸的风，几乎是一步一挪一般向着外面走去，良久，众人终于摆脱了归墟的影响，回头看去，那里仿佛存在着一个吞噬一切的恶魔，将大海，将星辰吞噬。

　　“哎，我们再多陪着女娃一会儿吧，然后……”

　　后面的话风后没说，只是一起看着深不可测的沟壑，再不言语。

　　良久，力牧突然咦了一声，指着远处的景象，道：“你们快看，归墟里是不是有动静？”

　　“动静？”

　　风后，玄冥，祝融心中一动，急忙定睛看去，就看到流向归墟的水流突然缓了一下，仿佛归墟里有什么庞然大物不断挣扎一样。

　　可是，这怎么可能？

　　那里是归墟，连宇宙星辰都会坠落这里，无从逃脱，怎么可能会有什么庞然大物在里面挣扎呢？

　　一定是错觉。

　　对，这一定是我们的错觉！

　　四个人揉揉眼睛，再次看去，整个归墟顿时恢复了原来的样子，吞噬着一切，丝毫不曾停止。

　　原来是错觉啊……

　　四人心里怅然若失，他们真的希望里面有东西挣扎着，说不定能将女娃的三分灵性给带回来。

　　轰隆！

　　归墟上的水流再次缓了一下，这次变得更加明显，众人不由得紧张万分，牢牢的盯着归墟的动静。

　　轰隆，轰隆，轰隆……

　　一波波的震动从归墟里传来，震动声音越来越大，仿佛无穷无尽一般，水流从最开始的迟缓，到后来的凝滞，整整间隔了一昼夜的时间。

　　“伙计们，你们不觉得里面的水流几乎停滞了吗？”

　　“是啊，我们感觉地下就像是有什么东西在翻动一样，这真是前所未有之奇事。”

　　“里面的东西翻动了会怎么样？”

　　“当然是冲出来啊！”

　　风后盯着那几乎凝滞的水面，突然脸色大变，伸手拉起玄冥就往远处跑去。

　　“快走，里面有东西冲出来了！”

　　“我……”

　　力牧张了张嘴，用力一踩水面，水面上炸开一个巨大无比的水坑，立刻向前窜去。祝融急忙化作一团火焰，快速奔逃。

　　在他们身后，轰隆一声巨响，风暴涌起，海浪翻涌，归墟倒卷，硕大无朋的声影终于打破了归墟的吸力，强行从里面挣扎而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十五章 归墟异动免费阅读。https://xs.23sk.com 