    第27章 前往星斗大森林

    林佑从白沉香的房间中跳窗而出。

    之后，他便发现了商会大院中的异常。

    笼罩在空中的蛛网，不知道什么时候被人破坏掉了。

    “蛛网被牵动，地穴魔蛛本应该有反应的，但是现在……”

    林佑沿着大院的围墙细细观察，结果发现了已经死掉的地穴魔蛛尸体。

    “能悄无声息地同时杀掉五只地穴魔蛛，这实力恐怕要在八十级以上了，到底是什么人……”

    他正思索着，猛一抬头。

    冷不丁察觉到，就在墙角的阴影之处，站着一个穿着灰黑色斗篷的魁梧男人。

    林佑没有在他身上感受到半点儿魂力，甚至单靠感知根本难以察觉他的存在，这人似乎与阴影融为了一体。

    “这个人是……？”

    林佑隐隐感觉不对。

    “这打扮和实力，诺丁城里不可能有这样的人……莫非他就是唐昊？”

    想到阿银并未被自己收入神识之海，而是留在屋中，作为防备两个族长的后手。

    林佑突然感觉大大的不妥。

    来者不善。

    此时如果在这里跟唐昊对上了，那不知情的阿银必然就会出手。

    真的让唐昊见到了阿银的话，那林佑以后的日子就有得玩儿了……

    “不能在这里动手！”林佑心想。

    不过转念一想，唐昊既然有如此实力还选择了悄悄潜入，那就是不想引起什么骚乱。

    这样的话，只能先选择将唐昊引开，让他远离这里，再另做打算。

    于是。

    林佑伸出手指朝着唐昊勾了两下，转身便跃上近五米高的围墙。

    站在墙头，林佑再次回头向唐昊看了一眼。

    随即便脚下发力，加速疾行。

    因为对手是封号斗罗，林佑一开始便用上了魂力，转眼间便跑出了诺丁城。

    唐昊一看，林佑竟然主动出城去了。

    这正合他的本意。

    于是他凝聚魂力，腾空而起，从空中向林佑逃跑的方向追了过去。

    ……

    天色已晚，夜路崎岖。

    林佑在小路上奔行，速度却丝毫不见放缓，如履平地。

    紧随其后的唐昊没想到这个小子竟然这么能跑，自己提起全速，加紧追赶，却仍旧追出去很远。

    “这小子……到底有多少魂力？”

    追到后面，唐昊已然疑惑。

    然而他不知道的是，林佑一边跑着一边嗑药，“魂力恢复药剂”已经灌下去好几瓶。

    回头一看，两人之间的差距正慢慢缩短。

    “该死！封号斗罗可真是难缠！”

    林佑暗暗骂了一句。

    他现在就算能够从唐昊的追赶中脱身，那也没有什么用处。

    他在诺丁城家大业大，难道还能因为一个唐昊，就不回去了？

    “唐昊……得想办法解决他！”

    林佑不知道唐昊为什么要追自己，但是看起来对方没打算杀他。

    不然昊天锤直接抡过来，林佑当场就没了。

    而且唐昊追自己，显然不是因为发现了阿银，或者知道了林佑跟阿银的关系。

    那两人之间的其它联系，就只有唐三和大师两个人了。

    “难道是为了他儿子报仇？我记得没把唐三怎么样啊！再……要么就是因为大师？”

    林佑知道，唐昊为了让玉小刚教导儿子，将武魂殿的教皇令交给了他。

    可见他对玉小刚的信任。

    “可我也没把大师怎么样呀！如果仅仅是因为我的魂环问题的话，那他倒也不至于对我下毒手……”

    林佑如此想着。

    可是，他不能将自己的命运交到别人的手里，那样实在是太被动。

    眼见唐昊就要追上来了，林佑心一横，干脆直接急刹车，停下了脚步。

    回头望着唐昊，林佑皱着眉头，开口直言问道：“你是什么人，一直跟着我干嘛？”

    唐昊见他终于停住了脚步，便也停了下来。

    听到林佑说话，他沉声说道：“想带你去个地方，然后问你几个问题。”

    “有什么话，不能在这里问？还需要鬼鬼祟祟跟在我身后！你杀了我的地穴魔蛛，废话少说，先赔钱来！”

    林佑心里知道是祸躲不过，索性也不跟他客气，摊着手问唐昊要钱。

    唐昊倒也是不跟林佑废话，亮出昊天锤之后，冷冷说道：“你是要自己走，还是等我把你打晕，然后带走？”

    “昊天锤！你是昊天宗的人！”

    林佑假意装作认出了唐昊的身份。

    “用不着！万一把我打傻了怎么办？我自己走！”

    面对封号斗罗，林佑也懒得反抗了，反正也没有胜算。

    还怪累的。

    于是，他跟随着唐昊，两人一前一后，下了小路，往密林中走去。

    穿过茂盛的灌木丛，林佑看到了一个破旧的小木屋，周围杂草丛生，看起来已经很久都没有人在这里居住了。

    但是，在此时的深夜之中，屋子中灯光闪烁，显然正有人在里面。

    走进那座小木屋，林佑见到了玉小刚。

    自从上一次毕业考试之后，他再也没有见过玉小刚本人了，有传言说玉小刚已经疯了。

    但此时林佑见到他，觉得用“崩溃”这个词比较适合。

    玉小刚此时的状态似乎很差，面色蜡黄，脸颊深陷，胡子拉碴，两只眼睛周围有着浓浓的黑眼圈。

    一看就是很久都没有好好休息过的样子。

    如果不是提前知道玉小刚的性格，林佑肯定会以为这个人是被酒色掏空了身子。

    看着此时的玉小刚，林佑有些感慨。

    像他这种逐名喜功的人，那样的打击对他来说确实挺大。

    这种情况下，玉小刚居然还能主动对林佑出手，那大概都是唐昊的功劳。

    想到这里，林佑的目光在唐昊和玉小刚之间来回打量了几次，说道：“你们有什么问题快问，我还想回家睡觉呢！”

    “大师，你来问吧，我不太擅长问话。”

    唐昊开口说道。

    玉小刚点点头，向前走了两步，对林佑命令道：“先亮出你的武魂。”

    “果然是因为这个啊……”

    林佑口中喃喃说着，摆出一副惫赖模样，随手召出自己的武魂来。

    为了以防万一，他没有将蓝银皇的魂环附加上去，只是将玉小刚之前看到的那几个，在锄头武魂上一一排列好。

    玉小刚的脸上瞬间露出激动的神色，平复了一会儿，这才接着问道：

    “你是用什么方法，将魂环取下来的？又是怎么超越极限，吸收十万年魂环的？我要你从头到尾详细地说明……”

    他回头看了一眼唐昊，对林佑说道：“相信你也认识这位手中的昊天锤，希望你能老老实实的，不要耍什么花招。”

    玉小刚自己不是林佑的对手，只能借用唐昊的实力，对他威胁恐吓一番。

    林佑倒是并不害怕。

    他在来时的路上一直在想，自己到底应该如何摆脱唐昊。

    思来想去，这才发现自己认识的强者好像不够多……

    杨无敌、柳二龙根本派不上用场，而阿银也不能让唐昊见到。

    真正能与唐昊对抗的，目前看来，也就只有武魂殿了。

    但是此刻将祸水引向武魂殿，别说唐昊和玉小刚不会信，就连林佑自己都不信。

    想要让编出的瞎话被别人信服，首先要让自己深信不疑，真话中掺杂着几句假话，就足以骗过很多人了。

    于是，林佑心中一动，摆出一副颇为真诚的样子，开口说道：

    “其实，这件事告诉你们也没什么关系，但要详细讲的话，那可就说来话长了……

    我出生在柳神村，是一名十分普通的农家孩子，武魂就是一把当农具的锄头，但是呢，我从小便胆子大！

    别的小孩子看到森林都害怕得不得了，而我呢，偏偏就喜欢往魂兽森林里跑！

    可能因为我长得帅吧，也可能是从小就跟魂兽接触，魂兽们也特别喜欢我。

    有一次，我父母带着我出远门，正好经过星斗大森林附近，因为他们的一个疏忽，没看住我，让我跑进了漫无边际的星斗大森林中……

    我当时年龄幼小，按理说，在那片到处都是魂兽的森林里面根本活不成！

    可是后来……你猜怎么样了？”

    林佑跟说书似的，卖了个关子，探着头问玉小刚。

    玉小刚沉着脸，回答道：“……你活下来了。”

    “这不废话嘛！”

    林佑无视了玉小刚抽搐的嘴角，接着讲故事：

    “后来呢，我遇到一只体型巨大无比的猩猩！那只猩猩样子很吓人，伸手便能将我托在手掌里，身型就像一座小山一样！

    可是它虽丑心善，没有一口吃掉我，而是将我带到了星斗大森林的核心区域。

    在那里有一座湖，在湖中，我又见到了一只体型更大、更加恐怖的长着牛头的大蟒蛇！

    这两个家伙都是很强的魂兽。

    它们让我在那座湖里洗了个澡，声称这会让我彻底改善体质，所有魂环可以任意吸收、组合、更换，不受限制！

    它们给了我这种好处，只有一个条件！

    那就是要将一名化形期的魂兽，带到人类世界里去，由我来好好照顾她……

    因为它们觉得小孩子心思单纯，自小陪伴着长大，便不会对化形期的魂兽起什么恶念。”

    “可是你却吸收了她的魂环。”

    唐昊听到这里，突然插嘴。

    “哎……”林佑重重地叹了一口气。

    “我本来也不想如此的，但是……但是那女孩儿后来得了一种怪病，那是只有魂兽才会得的病，人类根本没办法医治！

    多番求医无果，我也是费尽了心思啊……

    后来，在她弥留之际，为了报答我多年的照顾，她将自己的魂环献祭给了我。

    而我的魂力，也因此一下子突飞猛进……”

    说到这儿，林佑在心里默默道歉，“对不起啦小舞！情况紧急，原谅我把你给说死了……”

    “献祭……”唐昊听到这个词后，猛地捏紧了拳头。

    他和玉小刚思索了几分钟，私下里暗暗商量。

    “大师，你觉得他说的话，有几分可信度？”唐昊问道。

    玉小刚沉吟片刻，抬头回答道：

    “我曾经查阅资料，他所描述的巨型猩猩，很可能就是泰坦巨猿。

    而那只更加巨大的天青牛蟒，也的确有人在星斗大森林核心区域的湖中见过。

    那里是人类禁地，强大的魂兽特别多，天材地宝无数，有这样的神奇湖水也不奇怪……”

    唐昊点头道：“我曾经私下里查过他的底细，确实只是一个普通的农家孩子，他的父母都没有丝毫魂力，这样的出身，也难怪武魂会是锄头。”

    “这么说来，他能有如此成就，只是因为奇遇？”玉小刚问。

    “还有一个十万年的魂环……”唐昊回答，“这小子的体质特殊，身体能力强悍，想必就是因为星斗大森林的那座湖。”

    “那这样的话，一切就解释得通了……”

    玉小刚若有所思地点点头，心想，“这种奇遇真是难得，如果我也能到那湖水中泡一泡，说不定就能突破二十九级的限制，配合着我的理论，我也能冲击一下封号斗罗的大关……”

    而唐昊则一心想着，以后将唐三也扔进去泡一下。

    “那两只魂兽修为应该都已经超过了十万年，如果杀掉的话，也正好给小三替换魂环……”

    唐昊跟玉小刚对视一眼，两人达成了统一的意见。

    玉小刚转身对林佑说道：“你的话，我们还不能完全相信，所以我们得带着你去一趟星斗大森林的核心区域，亲自辨别真伪。”

    “啊？”

    林佑一脸不情愿地拖长音调，道：“你们愿意去找的话，就自己去呗！我没照顾好小舞，哪有脸再回去啊！那两个怪物会把我杀了的！”

    “你如果不去，我现在就可以把你杀了。”唐昊冷冷威胁道。

    “呃……”

    林佑装作无奈的样子，扶着额头说道：“那、那你们可得保护好我！找到那个地方之后，可得把我放回来！”

    “事关紧要，我当然不会听你的一面之词，但只要你说的是真话，我便可以放了你。”

    唐昊说着，便转身往屋外走去。

    “这件事不能拖下去，事不宜迟……大师，我们这就启程前往星斗大森林！”

    玉小刚与唐昊带着林佑，走出了小木屋。

    ……

    而在他们二人看不到的地方，林佑偷偷露出一个微笑。

    “有了唐昊的保护，进入星斗大森林核心区域，这一路上可就安全多了啊！

    泰坦巨猿、天青牛蟒，有小舞在我身边，我根本就不用担心它们会对我怎样。

    两只十万年魂兽！我来啦！”

    …………

    ps：新人新书上路，求收藏，求追读，求推荐票，求月票，各种求！

    您的支持，就是作者码字的动力！！！

    (本章完)

