    古熏儿这个时候心中慌的一比，被那什么魂秀丢在了这个陌生的空间，她这才微微吐槽一下就感觉到了这空间的异样。

    这个空间好像有什么不干净的东西。

    神秘未知的存在方才恐怕。

    古熏儿不了解这是什么地方，同时也是被刚才的那诡异无比的笑声给搞懵逼了，所以，她好慌，她好害怕啊！

    “咕噜...”

    古熏儿咽了咽口水，警惕的看着四周，刚才那诡异的笑声，还有诡异的黑影一闪而过，他根本就没有看清对方是谁。

    已知的并不可怕。

    可怕的乃是神秘和未知。

    就在古熏儿紧张到极致，身体忍不住打颤的之时，古熏儿感觉自己的裙摆好像被人拉了一下。

    碰！

    古熏儿的心在这个时候咯噔一下，慌得一比，根本就不敢往下面看去，她还只是一个孩子，一个斗王罢了。

    说到底她还是一个蝼蚁啊！

    身体颤抖得更加厉害，根本就不敢低头往下面去看，古熏儿这个时候都快要哭了，眼眶之中眼泪在打转，显然是害怕和委屈所致。

    她还只是一个孩子罢了。

    魂秀为何要这般对方她呢？

    “魂秀我错了，你放我出去吧！我要离开这里，我什么都依你。魂秀，你在那里我好怕怕...”声音颤抖，带着些许的哭腔。

    可惜。

    魂秀根本就没有出现。

    脚底之下，好像还是有什么东西在拽着她的裙摆。

    滴答！

    古熏儿因为害怕，眼泪落了下来，自从来到这个魂族，她早就已经不是曾经那个坚强的古熏儿了。每一天在魂族之中过着提心吊胆的生活。

    深怕自己莫一天起来，就消失不见了。

    或者永远都起不来了。

    亦或者...她起来了，但是她身上无一物了。

    ......

    所以。

    这数年在魂族的生活让的古熏儿变得更加是的敏感了，更加的像一个女孩子了。

    在古熏儿慌得一比之时，在古熏儿裙摆之下，一道脆声响了起来道：“姐姐，你在怕什么？”

    “嗯？”

    原本害怕得一比的古熏儿在听见了这脆声，不由一愣，眼泪也是在这个时候止住了下来，她鼓起勇气低下脑袋。

    在自己的脚底处。

    应该巴掌大小的小人在这个时候拽着她的裙摆，那脆脆的声音，显然也是来着于他。

    小人巴掌大小，浑身漆黑，有着瓷娃娃一般可爱小脸，头顶之上有着一缕黑炎升腾着，摇曳着。

    小人飞到了古熏儿的眼前，怀抱双手，黑色稚嫩的小脸之上在此时浮现出一抹人畜无害的可爱笑脸，脆声的道：“小姐姐，你是来陪我玩耍的吗？”

    “玩耍？”

    “你？”

    古熏儿在听见了眼前可爱小人的话，微微一愣，眼前的黑色小家伙好可爱的样子，又小又黑，丝毫都不影响他的可爱。

    古熏儿好奇的道：“小家伙，你叫什么名字？”

    女孩子都喜欢可爱的东西，比如眼前的小家伙，黑是黑了一点，但是丝毫不影响对方的可爱，古熏儿对于这可爱的小家伙没有丝毫的抗拒，伸手捏了捏眼前小家伙的小脸。

    别说。

    软软的，很Q弹哦！

    小家伙没有拒绝古熏儿，从魂天帝把她弄到虚无空间的时候，小家伙就知道这个小姐姐就是自己最近一段时间都玩伴了。

    那种不能吃的玩伴。

    小家伙脆声的道：“小姐姐你好啊！我叫小虚，主人都喜欢叫我小虚，小姐姐你和主人一眼叫我小虚吧！”

    “小虚？”

    古熏儿闻言，捏着小虚的小脸道：“你主人怎么给你取这个名字？是因为你主人很虚吗？”

    古熏儿根本就不知道现在她捏的小家伙可是魂族曾经的二把手，异火榜之上排面第二的异火，她要是知道的话，恐怕根本就不敢捏了。

    知道的话。

    估计早就被吓的逃跑了。

    哪里还敢在这里呆着。

    小虚在听见了古熏儿这话，微微一笑，这笑容可爱至极，很难让人和那个杀人如麻的虚无吞炎联系在一起。

    脆声道：“我也不知道，主人喜欢叫我小虚，所以我就叫小虚。”

    “哦！”

    古熏儿闻言，微微点头的道：“小虚好可爱。”

    古熏儿想到什么，询问的道：“小虚，你真的这儿是什么地方吗？”

    小虚道：“真的啊！这里是我的家，虚无空间。”

    “这是你的家？”

    “虚无空间！”

    古熏儿在听见这话，心中忍不住的一惊，虚无空间？她自然也是听说过的。

    只是没想到她现在身处的竟然是虚无空间之中。看来魂秀的实力比之她想象之中的都还要强大许多。

    这里是眼前小可爱的家。

    魂秀能够自由出入这里，这是不是就代表着魂秀就是眼前小可爱的主人呢？

    古熏儿继续的问道：“小可爱，你主人是不是叫魂秀？”

    “嗯？”

    小虚在听见这话，摸了摸脑袋，好奇脆声的道：“魂秀是谁？”

    “他只配闻我主人的屁！我的主人乃是……”小虚准备开口说的，但是突然想到了什么，连忙捂住了自己的小嘴。

    心道：“好险啊！差一点就暴露了。”

    小虚的话，彻底的勾起了古熏儿的好奇，古熏儿道：“小虚，你主人是谁？你怎么说到一半就不说了呢？”

    本来以为魂秀我眼前这个小家伙的主人，现在看来好像根本就不是那么回事。

    眼前小家伙的主人好像是另有其人。

    根本就不是魂秀。

    小虚摇摇头，小脸认真的道：“不能告诉你，主人的名讳是不能随便说的。”

    心道：“主人是什么意思？在虚无空间之中关了一个人。”

    “不能吃她，还要自己装可爱陪她玩，我好累啊！我说什么也是异火榜排名第二的存在。没想到有一天竟然要在这里装可爱，陪一个女娃子玩。这要是传了出去我的脸就要彻底的丢尽了。”

    “真的吗？”

    古熏儿明显就不相信，从纳戒之中拿出自己以前买的糖道：“小可爱，你告诉我你主人叫什么名字？”

    “姐姐就把这糖给你哦！这糖可好吃了。”古熏儿诱惑的道。

    在古熏儿看来，眼前的小家伙肯定抵挡不住糖果的诱惑。

    如果有，那就只能说明她给的糖果数量不够多。

