    这一日。

    云雾山矿山。

    “快点吃，吃完给老子下矿洞，今日，不敲出三块铁矿来，就别出来了。”一个声音大声呵斥。

    张修玄坐在一块破碎石头上，头发乱糟糟的，身上也破破烂烂，手里端着一碗米粥，连半点油水都见不到。

    矿奴每日都是粗粮米粥，极少肉食，根本生不出力气来，如何又谈得上工作效率呢？

    如果吃得好，睡得好，工作效率肯定能翻倍。

    但张修玄两世为人，知晓盗匪的本质，跟前世的资本家是一样的，他们根本不会把人当人。

    矿奴可以是奴隶，可以是畜生，但绝对不会是人。

    矿奴死了，大不了就下山再抓一批。

    你不干，有的是人干。

    想要从他手里多抠一点出来，那跟要了他的命是一样的。

    张修玄慢慢喝着米粥，余光落在那个大声呵斥的人身上。

    此人叫齐管事，炼气三层修为，跟那位穆先生一样是管理矿山的。

    穆先生地位似乎更高。

    潜伏两日时间，张修玄遇到过一次矿奴暴动，上百矿奴不要命地向这位齐管事发动袭击。

    这位齐管事一点也不慌，机械手臂抬起，便射杀了十五人。

    十五人身死，余下的人皆生出退意。

    但领头造反者这时大吼一声：“他的机械手臂没有能量了，大家上，杀死他，就能逃离矿山了。”

    暴动者似乎忘了，或者是热血涌上了脑袋，齐管事本身还是一位炼气三层的修士，不是凡人能撼动的。

    接下来的场面，就是单方面屠杀。

    好在穆先生带着人过来，制止了这一场屠杀。当然，穆先生绝对不是一个好人，他制止的原因是：总是这样搞，三当家会累死的。

    为了安抚矿奴们，穆先生显得很大方，他承诺，只诛杀领头者，其他活下来的，安心挖矿，过往不咎。

    而且，穆先生还承诺，每天让大家多睡半个时辰，中午保证有肉。

    这一场暴乱，或者更应该称之为革命，似乎是极为成功的。

    至少，多睡半个小时，一顿有肉，活下来的希望，就会大大增加。

    此次牺牲的，五位领头者被当众处以绞刑，作警示作用。

    还有，在齐管事屠杀下死亡的，五十六位矿奴，尸体拿去喂狼。

    喝完米粥，张修玄叫上旁边的二伯，两人领了铁镐和背篓，下了矿洞。

    矿洞幽暗，逼仄，像迷宫一样。来到一处无人处，两人坐下来，开始讨论接下来的行动。

    张泽成道：“修玄，昨晚有什么收获？”

    张修玄这两日，使用敛息法术，做了两晚墙下听，幸在这些盗匪，最高修为是那位大当家，炼气五层的修为，没有他高，自是没有发现他。

    因此，短短两日，张修玄便大致摸清了云雾山的情况。

    张修玄：“大当家炼气五层，二当家炼气四层，三当家炼气二层，三当家和大当家是亲兄弟。穆先生炼气四层，齐管事炼气三层。机械手臂持有者，十二人。这些机械手臂，皆是能释放不亚于炼气五层的攻击。”

    说到此处，他声音低沉：“不过，机械手臂释放攻击是需要能量的，十五次之后，能量耗尽，就需要重新充能。”

    这个讯息，是张修玄自那场暴乱得知的。

    张泽成点头：“以我们张家的实力，如果出其不备的话，完全是可以剿灭盗匪的。”

    说着，他目光一闪：“要是再有一次矿奴暴动，我们可以更轻松占领云雾山，清除盗匪。”

    “二伯。”

    张修玄蹙起眉头。

    张泽成疑惑：“怎么了，修玄？”

    张修玄心中虽不喜，但他也深知，二伯自小生长在修仙家族，对于凡人的态度，有着天生的漠然。

    如果张修玄不是两世为人，他跟张泽成并不会有区别的。

    他也不点明，只好说道：

    “矿奴暴动，其实并无用处。因为，云雾山盗匪还有一个底牌。昨夜我听盗匪们言起，他们还有一架一级战甲，只要二级战甲不出，筑基修士不来，他们便可高枕无忧。”

    “所以我推测，那一级战甲，至少是相当于炼气九层的战力。”

    张泽成闻言一惊，喃喃道：“不愧是轮回之主，第一个任务，就这么艰难，往后岂非更难？”

    炼气九层，张家不怕，但那是在张昌易在的时候。

    如果是他，五弟，修玄，三个炼气七层跟炼气九层单打独斗，他们也不怕。现在的局势是，还有机械手臂，能发出炼气五层的攻击。这就需要重新制定计划，不能硬刚。

    张修玄也不敢冒进，张家族人珍贵着，别初次任务，就死了张家族人。

    那他这个家主还怎么当下去？

    张修玄道：“现在才过去两日，距离任务时间还有八日。今夜，我再去探听一下。”

    张泽成点头：“是急不得！”

    脚步声响起。

    张修玄抬头，只见一位背着竹篓的矿奴，出现在他们面前：“原来你们躲在这里，跟我来。”

    张泽成看了一眼张修玄，张修玄起身跟上。

    在矿奴之中，亦是有矿霸存在的。只能说，有人的地方就有江湖。这些矿霸，聚拢起矿奴来，专门针对那些刚来的矿奴。

    抢夺食物和矿石。

    云雾山矿场三国鼎立，有三个矿霸存在。

    张家伯侄被带矿奴带到一处明亮的矿洞中，中央的石台上，坐着一位身材魁梧的中年男子，边上有两人，脸上带着谄媚之色在给他捶背捏腿。

    魁梧男子花名叫老傅，三大矿霸之一。

    张修玄二人被带到这里，不言而喻，这是要敲打，让他们今后上交矿石。

    “老大，人带来了！”

    老傅看向张家伯侄，推开两边的手下，站起来，居高临下，正要开口，张修玄却是摆了摆手。

    老傅露出一口黄牙：“年轻人，上道！”

    张修玄看向张泽成：“二伯，你来，还是我来？”

    张泽成摇摇头：“年纪大了，不太想动。”

    张修玄点头，慢慢走向老傅。

    老傅顿觉不妙，厉声道：“你想干嘛？小子，不想活了。你们上，打死他。”

    手下立即上前，狞笑着，向张修玄走来。

    “啪啪！”

    张修玄一步上前，便来到了两手下的面前，两巴掌甩出，这两手下的脑袋顿时转到后背去，砰一声摔倒在地，已然气绝。

    这一幕，吓到了老傅。

    “别杀我，我认你做老大。”

    张修玄不语，一脚踹死了老傅。

    对于老傅，他一点也不同情，据他所知，老傅手上，至少有二十条以上矿奴的性命。

    这种人，不惹他便算，惹到他，张修玄不介意送他一程。

    “修玄，这个呢？”

    张修玄看向那位带路的矿奴，对方顿时浑身一哆嗦跪地，不停磕头求饶，裤子湿了一大片，吓的。

    “不杀你，辛苦一下，将他们埋了吧。”

    ……

