    风云汐道：“我想自己解决这件事。”

    宫轻扬看着风云汐绝美的脸，他知道了，汐儿不愿意连累他，才做此决定，她怕澈王叔再次伤害到他，可她不知道，为了她，他不怕得罪澈王叔，哪怕遍体鳞伤也不怕，只要她安好。

    又隔了一日。

    风云汐的门前，堆了很多死兔子，足有几十只。

    那只蛇，不送毒虫，改送兔子了？

    “啊~”这次尖叫的是花飘雨，她脸色苍白的来到风云汐身旁，指着死去的兔子：“汐姐姐，这些兔子……”

    风云汐道：“是一条蛇送过来的。”

    花飘雨气愤道：“兔兔这么可爱，那条蛇怎么忍心杀害？真残忍。”

    未歇慢悠悠的走了过来：“对蛇来说，兔子不过是食物。昨天那些毒虫，也是那条蛇带过来的吧？”

    看到风云汐点头。

    未歇笑了，绝艳的脸，一笑就颠倒众生：“喜吞食毒虫的蛇，非凡品，汐，它喜欢你，你契约它了没？”

    那条蛇喜欢她？

    风云汐眨了眨眼睛，摇了摇头。

    花飘雨眼眸一亮，吃毒虫的毒蛇啊？那毒性……

    花飘雨激动道：“汐姐姐，你为何不契约它？榭姐姐说的没错，剧毒的蛇可稀罕了，尤其是在圣域，汐姐姐，你知道圣域有专门卖毒虫的地方，是给剧毒的契约兽提供食物的吗？”

    风云汐对圣域不太了解，她说道：“那条蛇很狡猾。”

    就像当初，她中了毒烟，那条蛇并没有立刻攻击她，而是伺机而动，它不会为死去的主人报仇，还很爱惜自己的生命。

    这种狡猾的毒蛇，只适合独自生活，不适合被人类养成契约兽。

    一条不忠心的契约兽，注定不是好契约兽。

    想到契约兽，风云汐不免想到某只白色小兽，它屡次帮她，在琉璃墓外面，甚至不惜以命相救，只可惜，它是宫冥澈的契约兽，若是她的，她定会好好珍惜，用心守护好那只宝贝兽。

    某条挂在树上的蛇，蛇身一滑，从树上掉了下去。

    甩了甩头上的树叶。

    某蛇竖立的眼睛，冷飕飕的盯着某个方向，它很狡猾？它那叫机智，机智懂不懂？如果不是它机智，它能活到今天？

    “汐儿。”外面传来急促的声音。

    众人回头，看到宫轻扬跑了过来。

    宫轻扬脸上挂着兴奋的表情，激动的说道：“汐儿，事情解决了。”

    风云汐一脸疑惑：“什么？”

    宫轻扬高兴道：“澈王叔没法娶你了。”

    风云汐怔了怔，心中竟有些失落，不应该的，宫冥澈不娶她，不是她想要的？为何会有那种莫名其妙的感觉？

    花飘雨皱眉：“什么跟什么啊？你赢了擂台，宫冥澈当然没法娶汐姐姐，宫轻扬，你到底在说什么？”

    宫轻扬对花飘雨道：“昨天发生了一些事，待会儿再跟你解释。”

    他又对风云汐道：“神武学院的院长昨天抵达皇宫，告诉父皇，千雪已经怀有澈王叔的孩子，要父皇下旨，千雪和澈王叔尽快成婚。所以，现在澈王叔必须娶千雪为妃。”

    千雪？

    风云汐眼神微暗，宫轻扬进来的那一刻，她其实应该猜到的。

    因为，千雪来找过她，告诉她自己怀了宫冥澈的孩子，有了孩子的砝码，千雪怎甘心放弃成为澈王妃？

    风云汐淡淡的说道：“我知道了。”

    说完，她转身离开。

    宫轻扬楞在原地，她表情很冷静，没有喜悦，也没有悲伤，这种冷静，反而让他觉得，汐儿现在很不好。

    宫轻扬垂下头，问花飘雨和未歇：“我是不是不应该跑来告诉汐儿？”

    未歇凤目看向风云汐消失的地方：“你没做错，该接受的现实，她迟早要接受。”

    花飘雨愤愤道：“该死的宫冥澈，大渣男，大猪蹄子……”

    风云汐在外面碰到了凌霜。

    她满身都是鲜血，表情痛苦至极，看到风云汐的刹那，她眼中闪过一道亮光，随即就消失了，取而代之的是怨恨。

    “凌霜，发生了什么事？”

    风云汐取出丹药，欲给凌霜服下。

    凌霜抬手挥开，唾弃道：“用不着你惺惺作态，要不是因为你，暗门就不会受此大灾，现在你开心了？暗门被神武学院和江湖上的门派灭门，血流成河，尸痕遍野，那些畜生，连孩子都不放过。”

    “住嘴。”溯景飞了过来，他身上无数刀伤，鲜血染红了他的衣袍，脸上也满是血迹，他沉着脸对凌霜道：“这不怪她，暗门从建立的那一天，早该想到有此结局，就算不是今天，也会是明天，时间问题。”

    凌霜眼睛猩红的看着溯景，嘶吼道：“溯景，你到现在还维护她？若不是她和宫冥澈杀了尊主，尊主还活着的话，就不会成为武林公敌。”

    “没错，暗门做的是见不得人的勾当，做的是伤天害理的事情，我们就算死了，也是报应。可是那些无辜的孩子，他们何错之有？他们被父母遗弃，被尊主抓了回来，自幼关在角斗场，服用药物，互相殴斗。那些所谓的正派人士，凭什么连他们也要全部杀掉？”

    风云汐很震惊，想到那些孩子，跟睿儿差不多的年龄，就要经历那些非人的训练，她的心就仿佛被什么揪住。

    凌霜又指着风云汐，吼道：“要不是她，她成为了神武学院和武林的公敌，那些孩子会死吗？暗门尊主残忍，却没有害那些孩子的性命，她却害了那些孩子的性命。”

    啪！

    溯景愤怒的抽了凌霜一耳光，怒道：“别忘了，那些孩子是暗门尊主带回暗门的，风云汐不知情，你不要什么脏水都往风云汐身上泼。还有，你很悲愤是吗？你现在就提剑，杀回去，把神武学院和江湖中的那群狗贼给杀了。”

    “凌霜，你做不到，那你有什么资格把风云汐当成发泄的对象？”

    风云汐突然拉住溯景：“他们还在？现在跟我回去。”

    溯景怔了怔，看着风云汐认真的表情，他痛苦道：“别傻了，他们那么多人，你打不过他们的，他们这么做，就是为了激怒你，让你主动去找他们报仇。”

    风云汐摇头：“我不是去找他们报仇，你知道人有假死现象吗？我们若是去的及时，或许那些孩子还有救。”

    溯景呆了呆，假死现象？他不知道，但是风云汐是很厉害的炼丹师，她说有，那肯定就有，黑眸再次燃起希望，他用力点头，和风云汐的身影消失在半空中。

    “不要回去，不要……”凌霜失控的大喊，双膝跪在地上，眼中的泪水滑落：“溯景，你为什么要跟风云汐一起回去送死？”

    片刻以后。

    凌霜撑起身体，转身想要离开，突然眼前一黑，她体力不支，昏死过去。

    半路。

    风云汐给了溯景两颗真元丹。

    溯景服下以后，惊喜不已，他的元力，又回来的许多，那疲惫不堪的身体，此时也重新拥有了力量，仿佛得到了足够的休息。

    两人赶到暗门，已经到了午时。

    神武学院和江湖中的门派，都消失的一干二净，只留下遍地的尸体和鲜血，看的人触目惊心。

    风云汐来的时候，已经做好的心里准备，可是看到现场的情景，还是心脏颤了颤，地上的尸体基本是被卸成几块，没有办法救了。

    她不由的担心，那些孩子会不会也被……

    “跟我来。”溯景对她说道，身影极快的朝前方跑去。

    风云汐跟着溯景的身影，不多时便跑到一个阴暗潮湿的地方，这地方看上去像地牢，却又不是地牢，位置比地牢更隐秘。

    刚进去，空气中就传来浓烈的血腥味。

    风云汐有种不好的预感，脚步愈发的快，甚至超过了溯景。

    很快，她就看到了躺在地上的孩子，这里面不仅有孩子，还有稻草和被褥，以及烂的差不多的桌凳。

    “溯景，帮我点亮火烛。”

    “好。”

    溯景取出火折子，把墙壁上的火烛全部点亮。

    风云汐蹲在一个孩子的身边，这个孩子尸体是完好的，剑穿过了他的胸口，但是一息尚存。

    只要一息尚存，风云汐就能把他从鬼门关拉回来。

    火烛通明的时候，风云汐抬眸，看到地上躺着数十个孩子，值得庆幸的是这些孩子的尸体都是完好的，没有被分尸。

    或许是因为他们是孩子，神武学院和江湖上的人，都觉得可以一剑毙命，便没有做出太过残忍的方式。

    风云汐把身上所有的真元丹都拿了出来，让溯景帮她喂孩子服下。

    溯景捧着真元丹的药瓶，声音发颤道：“这些孩子，都能救活吗？”

    风云汐道：“只要一息尚存，就有活的希望，真元丹不多，若是气息全无的孩子……那就放弃吧！”

    说最后一句话的时候，风云汐的心非常沉重。

    溯景点了点头：“我明白。”

    待溯景把真元丹分给孩子以后。

    风云汐道：“溯景，你先出去，我给孩子施救的时候，切记不要让任何人进来打扰，不然的话我可能会……”

    溯景大惊：“风云汐，你要用元力救这些孩子？”

