    “碰碰碰！”

    天阵居住的地方，传来碰碰碰的响声。

    “嘿嘿嘿，反正你年纪比我大，喊你爷爷也不吃亏，磕头也不吃亏，看来以后要紧紧抱着天阵老爷子的大腿了。”

    没过多久，战法无敌从房间内走出来，脸上带着笑容。

    “自己手中的宝物简直逆天啊，斩杀神帝一阶如土狗，嘎嘎嘎！”

    “不行，我要去魔煞八岐老大哥那里看看有没有什么宝物！”

    战法无敌双眼放光，立刻朝着八岐魔煞那里飞去。

    “啊啊啊！”

    “杀了我吧，杀了我吧！”

    当他们刚刚来到八岐魔煞居住的龙穴前时，便听到痛苦无比的惨叫之声。

    “不行啊魔煞，这毒素有些弱了，对神帝效果不大啊！”

    “哎，确实有些难搞，我们弄出来的毒素，威胁不到神帝。”

    八岐魔煞两人无奈的声音传来。

    “这两位大哥，果然变态啊！”

    战法无敌站在门口处的位置，口中喃喃。

    里面这一声惨叫的声音，他还是知道的。

    在五个月前，天巫域突然冒出来一名神帝。

    这名神帝乃是天巫域闭关几十万年的一个老家伙，据他说自己闭关了五十万年。

    五十万年没有出来过，就是为了突破神帝之境。

    终于，皇天不负有心人，五十万年后他终于突破了。

    突破之后这家伙那是个嚣张啊，直接出来之后，威压整个星球。

    众多弱小之人在他的威压之下直接死亡。

    但他丝毫没有将普通人的死亡放在心上。

    结果这家伙倒霉了。

    事情立刻传到龙凤神朝，结果正好被八岐魔煞两人得知，他们说自己缺少实验的人，带上一名风神龙直接杀了过来。

    结果那名神帝刚刚突破，便被制裁了。

    那家伙懵逼的被抓到龙宫这里，当做了八岐魔煞的试毒人。

    “咳咳，八岐魔煞老大哥，小弟战法无敌前来拜访。”

    战法无敌在门口喊了喊。

    “吆喝，小老弟来了，进来进来。”

    里面传来魔煞热情的声音。

    “好好！”

    战法无敌走进去，看到里面绑着一名凄惨无比的老者，身子抖了抖。

    不过他的心中却是活络了起来。

    要说龙宫之中，最为无耻狡猾的就非眼前这两位老大哥莫属。

    从这两位老大哥这里弄一些保命战斗的东西，绝对实用。

    “两位老大哥啊，小弟战法无敌有事情求求两位老大哥啊！”

    战法无敌立刻开始哭诉了起来。

    一口一个老大哥，一把鼻涕一把泪。

    “小子，别在我们这里耍滑头，没用，有屁直接放！”

    八岐扫了他一眼，直接说道。

    “嘿嘿，两位老大哥就是直爽，就是帅气英俊。”

    “老大哥，我要去琉璃域了，琉璃域现在的情况你们知道吗？连神帝都死了五个，我这一次跟师傅过去，我怕小命不保啊！”

    “两位老大哥你们看看有什么东西保保小弟的命，防御的攻击的都行。”

    “我作为两位老大哥的弟弟，作为龙王的小弟，出门在外总不能丢我们龙宫的人是吧。”

    ...

    “好了，我们知道了！”

    战法无敌还想继续哭诉，被魔煞直接打断。

    “你小子的心思我们知道，出门在外，不能够丢我们龙宫的脸，正好我们这里有新研究的一些毒素，对付神帝是弄不死对方，但是神王巅峰强者沾之必死，你小子自己用的时候小心点。”

    “还有，用过之后给我们反馈一下效果，看看还需不需要改进！”

    魔煞拍了拍他的肩膀说道。

    “嘿嘿，还是两位老大哥爽快。”

    战法无敌眉头一挑，裂开嘴笑着说道。

    “那是，拿走，干死十几个神王巅峰没问题。”

    魔煞手臂一挥，丢给他一个玉瓶。

    “嘿嘿，两位老大哥，有没有稍微普通点的毒素，例如对付神王八九阶的。”

    战法无敌搓了搓手。

    “给！”

    八岐随手一挥，十几个玉瓶丢给他。

    “谢谢两位老大哥，以后老大哥一句话，小弟我赴汤蹈火在所不辞！”

    战法无敌昂起头，大声的吼道。

    “好了好了，你小子没事就滚吧！”

    两人挥了挥手。

    “嘎嘎嘎，现在的龙宫还真是财大气粗啊，随手就是这种至宝。”

    战法无敌屁颠屁颠的走出去，眼珠子转着。

    很快，他又朝着一座山峰飞去。

    不到十分钟，他又拿着一个空间戒指兴奋无比的走出来。

    “还是断金明兄弟老实啊，整个龙宫，就金明兄弟是好人！”

    他微微感叹。

    从火锤一族那里，他们弄到了一个水滴炮。

    名字普通，可是威力却非常猛，是火锤一族新研究出来的一种战争神器。

    水滴炮千米大小，注入水属性法则，亦或者是水属性神石，能够轰杀神王巅峰的强者。

    “现在的龙宫，还真是无敌。”

    战法无敌微微感叹。

    龙宫现在具体有多强，战法无敌虽然不知道，但是掌控了三大地盘之后，每天各种各样的资源运输到龙宫内。

    这也令龙宫的发展异常的快速。

    刚才他进入火锤一族居住的地方时，口水都差点流出来了。

    在有足够资源的情况下，火锤一族，开始展现出恐怖的天赋。

    尤其是在与龙巫的阵法巫术联合在一起之后。

    “这他娘的，我这要是还能够在琉璃域遇到危险，那就是我真的该死了。”

    战法无敌摸了摸自己的腰包，昂起头走出了六亲不认的步伐。

    他身上的武器，毫不夸张的说，出其不意能够干死两三个神帝了。

    “师傅，师兄师姐我们走吧，我们通过龙宫的传送阵赶过去，要快很多。”

    回到师傅那里，战法无敌笑着说道。

    “好。”

    上水神帝以及战法无敌的两名师兄一名师姐点了点头。

    战法无敌的师兄师姐，实力最强的只有神王九阶。

    上水神帝突破帝位不过几十万年，收得徒弟，也只教导了几十万年。

    不是每一个徒弟都像战法无敌这么妖孽。

    “这一次前往琉璃域你们一直跟在我身旁就行了，不要多说话，尤其是你无敌。”

    上水神帝朝着战法无敌警告道。

