    裂缝很长，差不多有六米左右，姜灵先进去，查看了下没有危险之后，才招呼陆安三人进去。

    进了裂缝，呼啸的寒风被阻挡在外，四人都是脸色微微缓了几分。

    姜灵揉了揉自己的手臂，冷的发抖，连胸口都跟着抖了抖，让宫樱雪幽幽瞥了一眼，默默移开了视线。

    陆安也是忍不住多看了一眼，可恶……这该死的引力是什么？竟然把我的视线吸引了过去！

    宫樱雪就没有这样的引力，果然是质量越大，引力越大吗？

    他艰难移开视线，随后咧嘴一笑，开口道：“都闪开！我要开始炼制灵药了！”

    听到这话，姜灵三人都是眼睛一亮，看着陆安。

    姜灵拿着长枪，笑嘻嘻道：“我站最外面，给你放哨，不会让人打扰到你的！”

    宫樱雪也是淡然开口道：“先炼制暖阳药剂，这里太冷，对我们的战力也有一定影响。之后……”

    宫樱雪想了想：“之后炼制高级回灵药剂，然后是高级治疗药剂，你自己看着炼制吧。”

    陆安一笑：“很简单，放心交给我。”

    他从储物戒中取出了高阳城发放的制式炼药设备，包括各种试管，灵能引火装置等。

    拿起试管的瞬间，陆安的气势就发生了变化，他的表情淡然，行为犹如和天地合一，行云流水，一株株草药在他的控制下，不断被处理，被炼化。

    很快，就有浓郁的药香逸散了出来。

    看着陆安认真炼药的背影，姜灵戳了戳宫樱雪纤细的小蛮腰，轻声道：“老陆的炼制水平好像又提高了啊。”

    宫樱雪目光闪动了下，随后微微点了点头：“嗯，他的炼药天赋，就连我妈妈也赞口不绝。”

    姜灵幽幽开口道：“……不只是炼药天赋吧？月姐可是说了，这家伙的战斗天赋也很强，这才短短几天，他的战力好像都已经差不多有五星灵师级别了。”

    作为闺蜜好友，对于陆安进入宫家，和宫樱雪宫樱月一起修炼的事情，姜灵和司空离都是知道的。

    司空离吐槽道：“偏偏是个变态……”

    这话让宫樱雪嘴角抽动了下，颇为认同的点了点头。

    没多久，陆安成功炼制出了一瓶灵药。

    那淡黄色的药剂微微散发着太阳般的光芒，有些温暖的气息逸散出来，连这不大的裂隙也充斥着一丝温暖。

    这让原本身体被冷的僵硬的姜灵，宫樱雪和司空离微微吐了口气，表情也舒缓了几分。

    姜灵看着陆安手里的完美级暖阳药剂，脸上带着一丝讨好的笑容，走到陆安身边，嘿嘿笑道：“不愧是老陆你啊！一出手就是完美级！简直了！你看这暖阳药剂……”

    陆安斜眼看了一眼姜灵，轻哼一声：“刚才你不是还说我一个人别去迷雾吗？”

    姜灵瞪大眼睛，随后辩解道：“那是因为我想和你一起去迷雾！我们两兄弟谁跟谁？我肯定会保护你的！”

    说着，为了增加信服力，她还用力拍了拍伟岸的胸怀，拍得邦邦响，让陆安的眼神不由自主想要往下坠。

    陆安艰难控制着自己的眼神，没有往下，心里带着震惊。

    恐怖如斯……还好他的毅力绝佳，不受诱惑！

    宫樱雪：“……”

    司空离：“……”

    两人默默看着姜灵，满头黑线，为了一瓶完美品质的暖阳药剂，这家伙连节操都丢到不知道哪里去了。

    宫樱雪无奈的揉了揉额头，开口道：“姜灵作为队伍先锋，给她用确实是最好的选择。”

    作为先锋，姜灵在队伍里承受着最大的危险和压力，陆安自然也知道这点，他只是逗逗姜灵罢了。

    他轻笑着将暖阳药剂递给了姜灵：“喝吧，暖暖身子。”

    姜灵咧嘴一笑，接过药剂，一口喝下，随后满意的吐了口气，小麦色的俏脸上都多了一抹动人的红润。

    “真爽！”

    陆安满头黑线：“……你这样子，别人还以为我给你下了什么药呢。我这是正经灵药！”

    姜灵无视了陆安的话，乐呵呵的舒展着不再僵硬的身子。

    陆安无奈，再次开始炼药。

    …………

    而在陆安开始炼药的时候，冰魔谷不远处的小型基地内，一众高阳城高层此刻正看着光幕，时不时点评。

    “冰魔谷环境还算挺恶劣的，温度很低，体魄不够强的话，刚进来恐怕就撑不住了，到现在为止，所有学员都还有行动能力，不错。”姜景轻笑道。

    郑雄挠了挠头，有些不太同意地开口道：“有几个不太行啊，冻的跟小鸡仔一样，这样的状态，碰到凶兽就是死路一条。”

    “那几个都是灵药师，或者是阵法师之类的专业人员吧？毕竟不是专业战斗人员，郑老你也稍微理解下。”一个中年男子苦笑道。

    郑雄挑了挑眉：“那李家那小子，你南宫家的那丫头，还有那个叫陆安的小子，不都还是正常的很嘛？异族和凶兽会看你是专业人员就放过你？”

    听到这话，众人也是对视一眼，无言以对。

    姜景摇了摇头，开口道：“毕竟还是年轻人，给他们点时间……嗯，大多数队伍的第一选择都是找个安全的地方，开始做前期准备，看来迷雾探索课没有白学。”

    “呵呵，看看他们会做些什么？这种环境，很需要一瓶暖阳药剂啊，不过暖阳药剂炼制难度对于灵士和灵师来说可不算低，不知道有多少灵药师能炼制？”一个有些胖乎乎，满头白发的老者笑着开口道。

    他是高阳城最为强大的灵药师，南宫家的南宫西，本身也是一位灵王级别的强者，同时也是南宫家的家主。

    郑刚看了一眼南宫西，笑道：“南宫老爷子，你们南宫家的那丫头，应该能炼制了吧？”

    南宫西呵呵一笑，胖胖的脸上带着颇为得意的表情：“那丫头炼药天赋比她爹好多了，可以继承我的衣钵，说不定能更上一层楼。”

    之前为专业人员说话的中年男子露出了一抹尴尬之色，他就是南宫恋的父亲，南宫药。

    虽说取了个药的名字，但是炼药天赋却很一般，反倒是修炼天赋不错，未来甚至有希望突破到战皇级。

    “嗯？！那小子……”

    就在这时，南宫西的表情僵住了，他瞪大眼睛，有些惊愕的看着光幕的方向，甚至连身体都微微前倾了。

    看到南宫西那奇怪的反应，其他人都是一愣，有些疑惑的看了看南宫西。

    郑雄咧了咧嘴：“南宫老头，你这是在表演什么滑稽的项目吗？”

    只有安静坐在宫紫秋身边的宫樱月，看着光幕中那犹如艺术一般炼制灵药的陆安，嘴角扬起，浮现出了一抹微笑。

    而边上的宫紫秋也是眼中带着一丝笑意。

    雪儿这次倒是做了一件不错的事，这小子的炼药水平，真是惊人。

