    其实，早在这些黑衣人出现的时候，杜德中就发现他们手中的武器有些不正常，实在太过锋利了，而后，在战斗的过程中，他发现这些黑衣人们，在黑衣之下全部都穿着内甲，这些内甲也不是俗物，全部都是由上好的材料制作而成。

    现在，在细细打量了那大刀之后，杜德中确定了，这大刀正是军中的制式武器，绝不是普通的江湖人士所可以拥有的，而且，这些制式武器，还是他们天机国的军中将领，才可以装备的制式武器，是工匠坊专门为军中中层以上将领打造的武器，普通的士兵，没资格装备，其他国家的人，也没有这种武器。

    只是，军中的这种制式武器，怎么会出现在这些黑衣人们的手中？莫非，他们和朝廷的军队有着什么特别的联系？

    越想，杜德中越觉得心惊。

    然而，现在的处境，让他没有办法多想，周围的黑衣人有很多，他们的危险并没有解除，黑衣人们已经再次包围了过来。

    吴凡一直护着赵琪和小青两人，至于邵浩刚那里，他现在是无暇顾及了，在这种场合下，使用召唤令牌，也有些不合适。

    好在，邵浩刚很机灵，已经从另一辆马车中跳了下来，躲在了人群里，他虽然也有伤，但伤势并没有小青的重，在吴凡丹药的作用下，已经恢复了些实力，虽然未必能够以一当十，但在杜德中等人的掩护下，挡住周围射来的暗箭，却是没有多大问题的。

    看到邵浩刚没事，吴凡也就放了心。

    战斗打得一直很激烈，两拨黑衣人都很凶悍，势要冲过来杀死赵琪的那种，但杜德中等人也不是好相与的，天狼军能够成为拱卫帝都的军队，实力自然是不俗的，而杜德中身为这支军队的副将，能力自然也是不低的，而他带来的这些人，全部都是天狼军的战士，他们配合默契，战斗力不低，所以，即便是黑衣人们冲得很猛，他们依旧死死将所有黑衣人挡在外围，不给他们接近赵琪的机会。

    “这凤岭关的守军反应未免也太慢了吧。”吴凡微微皱眉自语道。

    吴凡也发现了这异常的情况。

    按说，凤岭关作为边关，即便是常年不发生战事，这里的守军也不应该太过松懈才是，该有的警惕心，必然是要有的。

    更何况，炎风国的公主进关，这怎么说都是大事，凤岭关内的守军应该无比重视这事才是。

    可为什么他们从遭遇伏击到现在，已经过去了那么长时间，这城内的守军都还没有出现呢？

    这不管是从哪一方面来说，都太不符合常理了。

    不过，吴凡毕竟是第一次来这天机国，对于这里的情况不是很了解，所以，这凤岭关究竟是怎么回事，他也不好妄下评论，但对于这里守军的军事素养，却是深感怀疑。

    “啊！”

    一道惨叫声响起，一名天狼军士兵倒下，这情况让吴凡皱起了眉头。

    从战斗到现在，天狼军士兵已经出现了不少的死伤，吴凡也不是见到有天狼军士兵倒地，但这次不同，这次天狼军士兵的倒地，其他天狼军士兵们因为人手的缘故，无法及时补防到位，导致了天狼军的防线出现了漏洞，那些黑衣人立即抓住了这个漏洞，朝着吴凡和赵琪、小青三人冲杀了过去。

    “啊！”

    面对来势汹汹的黑衣人，赵琪和小青两人吓得闭眼尖叫。

    “抱紧我！”吴凡叮嘱了一句，手中的剑已经刺了出去，这一剑又快又急，正中一名黑衣人的胸口，那黑衣人甚至都还没有反应过来，没有来得及做出任何抵挡的动作，便被吴凡刺中。

    吴凡看也不看对方，直接将剑拔出，手腕一抖，长剑已经斜刺向另外一名黑衣人。

    在吴凡拔出长剑的同时，那黑衣人的胸口，顿时飙飞出一大捧鲜血，那名黑衣人也顺势倒了下去。

    当！

    吴凡这一剑，这一次没有刺中第二名黑衣人，那名黑衣人匆忙之间，用剑挡住了吴凡的攻击。

    然而，这黑衣人还未来得及高兴，突然感觉到手臂一麻，接着便发现，自己的剑和握剑的手，都有了一丝丝灼烧的痕迹。

    “啊，我的手！”那黑衣人下意识松开剑柄，嘴里却是已经惨叫出声。

    然而，他的叫声很快便停止了，吴凡的长剑已经刺了过来，这次，这黑衣人没有能够做出任何的反应，便被吴凡刺中了脖颈，惨叫之声，也是戛然而止。

    噗呲！

    吴凡将剑拔出，那名黑衣人下意识的捂住自己的脖子，然而，身子却是已经失去了保持站立的能力，顺势倒了下去，重重的砸在地上。

    冲破天狼军防线的，也就只有五六名黑衣人而已，这些人根本就没有对赵琪动手的机会，就都被吴凡一一斩杀在地。

    杜德中在战斗的过程中，一直在关注赵琪这边的情况，见到吴凡完全护住了赵琪，心中也放心了不少。

    随着时间的推移，双方都已损失惨重，杜德中这边稍稍占据一些优势，因为天狼军和吴凡的保护，赵琪始终没有受到任何的伤害。

    战斗大概持续了一刻钟的时间，远处终于传来了密集的脚步声，接着，一群全副武装的士兵，出现在众人的视野之内。

    “快，保护杜将军！”

    “保护炎风国公主殿下！”

    “抓住那些贼人，别让他们跑了！”

    ......

    一道道呼喝声不断传来，似乎显示了来人心中的焦急和担心。

    那些黑衣人们显然也注意到了那支赶来的军队，眼见行动彻底无望，便立即摆脱了自己的对手，朝着后方撤离而去。

    杜德中很想追击，但他自己受了伤，手下的将士也是损失惨重，他也担心追上去，有可能会中地方的埋伏，所以，最终还是放弃了追击。

    至于吴凡，他只是看着那些黑衣人的背影，并没有丝毫要追击的意思。

    这么一来，黑衣人顺利的逃离了现场，只留下一地的尸体，居然连一个活口都没有。

