    沈东见宋凌霜迟迟没有回来，便启用上帝视角微微探查了一下。

    说白了，他也是挺有私心的，这种能力不用白不用嘛。

    只不过他知道，这种能力一旦经常用在歪路上，肯定会对自己的心性有所影响。

    所以偶尔用一次，看看春光，也无可厚非。

    就在他的上帝视角入侵到厕所时，却突然看见宋凌霜居然被几个巨型醉汉调戏。

    虽说宋凌霜会一些防身的功夫，但在这些巨型醉汉的绝对力量面前，却显得微不足道。

    所以，他立即飞奔着跑了过来，正好听见宋凌霜向老鸟承认她是沈东的女朋友云云。

    这一刻，当宋凌霜听见沈东那充满磁性魅力的声音，娇躯一震，原本担惊受怕的心瞬间找到了安全感。

    在她扭头看向沈东时，眼睛里直冒着小星星。

    “哟，你还真不怕死，居然真敢来！”

    老鸟满脸戏谑的看向沈东，眼神中满是嘲讽之色。

    在他看来，沈东就是一个十足的小白脸，长得细皮嫩肉的，跟个娘们似的，自己一巴掌打过去，沈东肯定会哭鼻子。

    “放开她，然后自己找一块地儿把自己埋进去。”

    沈东的声音出奇的冰冷，杀意阵阵，犹如锋利的刀锋。

    但正所谓酒壮怂人胆，几人压根就没将沈东的话当成一回事。

    其中一个人甚至还一脸耀武扬威的走到沈东面前，打了一个饱嗝儿道：“兄弟，别逞英雄了，要不然等一下老子把你打得连你妈都不认识。”

    “小辉，你别吓唬他，要不然等一下吓哭了，你可要负责的！”

    另一个男人哈哈大笑走上前，满脸坏笑看着沈东：“兄弟，反正这个女人你也玩过了，不如给我们玩玩，大家交一个朋友，以后你遇见了麻烦，尽管找我们，我们保证帮你！”

    几人顿时哄堂大笑起来。

    他们觉得沈东长得白白嫩嫩的，自己一个喷嚏就能够将沈东吓得哭鼻子。

    沈东面色一沉，汹涌的怒意无法掩盖，一脚踹在自己面前那个男人的身上。

    哇！

    那个男人发出杀猪般的惨叫，肥胖的身体倒飞了出去，重重的砸在墙壁之上，发出咚的一声巨响，整个墙壁好似要坍塌。

    那几名醉汉被沈东这一招给吓坏了，纷纷瞠目结舌，而宋凌霜则一脸坦然的站在原地，一副看好戏的样子。

    “他妈的，你找死！”

    气氛在骤然间凝固下来后，站在沈东身侧的那名醉汉握着拳头就向沈东的面门砸了下去。

    这几人肯定是混社会的，手上多少都带点儿功夫，所以下手也是极狠！

    沈东目光一凝，抬手握住对方那沙包大的拳头，只听咔嚓一声脆响，对方手臂瞬间骨折！

    紧接着，他一个箭步上前，抬手一耳瓜子抽在老鸟那张肥胖的脸上。

    老鸟那肥胖的身躯犹如陀螺一般在原地旋转，然后整个人啪的一声摔在地上，整张脸已经鼻青脸肿，看不出是一个人样了。

    对于这种闹事者，沈东是绝对不会心存善念，不给对方一点儿深刻的教训，对方是不可能改邪归正的。

    对于其他几名醉汉，沈东依旧没有放过，一人一拳将其揍趴在了地上。

    他这人向眦睚必报，刚刚在门口时，如果不是宋凌霜拦着，这几人现在应该在医院里躺得好好的。

    老鸟双手艰难的撑着地，抬起那张如同卤猪头般的脑袋恶狠狠的瞪着沈东，在吐了一口血水后，道：“臭小子，你知道老子是谁吗？”

    “这话怎么这么耳熟？”

    沈东神色一呆，他很确定自己在前不久听过同样的话，也是同样的语气。

    对了，是在孤岛上，那个别墅内。

    “我可是启龙娱乐公司的人，你敢动手打我，老子一定灭你全家满门！”

    老鸟双眼通红，用尽全身力气想要从地上爬起来，可稍微一用力，五脏六腑就感觉一阵强烈的刺痛。

    “启龙娱乐公司？”

    沈东的眉头皱成了川字：“马宏是你大哥？”

    老鸟愣了一下，随即冷笑道：“对，他就是我大哥，看样子小子你还算是有点儿见识，怕了吧？”

    这时，宋凌霜的神色有些不太好看。

    她身为警察，自然知道马宏这一号人的存在。

    只不过马宏最近几年将自己的生意和背景都给洗白了，平时也没做出什么出格的事情，所以就算警察想要针对他，也无从下手。

    她缓了缓神，冷笑一声：“管你什么马宏不马宏的，只要犯了事，就要受到制裁，就算你大哥是天王老子也无济于事。”

    老鸟阴笑了一声，他笑宋凌霜太年轻了，不懂社会的复杂，更不懂启龙娱乐公司是怎样的存在。

    “马宏这个王八蛋最近还真挺嚣张的。”

    沈东走上前，一脚踩在老鸟的脑袋上，然后掏出手机，拨通了马宏的号码。

    被沈东踩着脑袋，老鸟刚准备嚎叫，可突然，他听见沈东手机里传出来的声音时，整个人吓得抖如筛糠，浑身上下的汗毛都竖了起来。

    “东...东哥，有事吗？”

    手机里传来的正是马宏战战兢兢的声音。

    沈东轻笑道：“我给你打电话没有事，难不成是找你叙旧的？”

    咕咚！

    马宏重重的咽了一口唾沫，急忙小心翼翼道：“东哥，有什么事，但请吩咐，我一定竭尽所能去给您办！”

    “马宏，你最近胆儿挺肥的，老子是不是上辈子跟你结怨了，上哪儿都能遇见你的狗腿子。”

    沈东轻描淡写说这话的同时，踩着老鸟脑袋的脚骤然加大了力度！

    老鸟听见沈东居然一个电话打到了马宏那里，吓得是心惊胆战，在沈东加大力度后，他下意识的惨叫了起来。

    “东哥...什么意思？我不知道...怎么啦？不会是又有那个不长眼的狗东西惹到您老人家了吧？”

    马宏的声音带着哭腔，毫无半分当老大的霸气，反而还显得有那么几分猥琐。

    “我在七里坪火锅店，过来吧！”

    最近总是能遇见马宏的小弟，这让沈东不得不怀疑，这就是马宏明显来找自己的茬儿。

    他觉得马宏深知对付不了他，所以就源源不断的派他的小弟来恶心他。

    “好好好，东哥，我...我马上过来，给我十分钟，我马上过来...”

    马宏在胆战心惊的说完之后，这才挂断了电话。

    此刻，火锅店的厕所门口，一片死寂！

    甚至连重伤倒地，疼得死去活来的几名醉汉，此时连吭声的勇气都没有了。

    自己这是招惹到什么煞神了？

    宋凌霜也是一脸的意外，她虽然知道沈东的功夫十分的厉害，平时也挺纨绔不羁，但她真没想到，连马宏都如此惧怕沈东！

    “凌霜，你没事吧？”

    沈东见老鸟的耳朵已经被自己踩得血肉模糊，这才将脚给抬了起来。

    他生平可是最恨别人当他的老子，所以自然要对老鸟进行一番特殊的照顾！

    宋凌霜痴痴的看向成熟稳重的沈东，心中犹如小鹿在乱撞。

    试问天底下哪个女孩不愿意被英雄救美？而且沈东还是三番五次的救过宋凌霜。

    所以就连宋凌霜也没发现，自己的内心中竟然生长出了一丝对沈东的情愫。

    “凌霜，你在想什么呢？不会是受到惊吓了吧？”

    沈东见宋凌霜发呆，好奇的问道。

    宋凌霜这才回过神来，急忙摇头说：“没，没事。对了，沈东，你怎么认识马宏的？你和他很熟吗？他的背景可是很复杂的，我劝你还是少和他来往比较好。”

    “谁说我和他熟悉了？只是以前我和他发生过一些矛盾，然后给了他一点儿教训而已。”

    沈东轻描淡写的说着，而他也并没有夸大事实的意思。

    “什...什么？你和马宏还有矛盾？你还把他收拾了一顿？”

    宋凌霜难以置信的看向沈东。

    马宏在青阳市是什么样的存在，她是最清楚不过的。

    虽然现在马宏已经洗白了，但毕竟曾经也是青阳市的一大地头蛇，手段也非常的毒辣。

    可她没想到，就是这样的一号人物，居然被沈东收拾得服服帖帖的。

    沈东轻笑了一声，道：“有什么问题吗？只不过是区区一个混混而已，他还没资格跟我有交集！”

    此时，趴在地上的那群醉汉，激出了一阵又一阵的冷汗，醉意已经醒了七八分。

    特别是老鸟，他真恨不得在地上刨一个坑，然后钻进去把自己给埋起来。

    不多时，杵着拐杖的马宏出现在了火锅店门口。

    他在大厅内扫视了一圈后，立即给沈东打去电话，得知了沈东在厕所门口，急忙一瘸一拐的走了过去。

    虽然当时沈东只伤了他的手臂，但他女儿马倩倩可是在他的身上捅了十多刀，虽然都避开了要害，但如今还没有痊愈，走路还需要靠拐杖。

    当他来到厕所门口，看见自己的几名小弟尽皆趴在地上的时候，额头上的冷汗唰唰唰的就冒了出来。

    他的娱乐公司一共有好几百名小弟，而能被他一眼认出来的，自然是公司的管理层。

    “哟，这么快就来了！”

    沈东转头看了一眼身上裹满绷带的马宏，还真有些意外。

    他心中寻思着，难不成是马宏的仇家找上门了？

    “东哥，对不起，给您添麻烦了，对不起...”

    马宏除了说对不起，似乎也找不到其他的说辞，因为他根本不了解事情的过程。

    沈东伸手捏了捏马宏的肩膀，道：“马宏，你说你最近是不是有皮痒了，是不是存心找你小弟跟踪我，然后来恶心我的女朋友？”

    马宏听见沈东这话，吓得猛然一激灵，摇头如捣蒜：“东哥，没有，不是的，这是误会，我真的不知情。”

    在说这话的同时，他举起手中的拐杖狠狠的抽在这群人的身上：“你们这群废物，狗东西，居然敢惹到东哥的身上，老子今天非要断了你们的手不可...”

    “住手，你在敢打人，我可要抓你了！”

    宋凌霜毕竟是一名警察，她见马宏居然敢动用私刑，她也不可能坐视不管。

    马宏正在气头上，见有人敢阻拦自己，当即爆喝道：“关你屁事，滚开，我教训我的树下，理所应当...”

    然而，他的话还没说完，沈东抬手啪的一巴掌抽在了他的脸上，将他抽得一脸懵逼。

    他捂着脸，不可思议的看向沈东。

    虽然他觉得沈东抽他，可以没有丝毫的理由，想抽就抽呗，反正他的脸已经被沈东抽习惯了。

    可是沈东这巴掌的力道说大并不大，不过说小也并不小，似乎只是为了让他住嘴而已。

    沈东喝道：“马宏，你耳朵塞驴毛了？我女朋友让你住手，你居然还敢骂她，看来上次的教训还不够深刻，对吗？”

    女朋友？

    马宏整个人都呆滞住了。

    他难以置信的看着面前的宋凌霜，心说沈东的女朋友不是还在读大学的林曼儿吗？

    这怎么突然间就换了？

    还是说沈东不止一个女朋友？

    不过这似乎并不是他所能关心的问题，捂着脸的他很快回过神来，连连向宋凌霜道歉：“大嫂，对不起，是我有眼无珠，是我冒犯了您，对不起...”

    被马宏这样的老流氓一口一个大嫂的叫着，宋凌霜是真感觉难为情。

    不过她知道，男人在外面都需要面子，所以并没有让马宏改口从而搏了沈东的面子。

    见马宏那副胆战心惊的模样，沈东看得出来，今天所发生的事情，应该是巧合。

    毕竟凭借马宏这幅怂样，还真没胆量跟他作对。

    而宋凌霜也不想看见事情继续闹下去，所以罢了罢手，道：“好了，你们几个跟我回警局吧。在公共场合袭警，这可是重罪！”

    “袭警？”

    原本老鸟几人的心就已经量得足够彻底了，现在听见宋凌霜说出“袭警”二字的时候，几名醉汉差点儿没吓得晕死过去。

    他们这种社会人平时顶多敢欺负一些良家妇女，还真没胆量跟公家的人对着干。

    宋凌霜点了点头，道：“难道刚刚我没跟你们说清楚吗？我是青阳市刑警大队的警员，宋凌霜。”

    马宏见宋凌霜居然还是一个警察，心中嘀咕着，这沈东就是厉害，并且说不一定沈东还不只有这两个女朋友而已。

    不过他可不敢把这件事情给说漏嘴了，毕竟有时候，一旦说错话，会要人命的。

    所以他一脸谄媚的看向宋凌霜，点头道：“对对对，大嫂警官，这群人实在是太不像话了，你想怎么判，就怎么判，就算让他们牢底坐穿也不为过...”

