    第2918章绝交的声明

    用过晚餐后，谢继宁就开车离开了，他从琅园离开时，还真的特意绕到报社去刊登了一份声明。

    最后才回到了谢继宁和言杉月的家中，谢继宁和言杉月的家境很好，自然不止一处住所。

    言杉月流行后休养的这段时间，一直是在琅园住。

    休养之后，谢继宁也要上班，不太方便再继续住琅园，言杉月也是心疼自己的丈夫在路上的通勤时间太长了，便和谢继宁商量搬到了谢继宁的单位宿舍。

    虽说谢继宁的单位宿舍没有之前的那套房子豪华，只是一个简单的小二居室，但也是足够言杉月夫妻二人居住了。

    “继宁，你回来了？”

    言杉月坐在火炉旁边，看着电视。

    小火炉上煮着红茶，红茶的陶炉旁边还搁着两节甘蔗。

    “灶上还有鸡汤，我去给你盛一碗。”

    言杉月作势要起来。

    谢继宁道：“不用，我在老三家吃过了！”

    言杉月将甘蔗拿了起来，递给谢继宁，道：“你快去洗手，来尝一尝这个新吃法。”

    谢继宁从卫生间出来后，接过言杉月手中的甘蔗。

    甘蔗暖暖的，甜滋滋的。

    “我就是顺手搁在这上面，结果一吃，味道还真不错。”言杉月的腿上盖着一张薄毛毯，“对了，你和大哥把妈说服好了吗？”

    “妈和郭叔同意明天就搬回帝都住。”谢继宁笑着说道：“主要是琅园太远了，琳琅和绪宁两人通勤时间太长了，再者说了，距离医院也挺远的，总之是各种不太方便，对了，还有，我刚回来的时候，顺路去了一趟报社，我去登了一则声明，具体内容，你明天就能看见了。”

    言杉月温和的应道：“好，我知道了，还有，我今天也去见琳琅了，我和她说了我的想法，我想开一间画室，我的水平虽然不太高，但教教小孩子画画，应该还是可以的。”

    谢继宁伸手握着言杉月的手，深情温柔道：“你做什么，我都是支持你的。”

    “谢谢老公。”

    帝都的冬天，是很冷的。

    沈心澄虽然拿到了自己的私房钱，可她的那点私房钱在帝都生活，无疑是杯水车薪。

    加上她当时离开时，也没有带什么厚衣服，她自小又是高消费的人群，去商场买了一身衣服，小金库就缩水了。

    沈心澄暂时住在招待所里，这一次，她学乖了，一个人住一间，不和别人闲聊，也在睡觉前，仔细检查了一下门窗。

    至于沈心澄原来的那些朋友，也都和沈心澄划清界限了。

    主要是沈心澄做的这事，真的不地道。

    那些朋友的家长们，自然更是三申五令的对着那些同学们说，一定要远离沈心澄！

    沈心澄原以为自己回到帝都，一切将又会慢慢的回到正轨上，然而，待她真正回到帝都后，她才知道，这所有的一切，不过是自己的异想天开！

    当初发生的事情，也已经闹得是人尽皆知，她回到原来的家，才发现谢继宁和言杉月已经搬家了。

    谢家老宅没有住人。

    郭叔的家，也没有人住。

    沈心澄思前想后，还是决定去找哥哥谢星河。

    (本章完)

