    “嘉嘉阿姨，这栋大厦是不是有新人住进来了啊？”

    马小玲走进小区之中，正好看到在大厦楼下晒太阳的欧阳嘉嘉，她是这栋楼整栋的房东，这不用奋斗的人生，让马小玲羡慕不已。

    “小玲啊，你怎么知道的啊？”欧阳嘉嘉一脸惊讶的看着马小玲，接着兴奋道：“你是不知道哦，是一个长得非常非常非常帅的男人，怎么说呢，反正超级无敌帅，哎，等你见面了就知道了！”

    “唉，嘉嘉阿姨，看看你这犯花痴的样子…”马小玲叹了口气，拿手捂住了脸无奈道。

    “你是不知道，等你见过他，你也会犯花痴的！哦，对了，他就住在我的隔壁套房，记得来我家串门啊！”

    “好啦好啦，我先上去了，等会就上你家找珍珍！”

    马小玲说完之后，不待欧阳嘉嘉反应，提着箱子就爬到楼上去了。

    ……

    “黄天，谢谢你，我现在好多了。”

    女娲走出八宝莲台，她元神相较于离开躯体之前，已经恢复了八成了。

    “你不用再休息一会吗？”黄天连忙走了过来，询问道。

    “不用了，已经恢复的差不多了。”女娲还有很多事情要问，所以在元神修养的差不多之后就走了出来。

    “好吧，有什么事情想问的就慢慢问”

    将八宝莲台收好之后，黄天示意女娲有什么事情尽管问。

    “将臣呢？他在哪里？！”

    女娲焦急的问道，如同将臣习惯了她一样，它也习惯了将臣陪在她的身后。

    “放心，他活得很好，现在的他完全变了一个样子。”

    黄天一副我就知道的样子，慢慢说道。

    “变了？是好是坏？”女娲眉头一皱，她记忆中的将臣还是那个裹着黑布的样子。

    “嗯…好事吧！”

    思考了一下后，黄天迟疑的说道。

    “那就好。”

    女娲彻底放下心来，随后吐了口气问道：“那你呢？现在的你，好像变得我都不是你对手了。”

    “对啊，总不能这么多年过去，还是一成不变吧！”

    女娲点了点头，她早已习惯了黄天飞速上涨的修为，不像她们这些仙神修炼一般，极其缓慢，更是修炼到自己的瓶颈之后，再也无法提升实力。

    “好了，我带你去见见将臣吧，想必他见到你醒来也很开心。”黄天也不知道该说些什么，既然女娲苏醒了，那就带她去见见将臣吧！

    虽然不知道帮助女娲苏醒到底是好事还是坏事，但是想必时间更长了，也更能让女娲回心转意了。

    “好！”

    ……

    “女娲？！你醒来了？！”

    当将臣看到女娲的那刻，整个世界好似就只剩下了女娲在他眼前。

    一旁的黄天一脸无奈，自顾自的端起一杯红酒，慢慢的尝了起来，既然将臣无视他，那他就安心当个小透明吧。

    眼前这对在一起互相陪伴数百万年不止的伴侣，在分离千年之后，再度拥抱在了一起。

    将臣死死的抱住女娲，女娲想要挣脱，可是却挣脱不了，然后便任由将臣抱着自己。

    许久之后。

    “我的元神虽然已经苏醒，但是肉身还要等到几年后才能到达。”女娲摸着跪坐在她脚下的将臣的头发，缓缓说道。

    “你可不可以放弃灭世？”将臣试探的说道。

    “不行！”女娲一脸决绝的说道，她已经经历了太多次的绝望，人世间的各种欲望她已经彻底忍受不了了，之所以在2001年灭世，就是为了给人类一个机会。

    “那让我们看看这个人世间经历了多少的变化吧，如果能打动我的话，我会放弃灭世。”看着一脸痛苦的将臣，女娲轻声说道。

    “好！”

    将臣抬头看着女娲，欣喜的点了点头，再然后，他朝着黄天眨了眨眼，他知道，如今的人类比起当年的人类来说，丝毫没变，还是一样的那么自私，那么多欲望缠身。

    只不过，他见过的有些人，确实可以展现出女娲真善美的那面。

    “女娲，人类终究不是完美的，在你创造出来之后，就应该知道的，所以，哪怕是有着如同当初你一般美好的人类，也终究大多数都是自私自利的。”接收到将臣暗号的黄天，站了起来，他在一旁看了这么久的戏，心里也在想，是不是也该找个女人了？

    随后摇了摇头，如今虽然基本上摆脱了僵尸的缺陷，但是想要找个女人陪伴一生的话，这个宇宙他实在是找不到有一个女人配。

    除了当年那个能让他从心底里感到宁静的女娲之外，不过可惜的是今日的女娲不再是昔日的女娲，而且她跟将臣才是真正的一对。

    就如同女娲当初给人类带来了各种美好的天性之外，当见到自己造出来的人类诞生出种种劣性之后，女娲的心里也慢慢的滋生出这些劣性。

    “嗯…好吧，只要有人能够重现真善美，让我能够看到人世间有能够让我留念的地方的话，那我就会取消灭世。”女娲思考了一下，确实如此，这是人类的缺陷所在。

    也就是说，这也是因为她创造的时候不够完美，所以这事不能全怪在人族的身上。

    “好！”听到这句话后，将臣大喜过望，他早就在为了说服女娲留意了一些人，想用那些人唤醒女娲心中的慈悲。

    而黄天这些话恰到好处，让女娲同意了，并且是只要有人，可以让她觉得留念，那就行了。

    这可要远比让所有人或者大多数人是美好的要简单的无数倍，人类是复杂的，将臣入世之后已经彻底的了解到了。

    这跟他当年在秦朝的时候看到的马灵儿被况中棠杀死的那一幕一样，明明是两个相爱的人，最后却要弄得自相残杀收场。

    “走吧！”

    “好，那我带你去看看令我下定觉醒入世的那个人，他叫况国华，现在叫况天佑，嗯…他是至情至爱之人。”

    “至情至爱之人？连人王都能移情别恋，我不信这世间还有至情至爱的人。”

    女娲轻蔑的笑了一下，久视人间的她，自然看惯了爱恨离别。

    将臣则是摸了摸鼻子，一脸尴尬，谁让人王伏羲确实移情别恋了呢。

    黄天并没有打算去掺和这些事，这些事交给将臣就行了，最后也是成功的让女娲打消了灭世之心，他只需要在那个时候赶到就行了。

    ……

    “这就是况天佑，他被我变成僵尸之后，背井离乡，强忍着痛苦不去咬人，面对自己的妻子，只能偷偷躲在一旁。”

    “而这六十年来，他都没有伤害任何一个人，而且也没有爱上任何一个人，现在在一个小警局中当警察，惩恶扬善，很有正义感的哦！”

    将臣带着女娲来到了况天佑的身旁，而虽然就在身边，况天佑却丝毫看不到二人，这是因为将臣将他们二人给隐身了起来。

    “站住！警察！”况天佑这时候正在追捕一个罪犯，在他强大的僵尸身躯之下，很快就将那罪犯制服。

    “我看不出来他哪里有着你说的至情至爱，不过身为僵尸，不仅不杀人吸血，而且还惩恶扬善，倒是不错。”

    说到这里，女娲摇了摇头道：“不过这还不够，远远不够。”

    “好吧，那我带你看下一个。”将臣也不气馁，他也没想过仅仅一个人就可以劝女娲回心转意，不过有个好的开头就不错了。

    ……

    “这是马小玲，咦，黄天也在这里，黄天，过来玩啊！”来到嘉嘉大厦的将臣和女娲，说到一半的将臣感受到了黄天的气息，连忙变了一副口舌，喊黄天过来。

    “好吧！”黄天神念一传，打开了自己的房门，他打算配合将臣演出戏，他记得原著中马小玲因为心情不好，所以故意抬价赶顾客走。

    而如今的马小玲是个正正经经的马小玲，也就是说只要他老老实实的按照剧本说，那就没什么意外发生，就算不能感动女娲，那也是其中的一小个促进点。

    而当这种促进点慢慢增加，总会引起质变的。

    “马小玲是个很重情义的人，当然了，跟况天佑一样，平常也是显现不出来的，不过当朋友出现困难的时候，她会无条件的帮忙，与平常收钱办事的她完全不一样。而且她家族是时代以驱魔辟邪为己任，每一任马家后人都是重大义的女人，很了不起的。”

    “对了，黄天也要进来了，那我们先出去再进来吧，我们扮作顾客一样看看吧！”

    “好！”

    女娲点了点头，被将臣拉去了外面后，显化出身体出来。

    刚好，这时候黄天从自己的屋子中出来。

    “又见面了，二位。”为了防止里面的马小玲听到外面的事情，黄天并没有喊出他们真实的名字。

    “进去吧！”女娲点了点头，露出笑容道。

    以前的她总是脸带笑容，可身旁只有黄天和将臣能看见，而如今的她只会在黄天和将臣面前展露笑容，不得不说，被瑶池圣母改变的不仅仅是人类，就连女娲也不由得被人类的情绪所感染。

    “好！”

    “咚！咚咚！”

    “进来吧！”

    黄天敲了敲门后，得到了里面马小玲的同意之后，打开了房门，走了进去。

