    “五个敌人已经被全部解决，这是他们的尸体。”

    说着，门师傅就要取出储物卷轴，让纲手确认一下，随后便被宇智波舞一把拉住。

    哥，这可不兴看啊。

    “哦哦，差点忘记。”

    水门拍了下脑袋讪讪一笑，差点又犯呆。

    “既然敌人已经解决，那我们就回村吧，我已经迫不及待要找一张柔软的大床睡觉了！”

    纲手调动查克拉，汇聚成一股水流，让几人洗了把脸。随后大手一挥，确定了四人小组接下来的目标。

    四人又优哉游哉上路，一路上说说笑笑，再没遇到任何意外。

    日落时分，四人终于抵达木叶人口，此时木叶的门岗还是出云、子铁两大门神。

    核查过身份后，水门这才宣布道：“呼，我们小队成立后的第一次任务，终于圆满结束。

    中间虽有一些小波折，但结果还是不错的。

    天色已经不早，你们赶紧回家报平安，然后休息去吧。接下来几天都不会有什么任务，大家可以好好放松一下。

    等下我会把任务记录补一下，然后去找火影大人报告、领赏金。总计80万円的赏金，其中一半咱们四个人平分，另外一半根据贡献分配。

    我先说一下我的分配方案，卡卡西与阿凯，护卫纲手大人有功，每人分15万円。

    舞是劝回纲手大人的最大功臣，追击战中又斩杀了一名中忍、上忍，拿28万。

    我是队长，并且斩杀了四名忍者，拿22万。

    如果村子里还有其他的奖励，如何分配以后再说。有没有人有不同意见？”

    “什么？”卡卡西与阿凯顿时惊愕，不可置信地望向宇智波舞。

    “那名埋伏我们的上忍，居然是舞斩杀了？”

    两人对水门的分配没啥意见，甚至还有点心虚，屁事没干就拿15万，太多了，要不再少点？

    吃惊的主要原因是，他们潜意识里一直以为，成田大作是波风水门斩杀的。

    那可是上忍啊！

    阿凯的老爹迈特戴，拼了一辈子也还只是个下忍。

    队长波风水门、以及卡卡西的爹旗木朔茂，甚至是纲手，在编制上也都是上忍。

    他们的实力，肯定要胜过成田大作这个上忍，但木叶没有“影级”这个编制。

    就算大家都清楚，有些上忍的实力不会逊色于火影，也只是说他是“有媲美一村之影的实力”、“超越了上忍的强者”。

     8岁斩杀上忍，这战绩还是很唬人的。

    这踏马是八岁？.jpg

    莫说卡卡西与阿凯了，甚至就连纲手都对宇智波舞微微侧目，这小子可以啊，还以为他只有打牌比较厉害呢。

    并且可以预料到的是，一旦水门把任务记录交上去，猿飞日斩看了也得惊呼“头角峥嵘”、“凤毛麟角”、“恐怖如斯”。

    纲手也明白，宇智波舞绝不可能是在正面战斗中，击杀的成田大作，但斩杀了就是斩杀了，这是个只看结果的世界。

    “只是运气好罢了，不值一提，不值一提。”

    宇智波舞微微一笑，已赢得队友信任。

    我凭实力抢的人头，门师傅都认了，怎么就不算我斩杀的？

    岂可修！

    卡卡西与阿凯握紧拳头，尤其是阿凯，内心涌现出一股复杂的情绪与欲望：羞愧、奋发……

    见贤思齐焉。

    大家都是一起毕业的，舞已经可以参与进上忍之间的战斗，甚至斩杀上忍了，而我全程除了活跃气氛什么都做不了。

    两人默默对视一眼同时点头，内心中的想法呼应上了。

    练，往死里练。

    我们要发愤图强，悄悄滴努力，然后惊（卷）艳（死）所有人！

    “大家对赏金分配有没有意见？”门师傅又问一遍。

    “太多了。”

    “没有。”

    三人摇摇头，没有人认为自己该拿更多，基本就算是没什么意见了。

    “那就各回各家吧，这几天好好休息，赏金发下来我会去你们的家送给你们。”

    门师傅说罢，道一句别便先行离开，身为队长他还要补任务记录、向火影报告。

    阿凯与卡卡西嘀咕几句之后，向宇智波舞邀请道：“舞，我们打算在接下来几天进行特训，你要一起来么？”

    “还是不了，我打算好好休息一天，然后向纲手大人讨教体术技巧。”宇智波舞婉言谢绝。

    为兄弟两肋插刀，为大莱莱插兄弟两刀，基友与大莱莱之间是个人都能做出正确的选择。

    “那好吧。”

    阿凯与卡卡西略微有些失望。

    宇智波舞的实力一直都是稳中有进，尤其是前一段时间，那叫一个井喷式爆发。

    阿凯本来还想与舞交一下手，确认自己与队友的差距到底有多大呢。

    宇智波舞还记得与她的约定，纲手很满意。

    从腰间取出钱包，又从钱包取出一张纸条，交给宇智波舞，说道：“小鬼，这是我家的地址，不要忘记来找我哦。

    还有，你的赌博技巧，也不能交给村子里的其他人。”

    “好的。”

    宇智波舞接过纸条看了一眼，记在心里。

    又闲聊几句之后，众人才就此散开，各回各家。

    生在一个大家族，确实有很多事不需要烦恼，不过日常的繁文琐节不免也会有一些。

    返回族地之后，宇智波舞先去了一趟富岳家，宇智波族人执行高等级任务回来，都需要向族长报备。

    木叶保安队长富岳还没下班，宇智波舞和老婶子美琴聊了几句，又逗了逗婴儿鼬，这才回到自己家。

    吃过晚饭、洗漱之后，宇智波舞躺在床上，随手点开系统查看。

    【时髦值：478】

    一趟任务下来接触到了纲手，正面击杀了一名中忍，抢人头宰掉了一名上忍，逼也没少装。

    收获四百多积分，针不戳。

    那么，是时候爽一发抽奖了。高尔基说过，金手指是人类进步的阶梯。

    宇智波舞点开抽奖界面，瞳孔骤然收缩。

    原本的半星奖池、一星奖池旁边，又多了一个新的奖池。

    【一星半级奖池，每次抽奖需消耗1000时髦值】

    什么时候开启的？

    狗系统真是狗，这么大的事情，都不“叮”一下，垃圾。

