    李长乐本来打算着明天再出发，但是看到王思懿的样子，他现在恨不得立马出现在她面前。

    所以没有任何犹豫的，跟王思懿挂断电话后先是在网上订了一张三个小时后去北平的机票。

    然后又开始简单收拾一下行李和衣物，直接从家里出发赶去机场，直接来了一场说走就走的旅行。

    李长乐赶到北平的机场的时候，已经是晚上的八点钟了, 不过在李长乐刚下机场的时候，王思懿的电话就打过来了。

    李长乐接起电话，疑惑的问了一句，“怎么了？”

    “走出来，我在外面等你。”王思懿言简意赅的说了一句话后就没有后文了。

    李长乐心里面一阵感动，这个傻女人肯定是在自己飞过来的时候就查了航班了，说不定在机场等他有一段时间了。

    李长乐花了十几分钟走出机场，大老远就看见王思懿开着一辆车在路边停着, 李长乐直接连走带跑的走到车子旁边。

    “你哪里来的车子？”李长乐疑惑的看了一眼王思懿。

    王思懿面色淡然的说了一句，“租的。”

    李长乐无语，其实王思懿完全是没有必要来接他的，自己打个车去找个酒店住下来就算了，但是很显然王思懿问都没有问李长乐，就是打着先斩后奏的想法来的。

    “你今天不是还有节目要去录制吗，怎么能有时间过来接我？”

    王思懿嘴硬的说了一句，“谁过来接你了，只是顺路而已，我就是从这条路回酒店的。”

    李长乐内心有些好笑，这傻女人全身上下也就嘴巴是硬的了，“你不是说顺路吗，为什么要掉头？”

    王思懿脸色一红, 瞪了李长乐一眼, 没有说话, 内心暗暗道，自己节目刚录制完就火急火燎的过来接他还要被他嘲笑，可恶的男人，今天别想亲自己。

    李长乐知道王思懿脸皮薄的, 也没有再说这个话题，看着王思懿完美无瑕的侧脸，内心一阵满足。

    李长乐沉默了好一会后，才轻声对王思懿说道，“我有个妹妹在北平上学，明天要去找她一下。”

    毕竟明天是王思懿休息的时间，两个人难得在北平这座城市一起手牵着手晃悠，自己要去找妹妹的话总要跟她说一下。

    王思懿想了一下，然后说道，“我跟你去。”

    李长乐就知道王思懿会这么说，笑了一下说道：“也好，说起来我妹妹还是你的粉丝来着，脑残粉的那种。”

    “什么脑残粉不脑残粉的，说话注意点，哪有这么说自己妹妹的。”王思懿又瞪了李长乐一眼，这个人说话真的是，当他的妹妹一定很惨。

    李长乐看到王思懿不信，连忙说道：“真的啊, 上次我回家她还滔滔不绝的说有多喜欢你, 我说你是我女朋友呢, 她就是不信。”

    王思懿忽然想起来，李长乐已经去过她家两次了，但是自己好像一次都没有去过他家里不说，连他家人一面都没有见过。

    王思懿小心翼翼的问了一句，“你家里人，好相处吗？”

    李长乐有点诧异的看了一眼王思懿，好端端的怎么问到这么奇怪的问题，“我爸妈人挺好的啊，就是妹妹，话比较多，明天见到了你就知道了。”

    王思懿松了一口气，她社交能力几乎为0，如果不是当初李长乐主动跟她说话，很可能自己都不会跟李长乐说一句话。

    万一他家里面的人很难沟通，那她难受，李长乐也难受，王思懿偶尔会刷一下手机新闻，经常能在新闻里面看到什么婆媳不合，家庭矛盾之类的，自己看着都头大。

    “好好的问这个问题干啥，你要去我家吗？”

    王思懿吓了一跳，本来开着车，油门都稍微踩重了一点，车一下子提速了不少，脸红的摆着手，“不去，不去，现在还不能去，以......以后再说。”

    李长乐也被王思懿刚才这一脚油门给吓了一跳，就随口一提，她怎么这么大反应，她该不会害羞吧。

    说起来他们在一起也有两个多月了，但是给李长乐的感觉确实在一起了好几年一样，要说两个人之前的感情有多热烈也不是。

    在家的时候就是每天一起带着，李长乐码字，王思懿在一旁看着李长乐的小说。

    或者就是王思懿教李长乐唱歌，偶尔的时候唱歌唱着唱着会觉得气短，所以就顺带着把气息也练习一下。

    情动的时候也会情不自禁的冒出一丢丢的欲望，不过都给李长乐很好的克制了。

    偶尔会一起手牵着手出去逛街，买菜，做饭的时候王思懿手痒的时候也会想着来帮李长乐打下手，但是都被李长乐无情的赶出了厨房。

    两个人之间没有吵架，也没有矛盾，就像是一起生活了很久的老夫老妻，没有任何的违和感。

    说起这个，李长乐就想到自己的妈妈总算在催促自己找对象，带回去让她瞅瞅，心里面微微一动，小心翼翼的提出了自己的建议，“要不，过年的时候，去一趟我家吧，见一下我爸妈？”

    王思懿开着车，双眼目视前方，似乎是在很专注的开车，但是微红的耳垂还有脸颊已经深深的出卖了她。

    “再，再说......”

    “欸？别担心啊，我爸妈人很不错的，丑媳妇迟早都要见公婆的，更何况你又不丑还这么漂亮.......”

    王思懿对李长乐的说法很不满意，皱着鼻子，愤愤的说了一句，“你才丑媳妇呢.......”

    两人一路有一搭没一搭的说着话，总算到了王思懿住的酒店，李长乐因为最终还是没有说服王思懿过年跟他一起回家过年见家长而稍显遗憾。

    两人下了车后，王思懿对着李长乐说了一句：“身份证拿出来，去前台办手续，房间帮你订好了。”

    李长乐对王思懿到底有多甜多贴心再次有了一个深刻的印象，羊城给了自己一个家，沪上也是同样自己还没到的时候就准备了一栋房子，到了北平，然后还是摆脱不了被这个可爱的女人安排。

    王思懿跟李长乐肩并肩的一步步走向酒店的房间，两个人双双进入房间后，王思懿突然就感觉到自己被抱住了，两个人转了个圈，然后整个人被抵在房间门口。

    感动到无以复加的李长乐，跟王思懿回到酒店房间后只能打算直接给王思懿报恩。

    “你，唔.......”

