    张泰征傻眼了。

    怔愣半晌说不出话来，千盼万盼又费尽心思，钱永良终于被扳倒，本以为这次十拿九稳要当知府了。

    听说宫廷来人，若非因为想着表现得不要太激动，他都要跳起来。

    结果告诉他……皇帝预感父亲活不过今年，而皇帝的神预测无人不服。

    这可如何是好？

    见张泰征一副无所适从的样子，王安轻声轻语地道：

    “万岁爷也很为难，不知道怎么办才好，所以特意让我来一趟，一方面告诉张兄这个消息，另一方面也想征询一下你的意见，到底是接任真定府知府，还是准备回家丁忧守制？”

    张泰征思绪飞驰，不知如何抉择。

    他是多么渴望接任真定府知府，已经做足了准备，可谁知……

    这次机会难得，倘若不接任，三年后还不知道是什么情况呢？

    可如果接任，届时父亲过世，就得停职回家守制，任命意义不大。

    “不知王公公有何建议？”

    想了半天，张泰征仍感觉脑子里是乱的，不得不请教王安。

    想着王安是皇帝身边的大红人，既来传旨，或许清楚皇帝的倾向。

    “也不知我的话张兄是否愿意听？”

    “王公公但说无妨，我现在头脑一片空白，简直毫无头绪。”

    张泰征焦头烂额地说道。

    王安点了点头，“好，那我就说说我的看法，但也只能仅供张兄参考，到底如何选择还得看你自己的态度。”

    “我知道。”

    “依我之见，万岁爷倾向于让你接任真定府知府，届时令尊大人过世，夺情便是了，但这个夺情很有讲究。”

    “如何讲究法？”

    “还记得张先生是如何夺情的吗？”

    “听说当时慈圣太后娘娘与万历皇帝要夺情，坚决不放张先生回籍丁忧。”

    “对，人家张先生是首辅，太后娘娘与万历皇帝要夺情，可张兄不一样，万岁爷不会为了一个知府夺情吧？”

    张泰征点了点头。

    “可如果张兄主动要求夺情，那你肯定承受不住天下士人对你的批评、攻击与唾骂，所以最好是由别人提出夺情之议，这样你的压力就会小很多，但前提是真定府离不开你。倘若可有可无，那就无所谓夺情不夺情了。”

    张泰征又点了点头表示同意。

    “张先生当初倾向于夺情，是因为改革正处攻坚阶段放手不得，如果张兄也希望夺情，便要在你接任知府后，全心全意致力于万岁爷推行的各项改革，让真定府也离不开你这个知府才行。”

    稍顿了顿。

    王安接着说道：“如果张兄不倾向于接任真定府知府，而是希望回家丁忧守制尽孝，那就当我刚才的话没说。不过我还得提醒张兄，万岁爷有心取消必须丁忧二十七个月的祖制。”

    “取消？”张泰征讶然。

    “对。”王安确定地道，“万岁爷说人死了就没有都没了，与其侍奉死者，不如善待生者，所以推崇`侍生不侍死`的理念，丁忧守制二十七个月太长，愿意丁忧这么长时间就丁忧这么长时间，不愿意或具体丁忧多长时间朝廷不强求，这是万岁爷的初步设想。”

    “陛下就不怕天下读书人反对吗？”

    “万岁爷啥时候怕过谁？”王安一撇嘴道，“再说了，万岁爷又没有强制不让回家丁忧守制，只是取消不强求而已，将自主权交给天下人自己手里，想丁忧多长时间也由自己决定。”

    “嗯，陛下就是陛下。”张泰征由衷地赞道，“依据自己的实际情况守制，这样做的确更具灵活性。”

    “灵活性是一方面，但依我看，万岁爷就是反对丁忧三年。”王安道，“因为万岁爷更希望天下人善待活着的亲人，而不是等他们死去了烧香磕头才感觉到要对他们好，这是万岁爷有心取消丁忧守制二十七个月的初衷。”

    “明白。”张泰征似有所思地点点头。

    “那张兄可有决定了？万岁爷还等着我回京复命呢。”

    “我倾向于接任。”张泰征想了想，然后确定地回道。

    “届时不回家丁忧守制了？”

    “有我弟弟回去。”

    “那你可得想好了，这样会面临很大的压力，对照张先生就知道。”

    “知道。”

    “如果张兄真的觉得想好了，那我立即回京禀告万岁爷，相信你的真定府知府委任文书很快就会下达。”

    “好！”张泰征确认地点头，但随即又问，“会不会有人觉得我贪图禄位？”

    “这不用想，肯定有人会说的，但自古忠孝两难全，鱼与熊掌不可兼得。”

    “好吧，那有劳王公公了！”张泰征不再多问。

    “不必客气，都是为万岁爷效力，我回去了哈，万岁爷让我速去速回的。”说罢，王安起身离去，也没打算在真定府盘桓逗留。

    张泰征静静地坐着一动不动，感觉头脑还是不清晰，虽然知道知府或许很快到手，可就是高兴不起来，心中多了块儿石头似的。

    ……

    王安回去时依然速度很快，想着这趟真定府之行还算顺利。

    与张泰征交流的过程中，他也看出来了，人家倾向于接任知府，而这正合万岁爷之意，那他自然要凭借三寸不烂之舌，极力怂恿一番了。

    从真定府回来，王安第一时间去东暖阁向朱翊镠汇报结果。

    朱翊镠本心确实希望如此，届时可以借张泰征做一个典型。

    于是乎当即下旨，让吏部任命张泰征接手真定府知府一职。

    其实吏部尚书杨巍早在朱翊镠任命张泰征为知府助理时，就已经猜到这个结果，与严永凡走的一样路线。

    杨巍又不知道张四维将活不过今年这个消息，故一切看似顺理成章。

    ……

    就在王安返回京城的当天，凤临阁在孙大龙的主持下再次营业。

    当天，人山人海，全场三折，宾客来了一波又一波，但多半是官员。

    毕竟挂着皇室的名头，准确地说就是朱翊镠找人来开的，当然要支持。

    因为人太多，所以必须排队。

    也没有人觉得不耐烦，反而在排队的过程中愉快地议论。

    “听说这里厨子都是宫里的御厨，那以后我们不是有口福了？”

    “先尝过再看吧，谁说御厨就一定做得好吃？还有价格，不也得考虑？”

    “对对对，价格很关键，不要因为是宫里御厨做的，价格就高得离谱。”

    “不过，想着之前的李老板居然被斩首示众，这凤临阁是不是多少给人一种异样的感觉？你们有没有？”

    “什么异样的感觉？”

    “感觉原来咱上当受骗了，如今非得要在这里吃回来似的。”

    “哈哈，你是皇帝爷派来的托儿吗？”

    “……”

    。

