    

    在囚服上发现的破损，也许会成为这桩无头公案的一个重要线索。

    凶手把昏迷的穆彦拖走的过程中，囚服留下破损，证明凶手在精神紧绷之际无暇他顾，而人在极度紧张的专注一件事情的情况下，往往留意到细枝末节的可能性不大。

    否则的话，如果凶手注意到这个细节，重新出现在众人眼前的这套囚服，背后的刮痕应该被处理过了才对。

    但是没有。

    那块破损既然这么真真切切地出现在众人眼前，那么基本可以肯定，在过程中被挂掉的那块三角形的布，一定还留在凶手对穆彦进行拖拽的现场。

    如果找到了，对目前的案情来说，会起到很大的进展。

    但十五监区是个大监区，能造成拖拽挂伤的可疑钝物多如牛毛，要找那么一块小手指盖那么小的碎布，简直无异于大海捞针。

    谭辉靠在椅背上脑袋向后仰，片刻之后，他直起身来，吸了口气，“还是得去找。多派些人手过去。实在不行，我跟杨局申请，向市局那边借调些人力过来。”

    话是这么说，但不到万不得已，谭辉他们这伙人，谁都不愿意跟市局张嘴。

    这是他们辖区中分内的工作，也是他们自己的战斗，是跟责任、义务与信仰、荣耀紧紧相连的骄傲。

    “我明天带人过去摸排。”乔巍刚才一直在做记录，这会儿放下笔抬起头，他唇角紧绷，脸上岁月留下的痕迹清晰可见，眼底隐藏着熬夜后留下的疲惫，但是双目炯炯，说话的时候，仿佛那已经被压抑了太久的情绪，即将忍无可忍的喷薄而出，“——哪怕掘地三尺，也得把那块地给挖出来。”

    谭辉点点头，“另外去调查穆彦失踪现场的那组也有消息传回来，关于死者失踪时间，从穆彦进去到发现他失踪，这之间大概有十分钟，期间管教守在厕所门外，因为这个厕所在办公区，所以周围没有监控，据管教所说，直到发现穆彦失踪前，没有发现任何异常。另外，厕所里面也没有找到有价值的证据。”

    会议室里一阵沉默，半晌后，胡雪莉从文件袋里拿出一叠资料递给谭辉，“另外，任非在染池边上发现的血迹经化验，是穆彦的。你们说的钱禄，尸体已经火化，我看二院提供的尸检报告和照片，没有发现异常。”

    意料之中的答案，没有人就此提出什么。谭辉把资料翻了一遍，从被他铺得乱七八糟的A4纸中抬起头来，“二班那个代乐山，你们去了解情况没有？”

    “问过了。”石昊文说：“这老小子也够可怜的。本来让穆彦给打了，又因为散播谣言被关禁闭，禁闭快出来了，结果穆彦的囚服扔他床上了……监狱那边拿不准他在这案子里有没有扮演什么角色，怕他会牢号再闹出什么事情，但人长期在禁闭室关着也不是办法，所以监区长拍板，把他隔离，给暂时关到死囚监仓去了。狱警把他带过来的时候也不知道是禁闭加死囚室给吓的，还是被他自己危言耸听给吓的，总之整个人精神恍惚的。据他自己交代，他是犯故意伤人罪进来的，入狱前是个算命的。这人嘴皮子功夫溜的很，我和任非俩人轮番轰炸，他竟然始终把那个没头没尾的梦咬得死死的。”

    谭辉咂咂嘴，他有点想烟，但是看看不远处泠然而坐的胡女王，想想还是忍住了，“你说那个‘女鬼索命强奸犯’的梦？”

    “是。十五监区都知道他是算命的，有名儿的很。本来当中断言就已经让人半信半疑了，结果没一会儿穆彦就死了——这简直是给他那个梦做证明一样。”石昊文皱着眉，他回忆着审讯室里跟那个半大老头儿的交锋，想起对方疲惫心悸却还要堆着谄媚的一张脸，滚刀肉似的跟着刀锋打太极的样子，又把眉毛皱紧了，“但是做梦这个东西，随他怎么说，根本无从查证。后来我们问了二班的管教——就那个叫关洋的，出事后他搜查过代乐山的东西，没有发现疑点。”

    提到关洋，任非就想起来昨天带回来的那几个狱警管教，“老大，你跟那个穆副的架打得怎么样了？”

    白天的时候他们该查案的查案，该走访的走访，剩了谭辉自己，身为刑侦支队的队长大人，别无选择地打着官腔继续去查穆雪刚。

    他们把穆雪刚列为第一嫌疑人，但是又没有确凿证据能证明什么，没法把人一个监狱的公职人员毫无理由地抓拘留，谭队只能自己顶着盛夏越发毒辣的太阳，颠颠地跟在穆家人身后跑。

    穆雪刚这条路走不通，谭辉眼珠一转，转而就找上了穆彦的父亲，穆雪松。

    穆雪松是东林本地有名的企业家，穆彦那桩丑事没事发之前，东林市政府表彰会，或者哪个大项目跟市领导一起剪彩，都能看见他。

    后来穆彦那案子简直轰动得一朝名动天下知，穆雪松在那个位置上也待不住了，主动从集团高层退下来，之后就过起了提前退休的生活。

    不过退休之后的生活应该也不安生，因为谭辉见到穆雪松的时候，这个六十出头的男人，头发已经全白了。

    他看起来比他那个挂着副处级头衔做副监区长的弟弟老多了——不止是长相上，从精神上看起来，简直就是两代人。

    穆彦狱中被谋杀，对谭辉的到来，穆雪松全力配合，那些曾被穆副掩藏的家族故事，也就顺着穆彦他爸的口，展现在了谭辉面前。

    如他们猜测的一样，穆副跟穆家人的关系非常不好。

    不好的原因在于，当初穆彦他爷爷把老穆家的天下刚打下来就撒手人寰的时候，一份财产都没给那个比穆雪松下了将近一半儿小儿子留。

    那个时候穆彦他奶奶已经过世多年了，穆雪刚才拼完高考，但是穆老爷子在临终前的病榻上，却立了遗嘱，下了死命令，让小儿子净身出户，一个子儿都不给他留。

    那年暑假大概是穆雪刚有生以来最难熬的一段时间。

    身为大哥，穆雪松于心不忍，在父亲的死命令之下，偷着在外面租了个房子给穆雪刚暂住，而就是在那个出租屋里，穆雪刚当着他的面，报考了千里之外的警察学校，一字一顿地跟他说：“你们穆家开门做生意，我就不信没有个违法乱纪的时候。——早晚有一天，我要找到证据，我要你们全家，都栽在我手里。”

    少年时孩子气的泄愤威胁，当时孩子都已经上小学的穆雪刚根本没放在心上。他本意是自己找机会买一套房让弟弟至少有个安身立命的地方，但是意图被老爷子的心腹撞破，竟不知轻重直接捅到了老爷子那里去，穆彦他爷爷当即气得一口气儿没上来，就这么去了。

    穆雪松后悔不已却追悔莫及，从那以后，直到穆雪刚大学毕业回来考进看守所任职，他跟这个弟弟都再没见过面。开始的时候，他经常暗中给上大学的穆雪刚汇钱过去，但是无一例外，都被退了回来。

    久而久之，兄弟俩就连这最后的联系也断了。

    穆总直接跳过了前因跟他讲后果，谭辉当时听的云山雾罩，于是就追问：“穆老爷子为什么突然要把穆雪刚赶出家门？”

    穆雪松当时非常忌讳地瞅了谭辉一眼。

    他刚失去独生子，案情未明，调查阶段他儿子躺在法医的解剖室里，就连入土为安都是奢望。老人痛苦哀愁得几天几夜睡不着觉，睁大眼睛朝人看去的时候，眸子里浑浊的那层黄色的膜下面，红血丝显得非常凄厉，再加上他常年身居高位，这一眼扫过来，普通人可能当即就会被他骇住。

    可是谭辉这种长相气质都跟亡命之徒异曲同工的刑侦队长不在乎，他甚至在老人看过来的时候，用一种更加冷冽，更加形若有质的逼人目光，回视过去。

    良久之后，穆雪松终于长叹一气，松了口。

    “因为家父住院不久，有人曾带着告诉家父，说雪刚非他亲生。”

    一石激起千层浪，谭辉张张嘴，瞬间觉得自己好像一不小心穿进了某个豪门宅斗的小说里。

    没等谭辉接话，穆雪松深吸口气，便继续说道：“家父听完派人偷偷取了雪刚的头发跟自己的做亲子鉴定……没想到，结果竟然真如那人所说，雪刚……不是我们穆家的血脉。”

    平白给不知道哪里来的野男人养了快二十年的孩子，穆老爷子这辈子大概没这么窝囊过，原本只是老年心脏病住的院，没想到拿到鉴定结果那天，竟生生喷出一口血来，从此再没从病床上下来过。

    他也许恨急了欺骗他的人，因此越发不能忍受这个人给他留下的另一个孩子。

    所以他活着的时候把穆雪刚逐出了家门，死了也不肯跟昔年恩爱的妻子合葬……

    “但是这件事，雪刚到现在都是不知道的。”穆彦他爸说：“我一直没有告诉过他。当年的事，对他来说已经够残忍了，何苦把这么耻辱的事情再推给他。不说，至少他还知道自己是姓穆，还知道自己的根在哪里。我说了，他就真连自己是谁都不知道了。所以，也请谭警官你替我继续保守这个秘密。”

    谭辉怎么也没想到他来家访，访出来的竟然是这样一段豪门秘辛，他有点尴尬，风中凌乱地搓搓脸，但脑袋还是清醒的，也许是职业敏感，他下意识地追问刚才被穆雪松含糊其辞的地方：“当时向穆老爷子告密的那个人是谁？”

    没想到的是，连家族丑事都能对谭辉知无不言的穆雪松，这次却没有直接回答他，而是说：“这都是二十年前的事了，跟穆彦的死挂不上干系，又是我穆家的家事……谭警官，就不要再追问了吧。”

    理由合情合理，谭队长原本也只是追着一问，现下没道理咬着不放。所以他言归正传，“穆雪刚恨你们穆家。”

    他用着疑问的语气，说了一个肯定的句式。

    说到这里，穆彦他爸又恢复成了那种因为想要找出真凶，而十分配合的态度，“恨。”他肯定地点了下头，但是还没等谭辉再说什么，他又用那种非常笃定的语气，沉重却又镇定地补充道：“但就算他有明显的作案动机，我也会不相信穆彦他杀的。”

    “理由。”

    “理由是当年他孩子气的那句泄愤。”年迈的老企业家说到这里似乎觉得很痛苦，他闭上浑浊的眼睛，又一次叹气，然后睁开，那双眼睛此刻看起来涩涩的，仿佛眼泪都已经流干了，“当年他说，有一天要找到证据，要你们全家都栽在他手里……当年我没当回事儿，可是在穆彦……做了那件事之后，他主动约我见了一面。当时他只跟我说了两句话，第一句说的是天谴报应。第二句跟我说的是——总有一天，我也会像穆彦一样，形迹败露，锒铛入狱，受他摆布。”

