    黄药师又惊又怒，他想不到周伯通内功竟然如此深湛，就在这片刻之间，就把一部经书以内力压成了碎片。他想起亡妻呕心沥血，写下七、八千字《九阴真经》而死的情景，心中又是一酸。黄药师怒喝道：“老顽童，你胆敢戏弄于我？今日你休想出得岛去！”

        黄药师飞步上前，扑面就是一掌。周伯通身子微晃，接着左摇右摆，只听得风声飕飕，黄药师的掌影在他身旁飞舞，却始终扫不到他半点身形！这路“落英神剑掌”乃是黄药师的得意武功，岂知此刻连出二十余招，竟然毫无功效，却被老顽童轻松躲过。

        黄药师见他并不还手，正待催动掌力，逼得他非招架不可时，蓦然惊觉：“我黄药师岂能与缚住双手之人过招？自己也太过丢份了吧……”

        当即黄药师跃后三步说道：“老顽童，你现下腿伤已好，我可又要对你不起啦。你快把手上的绳索崩断了，待我见识见识你《九阴真经》上的功夫！到底是你厉害，还是我黄老邪厉害！”

        周伯通愁眉苦脸说道：“黄老邪不瞒你说，我是有苦难言啊。这手上的绳索，我说什么都是不能崩开的！”

        黄药师上前就要拿他手腕，老顽童大呼着救命。却翻身扑地，连滚几转，躲过黄老邪的追击。郭靖待要上前劝阻，却被洪七公拉住他的手臂。低声说道：“靖儿你别傻了！快留神瞧他的身法！”

        郭靖见周伯通这一路功夫，正是真经上所说的“蛇行狸翻”之术。当下凝神观看，看到精妙之处，情不自禁的叫了起来：“好个‘蛇行狸翻’之术！大哥的身法，真是精妙绝伦啊！”

        黄药师听后愈发恼怒起来，但见他拳锋到处，犹如斧劈刀削一般，甚是威猛！再看周伯通，衣袖袍角一块块的裂下飞散。再斗上片刻，老顽童连长须长发，也都被黄老邪的掌力震断，那毛发四散，飞舞的半空中都是！

        周伯通虽未受伤，他也知道再斗下去必然无幸。只要自己受了黄老邪的一招半式，他即便不死，也得重伤！眼见黄药师左掌又横扫过来，他的右掌同时又斜劈而下。黄老邪的每一掌中，都暗藏三招后继杀招。老顽童身法再快，也已是难以躲避了。

        周伯通只得双膀运劲儿，只听得“篷”的一声，那绳索已然崩断。但见他左手架开了黄药师袭来的攻势，右手却伸到自己背上去抓了抓痒。老顽童说道：“啊哟，痒得我可受不了啦，黄老邪，你当真要杀了我不成？”

        此时陈勇已经和周伯通合体，双手互搏神功，已然是整装待发。老顽童再过不要性命，陈勇也不能让他这般玩法。可是自己最多只能当他片刻之功，根本左右不了周伯通的想法，自己着急也是无用。陈勇心道：“我陈勇不会才学得诸般神功，就被人活活打死了吧？”

        黄药师见周伯通在剧斗之际，居然还能好整以暇的用右手去抓痒？心中暗惊。他又猛发三招，都是生平绝学。就是要逼得老顽童还手，以便领教周伯通的《九阴真经》上的神功。看看到底是他厉害，还是自己厉害！

        周伯通边躲边说道：“黄老邪，我一只手是打你不过的。唉，可是不过我也没有法子啊，我说什么也不能对不起师兄的！他说过不让全真教门下弟子学习《九阴真经》上的武功，我现下已经武功上身了，说什么也不能再用！否则的话，就真的对不起师兄的遗嘱啦！”

        周伯通只用右手运力抵挡，左手始终垂在身侧。这急得陈勇真是抓耳挠腮，却丝毫使不上半点力气。老顽童本身武功原不及黄药师精纯，当下他只用右手格挡，自然不敌黄老邪的武功。此时已被黄药师的内劲震开，他是一个踉跄，向后又跌出数步！

        黄药师飞身下扑，他双掌齐出，已把周伯通周身上下，笼罩在自己的掌力之下！黄老邪叫道：“老顽童，你双手齐上！你的一只手，根本就挡不住我这杀招的！”

        周伯通说道：“不行，不行，我还是只能用一只手！”

        黄药师怒道：“好，那你就试试看吧！先接下我的攻势再说!”

        只见黄老邪双掌与周伯通单掌一交，劲力送出，“嘭”的一声巨响，周伯通已一跤跌坐在地下。再看老顽童已是双目紧闭，显然是受伤不轻。黄药师不再进击，只见周伯通“哇”的一声，吐出一口鲜血，脸色登时惨白如纸。

        众人心中都感奇怪，他如好好与黄药师对敌。就算不胜，也决不致于落败。何以坚决不肯双手齐用？这又是何道理？

        只见周伯通慢慢站起身来，他高声说道：“我老顽童上了自己的大当了，无意之中竟学会了《九阴真经》里面的神功，违背了师兄遗训！若是我双手齐上，黄老邪，你是打我不过的！是也不是！”

        黄药师深知他所言非虚，便默不回语。黄老邪心想：“我无缘无故将他在岛上囚了十五年，现下又将他打伤，实在是说不过去。此番我若真得将周伯通打杀在桃花岛上，那才不是我黄老邪的风格呢！待得他日，我武功大进之时，再赢了老顽童，才是我黄药师的本事！”

        黄药师便从怀里取出一只玉匣，揭开匣盖，取出三颗猩红如血的丹药。交给老顽童说道：“伯通兄，天下伤药，只怕无出我桃花岛‘无常丹’之右者。你每隔七天服用一颗，你的内伤定可无碍也。你既然执意想离开我桃花岛，现下我就送你出岛便是！”

        周伯通点了点头，伸手接过丹药。直接就吞服下了一颗。然后就当着众人的面，自行调气疗伤起来。过了一会，只见他口吐出一口瘀血，显然伤势已经好了大半。

        老顽童说道：“黄老邪，你的丹药真是灵的很那，无怪你名字叫作‘药师’！咦？奇怪，奇怪，我名叫‘伯通’，那又是什么意思？”

        众人暗自好笑，一个人的名字，乃是父母所取，又岂能都与他的能耐一致？这老顽童的脑子里面，当真得是与常人不同啊。

        周伯通凝思半晌说道：“黄老邪，我要去了，你还留我不留？”

        黄药师说道：“伯通兄，兄弟不敢，桃花岛今日之后，任你来去自由！今后你如再有兴枉顾，小弟我定当倒履相迎！既然老兄执意要走，我这就派船送你离岛好了！”

        郭靖赶忙蹲下身来，他背起周伯通，就跟着黄药师走到海边。只见桃花岛的港湾中，大大小小的停泊着六、七艘船只。

        欧阳锋眼睛一转，说道：“药兄，你也不必另派船只送周大哥出岛了，就请他乘坐小弟的船只，离去便是了。”

        黄药师说道：“那么就有劳锋兄费心了，麻烦你帮忙照顾一下老顽童。他在我桃花岛上受伤，是我黄老邪的不是。我这里的船只，还真没有欧阳兄的大船，适合在海面上航行的，就请峰兄载老顽童离开是好。”

        黄药师向船旁哑仆打了几个手势，那哑仆便从一艘大船中托出一盘金元宝来。黄药师说道：“伯通兄，这点儿金元宝，你就拿去顽皮胡用吧。你的武功确实比黄老邪强，我是当真佩服得很那！”

        周伯通眼睛一转，脸上却做了个顽皮的鬼脸。他向欧阳锋那艘大船瞧去，见船头扯着一面大白旗，旗上绣着一条张口吐舌的双头怪蛇，心中甚是不喜。

        而此时欧阳锋取出一管木笛，嘘溜溜的吹了几声。过不多时，林中异声大作。桃花岛上两名哑仆，领了白驼山的蛇奴驱赶蛇群出来。那群毒蛇顺着几条跳板，一排排的游入大船底舱。

        周伯通头摇的如拨浪鼓一般说道：“我不坐西毒欧阳锋的船，我怕蛇！我怕蛇!”

        黄药师微微一笑说道：“那也好，你坐那艘船罢。”

        黄老邪向一艘小船一指，周伯通摇摇头说道：“我不坐小船，我要坐那边那艘大船！”

        黄药师脸色微变说道：“伯通兄，这船坏了没修好，坐不得的。”

        众人瞧那船船尾高耸，形相华美，船身漆得金碧辉煌，却是新打造好的，哪有丝毫破损之象？

        周伯通说道：“我非坐那艘新船不可！黄老邪，你干吗这样小气？”

        黄药师说道：“这船最不吉利，坐了的人非病即灾，是以停泊在这里向来不用的。我哪里是小气了？你若不信，我马上派人把这船烧了给你看。”做了几个手势，四名哑仆点燃了柴片，奔过去就要烧船。

        周伯通突然间往地下一坐，乱扯胡子，放声大哭。周伯通叫道：“我要坐新船，我要坐新船。”

        洪七公笑道：“药兄，老叫化一生不吉利，就陪老顽童坐坐这艘凶船，咱们来个以毒攻毒，斗它一斗，瞧是老叫化的晦气重些呢，还是你这艘凶船厉害。”

        黄药师说道：“七兄，你再在岛上盘桓数日，何必这么快就去？”

    洪七公伸手扶起周伯通说道：“我老叫花子帮中事物繁多，就不多打扰药师兄了。伯通，我陪你坐新船。黄老邪古怪最多，咱哥儿俩可不上他的当可好？”

        周伯通大喜说道：“老叫化，你人很好，咱俩一起坐这新船，非气气那个小气鬼不可！”

        黄药师快步抢在两人前面，伸开双手拦住说道：“黄某不敢相欺，坐这艘船实在凶多吉少。两位实不必甘冒奇险。只是此中原由，不便明言也。”

        洪七公哈哈大笑道：“你已一再有言在先，老叫化若是晕船归天，仍是赞你药兄够朋友。”

        洪七公虽行事说话十分滑稽，内心却颇精明。他见黄药师三番两次的阻止，知道船上必有蹊跷。周伯通坚持要坐，眼见拗他不得。若是真有奇变，他孤掌难鸣，兼之身上有伤，只怕应付不来，是以决意陪他同乘。

        黄药师哼了一声说道：“两位功夫高强，想来必能逢凶化吉，黄某倒是多虑了。姓郭的小子，你也去罢。”

        郭靖听他认了自己为婿之后，本已称作“靖儿”，这时忽然改口，而且语气甚是严峻，心中很是不解。忙说道：“岳父……”

        黄药师厉声说道：“你这狡诈贪得无厌的小子，谁是你的岳父？今后你再踏上桃花岛一步，休怪我黄某无情！”

        说着话反手一掌，已击在一名哑仆的背心喝道：“这就是你的榜样！”

        那哑仆喉间只发出一声低沉的嘶叫声，身子直飞出去。他五脏已被黄药师一掌击碎，飞堕海心，已没在波涛之中，霎时间元影无踪。

        洪七公说道：“靖儿又什么事不称你的心啦？”

        黄药师不答，厉声问道：“小子，那《九阴真经》的下卷，是不是你给周伯通的？”

        郭靖道：“有一张东西是我交给周大哥的，不过我的确不知就是经文，若是知道……”

    周伯通向来不理事情的轻重缓急，越见旁人疾言厉色，越爱大开玩笑。他不等郭靖说完，便抢着说道：“你怎么不知？你说亲手从梅超风那里抢来，幸亏黄药师那老头儿不知道。你还说学通了经书之后，从此便天下无敌！”

        预知老顽童三人乘舟远行，会生出何种事端？欧阳锋得不到《九阴真经》，会善罢甘休吗？欲知后事如何，请听下回分解……

    

