    次日一早，艾丽过来了，随她一起过来的还有一位特殊的客人。

    此人有一头卷曲的黑发，身材高大，容貌与中原人迥异。

    张月鹿带着齐玄素、灵泉子、上官顿见了两人。

    略微寒暄之后，艾丽介绍了此人的身份，他叫亚瑟，是一位来自于圣廷裁判部的首主教。

    亚瑟取出一份类似道门箓牒的文书交给了张月鹿。

    张月鹿确认无误之后，又将其还给了亚瑟。

    齐玄素了解底层的江湖，对于这些比较上层的物事却不熟悉，不由问道：“裁判部是什么？”

    张月鹿解释道：“圣廷就是西方诸国的道门，裁判部大约相当于北辰堂和天罡堂。”

    “首主教大概相当于我们这边的五品道士，其上还有大主教、都主教，分别对应我们的四品祭酒道士、三品幽逸道士。再往上，就是对应“金阙”的“枢机”，普通真人对应枢机执事，参知真人对应枢机司铎，平章大真人对应枢机主教，副掌教大真人对应宗主教，以及大掌教对应教宗。”

    齐玄素立时明白，这是一位同行，应该是在他们之前就已经找到了艾丽，否则不会如此巧合地出现在此地。由此看来，艾家与西方诸国有密切往来的传言也并非空穴来风。

    其实道门与圣廷有过一定程度上的交流，最早可以追溯到玄圣时代。

    玄圣有三位老师，其中一位曾经游历西方诸国，结交甚广，对于后来的玄圣有着极大影响。玄圣以及之后的历代大掌教都曾派遣特使与圣廷互通往来，因为双方距离遥远，又都实力强横，大多时候都是井水不犯河水，在没有实质利益冲突的前提下，可以“远交”，至于佛门、萨满教，则是“近攻”。

    所以张月鹿对这位圣廷同行并没有太多敌意，反而是抱着可以合作的态度。

    亚瑟的大玄官话说得磕磕绊绊，便由艾丽代为翻译。

    艾丽道：“亚瑟是奉了大主教的命令，追寻一伙罪人的足迹，来到了西域。只是他势单力孤，不是这伙罪人的对手，所以想要请求道门的帮助。”

    这可真是不谋而合，张月鹿随即说道：“我们东方有一句古话，叫作‘知彼知己，百战不殆’，所以在此之前，我想了解一下阁下口中的罪民。”

    亚瑟也很坦诚，当下把这伙妖人的来历介绍了一遍。

    艾丽徐徐翻译道：“道门将其称作妖人，圣廷将其称作罪民，而他们自称为血族，不过普通百姓更喜欢将他们称呼为吸血鬼或者吸血恶魔，以吸食人血为生，有实实在在的身体，没有心跳，没有体温，没有呼吸，长生不老，与东方的僵尸颇有几分相似之处。”

    “与僵尸的不同之处在于，他们的神智与人无异，可以思考，可以交谈，甚至因为寿命悠久的缘故，学识渊博，更胜普通人，而且擅长使用法术。”

    “这伙罪民以家族的形式存在，总共有十三个家族。据说它们的始祖受到了永世的诅咒，终生必须吸食活人鲜血，并且永生不死，后来他从一位古巫那里学会了操控鲜血的力量以供己用，创造了第二代罪民，二代罪民又产生了十三个第三代罪民，正是它们建立了十三个大氏族，后来叛变并消灭了第二代罪民。”

    “十三个氏族分为三派，分别是秘隐同盟、魔宴同盟、中立氏族，又称秘党、魔党、中立党。”

    “这次涉及到的罪民来自于中立党的雷弗诺家族。”

    “绝大多数罪民并非天生就是罪民，而是后天转化而来，罪民们以吸食人血为生，若是他们将自己的鲜血注入到别人的体内，便会让人堕落为罪民。这是罪民们发展新成员的方式，他们称之为‘初拥’。”

    “雷弗诺家族的成员在转化为罪民之前，是旅行者与盗贼，所以它们像风中稻草般散布于整个西大陆。每个国家都可以找到雷弗诺家族的足迹，但他们的落脚处却飘忽不定，随兴之至。许多族人和流浪杂工、不受欢迎的人一同旅行。”

    “想在一处同时找到许多雷弗诺族很不容易，他们喜欢独处，宁愿用痕迹记号和同伴联络。漂泊的雷弗诺族以操纵惊人幻像的能力闻名。”

    张月鹿听到此处，打断道：“据我们所知，这次的妖人并非一人。”

    上官顿把张月鹿的话翻译给亚瑟，亚瑟回复之后，艾丽说道：“因为他们并非旅行，而是逃亡。”

    “在西大陆，将人划分九个阵营，分别是：守序善良、中立善良、混乱善良、守序中立、绝对中立、混乱中立、守序邪恶、中立邪恶、混乱邪恶，想必法师大人已经可以从字面意思上明白这九个阵营的含义，雷弗诺族虽然秉持中立，却是混乱中立。”

    “他们非常重视自己的自由权利，却不致力于守护别人的自由。他们蔑视权威，愤恨约束并且挑战传统，他们的许多行为很难预测，他们倾向于追随自己的内心，通常会无视律法规则和世俗传统，只想着自己肆意妄为。尽管他们持有天马行空般的理想，但在信仰理念上，自由永远排在第一序列里，善恶是非、道德观念在自己的自由面前才是次要的。”

    “正因如此，雷弗诺家族常常在十三氏族的内部引起混乱，引起其他家族的不满和问责。然而，雷弗诺家族常常以更加轻蔑的态度回应，使得双方关系势如水火。”

    张月鹿已经大概听明白了：“这一次他们玩脱了？”

    不必张月鹿吩咐，上官顿已经把张月鹿的话翻译过去。

    亚瑟点了点头，语气低沉地作出答复，艾丽同声传译道：“就在去年，布鲁赫族、冈格罗族、迈卡维族、诺菲勒族、托瑞多族、瑞默尔族、梵卓族、勒森拔族、茨密希族联手对雷弗诺家族发动了攻击，这场战争仅仅是持续了三个月的时间，雷弗诺家族的族长和绝大部分长老全部战死，其余成员四散逃亡，圣廷趁着这个机会，打算彻底覆灭这个家族，开始四处搜捕其成员。弗诺家族剩余的大部分人乘船出海，而这伙人却横穿了半个西大陆，逃到了东大陆和西大陆之间的西域。”

    张月鹿若有所思。

    齐玄素开口道：“按照阁下的说法，这些妖人只是吸食鲜血，可他们为什么要夺人魂魄呢？”

    亚瑟听到上官顿的翻译之后，微微一愣，然后再由艾丽翻译道：“罪民们对于灵魂并不感兴趣，真正喜欢灵魂的是恶魔，他们常常以交易的形式，夺走他人的灵魂。如果此事是真的，那么说明这些逃亡的雷弗诺家族的成员正在与恶魔做交易，需要尽快铲除。”

    齐玄素见张月鹿没有阻拦发问的意思，又问道：“既然如此，为何圣廷只派出了一位首主教？”

    亚瑟的神色有些古怪，不过还是通过艾丽说道：“因为按照道门和圣廷的条约，未经道门许可或者邀请，大主教以上人员不得随意进入道门辖境。同理，未经圣廷的许可和邀请，道门四品以上的道士也不能擅自前往圣廷的辖境。为了引起不必要的误会，这次裁判所只派了四位首主教前来，而我的另外三位同伴都陆续死在了来此的路上，有两人是死在雷弗诺家族成员的手中，有一人则是因为不慎介入了地方势力的冲突之中而不幸身死。”

    齐玄素还真不知道这些事情，不由望向张月鹿。

    张月鹿久在祖庭，对于这类事情比齐玄素更为清楚，点头道：“的确有这样的条约，西方诸国包括罗刹国在内，都被划分到圣廷的范围，而我们道门则是以大玄疆域为基础，包括了凤鳞州、西域、金帐以及部分婆娑州。乌戈山离虽然不在西域道府的辖境之内，但当初订立条约的时候，却被划分在了道门的名下。”

    “此事涉及到圣廷，我需要请示掌堂真人。”

    说罢，张月鹿告罪一声，从须弥物中取出了一张直通掌堂真人的子母符，暂且离开。

    片刻之后，张月鹿返身回来，说道：“掌堂真人同意我们联手这位圣廷的朋友，合力消灭这伙流窜妖人。不过在此之前，我们要确定这伙妖人藏身的具体位置。”

    艾丽立刻说道：“我已经调动了城内的半数士兵调查此事，只要他们还在乌戈山离的辖境之内，我一定可以找出他们的位置。”

    张月鹿又望向亚瑟，问道：“阁下既然被派遣到东方，那么应该是比较熟悉我们东方的规矩，不知阁下大概是什么境界修为？”

    亚瑟可以听懂比较简单的大玄官话，用十分生涩且口音奇怪的官话回答道：“如果，按照，道门标准，我，是归真阶段。”

    张月鹿又道：“一般来说，这等境界修为应该是大主教才对，阁下怎么才是首主教？”

    亚瑟无奈地摇了摇头：“因为，犯错。”

    齐玄素心中有了计较，这位多半又是个许寇一般的人物，只是许寇这次没来，否则两人还能交个朋友。

