    第62章打她应该更容易吧

    “……”

    明珞被气笑了。

    这智障到底怎么考上大学的？

    她淡淡道：“我说你该死，你明天是不是就会死了？”

    她目光冰冷，语气森寒，似笑非笑的盯着祁宁。

    一股森冷的气息若有若无的在宿舍里流动。

    三个人都莫名想到，明珞说学校是从坟地里盖起来的那天夜里，似乎也是这样阴森森的。

    阴气好重啊！

    太可怕了！

    祁宁有几分惊悚的看着美如冠玉的明珞，又恨又怕，“如果不是你，还会是谁？”

    “你的确长得像狐狸，大家有眼睛都看得见，还用传吗？”明珞轻嗤出声。

    旋即，她淡淡道，“再说，你这样的人，又有什么闲话好传？要新闻没新闻，要绯闻没绯闻，普通且自大，谁给你的勇气，让你认为自己可以被人关注到传闲话的地步？”

    “……”

    祁宁目瞪口呆，继而被气哭了。

    她眼泪哗的流出来，气的跺脚。

    “明珞，你真的太过分了，你长得好看就很了不起吗？你也不看看自己干净不干净，你跟那么多人谈恋爱……”

    “你再继续骂人，过分的还在后头。”明珞打断她的话，任由身上弑神的杀意肆无忌惮的倾泻出来，如尖刀利刺一般的扎在祁宁身上。

    曾经在神界，她的杀意笼罩着整个宗门，是弟子们淬体的利器。

    如今，虽落入凡间，杀意减淡了许多，可凡人如脆皮，这杀意对凡人来说，依旧可以造成伤害。

    之前，一直将杀意压制在自己的体内。

    此时，却觉得没有压制的必要，是时候让这智障吃吃苦头。

    祁宁突然觉得浑身肉疼，难受的厉害。

    她心里怀疑是明珞搞鬼，却没有证据，她又觉得把明珞想的太厉害，是给明珞脸上贴金，她又拒绝了这种想法。

    另外两人觉得明珞可怕极了，整个人自从出院后都变得阴森森的。

    她们急忙劝道：“算了，别说了！快点儿洗漱吧，马上就毕业了，没必要吵了。”

    又低声对祁宁道：“她连景宴都打了，没必要惹她。”

    祁宁心惊肉跳。

    景宴一米八，她一米六。

    明珞打她应该更容易吧？

    她咬着牙，抹抹眼泪，不敢再和明珞多说什么，赶紧洗漱躲回了自己的被窝里瑟瑟发抖。

    明珞若有所思的看着她。

    白天，祁宁在公狐狸的教唆下撕了那张符纸。

    今夜公狐狸照例还是要来的，不过，狐狸狡猾多智，恐怕要多一些挫折。

    她想起祁宁那句‘你长得好看就很了不起吗？’，觉得这女子勉强可以抢救一下，毕竟眼睛没瞎，认可了她绝世的美貌。

    明珞收拾收拾，带着对自己美丽的赞许，心满意足的睡了。

    半夜，窗户发出了轻微的动静，一阵清风溜进了宿舍。

    很快，祁宁发出了一声声轻吟，在梦里开始说胡话：“小哥哥，你来了？”

    她的声音太过动情，几乎要传到了外面。

    可这一次，另外两人并没有醒来。

    明珞睁眸静静的听着，觉得面红耳赤。

    她想起了神界里俊到天怒人怨的魔尊，还有美玉无双的神尊，以及风流倜傥的逍遥门主……

    明明神界俊男遍地走，帅哥多如狗，她竟然都没有想着谈一个恋爱，一门心思的搞事业，最后成了屠遍六界的弑神，却也走上了穷途末路。

    那时候，也未必不能抽出时间谈恋爱。

    但她好像没开窍……

    一个数千年都没开窍的人，想想挺可怕的，难怪她能做女强人。

    明珞胡思乱想了一阵子，听到祁宁的声音渐入佳境的时候，她慢条斯理的飞出几张符纸，将门窗都封锁起来，然后发出一张符纸飞向了祁宁的床。

    祁宁的床上陡然间发出一声刺耳的尖叫，一团东西快如闪电一般的要溜走。

    可四周都是符纸，它似乎无处可逃。

    它在屋子里溜达了一圈又一圈，发现自己真的无处可逃，它也就不逃了，嗖的一下又向着祁宁的床上去了。

    明珞起身追去，在晕乎的祁宁的脖子那里，发现自己丢失已久的白狐狸围脖……

    (本章完)

