，(首字母+org点co)！

“回援？元帅三思啊，不说我们离风云最慢也有三四月路程，您这伤就经不起颠簸，到时平白送了性命。”

一名副将委婉地劝说着甲鼎，怕他们元帅拖着伤躯，干吃力不讨好的事。

这副将是甲鼎的心腹，事事以甲鼎为主，他认为两大霸主王朝对吴曲发起进攻，吴曲多半保不住，元帅要是战力还在，不妨赶回去博个护君的美名，可现在他都自身难保，还是先医好自己，再做打算吧。

甲鼎冷目视他，“疆域可以不扩展，吴曲不能不保，本帅是一定要回去的，你先出去吧。”

副将不敢再劝，垂首退去。

甲鼎在暗沉的舱室中踱着步，拳头连连击打掌心，来回二三十趟后，他小心地从一个长条匣子里请出一道圣谕回光符，再拿出一个金钵，将符在钵中点燃。

袅袅烟雾慑出了他的元神，将其送往另一个天地。

须臾，甲鼎便出现在了人道圣地春秋苦境中，他整了整衣衫，急忙前往真意云霄宗，也就是被称为武道之源的武宗。

他乃武宗的三代弟子，是创宗武祖大弟子——宗汉武尊的第四十名嫡传。

甲鼎想寻求自己的师兄姐帮助，然他的师兄姐，有的是准圣，不能轻易干涉九天征伐，有的时限已到，真灵转世，重新走道途去了，他找了好几个熟识的，俱没得到响应。急煞了他。

“师弟何事如此着急？”

这一道清越的声音让他喜逐颜开，连忙转头，果见身后多了名和善的青年。

“赵师兄！”甲鼎奔过去握住他的手，爽朗的笑声震飞了旁边古木上打盹的青鸾鸟，“赵师兄，多年不见，你还是老样子啊！”

赵舜德拍了拍他的肩，玩笑道，“你的身子呢，被杀了？”

甲鼎忙摆手，“还没到这个地步。”

“那是为何，你不是在吴曲任职吗？”赵舜德想到什么，露出懊恼之色，“风云着实不太平了点，我正好要过去一趟。”

甲鼎以为风云又出了大事，问，“发生什么了吗？”

“也不是什么大事。”赵舜德信得过甲鼎的人品，又知道他是吴曲的大元帅，便拉着他小声询问，“你在吴曲时，有没有听过涅槃会这个名字？”

“啥？”甲鼎蹙眉想了会儿，诚实道，“没听过。”

“那就怪了。”赵舜德叹息，“涧肃的心结还没解开，从天道盟混了职儿后就一直蹲在风云界域，前两日一清传信回来说，吴曲可能有涅槃会的踪迹，他都快找疯了，恨不得把吴曲掀了。”

“这不是雪上加霜嘛。”甲鼎觉得吴曲这回真要遭。

“是雪上加霜，我都任一清二清三清陪他去闹了，他怎么还是那么死心眼，一清说他们都拉不住他了。”

诚然一个在说吴曲，一个在说涧肃，但焦急的心都奇妙地一致了。

甲鼎是知道涧肃的，像他们师尊这种活了数万年的活化石，哪有闲心收弟子，从始至终，就只有四十名嫡传。

这些嫡传，可都是武宗的三代弟子，基本都是或曾是准圣.返虚，除非彻底身死道消，不然都会因时限将至.道心陷入桎梏等等问题，进行转世重修，赵舜德就是专门的引路人。

他今世也是赵师兄带入道途的，但他不知道涧肃和一清二清三清具体是哪几位师兄姐的转世身，这要等他们真灵觉醒，重归果位才能确定。

叫人哭笑不得的是，他们将麻烦找到他头上了，“赵师兄，你可看着点他们吧，那毕竟是我供职的王朝，另外我此来，是想寻几个师兄姐，帮我稳住场子。”

“师弟啊，我们人道，护的是整一人族，你要说人族被异族侵犯，哥哥二话不说就随你去了，但王朝间那些战争，我却是不会随便掺和的，我劝你也莫执着，兵家胜败是常事。”

“欸，我堂堂一武道修士，怎会对困境视而不见.避而不顾，我一日是吴曲的大元帅，就要保它一日安宁！”甲鼎让开了路，“赵师兄别管了，去做你的事吧。”

赵舜德没有再劝他，他还得去看着点涧肃，别得了心魔，将道途毁了。这涅槃会也是造孽，当年好端端的掳他姐干什么。

甲鼎目送赵舜德远去，站在原地沉沉叹了口气，刚要拔腿去找以前交好的道友，耳边突然多了一阵气势磅礴的道音，瞬间大喜。

他一路奔上宗汉武尊所居的三七峰，甫踏进那檐角高飞的宝殿中，便推金山倒玉柱地跪拜下去，低头道，“不肖弟子转世以来，未能拜见师尊，请师尊恕罪！”

高头玉床上盘坐着一位额缠靛蓝一字巾，披散头发的老道，他眼含精光，气势澎湃而内敛，捏了捏垂至胸前的黑须，笑道，“本尊一直闭关，你想见也见不到啊，起来回话吧。”

甲鼎乖顺地站了起来，“师尊招弟子来，有何吩咐？”

宗汉武尊道，“无大事，只是要告诫你一句，凡事莫逞强，也别强求。”

“这......”甲鼎的胸膛剧烈起伏了两下，咬咬牙，不发一言。

他拜入师尊门下已有三万年，九次转世，九次修到返虚，却离准圣始终差一步，是他领悟的道理还不够吗，是他走错了路吗，是他气运不好？

甲鼎尤记得此世转世前，师尊给他指点了一条明路，跟他说，他成准圣的机缘在吴曲，今世，他一到灵鉴，觉醒累世记忆，就跑去吴曲任职了，已历三百载。

现在跟他说不要执着？！

宗汉尊者怎能看不出他的抗拒，心底轻叹，他没有诓他，照理，他的机缘是该在吴曲的。

每一道都教养了玉昊上帝的一位真灵碎片身，为的就是让他们证得各道道果，合为最终的玉昊转世身，以仙魔人妖鬼佛之名入神道，统治诸天。

但事实上，数百年前仙道那边的碎片身出了岔子重新转世后，他们人道这边的碎片身在一次意外中陨落，也重新转了世。

这转世身前一世当过吴曲的王，这一世也注定成吴曲公子。

参与这件事的准圣们，打算在预计的玉昊转世身的托生吉日前，无论如何也要促所有碎片身融合，结果托生的机会先没了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    