一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十四章你惹到我了

    “你是何人，为何袭击我们？”虽然有一点熟悉感，不过秦浩肯定，不认识此人。

    “我是何人不重要，你们当中谁是秦浩？站到本宗主的面前说话！”史狂龙语气轻蔑，眸子里噙着杀意。

    他把来意讲明白，目标是秦浩！

    “你算个什么东西，我家主人是你说见、便能见的？”老妖震声怒喝道，接下来看向秦浩：“主人别搭理他，这家伙是疯狗。”

    秦浩：“……”

    “真是个笨蛋！”雀儿急的一跺脚，老妖是什么智商。

    “原来你小子就是秦浩，那便死吧！”史狂龙喜上心头，眼中厉芒一闪，目标锁定，盯紧秦浩的位置，手臂狠狠挥了上来。

    唰！

    一股半月状的气芒冲臂下形成，宛若巨刀落向秦浩头顶。

    “在二爷面前向我的主人撒野，你老小子活到头了……血煞手！”老妖毫不犹豫的动了，剧烈的血光由周身闪烁，一掌打向前去，化作巨大血色掌印，拍向飞来的气芒。

    不过一个接触，他的血色掌印却被劈成了俩半。

    “不堪一击！”史狂龙嗤之以鼻。

    “你可不要以为，二爷只有这般程度，瞪大你的狗眼看清楚了，绿帽元魂！”老妖双手往胸前奋力一推，头上绿油油的光芒陡然强盛无比，尖尖的三角帽子，化作十米大的锅盖，呼啸着冲向那股半月气芒。

    与黑白双煞一战，老妖元魂受创，好不容易才恢复过来。此刻求功心切，为了在秦浩面前表现自己，不留余力的祭出了绝招。

    嗡！

    绿帽元魂成功把半月气芒吞了进去，显得无比轻松。

    “哈哈哈，到底谁不堪一击，现在你明白自己的不堪了吗？”老妖得意大笑，冲史狂龙挑了挑眉毛，并且下一秒准备向秦浩邀功了。

    “是吗？”史狂龙鼻子里冷哼，拳头握紧，往上方一顶：“怒龙冲天！”

    砰！

    老妖的绿帽元魂凌空炸裂开来，弥散的绿烟当中，一头青色飞龙气势磅礴冲出，发出一路嘹亮的龙吟，重重轰在老妖胸膛。

    噗！

    老妖的身子被撞飞出去，这一击落下，感觉胸口快碎了，忍不住呕出大片鲜血，栽在秦浩脚下，身躯一阵抽搐：“可恶……竟然是……半步元皇！”

    老妖的境界是七阶元尊，由于功法特殊，拥有元魂，真实战力可媲美九阶巅峰元尊。

    这已经是老妖的极限。

    然而史狂龙达到半步元皇，看似只比九阶巅峰元尊强那么一点点。

    但是，刚好就这一点点，却超过了老妖的极限，并且完全将他压制。

    “老妖！”秦浩赶紧蹲下来，先是喂给老妖一枚压制内伤的丹药，然后净幽水导入对方体内。

    老妖体质不俗，救治及时，伤势没有恶化，随着净幽水在经脉里游走，内府的损伤几乎瞬间好了七八成。

    即使如此，短时间内无力再战斗下去。

    “伏诛吧！”史狂龙却不会给众人喘息的机会，杀招再起，俩只手胡乱的凝出一片印诀，动作令人眼花缭乱，双掌狠狠推来，化作俩股龙形劲气轰至。

    “秦浩哥哥危险……剑百鸿！”

    “影千流！”

    萧晗与雀儿接连有了动作。

    一剑挥出，百余道惊鸿剑气形成，如激光漫天。

    雀儿双臂交叉、胸前横扫，背后泛出一片夺目的光芒，在光芒中，有无数虚幻的渺小云雀，好似麻雀群一样，跟着萧晗的数百道惊鸿剑气，拦向俩股龙形劲气。

    轰轰轰轰！

    接连不断的轰鸣声中！

    道道惊鸿剑气不断粉碎，无数云雀被如飞蛾扑火，不断湮灭。

    这俩股龙形劲气非常强横，最终一股轰在了萧晗身上，萧晗仗剑一挡，脖子里的月牙玉坠散发神圣之光，在身躯形成护罩，这股冲击力掀得她步伐狂退，双腿划烂一片草地。

    不过萧晗的实力足够强，又有灵物护体，倒是没受一点伤。

    然而另一股，直接将雀儿轰飞重创，雀儿境界上比萧晗弱，达到五阶兽尊程度，受创之后，小脸苍白无比，樱桃小口流出触目心惊的血丝，倒在一堆草丛里，昏迷了过去。

    “雀儿！”萧晗急忙飞身过去，看着昏迷的雀儿心疼不已。同时，也对史狂龙起了必杀之心。

    吼！

    这时候，有形似巨兽的狗咆响起，援兵赶到。

    狗精隔着老远，便是冲史狂龙喷出一条殷红的火舌，火舌贯穿长空，烧红了半边天。以前在空间戒指里待得太久，它受红莲火气感染，产生异变，具备吸纳运用火焰的能力。

    虽然狗精喷吐的火焰，威力不足与真正的红莲火相比。但也比普通异火强出很多。

    “人类，死！”

    “撕碎你！”

    阿黄和阿黑直接暴走了，幻化本体出来，变回四足撑地，手持战斧，体长达到十米的古兽人马，抡起山丘般粗糙的斧头，凌空一击砸向史狂龙脑壳。

    “上古异兽？世上竟然还有上古异兽存活，真是稀有品种，以后乖乖给我当宠物吧……龙战四野！”史狂龙看到凌空扑来的阿黄和阿黑，眸子里涌起无法抑制的激动。

    他一拳打出，宏大拳气在半空中分裂，形成三股青色的龙烟，三股龙烟咆哮，一股把狗精喷涌的火舌湮灭，另外俩股不待阿黄和阿黑近身，已经将他们重重炸翻在地。

    狗精再次发出悲鸣，身躯斜飞出去。

    阿黄和阿黑化作人马族本体，皮糟肉厚到极点，以六阶兽尊之力，硬生生扛下半步元皇的绝招，他们被龙烟命中的位置没有被打烂，仅仅是浮肿起来。

    不过，那股力量倒是震得他们头晕目眩起来，感觉眼前天晕地转，摇摇晃晃险些站不稳。

    趁此机会，史狂龙五指化爪，朝俩兄弟的位置猛然一寇，半空好似有座虚幻宝塔镇压下来，将阿黑和阿黄笼罩。

    等他们醒悟过来的时候，任凭挥舞巨斧猛烈劈砍，却劈不开史狂龙布下的宝塔结界！

    “哈哈哈……原本只想杀个蝼蚁，竟然还让本宗主遇到这般奇遇，真是幸福来得太快！”看着被囚禁的俩个人马族战士，史狂龙心情大悦，乐不可支！

    彭！

    然而这时候，一道重若万钧的拳头，狠狠捶在了史狂龙的笑脸上，攻击来得突然，打得他发出惨叫，断牙喷出一颗，重重栽进了地里，把地面撞穿一个深坑。

    “不管你是谁，今天，你惹到我了！”秦浩半边脸被龙鳞布满，凌空悬浮在史狂龙刚才的位置，俯视着下方的那个窟窿。

    此时他的右手化作龙爪，身躯攀升至四米开外，双目猩红，一头长至脚跟的漆黑头发，如魔鬼的触手在脑后甩来甩去。