    距离坞城千里之遥的西南，有一座四季如春的奉城。

    而奉城，就是天香教的总教所在。

    黑影换了一件斗篷，依旧将自己裹得严严实实的，一步步走进了殿内。

    大殿两旁站着四排天香教弟子，皆是大气不敢出。

    “教主，是属下办事不力，未能完成教主所托，还请教主责罚。”

    黑影沉声开口，不敢去看首位上的人，以手抵额，匍匐在地。

    他的前方，五级台阶之上，一丝帘隔开了众人的视线。

    丝帘之后，一人身穿曳地红裙，懒洋洋地斜躺在长椅上，漫不经心地把弄着自己新染的鲜红指甲。

    “既认了错，自己去领罚吧！若有下次，你这护法之位，就给别人吧！我身边，不留废物。”

    黑影背上已被汗水浸湿，听闻此言，心底松了口气，感激地抬起了头。

    “教主仁慈，多谢教主。”

    之后，黑影仔仔细细将事情经过讲了一遍，天香教主听到他被影响，动作倏地一顿，收起了脸上的漫不经心。

    “你是说，那人能影响你的情绪？”

    “属下不敢胡言，确实如此。那人的力量十分诡异，没有丝毫灵力波动，但又异常强大。”

    “她叫什么名字？”

    “回教主的话，那人叫蔚染雪，是月牙岛蔚家的大小姐。”

    天香教主难掩激动之色，直接站了起来，看向东北方向。

    “月牙岛……蔚染雪……”

    同样是距离坞城数千里之遥的北边奇峰山脉内，蔚家本家中，类似的对话也在进行。

    “蔚染雪？月牙岛蔚诚的女儿？”

    蔚家家主，是个颇有风骨的中年男子，四十多岁的样貌，可实际年龄已有三百多岁。

    他的亲信手中托着一张请柬，烫金的请柬上写着“无情门”几个大字。

    “小姑娘脾气倒倔，被逐出了蔚家，居然自立了门派。这性子，和然风可一点都不像。”

    蔚家家主随意扫了扫请柬内容，语气有些随意。

    请柬上写的是，无情门初立，邀请各大世家和门派前来观礼。

    这东西说白了就是一张通告信，告诉各大势力无情门的存在。

    亲信觑了家主一眼，斟酌着说道：“蔚染雪如此不懂事，家主，用不用属下教训教训她？”

    蔚家家主摇了摇头：“一个后辈而已，哪值得你我关注？距离试炼开启只剩三个月的时间了，此事，你我该好好谋划一番才行。”

    亲信鞠躬应了声是，不再提及，但却暗暗将这个名字记在了心底。

    蔚染雪不知道许多人已经惦记上了她。

    就算知道，她也不会在意。

    请柬发出去之后，蔚染雪举办了个简单的仪式，随即潜心修炼。

    一个月后，蔚、莫两家联合发出邀约，请大陆上的中小门派、世家，前往揽月岛，参加东海盟会。

    当然，谁都知道这只是明面上的一个说法，真正的目的，是选出一方接手于家的势力。

    蔚染雪这个新鲜出炉的无情门主，也受到了邀约。

    这次，蔚染雪决定只带王默、商见秋和茶茶，其他人都被她留在了门派看家。

    茶茶是作为她的贴身婢女前往，毕竟她现在是门主了，一些小事得有人去做，虽然门派小的可怜，真正的成员连一只手都不到。

    一行人上了船，没用多长时间，就抵达了揽月岛。

    揽月岛，就是于家以前的大本营。

    现在没了于家，揽月岛也成了无主之岛。

    蔚染雪以前跟着蔚诚来过几次，对岛上的情况还算了解。

    一踏上岛，迎面吹来的海风，撩起了蔚染雪的面纱一角。

    蔚染雪抬手一按，神色自如地往前走。

    一路上偶然遇到几个面熟之人，蔚染雪也都当不认识，目不斜视地来到了岛主府。

    她们来的不算早，到的时候，已经有不少人在了。

    蔚染雪一出现，就对着主位上的二人微微躬身。

    “无情门白雪，见过两位前辈。”

    主位上的二人是蔚、莫两家的使者，东海三位岛主则分坐在两旁。

    蔚诚听到蔚染雪自称“白雪”，气得朝她怒目而视。

    逆女！竟然连姓氏都不要了！

    另外两位岛主交换了一下眼神，脸上同时露出了和煦的笑，客气地招呼她。

    “原来是无情门主，请坐请坐。”

    蔚染雪点点头，走到了靠门口的位置坐下。

    王默和商见秋一路上跟在她身后，不发一言。

    这会儿商见秋终于忍不住了，胳膊肘撞了撞王默，悄声嘀咕。

    “你瞧蔚岛主那脸色，难看的就像是绿毛大海龟。”

    王默脑海里想象了一下，差点笑出声，急忙板起脸忍住。

    “噤声！出门前你可是发过誓，这次绝对会管得住你这张嘴，不乱说话的。”

    商见秋一想到跟师父约定的惩罚内容，脸就一白，下意识压低了声音。

    “我这不是只和你说么？这一路上不让我说话，都快把我憋坏了。”

    “我不介意在你的惩罚内容上再多加一道。”

    蔚染雪冷飕飕的声音传入耳中，吓得商见秋一把捂住了嘴。

    蔚染雪回头，警告地瞥了他一眼，这才转回头，仔细观察堂内众人。

    直到众人都等得不耐烦了，莫家那位使者才缓缓起身，双手朝虚空一按，开口道。

    “人差不多都到齐了，那么，我来讲一讲，这次东海盟会主要是为了东海局势稳定……”

    他说话时的语速很慢，几乎是一字一顿，急得人抓耳挠腮，恨不得替他把话说完。

    关键是，他废话尤其多，唠唠叨叨说了一大堆，完全不在重点，听得众人昏昏欲睡。

    小半个时辰后，他总算收起了话头，结束了这一场讲话，长袖一挥，示意众人可以走了。

    蔚染雪跟在人群后往外走。

    可还没走两步，就被一人叫住了。

    “你给我站住！”

    蔚诚从位子上跳起来，几步冲了过来。

    王默和商见秋见状，立刻神情紧绷，窜到了蔚染雪身前，警惕地看着他。

    蔚染雪拍了拍两人的肩头，将二人拉到身后，笑着开口。

    “当着这么多人的面，蔚岛主总不会欺负我这个小辈吧？”

    说话间，蔚染雪眼神一转，扫视全场，目光在那两位使者身上顿了顿。

    还有不少人尚未离去，听到动静，都好奇地打量着二人。

    “逆女！”

    蔚诚阴沉着脸，举起一只手朝她脸上打来。

    蔚染雪眼神一冷，没有闪躲，也没有后退，而是抬起手，直接挡下了他这一掌。

    “蔚岛主想做什么？”

