    但就是这么一个人，竟然还要跑去演戏？

    难道这就是有钱人去体验生活吗？

    这个发现让她有些无语，一个是土豪就算了，还一下子来两三个。

    这让她感觉自己就像是被土豪包围的穷逼。

    “那我真是一个都得罪不起。”

    “那是，若是可以的话，千万别和席泽闹翻，不然的话，那就只能是gg了。”

    这话就像初七有些好奇了，“为什么？”

    千意忽然就露出了认真又严肃的神色，“你要是知道席家到底是怎么样的，那就可以理解。但是我不能和你说太多，知道太多，其实对你也并没有任何的好处。”

    初七更是好奇，难道席泽真的是有这么大的来头，竟然是就连讨论一下都不行。

    “不用太担心啦，我说的这些，你就只当做是从未听到过就好了。”

    都听了这么一大堆，怎么可能当做是什么都没有听到。初七现在对席泽有了点好奇。

    平时看席泽那样子，就跟个贵公子似的，没想到还真就是个千真万确的贵公子。

    “好了，我也该回到工作岗位了，你就好好在这儿吧。”

    初七准备离开，反正她也不需要继续在这餐厅里面忙活儿了。并且也不想继续留在这里。

    不过她做出的这个决定，立马就遭到了千意的反对。

    “你先别走嘛，你工作是完成了吗？那可以继续陪我呀，或者就是没做完的，也可以留在这陪我。”

    千意完全就是个小奶狗的模样，眼看着初七要离开，就开始在那撒娇卖萌，反正她似乎都不觉得这样有什么不对。

    初七倒是有些心累，好歹她才是个女生，怎么回事……撒娇卖萌的竟然不是她，而是千意。

    “我会和你们老板说的，到时候给你奖励，就说你做得很好，所以可以继续留下来吧？”

    千意带着期待，满眼都在诉说着希望初七可以留下。

    他本来就觉得初七是个容易心软的，只要多求一会儿，就可以答应他。

    但事实上，初七压根就是不为所动，“为什么一定要留下？你也可以离开，在这里没什么好玩的，还是说你要留下，是因为别的原因，你还有事情要做。”

    千意斟酌了一下，他也没有明确说什么，但他的目光已经在有些犹豫了。

    “离开倒也不是不行，但就是会有些影响。”

    他本来就是来混个脸熟，免得以后来继承家产的时候，都没有人知道他这号人的存在，虽然也不一定会去继承，还是需要按照父母的要求来这里。

    “我已经下班了，到现在我都要回去。不想在外面了，我累了。”

    千意顿时就知道自己挽留不了了，也不忍心让她累着，“那好吧，你早些回去休息，别累坏了。”

    终于可以将千意摆脱掉，但是初七没有想到的是等到她打开包厢的门。见到的第一个人，不是别人而是席泽。

    两人就这么对视着，有不少的想法从初七的脑子里边闪过，她知道这时候，席泽已经认出她来了。

    要怎么去解释她现在的行为也都有些尴尬。

    “你怎么也来了？”千意从后边探出脑袋来。

    席泽见到千意，就看了一下初七，顿时就明白了。他们两个刚才就是在这里面，至于他们做了些什么，那就有很多的想象空间了。

    “路过，你们倒是在做些什么？”

    千意顿时就哀嚎了一下,“还能做什么？在这里都快无聊死了，刚才所有人都见了一遍。我就觉得应该可以走了，但是我妈硬是拉着我留下，还给我介绍女生，我都服了。”

    这话引得席泽戏谑一笑，“你的确需要找个女朋友了。”

    “不是吧……怎么你也这么说！”千意再度哀嚎。

    “你们应该有不少的话，需要说的，我就先失陪了，你们好好玩耍。”

    初七慢本来就已经慢慢挪到了边上，飞快说完这句话，人已经到了十米开外。

    千意都来不及反应，他还想和初七多聊一会儿呢，现在全都泡汤了。

    “小七还真是的，她怎么每次都这么匆忙？”

    千意才说完，一回神就发现就连席泽也都离开了，“哎，你先别走啊，你走了，谁来和我说话呀？”

    -

    好不容易出去才从餐厅出来，初七当然就是不会走前门，而是又是走到后门.

    反正厨师们都是走的后门，就连服务员也是。

    “可算是出来了。”

    初七心头一惊，她看过去，果不其然，就见到那一辆熟悉的车。

    席泽从车子边上走出来。

    看这个样子，就知道这人是在等她的。

    初七顿时就有些无奈，她都躲避得这么明显了，难道还要找她麻烦？

    席泽盯着她看了好几秒，“你为什么要在这里工作？难道是因为没钱了？"

    ……怎么又是这样问她？她这个穷鬼已经是到了人人都知道的地步了吗？

    初七到底是有些无奈，本来她就打算着，过了这一次之后就开始好好去拍戏。毕竟她现在有了一点小存款，不需要再做这些兼职。

    “看来我是问了不该问的问题。”席泽看到她这脸色，就明白她到底是什么的想法了。

    初七坦然了，“倒也没什么，我都习惯了，反正我就是很穷呀，每个人都知道的。”

    反正不管怎么说，她穷都是一种常态了。

    席泽见她如此，不由得笑了一下。“那要不赏脸来和我出去喝一杯？我请客。”

    那感情是好的。

    初七直接上了他的车，“走，去哪里都行。”

    “难不成你还愿意跟我回家？”

    “这就不行啦，反正你也不会带我回去，不打紧。”

    反正就只是调侃一两句而已，初七还是看得清的，坦坦荡荡的。

    不过说是喝酒，席泽却还是将初七送了回去。

    “你这是什么意思啊？难道是不打算请客了？”

    “下次吧，现在已经有些晚了，你早些回去休息，不要到太晚。”

    听到她这么好说话，初七一时半会有些不太理解，难道真有人这么好心专门送她回来就在那等着吗？初七有些难以置信。

