    还没有到家，几人就听到了房间里面传来叽叽喳喳的声音，有笑声和恭维声，听得出来都是一群年纪相仿的女生。

    “谁在家里？”乔宁静小声的询问乔宁飞。

    乔宁飞下意识的摇头。

    王秀梅一把推开了院门，里面的人因为说话太兴奋谁都没有发现几人回家，等到门口，几人不用推门，因为门正大开着。

    这回几人都看清了房间里面的情形，四五个十来岁左右的小女生正围着中间的乔宁娜叽叽喳喳的说话。

    而乔宁娜穿着一身白色的公主裙，下面是白色的半桶袜，脚下是一双红色的小皮鞋，看上去就像是一个真正的小公主那样，她的头发被放下来，两边各用丝带帮了小小蝴蝶结。

    而桌面上全都是供销社里面非常贵的糕点和瓜子，几个人还人手一瓶桔子汽水。

    如果这样的场面放在一个中产阶级的家庭那也并没有什么稀奇的，可是这是一个人口才几千的小镇，家里母亲没有工作，姐妹众多。

    最重要一点，门口的乔宁飞和乔宁静还穿的还是有补丁的衣服和房间里面的乔宁娜就形成了明显的对比，这才讽刺。

    这一幕刺痛了王秀梅。

    “你们这是在做什么？乔宁娜我住院你很开心是不是？所以请了人来家里庆祝？”王秀梅被气疯了，所以不等把人请出去就开骂。

    这些人看到乔母和乔家几个姐姐回来也都吓坏了，连忙抓了一把糕点和瓜子进兜，抓起桌上的汽水连招呼都没有和乔宁娜打一声，都脚底抹油的走人。

    “阿母，瞧你把我的朋友吓得，你身体好啦！”乔宁娜像是没有发生丝毫间隙的过来。

    就在乔宁娜过来的时候一道熟悉的系统提示音又在乔宁馨的耳边响起：“滴滴，二次控制目标能量值加倍。”

    “你抢劫呀，以前不是控制过吗？别人老客户反而便宜，你的怎么反而贵了呢？”乔宁娜不满道。

    “滴滴，目标有了抗性，自然能量加倍，宿主需要对目标进行控制吗？”

    “控制，控制。”乔宁娜咬牙喊道。

    乔宁馨看到乔宁娜身上散发出一道无形的像是丝线一样的事物，眼看着要束缚住王秀梅。

    她急中生智大喊一声：“老鼠，好大的一只老鼠呀！”

    听到老鼠二字，被老鼠咬过一次的乔母连忙大叫着跑离了屋子，前往了院子。

    至于乔宁娜也是被老鼠疯狂的亲密接触过，也有心理阴影，吓得连声尖叫，往房间里面躲。

    这下子好嘛，乔母以为老鼠是房间里面跑出来的，所以跑去了院子。

    而乔宁娜以为老鼠是院子里跑进来的，所以往房间里躲，就算是系统再厉害也没有办法对准目标了。

    这一次系统没有控制任何人就打断了。

    乔宁馨随后听到乔宁娜在房间里面鬼吼鬼叫。

    “啊！你都没有控制成功人，怎么能量扣走了，你是强盗。”

    “规则就是如此，你又不是不知，既然我已经出手过，能量已经付出了，但是你自己跑进房间害的我失去了目标这又能怪的了谁？

    你要是好好做任务，系统升级了，那时候只要一个意念就能控制目标，哪里会像如今这么麻烦？”

    听到乔宁娜抱怨，系统觉得才需要抱怨，遇到这种不愿意好好做任务的宿主。可不就是它倒霉吗？

    “我还这么小，你那些任务又是这么变态我如何能做？有没有简单一些的任务？”看到自己能量条里面少的可怜的数值，乔宁娜问道。

    “我不是说了吗？有一个献祭任务，找一个女孩子离家出走，去向往富贵生活，那就是完成任务了。这个任务还是双倍的。”

    “我不是已经做了吗？但被我阿母破坏了。”乔宁娜也觉得无比懊恼，东西都付出了，结果什么都没有得到就被破坏了。

    “你可以继续呀！”

    “继续？人都跑光了继续个头！”要是系统有实体，她肯定第一件事就是撕了它。

    在一人一系统在房间里面因为能量的事情吵得不可开交的时候，王秀梅已经恢复了冷静，重新回到了房间之中。

    她看着桌面上的东西，泪流满面，她怎么就生了这么一个败家的女儿？

    家里几个女儿没有东西吃，可是乔宁娜却穿的光鲜亮丽的请人吃东西，她怎么吃得下去？

    她很想要把桌上的东西都清理了，但看到乔宁静眼巴巴的眼神知道她没有这个资格任性，家里没有条件让她做出浪费。

    她将桌上完好的糕点都包了起来，分给了乔宁飞和乔宁静，最后几块她塞进了乔宁馨的手中。

    “阿母你吃吧！我并不饿。”乔宁馨却把糕点一点点掰开，塞进了王秀梅的口中。

    绵软的甜一下子在乔母的嘴巴里面化开。

    乔宁馨一眼看出这些糕点就是梅姨在供销社卖的，她并不陌生，毕竟时常能够在陈家吃到。

    乔母眼泪就这么掉落下来。

    “阿母，先要把乔宁娜手里的钱收了。阿爹的工资能有几次这样的挥霍？”乔宁馨提醒。

    现在可不是哭的时候，况且钱都花出去了，不舍得有何用？

    “除了她手上的钱，她的那些衣服鞋子也必须要处理了，咱们家可不是什么有钱人，她穿成那样算什么样？回头我给你和两个妹妹做一身衣服。”王秀梅絮絮叨叨。

    乔宁馨身上的衣服都是乔宁红穿剩下的，颜色斑驳。好几处也都已经脱线。

    不过乔宁馨打理的仔细，所以看上去并不明显。

    对于王秀梅的决定，乔宁馨是乐见其成，她现在就怕乔宁娜手上还有积分要对王秀梅动手。

    好在之后都没有发生那样的事情，可见现在控制王秀梅是需要很多积分的，而乔宁娜是真的没有积分了。

    随后乔母推了推正屋，却推不开门，门被里面反锁了。

    除了乔家，估计镇上也找不出谁家女儿睡正屋，父母是睡在偏屋的，至于其他的女儿，全都睡在旮旯角落。

    看着被反锁住的房门，王秀梅那是气不打一出来，踢了两脚没有踹开，她直接从厨房拿来了劈柴的斧子，一斧子下去，就把门给劈了。

