    周立现在恨不得将面前的林默剥皮拆骨，用最残忍的方法干掉对方。

    可现实是，他做不到。

    整条右手手臂都被诅咒攻击，疼的动弹不得，软的和面条一样，周立虽然疯狂，虽然可以借助恶意和恐惧提升力量，但此刻的他，在实力上已经被林默碾压，却是不争的事实。

    “我为什么针对你？你自己心里没点数吗？”林默狞笑一声，伸手一楼，将周立搂着，仿佛老朋友一样亲密。

    至于地上的尖刀，现在的他，对这种东西已经看不上了。

    屠夫家里的刀，随便一把都比周立的手里的厉害。

    周立觉得现在这个情况很荒唐。

    究竟自己是梦魇还是这个林默是梦魇？

    过去，都是别人惧怕他，现在怎么反过来了。

    巨大的危机感遍布全身，周立很清楚，如果他不采取行动，有可能下一刻就会被林默干掉。

    “别杀我，我对你有用！”周立这个时候脑子也是转的非常快，或者说，他天生狡诈的性格这个时候派上了用场：“你在这辆车上，一定也是被那个诅咒困住了，我知道一个地方可以解开诅咒。”

    “旧货巷嘛，你以为我不知道？”林默准备用噬心诅咒了。

    周立这个变态杀人狂，还是早一点干掉比较好。

    林默不喜欢节外生枝。

    说实话，他也忌惮公交车的规矩，也不想被司机攻击。

    所以刚才他是试探性的用碎骨诅咒攻击一下。

    效果不错。

    没有特别的惊动司机，这么一来，就可以继续试探，得寸进尺。

    如果不是在这一辆车上，实话实说，林默在看到周立的第一时间里，就会发动一切手段将这个家伙干掉。

    那种彻彻底底的灭杀，不会有任何犹豫。

    反派死于话多这个梗，林默是知道的。

    这个时候，林默的食指已经按在了周立的身上，只要念头一动，噬心诅咒就会立刻触发，同时，他中指的碎骨诅咒也磨刀霍霍。

    万一噬心诅咒没有一下弄死对方，就把这家伙全身骨头都敲碎。

    “我有线索，我知道旧货巷大概的位置，而且，我……”还没说完，林默就用左手捂住了对方的嘴。

    “嘘，忍一下哈！”

    说完，再次发动了碎骨诅咒。

    这一次，是全力发动。

    周立在瞬间想要挣扎，但碎骨的声音立刻传递到他耳朵里，就像是一大包薯片被捏碎的声音一样。

    清脆，强迫症患者的福音。

    周立呜呜两声，可惜，他的声音被林默死死按住。

    为了掩盖这种声音，林默还故意道：“什么？你不舒服，你腿软？这怎么办……”

    说完冲着旁边一个座位上的梦魇道：“麻烦你让个座吧。”

    那个梦魇脸上涂着一层蜡，脸色和尸体差不多，此刻脑袋没动，眼珠子转过来，看了一眼林默。

    “我朋友腿软，麻烦给让个座。”林默又说了一遍，额头的鬼眼有要破皮而出的迹象。

    不是商量，完全是正儿八经的威胁。

    涂蜡的梦魇思考了两秒钟，最后还是以一种僵硬的姿势站了起来，把座位让开了，不过看得出来，它很不情愿。

    身上的怨气开始凝结。

    林默解下周立背后的大背包，然后将对方安排坐好。

    周立现在脊椎骨都碎了，连扭头都做不到。此刻一脸的惊骇、恐惧和愤恨。

    他后悔了。

    他应该第一时间就将背包里的‘它’释放出来，那样的话，要杀死这个林默并不困难，可就是这么瞬间的犹豫，形势已经完全逆转。

    恨啊。

    可现在的恨意没有丝毫作用。

    这一场博弈，他输了，而且是丢盔卸甲那种。

    林默已经懒得看周立了。

    至于对方刚才说的话，他是一个字都不信。

    包括标点符号。

    就算是周立说的是真的，那对方在这种时候说那种话，还不是为了拖延时间？

    为什么拖延时间？

    说不定这家伙还有底牌，那么对于林默来说，当时就是一个选择题。

    是选择要听还不确定是不是真话的消息，放着对方施展底牌的机会；还是选择我不听我不听，直接下狠手，杜绝一切危险。

    林默选择了后者。

    取走背包，林默还不忘搜了搜身。

    结果有意外之喜。

    周立身上居然也有那种小的黄皮纸碎片，虽然只剩下两张，但对林默来说也是一个巨大的收获。

    确定没有别的东西后，林默拍了拍对方肩膀：“安稳坐着，把心放踏实了，别怕！”

    说完，又扭头对刚才不甘心让座的那个梦魇小声道：“是他非要坐你这里，我劝了，他不听，而且他还骂你。另外，我和他也不是很熟。”

    之后一个你懂得的眼神，拎着那个巨大的背包穿过梦魇群，回到了之前他的座位。

    不用林默开口，肚头男已经主动让开座位，让林默坐下。

    它可是从一开始就关注着林默。

    包括林默背地里下黑手的经过，肚头男那都是看在眼里，惊在心上。

    四个字形容。

    心狠、手辣！

    这种人最好不要招惹。

    林默重新坐下之后，也没吭声。

    周立完了。

    无论这家伙有多么狡猾，但是这一次不可能再翻身。

    除非对方身上也有类似‘钢铁’的诅咒。

    不过可能性极小。

    8-1钢铁诅咒如果是未阉割的版本，对身体的反噬力极强，身体会变成一个钢铁雕塑，类似于石化。

    而林默可以肯定，噩梦世界里，也一定存在着‘石化诅咒’。

    不过这几种诅咒的副作用很可怕，倒是不怕痛苦类诅咒，但自己也搭进去。

    总局研究院还是有两把刷子的，谢教授领导的团队很厉害，如果林默没有认识林南，如果没有从林南那边弄到研究院搞出来的‘钢铁’诅咒，那么现在，被干掉的可能就是他自己。

    前面，那个被迫让座的蜡脸梦魇死死的盯着周立，看样子，一旦到了下一站，它可能会扶着周立下车，好好的‘聊一聊’。

    当然，也有可能等不到下车，周立就会被对方给弄死。

    这个林默也会关注。

    如果对方下不了手，自己也可以帮忙。

    林默做事情，就是这么认真负责，说送你上西天，那就一定做到。

    接下来车继续开，凉风吹来，一车的人和怪物就在这一场未知的旅行当中享受着片刻宁静。

    二十分钟后，前面出现了站台。

    肚头男一直关注窗外，这个时候突然说了一句：“这站台，以前没见过。”

    林默也是看了一眼。

    外面越来越近的站台上，居然不是路灯，而是挂着一个灯笼。

    林默对灯笼已经有一些应激反应了。

    最开始，他被黑雾中行走的那些灯笼鬼给震撼到了，那是林默见过最可怕的东西，危险等级排在第一等级。

    后来在袭文君那里也见过灯笼，当时也是经历凶险，差一点丢了命。

    总结就是，只要遇到灯笼，就没什么好事。

    “这一站，要下车了。”肚头男说了一句，它希望林默别下，这样可以和对方分开，可林默那边已经开始收拾东西了。

    “刘欣，准备下车。”

    “小东，发什么楞呢，准备下车。”

    一边说，林默一边拿起自己的背包，还有从周立那边缴获的背包。

    车上不好打开看，林默打算下了车好好查看一下。

    扭头看了一眼后面的腹黑胖女孩靖雯。

    让林默稍微有一些意外，对方死了。

    死状恐怖。

    断头女明显也有些手段，一开始不动手，是车上人少，无论做什么都可能被发现。

    但在坐满之后，甚至站了不少梦魇后，她胆子大了。

    靖雯死的是悄无声息。

    就连林默也丝毫没有察觉。

    前面周立也死了。

    那个蜡皮脸果然没有让人失望。

    车停了。

    门开了，这一站没有上车的乘客，都是下的。

    林默拎着两个大包，下车的时候他看了一眼车站上一个牌子。

    上面写着‘69号’。

