    苏小然掐了一把自己大腿上的肉，很疼哎……她没在做梦。

    可是他们谈恋爱一开始，她就知道，他们只能做床伴，做恋人，不可能做夫妻。

    年龄的差距摆在这儿，更何况，叶家虽然落魄了，可是也大小算个豪门……苏小然这小垃圾，是进不去的，而且她虽然混，但是也从没做过要去当什么少奶奶。

    “老叶，至于吗？一个孩子，犯不着陪上你这辈子……而且我你还不了解？绝对不会逼宫的！”苏小然一脸认真，可能让她这会儿发誓她也能发。

    叶一唯点了点头，“我知道，只不过我年纪也不小了。苏小然，你喜欢我吗？”

    他问的直白。

    苏小然有些傻眼，“应该……应该是喜欢的。”

    不喜欢怎么上床？更何况叶一唯长得也挺帅，而且还多金，她这个年纪的女孩子应该少有会不喜欢吧。

    “既然喜欢那就行了，别的交给我。”叶一唯牵着她的手走出了医院，“只要你乖一点，这辈子别背叛我，我想我们应该会过的很好。”

    苏小然撅了撅嘴，哪有才刚刚求婚，就想着这些乱七八糟的……不过她总觉得有些梦幻，她还在上学，就被求婚了，会不会只是一时心血来潮？

    “老叶，我现在还没到法定结婚年龄……万一我肚子里的宝宝生下来，你不喜欢不要我们了，我岂不是亏大发了？”

    “那就趁着假期，把婚礼先办了。”

    苏小然张了张嘴，原本快到嘴边的话到底是没有说出口。

    ……

    乔恋怀孕，去医院产检这类事，知道的人并不算多，萧凌两家人知情，工作室那边只有小艾知道，萧琪是从凌悦口中听到的消息。

    她简直快要气死了。

    从前她是萧家的小公主，被众人捧在手心里，可是现在风水轮流转，转到了乔恋那里……她有萧家的后台，有凌霄的宠爱，现在还有了属于他们的孩子。

    可是她已经一无所有了。

    她恨得咬牙切齿，恨不得立刻把乔恋肚子里的孩子搞掉，这样伤害最大的就是乔恋……

    可是还没等她筹谋，韩墨沉的电话就来了。

    两人算是合同关系，可是萧琪在一次韩墨沉醉酒，主动把自己送上了床，两人维持着不冷不淡的情人关系……韩墨沉没有把她剔除在外，可也从没有把她当做亲密之人。

    这样被冷着的感觉，糟透了。

    然而萧琪现在别无选择，她只能仰仗着这个男人，接到电话的时候，她以为是他今晚要过来，可是听完他说的话后，她的脸色瞬间就变了，变得难看之极。

    她冷笑一声，“你还真是宝贝你那好妹妹，可您也别忘了，那是别人的老婆……”

    电话里沉默了片刻。

    “那你大可以试试看。”

    男人的话里藏着刀，萧琪如果真敢做点什么，恐怕会死无葬身之地。

    “韩哥，你大概不知道，你那好妹妹怀孕了吧……你既然这么喜欢她，难道还能容着那孽种真生下来？”

    韩墨沉神色发冷，薄唇紧抿，“挑拨离间？萧琪，我收留你，帮你，可不是为了让你来揣测我的心思！我想怎么做，不需要你来教！”

    说完，电话就挂了。

    萧琪气得脸都绿了。

    偏偏她还真不能做什么……她想到了她妈。

    她不能做，可不代表她妈不能做，只是得好好想一想这回该怎么下手。

    沈如蕙那边自然不知道她的宝贝女儿已经惦记上她了，最近一段时间，她的近况可不怎么好。失去了萧家的庇护，很多麻烦事齐齐找来，那种落差感能把她整个人压垮。

    沈如蕙不算是那种安分守已的人，离婚后，她手里捏着一大笔钱，只想出去造作，想赚更多的钱。

    可是之前有萧家在，人家乐意保驾护航，可现在……谁也懒得多卖一个面子，以至于她亏的血本无归，甚至这两天还有要债的人天天上门要钱。

    她去萧氏大楼找萧阎，前台竟然说不认识她，不放她进去！

    沈如蕙做了这么多年萧太太，还是第一回碰到这种事，她当即就打了萧阎的私人电话，上去之前，还特地交代了，“前台那小贱人一点没有眼色，竟然连我都不让进？我看不如开除了！”

    李特助干咳一声，看向老板。

    萧阎俊眉一皱，随后看了一眼助理，“前台是今年新来的？”

    李特助一时也摸不准老板的心思，点了点头，“来了还没半年，这段时间应该没见过……夫人。”

    沈如蕙在一旁冷哼一声。

    萧阎下意识地曲起指骨，有节奏地敲了敲桌面，“恩，工作挺认真的，一会你通知人事部，可以涨薪了。”

    李特助点头应是。

    沈如蕙以为自己听错了，她正想说什么，就被堵住了。

    “她没见过你，不让进是正常，证明工作很认真。”

    “可是……”

    “沈如蕙，我们离婚了。”离婚的时候，沈如蕙没有分到一丁点公司股份，所以也没有权力来指手画脚。

    沈如蕙想到今天是来有求于人的，倒也没有继续闹下去，她开门见山，“阿阎，从前的事我知道错了，我们一笔勾销好不好……我一个人在外面过的很不好，琪琪也不在我身边，我真的不知道该怎么办才好？”

    “你想怎么样？”萧阎冷笑。

    “你让我回去好不好，我保证以后都乖乖的，好好伺候老太太，不出其他幺蛾子了。”

    萧阎摆摆手，显然不愿意听，“你的保证太廉价了，既然走了，就不要回来了。”

    “萧阎！我们好歹是同床共枕几十年的夫妻，你有必要做的这么绝吗！”她气急败坏，显然想用舆论压力扳回一局。

    只是萧阎没给她这个机会。

    “同床共枕？你是不是忘了，我们结婚多久，就分居了多久……还有，这么快就来找我？是钱不够用了，还是惹上麻烦了？”

    沈如蕙咬了咬牙，一言不发。

    她不敢说。

    萧阎当初分给她不少钱，足够一大家子富富裕裕地过完这一生，甚至下一生就足够了。

    可是现在……

    “既然你没什么事，也别浪费彼此的时间了，我很忙，李特助，送她出去吧。”

    沈如蕙瞪着眼，一脸的不情愿，她还想说什么，却压根没有机会，直接被李特助给硬拽了出去。

    “萧阎！你是不是什么都知道，我缺钱，我真的没办法了……你帮帮我！”

    公司的保安来了，直接把人扯了下去。

    沈如蕙一屁股坐在公司大楼下的阶梯上，她的心里发寒，可她也不傻，那一瞬，却猜到了很多……

    她理财，还有炒股，也就这段时间资金失控，像是人间蒸发似的……之后债主要债，一个比一个恐怖，让她有家都不敢回。

    下一步，可能要涉及卖房，但是这是她最后的筹码，她不能，也不敢！

    在外躲到了深夜，她在门外左看看又看看，确定没人在后，这才掏出钥匙，开了别墅的门。

    而下一刻……突然从草丛中窜出一个人，突然从身后抱住了她！

