    一个月后，苏浩的个头拔高不少，身体变得更加的结实，看起来不再是个三岁半的小孩，而像是……四岁？其实也差不多，只不过从精气神来说，苏浩整体感觉，不再如同一个柔软的小朋友了。

    苏浩从观想中醒来，感知身体内蓬勃的血气能量，眼中不由得露出一丝笑意。

    “血气转化速度果然加快了。我的思路没错。”

    这一个月来，苏浩每次观想结束之后，都会利用小光详细对比前后的差异，从而找出观想《九宫截血宝典》就能够转化血气的原因。

    终于在半个月前让他发现了一丝端倪。那就是大脑观想的过程中，会传递出了一种特殊的信号，这种特殊的信号会对身体的功能产生细微的影响，相当于欺骗自己的身体，让身体认为目前急缺的物质就是血气，从而使营养物质优先转化成血气，储存在全身各个地方。

    这让苏浩不由得惊叹，这个世界的人类真是奇思妙想，竟然硬生生走出了一条让个人武力无限提升的路。果然思维的力量是没有上限的，一切皆有可能。

    做不到不是因为本身做不到，而是因为掌握的知识还不够！

    苏浩突然间对这个世界充满了好奇，灵魂深处的学习的欲望将要喷薄而出。

    接下来的半个月，苏浩就开始锁定那种特殊的信号，并对这种信号进行深入的研究，到目前有了很大的进展，苏浩把这种特殊的信号，叫做“血气强化波”。

    他开始尝试用意识控制“血气强化波”的生成和消失，从而控制血气的转化效率。通过小光的帮助，不断的对比之下，他在两天前找到了方法。一试之下，果然成功了，这两天血气的转化速度大幅度提升，远超《九宫截血宝典》的转化速度。

    果然，科技就是生产力，这个世界的人，虽然通过奇思妙想创造了一条凡人的超凡之路，但是缺乏了大量的参考数据，不论是生活方式还是生产方式，还处在靠着感觉摸索前进的原始时代。

    而他之所以做到本世界人做不到的事情，能如此快速的获得进步，要归功于他上一世学到的各种先进知识，以及小光强大的处理数据能力。苏浩知道他不是一个真正的天才，他仅仅只是一个掌握了大量超前知识的普通人罢了。

    苏浩收起了骄傲自满，暗自决定：“如果我能顺利的活下来，我要给这个世界带来变化。让这个世界的人族，掌握更多的知识，真正的站在世界之巅，成为永和大陆永恒的统治者。”

    ……

    苏浩此刻感觉浑身充满了力量，在他的感知中，小小的身躯之内，充满了蓬勃的血气，他仿佛有着用不完的力量。现在的他，至少有了一点反抗的力量，不再如刚转生的时候那般脆弱。

    苏浩翻身跳起，脚尖离地足有一米的高度，然后轻盈的落到地上，稳稳站住。

    “爽！”

    就他这不到一米的身高，竟然一蹦就一米，这在以往是不敢想象的。

    旁边的吴云天突然皱着眉头，疑惑道：“向武，为何这两天你的血气增长速度加快了？”

    苏浩得意一笑道：“父亲，我在观想《九宫截血宝典》的时候，发现大脑会发出一种特殊的波动，我叫它‘血气强化波’，只要控制了这种血气强化波，就可以任意的控制血气转化的速度，想要多快就转多快。今天血气增长速度还不是最快的，还能更快。”

    吴云天愣了半天，摇摇头道：“我不明白你在说什么。不过向武，我要提醒你，血气转化一定不要超过自己身体的承受极限。”

    “明白了。”苏浩点头，又好奇的问道：“父亲，你的血气是否达到了肉体承受的极限？”

    吴云天摇摇头道：“没有，想要达到极限非常困难，血气的量达到一定程度后，会有一个瓶颈，想要迈过去非常困难。”

    “很难么？”苏浩眨眨眼，就在今天转化血气的时候，他明显感觉到血气浓度达到一定程度的时候，卡顿一下，不再增长。他只是稍微调整一下“血气强化波”的强度，就轻松的迈过去了，难道这里的卡顿，就是父亲说的瓶颈？

    苏浩小心的对吴云天道：“父亲，要不你试一下我的方法吧，说不定能让你突破现在的瓶颈。”

    吴云天想了想，一试也未尝不可，他可不是那种自视甚高的迂腐之辈，不会因为苏浩是自己的儿子而不好意思学习。

    见吴云天点头，苏浩想了一下，道：“父亲，我先教你‘血气强化波’吧！”

    接着苏浩开始了他的教学，吴云天也仔细听完，然后盘坐在地上开始转化血气，但是试了许久，也没有发现苏浩所说的“血气强化波”在哪里。

    折腾两个小时之后，见吴云天一脸愁云，他安慰道：“父亲，不用急，就和当初找血气一个感觉，可能需要花点时间。”

    吴云天默默的点头，他很快就原谅了自己。果然，天才的世界难以理解。

    ……

    左右无事，苏浩又来到了谷场锻炼身体。他已经习惯了每天把自己折腾得筋疲力尽。

    来到谷场后，又见到了三个小屁孩，何青青、鼻涕涛和小胖。

    这三个小屁孩被苏浩忽悠，跟着他硬生生跑了一个月的步，小胖都肉眼可见的瘦了。到现在一个个都觉得自己已经是茶山哨里聪明绝顶的人物了，争着抢着要苏浩给她们提问题，好证明她们的才华。

    这小屁孩的折腾劲儿可把苏浩难住了，他哪儿有那么多功夫去哄几个小屁孩，还天天想一些5+6等于几，7-1等于几的问题。

    以前是打不过才屈服，但是今天苏浩不打算屈服了，感受着浑身澎湃的力量，他充满了自信。

    这些小屁孩有一个算一个，全都揍趴下，以后就再也没有人来烦我了，哈哈哈！

    正在玩土的何青青一见到苏浩，眼睛立刻亮起来，惊喜道：“向武！这边，快过来，我们一起堆土人。”

    苏浩立刻拒绝道：“不要！”

    “为什么？”

    “我从来不跟蠢货一起玩。”

    “可是我们已经变聪明了啊！”

    “是吗？”

    “没错，这是你自己说的。”

    苏浩挠挠头道：“好吧，你们确实变聪明了，但是我还有一句话没说完。”

    “什么？”

    “我从来不跟弱小的人一起玩！”

    何青青气得小脸鼓起两个小包子，指着苏浩道：“你说我们是弱小的人？”

    “没错。”苏浩点头，“在场的各位太弱小了，我都没放眼里。”

    何青青跺脚，指着苏浩大声道：“鼻涕涛、小胖，打他。”

