    

    “窗外午迟迟，平生我自知”陆子愚睁眼嘴里不知道吐出哪听来的句子，起来伸了个懒腰，打了个哈欠，感觉还有点困。打开门，看到秦放和王五在院子里喝茶，不知道什么时候院子里多了一套桌椅，记得昨天来的时候没有。

    王五看到陆子愚起来，便起身走了过来，向陆子愚道：“公子，你起了！早上何掌柜过来请安，我打发他走了，不过带过来的茶我留下了，公子要不要喝点？”

    “何掌柜？”陆子愚疑惑的道了一句

    “何掌柜就是太白酒楼的掌柜，我们现在住他家。”王五看陆子愚睡的有点迷糊

    “噢，想起来了，他想姓何啊，行吧，尝尝，我们前两年大多喝的自己炒的野茶，换换口味也不错，我先去洗洗。”说完就去找洗漱的地方

    王五看陆子愚乱看忙道：“我带公子去吧。”

    “跐溜，嗯，这茶还不错，看来要找何掌柜多要点，备着以后喝。”陆子愚一脸惬意的靠在椅子上，手里捧着一杯茶。

    秦放看着享受的陆子愚眼底闪过了一丝柔和，这么小的年纪，这一路受的苦，一般一个汉子都受不了。可是这才多大的孩子，能在这种苦中享受，难能可贵了。有点好奇的问道：“我们接下来去哪？”

    陆子愚奇怪的看了一眼秦放，这位秦大爷什么时候关心这种事情了，但嘴上还是道：“我们先在这停停吧，先看看这座城的情况，能不能在这里行医，我当初离家出走时说是行医天下，可是两年多过去了，我真正治好的人好像就三个，别的都是在山贼窝里治疗那些受伤的山贼，连个诊金都收不了。”

    “那要不要老奴去收一个药铺？”王五在旁边听到陆子愚的话

    “不用，去街上摆个摊就行，想让我治病也得有缘分才行，信我就治，不信也没什么”陆子愚摆了摆手打消了王五的这个想法。

    三人正商量以后的计划，门外出来敲门声，王五起身去开门。不一会王五领着何掌柜进来了，何掌柜手里提着食盒，后面还跟着他的儿子提着两个。

    还没走近，何掌柜就行礼道：“少爷昨夜休息的可好？”

    陆子愚点了点头笑道：“何掌柜有心了，昨晚睡的很好。”

    “我看少爷早上没来得急吃早饭，便早点送来了午饭。”何掌柜一脸的笑容

    “那就谢过何掌柜了，我正好也饿了。”陆子愚鼻子闻了闻味道，一脸笑意，吃饭是他的最爱了，尤其是好吃的更是爱了。

    “不敢”说着何掌柜就把食盒放桌子上打开盖子，一碟一碟的拿出食物，看着各色的菜肴，陆子愚的肚子不争气的叫了声。

    摆好饭菜后何掌柜何他儿子退到一边，陆子愚准备动筷子吃，可是看到何掌柜父子在一边站着，便转头对他们道：“要不你们一起过来吃？”

    何掌柜连忙摆手道：“我们怎可和少爷一桌吃饭，你们吃，我们这就走了。”说完就拉着他的儿子先退后了几步，才转身离去。

    看着快要出门的父子两，陆子愚突然喊道：“何掌柜，你一会找个人来为我们在城里带带路，你忙就不用来了，找个人让他自己来。”

    “好的，少爷”何掌柜听了停下又向陆子愚行了一礼，这才出去，顺便带上了门。

    陆子愚看到他们父子两出去后，马上拿起筷子吃起饭来，他是真的饿了，也馋了。虽然山里王五做的很好，但经常吃那几样的饭，时间长了也会腻的。

    一顿饭是吃的满心欢喜，饭后王五又泡了壶茶，喝一杯茶，现在是真的不想动了，靠在椅子上享受了一个时辰，门外又传来敲门声。王五又起身去开门，这次是一个青年，看到王五就忙行礼道：“见过大人，小的是何掌柜要小的来做向导的。”

    进来

    临山城依旧和昨天一样人山人海，不过今天陆子愚三人和昨天心情不一样，所以看到这样多的人就感觉不一样了。两年没见到这么多人，各种嘈杂的声音交织在一起，感觉还有点亲切。看着人挤人，不停的有争吵声，不过治安还不错，陆子愚看到大多人只是争吵，没怎么动手，刚开始还以为是大家都比较克制，可是不一会他看到就有三波守城卫巡逻经过，才知道不是人们克制而是不敢动手。每个城的守城卫都是属于城主直系领导，是城主手中的最强大的武装，而城卫军都是将军领导，城主想要动用还需程序，所以每一个城池的城主都会培养守城卫的，一般城池守城卫是一个营，有一个校尉带领。不过临山城因为特殊，有一个都慰带领两个校尉，一千人。在这样的武力下一般人也不敢惹事，就是有强大的武者守城卫管不了，可是还有城卫军呢，有宗师坐镇，一般宗师都不敢轻易惹事。

    看着街上形形色色的人，有路边喝茶盯着人看的，有路边算命的，更多的是路边摆摊卖各种药材，矿石等零碎的东西，也有卖妖兽肉的，路上人们牵着各种坐骑，不过大多是各种马匹，也有妖兽，大多体型交小，还有拉着巨大妖兽尸体招摇过市的，引来一群好事的人围观。

    这才是真实的武者生活吧，大多武者就是这样一点一点积攒资源来修炼。武者修炼很是消耗资源，别的武器，防具，药材，等就不说了，就拿每天吃饭都要消耗不小。尤其后天武者，刚开始练气，全靠自身精气来转化，只要吃的跟不上，身体马上就夸了。想想自己，小时候从两三岁就开始吃各种补药，肉食就从来没断过，去麒麟院，每天都有大补的饭食，以前从来没想过这些，心里有过没怎么用过家族资源，可是现在一看，假如小时候自己没有那些，现在可能和这些人一样为生活奔波，那能这么快修炼到这样的境界。

    看来欠家族良多啊，还要以后慢慢的还啊。生在这个世上，总有些自己的责任的，你享受了多少，就得付出多少，不能只享受不付出吧。就像前世看的那些脑残电视，大家族子弟不愿这个那个的，就是介绍个对象好像把他怎么了似的，你怎么不想想，是你的家族培养你这么大，培养了你这么有气质涵养，知识和品味等能吸引你自己喜欢的人喜欢你，可你大了翅膀硬了，一排屁股走了，那让培养你的家族怎么想，人家就是养头猪也能吃肉。

    “那是什么意思？”陆子愚指着一家药铺门口的一块牌子问向导柱子，何掌柜派来的向导叫柱子。

    “大人，那是那家药铺需要的草药，只要写在那块板子上，就有人接取，完成上面的任务，就有酬劳的，大多店铺都这样，像饭店需要什么肉，铁匠铺需要矿石等都是在店铺门口挂一块牌子写在上边的。”柱子指着不同的店铺门口的牌子道。陆子愚看去，果然大多铺子门口都有一块牌子。

    陆子愚看到这样到情景心想，看来是要想爷爷建议建议，组建一个专门发布任务和接取任务的地方了。        

