    沈翔自己也吃了一粒晶神丹，药力确实非常强劲！这只是用在比较普通的上品神丹上面，如果把那些珍贵而且很有用的上品神丹炼制成晶神丹，那能获得更加强大的功效。

    这也是沈翔一直追求的，不断突破极限，炼制出品质更高的丹，把神药的潜力深入的挖掘出来。

    “你们都做好准备了没有？进入幽瑶戒里面炼丹，这样我们就能进入那个时间阵法争取更多的时间！”沈翔说道：“仙仙她们这个炼器小队已经在里面了。”

    吕琦莲现在也把她修炼出生杀神格的事情说出来，她有三十枚神格，可以快速复制神药！之前沈翔炼制的阴阳九逆神丹，并没有全部交给龙慧姗，他们还留了一些，足够冯羽洁她们修炼出生杀神格了。

    “当然没问题，这样能为我们争取更多的时间，只要我们能提前强大起来，就能让百花村更加稳固。”冯羽洁说道。

    苏媚瑶说道：“只有我们这些炼丹的不行吧！还得让一些专门负责打架的强大起来才行，比如幽兰紫倩她们。”

    这时候幽瑶戒里面的柳梦儿说道：“看来是不行了，如果在正常的情况下，幽瑶戒进入多少人都不是问题，但若是在那时间阵法里面……恐怕就不行了，有一定的限制！况且到时候沈翔会使用百年的时间阵法！”

    “外面一天，我们在时间阵法里面就是百年！”沈翔说道：“因为我们现在还有许多事情要做，所以要加快速度了！这样吧，我们先在里面呆一千年，外面也只是过去十天而已，再把幽兰她们换进来！”

    吕琦莲点了点头：“那么就事不宜迟，尽快吧！”

    随后，冯羽洁她们把那个大丹炉放入幽瑶戒里面，吕琦莲也跟着她们进去！

    沈翔立即前往地心神境，而霍麟也已经回来，原本他还打算让幽瑶戒里面的女子出来领个礼物什么的，但担心吓到霍麟，所以他觉得还算了。

    “大哥，大嫂这次没来吗？”霍麟好奇地问道。

    “来了，只不过在这戒指里面……而且还不只是一个大嫂，你要全部见见吗？”沈翔笑着问道。

    霍麟愣了愣，笑道：“大哥，你是担心她们出来会向我讨礼物，所以就把她们藏在戒指里面吧？”

    “我只是担心你会难堪，上次你给琦莲姐一朵众生神莲，我就觉得有些不好意思。”沈翔笑道。

    “这有什么？那众生神莲对我来说也只是一点小玩意，我作为地心神兽，是这个地心霸主，一点玩意还给不起吗？快让大嫂们出来吧，别显得我太小气。”霍麟十分豪爽地说道。

    沈翔笑道：“这可是你说的，那么我也不心疼你的东西了……”

    随后，他让那炼器小队和炼丹小队出来，加上吕琦莲就是十二人，霍麟之前还以为只有几个，没想到竟然这么多。

    “各位大嫂，你们都和我一样，都是修炼火焰的，这就好办多了！”霍麟拿出十一朵火红色的莲花：“这都是地心神莲，可是地心孕育出来的好东西，早就被我采完了，但不合适我用，都是女子才能使用的。”

    薛仙仙她们轻笑着道谢，现在她们倒是觉得霍麟像沈翔大哥，一般只有长辈才会给小辈礼物的，而现在沈翔却厚着脸皮让这小弟给她们送这么贵重的礼物。

    “他是我哥，不是我夫君！”东方静红着脸说道，她没有接过那地心神莲。

    “那你就是我的大姐了，也送给你。”霍麟十分开心地笑道。

    姬灵儿和红霞本来就不是沈翔的女人，不过沈翔还是硬塞那地心神莲给她们。

    收完礼物之后，沈翔让她们进入幽瑶戒里面。

    “大哥，为什么不让她们多逛逛呢？呆在储物法宝里面会不会很猛？”霍麟说道。

    “这倒不是，因为我准备和她们一起进入时间阵法修炼，那个时间阵法只能呆两个人，所以就只能用这种办法了！对了，你这地心的能量足够吧？我使用的那个时间阵法，能一天化成百年，所需的能量非常巨大。”沈翔说道：“我担心会掏空这地心的能量。”

    “按照现在的空间质量来看，一天化百年所需的能量确实很巨大，不过地心还是能承受的，但不能连续！大哥你最好间隔一段时间用一次，这样能让地心有恢复的空隙！”霍麟想了想，说道：“你每隔十天就停止，给地心一两天的时间就能恢复了。”

    沈翔说道：“好！对了霍麟，你整天在地心里面闲逛，是不是在找什么宝物？”

    霍麟笑道：“大哥，实不相瞒，我在找我未来的妻子！地心神灵他老人家临走前，告诉我这地心里面有我的另一半，也是麒麟，好像是紫麒麟，我寻到她的一点踪迹！”

    “这样呀，那么你可要加把劲！”沈翔拍了拍他的肩膀，笑道：“我去修炼了，我现在的实力还很弱，需要在九天世界吞噬太神之境的时候强大起来。”

    “好，大哥你也要努力！”霍麟说道。

    沈翔来到那修炼密室中，开启四重时间阵法，然后进入里面，那时间阵法此时也在疯狂的吸收旁边那火浆潭子的力量，吸收的速度非常快速。

    “外面十天，这里就是千年！”沈翔已经打算在这里呆够一千年年，这期间能让他们炼制许多神丹，足够让他获得很强的力量。

    炼丹小队之中，只有冯羽洁和苏媚瑶是战斗型的，但她们现在并不打算发展这方面，她们已经决定以炼丹为主，她们不像沈翔那样喜欢狂暴的力量！而薛仙仙她们的炼器小队也是如此，她们都是不怎么喜欢战斗的。

    但她们联合起来，能让培养出许多强大的战神！神丹和神兵神器都是战神非常需要的。

    吕琦莲虽然修炼的是生杀之术，但她不仅仅能用生杀之力复制神药，也能用来杀人，她现在到底有什么手段，沈翔也不清楚，因为他已经很久没有见过吕琦莲出手了。

    “琦莲，等这一千年过去，就换一批战斗狂进来，我们炼丹一千年，足够百花村和九天门使用很长时间了！”冯羽洁说道：“只有神丹和强大的神器，而没有厉害的战神是不行的。”

    吕琦莲点了点头：“我明白，这一千年也足够我修炼出许多枚神格了……还有骨格！”