    尤其是眼看着自己越来越受到电视台的重用，而徐文却依旧是那个小导演。

    苏晓心里面愈发觉得不平和。

    不过真正压死苏晓心中最后一根稻草的是她听到了台里面的风声，说是要把生活栏目组给取缔掉，只留下一小部分人在台里面。

    跟随徐文四年，苏晓深刻的知道徐文的能力，若是徐文有能力成为那一小簇优秀的人，也不至于混了这么多年还是个岌岌无名的小导演。

    一想到以后徐文即将被下方到小电视台去，而自己却是卫视深受重用的主持人。

    两个人之间的差距越来越大，甚至于还要去奶徐文，苏晓想想就受不了。

    所以选择果断抽身，跳出了这个“火坑”。

    此刻看向徐文一脸的平淡，下意识的以为徐文在强装坚强。

    毕竟一个正常人即面对爱情打击又面对事业受挫怎么可能一点事情都没有呢。

    想了想苏晓觉得自己还是好好跟徐文去谈一次心得好，不为了四年的感情，也为了徐文耗费积蓄给自己买的那么多名牌包。

    当然啦，苏晓更怕得是徐文拎不清白一直缠着她。

    她现在可是有许多人在关注她的。

    打完饭，苏晓一直盯着徐文。

    一看到徐文要走，苏晓立马跟了上去。

    等到一处人烟较少的地方的时候，苏晓开口喊住了徐文。

    “徐文，你等一下！”

    徐文停下了脚步，扭头一看，发现是苏晓，顿时有些惊讶。

    “你有什么事情吗？”

    “徐文，在我面前你不用强装惊讶，我已经知道了你们栏目即将改组的消息，虽然我不知道你什么时候离开电视台，但是我想对你说的是，我们在一起四年，好聚也好散，我希望你能够平静的接受这段关系的分开”

    苏晓看着徐文淡淡的说道。

    徐文点了点头。

    “我知道，我现在很能够接受”

    “嗯，虽然我知道你是为了面子说的，但是我姑且相信你一次吧，祝你生活越来越好，再见，你离开的时候，我就不送你了”

    苏晓说完，冲着徐文挥了挥手。

    自顾自的离开了。

    苏晓知道徐文不可能这么快就放下的，但是苏晓要让徐文看到他的态度。

    那就是没有一丝复合希望的态度。

    苏晓还记得刚分手那几天，徐文不知道给自己发了多少求复合的短信，不过苏晓一条都没有回复。

    看着苏晓离开的背影，徐文张二摸不着头脑。

    这姑娘有点猫病。

    不过转念一想也能理解，毕竟苏晓也不到站在面前的已经不是原来那个“徐文”

    到了下午，徐文依旧在办公间里面写《人生一串》的纪录片。

    一直到下班的时候徐文才离开。

    今天下班之后就是周末了，徐文打算回到家里面继续写。

    带着电脑回到公寓。

    回到家之前，徐文顺道去了一堂菜市场买了一些菜。

    工作之前先吃饱，毕竟也不能浪费了前世为了拍摄美食纪录片，好不容易学会的美食技能。

    吭哧吭哧的功夫，徐文就已经做好了两菜一汤。

    刚把围裙解开，打算享用劳动果实。

    “邦邦邦”

    门响了。

    徐文嘟囔一声。

    “不会是胡晓晴吧....”

    一打开门。

    徐文：.....

    胡晓晴跟个好事的邻居大妈一样。

    “那个你上次给我做的解酒汤能不能教我.....嗯？什么东西，这么香？”

    “我做了晚饭”

    徐文笑着说道。

    胡晓晴一愣，旁若无人的走了进来，看着桌子上色香味俱全的菜肴，胡晓晴瞪大了眼睛。

    “这是你做的？我去！你说你会做菜，原来是真的啊！”

    “是的，这些都是我做的，我现在把你请出去是不是也不太礼貌了”

    徐文苦笑一声。

    胡晓晴狡黠一笑。

    “你现在要是把我请出来，我下半年就给你涨房租！”

    “嗯？！”

    徐文一愣。

    自己的房东好像不是她吧。

    似乎是看出了徐文的心中所想，胡晓晴笑着解释到。

    “你们房东在网络上挂牌要把这套房子卖掉，我看到了，就买下来了”

    “啊！这件事为什么我不知道啊”

    徐文顿时一惊。

    房东阿姨做事太不地道了吧！

    胡晓晴一边自来熟的从碗柜里面拿出筷子和饭碗一边说道。

    “你的租约还有半年，这种事情她提前三个月跟你说就行啊，干嘛要现在跟你说”

    “好吧，那这么说，以后我的房东就是你了呗”

    徐文看着胡晓晴，同时心中嘀咕一声。

    还真是有钱，房子说买就买......

    胡晓晴没有说话，反而是夹了一块肉放到自己嘴巴里。

    下一刻两眼顿时放光！

    “我滴个乖乖！这菜是你做的？不是吧！你有这么高的手艺，那你之前为什么还每天点外卖啊！”

    “会做跟点外卖并不冲突啊”

    徐文笑了笑，坐在了胡晓晴对面也开始吃饭。

    胡晓晴吃的非常快，基本上是徐文吃一口饭，胡晓晴已经吃了三口，并且正在往嘴巴里面扒拉第四口饭。

    看着胡晓晴这么大的饭量，徐文心中犯嘀咕。

    这姑娘怎么这么能吃？

    这么能吃为啥还这么瘦？

    一顿饭吃饭，胡晓晴吃的满嘴油光。

    “你做的饭菜实在是太好吃了！比我在饭店里面坐的都好吃，以后你要是做饭的话，帮我也带一份呗”

    “喂！我可不是你的工具人啊！”

    徐文反驳道。

    胡晓晴嘿嘿一笑。

    “放心，不让你白做，食材我提供，另外等到我下半年正式过户了这套房子，每个月的房租给你减400百怎么样？”

    “请老板放心！以后我一定会做出色香味俱全，让您吃了赞不绝口的饭菜！”

    徐文精神一振。

    胡晓晴撇了撇嘴。

    “好了，朕还有事，先回宫了，碗筷我没洗，算在我头上，第一个少你50块房租！”

    说完，胡晓晴挥了挥手就离开了。

    徐文摇头苦笑一声，随即开始收拾碗筷。

    对他来说不过是多一双筷子的事情，能够少400房租，很划得来，更何况食材还不用他出钱，更划得来。

    洗完碗筷，徐文坐在沙发上开始继续续写《人生一串》

    记录组别的人都有一些以前没有交出来的策划。

    现在只要稍加修改就可以提交的。

    但是他是全新的，所以要利用周末写出来，赶在周一之前交稿。

