
　　仙剑三的首播，最后定档的时间，比沈秀想的，还要早了一些。

　　不过也正常，追光传媒打通了上下游渠道，各种宣传都做足，不像前世唐仁在内地没什么渠道,最后只能跑到地方台搞首播宣传会那样。

　　这一次，他们的首播在蓝浙卫视，而且，下半年就会在央8台计划上星。

　　电视台宣传会前一天，主演们久违的聚在了酒店里，几个人定了个包厢，有说有笑。

　　刘思思最终还是跟着来了，她最近的状态很稳定,而且，目前乍一看也不像是怀孕的样子，小腹部并不明显。

　　“老胡，最近在那边剧组怎么样。”

　　沈秀拿起杯子，两人碰了下后一口闷，便先问起胡哥近况。

　　“别说了，压力好大，拍摄日期太紧了，每天都要很晚才收工。”

　　胡哥也不藏着话，大倒苦水，神话的这个剧组，其实气氛是很压抑。

　　这种大制作，云集了众多明星，他作为男一，每天都要承担很大的精神压力,就怕自己演砸了拖了整个剧组的后腿。

　　这部剧上面也给予了厚望,毕竟是央台首播，意义是不一样的。

　　“辛苦了,正好现在请两天假，多休息一下，换换心情。”

　　沈秀只能出言安慰，这种事没有办法的，毕竟不是他们自家筹备和出品的电视剧，他也没法插手。

　　“不说我了，说起来，你俩应该已经领证了吧，什么时候请我们喝喜酒啊。”

　　老胡一转话题，语气里满是调侃的意味。

　　沈秀闻言，手上一顿，眼神瞥了一眼坐在身边的刘思思。

　　两人前段时间，挑了个日子，沈爸用了点人脉，专门的找人，在某局下班后，没人打扰的情况下，秘密的办好了证件。

　　顺带的,给他们办理的人还找沈秀要了个签名，他家里的小孩，也是沈秀的粉丝。

　　两人又合了影,当然，只是跟沈秀，刘思思没有加入其中。

　　“再过段时间吧，现在我们还不准备公开。”沈秀从容的开口道：“倒是你，上次唱了首光棍，别到时候真的打光棍了。”

　　“那怎么可能，像我这种一表人才的人，怎么会没有对象。”

　　胡哥没有把这话放心里，他最近又刚谈了个女朋友，怎么也不可能像沈秀说的那样，以后打光棍。

　　“那最好，别过十几年我们这几个人都结完婚了，你还没成家。”

　　沈秀笑道，他话里有话，不过，现在胡哥肯定是听不懂的。

　　“开玩笑，再过个十几年，指不定我孩子都打酱油了。”

　　“那就好，我等着你的好消息，老袁你也是。”

　　沈秀不忘也cue一下坐在胡哥身边的袁红，后者也是笑个不停，点头称是。

　　三个男人在那里聊的火热，三个女人，自然也是少不了聊各种八卦。

　　杨蜜最近感觉压力好大，这才过了多久，突然间，她发现自己认识的两个人，一下子甩开自己好多。

　　刘艺霏突然空降进来，整个公司都知道，她一来肯定就是一姐的待遇，少不了和她有一些公司资源上的竞争。

　　以她现在的咖位，自然是不如现在的刘艺霏的。

　　所幸，她跟刘艺霏的戏路不怎么重合，这也让她松了一口气。

　　但是，刘思思那边，却是给她一个大大的“惊喜”。

　　直接连孩子都怀上了，这还是她后来从曾佳的口中得知的。

　　这一波是直接赢麻了，杨蜜还在拼死拼活的接通告，跑商演，各种接戏。

　　刘思思倒好，直接摇身一变，变成了她的老板娘了，这身份转变之快，着实的让她有点受到冲击，直呼难以接受。

　　有些人还在辛苦的做牛马，有些人已经住在罗马了。

　　“思思，你现在什么感觉啊，会偶尔不舒服吗。”

　　杨蜜看着刘思思，眼神里闪过一丝嫉妒和几分羡慕之意，假意关切的问着。

　　“还好吧，除了一开始有些难受，后面习惯了，也跟平时没什么两样，不过医生说不能太劳累，平日里要早点休息。”

　　刘思思没有过多复杂的心思，她也猜不到对方心里所想，大大咧咧的回答道。

　　“真羡慕你啊，找了个好老公。”

　　杨蜜咽下了酸意，不过还是忍不住感慨了一句。

　　“哈哈，还好啦，你也可以去找一个啊。”

　　刘思思当然听懂了杨蜜的话，心头不由一紧，她现在有些敏感，不过表面上面色不变，打着哈哈。

　　女人越是在这种时候感官越发的敏锐，尤其是，刘思思已经知道了沈秀跟某个人的一些特殊关系后，她现在对任何和沈秀走的近的女人，都暗自充满警觉。

　　被偷家这种事情，第一次没经验被偷，她也就忍了，因为她心里也清楚，沈秀很宠着自己，但是，她不会蠢到能对他有恃无恐的无理取闹。

　　而且现在自己已经是赢家了，她也懂，自己已经没有办法独占这个男人了，但她能做的，就是杜绝一些图谋不轨的人的小心思。

　　比如，在她面前这个，和她聊的很开的杨蜜。

　　她是不信，这位对她家的那位没有企图。

　　或许，她需要和那个人见一面，开诚布公的谈谈？

　　刘思思的眼里闪过一丝犹豫，老实说，她现在并不是很想见到某个人，哪怕，对方现在也住在跟他们一个别墅区里。

　　至于另一边的唐焉，她反倒是对这位没什么警觉，无他，对方的年龄比她跟沈秀大上好几岁，而且，之前在剧组里的时候，沈秀除了拍戏之外，几乎没怎么跟她讲过话。

　　这个态度很明显的就是，沈秀对她一点兴趣都没有，就连胡哥他们都看的出来，更不用提，同为女性的刘思思了。

　　……

　　一顿晚宴，大家都非常的尽兴，没怎么喝酒，明天还有宣传会，要早起，不过，一群人提议，定了个大包厢唱K。

　　说是唱K，结果，唱着唱着，最后就变成了沈秀的个人演唱会。ŴŴŴ.23sk.com

　　没办法，这里面会唱歌的没几个，杨蜜唐焉，唱功感人，刘思思虽然经过沈秀的一番调教后，水平达到了普通人的级别，但为了身体着想，就没有跟着唱。

　　胡哥虽然唱的不错，但是，等到沈秀开口之后，直接就是降维打击。

　　于是乎，最后这里就演变成了，沈秀今年的演唱会巡演第一站，KTV站。

　　一群人就坐在沙发上，给他摇旗呐喊，看他的个人秀，直至深夜，众人才意犹未尽的回到了酒店里，各种散开回到了自己的房间里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第260章 酒店聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 