    刘亮在一旁拍马屁道：“从兄慧眼所识者，又岂止甘兴霸一人？除了大兄刘（宗）伯嗣、褚（方）子平，我等谁不是被从兄拔于微末之中？要我说，从兄识人之能，当世无人可比。”

    徐庶心下颇以为然，他目前已经对刘景军有了较为深入的了解，正如刘亮所言，刘景麾下众将多寒微，即便是刘景的族弟刘亮，也曾以捕鱼为业，其余严肃狱吏、蔡升游侠、马周门卒、韩广囚徒、王彊商贾、刘祝偷盗、于征剑客、单日磾荆蛮……这不禁让徐庶想到了高祖刘邦。

    《汉书》记载：“高祖起于布衣之中，性明达，好谋能听，自监门戍卒，见之如旧。”是以汉朝开国功臣多出身微贱，樊哙屠狗、周勃织薄、灌婴贩缯，娄敬挽车，夏侯婴、陈平、王陵、郦食其等皆白徒。这一点，刘景颇有高祖之风。

    刘景负手而立，淡然笑道：“古人云：‘十步之间，必有茂草；十室之邑，必有俊士。’世间并不缺少人才，缺的只是发现人才的伯乐而已。”

    诸葛亮颔首表示同意，引用刘景赠送给自己的《马说》道：“千里马常有，而伯乐不常有。否则虽为名马，也只能祗辱于奴隶人之手，骈死于槽枥之间，不以千里称也。”

    刘景在年仅十七岁时，就创作出了《马说》，不得不说，其真乃神智天授，英杰盖世。

    刘景闻言大笑，随后扭头看向刘亮，说道：“敌军左翼大乱，正是我等机会，子明，你立刻下山，统领骑兵，等我领命。”

    “诺。”刘亮欣喜应道。酃县之战，他被安排与族兄刘修、严肃别屯酃县旧城，除了一开始偷袭荆州军营坞，斩首二百余级，焚毁一批军资，小立战功外，其余时间几乎都是作为看客。

    甘宁急需战功证明自己，刘亮又何尝不是如此，因此自打开战以来，他心里就盼星星盼月亮，如今终于盼到出战的机会。

    …………

    夷廖自将部曲千人，赶到左翼战场，他在交州汉夷间，亦素有威名，当他打出自己的旗号，各自为战，一盘散沙的交州军士卒，顿时犹如鸟兽归巢一般，纷纷汇集于夷廖麾下。原本几近崩溃的左翼阵地及时止住了颓势。

    不过甘宁是何许人也？

    他可是横行一个时代的猛将，而今占据明显优势的情况下，又岂是夷廖之辈所能抗衡。

    更何况，甘宁早已不是一枝独秀，蔡升在甘宁斩将夺旗后，便对刘景军右部下达了全面进攻的指令，原本处于甘宁部之后的蔡升、马周、习珍诸部，开始与甘宁部齐头并进，共乘敌阵。

    蔡升同样是一位勇冠三军级的猛将，马周亦有勇力，习珍刚烈过人，夷廖固然不是庸碌之辈，但要以一敌四，却难如登天。

    双方僵持不过片刻，夷廖就因四处受敌，而顾此失彼，右翼阵地又有了土崩瓦解之势。

    “杀……”马周介马持矛，率领数骑，频繁冲击敌军阵地。交州军形势十分不妙，士卒士气低落，抵抗无力，马周策马肆意搠杀，不一刻便硕果累累。

    “噗……”

    马周宛如杀鸡一般，再度戳死一人，将骑矛从敌兵背部拔出，正准备寻找下一个目标，忽然间，他在敌阵中发现了一个熟悉而又陌生的面孔。说熟悉，是因为这张面孔，已经深深铭刻进他的心里，每每想起，便让他咬牙切齿。说陌生，是因为他已经有五年没有见过此人了。

    没错，此人便是当年害得他亡命他乡，流落至临湘成为一名市门卒的罪魁祸首。马周后来得志后，曾率数十骑返回耒阳家乡，欲寻他报仇，不过对方十分谨慎，得知马周依附刘景后，怕其报复，已提前亡命交州。

    马周昔日曾暗暗立下誓言，就算左弋逃到天涯海角，他也要将其找出杀死，首级悬于耒阳城下，不如此，难消他心头之恨。

    心心念念多年的仇人，竟然在战场相遇，马周几乎忍不住想要放声大笑，他乱眉飞扬，以长矛遥指，纵声吼道：“左弋狗贼！还记得我马周否？！”

    马周驰骋战场多时，左弋自然早就注意到了，他清楚一旦被对方发现，自己绝对难逃一死，因此竭力躲藏，奈何人算不如天算，他终究还是被马周发现了。

    左弋心里暗暗叫苦，恨不得立刻转身而逃，可惜他不敢，他因出身耒阳豪族，这些年来在交州混得风生水起，目前已是别部司马，麾下有汉夷兵七百人。他若是逃跑，其部必然一哄而散，而本就摇摇欲坠的左翼也会随之崩溃。到时候就算他能逃过马周的追杀，也逃不过张津的清算。

    不过以左翼目前的形势，溃败是迟早的事，他不必与马周死战到底，只需周旋片刻即可。

    左弋心一横，反骂道：“锻锡奴儿！汝公左弋在此！当初让你侥幸逃过一劫，今日必斩你狗头！”马周家族世代锻铁为业，是以左弋骂其是锻锡奴儿。

    “好！好！好！”马周不由气急而笑，当即不再逞口舌之利，集结部曲，对左弋所在阵地发起猛烈进攻，他本人更是率数骑履锋陷阵，誓要亲手斩杀左弋。

    眼见马周率众攻破阵地，接着一路长驱直入，士卒皆辟易不能当，顷刻间便已杀至面前，左弋直骇得肝胆俱裂，这时他再也顾不上张津的惩罚，转身就逃。

    正所谓“千里之堤，毁于蚁穴”，左弋一逃，其部亦溃，甚至波及了整个左翼。

    马周大怒，边追边骂道：“左弋狗贼！哪里逃？！”此刻他身上集矢如猬，由此可知他为杀左弋，简直是不管不顾。幸好他所穿袍铠乃是当今天下最为坚固的铠甲，因此并无大碍。

    马周纵马一路践踏溃兵，冲破阻碍，追上左弋，长矛举起，正待一矛将其搠死，这时，左侧突然飞来一支流矢，直接射中了他的左脚踝，霎时血流如注。

    