    第1074章 六转化龙功   

    “我青鳞一族凭什么相信你？

    除非，你先把化形的功法交出来！”

    

    万丈青蛟为之动容，思索一下之后说道。

    

    “功法可以先给你，不过，你最好不要玩什么花样，否则我便灭了你们整个青鳞一族！”

    

    谢峰笑道，随之千魔道宫打开，一尊尊魔头走了出来。

    

    足足有上千尊魔头，每一尊都有武神境以上的修为。

    

    虽然，其中实力最强的，也不过才武神境四重。

    

    但万丈青蛟早就从其它族人口中得知，谢峰的不灭金身强横无比，十数青鳞蛟合力都无法撼动。

    

    而黑蛟王的实力，也与其相当。

    

    一旦他被牵制住，其它青鳞蛟就只有被屠杀的命运。

    

    至于那青霞山中的强大存在，根本无法将力量传达得太远。

    

    他这青鳞一族，也是因为吸收了青光的威能，才被控制在住。

    

    而其它青鳞蛟见到这么多强大的魔兽，也是胆战心惊，露出恐惧之色。

    

    青鳞蛟一族绝大部分的族人，修为都在武帝境，达到武神境也不过数十族人，根本没有抵抗之力。

    

    “好，我答应了。

    只要你能够帮我们青鳞族脱困，又拿出化形的功法，青鳞一族便为奴万年，作为报答。”

    

    万丈青蛟说道。

    

    “这门功法，为仙阶中品，名为六转化龙功，最适合你们蛟族修炼。”

    

    谢峰心念一动，将一门功法传入万丈青鳞的脑海之中。

    

    这些功法都是血海魔帝收集而来，虽然没有修炼，却都是牢牢记了下来，最终便宜了谢峰。

    

    “修炼此功，不但可以化形为人，居然还能化龙！”

    

    万丈青鳞蛟狂喜不已。

    

    他们青鳞蛟一族，本为青鳞蛇，乃是吸收了超品仙器的威能，才渐渐产生蜕变。

    

    它们的天赋，根本无法和黑蛟一族相比。

    

    所以，化蛟已经是极限了，想要化龙，根本没有可能。

    

    但现在获得了六转化龙功，也就有了化龙的机会，万丈青蛟自然是激动不已。

    

    而其它青鳞蛟听到万丈青蛟的话，也是不由狂喜，看向谢峰的眼神都完全不同了。

    

    “青蛟兄，能够遇到公子，乃是你的机缘，也是你们青鳞蛟族的机缘。

    以后好好为公子办事，自然有你们的好处。”

    

    黑蛟王笑道。

    

    “多谢黑兄弟，这一次也多亏你说服了我，我们青鳞族日后必有厚报。”

    

    万丈青蛟连忙说道。

    

    他看得出来，黑蛟王是谢峰的亲信。

    

    只要能够从青霞山脱身，他们一族日后就要在谢峰麾下办事，自然要讨好黑蛟王。

    

    “公子，不知道要怎么做，我们才能从这座山中脱身？”

    

    而后，万丈青蛟看向谢峰问道。

    

    “这件事很简单，你们虽然吸收了这些青光的能量，身躯蜕变为蛟获得了巨大的好处。

    但也变得无法离开青光笼罩的范围，否则所吸收的能量就会进行反噬。”

    

    谢峰说道：“只要我收取了散发青光之物，自然可以找到化解之法。”

    

    “这青光……”   

    万丈青蛟露出了犹豫之色。

    

    “你不用多说，我已经知道青光乃是一件超品仙器散发出来的。

    只要能够找到这件仙器，自然会有收服器灵的办法。

    你先带我到青霞山的灵药生长之处，我需要突破修为，才有把握收取那件东西。”

    

    谢峰说道。

    

    “原来那是超品仙器的器灵，难怪如此恐怖！”

    

    万丈青蛟不由骇然，“公子请跟我来吧，我们青蛟族吸收了青光能量之后，已经无法炼化其它的灵气能量，所以这些灵药对我们其它并没有多少作用。

    只是以前被一些强者骗取了不少，只剩下不到一千株而已。”

    

    说完，万丈青蛟便是飞身向青霞山深处而去。

    

    谢峰跟在后面，很快就是到了青霞山的最高处。

    

    “果然都是仙阶灵药，虽然品阶最高只达到中品，但这数量也太惊了。”

    

    谢峰在山顶上，看到一株株如同紫色兰花的灵株，生长在石缝之中，每一株灵药都散发着极其蓬勃的能量，绝对是仙阶灵药无疑。

    

    只是这些灵药的种类，谢峰以前也没有见过，血海魔帝的记忆中也搜索不到。

    

    不过，从其散发出的能量波动来看，这些灵药都是可以用来提升修为。

    

    “这么多仙阶灵药，足够我将修为提升到武神境，甚至达到武神境二重都够了。”

    

    谢峰狂喜不已，大手挥出，一株株灵药立即连根拔起，直接飞入了千魔道宫之中。

    

    顷刻之间，近千株其它修士和武者梦寐以求的仙药，便是成了他的囊中之物。

    

    青鳞蛟一族看到谢峰取光了所有灵药，都是不由的有些心痛。

    

    但一想到那六转化龙功，顿时觉得一切都值得了。

    

    反正这些灵药，它们也用不上，再多也没有用。

    

    而且，就算谢峰无法让他们脱离青霞山，只要能够化龙，他们的力量也会发生翻天覆地的变化，到时候说不定就能抵挡青光的反噬，甚至直接炼化。

    

    “公子，除了此处之外，还有另外两个地方长有灵药，不过数量要少上许多，只有百余株，品阶最高也只达到仙阶下品。”

    

    万丈青蛟想了想，干脆说道。

    

    “暂时不用了，这些已经足够！”

    

    谢峰摇了摇头。

    

    “青蛟王，我还有一群同伴在外面，这几天肯定会进入青霞山寻找机会夺取灵药。

    你将他们引到其它灵药生长之地，顺便给他们一些教训，但记住不要杀人，这些人我还有用。”

    

    想了一下，谢峰又是说道。

    

    说完，见万丈青蛟答应，他便是直接进入千魔道宫。

    

    来到时光空间之中，谢峰把所有紫色仙药中达到仙阶中品的都挑选了出来。

    

    仙阶中品的灵药虽然数量较少，但也有数十株，只要全部炼化，足够谢峰将修为突破到武神境了。

    

    吞下一株灵药，黄泉真魔吞天经运转，开始炼化起来。

    

    “看来黄泉圣体达到入门境界之后，我的身躯吸收灵气能量的速度也提升了数倍，如此一来恐怕用不了多少时间，便可以突破了！”

    

    谢峰感觉到了身躯的变化，不由暗喜。

    

    黄泉真魔吞天经，可以吞噬万物炼化万物，炼化灵药的速度，完全不需要担心。

    

    但谢峰吸收的速度，却远不如炼化速度。

    

    如此一来，必然会减缓修炼速度，但黄泉圣体的突破，终于让炼化速度和吸收速度匹配上了。

    

    加上时光空间十倍的时间流速，用不了多久，谢峰就能将所有仙阶中品灵药炼化。

    

    接下来，谢峰一天便是炼化吸收一株仙药。

    

    只是过了三天时间，他的修为便突破到了武帝境九重。

    

    两月之后，谢峰的修为，达到了武帝境巅峰。

    

    “全力突破！”

    

    谢峰怒吼一声，催动黄泉圣体，瞬间化为一尊黄泉巨人，吞下十株灵药。

    

    磅礴的灵药能量，片刻之间便是充斥了他巨大的身躯。

    

    他眉心间的天魔道宫，飞快的膨胀变大起来！   

    

    

