    说她的药比医院里的好，潜在意思是，为什么你不能拿你这药救陈珠？

    不过，姜松海也没有再说下去，“那你忙吧，小小，这几天我们还是住在家里，等你外婆回来，我们准备正式搬到花田那边住去。”

    “等等，外公，姜彩娇呢？”江筱想起了姜彩娇。

    姜松海顿时又是一滞。

    “你，你不是让临江报警了吗？警察也上门来问过了，派人去找彩娇，还没消息。”

    “姜彩娇跑了？”

    “是，是吧？她也没有回花田那边去，也不知道这孩子跑哪去了。”姜松海叹了口气。

    等到挂了电话，姜松海正好看到薛六斤提着一条五花肉走了进来。

    “你那大院的门也没关，我就自己进来了。”薛六斤道：“怎么，听你在讲电话？小姜？”他跟姜松海也已经算是很熟悉，所以看到外面大门没关就直接进来了，正好听到了最后的几句话。

    “是啊，跟小小打了电话。”

    姜松海招呼他坐，“你怎么还拿东西来了？”

    “你现在有时间出去买菜啊？我不就给你带了点过来，我老伴今天去市场买的，肥瘦恰恰好，随便加两瓣蒜炒炒就挺香，我给你拿到厨房去。”

    薛六斤把那五花肉送到了厨房去，出来之后在沙发上坐下，说道：“刚刚听你说什么报警的，难道是在说姜彩娇？”

    “老薛，你也知道这事？”姜松海愣了一下。

    “知道，裕成回家说了一嘴，他不是有个朋友今年调到警察局去了吗？知道咱们两家相熟，所以就跟他说了一下，其实人家也是好意，是想让我们看到姜彩娇的话也跟他们说说。”

    “唉，我也不知道彩娇这孩子怎么会做出这种事来，其实她平时说缺点啥的，我要能给也都给了，这也不愁吃的不愁穿的，咋就还走了这样的偏路呢？”

    “我听说，你老大哥家的，好像都是没学好。”薛六斤也说得很直接。

    这话让姜松海的脸有点儿挂不住，“但是彩娇还是个孩子，我本来就是想着把人找回来，让她把小小的东西还回来就是了，这么一报警，你说以后这孩子不就有污点了吗？”

    “我咋听着你这话的意思，有点儿怪小姜？”薛六斤说道。

    “我倒不是怪小小啊，就是觉得彩娇还是个孩子，总得给她个机会的。现在也不知道她到哪里去了，会不会知道已经报警了反而不敢回来。”

    姜松海眉心皱出了一个川字纹。

    他大哥家里本来那么些人的，这几年看看都成什么样子，老大现在跟宋喜云也没知道离了没有，但是反正家不成家，姜保河早就已经挨了枪子，姜跃群又不知道哪里去了，之前还想着跟江筱谈什么条件的吧？

    就孙子辈的，姜彩娇是姜跃群带着托给了他，还有个姜立冬现在也不知道跟着他爹在哪里。

    这当真是家不成家了。

    本来老姜家是让他很是羡慕的，他大哥大嫂能持家，有三个儿子，孙子孙女都有了，眼看着姜跃群也在市里上学能出人头地......

    本来好好的一家怎么就成这样了？

    