    见状，邵兵弹了弹小黑的脑袋道：“得了，到时候再去给你买你专用的。”

    看样子听得懂人话也不是完全好啊！

    至少不好忽悠了！

    邵兵给小黑用沐浴露洗了一个澡，随后将它的毛发吹干。

    洗得干干净净的小黑，立刻展现出雄武之资，只不过之前过得不好，显得有些瘦弱。

    但等邵兵养过一段时间后，它就会健壮起来。

    随后，一人一狗便安安静静地坐在沙发上看着电视。

    等待韩见回来。

    等过去两个小时后，邵兵听见门外的门铃被按响了。

    于是他当即前去开门，韩见是有钥匙的，不会按门铃，来人应该另有其人。

    等他打开门后，门外是一张他不陌生，但许久未见的脸庞。

    “贤少！好久不见啊！”邵兵笑着开口道。

    接着，他继续说道：“进来坐吧！”

    李胜贤便换好鞋子，走进了邵兵的家内。

    两人坐在沙发上，邵兵率先开口道：“今天什么风，把贤少你吹来了。”

    李胜贤淡笑一声道：“正好有点事儿，另外这不好久没见兵哥了，于是干脆上门拜访了。”

    邵兵点点头，肯定有事，不然联络感情只需要在电话里说就行了。

    于是他问道：“什么事，很急吗？”

    只见李胜贤摆了摆手道：“倒不是急事儿，只不过你一直待在部队里，可能不清楚，四海商会要再次开启拍卖了！”

    “所以我想邀请兵哥你，参加拍卖会！”

    闻言，邵兵低头沉思一会儿，他上次参加四海商会的拍卖会，全程都没有他感兴趣的东西。

    唯独那把始皇帝佩剑中的青铜小剑。

    但除此之外就没有别的，能够让他感兴趣的拍品了。

    于是他摇了摇头，拒绝道：“拍卖会有些没意思，还不如我趁着这段时间好好休息休息。”

    闻言，李胜贤并没有失望，而是张开嘴笑道：“我早就知道兵哥你看不上凡物，如果只是普通的东西，那我怎么好意思来找兵哥呢？”

    邵兵一听这话，当即也来了兴趣，如果是一些特殊物品，那么他还是有兴趣去参加拍卖会，再拍下两件来的！

    只见李胜贤清了清嗓子，随后神秘一笑道：“这次四海商会要拍卖的东西，是他们最近搞到的，一批上古文物！”

    邵兵眼中一亮，能让他感兴趣的东西不多，上古的历史文物算是一种！

    他低头思考一番后，淡淡开口道：“那行，我参加了，拍卖会什么时候开始？”

    李胜贤见邵兵同意参加，脸上一喜道：“后天！后天我来接兵哥！”

    邵兵点点头，随后开口道：“那后天见！”

    说完，李胜贤便起身，与邵兵告辞后，走出了玉龙阁。

    而邵兵则继续摸着小黑的脑袋，边看着电视，边等着韩见归来。

    不过电视看的邵兵是一阵兴意阑珊，反倒是小黑，倒是看得津津有味。

    等过不久后，韩见回来了。

    韩见在门口脱鞋后，走进来便看到一人一狗在沙发上看电视。

    人反而看得兴致缺缺，但狗却是看得聚精会神。

    她只觉得一阵好笑。

    邵兵见到韩见回来，当即起身道：“董事会开得怎么样？”

    韩见脱下外套，随后说道：“到饭点了，我先做饭，吃饭的时候再说吧！”

    闻言，邵兵点点头，他也有些饿了，是得先吃饭。

    很快，韩见便从厨房里走出来，端出三菜一汤。

    “自己家里吃饭，我就简单做点了。”韩见开口道。

    邵兵扒拉两口饭，说道：“没事，这菜估计也吃不完。”

    “话说董事会开得怎么样啊！那帮董事会的人是不是针对你了？”

    想起此事，韩见轻笑一声后道：“确实是针对我了，但被那沈天全部都一股脑怼回去了！”

    邵兵皱了皱眉头，觉得沈天转变有些太快了！

    快得不寻常！

    当然，也有可能是他本来就是一个识抬举的的人。

    于是邵兵开口问道：“他没必要吧！按理说静静看着你被怼，他应该很开心！”

    闻言，韩见继续笑道：“如果你是普通人，他或许会这样，但他现在想要傍上你这棵大树啊！”

    邵兵点点头，他大概知道算是怎么回事了。

    大概是沈天好奇自己的身份，于是便去查了一下，随后便查到了邵家！

    以邵家的能量，扳倒他只不过跟喝水吃饭一样简单，甚至更甚！

    所以他是想要好好表现，从而搏得自己的好感。

    邵兵摇摇头，这种曾经对韩见不利的人，他也最多只会利用利用而已。

    如果仅仅是因为他见风使舵本事强，就原谅他对韩见做的那些事，那么他邵兵也就白活这二十多年了。

    而且沈天在自己眼中，目前表现出来的品质，没一个跟好搭得上边。

    不是欺软怕硬，就是见风使舵，当墙头草。

    甚至还有可能有想跟邵家攀上关系，从而狐假虎威的想法。

    但御人之术同样重要，于是邵兵对韩见说道：“就让他保持现在这样子吧！你偶尔就说我对他表现很满意什么的，给他点奖励就行。”

    韩见点了点头，十分赞同邵兵的想法。

    吃完饭后，邵兵将碗筷洗掉，他的意思是洗碗伤手，他皮糙肉厚的没事，韩见那双白嫩的玉手可不能糟了。

    夜深之后，看着时间差不多，邵兵便准备回房睡觉，而他看到小黑用楚楚可怜的目光盯着他，似乎再问：我睡哪？

    邵兵指了指沙发道：“你今天就睡沙发上吧！明天我带你出去买你用的东西！”

    小黑摇了摇尾巴，似乎很开心，随后一蹦而起跳到沙发上，蜷缩着身子，开始睡觉。

    邵兵也同样回到自己房间躺下，准备睡觉。

    第二天东阳升起时，邵兵便起床，一起床依然见到韩见在厨房中做早餐，只不过今天，在她身旁还有着一只摇着尾巴的黑狗。

    小黑直勾勾的盯着韩见锅里的培根肉，韩见淡淡一笑，便拿出来一块扔给他。

    吃完一块肉，它的尾巴都快摇成螺旋桨了。

    邵兵觉得一阵好笑，这小黑也是一个吃货啊！

