    第22章大闹——姜南微上门！

    这话一出，倒是让华阳大长公主回神几分，虽依旧带气，却不再纠结儿子先前的冒犯之言。

    “你既提到了宋氏，又不满本宫插手你后宅之事，那本宫便干脆跟你说个清楚——宋氏十月怀胎，为侯府诞下嫡长子，本宫先前为了给她养身，早就备了好几根老山参，可你告诉我，现在那些老山参都去了何处！”

    薛荣恒跪在地上，一听这话，顿时心头一跳，但还是老实交代。

    “宋氏不是母子皆安么？如今孩子都生了，府上伙食也不曾亏待她，那老山参吃不吃都一样的。正巧清月的娘家爹爹前些日子摔断了腿，身子骨不好，孩儿就把那些东西……都送去清月娘家了。”

    “清月清月！又是清月！本宫就是知道，又是那个小贱人在背后坏事！”

    薛荣恒闻言，连忙膝行两步。

    “母亲，您别听宋氏跟您乱说，清月也是孝顺，她心不坏，是孩儿主动送东西过去的！”

    “而且今日宋氏身边的婆子过来，问孩儿要老山参，孩儿这不也让赵嬷嬷去跟姜南微讨了么？”

    “姜南微手里好东西那么多，也不差这一两根山参，更何况，前些日子她不是还给文武百官都送了么？我是她表哥，还怕讨不到？到时候等赵嬷嬷回来，再拿给宋氏就是了，她何至于告到您面前去……”

    直至此刻，薛荣恒还依旧觉得，华阳大长公主今日来，乃是宋氏告状在先。

    见儿子这般分不清轻重，口口声声一句又一句替那小妾开脱，华阳大长公主火气蹭的一下又冒了上来。

    “那贱人到底给你灌了什么迷魂汤！别以为本宫不知道她的盘算！当初宋氏怀胎的时候，她就差点害得宋氏滑胎，如今看她诞下长子，又一个劲儿的缠着你也想怀上一个。”

    “跟着你的这两年，她从侯府往自个儿家里拿的东西还少？唆使你去姜南微府上要的珍宝玩物还少？最后这些东西都去了何处，你心里没有个数？！”

    “你知不知道，如今姜南微将赵嬷嬷打了个半死，正一路从宫门口拖着来你的侯府？”

    “若没有她抢宋氏的东西在先，没有她唆使你让赵嬷嬷进宫找姜南微，何至于发生这样的事！现在惹怒了姜南微，将你这些年做的事情全都抖落出来，整个上都城都在等着看你的笑话！这就是你那小妾挑出来的好事！”

    薛荣恒被华阳大长公主这一句句话给砸蒙了。

    好一阵才理清楚发生了什么。

    他腾的一下站起来。

    “母亲，您说姜南微把赵嬷嬷给打了？！她这是在发什么疯！逮着人就咬吗？她又不是不知道，那赵嬷嬷可是您以前的贴身嬷嬷！”

    “跪下！”

    薛荣恒一吓，扑通一声又跪了回去。

    但面上的震惊与不满还是未曾消散。

    “这个姜南微，不给东西就不给，打人是什么意思？孩儿瞧着她这就是故意生事，想着要打孩儿和您的脸呢！”

    这话一出，顿时戳到了华阳大长公主的心窝子。

    她又何尝不知这些？

    明明是一句话的事情，就算赵嬷嬷有错在先，打一顿出口气，不声不息的将人送回平乐侯府，那也就行了。

    可姜南微现在这样，让平乐侯下不来台，到底是为了什么？

    要跟她这个做姑母的撕破脸？

    完全不至于！

    思来想去，华阳大长公主只能将错处归结在自己的儿子身上，觉得他做事不知收敛，惹怒了姜南微这个刺儿头。

    而唆使自己儿子的，又是清月那个小贱人，所以她这才一来就发作。

    “总之都是你那个小妾惹的祸！”

    华阳大长公主冷哼一声，“如今姜南微眼见就要到侯府，你与其担心那个贱人，还不如好好想想，要怎么解决姜南微这个硬茬！”

    “那就打死赵嬷嬷了事！事情出在她身上，打死了她让姜南微泄愤，这事儿不就过去了么！”

    薛荣恒觉得这件事很简单。

    “至于她说我欺负她的事……表兄妹之间的玩笑而已，当不得真；至于拿了她府上的东西，那也只说是她送的就行了，外头那些愚蠢的百姓又不知道实情。她会说，咱们还不会说了么？”

    华阳大长公主睨了儿子一眼，长长的护甲一下又一下，轻轻的敲在桌面上。

    “赵嬷嬷的事，便如你所说，打杀了便是。至于你拿姜南微东西这事儿……本宫另有谋算。”

    说着，华阳大长公主看向钱嬷嬷。

    “你回府去将容昭带过来。”

    -

    因早早得了消息，故而姜南微的车驾一到，云栀刚揭开车帘，大长公主便笑着迎了上来。

    “南微来了？走走走，快些进府，有什么话咱们姑侄二人进去再说。”

    “姑母好意南微心领，只是进去就不必了。”

    姜南微坐在车里，动也不动。

    “平乐侯府高门大户，一个婆子就敢进宫在锦绣殿耀武扬威，更口口声声要教本宫做事，若是进了府，怕不是要将本宫直接吃干抹净，连骨头都不剩了？本宫胆子小，怕得很，有什么事，就在这里说吧。”

    华阳大长公主心中不快，可这么多人在这里，她又不能失态。

    姜南微年纪小可以不懂事，她作为长辈，众目睽睽之下，却不能和一个孩子计较。

    于是华阳大长公主走近几步，压低了声音。

    “南微，老话说得好，家丑不可外扬，你便是不考虑姑母和荣恒，也该替阿翊和你自己考虑。阿翊手中权柄不稳，你又正值婚嫁之龄，今日之事若是闹大了，到时候皇家没了脸面，你名声受损，朝臣们也会为难阿翊。”

    姜南微一听这话，顿时毫不避讳的冷笑一声，抬高了声音。

    “姑母这是在威胁我？”

    “平乐侯欺负本宫一个弱女子，本宫忍他多年，如今侯府一个下人都爬到本宫头上来了，皇家还有什么脸面可言！本宫正是为了自己的尊严，为了皇室的脸面，为了姜国的体统，才要与平乐侯仔细分说！”

    “姑母若是一心包庇自己的儿子，欺负南微早早没了父皇，无人心疼，欺负陛下年幼，权柄不稳，那咱们今日这事，便让大理寺评评理！”

    “云栀！立刻去大理寺，请赵九明赵大人过来！”

    “是，殿下！奴婢这就去！”

    云栀干脆利落的应了一声，转身便要走，华阳大长公主连忙冲身边人使了个眼色，让人将云栀拦住。

    “南微，姑母不是这个意思，你误会了！”

    华阳大长公主的声音软了下来，谁不知道赵九明是姜南微的人？

    如今姜南微正在气头上，说话更是掷地有声，一句句带刀子似的剜人。

    若是赵九明来了，今日这事就不是家事，而是国事，到时候可没法收场！

    华阳大长公主叹了一口气，做出一副无可奈何的模样。

    “你既不愿进府，那咱们就在此处，将事情分说清楚，也让百姓们做个见证，免得你又说姑母偏心自己的儿子，不向着你。”

    听着华阳大长公主这明面迁就，实则威胁内涵的话，姜南微冷笑一声。

    “好啊，那咱们就好好说说！”

    说着，姜南微看向旁边的掌刑太监。

    “来啊，将人带上来！”

    【今日第二更，虐渣开始！】

    (本章完)

