 林海闻听，顿时露出一脸的震惊。

    “不姓苗？”

    “难道……你是个杂种？”噗

    ！苗

    凤宝闻听，脚下一软，差点栽地上，气得脸都青了！“

    你，你这个混蛋！！！”苗

    凤宝指着林海，咬牙切齿，怒火升腾。然

    而，他却不得不承认，论伶牙俐齿，他完全不是林海的对手。

    林海这小子，说话实在太他么的损了。不

    能再多说话了，否则林海还没死，他自己先被林海气死了。

    将心头的怒火暂时压下，苗凤宝凑到了林海的面前，一声狞笑。

    可刚要开口，林海赶忙站起来，后撤一步，一脸嫌弃道。“

    我擦，你丫能不能有点公德心啊！”“

    吃了屎还离人家那么近，不知道你很臭啊！”

    噗！我

    操你吗！苗

    凤宝只感到胸口憋闷，一股鲜血就要往喉咙处涌。

    他真的被气的要吐血了。

    “林海，我他么不跟你废话，你的考核牌，是第三组吧？”

    苗凤宝一脸阴笑，朝着林海戏虐道。林

    海一怔，眉头顿时一皱，诧异看了苗凤宝一眼。“

    你怎么知道？”

    “我怎么知道？哈哈哈哈！”苗凤宝不由笑了起来，眼神中带着深深的得意。

    随后，突然压低声音，朝着林海阴狠道。

    “林海，我告诉你，就是我让发考核牌的人，给你发的第三组！”

    林海侧着头，两眼一眯，冷冷道。

    “什么意思？”

    苗凤宝嘴角一撇，得意的笑了起来。“

    什么意思？死到临头，你竟然还不自知？”说

    完，苗凤宝笑容一敛，阴森的看着林海，咬牙切齿恶狠狠道。

    “实话告诉你，第三组的考核官，是我哥！”

    “你，等死吧！”“

    哈哈哈哈哈！”说

    完，苗凤宝大笑着，十分猖狂的转身离去。

    林海则是一下子愣住了当场，眉头紧皱，面带不悦之色。

    他倒不是怕了，而是对重剑门的考核如此儿戏，感到深深的失望。

    “竟然可以在考核中，公报私仇？”

    “看来，重剑门内部，需要好好整顿一下了。”林

    海毕竟手握重剑门信物，是来整合重剑门的，不知不觉已经将自己代入成为了重剑门的掌门。内

    门弟子考核，这对一个宗派来说，无疑是件大事。

    没想到，如此重要的事情，居然也有人在其中使手脚。

    林海真的开始担忧，重剑门的未来了。

    见苗凤宝坐到了离自己远远的一侧，不停朝着自己冷笑。林

    海也懒得再搭理他，见时间还早，直接闭目，养精蓄锐。“

    考核开始！”过

    了足有半天的时间，突然一声喊声传来。

    重剑门招收内门弟子的考核，终于开始了。先

    是重剑门的一名负责人，向所有参加考核的人，宣布了规则。

    此次招收内门弟子的数量不限，只要通过考核，便会顺利进入重剑门内门。

    参加考核的对象，必须是仙道至尊或者二劫散仙，一旦通过考核，会重点培养。不

    管是其他家族门派的修行者亦或散修，以及重剑门外门弟子，都可报名参加。而

    考核的方式，则更加的简单。按

    照自己考核牌上的分组，由本组考核官亲自考核，考核的标准，由考核官告之。

    介绍完规则之后，负责人一声宣布。“

    请按照分组，到各自的考核地点，等待考核！”

    呼啦！顿

    时间，人生喧嚣，众人全都散了开来。苗

    凤宝再一次凑到了林海的面前，满脸阴笑道。“

    林海，死期将至哦！”“

    哈哈哈！”

    说完，苗凤宝一脸得意的大笑着，朝着第三组考核地点走去。“

    苗风宝也是第三组？”林

    海看着苗凤宝嚣张的背影，嘴角一撇，露出一抹冷笑。

    看来，这重剑门的考核，还真的有问题啊。

    第三组考核官，是苗风宝的哥哥，而苗凤宝却被分在他哥哥这组。真

    的是，连避嫌都不用了吗？呼

    ~林

    海轻呼一口气，先过去再说吧！林

    海迈步，与苗凤宝隔开一段距离，朝着考核地点走去。

    重剑门的几大考核地点，都相隔甚远。第

    三组的考核点，一共聚集了数百名参加考核的人员。林

    海刚到，就听到苗凤宝在大呼小叫，一脸的得意。“

    不瞒你们说，第三考核组的组长，那是我哥！”

    “我想让谁通过，让谁通不过，那都是一句话的事！”

    众人闻听此话，一下子全都轰动了。“

    我擦，这人说的是真的假的啊？”“

    谁知道啊，咱们又不知道第三组考核官是谁？”这

    些参加考核的人，全都聚集在一起，议论起来。“

    我跟你们说，他说的应该是真的！”

    忽然间，有人小声说道。

    “哦？兄台是不是知道内幕？快给我们说说！”说

    话之人，立刻一脸自豪，摇头晃脑道。“

    内幕谈不上，但是你们知道，说话这人是谁吗？”

    “不知道啊，我外地来的！”

    “他是谁啊，兄台别卖关子了！”立

    刻有人催促道。说

    话男人顿了一下，随后一脸凝重道。“

    这个人身份不一般，他乃是顺安城西域，苗侯爷府的人！”

    众人闻听此话，顿时倒吸一口冷气，带着一丝敬畏朝着苗凤宝望去。

    “侯爷府的人，我擦，来头这么大？”

    “照这么说，他的话极有可能是真的啊！”

    呼啦！一

    下子，不少人朝着苗凤宝蜂拥而去，脸上都带着谄媚的笑容。“

    哎呀，原来是苗公子啊，久仰久仰！”

    “苗公子，等会的考核，还请多多关照啊！”“

    苗公子，帮帮人家嘛，人家好崇拜你哦！”

    ……

    听着来自四面八方的恭维之声，苗凤宝脸上的得意之色，越发的浓了。“

    都闪开，都闪开！”忽

    然间，一个满脸大胡子的男人，将众人推开，来到了苗凤宝的面前。

    “我擦，阁下哪位？”苗凤宝见男子如此粗犷，不由吓了一跳。而

    粗犷男子则是一脸媚笑，朝着苗凤宝挤眉弄眼道。“

    苗公子，人家还没有男朋友呢，约吗？”噗

    ！

    苗风宝直接趴在了地上。

    约你妹，滚！

    苗凤宝站起来，一脚将这粗犷男子，踢出去老远。“

    苗公子，你好粗鲁哦，不过人家好喜欢！”呕

    ~顿

    时间，现场一片作呕声。

    苗凤宝见场面混乱，突然振臂一挥，大声喊道。

    “大家安静一下，我有话要说！”

    瞬间，众人全都静了下来。“

    咳咳！”

    苗风宝轻咳两声，随后一脸得意道。

    “这一次的考核，能不能够，完全要靠各位的诚意。”“

    我说的诚意，嘿嘿，你们懂的！”

    “当然！”苗凤宝忽然话锋一转，语气阴冷道。“

    有一个人，是无论如何，不可能过的！”

    众人闻听，顿时呼吸一紧，变得紧张起来。生

    怕苗凤宝说的那个人是自己。

    而这个时候，苗凤宝却是冷笑一声，骤然抬手一指。

    “那个人，就是他！”

    唰！

    所有人全都回头，朝着苗风宝指的方向，望了过去。 