    林天以大罗道祖中期巅峰的境界，在混沌虚空之中挑战大罗道祖后期境界的天权圣祖。

    两位大罗道祖的对决，可谓是吸引了宇宙之中，所有仙人的注意力。

    此时，仙宫之上。

    肖欣儿也看出天权圣祖对林天对了杀机。

    毕竟。

    圣宗接二连三的有大罗道祖出事，都和林天有关系，虽然穹冥道祖的死，目前圣宗还没怀疑到林天身上，但经过圣魔道祖惨败给林天的事情之后。

    圣宗便将天庭当做是死敌！

    如今，天权圣祖竟然被一个比他的境界低太多，甚至在大罗道祖排行榜上不如他的人发动挑战。

    在他认为，林天是在污蔑他。

    甚至看不起他的实力！

    不然，在大罗道祖榜单之上，林天的排名之上，还有不少大罗道祖，偏偏林天选择了挑战他。

    如何能不让人动怒！

    而林天从天幻仙派开始，一而再，再而三的对圣宗出手，天权圣祖也完全被惹怒了！

    虽然圣宗有他坐镇，还是仙界的顶尖大势力。

    但是，圣宗的名声已经大不如前。

    仙界的众多势力，在圣魔道祖战败重伤之后，一直盯着圣宗，妄想随时从圣宗内分一杯羹。

    这些，天权圣祖也都看在眼中的。

    此次。

    罪魁祸首正在面前，且境界完全不敌自己，这让天权圣祖自然更加起了杀心了。

    “阳之领域！”

    天权圣祖厉喝一声，直接释放了自己的领域！

    对于林天，天权圣祖不愿意给他任何逃生的机会了。

    而在天权圣祖施展领域之后，这一方虚空之中，忽然晴空万里，一览无遗！

    虚空之中，炙热的白光炸现！

    让观战的所有仙人只觉眼睛刺痛，急忙用仙气驱散身体的不适。

    而在天权圣祖的头顶上方，此时则是出现一轮白日！

    白日悬浮在天权圣祖头顶后方，让他宛如圣人之姿！

    而在白日之中，无尽的力量，从白日之中充盈着这一方虚空，形成天权圣祖的领域！

    而在阳之领域之下，自成一片天地！

    而身处于阳之领域之中，天权圣祖的整体实力，会提升一成！

    并且，身处于阳之领域的敌人，随着阳之领域之中，被强大力量的侵蚀，不仅会削弱敌人的实力，甚至会吞噬掉敌人的力量，为这个领域主人所用！

    天权圣祖的领域太过强大！

    让无数仙人都不禁动容，甚至不敢与他为敌！

    因为，天权圣祖自成为大罗道祖之后，凭借着阳之领域，以及自身强悍的实力，但凡出战的战斗，未尝一败！

    也是因为此，圣宗有他坐镇，其他势力并不敢光明正大的打圣宗的主意！

    但此时。

    天权圣祖在和林天一战之初，便直接释放出了阳之领域。

    足以看出，他对林天的杀心！

    此时。

    围观的所有仙人，在看到天权圣祖所祭出的阳之领域之后，看待林天时，已经如同看待一位死人。

    有阳之领域在，如若林天的境界与实力都在天权圣祖之上，还有战胜天权圣祖的可能。

    可如今，林天的境界，和天权圣祖之间可是差了一个境界！

    对于大罗道祖而言，差一个境界，便相当于差一个天堑！

    “哎，这林天道祖，太过不知好歹了！天权圣祖的实力与境界，可不是圣魔道祖可比！偏偏这林天道祖打赢圣宗的圣魔道祖之后，竟然连天权圣祖也不放在眼里了！竟然敢主动挑战天权圣祖！”

    “林天道祖太过狂傲了！虽然我很欣赏他的狂傲，敢差一个境界挑战天权圣祖，但是这一战，林天道祖必然会被天权圣祖打成重伤，以圣宗和天庭的仇恨来说，林天道祖能保下一条命，都有未可知！”

    “没想到天庭刚刚在林天道祖的带领下崛起，就要没落了！”

    “……”

    前来围观的金仙们，纷纷叹息道。

    没有任何一个势力认为，林天会赢！

    尤其是在天权圣祖祭出阳之领域之后。

    此时。

    听着所有观战的仙人众说纷纭，天庭的仙宫之上，无数仙人都随之出现担忧之色。

    不过。

    肖欣儿、洛帝、命河帝君以及雷部大神几人，却是一点担忧之色都没有。

    而肖欣儿、洛帝、雷部大神他们对于林天，有一种从心底而出的信服！

    既然林天主动发起的挑战，他们相信林天必然会赢！

    而命河帝君，虽然在这一战开始之前，便用命运之道为林天推演，但是他竟然推演不出这一战的结果。

    这一推演结果让命河帝君很是错愕。

    因为，以天帝和天权圣祖之间的差距，这一战的结果显而易见，但是他竟然推演不出，这说明，这一战之中，变故太多！

    也因此，他对天帝也有了不少信服！

    同时，他也更加确信，他决定加入天庭是一个很正确的决定！

    说不定，他真的可以在天庭之中，成功突破到大罗道祖境界！

    围观这一战的仙人，各种想法都有，除却天庭的这四人，所有人都认为林天必败无疑！

    正在此时。

    林天终于动了！

    “至上混沌界域！”

    当林天释放出自己的界域时，完本哗然一片的仙人忽然为之一静！

    整片虚空之中，天地为之一暗！

    林天的界域遍布于这方虚空的每一处！

    浓稠的束缚感，甚至可以将天权圣祖的阳之领域所散射的强大力量光芒遮挡几分！

    这让所有因为被阳之领域的光芒所照射感觉到不适的仙人，都感觉到诧异！

    因为，在林天的界域祭出之后，他们感觉，自己的身体也舒服了不少。

    “没想到，林天所创出来的界域，竟然如此强悍！”

    虚空之中，观战的黑河道祖忽然感慨道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

