    第1058章看人不能看外表

    沈绵绵很漂亮，气质也很好，不管从哪方面看，都不像是一个贫困生，再说了，别人资助贫困生，也都是资助学费,生活费，根本不可能给对方买一些贵重的东西。

    沈绵绵身上的衣服，是当下很流行的牌子，一身下来，都快上千块钱了。

    沈绵绵眯起眼睛笑了一下，“汤小姐过奖了，你也很漂亮。”

    汤玲道：“沈小姐，我说这些不是为了恭维你,是我真的觉得你不像一个贫困生。”

    “看人不能看外表。”沈绵绵道。

    闻言，汤玲抿了一下唇，干脆更直接的问出来，“沈小姐，请你务必告诉我实话，你和贺总，是什么关系？”

    沈绵绵是个聪明人，汤玲觉得，就算她不明说，沈绵绵应该也能猜到，她对贺南有意思。

    汤玲也是个聪明的人，她知道，像贺南这种优秀的男人，身边根本不缺爱慕者，加上贺南的性子摆在那里，如果上赶着追贺南，表现的很明显,只会让对方反感，搞不好工作都要丢掉。

    所以，她从不会那样。

    贺南身边正好从没出现过暧昧的女人，她更不着急了，打断先让贺南发现她的优点，慢慢发展下去。

    上次，在饭店碰到沈绵绵，她并没有多想，这一次，沈绵绵竟然来找贺南，还在贺南办公室待了那么久，汤玲真的没办法不多想了。

    沈绵绵淡淡道：“汤小姐，你是个聪明人，应该明白，贺总的事，应该少打听，能让你知道的事情，都是已经公开的，所有人都已经知道的,既然没让你知道的,说明贺总也不想让别人知道，所以，你确定还想问吗？”

    汤玲抿了一下唇，她不是一个喜欢打破沙包问到底的人，但面对这件事，她却忍不住想要知道个答案，“沈小姐，如果我说我想知道，你会告诉我吗？”

    沈绵绵笑了一下，道：“可以。”

    语气一顿，她又道：“我和贺总之间，就是你最不希望的那种关系。”

    汤玲：“……”

    话已经很明显了，可她还是不死心，咬唇追问了一句，“你是贺总未婚妻？”

    “嗯。”沈绵绵点头承认，“我还在上学，等我毕业，我们的关系就会公布出去。”

    “知道了。”汤玲深吸一口气，“是我冒昧了，抱歉。”

    沈绵绵道:“汤小姐，你很优秀，希望你能不被这个事情影响到工作和生活。”

    汤玲看着沈绵绵淡定的样子，忍不住追问了一句，“沈小姐，我很好奇，有我这样的人在贺总身边做事，你不会担心吗？”

    汤玲一直都自信勇敢，但却很明白，如果她是沈绵绵的话，贺南身边出现她这样的人，她一定会有危机感，但沈绵绵却如此淡定。

    沈绵绵就这么相信贺南，相信他们之间的感情吗？

    沈绵绵坦然一笑，“世界上优秀的人太多了，如果我每天都去担心这些，那得多累？与其去担心那些，还不如把自己变的更加自信优秀，我一直相信，只要花开，蝴蝶自来。”

    (本章完)

