    那五行灵果很快就被售卖了出去，都是每一枚五行灵果两枚天晶的价格，可以说是罕见的没有溢价。

    不过另外的几件宝物就非常珍贵了，那涅槃丹和结婴丹都是五阶宝物。

    一件寻常的五阶宝物，价值都在千万灵石起步的，涅槃丹跟结婴丹在五阶中都算较为珍贵的宝物，其价值更是数千万灵石起步的价格。

    哪怕用本源天晶购买，至少也需要三十枚本源天晶。

    在座的金丹仙族虽然强大，但哪怕是顶尖的金丹仙族，想要一次性拿出这笔灵石，都得耗空举族数百年时间，数代几十万修士积攒的底蕴才能凑齐。

    更何况本源天晶非常难寻，一次性凑齐三十枚以上的话，难度会相当的大。

    不过早在交易之前，姬氏早就做好了一定的准备，将要出售的宝物通知了有足够财力购买的家族。

    此次邓家、魏氏、还有天星子等几个强大金丹仙族，都是带着天晶过来的。

    几家先后竞价，很快就将结婴丹的价格拍上了三十枚天晶，最终还是被那天星子用三十八枚天晶的价格买了过去。

    那天星子作为天庐洲第一散修，已经半只脚踏入了元婴之境。

    此人心狠手辣，这些年暗地里做过多次灭族之事，斩杀的金丹修士也超过了五六人。

    正所谓杀人放火金腰带，靠着这酷烈的手段，他已经积攒了一笔极其丰厚的身价。

    来到此处之前，天星子卖掉了不少的宝物，出售了自己掌控的几座灵山，凑齐了这笔天晶，竟然让魏氏这等强大金丹仙族都抵不过他。

    严格来说并非是魏氏财力比不过他，而是因为天星子一届散修，可以毫不顾忌的挥霍财产。

    而魏氏还要考虑家族的长远发展，不可能把自家灵山等不动产全部变卖掉。

    不过虽然没有买到结婴丹，但是那魏天雄还是用三十二枚天晶的价格，买去了那枚涅槃丹。

    有了此丹在手，此人也有了冒险血祭肉身，强行冲击金丹之境的勇气。

    买了两件宝物之后，那魏天雄没有多留，带着魏家的四位金丹修士匆匆离开了易物大会。

    那天星子也是匆匆离开了坊市，似乎害怕被他人窥伺结婴丹。

    以魏家和天星子的实力，除非有元婴真君厚着脸皮出手，否则很难将两件宝物夺过来。

    陈念之看着天星子的背影，眸子微微皱了皱，此人得了结婴丹，恐怕真的会有五成突破元婴的把握了。

    “可惜眼下，我还不是此人对手。”

    将念头收了回来，陈念之继续看向了场中的交易。

    姬氏金丹交易到了八十枚本源天晶，算是心满意足的走了下去。

    紧随其后上去的就是凌氏族主，她面色平静的看了一眼众人，然后随手一挥，以法力勾勒出一些宝物，然后说道。

    “我凌氏晋升了几座灵山，正需要不少的阵器布置护山大阵。”

    “你们若是有四阶法宝仙剑，可以拿来跟我交易。”

    众人心中其实都明白，凌虚仙子说布置护山大阵是假，大量收购四阶法宝仙剑，用来作为渡劫之宝才是真。

    金丹修士的元婴天劫很强大，就算有炼魔至宝护身，最好也要用一些四阶法宝挡住前面部分雷劫，如此才是最为划算的。

    其实渡劫用四阶上品法宝挡劫最好，但是这种级数的法宝非常少见，一般来说是比较难以求购得到。

    四阶上品的法宝珍贵至极，哪怕放在金丹仙族之中，都足以作为镇族至宝，毕竟不是谁都有楚国三宗的根脚。

    而且这些法宝多半会毁在雷劫之中，但崩毁四阶中下品的法宝，总比毁掉四阶上品法宝要划算得多。

    当然这些跟两人没有关系，对于陈念之跟姜玲珑来说，凌虚仙子收藏的宝物却让他们欣喜无比。

    “天心草、虚空宝石。”

    陈念之跟姜玲珑看了一眼，忍不住露出了欣喜之色。

    凌虚仙子不愧是疑似真君转世，那些宝物之中，竟然有三株天心草，四枚虚空宝石，这都是他们急需的宝物。

    跟陈念之对视了一眼，两人心中闪过了喜色。

    之前攻打天蟒湖和青阳宗，再加上这次妖兽之乱，两人斩获的四阶法宝不少。

    两人跟凑了凑手中的四阶法宝，发现适合出手的一共有七件。

    分别是乾坤虚蛟印和青阳辟魔梭，这两宝是青阳六宝中的两件。

    还有陈念之斩杀黑蛟妖王，得到的黑蛟仙剑和道墟冕，余下的赤焰金珠和赤蝎攒心钉，则是姜玲珑斩杀赤蝎妖王而来。

    最后一件则是天心镯，此物乃是当初天蟒湖的阵器，被姜玲珑打下之后用四阶中品的化龙刀给置换了下来。

    这七件宝物是两人准备拿出来交易的法宝，其实两人还有几件多余的四阶法宝。

    比如余下的地泽五烟罗和寒冰仙剑，前者是非常适合用来渡劫的护身法宝，而后者则被姜玲珑给了弟子林浅疏。

    还有那赤阳焚虚炉，陈念之也已经给了老族长，如今不适合用来交易了。

    这七件宝物都是四阶下品的法宝，每一件的价值都在百万灵石左右，差不多跟天心草的价值相差无几。

    两人对视了一眼，连忙用‘乾坤虚蛟印’和‘青阳辟魔梭’换了两株天心草。

    只是那虚空宝晶价值非凡，是炼制传送阵的最关键宝物，每一枚大约售价在两百万灵石左右，剩下的几件法宝仅能换到两枚。

    姜玲珑沉吟了一下，取出了几件宝物和赤蝎妖王的尸骨道：“我想用这几件四阶法宝，加上金丹中期妖王的尸骨，换三枚虚空宝石。”

    “金丹中期的妖王尸骨。”

    那凌虚仙子眉心微微一动，五件四阶下品的法宝，价值也就五百万灵石左右，勉强能挡住前面一两道元婴雷劫而已。

    反倒是那赤蝎妖王的尸骨倒是不错，能炼制一件不错的防御法宝。

    这几件宝物加起来，置换三枚虚空宝石确实绰绰有余了。

    她再看了一眼姜玲珑，眸子微微一动的说道：“原来是姜仙子，这几件宝物对我有些用处，反倒是四阶虚空宝石与我已经无用了。”

    “这样吧，最后一枚虚空宝石做个添头，你加五十万灵石一并拿走吧。”

