    冬日的白天在冰天雪地中透亮，加之前天夜里开始下起的大雪，让银市周边一带的山林在两天之内白雪皑皑，得益于这场大雪，西边枫游镇外的那处火灾地，终于平息了下来。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王尘呆在被炭火烤的暖烘烘的屋子里，总算了却了一桩心事的他，开始着手思考上回被金阳彪现场回击的事。

    他还有时间来应对，还来得及将对方拦下，只是无论王尘怎么想，所有的解决途径最终都朝着同一个方向延展。

    那就是一不做二不休，杀人灭口！

    这不是王尘第一次做这种事，但谋杀华夏上将可是大罪，是绝对不可被原谅的，更别说金阳彪还是所有上将中资历最老的一位，又是主力军的最高指挥官，统领着联盟军中数量最多的一支强悍战团。

    以战略部的能力想要将其谋杀，成功率无限接近于零，王尘很清楚想要完成这一目标，则就必须借助外力。

    “去，帮我联系下猎者联盟，秘密联系。”沉思间，王尘冲着自己的心腹开口。

    王尘的心腹立即出，更是强势无比的动用了直升机离开，无人能够在枫游镇追踪驾驶着直升机离开的战略部成员，所有的资源调度都在他们手中，并且如此大大方方的离开，众人也只会以为那是去上京例行汇报战役进度。

    正当王尘这里在拼命想办法为自己脱罪之际，驻扎在枫游镇不远处的段氏战团，则是在雪地中现了一丝异样。

    “上将。”鲁初雪出现在段江伟身边小声道：“我们的人在三公里外现了一支队伍，好像都是些亡命之徒，约莫有几十人每一人都受了重伤。”

    “昏迷还是清醒？”段江伟头也不抬的开口。

    他没有呆在战团营地内，而是独自一人来到了旁侧空地，坐于满是积雪的地面擦拭着那把紫色太刀，在处处透亮到反光的雪白场景中，这把太刀异常显眼，更是在阳光下反射出阵阵刺目光辉。

    鲁初雪顿了顿，而后才用不确定的口气道：“已经没有了意识思维，但还能行动。”

    段江伟愣住，抬眼皱起眉，这是什么情况？

    “好像是信念趋势着他们一路往这里赶来，被现的时候还在徒步行走中，目的地应该就是枫游镇。”鲁初雪再次解释道：“我们的人已经上前将其控制住，不出意外五分钟后会带到我们战团的驻扎营地。”

    “过去看看。”段江伟起身，细长的紫色太刀一瞬间在空中炫舞出一道光辉，下一秒就已经入鞘隐于长衣之下。

    鲁初雪眼神闪了闪，暗道段江伟的等阶又提升了啊，这等天赋真是令人羡慕。

    段江伟和鲁初雪从旁侧空地走到战团营地内的时候，段氏战团出动的那批队伍，已经将那几十名古怪的人带了回来，手段并不客气，直接给绑了扛过来的，段江伟到达的时候，那几十人还在地上不停挣扎，但明显思维已经不清醒，纯属于求生的意志在激本能。

    空地周围围聚了很多战团的军官，还有军医在小心翼翼的检查那些人身上的伤口，大多数都紫黑，在长期的低温下坏死，需要截肢保命的人有很多。

    看到这种情况，段江伟眉头皱的更深，这些人完全处于癫狂之中，想问出什么信息必须等他们清醒才行。

    “治疗，清醒后情绪稳定了通知我。”下达了这一命令，段江伟就不打算再。

    并且也从心底开始放弃，这些人已经身处死亡边缘，能不能救活都成问题，等清醒后的情绪稳定，在倾巢大战已经开始，段氏战团随时需要准备出的时刻，他可等不起。

    “上将请等一下。”这时候一名军医却出言叫住了段江伟，而后有些谨慎的在其耳边道：“这些人身上的伤口，很像是丧尸抓咬所致。”

    段江伟的脚步一下子顿住，眼神犀利异常：“你确定？这些人看气息，可不是低阶新人类。”

    “确定。”军医点头：“只有丧尸才能造成这种形状的伤口，虽然某些动物和异种也能，但却有细微区别，我主攻的就是这个，不会看错，而且从这些伤口的形状大小及分布来看，他们应该是遇上了一批等阶极高的丧尸群。”

    段江伟站于原地静立了片刻，而后走上前轻轻掀开一人的衣服，只见这已经被鲜血浸湿如今已经冻硬呈现出黑色的块状破碎衣服下，正有着大片大片的撕咬伤痕，齿印清晰可见，条条分布中有一块块坏死的肉垂落而下，颜色更是不正常的黑紫，看起来恐怖异常。

    是丧尸。

    段江伟一眼就看了出来，他的眉头越皱越紧，十分想不通。

    眼前的这人为新人类五阶，他的同伴也大多数都是高阶进化者，其体能强大是自然，虽然不一定能在丧尸群里杀到满地丧尸死亡，但按理说足以安然逃离，可实际情况却是深受重伤。

    那只能说明这批人遇上的丧尸群，其数量众多，等阶更是罕见的高！

    这样的丧尸群，来自哪里？

    就在段江伟百思不得其解时，忽的他的目光一顿，看到了眼前这人衣服上胸口处的细微不同。

    由于浑身浴血，衣服上近乎没有一处完好，不是破碎烂成布条，就是被血和水浸湿后冻住成块，总之从衣服上很难辨别出其身份。

    但段江伟还是敏锐的从这人胸口处的破碎衣服上，看到了类似于某战团标志的符号，已经被损坏的看不出原型，只露出了部分一角，还是隐隐约约极不是清晰的那种。

    仅仅是一个细节，段江伟便立即找到了一丝方向，命令立即出口：“把他们的衣服外套都剪开拔下来，洗干净后交给我，胸口处那块要完整保留不能弄坏。”

    一个人的胸口不清不楚只露出了残缺一小部分，那么所有人胸口的那块布料都洗干净摆在面前，哪怕很多血迹已经洗不净，也总有不同的部分会露出来。

    几十个人只要一小部分的胸口处能看出点蛛丝马迹，他就能将其像是拼图一般凑成整，这几十人来自哪里也就呼之欲出！