    霍鱼推开哨所的大门，冰雪伴随着怒吼的狂风灌进屋内，巨大的力道让他不由得向后倒退几步。

    镜头一转，外面的天地间皆是白茫茫一片，能见度不超过百米。

    霍鱼拿出【永久指针】，背对着观众，输入（82°55′,11°56′）这个坐标。

    指针微微颤抖片刻，随即便指向一个方向。

    霍鱼把指针放进自己的怀里揣好，便对着身后喊道：“小鱼，走了。”

    霍鱼话音未落，观众们便看见一只柯基大的小狼崽，一蹦一跳地从楼梯上跑了下来。

    小狼崽的背上还绑着一个小型的联络器，整条狼显得有些臃肿，表情看上去不情不愿的。

    见到被迫打工的小鱼，直播间的凝重气氛都缓和了几分，观众们纷纷调侃起来。

    “哈哈哈，卑微小鱼在线打工。”

    “小鱼：主人我知道我是狗，但你也未必是人。”

    “看它那个委屈的小表情，笑死我了。”

    “小鱼终于长大了，可以帮鱼爷背东西了。”

    霍鱼看了一眼弹幕，笑着蹲下身，温柔地将小鱼身上的联络器又绑紧了几分。

    “小鱼啊，你跟他们说，你是自愿帮我背联络器的是吧？是不是没人威胁你。”

    小鱼下意识地点了点头，又突然想起霍鱼嘱咐过它，在外人面前不能显得太聪明，连忙摇了摇头。

    主播间的观众哪里知道缘故，纷纷大笑不止，节目效果瞬间拉满。

    “《是不是没人威胁你》”

    “北极军阀霍鱼在线威胁小狼崽。”

    “小鱼这孩子打小就聪明。”

    “笑死我了，鱼爷翻车名场面！”

    霍鱼鼓励性地拍了拍小鱼的脑袋，又把视线投向楼上卧室，心中有些担忧。

    也不知道小团会不会在他出发后醒过来，如果醒来了看不见自己和小鱼，它会不会害怕。

    尽管舍不得小团，但霍鱼有必须要做的事，自己在它的狗窝旁边留下了水和食物，希望能赶在小团醒来之前回到哨所吧。

    压下复杂的思绪，霍鱼义无反顾地踏出了哨所。

    他将自己和小鱼包裹得严严实实，把小家伙贴身放在胸口，遮住它那张狼脸。

    做完这些后，霍鱼深吸一口气就骑上了雪地摩托车。

    嗡嗡嗡！

    雪地摩托车一骑绝尘，对着风雪肆虐的深处疾驰而去。

    北极，在这一刻彻底撕开伪善的面纱，直接向所有人展现出它最残忍无情的一面。

    暴雪已经肆虐了一整天，在白茫茫的大雪中眺望远方去，记忆中熟悉的冰川和雪原已经完全看不见了。

    冰冷的狂风卷扬着雪花，漫天飞舞，如同一片片冰刀一般割裂着这片冰雪大地上的一切。

    北风怒号，霍鱼的耳边全是‘呜呜呜’的狂风之声。

    就连雪地摩托平日里巨大的引擎声都被风雪压得听不见。

    观众们陆续进入直播间，刚入眼便看到白茫茫的一片雪瀑，而他们心爱的鱼爷则骑着小摩托，只能勉强看出一个人形的轮廓。

    见到这样的情况，大家都在质疑发问：

    “鱼爷为什么跑到外面去了，不是说暴风雪来临，停播的吗？”

    “这么大的暴风雪还赶路，找死啊。”

    “天啦撸，鱼爷怀里的是小鱼崽？是要干什么啊！”

    “这是什么情况，说是特么世界末日我都信。”

    好在早来的观众主动充当解说，解释了今早发生的一切。

    “原来鱼爷是为了救援其他守冰人啊！”

    “呜呜呜，鱼爷自己都是一个人驻守科考站，还要冒着生命危险去救别人，泪目了啊！”

    “看屏幕里的暴雪程度，鱼爷这是在玩命啊！别说救人了，连他能不能平安回来都是未知数！”

    “别说这些了，如果鱼爷不这么做，而是选择了见死不救，那么他就不是我们熟悉的那个冰哥哥了。”

    “鱼爷，注意安全啊！”

    霍鱼现在可以说是全副武装，没有一处肌肤裸露在风雪之中。

    而观众们看来，霍鱼却是有些凄惨，满身都是白色的雪花，一声不吭地执着向前。

    但实际上霍鱼他还挺惬意的。

    【中级极地战斗服】和【雪地之子】两重暴雪负面效果减免下，除了有些看不清道路外，其他的都还好。

    而且还拥有着【永久指针】，就连看不见道路的问题也解决了，他只要注意不会撞在什么障碍物上面就行。

    即使这样，防寒面罩上也已经全沾满了冰霜与雪花。

    在这种情况下，霍鱼显然是无法开口与观众互动的。

    暴风雪愈来愈猛，刺骨的寒风带来了大片大片杏子大小的雪花，寒风摇撼着雪地上的枯木，狂啸怒号，发狂似地吹开整个雪堆，把它卷入空中。

    小黑球适时地拉开镜头的角度，在镜头下的霍鱼如同一只孤舟般在波涛汹涌的大海中沉浮。

    而天地间的狂风暴雪就像是海啸，方向变化不定，一副不把他掀翻不罢休的架势，隔着屏幕都看得人心底发寒。

    大自然之怒下，人类的力量显得如此渺小，即使是霍鱼也忍不住从心底发问：

    “自己什么时候才能到达失联点？”

    。。。。。。

    “直播平台什么时候才能认证我的身份？”

    江南第一医院，凌然一脸焦急地看着直播平台的认证窗口，不时地刷新几下，然后又切回霍鱼的直播画面。

    十分钟之前，他便取来了自己的医生执照和各种证书，对他的医生身份发起认证。

    凌然长期在一线工作，各种证书和证件就存放在自己的办公室，此刻竟派上了用场。

    小护士推门进来，看见平日里沉稳的凌主任竟绕着桌子直转圈，嘴里还不断念念有词，顿时有些麻爪。

    “凌......凌主任，你没什么事吧？”

    凌然抬头看去，摆手道：“现在是没事，待会就有事了，怎么了？”

    小护士有些茫然，我说的那个事，和你说的那个事，它是一个事吗？

    我问你的是脑子有没有事啊，喂！

    “嗨。”凌然似乎意识到了对方的意思，连忙解释道，“我也没事，就是在认证一个东西，时间紧迫，但还没认证成功。”

    小护士走过前去，看到桌子上手机的直播平台身份认证的界面，有些傻眼道：“凌主任，您也玩直播？”

    凌然摇头道：“不是我玩直播，是我想要帮一个人去救人。”

    说着，他便把手机界面重新调回霍鱼的直播间。

    小护士看着风雪中的霍鱼，惊讶道：“鱼爷？这不是我的鱼爷吗？他怎么了？说话啊凌主任......”

    凌然：？？？

