    此时，所有的服装人全都向上望去！就看到棚顶破开的窟窿里面，无数人头窜动！

    他们穿着白色和红色相间的制服，这服装仿佛太空服一样，每个人脑袋上又带着一个红白相间的头盔！头盔的正面应该是高分子树脂制作的透明面罩！

    他们全副武装，仿佛奥特曼中的那些地球卫士一样！

    此时，他们一个个无比自信，看着张磊，仿佛谈笑风生！

    “是新未来战士！”

    “哈哈哈！我们的救星来了！这下谁也伤害不了我们了！”

    “要杀我们？你恐怕是要做梦了！”

    ……

    下面这些扶桑人，看到那些奇奇怪怪的扶桑人之后，顿时一个个兴奋异常！仿佛是奥特曼来救他们了一样！

    而就在这时，从张磊的头顶传来一个声音！

    “龙王医圣！马上收手吧！否则我们未来战士不会放过你的！我想你也对我们有所耳闻！我们才是扶桑真正的底牌！”

    ……

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，然后看着头顶的那些人说道：“底牌？你们也算底牌？怎么？八旗大蛇不敢来见我吗？怕我把他杀了熬汤喝吗？竟然派你们这些杂碎来凑数？马上给我滚！否则我让你们全都死在这里！”

    听到这句话，在场那些扶桑人顿时大惊失色！

    他们万万没有想到，张磊竟然如此嚣张，面对这些未来战士，他竟然浑然不惧！

    就在此时，就听厕所旁边，无数人发出惨叫，一个人影已经杀了出来！

    而周围的人，全都吓得瑟瑟发抖，就在此时，那人已经从厕所里面杀出！

    就见他穿着一件和服，手里面拿着一把扇子，长得美若天仙，一颦一笑，全都让人如痴如醉！

    可是此时，没有一个人被他的长相所吸引！

    所有人全都看着他嘴角不断流出的鲜血，和他手中那扇子上不断向下滴出的鲜血！一个个吓得瑟瑟发抖！

    就在此时，头顶上一个带着头盔的男子，他将自己的身子探了出来，对着那女孩儿怒吼道：“山田美智子！你疯了吗？你怎么能对自己国家的人下手呢？你知道你现在杀的这些人都是什么人吗？他们都是天皇陛下最忠实的手下！全都是咱们国家，最精英的人物！你这么做，天皇陛下会生气的！”

    然而，山田美智子丝毫不惯着上面那个男的！甚至连搭理都懒得搭理他一下！

    就见他随手一扇子，直接把面前一个老头的脑袋砍得远远飞了出去！

    他用舌头舔了一下扇子上面的血，然后冷笑着说道：“血糖有点高！怎么还不知道节制呢？这雪太甜了！不好喝！”

    头顶的男子已经气得快要疯了，就听哐的一声响，从门口处，一个巨大的冲击波散了开来，无数扶桑男子全都飞了起来！

    砰砰砰砰砰，他们的身体撞在墙壁上，撞在柱子上，撞在无数桌椅板凳上！甚至有一个点儿背，直接被钉在了墙上！鲜血，顺着冲他胸口透出来的物质上，缓缓滴下来！

    而就在这冲击波过后，无数烟尘散去，所有人都吓得纷纷后退，这些人全都挤在了一起，他们惊恐的看着两遍，一边是山田美智子！扇子一挥，杀人不眨眼！

    另一边，是恐怖的冲击波！

    就在这时，冲击波上去之后，一个穿着高跟鞋，穿了一身白色旗袍的女子，缓缓的走了出来！

    众人这才看到，这无比圣洁的女人，不是神乐仙鹤，还有谁？

    头顶上那个男人此时都已经快要崩溃了，他愤怒的喊道：“神乐仙鹤？你他妈也疯了吗？你怎么能杀自己的同胞呢？你可是神的仆人，作为神仆，你杀自己人，神会同意吗？”

    而就在此时，神乐仙鹤缓缓地将自己的手掌摊开，所有人都吓了一跳，一时间全都跪在了地上，对着神乐仙鹤不停的求饶！

    “神乐仙鹤大人饶命！我们刚才不知道是您啊！若是知道是您！就是借我们10个胆子，我们也不敢调戏您了！”

    “就是啊！大人！求求你看在我们为了扶桑国做了那么多事情的份上，饶了我们一命吧！我们全都是扶桑各行各业的精英！您杀了我们，等于是毁了整个扶桑了！”

    “大人！求求您开恩啦！”

    ……

    然而，就在这些人以为自己要被神乐仙鹤杀死的时候，神乐仙鹤的手掌竟然缓缓的转了起来，然后只只留下食指指向前方！

    就听神乐仙鹤说道：“他才是我的神！”

    众人一听，原来神乐仙鹤根本就没有杀他们的意思！顿时起底气的翻白眼儿，这尼玛简直把脸丢到家了！

    上面那人，听到神乐仙鹤的话，简直气的快要疯了！

    “神乐仙鹤！你疯了吗？你想想你是哪国人？你为什么要这样做？你要背叛你的信仰吗？”

    然而，神了仙鹤特别蔑视地向上方看了一眼，看到那个男人，神乐仙鹤顿时冷笑一声，淡淡的说道：“八旗大蛇也配做我的信仰？和我的神比起来，他算个屁？”

    听到这句话，所有扶桑人全都一脸惊讶的看着神乐仙鹤！

    要知道，扶桑的几个大神里面，八旗大蛇绝对算得上数一数二的存在！那可是深深刻在每一个扶桑人心中的超级神灵！可现在，神乐仙鹤却说他和张磊比只算个屁！那张维究竟有多么的强大？所有人都倒吸了一口凉气！

    那人看跟神乐仙鹤，和山田美智子说什么都没有用了！

    他再一次对着张磊喊道：“龙王医圣！只要你答应放了在场这些人！我代表扶桑最高权力向你承诺，保证你和你老婆，还有你女儿绝对不会受到来自我们扶桑的威胁？怎么样？答应我们吗？”

    听到这句话，张磊一脸不屑的向上斜了一下眼睛，然后冷冷的问道：“你算个什么东西？你为什么有资格和我谈判？”

    此言一出，在场所有人全都一脸懵逼的看着张磊！

    神乐仙鹤面无表情，可一旁的山田美智子竟然扑哧一声笑了出来！

    然后他捂着嘴巴对张磊说：“主人！这我可要说是您孤陋寡闻了！他确实有这样的权利，代表最高权力和您说话！只不过，他的承诺，你确实只要当做放屁就好了！”

    听到这句话，张磊再次冷笑，淡淡的说道：“我不是说他说话像放屁一样！我只是说，扶桑的最高权力，对我而言，也就是个屁！”

