    随着周围的一切被轰得一干二净，朱清也是从废墟当中挣扎的起来，刚才的这一炮虽然没有打到他的这边，但是却也是令他的脑袋晕晕沉沉的，而且周围都是弥漫的一股红色的烟雾，很有可能对方在这其中释放了一些毒气，要不然的话，他也不会感到这么的难过。

    “看来还是中了招啊……天灵帝国一向都是极其的分裂，甚至连其中的国师都是能够指挥这一切的，可不要以为我什么都是不清楚，如果真的是这样的一个结局的话，那么整个天灵帝国与皇子殿下之间的关系，似乎也是清淡了一些。”

    深深的吸了一口气之后，此时此刻的朱清也是站了起来，眼神也是寻找着那两个家伙，但是忽然之间，他感觉有一些不太对劲，似乎周围的那些景物都是变得虚拟了一些，而周围一切所发生的问题，都是在这个时候变得更加的虚幻，难不成这也是地下世界给自己带来的问题之一吗？想想也是不太对头的！

    轰！

    “继续给我狂轰滥炸，我不相信在这种情况当中，他们依旧能够活下来，而且最关键的还不是皇子殿下，皇子殿下只是其中的一个把柄所在，但是如果能够将那个年轻人给搞到手的话，那么我们的威胁便是会大大的减弱！”

    国师也是将一张纸给收了起来，上面赫然描绘着朱清的画像，他真的是太清楚不过了……朱清并不是这个世界的人，也有可能朱清在之前来到这个地方的时候，就是引起了许多大佬的关注，只不过很少有人能够看得出来其中的端倪所在。

    但是天灵帝国的国师可不是寻常人，他只要能够做到极致的话，他一定能够将这一切的问题都搞定，而不是随随便便的被他们带来这么多的杀.戮，不战而屈人之兵，其实才是最为令人感到震撼的事情，所以说国师一直都是在寻找着谁才是天灵帝国最后的根源所在。

    果不其然！朱清也是露出了自己的马脚，自从他将地下世界的屏障打破之后，白法师便是找到了朱清的根据，但是那个时候白法师还是没有叛变，而且和国师的关系也是很好，一切的问题都是朝着天灵帝国方面去思考，并不会给自己搞下台。

    但是朱清在这样的一个地方显得也是有一些多余了，他一次次的行动都是告诉给大家，他才是这个新世界的主人！凭借这些老家伙们的想法，他们怎么能够容忍这一口气的存在呢？所以说朱清也是受到了他们的制约，但就在这一瞬间之内，白法师也是改变了自己的心意，显得也是有一些迅速了。

    又是几枚炮弹轰了过来，朱清也是躲在了一巨大的岩石背后，但是这岩石是绝对无法撑过去的，所以说朱清也是抓紧时间跑到了另外的一个地方，而且迅速将体内的真气汇聚而出，既然对手的实力非常的恐怖的话，尤其在破坏力方面是绝乎寻常的，那么将真气屏障给单独建立起来，应该可以躲过去的！

    又是一轮轰炸之后，众人见着效果差不多了，也是纷纷停手，隔着几公里的范围之内，这样的一番狂轰乱炸，连自己的阵营都是被震得摇摇欲坠，而且这毒气的威力也是很强，如果弥满过来的话，对自己来说可不是一个好事情。

    “这个样子应该已经完全解决问题了！嘿嘿……不过剩余的问题就要来了，我们必须要把皇子殿下给抓.住，否则的话，这对我们来说简直就是毁灭性的问题，而且任何的疑问到了最后，都是在皇子殿下的身上，能够找到最后的答案！”

    国师也是迅速的下令准备搜索，但就在这个时候，他也是忽然感到了一股剧烈波动的气息传了过来，这股气息的速度也是很快，瞬间便是传到了他的身边，而周围的那些将士们也都是乱作一团，他们很明显的感受到了，这分明就是朱清的气息，这小子竟然没有死啊！

    随着一声爆裂之响，朱清忽然蹦到了他们的建筑物上方，飞沙走石一般的碎瓦到处在宫中弥漫乱飞，拿着巨斧镰刀的战士们冲了过来，想要摘掉这个不知好歹的家伙，但是只是被朱清简简单单的格挡，直接让他们毁于一旦。

    “呵呵！就凭你们现在这种手段，还想要直.接.干掉我，想想也是不可能的……我劝你们将所有的实力使出来吧，否则的话对你们来说是绝对没有任何的好处的！”朱清也是躲过了对方的一柄长剑，嘎巴一声直接捏断了，要知道，这可是正宗的玄铁剑，是经过无数上好金属融合打磨的，但是这家伙的握力水平已经远超寻常人的预期，连周围那些肌肉壮硕的大汉也是搞不齐的。

    国师也是怒瞪双眼，但是并不敢上前一步，只是指着朱清颤抖的怒吼：“你……你这个胆大包天的存在，你难道不清楚我的身份吗？如果你再继续嚣张下去的话，那么你将会受到致命性的惩罚，而且绝对会让你体会到什么叫做真实的恐怖！”

    但是朱清却根本如同没有听见一般，这种形同虚设的威胁，他早就已经听惯了！他才不管这种威胁的力量会对自己造成什么样的破坏，他只是想要察觉出地下世界与天灵帝国之间的联系到底是什么样子的，如果他不能把真.相给找出来的话，谁知道那两个巨人会怎样对待自己的朋友们？

    鹿心诚在自己失踪之前，便是和自己已经交代好了，他已经让那些人将所有的资源汇聚在了这天灵帝国当中，但是想要找到这其中的财富，简直真的是太难了，所以朱清也是保留了自己的看法，遗失的那些财富都是不可能找到的，但是最后的问题他是必须要妥善的解决才行，尤其是将自己曾经的老仇人给干掉，但是想要找到他的话，可并不是有多么简单的事情。

    这天灵帝国当中可是隐藏着许许多多的资源，但是这些资源如果都是能够顺理成章的挖掘出来的话，对于任何人来说，都是富有巨大的利益调整，所以朱清在这样的一个地方也是不断的开发这些人，对于自己的利益驱使！只不过有的时候，天灵帝国的决策也是非常的有针对性，一次次的失败，他也是不想看到这种荒唐的局面。

    看着周围的这些人不断的冲上来，朱清的心中也是无奈的摇了摇头，天灵帝国的胆子果然是很大的，都已经到了这样的一个时候，还和自己继续闹，难不成真的以为自己没有任何的招了吗？

    “全部给我灭掉！这就是我对你的命令……”

    但就在朱清想要飞身离开此地的时候，却是听到了阿尔法的一番话，而他浑身也是为之一振，阿尔法已经很长时间没有和自己联系了，自己以为这个家伙已经失去了和自己的联络，但是没有想到这两个巨人还在无时不刻的看着自己！

    “可恶……想要顺顺利利的摆脱掉他们的话，似乎也是有一些艰难，不过首先要解决的问题，还是要把这些天灵帝国的老杂碎能干掉才是。”

    就在这样的一瞬间之内，朱清也是做出了他自己的决定，所幸的是他自己的决定也是做的十分的正确，如果他产生了一丝一毫错误的想法的话，那么阿尔法肯定会直接控制他的身体的。

    因为朱清并不清楚，在他的心脏当中被植入了一道印记，只要这个印记依旧管用的话，不管他穿梭到哪一个平面世界，甚至在任何一个地方都是会被有所监视，这就非常的让人感到无法想象的恐怖了！但是朱清并不知道自己还存在这种缺陷。

    周围的士兵们完全是阻挡不了朱清排山倒海一般的攻击，只要有人想要冲上去，那么瞬间便是护卫队打飞……一时之间，国师也是乱了阵脚，看来和传闻当中所说的一样，朱清的战斗力真的是强大到了没谱，要不然怎么能够在一个元婴期实力当中的界限依旧会如此的疯狂呢？

    “不可能，这根本就是不可能的事情！快点把亲卫兵召唤出来，否则的话，那么我们肯定是无法解决这个对手的……”

    国师也是束手无策，他完全没有想到，自己竟然直接犯下了一个巨大的错误，皇子殿下也是留了一手，将那些化神期的强者们完完全全的给使出去了，但是回来的人简直就是寥寥无几！而且还多了白法师这样的一个天大的叛徒，想想也是非常的悲哀。

    但是他还是有一支亲卫兵，亲卫兵们一直被囚禁在空间领域当中，他们并不是人类，而是用特殊的基因打造出来的强者，如果这些人能够联合在一起的话，对于朱清来说，也是一个非常有危险的存在了。

    “我不管你们到底给我闹出什么花样，只要我在这样的一个地方继续搞下去的话，那么整个天灵帝国都是会被你们给搞塌的，我可是给了你们一个建议，我可不想把平白无故的人给拖进这一潭死水！”看着亲卫兵们冲了出来，朱清也是摇了摇头，似乎对于这一切都是十分的不屑。

