    在几栋废弃的建筑物被炸塌之后，接下来的工作就简单了。

    只需要将建筑爆破之后的废墟进行清理平整，就能够用来设置新的安置点，安置灾民了。

    在安置点这边建设新的安置点的同时，也有更多的生还者被送了过来，而对湖区进行勘察的飞艇也完成了他们的任务。

    结果并不算理想。

    “湖区虽然被冻住，但是在地震中冰面大面积开裂，冰面上全都是大大小小的裂隙，我们试图降落下去进行勘察，结果造成了冰面进一步的开裂和部分崩塌，并不适宜设立安置点。”完成了勘察任务的飞艇艇长向领队和陈新报告着情况。

    安置点的指挥中心里此时只有陈新和领队在，副市长正在新的安置点工地负责统筹施工以及生还者的安置工作。

    听到飞艇艇长的汇报，陈新对此倒是不意外，但还是很遗憾的说道：“太可惜了，如果能够在湖面上设立安置点的话，我们完全可以把现在市区所有的生还者都送到那边去，面积完全足够重新建一座城市了。”

    “好在我们现在有新的安置点可以用，不然的话这还是个大麻烦。”领队听到这个消息，可惜之余不免庆幸。

    幸亏陈新提出了炸掉周围建筑的方法清理出了一片空地，不然的话现在他们还要为如何安置大量的生还者而犯愁。

    在这段时间里，市区90%以上的避难所都已经被打开，幸存下来的生还者们也都被营救了出来。

    生还者都被营救出来，这本该是高兴的事情，但看着安置点里那些神情木然、眼神空洞，仿佛整个人被抽掉了精气神的生还者们，却只能感受到哀戚和绝望。

    这座城市在陨石撞击之前，是一座有着六十多万人口的旅游城市，风景如画、四季气候宜人，被誉为最适合找寻诗和远方的城市。

    但在陨石撞击之后，整座城市幸存下来的人口便减少到了五十多万，近五分之一的人口消失在了陨石撞击所带来的灾难之中。

    幸存下来的人们挤在狭小的避难所里，艰难的生存着。

    原本在国家获得了陈新提供的各种科技支持之后，日子在逐渐的好起来，灾后重建工作虽然进展不快，但也算有条不紊。

    对于避难所里的幸存者来说，这也算得上是困境之中的一线希望了。

    可谁能想到地震就这样将人们仅存的这一线希望也碾碎了。

    安置点固然已经无法安置更多的生还者，但救援队伍奋战了一个星期，从废墟之中营救出来的生还者已经不足二十万，近三分之二的人口消失在了废墟之中。

    尽管救援队伍也尽可能的将废墟进行清理，将避难所里遇难者的遗体尽可能的收敛、清点，但当救援队伍打开了90%的避难所之后，所收敛的遗体只有十九万具，仍有相当一部分遇难者的遗体还埋在废墟下面，无法清理出来。

    这些遗体也会在很长一段时间里不太可能清理出来了。

    崩塌的城市清理起来需要漫长的时间，大部分的废墟是连通建筑本身一起垮塌，很多被摧毁的避难所并非毁于地震，而是被上层垮塌的建筑所压垮，几十万吨的废墟想要清理，无疑是一件浩大的工程。

    而那些被埋在废墟下的遗体，如果幸运的没有被压坏的话，在零下几十度的低温下，会非常完整的保存下来，很有可能几十年、上百年都不会腐坏。

    直到未来，尘埃散去，阳光重新照耀在大地上，冰雪消融的时候，这些遗体或许会有重见天日又或者就此腐坏的那一天。

    除了死去的人，活着的人也不好受。

    绝大多数人还沉浸在灾难来临时的慌乱之中，即便他们已经被救出来了，很多人却依旧没有缓过神来。

    而这还算好的，更多的人在被营救到安置点，精神重新镇定下来之后所首先想到的不是其他，而是自己被埋在废墟之下，并没有活下来的亲人。

    世间最悲痛的事情莫过于生死离别，地震所带来的是这座城市里几乎每一个人都承受了失去亲人朋友的伤痛，令整座城市都陷入了痛苦和绝望之中。

    这样的情况陈新明白，救援队的领队和副市长也同样明白，然而此时此刻，连生还者的安置工作都没有做完，他们又哪有余力去让人们重新燃起对生活的希望？

    就算是陈新，面对这种情况也想不到什么好的办法。

    对于陈新来说，这已经是他第二次经历这样一整座城市都陷入灾难之中的情况了。

    上次在临市靠着他的发挥与国家的大力支援，总算是扭转了局面，可是这一次，他却有些无从下手。

    两座城市本身受灾情况就不一样，临市只不过是被暴风雪埋了，医疗系统承受不住激增的病患而崩溃，导致整座城市无法运转，但基础设施并没有损坏。

    救灾也不过是解决主要矛盾，就可以让情况迅速得到好转。

    但这座城市是完全不同的，它的情况要远比临市严重的多。

    市区几乎所有的避难所都已经不能用了，大部分的避难所彻底坍塌，没塌的也有不同程度的损毁，储备的物资损失惨重，工农业生产能力彻底被摧毁，大量人口损失，幸存下来的生还者精神遭受巨大打击……

    如此多的问题压在了这座城市上，让人就算想要解决问题，也找不到可以着手的地方。

    每一件事都亟待解决，同样也每一件事都不好解决。

    灾民需要重新修建可以居住的地方，安置点只能是临时安置；缺衣少食的生还者需要更多的生存物资，靠方舟的运输只是杯水车薪；工农业生产能力丧失，就算想要重建也必须打通铁路运输的交通线，将原材料和设备重新运进来；人口的损失……

    只有解决了这些问题，才能让这些好不容易才从废墟之中幸存的生还者重新燃起对生活的希望。

    不然连活下去都难，又何谈希望可言。

    或许对于普通的生还者而言，这些问题还不需要他们马上去考虑，更多的还是如何尽快安置下来，同时搜救市区里还可能存在的生还者，但对于陈新、领队、副市长这样的领导者而言，就必须开始考虑这些问题了。

    而想要能够解决这些问题，最好的办法无疑就是重建一座新的城市。

