
　　无尽的大海当中，浓雾弥漫，一座岛屿安静的隐藏在浓雾之中。

　　岛屿上，无论白天还是黑夜，都充斥着一种阴森恐怖的气息。

　　距离试炼开始到如今，已经过去整整两个月了。

　　除了前半个月厮杀猛烈之外，在后面这段时间，厮杀渐渐变少了，每个人都沉默的活在这座岛屿当中，在这里，人会渐渐变得麻木，对周围的一切，都变得漠不关心，他们甚至，都不会想明天要做什么，就是望着这被浓雾充斥的小岛，双眼当中，没有任何神采。

　　磨人的意志，比磨人的身体，更加的恐怖和残忍，在这里，只能根据日升日落来推测时间，有些人，一开始还在等待着试炼结束那天，而有些人，在庞大的精神压力下，甚至都会产生自己真正生活在一片死寂当中的错觉。

　　韩温柔亲眼看见，一人在深夜，于脚裸处绑上两块巨石，然后一跃跳入深海当中。

　　黑暗孤独的夜空都会让人产生寻短见的想法，更不要提这座已经没有任何人性的岛。

　　在这里，大多数人，除了自言自语以外，都没有跟别人说过一句话。

　　两个月的海岛生活，萧阳的脸上已经布满了胡茬，他揉了揉早就黏在一起的头发，坐在一块礁石上，任由海水吹打，他轻吐一口气，“看样子，也该继续第三轮了，能抗住精神的三重打压，你们这些菜鸟，就算毕业了啊。”

　　一轮明月，从海面上升起。

　　清晨，十几架直升机在岛屿上空盘旋，那螺旋桨制造的气流声让岛上的所有人都听见了。

　　相比于直升机第一次出现的时候，岛上的试炼者们，都表现的非常漠然。

　　经过几次的物资投放，众人都已经清楚，这些空投下来的物资当中，最多的，只是屠刀以及那些能够引出内心魔鬼的调味品，至于真正的食物和淡水，根本就没有多少。

　　食物，还能活到现在的人，已经有了自己的办法。

　　水？尿液和露水，在岛上居住了两个月的人，早已经习惯了这些，无论男女。

　　想要活在这座岛上，就要抛弃所谓的尊严。

　　十几架直升机的出现，再没有引起那么多的骚乱，有实力的人，如同唐豪一类，盯准一辆直升机的方向，那空投当中，必当有他一份。

　　然而这一次，直升机并不如之前几次那样，分散到岛屿的四周，而是聚在一起，紧接着，所有人都看到，一条滑索从机舱内丢了下来，紧接着，一道又一道的人影顺着滑索降落，这些人影的背后，背着透明的背包，岛上的人可以清楚的看到，在那些人身后的透明背包中，装着的是淡水！是食物！是烧鸡！是羊腿！

　　早已经在岛上麻木的众人，在看到这些东西时，他们的瞳孔当中，几乎是同时焕发出了新的光彩。

　　就好像是，那早已经在黑暗中绝望的人，突然看到了光明一样。

　　直升机上下来的人很多，至少有数百，当他们全部落地聚集到一起后，这些直升机又一次四散开来，当十几架直升机散布到岛屿各处的时候，直升机内的扩音器，同时响起，传出声音，让岛上的每一个人都听得清清楚楚。

　　“物资兑换开启，所有需要物资的人，都可集中到岛屿的中心处，完成相应的委托，就可以换取自己想要的东西，兑换物资的过程中，不能对物资兑换员出手。”

　　“物资兑换开启……”

　　扩音器中的声音，足足响了三遍，让每一个人都听得清清楚楚后，十多架直升飞机，同时飞离。

　　也就在这一刻，那些在道上已经漠然的人，在同一时间，朝岛屿的中心汇集而去，那是一座大山，高有百米，峰顶是一个巨大的平台，很多人都见过。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，也有极少数的人，仍旧在原地不动，在精神短暂的焕发后，他们又目光呆滞的啃食起了手上的树皮，他们早已经被这里的环境折磨的崩溃，现在的做法，不过是一种求生的本能而已，在他们的内心当中，已经丧失了对生的希望。

　　在中午时分，已经有很大一部分人，聚集到了物资的兑换点。

　　当他们来到这时，会看到，山顶的平台已经被彻底划分，武器，淡水资源，食物，完全被区分开。

　　想要换取这些资源，就要接受委托任务。

　　这些委托任务，是没有固定的，完全凭物资换取人的心情，有些人，可能看你一眼，让你做个鬼脸，就会给你想要的东西，而有些人，会需要你完成其他的东西，比如，去杀几个人，去要几条命。

　　“杀地狱君王！”在一名手持烧鸡的兑换员面前，一名壮汉脸色格外的难看。

　　“不错。”兑换员的神色没有任何的变化，“你拿地狱君王的脑袋，来换我手上的东西。”

　　“不了不了。”壮汉扭头看了眼不远处的祖显，随后连连摆手。

　　一名蓬头垢面的年轻女人走到一名水资源兑换员的身前，想要接取任务换水。

　　“这瓶水免费送你，但你不能喝掉，我需要你用它来洗脸。”淡水兑换员将一桶容量为两升的水递到女人面前。

　　女人几乎没有犹豫，便打开水桶，开始清洗起来。

　　很快，一张秀美的脸蛋出现在淡水兑换员眼前。

　　“我做完了，可以给我水了么？”女人问道。

　　淡水兑换员摇了摇头，又点了点头，“想要水可以，但不是现在，我需要，你陪我。”

　　淡水兑换员说着，开始用目光扫视起女人的身体。

　　“可以。”女人依旧没有犹豫，解开了身前的皮甲。

　　在这种环境下，如果能用自己的身体来换一瓶水，对很多人来说，这根本就不算是代价，因为在这里，人命和尊严是最不值钱的。

　　当女人将上身的皮甲扔到地上的时候，一颗头颅，也顺势滚到了她的皮甲旁边。

　　一人走了过来，捡起地上的头颅，朝一名物资兑换员走去，“脑袋在这，食物可以给我了吧。”

　　这个人接到的委托，是要一颗脑袋，来换一块白面馒头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1041章 最后一轮免费阅读。https://xs.23sk.com 