    从姑姑家离开后，看到时间还早，江枫便拿出手机，想着要给谁打电话。

    在深市，江枫认识的人不多，除了姑姑一家以外，就仅剩两人，一个是因表哥而认识的柳艳，一个则是大学同学唐安筠。

    想了想，江枫还是决定先给柳艳打电话。

    电话一接通，柳艳有气无力的声音传了过来：“小枫表弟！”

    江枫光听声音就知道对方心情欠佳，便直奔主题道：“艳姐，我已经到深市了，你要是方便的话出来见面聊聊？”

    柳艳停顿了一下，说道：“好，你应该是开车来的吧，我发个定位给你，你过来吧！”

    江枫说道：“OK，那见面再聊，挂了哈！”

    柳艳说道：“嗯，一会见！”

    挂了电话后，江枫便打开微信，没等多久，就收到了柳艳发过来的定位。

    开启定位导航，江枫开车直奔目的地。

    一个多小时后，江枫终于在一家烧烤店见到了柳艳。

    这次见面，柳艳的形象与第一次见面时有了不小的变化，人变得颓废了不少，显然与表哥那段孽缘对她的打击不小。

    桌上，有烧烤，有啤酒。

    柳艳给江枫倒了杯啤酒，说道：“我随便点了一些烧烤，有什么想吃的你再添加。”

    江枫端起啤酒跟她碰了一下杯，说道：“不用加了，这些我都挺爱吃的。”

    两人先喝了一杯，江枫又吃了两串羊肉，这才打开了话匣子。

    “艳姐，你跟我表哥的事，都解决了吗？”江枫作为知情人，他没有绕圈子，而是直接问了出来。

    柳艳一想到亿万中无一的超低机率都让她碰到，心中就堵得厉害，苦涩的说道：“解决了，当天回到深市，我就跟你表哥摊牌，把真相告诉他了！”

    江枫抓起一串烤韭菜，继续问道：“那我表哥他当时是何反应？”

    柳艳又喝了口啤酒，回想起那天的情景，长叹了一声，说道：“他刚开始自然是不相信这种荒谬的事情，立刻就要打电话询问他爸，不过被我给拦下来了。因为我不想那个男人知道这事，所以我跟你表哥偷偷找熟人做了加急的亲子鉴定。

    结果出来后，你表哥当场就崩溃了！”

    真是造孽啊，江枫可以想象表哥当时的心情，不由得也跟着叹道：“这种亿万中无一的机率都让你们遇上，我也不知道该说什么好，也不知道我表哥他现在什么情况，能不能承受得住这个打击。”

    柳艳说道：“他陷得比我深，恐怕短时间内真的走不出来，有机会你多劝劝他吧！”

    江枫点头说道：“之前我到他家的时候没看到他，原本想直接联系他的，但想想还是先联系你问问情况，回头有机会我再开解一下他吧！”

    柳艳嗯了一声，再次端起啤酒喝了一大口。

    江枫看她的样子，就知道其实她也还没有完全从这段孽缘中走出来，便开解道：“艳姐，你也看开点，虽然你们运气不好遇到了不该遇到的人，但也及时悬崖勒马，没有酿成严重的后果，这已经是不幸中的万幸了！”

    柳艳点头说道：“我知道，不过想要忘记一段感情，肯定是需要时间的。”

    江枫曾经看过一个说法，恋人在结束一段感情的时候，其实最难熬的时间基本是集中在前两周，一旦度过那个时间，感情就会逐渐的淡下来。

    当然，这个说法只针对当代人的那种普通恋情，如果是杨过与小龙那种已经超越生死的恋情，那就另当别论了！

    “艳姐，你也知道我看人的目光确实不错，现在我正好来到深市，如果你愿意的话，我就花时间替你好好物色个对象，保证是最适合你的人。”在喝了几杯啤酒后，江枫又忍不住旧调重弹的说道。

    柳艳此时已经有了淡淡酒意，脸色红润的说道：“好啊，反正我现在也单身了，那你就替我好好物色个对象吧！我听人说想要忘掉当前这段恋情的最快办法，就是赶紧开启下一段新的恋情，我倒要试试这办法是不是真的管用。”

    江枫知道这话不假，他身边就有不少这样的例子。

    尤其是女人，在结束一段恋情后，她们马上就能开启一段新恋情，其速度之快简直让人瞠目结舌。

    “行，那就这么定了，回头找到合适的人选就联系你！”

    “嗯，那就提前感谢你，我敬你一杯！”

    “不用客气，干杯！”

    “干杯！”

    ……

    次日。

    江枫醒来的时候，已经是上午十点多了。

    昨晚跟柳艳一直喝到凌晨一点多才散场，找了个代驾先把柳艳送回去，再找个价格适中的连琐酒店住了进来。

    他现在的经济条件也就适合住住这些价格不算太贵的连琐酒店了，那些星级酒店的消费对于目前的他来说还是太高了。

    江枫起来洗漱随便洗了个澡，才精神抖擞的收拾好行李，下去退房。

    退房之后，随便吃点东西，江枫便开车四处游荡起来。

    深市可是常住人口超过一千七百万的国际大都市，江枫难得过来一趟，他肯定是要好好的搜寻匹配一番，看看能不能找到适合他的小姐姐。

    毕竟，这段时间以来他一直不遗余力的去撮合别人，狗粮也跟着吃了不少，他自然想早日摘掉头上那顶戴了二十二年的单身狗帽子。

    当然，除了替自己搜寻以外，江枫还替姐姐江雪、表哥崔远以及柳艳三人搜寻。

    因此，每开上一段路，江枫就找能够临时停车的地方，停下来搜寻一番。

    仅仅只用了半个多小时，江枫就替表哥崔远搜寻到了一个婚姻匹配值83分的美女。

    一个小时后，江枫又替柳艳搜寻到了一个婚姻匹配值83分的帅哥。

    两人与匹配对象的匹配值都是83分，也算是一种巧合了。

    至于江枫自己以及姐姐江雪，因为江枫定下的搜寻目标就是匹配值必须90分以上，所以搜寻了小半天，都没能搜到满意的人选。

    一直到下午三点左右，江枫开车来到关内某个住宅小区。

    当他把车停好，再次动用他那神奇能力替自己搜寻匹配对象的时候，一股无形的波动以他为中心横扫而出，瞬息之间便笼罩了方圆三十里地域。

    无数头像快速闪过，最终锁定了其中一个头像。

    【姓名】黄灵薇

    【年龄】21岁

    【身高】170cm

    【体重】50kg

    【家世背景】……

    【性格爱好】……

    【感情经历】……

    【婚姻匹配值】98

    看到那高达98分的婚姻匹配值，江枫瞬间呼吸急促，心跳如雷，激动得浑身颤抖。

