    在水静市逛了一天，两人回到民宿打算好好休息。

    小遥明天打算去看华丽大赛，据说这次的华丽大赛冠军会有一套皮卡丘的偶像装扮作为奖励，市面上这套装扮大概一万五左右，光是衣服的价格就够在黑市买一只资质相当好的土狼犬的了。

    夜里南无空继续给宝可梦们提升等级，水元素丰富的水静市让他的水系宝可梦等级大幅度提升，甚至鲤鱼王都进化成了暴鲤龙。

    美纳斯们也机会都达到了和大狼犬持平的等级。

    天色蒙蒙亮，南无空打算小憩一会，正躺在枕头上，突然久违的声音回响在脑海中。

    “趴趴！”

    南无空楞了一下问道：“结衣？”

    “诶呀，终于恢复了。”结衣说道：“之前系统因为错乱的穿越导致数据错误，现在已经恢复了。”

    “那就好，我们可以离开这个世界了？”

    “可以，但是……”结衣犹豫一下说道：“系统也因为修复导致功能有所缺失……比如说任务系统和兑换系统已经无法再使用了。”

    “不会吧？”

    “人家已经在竭尽全力的挽救了……这个世界的规则太强了，趴趴没有失去人家就庆幸吧！”

    南无空松了口气，“没错，只要结衣在就好了，如果只是穿越世界，Decade的力量就能做到，这么一想系统已经有和没有没什么区别了。”

    “嘻嘻，不过人家也利用这个世界的规则，对系统进行了改造哦。来看一下吧！”

    忽然间南无空感觉到视线一花，精神力失常，微微有一些晕眩。

    等视线恢复他已经出现在一片蓝天白云之下。

    “这里是？”

    “趴趴！”

    南无空的腰部突然被抱住，扭头一看竟然是结衣！

    “结衣？！”

    “这里是家园空间，系统虽然损失任务与兑换系统，但是多了这个家园系统，趴趴外面收服的宝可梦都可以在这里饲养，这里还能种菜种树之类的进行农业活动，妈妈也可以进来这个空间哦！”

    “这么说相当于一个真实的世界了？”

    “家园系统其实还不完善，比起真实的世界可差远了，需要其他世界的规则完善。而且，某些世界的规则会破坏家园系统，所以在某些世界并不能使用家园系统哦！”

    “原来如此，那么现在就把宝可梦们都在这里放出来吧。”

    南无空将空间戒指里面的精灵球统统拿了出来，宝可梦们一只接着一只的出现。它们有的好奇这里，有的茫然的看着南无空不明白让它们做什么。

    大狼犬作为南无空的第一只宝可梦，是相当信任他的，所以他在哪大狼犬都会跟着他。

    “为了趴趴方便一些我还增加了检测系统哦，趴趴可以随时查看它们的具体数据。这个系统应该可以再任何世界使用。只要说‘检测’就可以了。”

    南无空尝试呼唤了一下，眼前当即出现一个半透明的界面，记录着大狼犬的详细数据。

    包括等级，属性，特性，身高体重，个体值，努力值，当前各项数值，招式技能，携带物品……之类的，相当详细了。

    名字：大狼犬

    属性：恶系

    特性：威吓

    身高：1.1M

    体重：38.7KG

    性格：顽皮

    等级：51

    个体值：体力：21攻击：22防御：14特攻：19特防：5速度：29

    努力值：体力：79攻击：56防御：66特攻：39特防：37速度：164

    能力值：体力：152攻击：126防御：91特攻：80特防：65速度：112

    招式：大声咆哮、火焰牙、雷电牙、冰冻牙、咬碎、小偷、撞击、长嚎、泼沙、咬住、气味侦测、吼叫、虚张声势、恶意追击、鬼面、查封、挑衅、哈欠、猛撞、突袭、无理取闹、以牙还牙、恶之波动、守住、报恩

    南无空对在场的宝可梦全都查看了一下，个体值最好的还是伦琴猫，个体值都是31，可以说是顶级资质。。其次就是闪光叉字蝠只有特防24比较差剩下的数值都是31满值。

    个体值就是天赋资质，满值是31，最差是1。

    努力值就是后天努力训练的数值。

    能力值就是个体值、能力值、等级、性格的综合起来的当前数值，会随着等级提升。

    “七夕青鸟的资质也不错……美纳斯里只有一只资质不错啊……”

