    第124章 我便让他死的体面些！

    前方大地上，入眼之处，黑压压一片，延绵不绝，一望无际。

    那是一片黑色的丛林，凡此地生长的树林，皆为黑色。

    所以，被人们称之为黑森林。

    至于为何如此，历代以来，很多人来此研究过，但也没有人弄清楚过。

    凌辰已经感应到了黑森林中一道道气息，足有十几万之众，正是如今他麾下的十二万邪门之众。

    白眼魔猿，已经飞在了黑森林之上。

    凌辰对妖魅说：“传我命令，即刻出征天霸神门。”

    “是！”妖魅应声，一声娇喝：“至尊已降临，传至尊令，即刻出征天霸神门！”

    妖娆妩媚，却不失威严的声音，于这片天地回荡而起。

    “是！遵至尊命！”

    “遵命！”

    “遵命！”

    ……

    道道回应，从黑森林中传出。

    旋即间，身在黑森中的一道道身影，犹如狂海般涌动了起来。

    还有一头头飞行魔兽，从黑森林之中狂飞而出，一道道身影或坐，或站立其上。

    一声令下，麾下邪门皆已出动！

    飞行魔兽，毕竟不多，能坐飞行魔兽者，在邪门身份、地位、修为，都是稍高一些。

    大都邪门，从大地上往北行军。

    白眼魔猿，飞于最前方，一头头飞行魔兽跟于他的后方。

    一眼望去，足有百头飞骑！

    玄阴老祖，也在其中，脚踏雄鹰，不知何时换上了一袭黑色战袍，看上去还有几分威武。

    “好多年了，我们邪门没跟那些所谓的正道人士，如此大规模的战斗过了。”

    玄阴老祖说，那张枯瘦苍老的面孔上，浮现了回忆。

    “老祖，上一次我们邪门与正道出动全力一战，是在什么时候？”

    玄阴老祖身旁，恶煞门门主【恶怨】脚踏黑天蝙蝠，出声问道。

    “大概，有八十年了吧。”玄阴老祖道，“老祖我当时，也还是一个年轻帅小伙呢，你们这些小娃娃，都还不知道在哪里。”

    “八十年！那么久了吗？”恶怨再道。

    这时，绝生门门主【绝灭】也跟着出声：“那一战我知道，我听我爷爷说起过，说是打得非常惨烈，双方都死了很多很多人，死了很多高手。”

    “嗯。”玄阴老祖点了点头，“那一战，老夫都差点死了。”

    ……

    凌辰坐在了白眼魔猿肩头，这时，妖魅也随他一起坐下，故意挨得很近。

    “好紧张啊。”这时，妖魅对着凌辰，拍了拍她高耸诱人的胸脯。

    只不过，凌辰根本就没有看她，根本不为所动。

    自到了黑森与邪门之众会和之后，凌辰便让白眼魔猿缓下飞行速度，随着邪门大军同时行进。

    上方魔兽飞动，下方黑压压一片奔涌，有骑战马，有骑魔兽，也有……靠着双腿奔跑。

    邪门，喜穿黑色衣装，追其缘由不知，仿佛生怕别人不知道他们是邪门似的。

    “奴家，还是第一次参加这种大战，至尊您到时候，可要保护好奴家哦。”

    “若是奴家有个三长两短，至尊您到时候，就享用不到奴家这美妙的身体了。”

    凌辰：“……”

    “能护你，我自会护你。”凌辰回道。

    这女人再骚，也是四星武皇境，也是一大战力，真有危险，自然不会让她死掉。

    “嘻嘻，至尊您，果然舍不得奴家这具美妙的身体嘛，到时候我们大战得胜，奴家就让您好好品尝，好不好？”

    “奴家……一定会让您快快乐乐的呢。”

    说着这话，妖魅的声音都轻了下来，微微低着头，两张白皙美丽的脸颊上，都浮现了两抹红晕。

    凌辰：“……”

    ……

    邪门大军出动，根本难以掩去动静。

    很快，消息便已传开。

    “听说，邪门倾巢而出，见人就杀，见城就屠，势要拿下皇城！”

    “拿下皇城？邪门要与皇权对抗？”

    “嗯，我得到的消息是这样的！”

    ……

    “听说，青夜城之后，已有好几座城池被小邪魔率领的邪门屠杀，啊，果不其然，天下将乱，已是生灵涂炭了啊。”

    “小邪魔，已经真正成魔，已入无法无天之境！说不定，随时就来把我们给屠杀了。”

    “哎，群魔乱舞，民不聊生啊。”

    ……

    太阳西下，夜幕降临。

    “嗷呜~~~”远处山林中，响起了一阵狼嚎之声。

    “啊，大灰狼，人家怕怕。”妖魅露出一副柔柔弱弱的小女人模样，又挨近了凌辰几分，想要将他抱住。

    凌辰手轻轻一甩，将她荡开，“别装。”

    一头狼，这个女人身为四星武皇，一道劲力都能将狼给弄得尸骨无存。

    还会害怕？

    “没有嘛，人家就是天生怕狼的嘛。”妖魅一脸委屈，说。

    凌辰不屑一笑，再次转头望向冥煞枯骨。

    这具小骷髅，如今骷髅身上，荡起一阵阵犹如涟漪般的奇异波荡。

    也不知，何时能醒过来。

    “小邪魔，你可敢与我单独一战！”

    “小邪魔，你可敢与我单独一战！”

    ……

    忽然，只听一道叫喝之声，从前方传来。

    凌辰双目一眯，只见那一片虚空，悬浮着一人一兽。

    人，是个年轻人，身穿白色战甲，手持白色战戟，恍若一个年轻战将，威武十足，英气逼人。

    脚踏一头异常高大雄壮的金色雄狮，浑身布满金色鳞片，看上去异常坚硬，散发着凶猛之威。

    此人，年纪轻轻，竟是七星武皇境强者。

    而他脚下雄狮，也非凡兽，乃是五阶皇级战兽。

    所流露出的气势，完全不弱于白眼魔猿。

    “此人不过二十出头，我们楚国，并未有如此年轻的武皇，他身上所流露气势，更强于我。”妖魅惊道。

    如今这世道不知怎么了，怎么天才一个接着一个出来。

    “小邪魔，可敢出来，与我单独一战！”那道年轻的喝声再次响起。

    “至尊，我们一齐出手，将之直接灭掉就好。”这时，玄阴老祖催动雄鹰飞到凌辰身旁，对他说道。

    “不必！”凌辰说：“在这片大地上，此人也算得上是个天才，我便让他死得体面些。”

    “邪门众人，继续前行！”凌辰说完这句，便对白眼魔猿说：“过去弄死他。”

    (本章完)

