    “你真不是故意输给澳大利亚人的吗？”在电话中陈启民还是有点不敢相信。

    现在中日两国已经成了盟友，陈大总统和中西功首相就可以光明正大的进行联络了。

    当然，他们两个说话的时候还是要小心一点，有些内容还是不方便明说的。

    中西功也觉得非常委屈：“怎么可能是我故意输掉的？咱们全国都指望着这场胜仗呢，我可一直都是小心谨慎的。”

    陈启民说：“那你们是怎么输的？”

    中西功无奈的说：“还不是前线的指挥官擅作主张？”

    “不得不说，我们日本现在的陆军人才确实太少了！”

    “陆军那些马粪脑袋见到一个机会就不管不顾的冲了上去！结果轻而易举的就中了人家的圈套！”

    陈启民说：“你们没有能力继续增兵救援了吗？新几内亚岛的海空优势还在你们手里吧？”

    中西功叹了口气：“海空优势确实还在我们的手里。但是美国海军的威胁一直都在，日本海军的主力都在想办法防备美国海军，所以他们能帮上的忙非常有限。”

    “而且，咱们小看了盎萨匪帮保卫澳大利亚的决心！从这次的战斗来看，在战争开始的前几年，英美两国一定在澳大利亚秘密建设了一些兵工厂。”

    “澳大利亚武装自己的能力超出了我们的预计。虽然澳大利亚军队的战斗力还是不行！但是他们现在居然在新几内亚岛上有了装备优势！”

    “日本之前在澳大利亚发动了进攻，不仅没能攻破澳大利亚和美国联军的防线，相反，在美军的反击之下，我们失去了登陆地的控制权。”

    陈启民无奈：“行吧，我想办法再帮帮你吧。”

    中西功说：“陆军方面的支援应该暂时还不需要。”

    “咱们国内一直有一种声音说，要让我们日本在这次大战中发挥更大的作用。”

    “你们国防军的进展实在是太快了！日本国内有些人感觉非常惶恐，他们觉得再这么下去，日本恐怕无法在战后分得足够大的蛋糕。”

    “所以，如果可能的话，这次你还是多给我来一点海空支援吧！最好是能在海上再发起一次行动，让美国海军再老实一点。”

    “我们日本海军这边应该就有办法能自行解决敌人了。”

    陈启民无奈他只能说道：“好吧，我会让陈绍宽制定一个计划，看看怎么能帮上你？”

    放下电话之后，陈启民的心情有些复杂。世间的万事万物都一样，凡事有利就必然有弊。

    多年以前陈大总统将日本打服，通过各种手段让俄国屈服于自己。

    好处自然是非常明显的！

    中华联邦通过对沙俄和日本吸血崛起了巨大的利益。

    中国几次五年计划，确实是让自己的发展非常迅速，但这需要庞大的资金进行投资建设。

    这些资金除了来自于国内的收益之外，有相当一部分来自于吸血周边国家。

    不仅仅是沙俄和日本，很多国家都在实际上成了中国的经济殖民地。

    在中国需要发展经济的时候，这些国家就是中国的输血包！

    可是现在已经是战争年代了。在战争之中，这些输血包一个个都变成了放血袋。

    就连本应该战斗力很强悍的沙俄和日本都变得弱鸡了许多。

    本来陈大总统计划好的很多需要日本和沙俄军队帮他解决的问题。现在都必须中国军队亲自上前解决。

    这对中国来说无疑不是一个好消息！

    中西功显然也发现了这个问题。所以在刚刚的电话之中，中西功隐晦的提醒了陈大总统一下。

    陈启民觉得，自己必须想办法解决这个问题了。如果最后实在想不到办法，那他就得尽可能想办法削弱同盟国的实力！

    甚至，陈启民可能还得冒着将希特勒逼急的危险，对苏联发动更大规模的进攻！否则，战局拖的越久可能对中国就越是不利！

    毕竟，带着出血buff跟别人打架，想赢实在是太难了！

    不过，陈启民还是得先想办法给日本输下血。

    海军司令萨镇冰和副司令陈绍宽拿出了两个计划。要么是直接攻占中途岛，要么就是偷袭珍珠港！

    陈大总统看到偷袭珍珠港的计划之后。他的表情变得非常的古怪！

    难道这就是历史的惯性吗？

    不过，陈启民可没有那么蠢，前世日本人偷袭珍珠港成功，可是多方面因素共同作用下的成果！

    首先，偷袭！

    这是关键！而且是最至关重要的！

    现在中国和美国开战已经有一段时间了，这时候再打珍珠港还算是偷袭吗？美国人怎么可能不防备自己在太平洋上最重要的基地被人攻击？

    还有一个因素，在日本偷袭珍珠港事件之中可能同样起到了至关重要的作用，那就是罗斯福的故意放海！

    日本人也不是真的蠢，自己不是美国人的对手，他们比谁都清楚！

    前世的日本敢于招惹美国这个庞然大物。是因为日本人觉得美国可能不会为了南洋的利益而跟日本拼命。

    美国对日作战就相当于对整个轴心国宣战，如果美国参加第2次世界大战，那确实会付出巨大的伤亡。

    事实证明，在这一点上日本人并没有判断错误。

    但是有一点，他们搞错了。

    南洋的那点利益，确实不值得美国付出这么大的代价。

    可是！世界的霸权值得啊！

    另一个原因就是，美国对日本的封锁让日本不得不争夺南洋的利益。

    罗斯福应该比谁都清楚，自己的封锁对日本的杀伤有多大？他怎么可能不防备日本狗急跳墙？

    结果，美国居然硬是没有防备日本？而且更重要的是，美国当时应该从很多不同的渠道得知过日本有可能偷袭自己，可是美国还是没有防备！

    这就是为什么？很多人都认为罗斯福在珍珠港给日本人放了海的原因！

    这一世，美国有可能给陈启民放海吗？他们敢吗？陈启民认为，如果自己还像上一世的日本人那样偷袭珍珠港，自己绝对会死的难看！

    那么，就只剩下一个选择了！

    中国海军要在中途岛逼美国人跟自己打一场决战！

    中途岛的地理位置非常重要，这里可以说是夏威夷的海上门户，美国人为了自己太平洋舰队的安全，恐怕不会轻易放弃中途岛。

    要是美国人真的怂了，那至少也得让美国人把中途岛让给自己！

