    不过现在许杨已经用自己还是快男选手时那样的态度来对待他们，尽管他们并没有真正的对自己造成什么影响。

    还是那句话，圈内看人就看你红不红，正在“火”头上的许杨他们虽然不怕，但也没必要得罪。

    所以在海蝶的牵线之下许杨在十月份除了给李予春新歌站台，参加商演等活动外，也去魔都录制了一些不大不小的综艺。

    当然促成这回合作的还是二者没有根本性的利益冲突，他们旗下的选手走的是偶像风格，与许杨走的创作型歌手道路基本撞不到一起。

    而之后在合作愉快的前提下，番茄台提出了让许杨演唱由不少好男儿选手出演的儿童特摄剧《铠甲勇士》主题曲。

    许杨听到这个消息的时候也是一脸懵，童年竟是我自己！？

    想到后世这部特摄剧在一批九五零零后小孩之间的影响力，许杨“勉为其难”的接下了这个活。

    当然作为当红歌手唱动画片主题曲也不是第一次了，再加上这部剧也不过刚刚立项，所以并未过多宣传。

    不过当许杨在番茄台录制的综艺播出之后，一些知道内情的人不由得惊掉了嘴巴。

    国内上星台自然是老大哥第一，芒果台为省台第一，但底下一大堆不服的，最后才会有五大电视台的说法。

    番茄台自然是五大之一，甚至对芒果台还很有威胁力，二者不说老死不相往来，但也没几个艺人敢同时接它们两个的节目。

    所以当传出许杨在番茄台录节目时候一些人才会这么惊讶，一些人才会这么生气。

    而生气的自然是芒果台的一些人，其中以综艺部为代表，他们自认为自己是许杨的娘家人，现在孩子都要跑了，这怎么能行。

    所以他们临时开了个碰头会，解决这件事也是会议内容之一。

    等一众问题谈完之后，谈到许杨这个问题的时候，场面不约而同的尴尬啊起来。

    综艺部三巨头之一，张小蓓说：“现在说说吧，关于这个外人我们是个怎么态度。”

    作为龙丹尼的头号竞争者，张小蓓自然是不遗余力的挖苦龙丹尼放走许杨。

    龙丹尼也不是干坐着，听言便说道：“天要下雨，娘要嫁人，孩子大了有自己的想法，但打断骨头还连着筋呢，跑到外面吃那肯定是在家里受了委屈啊。”

    张小蓓冷呵一声，而同为三巨头之一的洪淘不由苦笑着听着两人的唇枪舌剑。

    但嘴上无论怎么说，许杨这边肯定是要安抚的，不单单许杨与他们的渊源，只是许杨的人气他们也需要。

    “不是还有几首歌没给嘛，催一催我们也好安排推荐。”

    最后还是洪淘一锤定音，即是敲打许杨也是给他一个甜枣。而龙丹尼与张小蓓也没有意见，算是平衡了她们两个的想法。

    所以当许杨接到章杰电话的时候就有所预料，而章杰却有些尴尬。

    “许杨，真的是对不起啊，你要是觉得太早的话我回头给公司说说。”

    许杨也知道章杰的难处，因而说：“这倒没什么，不过下回我去星城一顿饭可少不了哦。”

    听言章杰欣喜说道：“这肯定的，你来星城我跟娜娜再不招待你，那我恐怕要被其他人笑话死。”

    许杨听到章杰这样说也笑了起来，他甚至能想到其他人冲上来义愤填膺的模样。

    但随即两人又都沉默了，实在是快男十二人之中，除了他，陈初生还有章杰过得都不算好。

    经常性的连夜赶通告，商演唱到吐，听说一些人的嗓子已经出问题了。

    不过对于此时许杨就算知道了也是爱莫能助，现在他都只能说自己吃饱，甚至还得仰人鼻息，更何况其他两人？

    所以他们也只能看着其他人抱怨，甚至是对天娱失去了归属感。这也是许杨一直想脱离天娱影响的根本原因。

    “等我下次去星城，一起聚聚吧，相信龙导这个面子还是给我的。”许杨说道。

    章杰感叹说：“那肯定会给，领跑整个华语音乐榜单将近三个月，这面子肯定给你！”

    章杰的感叹不无道理，从八月份开始，许杨的专辑就开始领跑排行榜。

    也许中间会有其他人发歌，但许杨的位置丝毫没有动过，前十占其四，多的时候一大半都是他的歌。

    这也算是选秀歌手出道的巅峰了，所以章杰感叹之余不免有些羡慕。

    但一想到许杨比自己还强的创作能力，章杰就摇头苦笑。

    不过好在自己专辑一部分歌曲会让许杨制作，想来质量不会差的。

    “那就这么说定了，下回去星城就找你们蹭饭去，别说我厚脸皮就好。”

    “许杨你脸皮一直都不薄，真的。”

    “哈哈哈哈，那你一定是记错了。”

    …

    挂了电话之后许杨又连忙在车上卸掉妆容，赶回学校。

    前座上杨婷看许杨这般便说道：“你真要给他制作专辑，可是你下个月行程几乎排满了。”

    许杨一边卸卸妆一边说：“这有什么办法，谁让专辑赚的钱公司一毛钱都拿不到，再不从我身上压榨他们得亏得裤衩都不剩。”

    听言给许杨卸妆的生活助理瑟瑟发抖，完全不敢说话。

    在来之前就有人交代她们，她们的主要任务就是监视许杨，不能私自接活，但也要照顾好许杨生活，不能让他对公司产生不满。

    但现在许杨已经不是产生不满了，已经是明明晃晃的表达自己的不满了！

    “那要不要说啊？”

    助理陷入了纠结之中，这时许杨突然开口吧她下了一跳。

    “如实禀告吧，不说公司还疑神疑鬼的，你也可能被换。”

    助理听言只得小生的哦了一声，而前座杨婷不由得同情的看了他一眼。

    年轻了，当年她就是这样被许杨忽悠的一愣一愣的，到现在还没缓过来。

    不过许杨还真不算忽悠她，谁都不容易，得过且过吧，新人拿了那么多资源公司不放心也是应当的。

    车子稳稳的停在了京影大门口，许杨背着书包跑向了教学楼。

    

