
　　啪啪啪。

　　林凡拍了拍手，接着双手叉腰，看着昏迷中的三人，自语道：“先插会儿腰吧，可把我牛逼坏了。”

　　“那么接下来，就是确保他们在对战之前不会出现就可以收工了~！”

　　“不对，还得特娘的确定他们的安全问题。”

　　“如果他们被人弄死了，恐怕之后也得怪到我的头上来……”

　　“em……”

　　这个问题林凡不得不考虑。

　　同辈之间，被揍了，而且还是在这种天骄盛会举办期间，就算是刀剑神宗的长辈知道了这事儿，也没那个脸帮秋陌白出头。

　　至少在明面上，他必然是没这个脸帮忙出头的。

　　暗地里嘛……

　　那可就说不好了。

　　但至少正常情况下不用怕不是？

　　可若是把剑子给弄死了……或者，就算不是自己弄死的，而是在自己‘控住’他的期间，他被人给弄死了……

　　刀剑神宗必然会追究自己的责任！

　　啥？

　　林凡在这个世界是莫须有的，根本不用担心？

　　千万不要小瞧一个传承了不知道多少年的大型宗门，一旦人家铁了心要查一件事，十有八九能查的清清楚楚，明明白白！

　　若是万一查到了齐紫霄身上，这事儿还真不好说清楚。

　　所以，剑子秋陌白在自己控住他的这段时间，不能死~！

　　“也就是说，我需要先布阵把他困住，然后还要再布置一个阵法，将其隐匿，让他不被其他人所发现……”

　　“真麻烦~！”

　　林凡自己以真元裹着三人远去，足足跑去了上万里地，并以观天镜扫射，确定附近千百里都没人之后，才挖了一个坑，将秋陌白三人给丢了进去。

　　而后……

　　布置阵法！

　　合共三重！

　　一重迷魂阵，让其苏醒的时间会延长不少。

　　第一重困阵，足以保证就算秋陌白提前苏醒，也不可能轻易冲出去。

　　第三重则是隐匿的阵法，让外界看上去，无论是用眼睛看还是神识扫过，都会发现这里是一处毫不起眼的乱石堆。

　　“搞定，收工~！”

　　随后……

　　这厮看着手中的三个储物袋，以及穿云剑，乐了。

　　“大丰收啊~”

　　“真不错~！”

　　动手了，人也打晕了。

　　甚至秋陌白这货出手的时候还口口声声叫着要杀了自己，今天是自己的死期什么的……

　　在这种情况下，如果不收刮他们，那才是真的该‘天打雷劈’了~！

　　将宝物一收，林凡美滋滋的走了。

　　“极品道器穿云剑，这价值可不菲，若是卖出去，应当可以给咱家圣女买两壶好酒了。”

　　“可惜，这东西应该不太好出手……”

　　他虽然对修仙界了解的不多，但是有阿无姐在身边，自然可以轻易了解这些事物。

　　得知这玩意儿是上一任剑子的本命神兵，在其战死后，才遗留下来的之后，林凡就知道这穿云剑肯定不好脱手！

　　但，不好脱手不代表无法脱手。

　　咱完全可以不急，慢慢来嘛~

　　……

　　若无其事的回到三圣城后，林凡又按照钟飞宇那份情报中，陈橙与周怡宁两人的对手逐一摸了过去。

　　对这两人，他倒是不会再把人给埋了，困住。

　　而是在不经意间突然出手，直接将两人给打成了轻伤。

　　动作很快！

　　谁也没发现林凡的出手，而且避开了巡逻队的视线，且那两人原本都老神在在的在修炼，谁特娘的能想到，在三圣城这种禁止争斗，且一直有人巡逻之地，还是在这种天骄盛会期间，会有人来偷袭？！

　　一点准备都没有！

　　等他们发现的时候，自己已经受伤……

　　两人连分别叫来巡逻队，‘报案’！

　　“我被人打了！”

　　他们郁闷表示：“受了轻伤，有人偷袭！”

　　“什么人敢在三圣城撒野？活得不耐烦了么？！”

　　巡逻队员们却有些好奇：“看清楚长相了么？”

　　“……”

　　“没。”

　　两人更郁闷了。

　　“对方应当是炼虚期以上的强者，出手偷袭，以有心算无心，我根本没看到他！”

　　巡逻队员：“？？？”

　　“那可有其他线索？”

　　“……，没有。”

　　“我们受伤了算不算？”

　　“你说呢？！”

　　“……”

　　“行吧，回去等消息，我们自会排查，若是找到凶手，必将其捉拿归案！”

　　“……”

　　“有意见？”

　　“没……”

　　两人憋着火，但也没办法朝巡逻队员发火，只能憋着，然后郁闷的回屋开始恢复伤势。

　　但两人其实都不知道对方的存在，更不知道对方也受了伤。

　　只不过，两人的遭遇，如出一辙，只不过有先后顺序而已。

　　在他们郁闷之余，却也并没有太将自己的伤放在心上。

　　疗伤肯定是要疗伤的，但是如果不花费一些比较贵重的丹药，却无法在一夜之间痊愈。

　　这些丹药，他们有。

　　但舍得么？

　　若是明天有一场恶战，他们必然是舍得的，说什么也要将状态提升到最好。

　　但现在还不知道明天的对手，却是不急。

　　实在不行……

　　在看到名单后，也还至少有一两个时辰时间，如果有必要，那时候再服药、疗伤，也完全来得及嘛！

　　是以，他们都不着急，也没嗑药，只是自己慢慢调理着伤势。

　　……

　　另一边，林凡却已经回到了住处，一阵摇头晃脑。

　　“阿无姐，还好有你相助，否则的话，还真无法成功……”

　　三圣城规矩森严，真那么容易破？避开巡逻队，偷袭完了跑就是？

　　想得美！

　　若是没有阿无姐以观天镜纵观全局，且隔绝神识探查……不被发现才怪！

　　不说其他，就是在自己偷袭得手之后，‘受害者’一声怒吼、惨叫什么的，周围的巡逻队便会立刻从四面八方围剿过来。

　　不仅如此，他们的神识更是会同时将这附近全面覆盖，不留任何死角！

　　若没有阿无姐的‘导航引路’以及‘神识屏蔽’，林凡能这般来无影去无踪才是有鬼了。

　　“好说！”

　　阿无笑着回应：“你这‘三宗杀’着实有趣，若是无事，我便隐去了？”

　　“你玩吧，阿无姐。”

　　林凡咧嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　下一秒，阿无姐的影像消失。

　　‘三宗杀’，其实就是地球的‘三国杀’，只不过林凡将背景故事和人物都给换了换，但规则几乎一模一样，换汤不换药。

　　对于之前一直都在玩‘棋牌游戏’的阿无姐而言，现在突然有了‘卡牌游戏’，自然觉得十分有趣。

　　但……林凡高兴之余，却又有些头疼了~！

　　游戏越来越少了哇！

　　常见的棋牌游戏基本上都教给阿无姐了，而且阿无姐也在‘仙机’中逐渐开放着这些游戏，堪称是五花八门。

　　可，给的游戏越来越多，咱的‘存货’就越来越少，比如下次给个狼人杀什么的……

　　那么再过几次，咱给啥？

　　难不成给个LOL？WOW？还是给点主机游戏啥的？

　　倒不是说不能给……用说的，这些游戏的细节当然是三天三夜也说不完，可自己现在好歹是修仙者，要将游戏内的各种数据、细节都记下来，然后刻印到晶石内，再由阿无姐来探查却是没毛病的。

　　可问题是……

　　这也没鼠标和键盘啊！

　　如果开放了这些游戏……

　　用神识控制？

　　好吧，也不是不行。

　　但最大的麻烦在于，修仙界可是一个‘古代世界’，且由于大家都在努力修仙，因此很少有人玩乐。

　　直接导致，麻将、斗地主等，都能轻松风靡一时。

　　若是把那些游戏弄出来了……

　　嚯嚯嚯。

　　那还不顿时炸裂？？？

　　只怕绝大部分‘仙机’拥有者都要玩物丧志了吧？！

　　这一刻，林凡脑洞大开，不由顺着这个思路琢磨了下去。

　　那么然后会怎样？

　　比如真把LOL弄出来了。

　　肯定就有人玩的好，有人玩的好就有人玩的菜，没毛病吧？在这个基础上，咱假如……某大宗门长老，甚至是宗主乃至圣主这一层次的人物，进入游戏。

　　结果，因为初次进入，所以菜的一批。

　　然后……

　　可曾听闻过‘祖安大舞台’么？

　　万一那时候这位大佬刚好进入了祖安大舞台，玩的又可菜可菜的，他的队友们，还不分分钟爆发？

　　喷！！！

　　喷完了之后呢？

　　这等大佬，岂容受辱？！

　　那接着会怎么办？

　　顺着网线打人！！！

　　如果真有那一天的话，或许某个修士，在家里玩LOL，玩的正嗨呢，结果匹配到一个菜鸡，害的他排位输了……

　　然后，怒喷菜鸡！

　　接着？

　　天降正义，某圣主从天而降，一张把这个修士连同山峰都给拍没了……

　　“额……”

　　“咳咳咳。”

　　“还是不要了，不太好。”

　　这厮一阵摇头。

　　眼看着天色已经快亮了，便拿出‘仙机’，给齐紫霄发了一条视频通话过去。

　　“搞定了~！”

　　齐紫霄几乎是秒接，两人互相看着对方的‘全息投影’。

　　“没受伤吧？”

　　“分毫未伤，毫毛都没少一根~！”

　　林凡笑嘻嘻的回应。

　　“没个正形！”

　　齐紫霄嘴里笑骂着，但却明显松了口气，而后道：“等剑子脱困，恐怕得被气死。”

　　“那是必然的，不过你竟然猜到我的办法了？”

　　“果然是心意相通，夫唱妇随啊~！”这厮脸皮极厚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第438章 夫唱妇随，心意相通~免费阅读。https://xs.23sk.com 