    盛安宁睡了一觉，时间不长，也不敢深睡，就这样起来天已经黑了。

    周时勋已经不在身边，战场也打扫得干干净净。

    除了身上酸痛外，没有任何异样。

    盛安宁坐起来犹豫了好一会儿，都不知道该怎么下楼，这让谁也能猜到发生了什么啊。

    捂着脸坐在床上欲哭无泪。

    周时勋抱着安安进来，看见盛安宁已经起来，坐在床上捂着脸，还以为是哪里不舒服，赶紧过去在床边坐下：“怎么了？”

    安安也好奇地看着妈妈，小手伸着扒拉着盛安宁的头发。

    盛安宁捂着脸哼唧：“天都黑了，我下去可怎么说？太丢人了。”

    周时勋没想到盛安宁竟然是纠结这个，笑了起来：“没事的，爷爷和爸刚进门，妈妈和红云姑姑下去带孩子去串门了，我下楼也没人，等了一会儿他们才回来。”

    盛安宁松开手瞪眼看着周时勋：“妈和姑姑下午还出去了？”

    周时勋点头：“嗯，说每天午觉起来都带孩子们出去晒晒太阳串串门。”

    盛安宁瞬间松了口气，三个小孩子每天午睡起来确实会出去转一圈，天冷也没落下。

    又不满地瞪了眼周时勋：“你下次注意点。”

    周时勋不敢反驳，听话的点头，虽然当时是盛安宁拉着他不让他走，可是他不敢说。

    盛安宁又嘟嘟囔囔数落了周时勋一通，才开心地起床，抱着安安下楼。

    安安却不要妈妈抱着，伸着小手喊着爸爸。

    盛安宁偏不让她如意，笑哈哈地抱着她下楼，逗得小丫头哼哼唧唧地假哭。

    钟文清正在喂舟舟吃鸡蛋羹，三个孩子里就舟舟饭量大，看见盛安宁抱着孩子下来，后面跟着周时勋，笑着说：“晚饭快好了，我让时勋上去喊你吃饭。时勋说你这两天晚上学习都学到很晚，让你多睡儿呢。再努力学习也要好好睡觉。”

    盛安宁老脸一红，含糊地应了一声，她可真是学习了，只不过学的人体组织和生理构造的不同。

    还有生命的大和谐。

    钟文清也没发现盛安宁的异样，还在给舟嘴里塞着鸡蛋羹：“晚上烙饼，喝粥吃菜，阿姨凉拌了白菜丝，炒了个豆芽粉条肉。”

    盛安宁觉得很好，而且中午明明吃了很多，这会儿依旧觉得饿得前心贴后背：“好呢，阿姨炒的豆芽粉条肉最好吃。”

    钟文清笑着说：“知道你爱吃豆芽，今年冬天让阿姨生了不少豆芽，对了，时勋晚上是不是还要去医院，要不要给陆长风带点饭过去。”

    周时勋摇头：“不用带饭，我一会儿过去看看。”

    陆长风还不一定能让他留下呢。

    钟文清就觉得陆长风可怜：“他现在就是个不懂事的孩子，我们都要体谅一下，多一点耐心，你去医院问问他想吃什么，回头做了给他送过去。”

    盛安宁跟着点头：“对对对，看看他想吃什么，我们做的他不一定能喜欢。”

    周时勋只能点头同意。

    吃饭时候，钟文清难得地八卦了一句：“老耿家新娶的那个儿媳妇，不知道为什么小产了，就在大门口那里。”

    盛安宁都有些惊讶，没想到盛红缨竟然会小产了，看着体壮如牛，竟然会小产。

    周红云却高兴得不行：“那是她活该！你们是没见，每次回大院时的那个表情，得意洋洋，了不起得很。听说这次也是和耿爱国两人在大门口打架，摔了一跤把孩子摔没了。”

    “她还真当自己是金枝玉叶呢！而且这个盛红缨，还没良心得很。怎么说也在王达家住了那么长时间，结果现在回来，一次都没去过王达家。见面都当没看见。”

    盛安宁也觉得活该，她也见不得这人过得好。

    周南光觉得议论别人家始终是不好的：“赶紧吃饭，和咱们家也没什么关系，以后别议论了。”

    钟文清有些不满意：“为什么不能议论，当初耿爱国是怎么说我们家的，要我说，这就是报应，人就不能做缺德的事情，要不容易遭报应。”

    周南光不敢惹钟文清，只能笑看着她，只要她开心就好。

    盛安宁也跟着点头：“对啊，他们就是活该，再说了恐怕也不是我们家在说，整个院人都在说呢。”

    终于轮到耿家丢人了，怎么可以不落井下石。

    医院里，周朝阳还在哄着陆长风吃饭，晚饭的病号饭是羊肉汤白皮面，还有几片薄薄的羊肉。

    结果陆长风不喜欢吃羊肉，以前因为是成年人，懂得隐忍，填饱肚子就行。

    可现在变得幼稚了，他就拒绝自己不喜欢吃的东西，不管周朝阳怎么说都不行。

    周朝阳只能继续威胁他：“你要是不吃，我就走了，晚上让你一个人留在这里。”

    陆长风皱着眉头，很是不乐意的看着周朝阳，眼中还满是委屈：“姐姐，这个面真的很难吃。”

    周朝阳冷哼：“难吃你也要吃，吃了才能身体好，你总不能一辈子都当陆七岁吧。”

    陆长风没觉得陆七岁有什么不好，还一脸天真：“没事的，姐姐，我会长大的。这个羊肉太臭了，我不要吃。”

    周朝阳就发现威胁好像都不好使了：“你要是不吃就饿着，我全吃了。”

    说着坐下病床边，端着饭盒把一碗面都吃了下去，连面汤都喝干净了。

    陆长风就觉得周朝阳吃得很香，都忍不住咽了咽口水，摸了摸咕噜噜叫的肚子，有些后悔。

    刚才要是吃一口就好了。

    周朝阳放下饭盒还故意打了个嗝儿，擦了擦嘴感叹着：“真好吃啊，面片又薄又有韧劲，汤汁鲜美还有点儿甜滋滋的。”

    陆长风被她说得肚子更饿了，苦着一张脸看着周朝阳：“好姐姐，我不挑食，我也吃羊肉汤面片。”

