    “老毒物，别忘了你答应我的第一个条件。”唐三感受到独孤博针对史莱克其他人的杀气，顿时皱眉道。

    “哼！”独孤博冷哼一声，说道：“小怪物，你要知道，要是我的药圃被他们泄露出去，那么其后果不用我多说吧。”

    “这…老毒物，我想跟你讲点事。要不我们单独聊聊，怎么样？”

    唐三看着独孤博，一脸严肃地提议道。

    “不用，你要说就在这说。”

    独孤博看着唐三，没好气道。

    “不行，这算是私事，放心不会坑你…”

    最后，在唐三的劝说下，独孤博这才和唐三走到一旁，并用魂力将众人隔绝。

    ……

    与此同时。

    马红俊走到玄墨身旁，“墨哥，三哥要带我们去独孤博的药圃，这是为什么？难道不能将那只玉魂仙人掌带出来吗？”

    “不，你错了。”

    玄墨的眼睛看向唐三，“他刚刚那番话的目的，并不是为了玉魂仙人掌，而是要带我们前往，独孤博的那处药圃。”

    “药圃？”马红俊瞬间懵了。

    毕竟在他眼中，药圃什么的，天斗城中的那些药店所拥有的，没有二十，也有十几了，根本没啥稀奇的。

    “不错。不过不是简单的药圃。”

    玄墨看到马红俊的反应，作为拥有武魂融合技的兄弟，自然明白他在想什么。

    “你以为堂堂封号斗罗都这么看重的药圃，有这么简单吗。”

    说着，玄墨便指向小舞手中的幽香绮罗仙品，“你知不知道那叫什么？”

    听到玄墨的话，马红俊下意识地看去，然后在沉思片刻后，说道：“刚刚三哥好像说过，不过我没仔细听，应该叫幽香什么的。”

    “是幽香绮罗仙品。”

    玄墨在听到马红俊的话后，立马补充道。然后继续问道：“你觉得这幽香绮罗仙品，是否为凡物。”

    “墨哥，你的意思是…”

    “这株幽香绮罗仙品，是一株仙草。”

    “仙草！那是仙草！”

    听到玄墨的话，马红俊瞬间大喜。

    当年马红俊和玄墨两人独自外出游历，为得就是寻找能够弥补或者提纯马红俊武魂血脉的办法。而玄墨跟马红俊所讲得，就是两种东西，其一便是仙草。

    但可惜的是，两年时光，只找到一株火属性浓厚的药草，不算仙草之列。不过依旧助了马红俊一臂之力，可惜依旧还有缺陷。

    现在眼前有了仙草，马红俊怎能不喜。

    “墨哥，那这株仙草能不能提纯我的武魂，让我的邪火彻底消失？”

    “别想了，不可能的。”

    玄墨瞧见马红俊那望眼欲穿的眼神，就知道他在想些什么，随即一盆冷水泼了上去，“那朵幽香绮罗仙品虽位列仙草，但是对你提纯武魂、祛除邪火，却没有丝毫帮助。”

    “啊，这是为什么？”

    马红俊不由得疑惑，因为在他看来仙草就是仙草了，哪还和药草一般。

    “那株仙草的作用，是隔绝百毒，没有其他的功效，根本不能提纯你的武魂。”

    一下子，玄墨的一番话就打断了马红俊的念想。至于说怀疑，作为拥有武魂融合技的兄弟，这种东西就不会有过。

    看着马红俊的表情，玄墨险些为他的智商捉急，自己刚刚都说了这么多了，马红俊这家伙，竟然到现在还没反应过来。

    于是，便出声提醒道：“胖子，你难道就没想过，那株仙草是从哪里来的吗？”

    “墨哥，你的意思是独孤博的药圃。”

    玄墨闻言，看着智商在线的马红俊，不由得点了点头，“独孤博的药圃既然有幽香绮罗仙品，那必然是一处宝地。既然是一处宝地，那你还担心没有适合你的仙草不成。”

    “可是，那个毒斗罗会同意吗？”

    马红俊眼里流露出无比的忌惮，毕竟那次天斗皇家学院之旅，以及这次击杀亡灵骨龙，独孤博给他的映像，可谓是十分恐怖。

    可以说，独孤博完全是个喜怒无常，而又心狠手辣的人物。

    对此，前往他的宝地，拿去仙草。

    堂堂封号斗罗的他，又怎么可能同意。

    “放心吧，小三这么做，自然有他的把握。”玄墨嘴里是这么说着，可是心思，却飘到了唐三的仙草和冰火两仪眼那里。

    据说冰火两仪眼是冰、火两大龙王所化。而自己的武魂“饕餮神牛”，则是拥有土龙王饕餮的血脉。或许，这里将会是自己彻底崛起的一次机遇，比仙草还大的机缘。

    ……

    “好了，我答应小怪物带你们去我的药圃，但是你们只能呆三天。除此之外，你们必须得用武魂起誓，不准泄露我药圃中的任何信息，否则，死！”

    独孤博说完后，眼中顿时透露出凶狠的杀意，使得众人都不由得遍体生寒。

    而后，自然是用武魂发誓，直接应下。

    “好了老毒物，带我们去你的药圃吧。”

    唐三拍了拍独孤博的肩膀，然后独孤博没好气地瞥了一眼唐三，一拂袖向着落日森林的中心地区走去，“跟我来。”

    紧接着，众人起身出发。

    不过他们不知道的是，在他们离去后，沼泽地又发生了微动…

    大概过了两柱香的时间，众人才来到了森林中，一座高约五百米的山丘上。

    独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢。

    但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

    而紧跟着独孤博的，并不是赵无极和弗兰德等人，而是唐三。

    而在唐三身后，才是提着大师的弗兰德、赵无极和柳二龙这四个老师。

    至于玄墨他们，则是赶忙提聚魂力跟在老师背后，而宁荣荣和奥斯卡，则是分别由玄墨背着，以及戴沐白抓着。

    很快，史莱克众人便在唐三，以及独孤博的带领下来到了山顶上。

    到了这里，史莱克众人，包括玄墨在内，都不禁被眼前的地势吓了一跳。

    因为呈现在他们面前的，竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山顶是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “这里竟然有温泉？”大师率先抽了抽鼻子，带着讶然道。

    不过很显然，面对弱者，独孤博根本没有丝毫理会。

    反而身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。

    “小怪物，你自己带他们下来。”

    倒是唐三再听到独孤博的话后，没有回应。反而是率先回答了大师的问题。

    与此同时，玄墨看了一眼悬崖，对史莱克众人说道：“看来这是在故意为难我们。不过，他并不知道我们能飞。小奥，准备蘑菇肠。”

    随后，众人服下蘑菇肠后，瞬间幻化出翅膀，微微一展双翼，朝着悬崖底下飞去。

    而等史莱克众人来到山谷之中后，映入众人眼帘的，便是一处红白两色渭泾分明的温泉泉眼，两种温泉一种是极热，另一种是极寒，两种截然相反的属性共存。

    而且这两处冰火泉眼的周围，遍布着各种各样的珍奇植物，可谓是千姿百态。

    看着眼前这震撼的一幕，史莱克众人，都可谓是目瞪口呆…

