    戴维斯先生的生日派对非常成功。

    这个成功的意思是指，他购买的228瓶罗曼尼康帝全部被干掉了，一滴不剩。

    虽然说是2011年份的酒，价格不算太昂贵，但这也是接近十五万美刀啊！！

    这帮家伙太能整了。

    特别是两个从俄克拉荷马来的混蛋，竟然每人带走了五瓶，他们会喝酒吗？见过把红酒拎起来对瓶吹的土鳖吗？这两人就是！

    “杜兰特就是个民工！”

    戴维斯很是心疼的说道：“下次去俄克拉荷马，我非得喝回来不可！”

    大胡子有点委屈了，他倒不是心疼钱，而是他心想着打雷霆我特么就上了5分钟，起什么作用？你们不能把输了球的怨气洒在我们家的酒上啊。冤有头债有主，有本事你找那仨混蛋去。

    有意思的是，那仨混蛋就来了…史蒂夫纳什一个人，他爱喝点酒。可他战斗力完全不行，总共就喝了两杯，虽然拎走了两瓶慢慢品尝，但这总还是在可以接受的范围。

    像阿泰斯特那种就完全是讨人嫌了，他喝得多，带的多，还琢磨着要跟戴维斯双宿双飞。

    大胡子这哪里肯同意？把阿泰这个恶霸留下来，家里多少家底都得被他摸清楚，接下来什么事情都不用做了：天天过生日吧！

    而实际上，阿泰斯特已经把下个目标锁定了。怀特塞德是五月份生日，金牛座嘛！

    白羊过去就是金牛，为什么不抓紧时间把生日过了呢。

    怀特塞德听见这话吓得直打哆嗦。虽然说…大胡子家的红酒他没少拿。

    但是…戴维斯是个地主，他好莱坞也有事业，投资方面也做得好。相比他来，我就是个刚起步的弟弟，不能劫贫济富，乱了纲常啊。

    而杜格也制止了阿泰这种进一步打秋风的歪风邪气。他宣布以后严禁打土豪，这次就算了，下不为例。

    这个规定让大胡子欲哭无泪，合着我就这么被白搞了？连个扳本的机会都没有？

    对此，斯努比的手指指向阿泰，冤有头债有主，你得找他！

    于是，从那天开始，戴维斯就再也没有开过自己车来球馆，每次都是蹭阿泰的车。

    只是，这让杜格有些不解：戴维斯难道还想把那两百多瓶酒从油钱中省回来？？阿泰的悍马虽然油耗高，但烧的也不是罗曼尼康帝啊！

    斯努比总觉得戴维斯做了亏本生意。

    但实际上，戴维斯这是防患于未然。防住了阿泰，不就等于防住了下次生日的理由与借口？？

    当然，对于大胡子这种到处有产业的人来说，这点钱也就是个毛毛雨。大家也都是玩个乐，彰显一下紫金军团内部的和谐。

    在这支球队，还真没有那种扣扣索索的人。

    阿泰斯特虽然喜欢打秋风，但价值5万多美金的旧车说给怀特塞德就给怀特赛德了。

    大家都是敞亮人。

    只有敞亮人待在一起，才能放肆的打秋风嘛。

    ……

    湖人队的下半个赛季依然维持着疯疯癫癫让人无法捉摸的节奏，他们的用人调度与战术调节完全可以用胡搞瞎搞来形容。

    谁也说不准在某场比赛会被禁赛，比如科比，打国王的时候还怒砍39分，第二场打太阳就被DNP了。

    反正自从引入三人元老团制度后，人员轮休这件事情变得极其的频繁起来。

    就好像罗恩阿泰斯特，他在与印第安纳步行者的比赛中发挥极其抢眼，上场31分钟拿到23分8篮板2助攻，下场比赛对决活塞就因为左脚先迈入训练场而被禁赛。

    而史蒂夫纳什也未能幸免，但凡他上场比赛打得好，下半场比赛必然被斯努比与科比联席DNP。

    反倒是杜格一直安稳，一直维持着场均40分钟左右的上场时间，雷打不动。

    一开始，球评们都看的莫名其妙，尤其是被斯努比、纳什、科比三人之间的日常互怼吐槽弄得头晕脑胀，搞不清楚到底怎么回事。

    后来他们发现了，但凡老球员们上场时间多了，下半场必然进入休息状态。

    而且在战术上，紫金军团充分给与老家伙们自由权。

    就连罗恩阿泰斯特在某些场次都能找到当年在国王的感觉：无限开火权。

    像贾米森、纳什、戴维斯更是如此。

    从某种意义上来说，湖人根本就没有把他们当成角色球员来使用，更没有让他们苦练某一项技术，成为功能性球员。

    这展现出湖人自上而下的人文情怀。

    大概…这也是为什么紫金军团现在氛围如此好，并且颇受临退役老球员们关注并且喜爱的原因吧。

    如今，以斯蒂芬杰克逊等人为首的一大帮还有余力的老球员们心里眼里那叫一个馋啊，他们多羡慕大胡子、阿泰这帮混球啊，每天过的跟个哈士奇似的。没有赢球压力，不用扛输球责任，隔三差五还能撒开了乱搞，最重要的是各大权威杂志还特么将湖人列为总冠军极具竞争力球队，还有比这更好的活儿？

    大家都是赚够了钱的人，谁不想到老了能开心点，快乐点，顺便把总冠军拿了？

    没看见黑曼巴现在球场上都开始笑了吗？他以前老是绷着个脸，装冷酷杀手，现在居然会在进球后对着板凳席比YEAH了。

    这你从哪儿说理去。

    沙克尔奥尼尔都特么决定把自己的天赋从TNT演播室带到西海岸了，但科比布莱恩特给出的回复非常坚决：丑拒！

    他才不想奥尼尔跑过来蹭自己的热度。

    而且，他知道以奥尼尔耍宝的个性，他很快就会成为更衣室的宠儿，甚至成为斯努比的心头好。他才不想让那个妖艳肥货跑过来污染试听。

    ……

    有意思的是，尽管紫金军团在轮休、换战术、换核心的道路上信马由缰一路驰骋，从二月底打到三月底，再打到四月中旬。

    他们依然稳稳地保持着西部第三的位置。

    西部第一第二来来回回折腾了好几趟，马刺跟雷霆都快弄成斗鸡眼了。湖人还是稳坐钓鱼台。

    这个原因在于西部第四是洛杉矶快船，快船也是个没出息的球队，他们硬是冲不上来啊！哪怕湖人有时候自废武功，他们也没辙。而且还经常被灰熊队从第四的位置赶下去，临近季后赛到来，现在他们最大的目标就是保住首轮的主场优势了。

    对此，公爵时常惋惜：怎么就不能让我们走一条最艰难的道路呢？

    我们第四名进入季后赛，首轮就干最强的下半区对手。次轮跟常规赛第一干，决赛跟二三名的胜利者干！

    这多刺激啊！

    就不能圆我一个一次性干翻西部所有豪强的梦吗？

    我又不是那种在电线杆上贴小广告重金求子圆我母亲梦的骗子。这事儿…只有科比才干得出来，他是真想有个儿子。

    而斯努比公爵现在是…清心寡欲，虽然时常能一次性吃很多肉。但跟达芙妮的关系彻底停在了斯坦普斯赛场边的那一吻：她太忙了！

    而在小公爵在西部感叹人生真是寂寞如雪的时候，东部那边差点将脑浆子都打出来了。

    自从公爵转战天使之城后，东部立即呈现出两超多强的格局。而且吧，谁特么都不服谁，就好像秦始皇死了，天下立马大乱，是人是鬼都跳出来揭竿而起，逐鹿中原，想要成为东部共主。

    就连密尔沃基那样的地方都敢做起了总冠军梦，更别提养精蓄锐多年的步行者、老鹰。

    说来说去，这还是勒布朗詹姆斯的统治力不够啊！

    当初，公爵在东部的时候，这些球队敢明目张胆的说自己想拿总冠军？

    并且现在，迈阿密还没搞定公牛呢。

    两支超级战队每次碰面都打的火星撞地球，德怀特霍华德自从全明星赛场被斯努比谆谆教诲之后，每当打热火，他就变得团结无私起来，跟罗斯的挡拆配合打的那叫一个顺溜，感觉哥俩就像每天三顿小烧烤一起哈啤的铁兄弟似的。

    而这个现象造成的最直接结果就是，下半赛季的两次交战中，公牛全部取胜！

    并且打到还剩3场比赛的情况下，公牛领先半个胜场。

    在这个时候，戏剧性的事情出现了。

    这两支球队在剩下的三场比赛里，都将前来洛杉矶面试。就如同进京赶考似的，想要拿最后的奖牌，还得过斯努比斯老师这关。

    斯老师最近是真的有点飘了。

    他在芝加哥公牛即将到来的前一天，在更衣室里指着米利西奇：“下场比赛，你就是核心了。我们将围绕你进行战术调度，你要接受住这个挑战，争取将公牛的三大高山一次性推翻！”

    这是要疯啊！

    就连米利西奇都觉得这特么太扯淡了。

    我一个水货榜眼，怎么就忽然成为球队核心了呢？他当时就想说一句另请高明，但架不住公爵大人能说会道啊。

    当时，斯努比公爵还给他念了两句诗：苟利…额。天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨……。

    反正米利西奇也没听懂，他感觉这里面学问挺深的。

    最终，他决定试一试。

    而斯努比告诉他，只要做好三件小事就行了。

    ……