
　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝，叶星府邸所在之处......

　　叶仙儿突然得知自己的夫君赵天羽早已去了地球，而且还娶了一个地球女孩为妻.....突然得知这个消息的她犹如晴天霹雳一般。

　　她一下子瘫坐在地上，嘴里喃喃说道“这不可能！这不是真的！天羽哥他不会这么做的。”

　　正当她处于半信半疑的状态之中时，陆浩天再一次说道“是不是真的，你自己去问问圣皇不就好了。”

　　当陆浩天说完这句话之后便立即停止了和叶仙儿的对话，而他停止和叶仙儿的对话之后，之前在圣羽皇朝突然出现的“黑月魔星力量”也随之消失的无影无踪。

　　此时此刻叶仙儿一边思维刚才那个叫“陆浩天”的黑月圣使所说的话，一边回忆现如今在圣羽皇朝之中的“东方守护圣使”赵旭赵天羽的种种行为......

　　半个时候之后叶仙儿就发觉似乎有些地方不对劲，于是便使用瞬移术前往圣皇殿找圣皇龙泽宇询问究竟......

　　尔时只见一道金色的光芒一闪而过，身穿五色炫彩天衣的叶仙儿，一下子便出现在圣羽皇朝的圣皇殿大殿之中，刚一到达大殿的她便听见大殿之上议论纷纷......

　　一个身穿紫金色天衣，头戴九色炫光天冠的男子，正庄严肃穆的坐在正中间的宝座之上，在宝座的周围散发着璀璨绚丽的光芒，彩色飞龙、彩色凤凰、共命之鸟、迦陵频伽盘旋左右......

　　只听那男子缓缓说道：“诸位爱卿！如今天羽皇儿总算是九死一生度过了难关，朕打算等他回来之后，再把其余三位皇子也召唤回来。”

　　“恭喜陛下，贺喜陛下！如今太子能够置之死地而后生，是我圣羽皇朝百姓之福，更是法界一切众生之福啊！”朝堂之上的那些文臣武将们异口同声的说道。

　　圣羽皇朝的圣皇龙泽宇，除了每天观察宇宙中各大星系，以及法界之中众生的情况以外，同时也时不时的注意自己的儿子，即当今太子龙旭龙天羽在地球的情况......因此当他看见龙天羽使用幻魔神水晶原石，在天极峰和陆浩天的黑水晶原石对决后，便得知原本命在旦夕的儿子，此时此刻已经彻底的脱离了危险。

　　......

　　......

　　众天人一阵议论之后，忽然间坐在宝座之上的圣皇龙泽宇，和大殿之上的那些文成武将们，看见叶仙儿出现在大殿中间，大家异口同声的对叶仙儿询问道“仙儿姑娘何为擅闯圣羽皇朝大殿？”

　　来到圣羽皇朝大殿之上的叶仙儿，没有理会圣皇和那些文成武将的问话，径直走到圣皇龙泽宇跟前，并面带怒色的质问道：“圣皇陛下，你说，天羽哥他是不是早就已经不在圣羽皇朝了？”

　　圣皇龙泽宇不慌不忙的说道：“谁说天羽不在圣羽皇朝，他不是一直好好的守在圣羽皇朝东面的吗？”

　　由于圣皇龙泽宇得知自己的儿子脱离危险，并且拥有了幻魔神水晶原石之后，每天除了打坐修炼以外，就是通过玄天星座图，或者幻尘之境查看宇宙之中各大星系和世界的情况......因此也很少去在意龙天羽在地球的一切。

　　所以当叶仙儿突然出现在大殿之上，并向自己质问说，赵天羽是不是早就不在圣羽皇朝时，圣皇龙泽宇并不知道黑月圣使陆浩天，已经通过黑水晶原石之力强行冲破了他设下的结界，将赵天羽早已离开圣羽皇朝的事情告诉给了叶仙儿。

　　按道理说圣皇龙泽宇联合其余两位守护圣使，以及大祭司之首的东方穆弘，和五品以上的文臣武将，在圣羽皇朝周围设下了屏蔽各种法术能量的结界。

　　如果说这结界突然发生动荡的话，凡是参与结界设置的人几乎都会有所发觉......但是由于陆浩天藉用了黑水晶原石，另外再加上圣羽皇朝经常发生结界动荡之事，因此圣皇和所有参与结界设置者自然不会去在意那么多。

　　龙皇系世界的，天龙星圣羽皇朝有两种结界，一种是用来防止黑月魔星的妖魔入侵的，

　　毕竟在龙皇系世界里，除了天龙星圣羽皇朝以外，在南边方向还有一颗黑月魔星，纵使黑月魔皇被“赵天羽”封印在地球的天极峰，而黑月魔星的那些魔法修为稍微高一点的妖魔，他们都会时不时的在圣羽皇朝附近活动，并且企图打破圣羽皇朝周围的防御结界......

　　只不过有叶星叶铭轩和穆毅穆云峰，以及大祭司东方穆弘，和其余那些法术高强的文臣武将驻守，因此那些黑月魔星的妖魔根本就无法进入皇朝，虽然结界会发生一些动荡，但是并不会影响到它的效果。

　　而另外一种结界，自然是为了协助赵天羽而设下的结界，目的是为了不让叶仙儿得知赵天羽，早就已经离开圣羽皇朝之事......

　　毕竟得知他不在圣羽皇朝之事的人并不多，而赵天羽在地球上因种种特殊原因，不得驱动念力使用法术......

　　可是当他使用法术之时，他的念力会散发出巨大的念力之能，那能量一旦传播到宇宙之中，尤其是“念力之能”一旦进入圣羽皇朝地界，那么很快就会被叶仙儿觉察。

　　叶仙儿以前经常和“赵天羽”在一起，所以自然熟悉他的念力之能，一旦那念力之能被叶仙儿感知，那么她必然会知道赵天羽早已离开了圣羽皇朝......

　　正是因为圣羽皇朝设置有两种结界，加之皇朝外围地界经常有黑月魔星的妖魔活动.....所以当结界突然发生一些小小的动荡之时，圣皇和参与结界设置的天人们是不会去特别注意的。

　　毕竟这两种结界的设置方法都差不多，都需要念力、灵力和元素之力的力量......

　　叶仙儿鼻子哼了一声说道：“圣皇陛下你别骗我了！之前一个叫陆浩天的人已经告诉我了，现如今在东方驻守的，是我的哥哥叶星叶铭轩用分身幻化术幻化的，真正的天羽哥已经去了地球，不仅如此，还和一个地球女孩成了亲，而且都快要当爹了。”

　　坐在宝座之上的圣皇龙泽宇一听到这里，顿时惊讶的差一点说不出话来，半响之后神色惊惶的问道：“仙儿姑娘，你说的可是真的？”

　　叶仙儿见一向镇定自若的圣皇龙泽宇，脸上居然显现出惊惶的神色，便反问他说道：“圣皇陛下，这么说天羽哥真的不在圣羽皇朝了。”

　　在大殿之中的那些文臣武将们，也各纷纷议论起来.....

　　“天羽圣使可是当今的太子殿下啊！他明知道圣羽皇朝中人不能和地球人通婚，而他这样做岂不是明知故犯吗？”

　　“是啊！不知圣皇陛下会如何惩戒太子啊？”

　　“该不会对太子使用龙皇锁魂针吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　......

　　就在大家纷纷议论之时，十大祭司之首的东方穆弘，觉察到圣皇龙泽宇似乎有些“生气”于是立即用严肃的语气制止说道“大家都安静，不可再继续议论下去了。”

　　当东方穆弘话音刚落，原本还在议论圣皇龙泽宇究竟会如惩戒太子的那些文臣武将，一个个全都闭上了嘴巴.....

　　尔时整个圣羽皇朝大殿一片寂静。

　　久久未有开口说话的龙泽宇，一字一句的开口向叶仙儿问道：“是！朕承认，天羽的确早就离开了圣羽皇朝去了地球，但他那是我执行封印黑月魔皇的任务。”

　　随即圣皇龙泽宇便将所有的前因后果，全都一五一十的告诉给了叶仙儿......

　　叶仙儿听了圣皇龙泽宇的所说的一番话之后，便对圣皇龙泽宇说道：“就算天羽哥他去地球执行任务，那他也不该违反圣羽皇朝的禁令，娶一个地球女孩为妻啊！还有我刚才听他们称呼天羽哥为太子，莫非他是你圣皇陛下和圣母娘娘的儿子，这到底是怎么一回事？”

　　“赵天羽的确是朕的儿子！是朕做太子之时在地球用念力化形指腹为胎的方法，让圣龙妃，也就是当今的圣母怀孕所生。只是因为一些特殊的原因，所以一直都没在朕的身边，而朕也是前段时间才通过种种原因，得知“赵天羽”原来就是自己失散在外的儿子。”

　　圣皇龙泽宇只是简单的对叶仙儿说了一些，关于赵天羽就是他儿子龙天羽的事情，并没有告诉她详细的经过。

　　叶仙儿听完圣皇所说的这一番话之后，随即便明白了为何刚才大家都称呼赵天羽为“太子”的原因，接着便对圣皇龙泽宇说道“陛下要是不信天羽哥在地球娶妻，并用念力化形和指腹为胎的方法，让那个地球女孩怀孕，大可以用法术去进行探查。”

　　“既然叶仙儿都这么说了，那朕可要好好的查查看。”圣皇龙泽宇一脸严肃的说道。

　　此时圣皇龙泽宇立即施展天眼通的神术，对在地球上执行任务的龙天羽进行了一番探视......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第309章：叶仙儿质问圣皇免费阅读。https://xs.23sk.com 