    李铁柱站在门口，看到马宇达和陈霸还在那里吵个不停，感到有些头疼。

    “你们两个，还要吵到什么时候？”李铁柱问道。

    看到李铁柱来了，马宇达赶紧说道：“师父你来评评理，我们之前已经说好了的。我是大师兄，他是二师弟。可现在，他又要跟我争大师兄的位置，这算什么？”

    听到马宇达这么说，陈霸也不服气地说道：“谁让你没问厉害？”

    “废话，你从小习武，比我厉害不是很正常？”马宇达道。

    “所以，我更应该是大师兄，你是二师弟，以后你都要听我的。”陈霸大声说道。

    “就你那点智商，听你的，哪天死了都不知道是怎么死的。”马宇达道。

    “我……”

    陈霸还想说什么，但李铁柱喝道：“够了，你们还把不把我这个师父放在眼里？”

    丫的，平时不说你们，就以为我就是哑巴了。

    被李铁柱这么一喝，马宇达和陈霸立马就不敢吵了。

    过了一会，马宇达弱弱地对李铁柱问道：“师父，那你说，这件事情应该怎么办，我们听你的。”

    马宇达相信，李铁柱不可能跟陈霸一样不讲理。

    “对，师父，我们听你的，你说怎么样就怎么样。”陈霸也说道。

    听到马宇达和陈霸都这么说，李铁柱想了想。

    要是自己直接指定某个人是大师兄，另外一个人肯定不满。

    虽然之前是马宇达是大师兄，但只是他们两个人商量而已，并不是自己指定的。

    估计陈霸也是因为这一点，才会推翻之前的决定，不承认马宇达是大师兄，而是要自己当大师兄。

    李铁柱想了一会，问道：“你们都想当大师兄？”

    “嗯嗯。”马宇达和陈霸点了点头。

    大师兄有指挥师弟的权利，谁又不想当呢？

    虽然现在只有一个师弟，但以后肯定会多起来的。

    即便是只有一个师弟，也比被人指挥强。

    “既然这样，那你们就来一次石头剪刀布，谁赢了谁就是大师兄。”李铁柱说道。

    “啊！”

    李铁柱的话刚说完，马宇达和陈霸同时看着他，不约而同地“啊”了一声。

    “师父，你这个方法也太草率了吧？”马宇达道。

    “是啊，就算赢了，也说明不了什么。”陈霸也说道。

    “谁赢说明谁的运气好，谁就是大师兄。”李铁柱淡淡地说道。

    “可是，这个方法也太没有说服力了，根本……”

    “怎么，你们刚才还口口声声地说听我的话。才一转眼的功夫，就不听了？”李铁柱假装生气地问道。

    看到李铁柱生气了，马宇达赶紧说道：“师父，我们不是那个意思。对吧，二师弟？”

    说这话的时候，马宇达扯了一下陈霸。

    陈霸会意，赶紧说道：“是的，师父，我们不是那个意思。”

    “师父，我们是绝对听你的话的。”马宇达补充道。

    “既然这样，那就赶紧的吧，一会我带你们去一个地方。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，马宇达和陈霸面面相觑。

    不过，既然李铁柱都这么说了，他们也不敢不服从。

    当即，两人伸出右手，玩起了石头剪刀布的游戏。

    虽然这个游戏非常简单，但两人心里却非常紧张。

    如果输了，就不要再奢望大师兄的位置了。

    毕竟，这是李铁柱亲自决定的。事后，哪怕心里不满，谁也不敢有异议。

    “石头剪刀布！”

    “哈哈，我赢了！”突然，马宇达激动得跳起来，嘴里大声喊道。

    相比之下，陈霸却垂头丧气的。

    不过，他也没办法，谁让自己输了呢？

    陈霸是习武之人，倒也爽快，很快就释然了。

    “既然结果已定，以后就不要再因为谁是大师兄的事情争吵了。”李铁柱警告道：“不然，看我怎么收拾你们！”

    “师父，放心吧，不会了的。”马宇达道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头，继续说道：“走吧，上车，跟我去个地方。”

    等马宇达和陈霸上车坐好，李铁柱启动车子。

    “师父，你要带我们去哪里？”马宇达问道。

    “等会你们就知道了。”李铁柱说道。

    到了青山镇西牛村，李铁柱把车停在村子后面的一片树林里，然后带着马宇达和陈霸，往山里走去。

    “师父，咱们进山干嘛？”陈霸忍不住问道。

    李铁柱微微一笑，还是那句话：“等会你们就知道了。”

    到来树阵那里，李铁柱这才把自己带他们来这里的目的，跟他们说了一下。

    马宇达和陈霸听了之后，惊呆不已，感觉有点像是在拍电影。

    这世界上，竟然还真的有电影里才会发生的事情。

    “神树酒那么好喝，我就说不像是人酿造的，果然如此！”马宇达恍然大悟地说道。

    “对了，这里的事情，你们不要跟别人说。”李铁柱提醒道。

    “师父，你放心吧，我们是不会跟别人说的。”陈霸和马宇达保证道。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    陈霸和马宇达，李铁柱还是比较相信他们的，不然就不会带他们来这里了。

    “师父，你刚才说让我们负责运这里的酒出去。这里别说通车了，连路都不通。就算是我们用桶挑，一天也挑不了多少出去啊。”陈霸道。

    听到陈霸这么说，李铁柱笑了笑，道：“这个你不用担心，等会我会慢慢地告诉你们怎么做的。”

    “现在，我先教你怎么去启动树阵，进入酒池那个空间。”

    说完，李铁柱让陈霸走进树阵里，然后按照启动树阵的方法，一步一步地教陈霸。

    经过数次的尝试之后，陈霸成功地启动了树阵。

    随后，李铁柱又让陈霸在没有自己指导的情况下，去启动树阵。

    这么做，是为了让陈霸更熟悉树阵。

    以后，自己不可能每一次都跟他一起过来。

    所以，需要陈霸自己一个人过来，也能启动树阵。

    “师父，我能启动树阵了！”陈霸激动不已。

    真没想到，有一天，自己也像电影里的高手那样，成为修炼者，启动神奇的阵法。

    这样的成就，陈霸觉得自己已经可以吹一百年了。

    看到陈霸不仅成为了修炼者，还学会了启动树阵，马宇达羡慕不已。

    不过，他也知道，自己现在只有羡慕的份，谁让自己还没有成为修炼者呢？

    看到这里，马宇达心里有些惭愧。

    身为大师兄的自己，却……

    “哎！”马宇达忍不住叹了一口气。

    李铁柱也看出了马宇达心里的想法，拍了拍他的肩膀，对他说道：“对马宇达，你也不用着急。只要你好好修炼，用不了多久，你也一样可以。”

    酒池那里的灵气浓郁，不管是对陈霸还是马宇达来说，对他们的修炼都非常有帮助。

    只要肯努力修炼，没有理由成为不了修炼者。

    “师父，我知道，以后我一定会加倍努力修炼的！”马宇达信誓旦旦地说道。

    “大师兄，先不要把话说得那么满。”陈霸略带嘲讽的说道。

    “哼！”马宇达冷哼一声。

    “行了，走吧，我带你们去酒池。”李铁柱说道。

    随后，通过树阵，李铁柱带马宇达和陈霸，来到另一个空间。

    走了一段路，来到一片非常壮观的树林旁边。

    “天哪，这……”

    看着眼前那片树干长得跟大萝卜一样的火红色的树林，马宇达和陈霸震惊不已。

    这个地方，如果弄成一个旅游景点，肯定会爆满。

    特别是那些情侣，最喜欢来这种地方。

    “哇，好香的酒香味！”

    “这就是神树酒的酒香味！”

    一阵风吹来，酒香味就更浓了。

    “对了，师父，你说的那个酒池，在哪里？”陈霸问道。

    李铁柱指着树林，道：“在树林里。”

    “走走走，咱们赶紧去看一下！”马宇达迫不及待地说道。

    随即，三人快步往树林里走去。

    来到酒池边，李铁柱指着酒池，对马宇达和陈霸说道：“这就是神树酒的那个酒池。”

    “我的天，这么大的一个酒池，那得有多少酒啊？”马宇达惊叹道。

    陈霸找了一片树叶，做了一个简易的容器，舀起酒池里的神树酒，便喝了起来。

    “好酒！”陈霸边喝边赞叹道。

    见状，马宇达也找了一片树叶，痛痛快快地喝起来。

    看到马宇达和陈霸喝的差不多了，李铁柱道：“你们俩先停一下，别喝醉了，还有事情要跟你们说。”

    马宇达就好像没有听到李铁柱的话一样，问道：“师父，这酒池有多深？”

    马宇达这么一问，倒是把李铁柱给问住了。

    这个酒池到底有多深，李铁柱还真没有想过这个问题，更没有去测过。

    “这……我也不清楚。”李铁柱如实说道。

    “师父，要不我跳下去探个究竟，看一下酒池有多深。”马宇达说道。

    说着，马宇达就要脱衣服。

    见状，李铁柱赶紧拦住他。

    “丫的，你跳下去，岂不是把一整个池子里的酒都给污染了？”李铁柱骂道。

    马宇达这家伙，估计是喝酒喝多了，所以才会想出这种办法来。

    要知道，这可是一池的酒，不是水。

    水月天大酒店能否在短时间内发展壮大，除了好吃的饭菜之外，还要靠这池子里的神树酒。

    “哦，对对对！”听到李铁柱这么说，马宇达才回过神来。

