    【叮！您利用[点杀天星术]顺利击杀了荒神教四大护法持伞护法，获得了积分+100；获得了全属性+100！】

    ……

    耳边萦绕着提示音，凌风缓缓放下大手，脸上多出了几分疲倦。

    是的。

    【点杀天星术】的后遗症上来了！

    他体内的力量，全部在那一瞬间，被抽干了！

    如今的他。

    好像被吸干了，好像被掏空了一样，并且在半个时辰内无法恢复一丝一毫的能量！

    但是。

    凌风却笑了！

    持伞护法的无头尸体，当场倒在了大地之上！

    虚空之上张牙舞爪的厉鬼，更是在此刻分离成了三道！

    原本可以抗衡，甚至压制万夫长的那股气势，瞬间消失无踪！

    琵琶护法三人微微一愣，一时间没有反应过来。

    但是。

    就在这时！

    万夫长瞬间暴起！

    恐怖的长戟，横扫八方！

    肆虐的气浪，贯穿天地！

    “轰！轰！轰！”

    一个面照的功夫，那三名护法瞬间被击飞，持着大金剪的护法，更是被万夫长一戟刺碎了金剪，洞开了身体。

    以至于……

    鲜血狂飙！

    死亡弥漫！

    身体化为了两半！

    另外两名护法见势不妙，纷纷倒退，脸色惊怒交加！

    只是。

    如今有两名护法已经死于非命，他们根本无力去抗衡！

    所以。

    两人什么都不说，立即转身就逃！

    “哼！”

    “欲杀我等，还想逃走？”

    “给我死来！！！”

    万夫长爆吼一声，手里的长戟立即投掷而出，化为一条黑龙，追逐向了手持金刚杵的护法！

    与此同时。

    他从腰部抽出了一把匕首，瞬间化为一道残影，追上了另外一名护法！

    金刚护法感受到背后的恐怖来袭，连忙转身。

    然后。

    转动起手里的金刚杵，牵引着神像出现在跟前，欲要抵抗下这股追逐而来的力量。

    却不想……

    长戟袭来，在双方即将冲撞一起时。

    “轰！！！”

    一声巨响，猛然而起！

    一片区域，瞬间被爆炸的气息吞没！

    草木化烬！

    石头崩裂！

    场面陷入到了人间地狱！

    金刚护法的身影，更是彻底的消失在了视线当中！

    而万夫长手持匕首的身影，已经追上了剩余的最后一人！

    下一秒。

    他手里的匕首卷起一片狂龙气浪，瞬间横扫向了琵琶护法！

    腾龙军团的人，都没有神像！

    但是他们的力量，却相当骇人！

    根本不是一个通月境巅峰的人，可以相提并论的！

    感受着危机来临，琵琶护法连忙转身，手里的琵琶疯狂地弹奏而起！

    顿时间。

    无尽的音刃，铺天盖地而来！

    恐怖的浪潮，滚滚而动，淹没了天地八方！

    双方的力量，在这一刻，直接碰撞在一起！

    “轰！轰！轰！”

    音刃瞬间被剿灭！

    狂龙依然在冲锋！

    眨眼间。

    万夫长的身影瞬间临近了琵琶护法，手里的匕首如同切豆腐一般，破开了琵琶护法的防御，直接割向了脖颈！

    但是。

    就在这时！

    “留口气！”

    凌风淡漠的声音，随之从远处响起！

    万夫长的手势一顿，攻势猛然下移！

    在对方猝不及防间，一刀没入到了琵琶护法的丹田之地！

    顿时间。

    “啊——”

    琵琶护法惨叫一声，身影倒飞而去，连连撞碎了两棵朽木，这才停了下来，倒在大地之上，如同蚯蚓一般疯狂地挣扎了起来！

    他的丹田，破碎了！

    他的力量，在流逝！

    恐惧！

    不安！

    死亡！

    无尽的负面情绪，让琵琶护法心态崩碎，身体上的疼痛，更是如同千刀万剐一般！

    这一刻。

    他体验到了曾经被她虐杀！宰杀过的那些人，所经历到的痛苦！

    就在鲜血染红身下大地！

    就在他的力量无法控制地四散干净！

    就在他痛苦到虚脱时……

    突然！

    “踏！”

    凌风的身影，在万夫长的保护之下，停在了他的面前。

    然后。

    蹲下身，咧嘴一笑，问道：“丹田位置，还疼吗？”

    还疼吗？

    我疼你妹的啊！！！

    琵琶护法的心中，一顿咆哮不止了起来。

    对于凌风这个魔鬼，他真的后悔刚才没有先宰了他！

    如果不是这个浑蛋，四大护法不可能会败北！

    想想就让人愤怒不止！

    他脸上的表情，当即狰狞到了仿佛要将凌风生吞活剥了一般：“荒神教……不会放过你的！我做鬼……也不会……放过你……”

    “啪！”

    还不等说完，一个巴掌直接抽了过来，瞬间把痛苦不堪的琵琶护法的牙齿，都抽掉了好几颗。

    然后。

    在琵琶护法一脸懵逼之下。

    凌风一把揪起对方的头发，拉到跟前，冷笑说道：“怎么着？没有力量引爆体内的毒，就只会在这里威胁本少了吗？”

    “你……个浑蛋……”

    琵琶护法挣扎不断，痛苦咆哮。

    凌风却是不松手，脸上的冷笑更甚了。

    “本少告诉你，在本少眼里，荒神教狗屁不是！”

    “你想杀本少，就要做好被杀的准备！”

    “不过本少这人是一个心地善良的人，不太喜欢杀人。”

    “所以……”

    “给你一次活命的机会！”

    “告诉本少，你们是如何知道我们的行踪，又来了多少人？”

    这件事情。

    一直压抑在凌风心中久久不散！

    琵琶护法闻言，虚弱低吼道：“做梦吧！你他妈的去做梦吧！我不会告诉你任何事情的！”

    “哦！”

    “看来又是一个不见棺材不落泪的家伙。”

    凌风一副“原来如此”的表情，松开了对方的头发。

    然后。

    拿出了尼泊尔军刀，顺势插入了对方的胳膊之中。

    “嗤！”

    琵琶护法的胳膊，瞬间被贯穿，鲜血跟着四溅开来！

    “啊！”

    杀猪一般的惨叫声，立即响彻天地！

    等他从疼痛之中缓过来时。

    凌风握着尼泊尔军刀的刀柄，笑问道：“现在愿意说了吗？”

    “荒神教……一定会将你……碎尸万段！”

    琵琶护法抓着泥土，忍着痛苦，硬着头皮，低吼道。

    凌风挑了挑眉，猛然抽出了军刀，疼得琵琶护法双眼翻白，差点晕死过去！

    但是。

    凌风根本不等琵琶护法缓过来，当场又是手起刀落！

    “嗤！”

    “啊！”

    “嗤！”

    “啊！”

    ……

    反反复复的折磨，让琵琶护法奄奄一息。

    但是。

    他却一字都未曾松口！

    可凌风却是停下了手！

    因为。

    他在琵琶护法狂暴的情绪之中，获取到了一点有用的心声。

    【叮！来自于琵琶护法的心声！】

    【忍住！忍住！大不了一死！绝对不能将鹿占城的丁家供出来，那可是荒神教的一处暗哨！】

    【只要暗哨在，牺牲我一人又如何！】

    【啊——这个魔鬼，我做鬼都不会放过他！！！】

    ……

    是的。

    任琵琶护法再如何的守口如瓶，誓死不说，却永远都不会知道，凌风居然会有读心术这样的手段！

    所以。

    当他彻底奄奄一息之后，凌风已经懒得再折磨，而是顺手一刀横切开了对方的脖子。

    下一秒。

    【叮！您成功击杀了琵琶护法，获得了100点积分；获得了100点全属性！】

    【叮！您接到了突发任务——[丁家疑云]，请找出败露行踪的人，同时将其解决，避免后续行踪败露！】

    【任务奖励预览：积分+3W、三维[中级全属性药剂]各1000瓶、[随机大礼包]*1！】

    ……

    好家伙！

    直接意外接到了一个突发任务！

    不错不错！

    凌风嘴角一扬，让万夫长回到马车旁边，而他则开始对着四大护法进行属性上的掠夺！

    可惜的是。

    琵琶护法的实力全部流逝，又耽搁太久，所以掠夺到的全属性，居然不到1000点！

    而金刚护法的身体已经化成了灰，只有另外两个护法的尸体还算完整！

    等他吸收完毕之后，足足十几万的全属性入账，距离先天六重也是愈来愈近了！

    凌风美滋滋地又在这些尸体上搜索了起来。

    但是很遗憾，没有搜出来任何有用的东西！

    于是乎。

    凌风回到了马车前，随后扫了一眼一脸麻木的莫轻舞。

    这女人受到的打击，恐怕不小！

    不过这样不好吗？

    越是这样……

    自己撕开她的心防，就越是简单容易得多！

    想来。

    再过不久。

    这个女人就会心甘情愿的喊他“爸爸”了！

    想至此。

    凌风摆摆手，让乞伏灵香扶着莫轻舞，直接上了马车。

    简介这。

    他与万夫长坐在马车前，继续赶路！

    当沉默几秒之后。

    凌风深吸了一口气，平静地说道：“等出了这片林子，我们不继续赶路，而是去一趟最近的城池——鹿占城！”

    万夫长闻言，沉闷地回了一个字：“是！”

    凌风便不再说话，而是闭上双眼，歇息了起来。

    既然有了任务出现。

    凌风自然要将其完成了！

    ……

    一夜无话。

    当太阳升起，一缕阳光倾洒在大地时，万夫长进入到马车之内，盘腿进入到石化状态！

    从睡梦中醒来的凌风，则是当起了马夫，晃悠悠地驱使着龙豹，离开了这片密林。

    半个时辰不到。

    在他们的视线范围中，也就是那遥远的天地线上，缓缓出现了一片连绵的黑影！

    靠近时。

    才发现，那居然是一座城池！

    而它。

    就是鹿占城！

