    “咕噜~”

    光头男子吞咽了一口唾沫，脸上忽然堆起谄媚的笑容，连连点头，“您问您问，只要我知道的肯定知无不言。”

    光头男子满脸笑呵呵的，眼神却不经意的扫过了周围其余人。

    顿时，原本还有些慌乱的众人立刻安定了下来，目光炯炯的盯着杨黎。

    杨黎故作没看见，淡淡说道：“最近的军事基地在哪里，有没有来过这座城市，有近期军队活动的消息吗，你们知不知道一个叫张永望的人，市里最大的金店在哪里？”

    一连窜的问题问得光头男子直接愣住了。

    “一个个回答，如果回答不好，肯定还会有其他人回答得好的。”杨黎扫了他一眼。

    “卧槽，说起这个就来气啊。”光头男子忽然脸色一变，很是气愤的说道：“当时末日爆发，丧尸来袭，我们全在等救援，可他妈就听山里面炮火连天，但特么一个人都没来，然后各种怪物就全来了，死了大片人，一直到现在都没看到他们的影子！”

    光头男子说的是声情并茂，脸上的愤怒确实是真的。

    杨黎目光一凝，眼中有喜色。

    他来对地方了！

    其实，并不是军队不想来救援。

    在末日降临空间通道还没打开的这段时间，基本上所有军队都派人去城市救援，但也有少数几座军事基地因为自身受到怪物攻击，抽不出身去救援。

    救援本就是一个巨坑，一到城市，还在展开救援呢，空间通道就打开了，让士兵们死伤惨重，人没救出去自个倒是损伤大半，所以，这几座因为被拖住的军事基地倒是因此保持了不少的战斗力。

    而在空间通道只是松动了一点就能进入战场的只有一个种族！

    那就是暗影！

    而且还是极为强大的暗影类怪物！

    不惧枪弹、刀剑，速度极快，还能隐身、穿墙、遁地等等神出鬼没的能力，真正的杀人于无形，让基地可是头疼不已。

    好在暗影类怪物普遍怕火，更怕光明系能力，付出大量伤亡倒也能够解决。

    “张永望啊张永望，这一次有我在，那枚‘果实’就由我收下了，然后再送你去见李辉。”杨黎心底冷冷一笑。

    张永望便是暗影系的进化者，在末世初期是一名云川省的高级军官，也是上一世十年后在追杀他时最让他头疼的家伙，打又打不死，甩又甩不掉，跟块牛皮糖似的一直粘着他，每当他想要休息时，便从暗处钻出来给 他一刀，让他烦不胜烦又恢复不了伤势。

    可以说，杨黎身死张永望有一半的功劳。

    如今可算有了消息，杨黎心里怎能不高兴，微微一笑，看着光头男子，“继续。”

    “呃……”光头男子一脸懵逼，他不就是发了一通牢骚吗，怎么这人这么高兴？不过他没多想，继续道：

    “最近的军区就在西南方二十多公里的山里，一路走过去就能看到了，至于消息，我们是一点都不清楚，只知道在前段时间还一直有炮声，最近几天一直没反应了。”

    “至于你说的张永望我不知道，市里的金店……”光头男子说到这顿了一下，原本谄媚的脸色忽然一遍，同时身躯骤然膨胀，皮肤迅速变成反射阳光的耀眼银色，将手里钢管甩向杨黎的同时扑了上来。

    口中狞笑道：“去你吗的金店，都末世了还想着金子！吃屎去吧你！”

    于此同时，光头男子的变身就像是一个信号，周围包围住杨黎的众多男子纷纷开始用各种能力向杨黎攻来。

    有甩风刃的、有张口咆哮发出音波攻击的、有一指雷击打向杨黎的，但大部分还是手持武器近身冲向杨黎。

    “小心！”

    杨黎微微一笑，刚打开光辉护盾准备反击，就听身后一直紧张盯着这群人的张雨菲一声惊呼，反身冲到杨黎身前。

    各种攻击乒乒乓乓打在光辉护盾上，没有丝毫作用，近身冲过来用武器砍在光辉护盾上更是直接被反震得练练后退。

    众人一脸惊骇的看着光辉护盾，不信邪的再次疯狂攻上来，想打破这个坚硬的乌龟壳，其中威势以那名光头大汉为最，一边用他浑身银色的两米之高的庞大体系捶打护盾，口中更是骂骂咧咧的说着脏话。

    “小白脸有本事从这乌龟壳里出来啊，看爷爷不把你骨头捏碎，当着你的面干你的妞，然后再抽出你的技能把你捏死。”

    杨黎面色一寒，刚想直接弄死对方，却见张雨菲铿锵一声抽出光剑，紧抿嘴巴，小脸满是煞气冲出光辉护盾朝光头男子砍去。

    她实在忍不住了，这个该死的家伙不仅侮辱她还侮辱黎哥哥！简直罪该万死！

    “哈哈，小妹妹这么等不及了吗？”光头见状不惊反喜，狞笑着双手成圆朝张雨菲便是一个熊抱。

    他有自信，对方的攻击绝对砍不破他的防御，只要抱对方，就凭对方那不堪一握的小腰，一把就能捏断。

    看着小姑娘主动迎敌，杨黎头微微一歪，右手一挥，细小的金轮闪电般在人群里穿过，而后回到手中。

    顿时，原本还在猛烈攻击的二十多号人，瞬间顿住不动，全部瞪大了眼睛，随后，二十多颗脑袋齐刷刷滚落在地，二十多道血柱从脖子断口喷出一米多高，颇为壮观。

    鲜血瞬间将不大的天台全部染红，张雨菲和光头大汉被血液喷了一身，让二者皆是一愣，停下了攻势。

    光头大汉瞳孔骤然缩成针孔大小，这一刻，他终于明白自己和对方的差距到底有多大，想都没想转身便跑，但背后一道平静的声音让他瞬间再也不敢动弹。

    “再往前一步就把你脑袋割下来。”

    金色的魅力弯月悬浮在光头眼前一公分处，缓缓旋转着。

    光头浑身颤抖如筛子，死亡的恐惧让他一动不敢动。

    他根本就没看清这玩意是怎么到他眼前的！

    “兄弟……不，大爷！您就把我当个屁放了我吧，我有眼无珠冲撞到了您，实在是万分抱歉！”

    光头大汉不敢动，也不敢转身，僵着身体颤抖的说着，他再也不相信自己的防御能够挡住这恐怖至极的金色小东西了。

    “想让我放了你可以。”杨黎淡淡道。

    光头大汉心中升起一丝希望，他原本都快绝望了，哪想还真有机会活下去。

    无论是什么条件，他都准备答应！

    “杀了她！”

    杨黎一指身形娇小的张雨菲。

    “杀了她，我就放了你！”

