    

    文玉白刚将装晶核的袋子拿到手中，系统就在那里喊了：“宿主，这里面有一共有900枚晶核呢。”

    文玉白满意的笑了笑，裴团长果然是一个大气的人，系统说她杀了888只丧尸，裴团长给的这个数量无疑是多给了。

    文玉白满意的将晶核收了起来，既然裴团长这么识趣会做人，那她就要尽快想出一个办法，在不掉她马甲的情况下，在刚到达幸运者基地时，将怎么正确利用晶核修炼的方法透露给军方。

    这样她不仅能够达到自己的目的，还能用这个功劳，换取幸存者基地中一栋小别墅的居住权，以便于她组建佣兵团。

    而裴团长他们知道了正确的修炼方法，不可能不上报给花国高层领导知道。

    而按照花国高层领导人在前世的做法，这样的消息他们是会在每一个幸存者基地免费公布的。

    这样的后果自然是花国幸存者们，比前世提前一个多月知道正确利用丧尸晶核修炼的方法。

    这个时间差已经足以让众多的异能者早早的强大起来，对上三个月后出现了二级丧尸，花国的异能者就不会死伤如此惨重了。

    文玉白其实心中已经想到了甩锅的人选，姜天衍作为气运之子，那运气不用说的，前世他总有这样那样的好运气，自己不利用一下都对不起自己的重生。

    虽然前世文玉白因为不是核心队员，不清楚姜天衍他们具体知道晶核正确修炼的时间，但是前世按照她的推算，她很确定是去到幸存者基地之前。

    不过按照她原本的推测，姜天衍应该是在这两天发现那种特殊的可以融解晶核的变异植物。

    可是肖天慧一下子不太符合常规的变强的事件，又推翻了文玉白的推测。

    她开始怀疑，姜天衍很可能几天前就已经知道溶剂株可以溶解晶核的事了，肖天慧就是喝了用溶剂株溶解晶核的能量水，修为才会一下子增强了那么多。

    文玉白坐在车窗前，仔细观察路边，想借此确定一下他们如今的大概方位，离幸存者基地还有多远。

    这一世他们的行程比前世快多了，如果没有意外的话，他们会比前世提前好几天到达幸存者基地。

    这十几天里，大雨与积雪水将一些痕迹都冲走了，文玉白足足观察了十几分钟，才找到一些痕迹，来证实她对如今队友所在位置的推测。

    走到这里，他们应该还有五六天就能到达幸存者基地了，比前世至少提前三四天。

    文玉白下定了决心，这几天她要盯紧了姜天衍，只要他下车她就下车。

    这几天她要活泼一些，多在外面活动活动，给自己创造“无意”碰到姜天衍的机会，让自己的锅能甩得无暇缝一些。

    一级丧尸的大批出现，就代表着人类生存危机进一步的加重。

    他们出发之后，一个上午就遭遇到两股丧尸群袭击。路上第一批来袭的丧尸群数量比较少，前面的军卡本打算像以前那样，直接碾压或者撞击为后面的车开路。

    可是他们低估了一级丧尸的灵活度，一级丧尸不再像零级丧尸那样傻傻的冲上来，而是直接躲开军卡的撞击，扑向车队的后方，直冲着坐满了幸存者的大卡车而去。

    因为一级丧尸速度很快，车队又在行驶之中，虽然裴团长他们发现情况不对立刻跳下车追赶，可是没办法第一时间阻止丧尸的行动。

    四五十只一级丧尸冲到大卡车边上，攀爬上军卡，拉址或撕咬车厢边缘的幸存者。

    幸好一级丧尸攀爬的动作有些笨拙，裴团长这些异能者又来得快，及时将丧尸打死。

    看到来袭的丧尸不多，她只让赵雪慧和她下车，两人杀了三只丧尸后，其他丧尸就全被其他人解决了。

    文玉白看了看，不仅姜天衍和肖天慧两人下车杀丧尸，就是王鸣魁那些人也都下车了。

    每队人马砍完丧尸之后，就蹲下去挖丧尸晶核。

    这场袭击前后不过5分钟而已，可是一级丧尸的咬合力非同寻常，有三个普通幸存者被咬断了喉咙直接没了命。

    出了人命，大家心情都很沉重。大家不敢在原地停留，车队又匆忙的出发了。

    而姜天衍听到军队发出准备出发的命令后，就上了车，并没有出去“活动活动”，文玉白也就回到自己车上去。

    这一次文玉白才杀了两只一级丧尸，结果系统连泡都没冒一个。

    后来车队经过一个城镇的时候，被三百多只丧尸袭击了。

    这群丧尸是从左侧通往城镇的路上冲过来的，这群丧尸有前有后，先冲过来的丧尸也绕过了前面的军卡，直扑幸存者最多的车辆。

    裴团长他们这一次的反应很快，丧尸才一出现，军方异能者都跳下车杀丧尸。

    前面的军卡却没有停下来，只是放慢了速度，缓缓的开着。

    文玉白她们五个人也都下车杀丧尸去，临下车之前文玉白对驾驶座上的王沂珍下了个命令：

    “王沂珍你跟着军队开，他停你就停，他开你就开，不用管我们。”

    “好的。”

    因为来袭的丧尸比较多，车队中的非军方异能者，战斗力比较强的人也都下车去杀丧尸。

    十几分钟后，他们将挡路的丧尸都杀了，赶紧去追车队。

    不得不说符上校这个指挥非常得当，当众人追上慢行的车队，各自上车后，后面还是不断有丧尸继续追过来。如果之前车队停下来，恐怕他们非得将那个城镇中所有丧尸都杀了才能跑路。

    毕竟这么长的车队一旦停下来，想让所有的车都再次开动，起码得十几分钟，足够丧尸群围了他们一次又一次。

    “宿主，我将所有没有来得及挖的丧尸晶核都挖了，这能兑换成积分吧。”系统说道。

    说起这个系统还有些小委屈呢，文玉白为了不掉马甲，那九百颗晶核不让它兑换成积分，让它看得到却得不到。

    只有这种大家顾不上挖丧尸晶核，短时间内也不会回头情况，系统才敢收取那些丧尸。

    系统继续说道：“不过我发现了一个情况，你们后来边跑边杀的那些丧尸中明明有大部分是一级丧尸，可是脑中却没有丧尸晶核。”

    文玉白将掉队的玉宝莲提着追上了自己的房车，刚将人塞上去就听到了这个信息，奔跑的动作一顿，身体就落后了，急得车上的几个女孩喊她，她忙追上去跳上车。        

