    顿了顿，陈六合凝视着唐成勇，又道：“你也应该清楚，在没有绝对把握的时候，我和常老还不会愚蠢到轻易对你动手才对。这样的智商，你应该有！”

    “胡言乱语。”唐成勇怒声道：“陈六合，你最好把话给我说清楚来，不然我绝对不会饶过你的，妄想毁我清誉，加害与我，我不是那么好欺负的，这件事情我一定追究到底。”

    陈六合嗤笑连连，道：“呵呵，声音大就有用了吗？既然你还不死心，那我就跟你说明白一些。”

    “这通电话，是张青用安全部的特殊频道给你打的，你知道截获到这通电话的人是谁吗？是我的小妹沈清舞，她在你们通话的时候，已经通过特殊手段，把你的方位给锁定了，已经完全证实了你的身份。”

    陈六合慢悠悠的说道：“如果你还要狡辩的话，我不介意把我小妹喊来跟你对质一下，她那里，已经保存了完全能够定你罪的证据！”

    听到陈六合的话，唐成勇的脸色接连变换，眼中都闪烁出了浓浓的恐惧，脸色更是煞白无比，身躯一个晃荡，直接跌坐在了椅子上。

    他是做梦也没想到，今晚会发生这样的事情，在此之前，竟然一点风声都没有收到，他还一直一厢情愿的觉得，自己的手笔太高明了，直接把陈六合误导，愚蠢的把目标定在了周胜义等人的身上。

    他以为自己是高枕无忧的，计划周密到了天衣无缝，不会有半点风险存在。

    他一直以为，就算陈六合再聪明，也不可能会想到，他唐成勇，会是神盾小组中的内鬼。

    然而，这个美梦才刚刚开始做，竟然这么快的就被击碎了。

    噩耗来的是如此突然，来的让他措手不及，来的让他一丁点的心理准备都没有。

    “怎么了？无话可说了吗？还需不需要我把我小妹喊来，让她把能够证明你的内鬼的证据拿出来？”

    看着失魂落魄的唐成勇，陈六合讥讽的说道：“你还真以为我们要动你，只会保留这一段电话录音吗？你也太天真了，我陈六合做事，向来喜欢滴水不漏！要么不动手，一旦动手，必击七寸！”

    坐在首位的常卫宝也是目光森冷的看向了唐成勇，道：“唐成勇，你实在是太让我失望了，你当真是吃了雄心狗胆，连这种大逆不道的事情都做得出来，你是在自毁前程，你是国度的罪人。”

    事已至此，已经没什么好说的了，唐成勇的表情，已经足够表明了一切。

    唐成勇，就是躲藏在暗中的内鬼！

    唐成勇惶恐难安面色死灰，瘫坐在那里一句话也说不出口，就像是丢了魂一般。

    事实也正是如此，他很清楚事发东窗之后，他的罪名将有多么严重，这可是判国啊，罪该万死！

    “唐成勇，现在撞死也没用了，早知今日，何必当初？”陈六合冷冰冰的说道。

    唐成勇一脸的惨然，呐呐道：“陈六合，你真厉害……”

    “我现在终于清楚了，原来你所做的一切，都是一个阴谋，都是用来迷惑我的假象。”

    唐成勇失魂落魄的说道：“你表面上对周胜义强势出手，实际上是为了蒙蔽我，让我放松警惕，从而在暗中对我下手，以免打草惊蛇，所有的一切，都是假象……”

    “呵呵，你还不算太笨。”陈六合冷笑的说道：“其实，我早就知道在我的指挥部内，有你的内应了，我之所以把李伟暴露的事情放在指挥部中处理，就是为了让你的内应给你通风报信。”

    “因为只有这样的话，你们才可能露出马脚，我才有机会找到证据，从而把你这个罪该万死的内鬼给揪出来。”陈六合缓声说道：“事实证明，我的计划很有效果，你们真的上钩了。”

    “高，真是高明，没想到，那么精密的计划，堪称天衣无缝，没想到，竟然会这么快就败露了。这是我做梦都没想到的事情。”唐成勇惨笑的说道，眼中一片死灰，黯然无光，他知道他接下来的命运，将是什么。

    “事已至此，那我也没什么好说的了，你们想怎么样就怎么样吧，我知道做出了如此性质恶劣的事情，我也活不成了，抓我吧。”唐成勇倒是显得很爽块，因为他知道他不可能幸免。

    “抓你？”陈六合挑了挑眉头，冷笑道：“唐成勇，你想的倒是简单，你以为一句活不成了，认罪了，就可以一笔揭过吗？我告诉你，没那么简单。”

    唐成勇看着陈六合，道：“那你还想怎么样？为此，我用我的生命作为代价，还不够吗？除了让我伏法，让我丧命，还要干什么？”

    陈六合凝视着唐成勇，说道：“你以为这是你一个人能够扛下来的事情吗？唐成勇，你作为保密部总长，如此重要的一个位置，你竟然做出这等人神共愤大不为的事情，你难道就一点都不为自己的行为感到蒙羞吗？你就不觉得可耻吗？”

    “你对得起国度对你的栽培和信任吗？你对得起国度对你寄予的厚望吗？”陈六合声色俱厉，字字戳心。

    唐成勇面色惨白，一脸的痛苦，他恼羞成怒道：“别说了，没什么好说的，枪毙我吧。”

    陈六合目光锐利，逼视着唐成勇，让唐成勇连闪躲的余地都没有。

    他放缓了几分语气，说道：“唐成勇，这件事情，绝不是你一个人就有胆量来做的，我想了很久很久，你唐成勇也没有这个动机，这样做，对你来说一丁点好处都没有。”

    说到这里，顿了顿，陈六合才道：“你明白我的意思吗？你现在如果主动把一些事情交代出来的话，或许还能够将功赎罪，最起码，你也能弥补一下心中的罪恶与羞耻。”

    唐成勇当然明白陈六合的意思，但他一句话也没说，无比沉默的瘫坐在那里，六神无主，已经绝望。

