
　　“灭。”

　　赵云振臂一挥，亿万雷霆席卷。

　　演天老道面色狰狞，也满目疯狂，瞬间燃烧了百年寿命，以此解封了一种古老的力量，成一幅神光铠甲，护他本命真身，除此，便是演天道图，宛如银河倒挂，抵御着雷海。

　　巅峰仙王拼命，还是很恐怖的。

　　不肖三五瞬，雷霆闪电便被扑灭。

　　赵云一点儿不怂，拎刀便上，发狂的演天老道，也气血滔天，借着古老力量的神威，催动演天道图，演化不世仙法。

　　轰！砰！

　　惊世的大战，在苍缈虚无拉开帷幕。

　　听声赶来的看客，皆仰头眺望，所见所闻，皆秘法形态，刀光、剑芒，掌印、拳影...漫天的飞舞，愣将这片天地的乾坤，打的混乱不堪，连碰撞出的一片片火光，都蒙着毁灭色彩，乃至修为境界低弱的小后辈们，都不敢轻易往前凑。

　　“那厮...未免强的太离谱。”

　　看客多难以置信，震惊骇然。

　　演天老道纵不擅战斗，也还是一尊巅峰境仙王，对上太虚级，竟被锤的那般惨，如今的大罗圣子，底蕴这么恐怖吗？

　　“神明法则。”

　　还是老辈们眼界高，看赵云的眸都极尽微眯。

　　那小子显然开了挂，也便是神明法则，有它助威，战力、速度、身法、攻击、防御...都会全方位提升，有此强大的依仗，难怪演天老道不是对手，要知道，永恒体仅凭本身的底蕴，就有与巅峰仙王硬干的资本，更莫说神明法则加持。

　　“哪来的神明法则。”

　　这，是众老辈想问的。

　　虽没人给答案，却丝毫不妨碍他们眸光炙热，神明级法则啊！一定意义上讲，便算神明力量，从古至今都可遇不可求。

　　“夺过来？”

　　不少老辈揣手嘀咕。

　　有这等想法的，现场一抓一大把，特别是那些寿元将终的老仙王，瞧那一双双浑浊不堪的眸，此刻都满含贪婪和欲望。

　　神明法则不常见，可遇不可求，若得来，若炼化，哪怕养于体内，都会是一场逆天的造化，莫说进阶半神，封位神明都有可能，这可比吃延年益寿的丹药，实在多了。

　　“净想好事儿。”

　　魔王瞥了一眼四方，尤为关注那些个不安分的老仙王，总喜做白日梦。

　　神明法则也分类别，如仙宗始祖的法则，一般人就用不了，想用也行，起码得具备一个大前提：通晓万法长生诀，即便通晓，也未必好使。

　　说到长生诀，他颇有话语权，因为他的本尊和月神，都曾研究过，那可不仅仅是一部秘法，还是一种法则。

　　可惜。

　　仙宗后辈不争气，包括大罗先祖在内，没有一人悟透。

　　所以，他很看好赵云，此货天赋极强，悟性之逆天，甚至还高过万古前的月神，若给其足够的时间，真能把自个的师尊，摁在地上摩擦。

　　想到这事儿，他就格外来精神。

　　真有那么一天，他死皮赖脸也得多活几年，混天魔神未能完成的夙愿，这小子多半能做到，总之一句话：他想看月神吃瘪。

　　轰！

　　议论声中，虚无又崩半边天，是被演天老道打碎的。

　　那厮真玩儿命了，鬼晓得祭了多少寿元，一次次将自身战力，推向更高峰，有那么几个瞬间，还颇有入半神境的兆头。

　　就这，他依旧撂不倒赵云。

　　大多时候，都是他被追着打。

　　“他的血统，还真是有意思。”

　　还是老辈们，揣手的揣手，捋胡须的捋胡须，多在窥看赵云血脉。

　　西荒古城外，无缺的永恒道体，是一个道身，身为本尊的他，却是个半吊子永恒体，无论从哪看，都明里暗里透着古怪。

　　“永恒体和道体...会不会是两个人。”有后辈小声道。

　　“世间哪有那么巧的事，生的一模一样，且还同为永恒血统。”不少大佬持反对的意见，更愿意相信本尊和道身一说。天籁小说网

　　砰！

　　蓦的，远方有一声轰鸣传来。

　　世人多侧首，能见那方天地闪电撕裂。

　　“还有大战？”

　　不少人挑眉。

　　对，还有大战。

　　那是老神棍和胖大仙他们，不止爆锤了两尊半神级战奴，还将演天道场打出了裂痕，如此，才有余威外泄。

　　本来，以他们的修为和道行，是很难破演天道场的。

　　偏偏，道场非完整，有极大的缺憾，好巧不巧，被两人寻到了，一顿操作猛如虎，才有了这般境况。

　　“今夜...着实热闹。”

　　颇多看客都拿了望远镜，瞄准了那边，不知谁人在战，只知动静不小。

　　鲜有人过去，基本都是派分身去打探。

　　相比那边，世人更想看永恒体大展神威。

　　看戏嘛！要有始有终，这，是身为一个看客的觉悟。

　　“演天要败了。”有一小辈说道。

　　闻之，世人皆从那方收眸，都朝天看去。

　　入目，便见演天老道跌落虚空，虚幻的真身，已被撕裂半边，连元神之光，都暗淡到了极致，元神之火有湮灭的架势。

　　反观赵云，那个煞气滔天，那个杀意冰冷。

　　对此，观战者都不意外，仙宗这些年，隔三差五的被干，演天一脉功不可没，虽没在明面上参与，但暗地里没少使绊子，这是由来已久的仇怨...一旦开战，便是不死不休。

　　“道友...救吾。”

　　演天老道的嘶吼，多了哀嚎的意味。

　　没了肉躯，元神还遭了重创，他也只能逃，边逃边呼救，在场的看客颇多，但凡有一两人出手，都能助他逃生，最不济，也能拖住赵云片刻，那厮的神明法则，太强太诡异。

　　他的呼唤，世人自听得见，也的确有那么几人，在暗自运转功法，颇有一涌而上，群起而攻赵云的冲动，倒不是想救演天老道，而是觊觎永恒血统和神明法则。

　　“神挡杀神，佛挡诛佛。”

　　赵云震天的暴喝，是赤.裸裸的警告。

　　这是他与演天一脉的恩怨，可不想有人捣乱，若有人硬要插一脚，他也不拦着，但必须为自个的行径，付出血的代价。

　　他的警告，还是颇具威慑性的。

　　至少，那些蠢蠢欲动的老家伙，都怯了三分气场。

　　诚然，富贵险中求，但也得量力而行，姓赵的那位，可不是好惹的主，灭了他还好，若被他逃了，日后就别想安生了，毕竟，他已不是昔日那个孱弱的小仙人。

　　一番踌躇。

　　一番权衡利弊。

　　老家伙们都撤了仙力。

　　连他们都如此，其他人自也不敢蹚浑水。

　　今日敢插手，无异于向大罗仙宗宣战，此番后果，散修们是承受不起的，真把不念天惹毛了，必是尸山与血海。

　　啊...！

　　演天老道绝望了，似已望见死神在向他招手。

　　而身为看客的世人，则集体默哀，幸灾乐祸者，自也少不了，演天一脉是大传承，欺凌四方的勾当，平日可没少干。

　　自古天道好轮回，报应总会有的。

　　“黄泉路上...好走。”赵云一语冰冷枯寂。

　　他以永恒光聚成了一杆战矛，一矛将演天老道，钉在了虚空，此乃绝杀一击，恐怖的杀伤力，顷刻间毁了演天元神。

　　“不....。”

　　演天老道的嘶嚎，是他对世间最后一声咆哮。

　　他一生推天演地，却偏偏未算到今夜这场死劫。

　　他葬灭了，带着惆怅和不甘，踏上了那条名为黄泉的路。

　　封！

　　赵云一声冷叱，镇压了演天道图。

　　道图有灵智，欲要挣脱，奈何主人葬灭，它翻不起半点浪花，被赵云一掌禁锢，上百道封印加持，随手丢入永恒界。

　　嗖！

　　赵云未久留，转身消失不见。

　　他虽走了，看客却还意犹未尽。

　　又一尊巅峰仙王，且还是仙界有名的仙王，竟被太虚境灭了，不晓得演天老道到了下边，有无颜面见他家的列代先辈。

　　“永恒一脉，真的崛起了。”

　　良久，才闻人言语，老辈们多汗颜。

　　小辈们嘛！则集体尴尬，难免自嘲的笑。

　　与那人同处一世，注定他们是陪衬。

　　“那边也完事儿了？”不知谁说了一句。

　　“很显然，打完了。”老辈们深吸一口气。

　　貌似自演天老道葬灭，那边就没啥个动静了。

　　“好小子。”

　　“干的漂亮。”

　　这边，老神棍和胖大仙已遁出演天道场。

　　此空间已残破不堪，被他俩搅了个稀碎，至于两尊半神战奴，因演天身死，彻底沉寂，带回去...修一修或许还能用。

　　千里外的小山头，三人再次汇合。

　　这一战打的漂亮，把演天老道收拾了。

　　“演天道图可夺了。”老神棍灌了一口酒。

　　“嗯。”

　　赵云轻点头，只顾看神明法则。

　　经历一战，法则已彻底迷糊过去。

　　魔王说的一点不假，这玩意儿用多了，就会堕入沉眠，也对，总让人干活，总得给人吃饭哪！嗯，也就是神明力量。

　　“以你永恒鲜血...滋养它。”魔王话语悠悠。

　　“怕是不好使。”赵云嘴上说着，但还是照做了。

　　好事多磨嘛！保不齐对方就从了，实在不行，多烧几部年货，若真如撩妹子，硬着头皮也得上，谁让它是神明法则呢？

　　“走了。”

　　胖大仙拂袖，开了传送域门。

　　赵公子收眸，与两人联袂走入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百九十三章 斗演天（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 