    正午，天上的太阳高悬，四处光辉很是明亮，播撒在大地，给人带来一丝暖意。

    陈安走在路上，被天上的太阳照着，心情却算不上很好。

    抬起头望向前方，四处遍地都是破烂屋舍，沿路还有灾民乞讨。

    一阵哭声若有若无，从四处角落里传了过来，听着刺耳，让人觉得有些难受。

    若是观察的仔细，甚至能从死角处找出几具尸体来。

    眼前的这一派景象，让陈安觉得无比的陌生，但同时却又有些熟悉。

    就算已经穿越大半月时间了，但眼前的景象还是让人有些心有余悸，没法熟悉过来。

    陈安望着四处的景象，心情有些沉重。

    大半个月前，他还是一个和平社会下的普通人，但只是短短时间，他就来了眼前这个世界，变成了另一个人。

    他而今的身份，是三合帮的一个成员。

    说句不好听的，便是黑帮混混。

    当然，这个世界的背景与上个世界不同。

    在这个世界，有着真实的武学，所谓的帮派大多都是武学势力，有着专门的武道传承。

    与前世古代时的那些世家门阀类似，在这个世界也有所谓的世家门阀，只不过双方垄断的东西不再一样而已。

    前世古代的世家门阀垄断的大多是经意文章，而这个世界则是武学传承。

    相对而言，后者比前者更加致命。

    经意文章仅仅只是知识和上进渠道，而武学传承不仅是知识和上进渠道，还有最真实不虚的武力。

    在这种背景下，三河帮等帮派基本取代了官府，将官府彻底架空了。

    当黑帮不再是普通的黑帮，陈安这个帮派子弟自然也就不能算是简单的帮派子弟了。

    实际上，在这人吃人的时代，如同陈安这样的身份已经是让人为之羡慕的了。

    寻常人就算想要加入帮派，也没有那个门路。

    外界天灾连连，寻常小民随时可能破家灭族，就如路边那些乞丐一般，连一口热饭都吃不上。

    相对起来，陈安至少吃喝不愁，不用担心生计。

    这算是当下唯一的安慰了。

    陈安心中叹息，如此安慰自己。

    片刻后，他走到自己工作的地方，三河帮的一处驻地。

    “陈大爷，要过来玩玩嘛..........”

    一座还算气派的楼阁里，陈安刚刚迈步走入其中，就听见阵阵嬉笑声。

    一个女孩凑了过来，衣物淡薄，望着陈安说道。

    陈安抬头望了望，看见女孩的模样，心中忍不住叹息。

    这处驻地原是一处青楼，平日里生意还算不错。

    但前段时日天灾突至，大户们手头也开始紧了起来，自然也就没钱来消费。

    青楼老板欠了三河帮一位堂主的债，因为生意不好，手头紧张，自然也就一时还不上了。

    随后他的脑袋就被砍了下来，据说全家都没了。

    这处青楼也顺势成了三河帮的产业，直接成了三河帮的一处驻地。

    至于里面原来的那些姑娘，自然不可能放回去，直接顺势一块成了三河帮的财产，平日里负责接待三河帮的帮众。

    相对以前，这些姑娘日子还要更加艰难。

    至少以前若是有大方的客人，她们或许还能拿点赏钱。

    但现在，别说是赏钱了，能有顿饱饭吃就不错了。

    但为了这一顿饱饭，她们该干的还是给干。

    不然等着活活被打死吧。

    “倒也不至于..........”

    陈安望了望女孩，叹了口气。

    眼前这女孩的年纪其实不大，看上去也不过十六七岁，放到前世，和陈安妹妹的年纪差不多大。

    想到了前世的家人，他心中有些难受。

    摸了摸身上，他最后找出了半个烧饼，递给了眼前的女孩，又开口道：“去我房间里歇着吧，就说是我让你过去陪的，至少今天应该没人找你麻烦。”

    “谢谢，谢谢.........”

    女孩接过那半块饼，眼神有些红，连忙低头对陈安表示感谢。

    为了怕别人发现，她连忙走了，一路都走的很小心。

    “安子，你又乱发善心了...........”

    走入大厅内，一个青年望着陈安，对着他摇了摇头。

    “还好吧，顺手的事，做了也就做了。”

    陈安摇了摇头，随口说道：“反正也不影响什么。”

    “我这是怕你吃亏。”

    他望了望陈安，随后又笑了：“以前的你虽然偶尔也发发善心，但可从来不是个愿意吃亏的主，怎么最近反倒这样了。”

    “人总是会变得。”

    陈安开口，没有在这个话题上多说什么。

    这具身躯的前身虽然偶尔会发发善心，但大体与四周的其他人别无二致，都是一样的凶狠。

    他所谓的发善心，实际更多是一种居高临下的傲慢，是见到那些落魄者对其俯首叩拜时的满足感。

    至于陈安？

    更多的只是习惯吧。

    他前世的父母都是党员，家中的氛围一直很特别。

    受家庭影响，陈安大学时也曾当过几年志愿者。

    从小到大的习惯让他这么做，无关善心与否，只是因为觉得该这么做。

    至少，在不危及自己的情况下，顺手能帮的也就帮了。

    随着时间过去，习惯可能会改变，也会慢慢变得与其他人相同，但至少大半个月时间还不足以变化。

    进入大厅，陈安开始进入一天的工作。

    他所做的活不算困难，无非就是在这坐着，顺便统计一下子名单之类，偶尔还兼着出去催收债务。

    总体来说，三河帮的内部管理多少还有些混乱，里面的成员也没什么专门的分工，只是手上有什么事情就做什么。

    问题很大，以至于内部的人如果有心的话，想要贪污些零碎只是再简单不过的事。

    如果这是一家正经的公司，内部管理如此混乱的情况下恐怕早就倒闭了。

    但是没有关系。

    身为一家帮会，武力和武学传承就是其核心竞争力。

    只要这两项没什么问题，那么其他方面的问题再多都不是事。

    前段时日，陈安还经常要往外跑，不过今天倒是运气不错，只要在这待着就行。

    也算是难得的悠闲时候了。

    “梅堂主人呢？”

    一边做事，陈安一面随口问道。

    梅堂主名为梅安，是三河帮在这一片驻地的堂主，在某种程度上来说，也算是陈安等人的顶头上司。

    说起来，陈安这具身躯的父亲，似乎也是为梅安做事，甚至是为梅安而死的。

    陈安在三河帮做帮众，某种程度上也算是子承父业。

    “清河那边似乎出了点事，梅堂主赶过去处理了。”

    一旁，刘升开口说道。

    “梅堂主亲自赶过去处理？”

    陈安愣了愣，随后下意识开口：“有人闹事？”

    与他们这些普通帮众不同，梅安可是一位正经武者。

    陈安曾经近距离见过梅安出手。

    那一次梅安手持一把大刀，直接当场砍死了十几个壮汉，看上去没费一点力气。

    这样的武力值，早已经不是寻常人所能比的了。

    平时梅安这位堂主只是在这片驻地内坐镇，很少外出。

    能够需要梅安这一位堂主出去处理的事，想来一定是不小的。

    “听说.....是那边出了意外，像是出了尸变.........”

    刘升迟疑了一会，随后还是开口就说道。

    “尸变.......”

    陈安不由皱眉。

    来到这个世界大半月时间，他已经听过许多起类似的事情了。

    天灾频繁，据说许多地方都出了些诡异的事。

    有人在野外碰上会说人话的虎狼，也有人死后三日复生，还有妖道以符水治病，能够活死人肉白骨..............

    种种诡异之事不一而同，在这段时间里听了不少。

    最初的时候，陈安也只以为这些都是谣言迷信。

    乱世必有奇事奇闻，类似的事情到处都是，似乎也不算奇怪。

    只是在后来，陈安却亲自见过了一起诡异之事。

    那是一次外出去催讨债务，一个半边身子都已经烂掉的人，却偏偏还能行动自如，甚至将陈安的同伴给杀了。

    那一次，若非是陈安事先发现不对，提前做好了准备，恐怕他也要死在那里。

    据说至今那个诡物还没有处理掉，至今无人敢前往那一带。

    这一次的事情也给陈安敲响了警钟。

    在这个世界，那些所谓的诡异之事，有可能并非是虚假的迷信，而是真实不虚的存在。

    至于为什么会如此，陈安将其归结为世界的不同。

    不同的星球之间各项条件尚且不同，更不用说是不同的世界。

    前世的世界中并没有武道，但这个世界却有，这显然已经说明了彼此的不同之处。

    因而前世无法孕育而出的妖魔，这个世界能够孕育出来，也是件可能的事。

    “上有武道世家压迫，下有妖魔吃人，这个世界的普通人未免也太难了些..........”

    回想起这个世界的现状，陈安的心情有些沉重，此刻不知道该说些什么才好。

    没有等他从沉重的心情中回复，外面已经传来了一阵声响。

    “梅堂主回来了！”

    一阵喊声从外面传来。

    陈安下意识抬头，随后便望见在门外，一个中年男人脸色阴沉，走了进来。

    他的身材壮硕，体型高大，身上穿着一身灰色长袍，只是此刻上面已经挂了彩。

    在其胸口前，一道很是明显的抓痕浮现而出，上面还带着淋漓的鲜血。

    他赫然是受伤了，而且伤势还不浅。

