    第24章基地来人

    时若嫣看着那颗树苗往下扎了很久，久到她甚至开始觉得没人能把它拔出来的时候，它停住了。

    而她的意识开始变得模糊不清，最后闭上了眼睛，床上的小姑娘渐渐的安静了下来。

    她的身上流了一身的汗，靳北辰的身上也是流了一身的汗，李贤超看着他不动试探的喊了句：“北辰，小妹好点了吗？”

    “嗯”靳北辰沙哑着声音简短的回答了一句。

    “那什么！”吴睿宸说：“你要不要去换一身衣服，叫阿姨帮小妹也换身衣服，免得着凉就不好了！”

    靳北辰再次点点头，从她的床头柜里拿出一套衣服摆在那里：“就叫阿姨换这一套就好，我去换个衣服马上过来，你们早点休息！”

    他用最快的速度换好衣服回到时若嫣这边，这边周母刚刚把床单换好，顺便还跟她简单洗漱了一下。

    靳北辰送走周母，坐在床边看着睡着的，安静的时若嫣，睡着的小姑娘没有带口罩。

    一张姣好的面容上，纤长的睫毛盖住眼睛，轻微的呼吸声伴随着胸口的起伏，两只手乖乖的放在胸前。

    浓密的头发铺散在枕头上，那张殷红的小嘴不知道在鼓囊着什么，靳北辰只觉的越看越可爱。

    他缓缓低下头唇瓣印在她的嘴角，一旁传来不可置信的叽叽声，靳北辰直起身子朝着它竖起一根手指。

    而睡梦中的时若嫣对这一切都毫不知情，他们在外面跑了一圈已经很累很累了

    靳北辰看了她半晌，最后还是撑不住趴在她的床边睡着了。

    时若嫣醒来的时候，靳北辰还在睡，她看了看最后还是决定让他在多休息一会。

    出门碰见正在喝粥的李贤超，李贤超端着碗打量了一下她：“醒了啊，快去吃早饭，嗳，小妹你是不是哪里变得不一样了？”

    时若嫣很漂亮这是公认的，可是今天醒过来的小姑娘给他一种跟之前都不一样的气质。

    吴睿宸跟过来看了一眼：“嗯，不一样了，好像更漂亮了，而且眼睛是不是还变色了！”

    “变色了？怎么她是变色龙啊！”曾希尧无语。

    时若嫣一听连忙跑回房间的卫生间一看，吴睿宸说的是真的，她的眼睛确实变色了。

    之前黑黝黝的眼珠现在周边出现了一圈淡淡的墨绿色，虽然很浅但是她就是看出来了。

    想到之前看见的那颗树苗，她试探着伸出手，小小的嫩芽出现在她的指尖，还是两片同样的嫩芽

    不同的是两片嫩芽的颜色似乎更加的翠绿了，伸出来的小小藤蔓也变得更加翠绿了，她似乎从里面感受到了无尽的能量。

    而她的脸，似乎比之前变得更加精致了一点点，就像是被磨皮了一样，毛孔似乎都消失了。

    靳北辰就是这个时候醒过来的，他看见了地面上的影子找到了她，看着她的脸发了一会愣。

    “身体怎么样？还有没有哪里不舒服？”他只看了一眼马上就关心起了她的身体。

    看见她笃定的摇头才放下心来，房间的门被敲响，传来李贤超的声音：“北辰，有人找！”

    这个时候谁会找他们，他们在这里又没有认识的人，两个人相互之间看了一眼，抱起了跟在地上蹦过来的嘟嘟出了房门。

    他们俩一出房门就接收到了周学恺热烈的感谢，靳北辰伸出手抵住他的额头：“不许！”

    周学恺尴尬的张着双手被抵在一条胳膊之外，撇了撇嘴：“不许就不许嘛！”

    他看了看时若嫣：“哎呀，我们小妹是不是又好看了，来跟哥哥抱一个吧！”

    曾希尧在靳北辰要杀人的眼光中，干笑着把这个缺根筋的拖走了。

    周家父母坐在沙发上一脸的欣慰，这真的是一群好孩子。

    在他们的对面，坐着两个穿迷彩服的男人，他们的坐姿非常的正式，看见靳北辰下来客气的握了握手。

    原来是基地的人之前就注意到了他们，特别是看见周学恺帮助他父母之后

    基地长就知道这几个人肯定不简单，他们能很好的管理这个基地，除去他们拥有武器以外，还有一点就是他们也有自己的异能者。

    靳北辰对于这个消息倒是没什么反应，他从来不觉得异能觉醒这件事情只有他们才会知道。

    在那个异能乱飞的时代，最主要的还是要看你的异能等级，才能决定你的地位。

    基地这次来的目的也很简单，就是希望他们可以留下来为这个基地效力，也算是吸收人才。

    靳北辰听完以后很直接的拒绝了：“抱歉，我们没有留下来的打算，我们还有自己的事情要做！”

    基地工作人员似乎早就知道要说服他们不容易，也没有很气馁，只是说还是希望他们可以考虑考虑。

    至于周家父母欠下的债，如果他们真的决定要离开这个地方的话，把租的房子还回去就可以了。

    这段时间周学恺替他们种出来的蔬菜水果，质量品质非常的高，也算是可以把欠账抵消了。

    “既然如此的话，准备准备我们今天就走，毕竟我们还要去好几个城市，能不要浪费时间就不要浪费。”靳北辰一锤定音。

    周父听见这句话后看了看周母，周母只冷哼了一声转过了头，李贤超看看周学恺用头歪了歪。

    周学恺闭着眼摇了摇头，示意他等会再说。

    周母大概是越想越生气，扭过头就回了房间，李贤超连忙拉住周学恺：“什么情况？你爸不想走吗？”

    周学恺：“不是的，主要是我有个姑姑和小叔还在这里，我爸是不放心他们！”

    吴睿宸：“哦，那我现在算是知道为什么，你爸妈明明只有两个人，却要支取那么大一批物资的原因在哪了！”

    周学恺叹了一口气，他能说什么呢，这两个人一直在他们家打秋风的时间多了去了。

    就为了还这笔欠账，他付出了这么多，如果他的父亲还是想不通的话他也不知道该说什么。

    不知道周家父母在房间里说了什么，出来的时候周母脸色虽然还是不是很好看，但是也同意吃过早饭就走。

    可是偏偏这个时候，闯进来两家不请自来的人，他们本来在收拾东西，门就被敲得哐哐直响。

    力道大到似乎想把这扇门给锤烂了，李贤超骂骂咧咧的去开门，门刚一打开就被冲了个踉跄

    如果不是身后的曾希尧扶他一把，他觉得自己能被这群人踩烂了。

    (本章完)

