    “这就是起源之地么？”

    安阳睁开眼睛，却感觉全身如同被禁锢了一般，无法动弹，所幸感官还在。

    “这个世界好浓郁的天地能量！”

    “等等，这具身体……”

    安阳忽然震惊的发现，自己的力量全都不在了，身体无法动弹不说，明显与原本的强大不符的虚弱感也充斥着全身各处，而且法力、奥术魔法能量等全都从体内消失。

    就连精神力都跌落到普通人的水平！

    “这是怎么回事？系统！”

    安阳有些失神。

    到了一个陌生环境，力量无疑是一切信心的保障，但他仅仅一睁开眼就发现自己在其他世界赖以生存的力量全都不翼而飞，接着而来的是阵阵空虚和不适应感。

    ……

    最可怕的是，系统居然也没有回应！

    安阳的心沉了下来，但也不慌乱，开始迅速检查四周的环境和自己的状况。

    他现在躺在一张床上，床很大，大得寻常人根本用不上这么大的床。隐约能感觉床上铺着一层层很软的像是皮毛一样的东西，自己盖着厚重的被子，被子上绣着奇怪花纹。床的四周有着幔帐，正顶上是灰褐色的天花板，像是纯粹的褐色石头，但房间内的具体陈设则因为他无法抬头而看不见，只看得见四周的灰褐墙壁和左边的一个巨大衣柜。

    就已有的来看，有种华丽和古老并存的感觉，至少环境看起来并没有多大危险。

    相反，还不错。

    看来系统对他还挺好。

    但自身的状况就很糟糕了。

    现在的他完全跌落成了普通人，不，或许比普通人还要弱一些，具体数据要等他能动了或者系统苏醒才能判断，而且不知道为什么这具身体居然对神经指令全无反应。

    这样的一个孱弱凡人相比起之前的他来说无疑是可以随手捏死一大片的对象。

    而这还不是最重要的。

    随身空间感应失败！

    他的装甲、各式冷热武器、法器、符篆、战车、补给等全都相当于与他绝缘。

    安阳的心是越来越沉了。

    “十七！”

    “安阳先生。”

    生物辅助芯片的温和声自脑中响起，一如既往，让安阳着实松了口气。

    还好，还有一个作弊器。

    看来系统给他来了一次格外真实的穿越之旅啊，嗯，一次别开生面的体验。

    “重新建立自身模型，扫描全身，并做出数据反馈和分析结果。”

    “如您所愿。”

    一根进度条出现在他的视网膜上，伴随着密密麻麻闪烁的数据遮挡了视线，这些生物辅助芯片的提示很快就又隐没下去，但它们依旧在后台迅速运行着。

    安阳开始细细的感应起这具身体来。

    因为无法看到自身的样子，所以他也不知道这还是不是自己原本那具身体。

    难道说自己来了个魂穿，只是系统移植了辅助芯片？

    安阳摇了摇头，否定了这个猜测。

    如果是这样的话，那自己在这个世界获得的力量该怎样带回原本那具身体？

    这时，一阵脚步声由远及近。

    安阳一阵警觉，立马闭上眼睛装睡。

    自己现在的力量弱得可怜，对这个世界也一无所知，准确的说则是还没弄清状况，再怎么也得等到回过神或者准备好以后，保证万无一失才能与这个世界接触。

    脚步轻柔绵缓，没有多大力量感，应该是个女子，径直靠近在他床前停下。

    “还没醒。”

    一个娇柔的声音响起，果然是个女子。

    用的是一种陌生的语言，发音方式有点像前世的西班牙语，安阳完全能听得懂。只是女子的这句话太简短，没有包含任何有用的信息，所以他依旧不敢妄动。

    女子没有停留过久，很快便离开了。

    视线顶端的进度条也正在此时完成了。

    “模型建立完毕，扫描完毕，分析完毕，数据反馈和分析结果准备完毕。”

    “传输给我。”

    “如您所愿，安阳先生，请接收。”

    尽管安阳闭着眼睛，但在黑漆漆一片的视线中依旧出现了一行行的数据。

    宿主：安阳

    体质：0.75（采用宿主自定义算法）

    力量：0.83（采用宿主自定义算法）

    速度：0.79（采用宿主自定义算法）

    法力：未检测到体内有法力存在

    特殊力量：与原模型对比，两种特殊能量依旧存在并呈现不活跃状态，经过对细胞进行生物电流刺激检测，其中一种依旧保存一定的再生能力，另一种无法检测。

    状态评价：重伤、虚弱、麻痹

    状态原因：右腿骨折，从创面判断原因为棍状物打击，躯干不同程度有淤伤，脾脏和肝脏不同程度出血，左第二肋骨轻微破裂，判断为撞击和钝物打击造成。伤势对宿主原本并不强壮的身体造成极大负担，导致虚弱和晕厥，同时身上检测有手术和矫正痕迹，神经检测受到药物麻痹，导致宿主暂时无法行动，推测为经过治疗的副作用。

    同时一个3D的立体人物模型出现，不断旋转着，全身密密麻麻的标明数据，并用红色和黄色标明受损和状态不良的位置，看起来简直就像是一个废人。

    安阳的神色顿时沉了下来，双眼阴冷。

    通过检测结果，他这身伤势明显是外物造成，且百分之九十的可能是被人打的。

    “我的身体还是原来的身体吧？”

    “基因组对比无误。”

    “那就好！”

    安阳不免冷笑一声。

    多久没被人打成这样过了？

    虽然知道这也许只是这个身份的原主人受的罪，但现在可全继承到他身上来了。这显然远不止现在受的痛苦这么简单，还有醒来后的屈辱和恩怨的后续延伸。

    所幸他的妖躯效果依旧在，虽然没原来那么强，但自我修复能力明显大增。

    “扫描分析特殊能量不活跃的原因。”

    “数据查找比对中，分析完毕，有82.34%的几率是受到某种压制。”

    “分析压制原因。”

    “很抱歉，条件不足，无法分析。”

    “好吧。”

    看来是和自己力量莫名消失、系统不回应一样的原因，妖躯也受到了某种限制。

    很快，安阳便恢复了行动能力。

    他刚一抬起手，只觉全身都酸痛不已，有些地方泛着断骨初愈的无力感。

    “果然受了重创。”

    安阳再次查看起现在的自身数据情况。

    即使他提供了某种近似于系统判断个人数据的算法，生物辅助芯片的功能也远没达到能检测他的精神力、灵魂力、计算力等能力的程度，所以脑力是不存在的。

    而生物辅助芯片也没有扫描他记忆的权限，所以无法显示他所掌握的技能。

    道具能力属于系统赋予的能力，生物辅助芯片显然无法触及。同时它也无法触及并不储存在肉体中的奥术魔法能量，所以这些资料大抵就是它所能检测出的全部了。

    然而检测结果却是一片狼藉！

    除了技能还在，其他大多一无所踪。

    安阳强咬着牙撑着身体坐了起来，打量起房间的环境，皱了皱眉头。

    房间总体来说挺空旷，床果然很大，两边各有一个白色床头柜，摆着些杂乱物体，右前方有一张写字台，上面放着几张厚厚的不知什么材料的纸和一根羽毛笔，正前方则是一个带镜子的红木梳妆台，梳妆台旁边点着一个山形烛台，镜子映照出整个房间。

    看得出这个世界不太发达，正是如此才显得这样的环境实在算得上不错。

    既然这样，这身伤又是怎么回事？

    受到了某种迫害么？

    安阳顿时有些无奈起来——

    系统都给我安排了一个怎样的身份啊！

    正在这时，系统仿佛终于接收到了他之前第一句问话，又好似终于苏醒过来，在他脑中响起冰冷的声音：“受到法则限制，选定者的力量将逐步恢复。”

    安阳楞了一下才反应过来，不自觉的露出淡淡笑容：“系统你终于醒了，我还以为你被这个世界的意志当成病毒给杀了呢，唔，我是说，我好担心你！”

    “选定者的担心是多余的。”

    “……你刚刚说我的力量被封印了？”

    “是的。”

    “这是什么情况？”

    安阳有些惊讶，在他印象中系统向来无所顾忌，可从来没出现过这种事。

    “为了避免不必要的麻烦，选定者的大多数力量暂不存在于身体中，根据计算，将在约一个月的时间内逐步恢复，前后误差不超过五天，选定者无须忧虑。”

    为了避免不必要的麻烦……

    安阳顿时怔住了，这代表系统在这个世界有某种顾忌么？

    而且系统的回答也明显很笼统。

    暂不存在于身体中。是因为自己作为一个外来者害怕被这个世界的某种存在或某种机制发现而将可能引发注目的力量都封印在外，还是因为限制或顾虑无法在这个世界打开太大缺口将‘完整’的他一次性传输过来，而选择先传输一部分再接着传输力量呢？

    安阳觉得或许这和自己降临神州世界时系统为他安排的身份是一样的原因。

    或许它在用某种方式避开‘检查’！

    而且系统对几乎所有过程的时间计算都很精确，在这里却出现了长达五天的误差，这是否意味着因为某种顾虑而导致他的恢复不稳定，如同一个偷渡者一般……

    还无须忧虑！

    我现在很忧虑啊！

    安阳却在这时候选择了沉默，不去追究具体原因，只是将之留在心底。

    他现在还是太弱了……

    良久——

    安阳不经意间瞥了眼镜子，顿时愕然了，不由下床凑过去看了看镜中人。

    “系统，你还给我化了个妆么？”

    镜子的还是他自己，只不过相貌看起来明显要稚嫩一些，和高中时的他差不多。

    系统冰冷的声音响起：“为了更符合选定者在这个世界的身份，系统在穿梭过程中对选定者的容貌做出了一定修改，但不影响其他数据，请放心。”

    安阳顿时一脸黑线：“我的身份……”

    他到现在为止还不知道自己在这个世界是什么身份呢！

    PS：感谢QQ阅读“Walkealone“”同学的双万赏，也感谢起点“秒秒kiovr”秒秒同学的盟主打赏，最近著名期末考试周，等考试结束一定为你们加更。

    么么哒！

    感谢订阅！

