    她当然不是担心愧疚！

    柳贝贝心底暗骂一句。

    她暗自咬了咬牙，抬着头，泪眼朦胧的看着方何。

    心底已经知道了结果。

    方何这个人让他帮着瞒着点什么还可以，但是让他帮自己动手去做，那是根本不可能的了。

    还不如钟明有用呢！

    柳贝贝心底暗叹了一口气。

    可惜了，

    钟明被送进了监狱，没了个七年八年的出不来，要不然这种事情她就去找钟明了

    “嗯，我知道了，没事的。”见方何这个样子，柳贝贝也只能放弃了自己心底想要让方何帮自己动手的打算。

    她在心里想了想，收敛了眼底的阴暗。

    必须，必须要找个方法……

    毁掉蓝白，

    摧毁她整个人格。

    是夜，

    AHV战队总部，训练基地。

    这个时候已经是晚上凌晨了，

    萧晏自从回来之后就没安心过。

    烦死。

    少年面无表情的踢了一脚椅子，最后呵出一口冷气，烦躁的起身，扯上纯黑色战服，出了房间。

    他自己一个人坐在平常训练的位置上，白皙手指扣在黑色耳机上，登录了游戏画面。

    用的清酒的小号。

    每一次心烦的时候，萧晏都习惯了在游戏里发泄。

    打着打着似乎也就那样了。

    只是苦了和萧晏作为对手的那些人。

    他们也没想到深夜打游戏是来找虐的！

    这个清酒到底是个什么神仙？！

    怎么打的那么凶，简直是见到人就杀，强行越塔也要杀！都快要到泉水的还是要杀！

    他们就想问问这到底是什么毛病？

    确定不是个吃错药了吗？

    真是个魔鬼！

    平常这样子完全不受束缚，激进式打游戏，不管多烦心里总会好受些。

    只是这一次却好像没有丝毫作用。

    仍旧烦的要命。

    萧晏本来要再点一局匹配的，却发现这个号的好友列表里，唯一的一个好友，头像已经亮了起来，显示在线。

    少年的动作下意识顿住，不禁拧了拧眉。

    这么晚了，

    这人怎么还在线？

    不睡觉？

    不知道熬夜对身体不好的吗？

    萧晏想了想，不知道出于什么，还是点了邀请。

    染白也就是无聊，上线看了一眼，没想到那个清酒也在线。

    5v5排位赛？

    染白顺手点了一个同意。

    她跟着清酒打了几局，有点惊讶。

    平常他的打法不是这样，

    这一次……

    就算是拿的辅助位，也是凶的很。

    不过也没什么不好的，

    清酒完全能跟上她的节奏，染白也就放开了打。

    二v五什么都不怕的。

    一对下路组合，见人就抓见人就杀。

    对面都快被杀的有些崩溃，心态炸了。

    特么的怎么又是这个人？！

    这回给人打起了辅助，起初对面撞车的人还能抱有辅助难杀人，adc操作再差一点，他们就能反杀了。

    谁知道踏马一个一个都是怪胎！

    这个adc又是一个变态！

    麻麻，快来救我，我深夜遇到了两个变态QAQ

    我太难了。

    打个游戏也要被人血虐。

    又打了三局，

    染白支着白皙的下颌，

    这人的确今天怪怪的啊。

    不过也和她没什么关系。

    染白又邀了一局，谁知道清酒点了拒绝。

    萧晏翻出私信，打上了三个字：【不打了】

    染白回了一个嗯。

    萧晏犹豫了两下，在键盘上敲上一段话，又删了一段话，然后再重新敲，又删。

    周围是漆黑一片，只有电脑屏幕散发出幽幽的光芒，映着少年精致俊美的容颜，和一双漆黑深邃的眸。

