    “三哥，你这表情什么意思啊，怎么，不欢迎我啊？”陆家表妹陈欢抬头撅嘴，一脸不满。

    唐禹从前就没喜欢上这丫头，现在更不会了。见她死抱着自己不放，尤其还当着于瞳的面，连忙将人扯下来：“没有，欢迎……”

    这话听着又僵硬又生涩，可是陈欢却是很受用，立马喜笑颜开：“那就好。”

    边说着边又伸手去抱唐禹，吓得他赶紧往后退了退：“那个，陈欢，给你介绍一下，这位是你未来三嫂……”

    “三嫂？”陈欢脸上的笑容一滞，还没理解透这三嫂两个字的含义，于瞳就已是淡声道：“我不是。”

    说着独自跛着脚进了屋。

    弄得唐禹很是尴尬，呵呵解释道：“那个，你三嫂这两天跟我闹脾气，你别介意。”

    “我……”陈欢介意的哪里是于瞳的态度，而是于瞳的身份好吗？

    正要问清楚，唐禹已是追着于瞳去了。

    沈健拉着急欲跟上的陈欢，刻意转移她的注意力：“表妹，我也有人要介绍给你认识。这是叶妃，你未来四嫂。这是简瑶，你现在的正式二嫂。”

    陈欢没有心情听别的，但叶妃和简瑶的身份还是让她来了点兴趣，看了看宫尚，又看了看沈健，再看了看这两个长得出众，气质也出众的女子，连连咋舌：“二哥，四哥，你们……”

    居然都脱单了？

    沈健是个书呆子，别看他跟谁都侃侃而谈，可是感情这方面，他是个生手。宫尚就更不要说了，连句完整的话都不屑说全的，对女人更是避如蛇蝎。就这么两个生物，居然也能找着媳妇？

    这老天，是要瞎了么？

    “表哥，这，是真的吗？”陈欢难以置信，只觉得沈健是在跟她开玩笑，转头跟陆风求证。

    后者点了点头：“嗯。”

    陈欢这才相信这是事实。

    那既然二哥和四哥都有对象了，那刚才那个叫于瞳，声称是她未来三嫂的，也是真的了?

    陈欢一想到这，也没心情感慨了，朝宫尚和沈健道了声恭喜就跑着去追唐禹了。

    陆风拧了拧眉。

    宫尚见状上前道：“老三直接介绍于瞳，我觉得是好事。”

    “好事吗？”陆风觉得还是有些不妥。

    “你想，如果不直接，陈欢什么时候才能明白她在老三那里的位置？”

    “明白了却未必会死心！”

    这丫头都追着唐禹这么多年了，几乎成了一种执念，哪能说放弃就放弃。

    “总有一天，她会知难而退的。”宫尚道，“感情的事，容不下第三个人参与。陈欢要是一直缠着老三得不到回应，总有一天也会觉得没意思。”

    “她以前也缠着老三，老三不也没回应？”死心么？不还是没死心！

    “那不同，以前老三不把她放心上，她没所谓，是因为老三身边没有别的女人出现。没有别的女人出现就没有可比性，她会以为老三对全世界的女人都那样。可是当她看到老三对于瞳跟对她是不一样的，她就会明白，爱与不爱的区别。”

    陆风若有所思的点了点头：“但愿吧！”

    道理是这个道理，只盼她那个傻表妹能早点想明白。

    “走吧，先进去吧！”

    “嗯。”

    几个人同时抬腿向屋里走去。

    于瞳坐在沙发上，任凭唐禹在旁边温声细语的讨好解释，她只顾捏着自己的脚，理都不理。

    而陈欢则站在唐禹后面，拉着他的手腕，一声一声地委屈地叫着三哥。

    这情景，很像是偷吃的汉子被原配逮个正着跪地求饶，而小三破罐子破摔追上门去哭求名份……

    总之，很是一言难尽。

    把简瑶和叶妃看得一愣一愣的，倒不是被自己脑补的剧情给懵住了，而是于瞳这个爱搭不理全程崩着脸一言不发的表情实在令人回味啊！

    她这是在生气呢，还是在吃醋呢？

    “陈欢，几个哥哥刚回来，你先安静一会儿，让他们先休息休息，有什么事等会儿再说。”

    陆风不想事实继续创伤表妹，可也不想唐禹陷入两难。

    是以伸手把陈欢拉到一边，示意唐禹带于瞳上楼。又朝宫尚和沈健他们道：“五分钟后书房见，我有事跟你们说。”

    “好。”

    陈欢眼看着唐禹几次被于瞳推开的手又厚着脸皮契而不舍的往前凑，气得在原地直跺脚。

    “表哥，你干嘛拦着我？”她瞪陆风，要不是他强行拉着她，她是一定要唐禹给她一个说法的。

    “不拦着你，难道由着你闹？”

    话是责备的话，但没有一丝责备的语气，更多的是无可奈何。

    简瑶一进卧室就忍不住道：“难得看到大哥这样子。”

    像陆风这种杀伐果决的沙场硬汉，什么时候有过这种表情。

    “大哥是不是很疼这个表妹？”简瑶又问。

    宫尚将外套脱了下来，挂在衣架上，又松了领带：“陈欢是陆奶奶的侄孙女。无论是陆家，还是陈家，孙子辈里就只这么一个女娃娃，所以这个表妹不管是在自己家还是在陆家都是很受宠的。”

    自然，陆风和陆诚两个表哥也只得跟着宠。

    “那这个陈欢，今年多大了？”

    “跟老三同年吧好像。”具体宫尚也记不太清了。

    “那不是也快三十了？”说实话，看本人不太像，可能是因为生着一张娃娃脸吧，再配上今天的穿着打扮，总之看着不像是奔三的人。简瑶问道，“为什么到现在还单着？”

    宫尚换好衣服，又给简瑶拿了套家居服：“陆奶奶一直视陈欢如亲生，不管什么事都操心，终身大事自然更要放在心上了。她想陈欢嫁得好，又不舍得陈欢嫁得远，更不想陈欢在感情这条道路上吃苦，所以就想找个知根知底的，这挑来挑去就耽误了。也不知道是从什么时候起，就把目光放在老三身上了。加上陈欢自己也看上了老三，所以陆家就想极力撮合这门亲事，但是老三……”

    明显，唐禹对这个陈欢是没感觉的。

    更不要说，他现在已经有了于瞳了。

    一想到刚才唐禹极力讨好于瞳的谄媚模样，简瑶就忍俊不禁：“本来追于瞳就追得好辛苦，现在又突然天降个情敌下来，老三这回有得受了！”

