
　　赖小檬越想越觉得来气，为让他苟活于世...自己被迫牺牲也就算了，没想到他...他竟然还补我的‘尸体’，还...还补了三枪，美名其曰...怕自己没有死透，浪费他的氧气。

　　听听！

　　这讲得是人话吗？

　　与此同时，

　　沈柠发现了气氛有些不对劲，而面前的赖小檬那俊俏的小脸涨红涨红，起起伏伏的胸口似乎正在告诉自己，她...即将要进入狂暴模式，她准备要吃人了！

　　【怎么办？】

　　【她似乎很愤怒的样子...怎么才能忽悠过去呢？】

　　突如其来的心里话，充斥着赖小檬的大脑，这无疑就是在火上浇油。

　　臭男人...事到如今还不肯承认错误，还想着怎么忽悠我？

　　行行行！

　　看你还有什么说辞。

　　“那个...你别误会，这都是为了全人类的希望。”沈柠一脸大义凛然地道：“越是聪明的大脑，越需要氧气来提供动力，虽然...你...你不怎么需要氧气，但能省一点是一点嘛。”

　　呃？

　　这话怎么听得这么别扭？

　　赖小檬微微皱起自己的眉头，眉宇间尽是沉思...突然想到了什么，怒目圆睁地瞪着沈柠，恶狠狠地说道：“你在说我笨？”

　　“我没有！”

　　“只是相对来言...我比你更加需要氧气。”沈柠认真地解释道。

　　这...这不就是笨的意思吗？

　　赖小檬咬牙切齿地看着他，一股怒火直窜大脑，尽管理智告诉她不要冲动，可是理智正在被怒火给慢慢地吞没着，顷刻间...没有任何的思绪，只剩下了要是她的想法。

　　“沈柠！”

　　“我...我和你拼了！”

　　话音一落，

　　没有给沈柠任何反应的机会，直接就冲到了他的面前，一把抓住他的一条手臂，然后张开自己血盆小口...啊呜一下，就咬住了他的胳膊。

　　这突如其来的一幕，把沈柠给吓懵圈了，傻愣愣地站在原地，看着正抓着自己胳膊使劲咬的赖小檬，一时间有点反应不过来，不过随着传来一丝疼痛，把他给从迷茫中拉回了现实。

　　“哎呀呀呀...”

　　“疼疼疼！”沈柠满脸痛苦，龇牙咧嘴地求饶道：“别咬了别咬了...受不了了。”

　　面对这毫无悔过的求饶，更让赖小檬生气，稍微施加了点力。

　　“哎呦呦...”

　　“我真的快不行了...”沈柠倒吸一口凉气，苦苦求饶道。

　　这时，

　　赖小檬松开了小嘴，凶神恶煞地瞪着他，质问道：“下次还欺负我吗？”

　　“不欺负了...”

　　“不欺负了...”

　　沈柠看着自己胳膊上留下来的一排牙印，心里不禁嘀咕道...我这情况要不要上医院看看？万一感染了狂犬病怎么办？这可马虎不得...毕竟人患狂犬病后的病死率几近百分之一百。

　　“你是不是在想...万一得了狂犬病怎么办？”赖小檬没好气地问道。

　　“啊？”

　　“没...没有。”沈柠尴尬又不是礼貌地笑道：“话说有没有带纸巾？你的口水沾在我的胳膊上了。”

　　听到沈柠的话，赖小檬浑身颤抖了下，看着他的胳膊上那一排自己留下的杰作，一股羞耻感从内心深处涌了上来，不过更多是一种羞怒。

　　“我...我都没有嫌弃你，你居然嫌弃我了。”赖小檬白了一眼沈柠，默默地从自己的裤袋里掏出一包纸巾，然后递给了他。

　　随着沈柠把纸巾丢进垃圾桶后，这场两人之间的小风波宣告结束，而游戏依旧进行了...此时的赖小檬已经毫无作用，坐在桌案前撑着自己的腮帮子，静静地看着他发挥自己的聪明才智。

　　回想起方才自己那失去理智的举动，诡异的绯红再次爬上了她的脸颊，不得不说...他的胳膊挺壮的，自己竟然...竟然有点咬不动。

　　“唉？”

　　“你是不是第一次被...被女人给咬？”赖小檬冷不丁地问道。

　　“嗯...”

　　“是不是很自豪？”沈柠正在推算一个带有密码锁的保险柜，随口冲身后的笨女人说道。

　　“这有什么可以自豪的？”赖小檬翻了翻白眼，细如蚊蚁般地自语道：“我...我也是第一次咬男人。”

　　“呃？”

　　“你说什么？”沈柠好奇地问道。

　　赖小檬撅着小嘴，气鼓鼓地道：“没什么...和你没关系。”

　　说完，

　　目不转睛地看着他，看着他在那里捣鼓着保险柜，渐渐地...思绪开始扩散，情绪也变得泛滥起来。

　　说实话，

　　自己和他总是在闹别扭，不是刚刚吵完架，就是在吵架的路上，这还真的无法成为情侣，不过...最幸福的关系不就是，即便一直在吵吵闹闹，也不妨碍最后一起相互到老吗？

　　“唉！”

　　“帮我把纸和笔拿过来。”沈柠突然说道。

　　“...”

　　“我不是牺牲了吗？”赖小檬嘟着小嘴，不满地道：“你见过哪个死人突然站起来，然后给你递纸和笔的？”

　　【哎呦...】

　　【这女人可真记仇呀！】

　　听到他此刻的内心独白，赖小檬眉宇间透露出些许的得意。

　　告诉你！

　　我可是要记一辈子的！

　　最终，

　　沈柠自己拿了纸和笔，蹲在保险柜边上，根据现有的线索，尝试破解这个密码。

　　没过多久，

　　便被他给破解了这个秘密。

　　赖小檬都惊呆了，这究竟是怎么做到的？

　　“就剩最后一道关卡。”沈柠从里面拿到一张卡片后，看着上面的提示，心事重重地自语道：“只有三次机会...需要好好把握。”

　　沈柠回到了赖小檬的身边，坐在桌案前仔细算着什么，赖小檬虽然好奇，不过看他认真的模样，放弃了询问的打算。

　　时间一分一秒度过，

　　不知不觉已经过去了五分钟。

　　沈柠的表情逐渐变得严肃起来，这紧张的气氛也影响到了坐在边上的赖小檬，尽管对他颇有抱怨，可现在却为他暗暗加油打气。

　　忽然，

　　沈柠从椅子上站了起来，兴奋地喊道：“我果然没有辜负全人类的希望！”

　　正在兴奋头上的沈柠，过脑袋看了眼一脸迷茫的赖小檬，下意识地抓住了她的右手，轻轻地拍打着她的手背，语重心长地说道：“赖小明同学...请你放心，组织不会忘记你的牺牲！”

　　嘶...

　　她的手好嫩！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别想骗我恋爱（学霸男神，被女友偷听心声）更新，第四十八章 她的手好嫩免费阅读。https://xs.23sk.com 