    夫子这句话说的倒是没错。

    没有趁着神族全面苏醒就发起战争，帝一所顾虑的两个关键因素，其一是天直接拉偏架，其二便是林陌。

    并且第二个因素还要胜过第一个因素许多。

    林陌是修炼武道的没错，可他也是四大皇族，或者该称四大神族之一，这一次神族全面苏醒，林、幻、尸、莫与之有血缘关系者在境界上都迎来了极大的突破。

    其中不仅幻苍渊和尸无凡直接达到碎空境，就连林二也于半月前顺利迈出了这一步。

    包括被冷初洛保护的很好，一直宅在大乾神国玩尸体的冷云晗都突破至天地境后期。

    而根据林陌所知道的，一向不注重自己实力，原来大霆五王之一的莫元空，如今的涅凡生都达到了天地境。

    就算涅凡生舍弃了莫氏皇族的肉身，可于其灵魂深处那点神光的复苏，让他的血脉又恢复至原本的神血。

    当然这点也解决了一直以来林陌的困惑，那就是四大皇族血脉的包容性，曾经自己服用凤血，却并未转化为完全体的凤族就是如此。

    幻苍渊夺取了应龙魔身，也并没有因血脉的排斥遭到任何阻碍同样如此。

    所以如今的武神之争，没有人敢确认林陌会站在哪一方。

    但这些人不知道的是，这最后一次天地的馈赠并未给林陌带来任何帮助，从创出《无炁玄元真典》并第一次将自己转化为无玄真体后。

    天留下的后手，就被其不知不觉的抹杀了。

    就像林陌所猜想的那样，现在的他既不是人族也不是神族，无法以一个纯粹的种族对其定义。

    当然其麾下被他通过创造重生的强者们也是如此。

    他们可以通过无玄真体或转化为盘古之血，或凝练出碧瞳魔身，但论及源头他们也不算万族的任何一支。

    因此当察觉到第三大劫即将开启后，本来还守在魔界的南宫恨与尊皇天就回到了唯我道宫，包括一直跟着林二和黑祖那哥俩到处乱窜的阙天罔也提前回归。

    唯有缺舟一帆渡依旧化作一尊石像，待在冥海的中心。

    “有趣，没想到第一个找上门的是他们。”林陌挑了挑眉，传音给刚刚稳固了境界的林二，然后继续与夫子有一句没一句的闲聊着。

    忘忧山秘境外。

    元初楼楼主·轩辕正与司马鸿移等候在此，作为远古人族的代表，他们是最先等不及前来试探的。

    当见到已经突破碎空境的林二，轩辕的眉头微皱了一下，因为他认出林二是通过神道的方式完成了真我唯一。

    林二并未在意轩辕神态上那不自然的变化，做了一个请的手势后，便带领两人进入秘境。

    这一路上轩辕虽稍稍感叹了下秘境的美景，但其他的注意力主要放在上一代七贤，以及尊皇天等人。

    在见到尊皇天和战九幽没有从武道改修神道，他暗中松了口气，可看着唯我道宫有部分弟子却已经转化为神族之体，这又让他眉头紧紧皱起。

    他搞不懂林陌的想法，只能将希望寄予这次与林陌的交谈中。

    至于司马鸿移则是环顾四周，仿佛在寻找什么人，而在没有发现他的目标后，颇有些遗憾的叹了口气。

    林陌的小院内。

    林陌看着夫子终于将那烤全羊啃得干干净净，开口道：

    “你是留在这，还是避一避？”

    夫子回答道：

    “当然留在这了，我也很好奇他来的目的。”

    林陌点了点头，随手一挥将原地的垃圾一扫而空，然后起身进入大厅内，夫子紧跟其后。

    只是此时夫子的气质已经不再像之前那个贪吃鬼，曾经《将夜》世界里，古往今来最强者的气势表露无遗。

    没多久，轩辕和司马鸿移便在林二的带领下来到大厅，二者对于夫子的相貌也不算陌生。

    毕竟之前林陌和妖帝一战，夫子的虚影可是被无数强者都注意到了。

    在互相简单地介绍几句后，轩辕便直入主题道：

    “不知接下来林教主会站在哪一方？”

    林陌不紧不慢的拿起林二刚端上的茶水，轻抿一口才说道：

    “我只想知道这一战有必要吗，如今被你们所称呼的神族，曾经一直自认是人族。

    他们并没表现出高高在上的姿态，也没有太强的攻击性。

    只是你们为了区别他们，才给他们强行安上了神族这个名字。”

    轩辕微微皱眉，他不认为林陌是这么天真的人，从始至终要推动这场战争的并非是某一族，而是真正将众生视如蝼蚁的天。

    天确实没有过杂的思想和情绪，可就是按照某种规则，它还是会朝着自主进化不断演变，而它要突破至超脱二境，武道与神道的斗争是无法避免的。

    就在轩辕思考林陌的用意时，司马鸿移主动接话道：

    “林教主，其实这些都不重要。”

    “那什么重要？”林陌故作疑惑问道。

    司马鸿移神情一肃：“欧阳赤离最重要，我想知道从第九封印破封后，他去哪儿了？”

    林陌摸了摸下巴，看向司马鸿移的目光有些古怪：

    “他回欧阳世家了。”

    司马鸿移点了点头，手中的冰蓝羽扇轻轻挥动，话题再次跳跃道：

    “林教主认为在你不亲自下场的情况下，以如今的局势，武道一方会胜还是神道一方会胜？”

    林陌看向司马鸿移的眼中多出了一抹深意：

    “大概是神道一方吧。”

    “啊？”这话让正在沉思的轩辕十分不解。

    司马鸿移认同道：

    “人算不如天算，帝一太自大了，他过去的经验只会成为被天所利用的破绽。

    再加上如今明确站在神道一方，大梦神国的忘玄燕。

    有七成概率与神族共进退的冥土佛界，特别是其中的竹中岚和涅凡生。

    当实力无法呈现碾压，智慧将起到极大的作用。

    面对三智与天算，我方必输无疑。”

    林陌莫名的笑了笑：“所以你想向我求助？”

    司马鸿移点了点头：

    “我希望林教主能让欧阳赤离站在我们这一方。”

    “给我个理由。”

    “因为这样才会更有趣，也更符合林教主的心意。”

    “嗯，很有说服力，我同意了。”

