一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千三百四十九章物证经营

    话音刚落，包厢的门被推开了。

    一个穿着黑色风衣，标准的国字脸看起来正派，笑脸盈盈的进来了。

    “想必这位就是田局长吧，久仰久仰，快请坐。”龚正热情洋溢的把田坤给请了进来。

    田坤同样客气的说道：“牛局长，你跟我还客气什么。”

    这句话让不知情的人听见了，还以为他们很熟呢。

    实际上他们也才见有过几次照面。

    只是他们的职位差不多高，就没有必要谁跟谁客气。

    “田局长，今天请你来，主要是想跟你打听些事情，我想给你介绍一下。”牛群拍了拍身旁的张铁森，说道：“这位是我的好兄弟，张铁森！”

    田坤微微皱眉，把张铁森给打量了一番，问道：“恐怕他不止是你的好兄弟吧？”

    这句话让张铁森和牛群都给问懵了。

    张铁森怎么想，也想不起自己在哪里见过田坤，别更提有什么交集，心想“我并不认识他，他好像知道我的事？”

    见两人都是惊愕的表情，田坤发出了爽朗的笑容，说道：“两位别惊讶，我只是经常听韩老先生提起这位小兄弟。”

    张铁森这才恍然大悟，在心里暗骂“他娘的腿，这人有病啊，说话大喘气的。”

    不过田坤跟韩老先生认识，那么张铁森就不用担心他会跟自己说假话了。

    “原来田局长也认识韩老先生，真是没想到啊。”张铁森摆摆手示意他坐下。

    几个人坐下以后，先是漫无目的的寒暄了几句。

    等到上完菜，张铁森让里面的人都出去之后，这才切入正题。

    “田局长，今天呢是有有些事想跟你请教一下。”张铁森先敬了他一杯酒，表示自己的尊敬。

    田坤放在酒杯，大气的说道：“有事就请说。”

    张铁森和龚正对视了一眼，缓缓说道：“田局长，你知不知道在我们村有个化工厂，那手续是你给批的吧？”

    “你是山福村的对吧？”田坤见张铁森点头，皱着眉头思索了一下，回答道：“我不记得你们村有什么化工厂，我也没收到相关的申请手续。”

    从他的神情中判断，张铁森觉得他并不像是在说假话。

    既然他没有收到申请手续，可是铁蛋的手中却有相关的手续。

    这究竟是什么原因？

    张铁森沉思了起来，心想“这个情况的话，会不会是铁蛋收买了他手下的人呢？”

    可是这个问题，他又不好直接开口问。

    “那田局长，会不会是你记错了呢？你再仔细想想。”张铁森提醒道。

    “是啊，你平时日理万机的，有些事想不起来了也很正常。”牛群也在一旁附和道。

    田坤看了看张铁森，又看了看牛群，一脸无辜的说道：“我真不记得有这事，如果是化工厂的话，我们会亲自到场勘察的，可我至今都没去过山福村。”

    张铁森觉得他没有理由骗自己，况且有韩老先生的关系在，也不担心他会说假话。

    “那工厂的手续是谁给他批的呢？”张铁森托着下巴，愁眉不展的样子，目光的余角却在偷偷的观察田坤的反应。

    “你们村有化工厂？那带我去看看。”田坤说着拿起风衣就准要走了。

    牛群连忙把他给拦住了，笑着说道：“不急，咱们吃完再去也不迟。”

    张铁森也没急着领他回去看，既然铁蛋手中有手续的话，那肯定是有问题的。

    还是先跟田坤打听清楚比较好。

    “田局长，工厂的有气体直接排放在空气中的话，这应该算违法的吧？”张铁森的望着田坤问道。

    “那是当然了，这可是有明文规定，坚决不允许这么做。”田坤义正言辞的说道。

    这么说来的话，铁蛋的工厂确实是存在违法的行为。

    只是铁蛋手里有手续，事情就并不是那么好处理。

    “如果有相关手续也不行吗？”张铁森再次问道。

    田坤没有急着回答，对张铁森所说的事情，还存在着一些疑惑。

    “那工厂是什么时候开的？也就是说手续是什么时候批下来的？”田坤是要先了解清楚事情，才能给张铁森更准确的答案。

    张铁森想了想，回答道：“大概一个星期前吧，工厂好像是在一个多月前，从外地搬回来的。”

    “不可能！”

    田坤摇摇手，直接否定了张铁森的话，坚定的说道：“两个月前就有政策下来了，禁止给化工厂批许可证，之前的老工厂全部进行整顿，直到各项指标都达标了才能继续生产。”

    他说的很坚决，张铁森没有一丝的怀疑。

    那么新的问题又出现了。

    既然相关部门已经暂停了手续的审批，那么铁蛋手中为什么会有手续的？

    张铁森的脸色愈发的阴沉，在心里严谨的分析这件事。

    突然，他眼睛一亮，想到了一个很重要的讯息。

    “田局长，我还有另外一件事想请问一下。”张铁森听到田坤许可了，清了清嗓子问道：“如果是外地的营业执照，还能在这继续使用吗？”

    田坤不恰时宜的笑了，望着张铁森说道：“如果外地的营业执照能在本地用的话，那每个地方还要成立那么多同样的部门干嘛，集中在一个地方办了不就好了，所以说，你刚刚的话是不成立的，在哪里办厂，就在哪里办理营业执照。”

    张铁森现在全部明白了，心想“说到底他们还是在无照经营而已。”

    因为他刚刚想起来了，乔迎兴给他看的营业执照上面，写得并不是这里的工商局，而是外地的。

    这么说来的话，其他手续很有可能也是外地的。

    然而田坤说营业执照不能在异地使用，这么说来，工厂依旧是违法的存在。

    “田局长，谢谢你啊，事情我大概都清楚了。”张铁森举杯表达自己的诚意。

    田坤喝完酒之后，也意识到这其中有问题了。

    在韩老先生的口中，张铁森可是个很厉害的存在，田坤早就想找机会认识了。

    今天机会来了，他怎么可能让它白白溜走了。

    “铁森兄弟，你是不是遇到什么困难了？有困难跟哥说，能帮的绝不推辞。”田坤豪情万丈的说道。