    “都闪开！不进攻就闪开。”

    “不要挡我们的路！”

    “丹麦人后退，现在该我们罗斯人进攻。”

    进军的罗斯军言语多不客气，他们斗志昂扬，因过去多次强攻城市的经验，面对如今的阿勒布堡垒，并不觉得此乃难以啃掉的硬骨头。

    新丹麦王国军有苦说不出，既然罗斯人要去拼命，就让他们去冲好了。

    丹麦军纷纷后撤，于是衣着统一的罗斯军纷纷抵达一线。

    那是大量穿着白袍、胸口缝合交错蓝布条的战士。

    他们高举着大量旗帜，旗上徽纹与衣装一摸一样。

    本想着经过军民的不懈努力，诺曼军队大大吃瘪已经后撤，柳多夫疲惫不堪，想不到他们还有强大的后援军，这真是一场灾难。

    柳多夫拖着疲惫的身子走进依旧高举着十字架的北方圣人埃斯基尔。

    “他们……的确是你说的罗斯军队？”

    “就是他们！啊！可能他们的首领留里克也在其中。对！一定是这样。”

    话是如此，埃斯基尔现在是强打起精神站在这里，他双腿打颤，坚持信仰根本不愿意离开。

    “他们看起来要攻城。我怕战士撑不了太久。即便是这壕沟……”说着，柳多夫探出头想下一看，顿时惊得头皮发麻。

    混战之际他无暇顾及太多，现在看到壕沟堆满了诺曼人的尸体，以及大量蠕动的弥留重伤者。他从没想到会在丹麦世界参与这种史诗级战斗。

    “我的上帝啊。”缩回脑袋的柳多夫急忙胸口划着十字：“他们这些野蛮人，竟然如此无畏。他们急促冲击，一定能把壕沟填平。我和他们有什么深仇大恨？至于如此吗？”

    柳多夫想不通，埃斯基尔就更想不通了。

    那就不要再想。

    拖着极为疲惫的身子，柳多夫声嘶力竭地对城内军民大吼：“我要更多石头！这是最后一战，我们必须活！”

    石头从何而来？整个阿勒布堡垒建在土丘上，薄薄土层下就是一整块花岗岩石丘。突击挖掘岩石不靠谱，军民就开始拆毁房屋，把石块搬运到手推车，向着石墙运输。

    与此同时，罗斯军的抵达给了蒙受巨大损失久攻不下的拉格纳巨大的精神鼓舞。

    “你们可算来了。”他拍打着斯普尤特的肩膀，悲愤道：“我无能为力，准备的攻城武器根本不足。你可要帮我。”

    罗斯军已经原地立定，斯普尤特听得抬起头，只见石头城垛上站满了人，并在耀武扬威。

    “你们准备充足居然攻不下？”

    “因为该死的壕沟！如同巨大的坟墓，我的兵都死在里面了。他们被射杀被砸死。该死，我的长梯根本没法树立，我的攻城锤根本无法展开。”

    “竟然是这样？”斯普尤特要一探究竟，索性亲自带着十几个兄弟突出阵列奔向壕沟处。

    他们看到了令人震惊的一幕，这沟下的确躺满了战士，以及散落其中的大小不一染血的石块。

    突然，又有拳头大的石头扔了过来。

    “老大小心！”有士兵急忙以盾护卫，使得斯普尤特躲过暗算。

    他整个人的躯干被突击搭成的盾墙保护，石头、箭矢击打在盾上劈啪作响。他已经看懂了拉格纳所部毫无进展的原因，也被敌人的防御行为所激怒。

    到底如何是好？

    总不能真的想办法搬运土方将壕沟填平，而且这座城相比之过去，城墙看起来就很坚固。

    “对！突破的关键就在于城门！”

    想定了办法的斯普尤特急忙退回安全区，与踌躇满志的拉格纳也以及诸多西兰岛领主交涉。

    “你都看明白了？你们……可有计划？”拉格纳焦急地问。

    “有了。你们就按我的计划来，应该可行。”

    斯普尤特胸有成竹，他旋即进入罗斯军本阵，将自己从萨列马岛带来的海盗们集结起来。

    大家还以为老大要叫自己去强攻城墙，连兵力雄厚的新丹麦军都做不到，自己纯粹海盗出身如何做得到。

    大家显然想错了，只听斯普尤特疾呼：“我需要一个勇士为全军打出一个缺口！我们要突破敌人的防守破坏吊桥，只要那该死的吊桥降下来，攻城锤就能将大门砸开。”

    他说完干脆直指一个男人：“特拉朗！立功的机会到了，带着你的兄弟们给我冲一次。”

    “这……老大，这是太可怕了？”

    “嗯？你想抗命？傻瓜，想想胜利后的荣誉，莫非你想赣榆平庸？”

    特拉朗咬了咬牙只好硬着头皮接下任务。

    于是，一直攻城突击队迅速成立。

    能在海上摸爬滚打许久，萨列马岛的维京海盗归顺罗斯，他们灵活的身手可以用在一些特殊的场所，就比如翻越满是尸体的壕沟，爬到会面迫害吊桥绞盘。

    有包括特拉朗在内的三十名勇士领此任务，他们带着盾与斧头，以及便于攀爬壕沟的绳索，准备一番后发动冲击。

    特拉朗头盔戴好，高举战斧招呼伙计们：“立功的时候到了，跟我走！”

    三十人发动冲击，在他们的身后，则是罗斯军突击假设好的二十座扭力弹弓。弹弓诸元调整完毕，射角锁定，瞄准的就是城垛的那些“鸟”。

    铸铁弹丸安装到位，就等着斯普尤特的发射命令。

    同样，罗斯军中所有持十字弓的战士，无论手握是轻型木臂十字弓还是重型钢臂十字弓，弓弩手集结出一百名，他们拱卫在扭力弹弓阵列旁，与后者并列为支援部队。

    如此怪异的场面已经吓得埃斯基尔急忙带着小教士撤出城墙，他撤离的同时还把镀金十字架一并带走。

    此举惊得柳多夫莫名其妙。

    “喂！你跑什么？！你不是要坚守在城头吗？”

    奈何，面对柳多夫的大声质问，埃斯基尔是头也不回地逃跑。

    透过教士们的举动柳多夫感知到了强烈的不祥，现在的气氛令人恐惧，又见有一撮罗斯的诺曼士兵拎着斧子一声不吭发动进攻，便立刻下令阻击。

    至此瞬间，柳多夫终于明白是什么吓跑了教士。

    随着斯普尤特的命令，进攻方二十座扭力弹弓同时发射。

    一次齐射，二十枚锥形铸铁弹向着正门附近的城垛猛烈射击。

    这是非常近的距离，坚硬的铁弹砸得花岗岩石屑横飞，崩解的锋利碎片划伤后方的守卫者。甚至城垛石块被砸碎、砸道，让护卫人的屏障出现小缺口。

    还有的守军战士被直接击中身躯，铁弹直接砸碎胸骨肝胆俱裂，其人结结实实吃了一弹，整个人坠落城墙一命呜呼……

    战场就是这般巧合。

    一枚弹丸不偏不倚砸中了柳多夫的头盔，多亏了他的战场经验，头盔的系带始终松开，他的贴皮盔被砸飞，整个人脑袋嗡嗡的。他赶紧默默自己的脑袋，感慨脑袋还在，但再看自己的右手，赫然是一手的血。

    是头盔的棱角划破了头皮，他很快又根绝湿润，接着感觉被鲜血糊了一脸。

    他甚至都没时间处理自己的伤口，下意识地趴下来躲避这不可思议的进攻。

    弹弓一轮齐射后，又是十字弓阵列的齐射。箭矢狙击城垛，那些敢于投掷石块的人被直接射杀。

    “自由射击吧！保护我们的勇士！”斯普尤特补充命令。

    战士如同猎人，将致命的武器对准城垛，伺机击落“一只鸟”。

    护卫城墙的还有塔楼，而今这些塔楼更是众矢之的。其上持弓的守军战不是被射杀，就是蜷缩成一团指望着有木板这样保住自己的命。奈何无情的弹丸将塔楼打穿，罗斯军如今正在玩耍一场血腥的游戏。

    守军被完全压制住，被打得无法抬头。

    这种“火力压制”的战术实在是罗斯军在过去十年里多次面对攻城战，靠着现有的武器装备总结出的战术。此种战术对弹丸、箭矢的消耗量较大，但由此能顺利破城，一切的损耗都是值得的。

    当然这种战术，对于任何的法兰克军队都太过新颖了。何况守军是法兰克化的萨克森人军队，以及皈依天主的丹麦人罢了。

    特拉朗从没有想到自己能承载起上万人的破城希望，他带着兄弟们奋勇跳入满是尸体的壕沟，目睹骇人的一切，大伙儿都吓坏了。

    他们在柔然的尸体中前进，一不留神就踩到一团浆糊，当将靴子拔出来，才发现上面粘着的都是浆糊般凝固的血块，场面无比骇人令人想吐。

    “别愣神！跟着我爬上去，把他们的绞盘砍掉。”他奋力疾呼，同时也在克服自身的畏惧。

    虽然守军不敢露头，他们注意到了有敌人试图偷袭。一些石块杂乱无章地向天空抛，以求砸中一敌。也有守军推举石头推过垛墙，靠着运气杀敌。

    那些突然掉下来的大石头很好躲，大量拳头大的石头才具有威胁。

    特拉朗的三十人陆续攀爬到高沟的另一面，狭窄的落脚点直供一人侧身站着，他们的背后就是整齐堆砌的石块，看起来可不是夯上几十记大锤就能砸塌的。

    这三十位勇士圆盾举过脑袋，是不是被石块狠狠砸一下。他们坚持不懈向吊桥的方向挪步，不远处的战士们全程关注着勇士的举动，随着他们愈发接近吊桥，欢呼声也更加热烈。

    站在拉格纳的视角，他觉得战况已经完全有利于己方，这便召集全部待命的操持攻城锤的战士，给予他们必须完成的命令：“等罗斯人把吊桥放下来，你们就以最快速度冲上去。要把敌人的木门撞他！不惜代价！”

    突击勇士的时间非常宝贵，特拉朗带着兄弟们终于站在成门洞之下，他们身后是坚硬的木门，正前方就是绞盘系统与树立起来的吊桥。

    可谁能想到，突然便有暗箭从成门洞上方打了他们一个措手不及。

    多名士兵受伤，还有数人要害的脖子中箭，鲜血顿时喷涌。

    “该死，这地方居然还有暗箭？我们快把绞盘砸掉！”

    于是一批勇士齐心协力，将坚固的左右两座青铜棘轮绞盘砸毁。那厚实的缆绳被猛砸一番，沉重的吊桥轰然倒塌。

    拉格纳闻之大喜：“攻城锤！给我冲！”

    且看二十多人合力搬运三根橡木大梁拼成的攻城锤，它的形制虽然简陋，当其冲过吊桥猛然撞击木门，也引得整个城门震颤。

    一个突破口打开了，但狭窄的木桥不能确保大量战士涌入，且城门尚未洞开，攻势无法展开。

    新丹麦军与罗斯军等待着木门被撞开，他们也获悉城墙上有敌人暗中偷袭城门洞。

    特拉朗和他的伙计们立刻加入到撞门的工作中，部分士兵将盾高高举起，保护着操纵攻城锤的兄弟们。

    每一次撞击，大门都要经历一次猛烈震动，甚至于城门洞也被震落一些尘土。

    站在柳多夫的视角，他并不确信自己下令建造的城墙家不可摧，但木门是绝对的不够坚固。

    木门就是就地取材的林德霍尔姆村的橡木板，通过铁钉给硬生生钉在一起。

    柳多夫现在还是蜷缩成一段，至多敢跪趴在城墙上，生怕自己冒头被击穿脑袋。他终于清理了一下流血的脑地，撤来一根沾染尘土的素布裹住脑袋，结果这块布很快成了红色。

    “继续坚持！城门的人，给我射箭杀了他们，不准让他们砸坏大门。”

    他持续命令着。

    贵族亲率军队守卫外郭城的城门不啻为大将风范，但柳多夫最后的亲信们根本容不得自己的伯爵大人在前线继续鲁莽，尤其是他包扎脑袋的布已经过于恐怕。亲信士兵生怕柳多夫鲜血流尽，不顾其反对，硬生生将他拉扯到下面。

    “你们放开我！我要继续战斗。你们不准做懦夫。”

    一人悲愤道：“可是大人，这里太危险了。你可千万不能有闪失，我们该退到内堡。”

    “荒谬！我撤了，民众怎么办？”

    “剩下的只有上帝能裁决了！我和兄弟们愿意坚守到最后，但是大人，你必须撤到安全的内堡。”

    正当柳多夫和亲信们对撤退与否纠结不清时，城门的震颤已经变得非常明显。

    仍有罗斯军的箭矢从天而降，以至于亲信不得不举着蒙着牛皮的圆盾保护自己的主子。

    大量民众已经后撤，如果这些人有着上帝视角，他们会发现堡垒的西门无敌进攻。

    奈何大门都被封锁，城门里堆砌了一些杂物，此乃人为封死了司机的退路。

    毕竟此乃慌忙中的柳多夫下达的命令，他本着在南方的作战经验，觉得当一只缩头乌龟即可把蛮族耗到撤退。

    民众无法出城，更不愿意出城。他们是皈依了天主的萨克森人和丹麦人，进攻方显然是秉承传统奥丁信仰的同族。恰是彼此非常了解，他们才清楚逃出去面临的是何等悲剧。

    女人抱着孩子向狭小的内堡涌去，男人们蒙受了一些损失，仍旧决意坚守。

    大量守军从危机重重的城墙撤下，自发地聚集在柳多夫的身边。

    见得自己还有一支忠心耿耿的大军，此情此景莫过于一阵苦笑。

    “我的战士们！”他忍着头晕握紧铁剑：“大门要撑不住了！把盾搭成墙，把矛头全部向前，我迎接我们的最后一战！”

    的确，撞击三十多下，那木门似乎仍是岿然不动。

    实则不然，那些钉子已经松弛，攻城锤每次撞击都在加速松弛，距离整体性崩裂只是时间问题。

    当它的结构强度被摧残到一个崩解的点，木门整体被撞成碎片。然而刚刚砸毁木门的战士还没时间高兴，恐怖的事情便发生了！

    在攻守双方众目睽睽之下，破损的木门直接拽得城门洞的上层建筑垮塌。青铜绞盘崩溃了，升降配重用的石块坠落。各种器械的崩解竟引起整个城门的垮塌！没有水泥黏合、纯靠花岗岩重力堆砌的石墙之城门部分轰然倒塌！

    一切来得很突然，大量石头砸下来，特拉朗嗷一嗓子就被铺天盖地的石头掩埋。

    或者说，掩埋了一部分。

    特拉朗被砸得胳膊腿内伤，他任何剧痛如同老鼠一般从废墟中爬出来。多人也奋力爬出，更多的人则被压得动弹不得嚎啕大叫。全部在成门洞附近坚持撞门的战士有近六十人，如此坍塌，第一时间扯出来的十不存一。

    差点就这么死了，毫无光荣而言。

    特拉朗忍痛看看身后，坍塌的大门形成一处石坡，阻挡军队进攻的高大石墙垮塌出一处很大的缺口。

    再看自己的前方！大量的战士在向自己冲来。

    总攻开始了。

    如此雄壮的场面，特拉朗已经顾不得太多，他非常鸡贼地挪步，最后纵深跳回壕沟的尸堆里。因为他知道，没有人有时间拯救石头下被压着的人们，他留在现场也只是被同袍活活踩死的下场。

    他完成了任务脱离战场。

    对于拉格纳、斯普尤特等人，这座堡垒已经被攻破，剩下的就是冲进去抢掠财物。对于这种事，没有谁比西兰岛的那群丹麦领主更积极。

