    白明离这个恃宠而骄的家伙，刚得到就不懂得珍惜了是不是？

    明明之前都是小心翼翼的，现在都会说自己的坏话了。

    顾惜时没好气的将白明离的头发都给揉乱了，让他乱说话。

    “那我给你一个机会，赶紧找个戒指把我拴住，戒指戴上了我就是你的人了，这样的话，就不用担心别人和你抢了。”

    顾惜时好笑的开口，本来就是调侃一下而已，谁知道白明离当了真。

    本来还显得有些不好意思进去的，现在都拉着顾惜时的手直接往戒指店里冲了进去。

    “你好，欢迎光临，请问需要帮忙吗？”

    看到白明离他们在门口站了许久，一直都在外边犹豫徘徊，就是没有进来。

    好不容易鼓起勇气进来了，店员上前问了一句之后。

    本来拉着顾惜时气势汹汹的走进来的某个人，心中的勇气立马就跑光了，躲在顾惜时的身后，脸都完全红了，不好意思得连一句话都说不出来。

    “我们想要买对戒，麻烦你给我们推荐一下。”

    顾惜时看着这胆子就像是兔子似的，一下子就能够把自己吓坏了的白明离，无奈的叹了一口气，主动开口让店员过来帮忙。

    “走吧男朋友，躲在我后面怎么试戒指呢？”

    顾惜时看着白明离躲在自己的后面就是不好意思出来，顾惜时无奈的叹了一口气，拉着白明离的手往前走。

    白明离不好意思的低着头，任由顾惜时牵着自己的手往前走。

    这一幕，像极了大灰狼将小白兔骗到手了的样子。

    尤其这是小白兔，脸皮薄，容易脸红，胆子还不大，看起来就更加像了！

    顾惜时想到这里，好笑的笑出了声。

    白明离红着脸看着顾惜时，似乎不知道她在笑什么。

    “自己选，喜欢哪一个？”

    看店员将东西拿过来了，顾惜时让白明离自己选，他喜欢哪一个，他们就买哪一对。

    “这······这个。”

    白明离伸出手，选中了其中一个，小心翼翼的低声说道。

    “你喜欢简单的？”

    这就是一个普通的银环而已，没有什么特别的地方，连最简单的花纹都没有。

    平平无奇到了极点。

    “我就买得起这个。”

    白明离小声的开口说道。

    虽然自己的信用卡里有钱，但是绝大部分都是蒋阿姨给的。

    自己要买的戒指，他想花自己的钱。

    自己从小到大的奖学金剩下来的，就只够买这一对了。

    “我给你买的不好吗？”

    顾惜时听到白明离说他想自己付钱的时候，有些疑惑的开口问他为什么，她花钱买不好吗？

    在女尊世界里，好像都是女人花钱吧。

    “我想要自己花钱买给你。”

    惜时学姐给了自己好多东西，可是自己从来就没有什么好东西可以给惜时学姐的。

    所以这一次的戒指，他想要自己花钱买。

    “你确定？”

    看白明离的态度就是要自己买，顾惜时也没有什么意见，不过，白明离确定要自己买吗？

    戒指这种东西，在这里不都是女生买来送给男生的吗？

    “要是你自己买的话，以后别人要是问你，你的女朋友怎么没有给你买戒指的话，你可别哭哦。”

    “不是我不给你买，是你自己要买，要不，还是我来买吧。”

    顾惜时用一种轻松的语气开口说道。

    看白明离摇了摇头，确定白明离是要自己买之后，就让店员将戒指拿过来试一试。

    “没关系，我可以和他们说，我女朋友的戒指是我买的，我有钱。”

    白明离小声的喃喃道。

    还以为顾惜时没有听到，谁知道顾惜时完全听进去了。

    “是吗？”

    “那--男朋友，以后，要是别人说我吃你的软饭，你可要记得和他们说，你养得起我。”

    顾惜时俯身在白明离的耳边小声的说完这句话之后，轻笑着起身。

    将店员拿过来的戒指给白明离带上，刚刚好。

    白明离脸上的温度都能够蒸鸡蛋了，他脸颊红润，颤抖着手将另外一个戒指给顾惜时带上，也是刚刚好。

    “我带上了，可就是你的人了，你可要给我负责哦，男朋友。”

    顾惜时给白明离抛了一个媚眼，白明离手脚同步的和店员去结账。

    顾惜时问了一下刚刚戒指的的尺寸是多少。

    既然确定关系的戒指是白明离买的，那结婚的戒指，自然得是她来买了。

    作为一个女人，她也是要脸的。

    总不能靠一个男人养活对不对？

    店员将刚刚的尺寸和顾惜时说了之后，白明离正好回来，两人手牵着手离开了这里。

    “时间不早了，我送你回家，我们既然确定了关系的话，我也得找个时间上你家拜访一下才对。”

    “总不能将伯父伯母的儿子都拐跑了，我都没有上门一回对不对？”

    顾惜时开口问白明离，看看他有没有什么意见。

    “好，我问一下爸爸和蒋阿姨他们。”

    白明离小声的开口说道，这件事就这么说定了。

    等到了白明离的家之后，顾惜时将白明离的安全带解开，白明离下车之前，在顾惜时的耳边低声说道。

    “好，我一定会和他们说，我养得起你，惜时学姐，你可得等我养你哦，不能被别人抢走了。”

    “你说的，带上了我的戒指，就是我的的人了。”

    没想到白明离忽然这么说，顾惜时有些惊讶的看着白明离。

    兔子长胆子了？

    “mua--”

    白明离涨红了，捧着顾惜时的脸颊，在顾惜时的额头印上一吻之后，趁着顾惜时还没有任何的反应，直接跑远了。

    “长本事了，有本事撩，有本事别跑啊。”

    顾惜时捂着下半张脸，额头抵着方向盘，声音有些沙哑的开口说道。

    艹！！

    她居然被撩到了！

    兔子长胆了，居然还撩人了，偏偏她还真的被撩动了。

    “回来了，脸怎么这么的红？”

    林父听到声音，一抬头就看到白明离急匆匆的跑进来，有些惊讶的开口问道。

    “爸爸，谢谢你。”

    看到林父的时候，白明离感激的抱着他说道。

