    “雄黄可驱邪驱虫，还能除妖毒。”冬至又翻了翻，见还有两坛子雄黄酒，便都抱了起来，“东家，咱们走吧。”

    “那这两个人？”孟寐瞧着锅里的两具骸骨。

    冬至道：“东家的安全才是最重要的，少爷说过，无论发生什么事，您的安全是首位。”

    孟寐想起了长生，心尖儿一阵悸颤，“走吧。”

    小珠匆匆过来，“东家马车已经准备好了，马也吃饱饲料了。”

    “嗯。”孟寐又看了一眼客栈，此刻看来，这个客栈着实瘆人，透着恐怖。

    离开客栈的时候，孟寐用一根绳子把客栈门拴住了，绑了个死结。并用炭笔，在写着贱卖的木牌子上打了个叉号，并在另一面写上——通报官府，危险勿入！

    警告后来人。

    至于他们，要继续往前走，如果路过府衙，也去府衙报案。

    嘚嘚嘚的马蹄声，混着车轮子的咕噜声，上了官道。

    车厢里的孟寐和小珠，以及驾马车的冬至，一时间都安静着，没有了来时的热闹劲儿。

    而在他们的马车离开后不久，天色就彻底黑了下来。客栈里被雄黄酒煮过的人偶，依然保持着骸骨的模样。

    但是客栈楼上的房间里，却发出了走动的声音，然后门开……一个个木偶人，或男或女，穿着或粗布衣，或绫罗绸缎，木呆呆的从楼上下来，然后出了门。

    客栈门被绳绑着，它们就用力扯断了绳子，出了客栈，然后四散离开，仿佛是要继续他们还没有结束的行程……

    “咱们没有上楼看看，不知道楼上有没有木偶人。”孟寐对小珠道。

    小珠半点也不想呆在那里，道：“应该没有吧。客栈都锁上了，还写着贱卖，肯定没有其他人的。”

    “那为什么有两个伙计人偶？他们怎么变成人偶的？”

    “东家，您要送信，哪里有时间耗在客栈里。”冬至赶着马车回道。

    孟寐撩开了车帘，看向车子后方，不过天已经黑了，什么也看不清，对冬至道：“一路走的话，天亮前应该能到襄县，到时候咱们去一趟县衙，把这里的事告诉一下那边的县令。”

    “嗯，天已经黑透了，东家和小珠姑娘也休息吧，不用记挂赶车的事，我熬一宿没问题。”冬至看着宽而平坦的官道说道。

    孟寐：“如果困了还是叫我，别硬撑，我以前也常走夜路，没问题的。”

    至于小珠，胆子小，白天赶马车没问题，夜里就算了吧，所以很有自知之明的没有吭气。

    “好嘞东家。”冬至应着，但实际上并没有叫孟寐赶路的想法。他堂堂男人，怎么能让女人赶马车，这不是侮辱他的男人本格吗？要是让少爷知道，还不笑话死他。族长知道了，更要得操练他……

    小珠因着在客栈里受到了惊吓，睡觉的时候死死地抱着孟寐的胳膊，恐怕她离开。

    孟寐忍着脚脖子扭伤痛，却怎么也睡不着，觉得客栈里的木偶人，实在是诡异。

    把胳膊从小珠的手里抽出，然后从颈间抽出一根红绳，绳子上挂着个小竹哨。

