    赵天龙脸上透着报复的快意！

    最想叶城死的人，赵天龙绝对是其中之一！

    “哼！先等叶城死后你再来嘚瑟吧！”柳轻眉阴沉着脸，冷冷道。

    “叶城的死，就在现在！”赵天龙冷笑连连。

    随着沙尘飞扬，束缚住叶城的枝丫越来越多，也越来越密集，叶城的身躯不断变形，若再如此下去，很可能被完全扭曲，被直接抹杀！

    “叶城，我之前说了，看在你母亲的面子上，我可以饶你一命！只要你现在原地跪下臣服于赵家，我可以只废你武道，这已是我对你最大的仁慈！这个机会只有一次，你可别错过！”赵星辰居高临下道，似乎很满意自己对土系属性力量的掌控。

    “收起你的仁慈吧！你以为这样就能杀我？你太看得起自己了！”叶城怒吼一声，持续的从灵魂深处抽取着力量，一缕缕殷红色的气机如同彻底暴怒的巨龙不断掠动。

    叶城脸上爬满着一根根青筋，周身天神之力肆虐！

    “放弃吧！一切都是徒劳的！”赵星辰淡漠道，根本不认为叶城能摆脱他的束缚。

    “是吗！那你可就睁大自己的狗眼好好看看！”叶城发出一道如同上古凶兽的吼声，所有的力量作用在五指上，抓住束缚住自己的枝丫，配合着周身萦绕的殷红色气机，内外合力，硬生生的将其往外拉扯。

    叶城手臂暴起，终是将枝丫拉开了一厘的距离！

    趁着这个间隙，叶城一步腾空，赤炎剑在四周盘旋，斩断了继续缠绕而来的枝丫。

    “什么！”

    赵星辰眉头一挑，首次露出震惊的神色，冷冷道：“倒的确有些本事，但也只是侥幸罢了！”

    语罢，赵星辰双手迅速结印，漫天的沙尘风暴从四面八方涌来，半空中出现一条条树枝，如同绳索般朝着叶城掠去。

    十面埋伏，令叶城无处可逃！

    叶城不敢硬撼，爆发出极速，朝着东南方向掠去，周身剑罡涌动，形成一尺绝对领域。

    嗤嗤！

    两股力量的碰撞与摩擦声极为刺耳，一缕缕气机撕碎着一片片空间。

    不过很快，沙尘风暴与漫天的枝条还是将叶城覆盖，将叶城困在一隅之地，不断碾碎着叶城的防御之力。

    “叶城！原本看在你身上流着我赵家血脉的份上，我愿意饶你一条性命，让你留在赵家赎罪，可惜你不识好歹，那就别怪我将你从世间抹杀！赵家这个地方，不是你想来就能来的！想当赵家下一任家主，想救出你母亲，下辈子吧！”

    赵星辰体表泛着黄色幽芒，一滴滴精血凝聚成型，与成片的土系属性力量交融，加强着自身力量的威力。

    “叶帅要败了！在赵星辰的绝对力量下，叶帅根本不是对手！”

    “柳老板，叶帅……会出事吗？”

    “怎么办……”

    各方势力来人神色焦急，他们不愿看到叶城就这么落幕，这太不公平了！

    “别急！”柳轻眉掌心冒着冷汗，可同样想不到破局之法。

    气机交织，杀意肆虐！

    叶城的剑罡渐渐被渗透，一粒粒沙尘如同刀子般落在叶城身上，让叶城的肉身出现密密麻麻的伤口，剧痛无比。

    “十界拳！”

    “万里山河一剑！”

    绝境下的叶城身躯发出伤口崩裂的声音，一手凝拳，一手持剑，将自己最强的力量爆发而出，对准着一个方向砸去。

    恐怖的力量汇聚成炽烈的光束，如同一条五爪金龙冲破云霄而去！

    轰！

    在即将被土系属性力量覆盖的刹那，叶城生生击穿了个碎口，身形掠出，堪堪避开了这致命一击。

    叶城逃出生天，大口喘着粗气，看着脸色有些苍白的赵星辰，没有任何犹豫，立即强压下身上的伤势，提起赤炎剑，朝着赵星辰而去。

    叶城如同奔雷，转瞬就到了赵星辰身前。

    一剑如奔龙，扑杀而至。

    一拳如惊雷，卷起疾风无数！

    “竖子！”

    赵星辰身躯微微一颤，显然没想到叶城竟然能冲破他的层层围剿，一时间没能反应过来，只能急忙调动着力量，形成一个屏障，挡在自己身前。

    轰轰轰轰轰！

    一击击落下，让赵星辰的身前防御有了一些裂缝，但终究没能伤到赵星辰。

    “哼！蚍蜉撼树，说的就是如此！”赵星辰自傲道。

    但猛的，

    赵星辰瞳孔迅速收缩起来，在如数的攻击过后，他竟然没发现叶城的身影。

    “人呢？”

    赵星辰神识散开，却没感受到任何气息。

    “我的二舅，你在找我？我就在你身后啊！”

    突然，叶城冷酷的声音如同惊雷，炸响在赵星辰脑海。

    赵星辰蓦然回头，掌心中凝聚出一道光波，爆射而出。

    轰的一声，光波射出，却扑了一个空！

    叶城根本不在！

    “二舅，我说什么你就信吗？我就在你面前啊，你在找我吗！”

    当赵星辰再次转身，叶城如同燃烧着的一团火焰，以极致的速度朝着他狂奔而来。

    “你……”

    赵星辰第一时间想要避让，他可不愿被叶城近身，他的肉身一向不强！

    可等赵星辰挪动步子时，叶城已经距离他只剩下半米。

    无奈之下，赵星辰用最快的速度护住自己五脏六腑，勉强形成一层土系防御。

    轰的一声！

    如同一座数万吨的大山砸下，叶城的肉身砸在了赵星辰身上，将赵星辰生生撞飞出百米开外！

    一行行鲜血从赵星辰身上落下。

    赵星辰面容狰狞起来，身躯失去了重力，不断下坠。

    同时，赵星辰头皮发麻，叶城正在以极快的速度追击而来。

    若再被叶城近身，后果不堪设想。

    关键时刻，赵星辰咬碎嘴唇，溢出一滴滴鲜血，以鲜血为引子，将自己位移出百米开外！

    “大地之盾！”

    拉开一段距离后的赵星辰立即双手结印，在身前凝聚出一个巨大的盾牌。

    轰的一声，叶城身形砸在盾牌上，被震开十数步，神色肃杀。

    “叶城，你惹怒我了！原本我还想给你一个体面的死法，但是现在，我要生生将你折磨致死！”赵星辰伸手擦去嘴角的血渍，冷冷道。

