    “咚咚~~~”

    敲门声中，林夕的声音从外面传来：“陆离，吃晚饭了，你睡着了吗？”

    “啊？”

    我从睡梦中醒来，睁开眼，道：“林夕，进来吧。”

    “哦……”

    她推门走进房间的时候，我从床上坐起身来，只觉得短暂的休息之后体内的力量已经无限的盈满，而就在一旁，星眼正全息成像着分析未知元素金属的进程，顿时林夕怔了一怔，在我的椅子里坐下，睁大眼睛道：“这是什么？”

    “未知金属元素。”

    我看着操作界面，上面不少数据我是看不懂的，毕竟我也不是全科的科学家，于是问道：“星眼，分析出结果了没有？”

    “这是一种混合元素体。”

    “混合元素体？”我一头雾水。

    “是的。”

    星眼的声音不带有丝毫感情，道：“它并非由某一种元素组成，而是由至少二十多种位置元素相互结合形成的金属特制，他的特性充满了不稳定，但却又似乎遵从某种特征，以至于可以不断重组，自由变化，并且充满侵略性。”

    “这就没错了。”

    我点点头，而这时，星眼的画面上投射出了实验室巨大器皿中那绿豆大小的金属图像，在星眼的射线影响下，这小小的金属正在拉长、延伸，外表出现了一缕缕水汽与一节节的未知符号，就犹如在执行者身上一样。

    “啊？”

    林夕见过执行者，一下子就知道是什么了，禁不住的转身看我：“你……你在研究这个？”

    “嗯……”

    我点点头：“下午，在G2高速公路附近又出现了两个执行者，情况十分紧急，如果再不寻找到克制执行者的方法，恐怕将来他们造成的破坏会更大。”

    “嗯……”

    林夕抿了抿红唇：“研究得有眉目没有？”

    “暂时还没。”

    我摇摇头，道：“我必须远程操控星眼对这种混合元素体进行各种实验，射线、冷热、承受冲击力等，总能找到克制这种金属元素的方法。”

    “嗯~~~”

    林夕转过身，拉着我的手，笑道：“那还是先吃饭吧？”

    “嗯，吃饭，这些工作交给星眼就行了，我只要提供思路。”

    “好。”

    说着，我看向星眼，道：“分离一部分金属元素，然后依次用各种射线进行照射攻击，此外，试验冷热承受程度，看看这种金属元素在怎么样的温度下会失去活性。”

    “好的，天行者。”

    ……

    晚饭依旧是小鸡炖蘑菇，加上一些家常小炒，一顿美味佳肴就治愈了下午经历的阴影，吃完之后跟林夕一起洗了碗，然后就上线了。

    “唰！”

    就在我上线的一瞬间，耳边传来了师尊萧晨的声音：“陆离，来。”

    “是，师尊！”

    我马上激活全成就系统附带的通天浮图，下一秒身躯就被传送到了其中，空中的白云形成了一道道巨大的漩涡，萦绕在空中，而师尊萧晨的身影就在其中屹立的一座青山之上，身穿白袍，一派仙风道骨的气韵，笑道：“我感受到你的力量增强了。”

    “是的。”

    我皱了皱眉，道：“师尊，我所在的世界正在被不断侵蚀、破坏着。”

    “你的对手是什么？”他问。

    “执行者。”

    “执行者……”

    萧晨眉头紧锁，道：“星联能动用的物质力量，我见过猎杀者、掠食者等，但唯独没有听说过执行者，那是什么？”

    我伸手一拂，从星眼中调出执行者尸体的图片，一一展现给萧晨，道：“他们的体内被种植了一种混合金属元素，能够发动非常凌厉凶猛的金属刺杀攻击，我们已经有不少人死在这些执行者的手里了，暂时，我还没有找到对付它们的办法。”

    “哦……”

    萧晨目光淡然，道：“看来，那些引导者已经更加的变本加厉了，居然开始渗入人类社会，用自己的意志支配人类的生命了。”

    “师父，引导者究竟是什么？”我问。

    他淡淡一笑：“没什么，一缕残魂罢了，但也是能支配他人意志的残魂，你要小心这些执行者，一旦你在所在世界的身体被杀，失去了躯壳的承载，你以如今的精神力绝不是引导者的对手，或许就连一念精神力都无法留下。”

    “知道了，师尊放心，我不会被杀，我有分寸的。”

    “嗯，去吧~~~”

    ……

    离开通天浮图之后，身躯再次传送回到了冬阳城中，于是补充了一下药水等，正百无聊赖的时候，一名银霜军团的战鹰骑士从天而降，道：“大人，大公有请城主府议事！”

    “嗯，马上来。”

    召出冰霜飞鹏，化为一道雪色光芒冲向了城主府，随即大步流星的踏入了城主府的大殿，大殿之上，关阳、王霜、周冲、龙邺等人都在，一行文武官员分列两侧，我则径直走上前，就这么站在王霜身边，以我在远东行省的地位与功绩，已经完全不需要再谦虚了，而且越谦虚越被人欺负，完全没有必要。

    “七月流火到了。”

    关阳手中拄着一柄金色长剑，道：“开始吧，今天就议一议远东行省军团改制的事情，特别是银霜军团，在北荒行省之战中折损惨重，减员近七成，如今陛下已经下了圣诏，远东行省上下的兵源优先补充银霜军团，此外，银霜军团扩充编制，总兵力由我亲自斟酌，你们大家怎么看，觉得如何？”

    众人纷纷沉默，龙邺皱了皱眉，但没有说话。

    “这样吧！”

    关阳沉声道：“王霜统领，你先把自己关于银霜军团编制扩充的想法说一下！”

    “是，大公！”

    王霜一抱拳，对着众人一笑，随即朗声道：“大家都知道，银霜军团这次在北荒行省先后迎战血色王庭的火烈鸟和火麒麟两大兵团，折损惨重，但我们也同时发了一笔横财，从这两大军团的身上俘获了不少优良战马，大约有六万多匹，所以我打算首先扩充天骑营，再从远东行省的马场调拨一万匹战马，银霜军团就能组建一支十万人之众的铁骑了，此外，神弓营、铁步营的兵力也需要扩充，甲胄、弓箭等一应物资也亟待补充。”

    “十万人之众的铁骑？”

    守备军团统领周冲皱了皱眉，笑道：“王霜统领如今正是不同往日了，这说话的口气不是一般的大，我远东行省就连炽焰军团都只有八万铁骑，你们银霜军团居然想组建十万人的铁骑，试问一句，这所需要的大量甲胄、兵刃、粮草，从何而来？”

    王霜愣愣一笑：“陛下圣诏，自会有官员调度，周冲统领似乎有所不服，怎么，你是想违抗陛下的圣诏吗？”

    “我可没有！”

    周冲一握拳，道：“你别血口喷人，本统领只是想说远东行省的物资早就已经捉襟见肘了，供应炽焰军团、银霜军团已经相当困难，何况还有守御各地城镇、要塞的守备军团也需要物资，此时银霜军团要扩十万铁骑，恐怕是不可能的。”

    “够了！”

    关阳眉头一扬，道：“都不必再说了，我同意王霜统领的提议，既然银霜军团在阵地上俘获了大量的战马，那么就有资格组建十万人的铁骑，这不仅仅是银霜军团的十万铁骑，也是我们远东行省的十万铁骑，以后远征异魔领地少不了这十万铁骑，至于物资……都从牙缝里挤一挤，供应十万骑兵的物资有何难？”

    “多谢大公！”

    王霜抱拳颔首。

    “嗯。”

    真阳公继续道：“王霜统领，对于铁步营、神弓营的扩充，你有何想法？”

    王霜当即一抱拳，恭敬道：“大公，此次北荒行省决战血色王庭，铁步营、神弓营居功至伟，整个火烈鸟兵团几乎都是铁步营、神弓营抵挡下来的，末将认为，铁步营在七月流火的统御下战力暴增，可以扩充至十万兵力，神弓营在张灵越的统御下也一样的可圈可点，末将提升神弓营扩充至六万兵力，重炮营、禁卫营各保持一万兵力不变。”

    “……”

    龙邺皱着眉头，道：“天骑营十万、铁步营十万、神弓营六万，重炮营、禁卫营各一万，这就共计二十八万总兵力了，哼，就连大公亲自坐镇的炽焰军团也一共只有二十五万的兵力，你这是要超过炽焰军团吗？”

    “龙邺这话就太偏激了。”

    我早就看这个老头儿不顺眼了，上前一步，道：“大公，银霜军团在北荒战场上的表现所有人都看在眼里了，银霜军团越强，则我们远东行省的防线就越稳固，这是毋庸置疑的事情，兵力谁更多又有什么关系呢？再则，王霜统领对大公忠心耿耿，加上他勇猛善战，银霜军团、炽焰军团谁是远东行省的第一军团，真的那么重要吗？”

    王霜马上投来了一抹赞许的神情。

    关阳哈哈一笑：“七月流火，你真的这么看吗？”

    “是的。”

    我点点头：“对于远东行省而言，存在竞争不是坏事，银霜军团的崛起，或许能让炽焰军团那些斗志懈怠的人清醒一些，大公觉得呢？”

    “我觉得……”

    他沉吟一声：“此言甚善！”

