    第624章精神病监狱036号杀人魔（58）

    这一带所有人都知道锡林少爷又有了新的风流韵事，这知道的人里，当然也包括茗安小姐。

    艾西鲁挂掉锡林给自己打来的电话，兴味盎然地前去登门拜会那位传闻中的茗安小姐。

    话说回来，虽说锡林与她相识很久，但自己与她，确实还是第一次见。

    这也不怪他，实在是世俗传闻，把那位茗安小姐传得过于妖魔化了些。

    如果世人提起茗安小姐，那脑海中出现的词无疑有三个——美貌、作风放荡、克夫。

    据说这位茗安小姐，在过门那天丈夫遭事故身死，年纪轻轻便成了寡妇。

    是因她年轻时作风不检点、过于放浪形骸所致。据说她嫁人前，曾与当地的所有富豪名绅都不清不楚，就是为了勾引其中一个得以嫁入豪门，改变自己穷苦人家出身的命运。

    最后好不容易一朝得手，却害得丈夫当天毙命，落得被婆家赶出家门，无人敢要、无家可归的下场。

    人们都说，这就是她的报应。

    只是可怜了她那位年轻有为却早逝的丈夫。原本要是没碰见她，他定能富甲一方。

    世人都对她憎恶无比，自然也包括眼高于顶的阔家少爷艾西鲁。

    曾经在锡林结交了这位茗安小姐时，他就对其避之不及。

    艾西鲁觉得，像这种女人，哪怕在她身边呼吸一口空气，那也是脏的。

    可是如今，他却不得不寄希望于这位曾经他视为洪水猛兽的茗安小姐身上。

    希望她在这件事上多多发力，拆散被所谓的爱情冲昏头脑的锡林和那个与自己两次发生关系的女人。

    “天道好轮回啊。”

    艾西鲁在门口自嘲一笑，抬步进去。

    只是世人都传那位茗安小姐爱慕虚荣、喜好奢靡，里面的布置却是装置简单、无比质朴。

    这是会做表面功夫？果然是不简单的女人。

    艾西鲁摸了摸下巴，正打算继续越过眼前那一道门进去，却被一个女佣模样的女人拦在了外面。

    “小姐说了，这位少爷就坐在客厅里说话就好。”

    艾西鲁愣了愣，然后脸色一黑，顿时冷嘲热讽起来。一个和妓女一般无二的女人，他都亲自登门拜会了，他什么身份，她又是什么身份，还敢给他摆架子？

    谁给她的脸面，真当自己是待字闺中的小姐了？

    他扯起嘴角：“难道你们小姐是有什么见不得人的？”

    这是存心羞辱人了。

    女佣的脸色变得有些难看，正要说什么，房间里头幽幽的女声传出来。

    “希望艾西鲁少爷不要误会，茗安并没有别的意思。只是世人都传言我会克男人的命，保险起见，我们还是就这样说话比较好。要不你日后万一出事，世人又要说是我克了你。”

    艾西鲁脸色一黑。

    这是在咒他？

    ...

    等艾西鲁将今天来意一五一十地告知茗安小姐，把两人之间的故事添油加醋地说了一遍，并且把打算让茗安小姐拿了钱就逼她离开这座城市的主意，推到锡林的头上。

    而那位茗安小姐听完了这话以后，沉默了一阵。

    然后才道：“艾西鲁少爷，我想知道...那位盛小姐，与你之间是什么关系？”

    “没有任何关系。”艾西鲁神情自若，回答地斩钉截铁。

    “是吗...”茗安意味不明地笑了几声，对艾西鲁道了声谢，然后吩咐奥玛送客。

    艾西鲁直到走出阁楼，由于没有当面见到那位茗安小姐，所以心底里还是捉摸不透她的想法。

    他扬起唇角，望着阁楼上的那个房间，宝石绿的眼眸闪烁不明：“希望不要让我失望。”

    ...

    锡林安抚了娇阳一阵，然后听她的话，大冬天的冒着寒风去替她买喜欢吃的草莓。

    就是在锡林出门后的没多久，娇阳收到了那位茗安小姐的信件。

    她拆开看了看，里面大致的内容就是说对她感兴趣，想要见她一见。

    娇阳把那封信件刻意拆开，用纸巾把它压在茶几上显眼的位置。

    然后换好衣服，有些兴味盎然地扬着唇角，准备前去赴约。

    说真的，她还挺期待见到那位传言中的茗安小姐的。这些日子，她也不是没有刻意打探过她的消息，耳边也总能听到一些风声。

    类似于——

    “这个女人就算长得再好看又有什么用，锡林少爷是不可能把她娶回家的，因为他已经有茗安小姐了。”

    “那位茗安小姐，才是锡林少爷的一生挚爱。两个人剪不断。理还乱的，已经有好几年了。”

    “除了茗安小姐，真的还没有看过哪个女人能在锡林少爷身边待这么久的。说真的，要不是因为那个女人身份特殊，还有那个原因，锡林少爷怕是早就娶了她吧。”

    “是啊，毕竟再爱死爱活也总得惜命吧...那个女人的命格实在特殊，司查尔家可就只有一个少爷。”

    娇阳那个时候有些听不懂她们在说什么。后来出于好奇，花了些心思刻意打听了一下，才知道了那位茗安小姐曾经的传闻和经历。

    克夫？

    简直是无稽之谈。

    就算真的克，那也该怪那个男人命数不够硬，平白让女人背了黑锅。

    出于种种原因，娇阳其实还是很想见到那位茗安小姐的。

    “希望不负传闻吧。”

    她扬起唇角。

    除了征服男人以外，有的时候，娇阳同样喜欢和出色的女人一较高下。

    ...

    只是等娇阳来到那里，炉子里的熏香燃起来，她嗅了嗅那里面的味道，配合这一屋子的布置，还有眼前那个女人恬惔的微笑。

    娇阳就知道。

    “你和传言说的不一样。”小姑娘笑了笑，摘下头顶上带着网纱的帽子，接过茗安手里递过来冲泡好的咖啡。

    “传言是怎么样的，你现在看到的我又是怎么样的。”茗安微微笑着，示意奥玛先离开。

    小姑娘笑眯眯地看着她，拿咖啡捂着手：“传言里的你，可比我现在看到的你，要有趣的多。”

    眼前的女人依旧美貌，即使所受风霜的淬炼，岁月却没有在她脸上留下一丝一毫的痕迹。

    可她还是老了。

    不再年轻。

    (本章完)

