    纺织工厂外的居民区，一座看上去有些年头的老式水塔正上方，林诚趴在水塔的顶部，抱起了早就架好的狙击榴弹发射器，对准了纺织厂的方向，随时准备射杀任何离开的人。

    紧接着，他掏出了一个小巧的黑色积木方块，那上面有一个红色的按钮。

    “我已抵达预定地点，即将引爆——”

    伴随着倒计时的结束，林诚直接按下手中遥控器的红色按钮。

    顿时，被林诚安装在纺织工厂内的两百多枚C4炸弹齐齐爆开，也许它们单个的威力并不大，但加在一起，却成功炸断了所有建筑的承重墙，承重柱，自然引起了连锁反应。

    几乎是在一瞬间，除了纺织工厂外的高墙，内部的所有建筑消失不见，同时溅起漫天烟尘。

    数百枚C4炸弹同时爆炸产生的巨大爆炸声，甚至让整个布鲁克林的北部地区都陷入了短暂的停滞中，路边的人们差异的看着万里无云的天空，奇怪哪里来的雷声。

    位于地下礼堂当中的杀手们，自然是被压在了废墟之下。

    就算没被压死，四十枚炸弹在密闭空间爆炸的威力也足以将他们所有人震到内脏碎裂出血，根本活不了多久，等了十分钟左右的时间，没有任何一个人活着离开那片废墟。

    这一次，成功的一次性解决了这么多的杀手，他们总算是可以暂时松一口气了。

    “狐狸，卡洛斯，韦斯利，我们的任务还没有彻底完成，斯隆，枪匠，屠夫跟修理工还活着，我们得尽快找到他们，现在，在警方抵达之前，我们得先撤了，按照预定的撤离计划，前往安全屋A。”

    “收到。”

    “明白。”

    吉布森两父子在手机的蓝牙通讯中分别回了一句，随后直接脱离了通讯。

    狐狸并没有开口，但林诚却听得到狐狸的呼吸声明显变得有些粗重了起来，似乎对斯隆逃走了的事情感到十足的愤怒，而且非常的不甘心。

    “狐狸，我知道你很不甘心，我也一样，但我们总能杀了他的，相信我。”

    “......嗯。”

    片刻沉默过后，狐狸轻轻的嗯了一声。

    “那好，安全屋见。”

    说着，林诚收起了自己怀中的狙击榴弹发射器。

    纺织厂被毁，刺客联盟的杀手全军覆灭的消息迅速传遍了整个地下世界，就连高桌董事会都为此感到震惊，可当纽约的大陆酒店开始调查，并且在查到了是林诚下手后，他们停止了调查。

    因为这是刺客联盟的家务事，就算查到了，高桌跟大陆酒店也没有任何插手的理由。

    斯隆逃走了，彻底的销声匿迹，估计纺织厂被炸毁的消息让斯隆那个老家伙彻底陷入了惊恐之中，他肯定想不明白为什么林诚跟狐狸会和卡洛斯搅合在一起，甚至连韦斯利都站在了他们的一方。

    合着他们刺客联盟训练了这么长时间，倒是训练出了四匹杀人不眨眼的白眼狼？

    不管如何，斯隆暂时是找不到了，所以林诚四人将目光放在了其他人身上。

    于是，枪匠，屠夫跟修理工就倒了血霉，狐狸找到了他们的行动轨迹，然后就被卡洛斯跟韦斯利这对父子一顿锤，饮恨当场。

    说起这对父子也是够乐的。

    自从他们的误会解开过后，韦斯利就开始被卡洛斯进行了魔鬼式的训练以及填鸭式的教学，而卡洛斯似乎也在不断重复的训练的过程中，找到了当爹的乐趣，非常乐在其中的样子。

    可根据韦斯利讲述他试图反抗却被揍的很惨的故事的时所表现出来的样子，林诚其实有点怀疑韦斯利很享受跟老爹一起工作学习聊天训练的生活。

    他只希望，未来这对父子还能继续这么和谐的生活下去，毕竟，他们只有彼此了。

    四个人并不是时刻都在一起的，而是分成了两拨分别行动。

    卡洛斯带着韦斯利在纽约地下势力当中行走，寻找着斯隆的踪迹，而狐狸跟林诚在一起，可比起努力寻找斯隆下落的狐狸，林诚则是完全在摸鱼。

    狐狸原本是相当依靠刺客联盟的情报网络的。

    但是，自从他们扎毁掉纺织厂过后，整个刺客联盟就陷入到了瘫痪中，过去的情报网络已经无法继续使用了，所以狐狸只能用土办法一点点搜索任何斯隆留下的蛛丝马迹。

    她已经两天两夜都没有好好休息过了，林诚看在眼里，多多少少有些担心，于是干脆在她的咖啡里放了颗安眠药，在狐狸睡着过后，将她扔进了卧室的大床。

    自己却是直接离开了安全屋，去了大陆酒店。

    在这种情况下，恐怕只有大陆酒店才能帮忙解决问题。

    而且林诚的黄金会员身份本月的免费情报服务次数还没有使用过，于是林诚在纽约的大陆酒店情报管理中心提交了寻找斯隆下落的申请，顺便也找人鉴定了一下保险柜里的钥匙。

    情报收集需要一定的时间，林诚倒也没怎么着急。

    他来到了酒店前台，跟那位招待查伦先生面对面。

    “你好，我想见一下温斯顿先生。”

    查伦先生是温斯顿的手下，林诚曾经不止一次来过大陆酒店，已经混得很熟悉了。

    “稍等——温斯顿先生说他在酒店花园等您。”

    挂断电话，查伦先生温和的笑了笑，对林诚说道。

    “谢谢，查伦，有空请你喝茶。”

    林诚报以微笑，随后穿过酒店大堂后面的走廊，上了电梯。

    纽约的大陆酒店是三角形的，但实际上中间却是掏空的，有一座四层楼高的建筑，是提供给酒店作为后厨，仓库之类的功能性房间作用的，而在这座建筑顶端，他们修建了一个空中花园。

    空中花园有着园丁精心修剪过的花圃，还有摆满了走廊的艺术品陈设，旁边到处都是曼哈顿的高楼大厦，在城市中心，这样一个可以提供给人休息，放松心灵的地方确实会让人感到十分的亲切。

    当林诚穿过酒店走廊来到空中花园的时候，他注意到老温斯顿正在悠闲的喝着下午茶。

    “年轻人，很高兴见到你，来找我是为了什么，应该不是聊天吧？”

    “下午好，温斯顿先生，我想向您打听一下这是什么东西？”

    林诚倒也不客气，直接坐在了温斯顿先生的对面，同时，在温斯顿先生平和的目光中，林诚掏出了一枚水晶棋子，将它摆在了桌子上，可下一秒，他注意到了温斯顿先生的目光发生了转变。

    林诚的脸上浮现出一丝笑容，看样子他找对人了，温斯顿先生确实知道这是什么。

