    第2274章

    “梦道，关于后冥宫得信息，你那边调查到了多少？”

    离开了客栈以后，云千帆一边朝着后冥宫所在的极北方过去，现在身处于大城池之中，里面都会有传送阵的存在，所以一路上也方便很多。

    并且在路上联系了云梦道，关于后冥宫的信息，他在天韵阁那里获得的有限，所以看看云梦道那边调查的怎么样。

    “千帆少主。”

    “后冥宫我的确是调查到了一些信息，不过也不多，所有的资料应该都放在了后冥宫附近的的北寒城之中的一个叫做雪山派之中。”

    “我这段时间在荒渊这边，打算调查一下荒主的情报，但是不方便过来，麻烦你自己前往雪山派，到时候你把封天印给他们看，说是我让你去的就行了，那事我培养的一个势力。”

    过了好几天，云千帆都已经到了极北之地以后，云梦道才收到了传音，将关于后冥宫调查的情况告诉了云千帆。

    “这家伙......”

    云千帆微微的摇了摇头，刚刚帮自己调查完后冥宫的情况，又去调查荒渊，他也知道云梦道这也是帮自己做铺垫。

    呼......

    深吸一口气，云千帆也就进了北寒城，天色不早了，打算找个客栈休息一下，然后我明天找人打听雪山派所在。

    极北之地这边也是寒冬，到处都是鹅毛大雪，虽说修士不惧寒冷，但是也没必要，也不差这点钱。

    夜晚，云千帆将麒麟等人放了出来，一起饮酒，聊了一些过去的事情，直至天明才停下来了。

    “小二，我打听个事。”

    第二天云千帆仍旧是让麒麟等人回到了山神鼎之中，然后走到楼下，拿出一枚元石递给客栈小二。

    “客官请讲，只要是小的能说的肯定知无不言。”

    小二看到元石，顿时眼睛一亮，连忙一副恭恭敬敬的态度，小声的说道。

    一块元石对于普通人来说，可是相当于非常之多的钱财，这种客栈的小二，虽然不是普通人，但是也只是刚刚踏入修行境界。

    一枚好的元石，对于他们来说，也是一笔不小的财富。

    “放心，我也不是打听什么机密，我想打听一下雪山派在哪里？”

    云千帆看着店小二这个机灵的模样，微微一笑说道。

    “雪山派啊？客栈也是打算去雪山派参加招亲的？”

    店小二一听到这三个字，顿时就露出了笑容，对着云千帆问道。

    “招亲？”

    云千帆微微一愣，什么门派还有招亲这种习惯？一般都是少数弟子之间的联姻，大多数还是心有所属才结成伴侣。

    招亲那不是凡人的方式吗？修行者也搞这一套？该不会是云梦道那家伙定的规矩吧？他之前好像说过雪山派是他扶持的门派。

    “对，雪山派每年都会在这时候组织一次招亲，参加的人基本上都是年轻一辈的强者。”

    “雪山派都是女弟子，而且一个个都是美若天仙，实力也是非常强大，所以每天到这里来参加的人都是不在少数。”

    