    “轰！”

    对白云道长动手，苏辰可不会留手，本身白云道长的实力就十分的强横了，而且这家伙阴险狡诈，肯定有不少底牌手段，苏辰也必须认真对待才行。

    “无生剑意！九死一生！”

    苏辰不但吞噬了叶青峰的无生剑意，同样得到了无生剑道的各种招式，这九死一生并非终极杀招，可是威力依然恐怖的很，剑招刚一施展，周围的空间都被锁定住了，一股必死无疑的气息弥漫开，在无生剑意的渲染之下，那些修为低下的白云观弟子，本就修炼的邪门歪道，心神不坚定，不少人当场心神失守，走火入魔，开始对身边的人展开了攻击。

    而且有些弟子或是心中愧疚，直接自杀了解，苏辰并未对这些人动手，单是无生剑意的剑意影响，就让这些洞虚境之下的弟子，彻底身死。

    “苏辰，你对贫道有意见，可以对我出手，却为何对我门下这些无辜的弟子出手，你好歹也是堂堂洞虚境中期的强者，你就不觉得自己的手段太卑鄙了么？”白云道长直接给苏辰扣了一个大帽子，怒声责问道。

    “无辜？哈哈，一个个罪孽缠身的家伙，也敢说无辜？那被他们你们白云观害死的人，可就真够冤枉的了。”苏辰冷笑着，无生剑意扩散开，方圆十丈范围，尽皆在他的笼罩之下，凡是在这个范围之内的弟子，几乎都在剑意的攻击之下，或是灵魂破灭，或是走火入魔而亡。

    “大罗玄金剑气！”

    白云道长怒喝道，飞身上前，手中浮尘挥动，浮沉上面的白色丝线爆射而出，这些看似柔软的丝线，瞬间化为一道道杀伤力恐怖的细剑，爆射出惊人的剑气来。

    这些剑气有着轻易洞穿虚空的威力，如此密集的剑气瞬间爆发出来，连苏辰都有些惊讶，不过，惊讶归惊讶，这样就想伤到苏辰，那就太小看他了。

    “重力领域！”

    苏辰直接催动领域，重力领域的威力爆发出来，恐怖的斥力从他的丹田当中爆发出来，领域现在已经化为丹田领域，但是威力依旧，苏辰完全可以根据自己的需要，释放出需要的领域的力量。

    这重力领域产生的强大斥力顿时让这些大罗玄金剑气一顿，苏辰则趁机飞身而起，身影飞到半空，当即五雷剑斩杀而下，混沌剑雨落下，笼罩住了白云道长的身影，连带着那些大罗玄金剑气也在混沌剑雨的攻击范围之内。

    白云道长面不改色，浮尘一动，那些大罗玄金剑气瞬间收回，然后挡在了身前，旋转起来，最后形成了一个巨大的漩涡，混沌剑雨没入这个漩涡当中，如同进入到了沼泽一半，速度锐减，威力也大大的削弱。

    苏辰并不惊讶，以白云道长的手段，若是自己这点攻击他都当不足，那就太对不起他的名头了。

    “白云道长果然有些手段。”

    “哼，苏辰，我念你年纪尚轻，给你个机会，你速度束手就擒，我或许可以饶你一命，不然的话，，贫道少不得要替天行道，将你斩杀了。”白云道长口中喝道。

    “哈哈，真是可笑，一个恶贯满盈的人，却口口声声说替天行道，你若真要替天行道，干脆自杀得了。”苏辰冷笑了起来。

    “大罗玄金灭杀！”

    轰！

    眼前的漩涡陡然一阵变幻，猛然冲击而上，将苏辰的身影逼退，就在此时，苏辰却感觉周围的空间一阵变幻。

    “嗯？阵法？”苏辰心头一动，立刻察觉到了周围的不同之处。

    白云道长收回浮尘，对悄然分布在周围的九个洞虚境长老说道：“催动九元化生阵，此子既然冥顽不灵，不肯弃恶从善，那便化掉他吧！”

    白云观外，离的近的一些势力都悄悄的在远处观看着，对于白云道长那虚伪的表现，他们并不惊讶，他们早就知道了。

    然而，当白云道长让那九个长老施展九元化生阵的时候，他们却都惊到了。

    “什么？九元化生阵，那可是专门灭杀一切生灵的阵法啊，虽然有些夸张，但是威力真的非常的恐怖，据说就算是洞虚境后期的强者，若是不通阵法的话，也很容易被困死在这阵法当中的。”

    “唉，苏辰虽然实力强，可惜太年轻了，到底不如白云道长奸猾狡诈，一个不甚，就落在了阵法当中了。”

    “苏辰太自大了，居然主动杀上门来，这白云观是白云道长的老巢，以白云道长的为人，岂会不把自己的地盘经营得固若金汤，他就算要杀白云道长，也得找机会在外面动手啊。”

    “唉，可惜了一个天才啊！”

    九元化生阵外，白云道长得意的笑了起来：“这可是一具非常难得的傀儡材料啊，我白云向来是宁缺毋滥，除了护山神傀之外，我可没有再炼制过任何傀儡，不过，这小子的这具身体和天赋，却是极好的材料，一旦炼成，定然也是一个洞虚境后期的强大傀儡，嘿嘿。”

    阵内，苏辰心神扩散开，直接融入到了整个九元化生阵当中，苏辰在九龙炼天鼎当中学过无数阵法，这九元化生阵自然也在其中，苏辰或许没有布置过九元化生阵，但是，逆向破解十绝阵的锻炼，让他在破阵方面，有着别人无法想象的强大优势。

    心神了解了整个阵法之后，关于破解九元化生阵的办法立刻浮现，苏辰嘴角浮现出一抹冷笑，他不急着破阵，九元化生阵虽然威力巨大，一旦困入其中，如果不懂阵法，就算是洞虚境后期强者，都要困死在里面的。

    但是，阵法的强大，是要付出代价的，这九元化生阵，以九个洞虚境前期强者催动，消耗十分巨大。

    苏辰并不担心这九元化生阵的威力，他在等机会，在阵法即将催动，但是尚未催动的霎那，他一举破掉这法，这个时候，这九个洞虚境前期强者力量消耗巨大，再受到阵法的反噬，恐怕当场就会丧失战斗力了，尽管洞虚境前期苏辰并不放在眼里，可是杀一个少一个，万一自己和白云道长战斗的时候，这些人就有可能成为压死自己的最有一根稻草。

    “嗡嗡！”

    九元化生阵的声势越来越浩大了，分布在周围的九个洞虚境前期的强者，面色凝重，显然，催动这个阵法，对他们来说，消耗也是极大的。

    苏辰等待了片刻，猛然睁开了眼睛。

    “差不多了！”

    咻！

    一道凌厉的剑气在混沌剑意的加持之下，迅速的斩出，然后化为九道，分别射向了九个方向，这九个方位，正是九元化生阵的破绽节点所在。

    与此同时，外面九个操纵阵法的长老也到了关键时刻，然而，就在这一刻，整个阵法猛然剧烈的震动了起来。

    “这是……不好！是阵法反噬，大家速度停手！”一个长老发现情况不对，连忙传音给其他人，但是，这阵法反噬可是人为的，苏辰岂会给他们机会。

    在破解阵法，使得九元化生阵松懈的霎那，一道恐怖的剑光撕裂阵法，瞬间杀向了九个洞虚境前期长老当中最强的那个跟前。

    撕拉！

    因为大部分力量都消耗在阵法上，这位洞虚境前期的长老，甚至连躲避的机会都没有，就被这一道剑光斩杀，身体断裂成两半，噗通一声倒在了地上。

    苏辰的身影迅速的冲阵法当中冲了出来，杀向离他最近的其他洞虚境长老。

    “混账！”白云道长目瞪口呆，他根本不知道苏辰还是个阵法大师，居然连九元化生阵都能够破解，这九元化生阵可是他的杀手锏之一，对付一般的洞虚境后期都可以的，此时却被苏辰一下子就破解的。

    嗖！

    白云道长立刻冲了上去，挥动浮尘，幻化出无数道大罗玄金剑气，拦住了苏辰，那些长老这才有了一线生机，连忙拖着被阵法反噬，重伤的身体，退了下去，至于其他白云观的弟子，早就吓傻了，根本就不敢靠近。

    “这……我是不是眼花了，九元化生阵居然被破了？”

    “而且，还是如此迅速的被破解掉了。”

    “难不成，这个苏辰，还是一个阵法大师不成？”

    “太妖孽了，白云道长这次倒霉了！”

    “哈哈，最好杀了黑心道长，这白云观本是咱们的宗门所在，却被他占据这么多年。”

    白云观前的广场上，苏辰和白云道长激斗着，眼看那些长老退去，苏辰陡然一剑刺向白云道长，剑尖一点星火燃起，以惊人的速度朝着白云道长飞射过去。

    “嗯？”白云道长眉头一皱，当即转攻为守，当日苏辰和叶青峰战斗，别人只注意到了苏辰的剑意，却没有注意到星火之剑的威力，可白云道长却清楚的看到了，此时又见苏辰施展这一招，他连忙防守，同时身形爆退。

    只是星火之剑速度很快，爆发迅速，瞬间就以燎原之势爆发起来，白云道长面色一阵潮红，身影连连后退，方才抵消了这一招的攻击。

    “咦？”苏辰惊讶的看向白云道长，这一招的威力苏辰很清楚，仙龙化身都以这一招秒杀了阳极等人，自己本尊施展，更为强大，白云道长却是能够挡住，这家伙果然比自己想象的还要强大啊。

    白云道长看向苏辰，沉声说道：“既然你执迷不悟，那便怨不得贫道了，护山神傀，替本道铲除眼前这妖孽！”

    轰！

    白云观后山深处，突然冲出一个身影，眨眼间就到了广场前，这是一个高大的男子模样，但是苏辰一眼就看出来，这是一个傀儡！

    而且，这是一个洞虚境后期层次的傀儡！

    “护山神傀？”苏辰盯着眼前的傀儡，眼睛眯了起来。

