    龙象图腾族。

    巨大的山谷顿时发出震耳欲聋的爆裂声，好像地震了一般，地动山摇，所有人全部离开住处，看着漆黑的夜空，根本不知道发生了什么事情。

    纪煌和纪天风，包括纪语痴等人，全部仰天观望。

    因为在这一刻。

    整个夜幕不断地汇聚着无尽的龙凤气息，在所有人震惊的眼神之中。

    一只万丈虚幻凤凰和一条万丈虚幻龙影凝聚而出，并且隐隐约约间，伴随着一头万丈虚象仰天嘶吼。

    龙，凤，象，三大虚影交互交错，在虚空形成鼎立之势，不过很明显，龙凤的气势要远远凌驾于象之上，三足鼎立无法形成。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    “你表哥正在龙象池内修炼，要是不出意外的话，他应该正在蜕变帝源，即将突破到帝者境了。”

    “爹，你的意思是说，这是辰儿突破帝境搞出来的？”

    纪天风满脸的骇然，他很清楚能够引动龙凤象三大力量，到底意味着什么，谁突破帝者境，能够造成如此异象。

    整个龙象图腾族都被惊动了，所有人全部盯着虚空凝聚而出的龙凤象虚影，一个个脸上写满了震惊。

    龙象池内。

    苏辰头顶上空凝聚出的龙凤血轮，正在疯狂地吞噬着龙象池内的力量，鼎力相助苏辰蜕变体内的力量，形成帝源。

    准帝境想要冲击到帝者境，必须要做到就是蜕变体内的帝源力量，才能够真正的做到突破。

    这一步艰辛无比，唯有苏辰显得很是轻松，毕竟当初在天祭塔，他体内的力量已经开始蜕变，只是被最终压制住。

    可以这样说，苏辰如今开始蜕变体内的力量，完全是水到渠成的事情，只是血轮多少有些意外发生。

    刚开始的时候。

    他拥有的便是龙象血轮，只是随着后面发生种种意外，使得他的龙象血轮发生蜕变，蜕变成现在的龙凤血轮。

    不过他的血脉依然存在着龙象血轮，并未真正的消失，现在随着他进入龙象池内进行洗练，已经被压制住的龙象血轮，再次涌出。

    武者的血轮就是从血脉繁衍而出，龙象血轮便是自己的根本所在，想要重新夺回血轮。

    龙凤象三股力量，在血轮内开始疯狂地纠缠起来，只是祖龙祖凤的力量太过强悍，根本不容许象力量反弹，直接开始狠狠的镇压。

    不过体内的龙象借助龙象池内的力量，也不甘示弱，拼命的疯狂摧毁着祖龙祖凤力量，苏辰却是叫苦不迭。

    他根本不知道，这种情况下对自己来说，到底是好是坏，他可不想因为此事，使得自己出现任何的麻烦。

    杀神血轮，魔剑血轮，吞噬血轮和不朽血轮，开始相继而出，不断的笼罩着龙凤血轮，以防止龙凤血轮出现任何的意外。

    最终的祖龙祖凤依然镇压了象力量，连带着体内的龙象血脉被彻底吞噬融合，苏辰却没有感到丝毫的惊讶和不舍，因为龙凤血轮的等级，明显要远远凌驾于龙象血轮之上。

    随着体内的力量全部蜕变成帝源，这一刻的苏辰突破自身极限，真正的迈入到帝者境，也就是帝道三途，第一途的第一境。

    帝道三途九境，步步生死，分别是第一途帝者境，天帝境，祖帝境，第二途圣帝境，神帝境，劫帝境，第三途道帝境，大帝境，封号大帝境。

    如今的苏辰，便是真正的突破到下位帝者境。

    很是唏嘘不已。

    曾几何时，他还是东荒苏家的一个被耻笑的人，帝骨被夺，血轮被废，连亲情都放弃了他。

    无意之中觉醒体内的混沌体，更是引来混沌吞噬塔的认主，从而凝聚三生血轮，以东荒为踏脚石，进入大陆一步步走来，经历无数的生与死，最终走到这一步。

    历经千辛万苦，终于顺利突破到帝境。

    帝境，便是天荒大陆的武道巅峰。

    缓缓睁开双眼，苏辰长长舒了口气，终于突破到帝境了。

    按照他现在的修为，要是动用全部的杀手锏，应该可以和祖帝一战，连跨两个大境界，完全没有问题的事情。

    也许在别人眼里。

    帝道三途九境，每两个境界的差距犹如天与地，不过在苏辰面前却不是问题。

    五大血轮，混沌体，太初神体，太骨劫体，各种武学，太初领域，杀神领域，还有弑神绝骨弓等等，都是自己的底蕴。

    从石池内走出，苏辰狠狠地伸了个懒腰，随着修为顺利突破到帝境，压制不住心中的惊喜。

    “辰儿，你没事吧？”

    看着急切走进来的外公，舅舅，母亲，纪语痴和霓凰，苏辰摇摇头，笑着说道：“血轮出现点问题，不过已经解决。”

    “突破了？”

    “恩，幸不辱命。”

    “哈哈，好，好，我的外孙果然厉害，如此年纪便突破帝境，很好。”

    纪煌明白苏辰的情况，先不说当年被夺帝骨，废血轮，单单是苏辰来自东荒，并不像纪语痴等人，从小便得到古族的鼎力栽培，起点线就不一样，但是成就，苏辰已经足以凌驾于各大古族的顶级弟子之上。

    这样的天赋，这样的潜力，绝对冠绝亘古寰宇，横扫同辈。

    “表哥，你现在的血轮，到底是龙象血轮，还是龙凤血轮？”

    苏辰直接回答道：“龙凤血轮。”

    祖龙祖凤的力量太过强大，龙象根本抵挡不住，直接吞噬了自己体内的最后龙象血脉，也就是说，从现在开始，他再不拥有龙象血脉。

    纪语痴吐了吐舌头，唏嘘道：“我的血轮要是能蜕变成龙凤血轮，那就真的太好了。”

    任谁都知道，龙凤的等级要远远凌驾于龙象之上，并且他们都能够看得出来，苏辰蜕变的龙凤血轮，等级没有那么简单，竟然在苏辰突破到帝境的时候，引动了龙凤异象。

    “语痴，不要胡闹。”

    “是，爷爷。”

    看着面前的外孙，纪煌越看越是满意，突然间说道：“明天我带你前往图腾古族，去见族长。”

