
　　“导演，秦，我跟马丁是老朋友，但是这次交易，恰恰因为马丁的关系，反而压低了我的公司卡萨的价值。”

　　拉尔夫发现了情况不对，主动站出来解释了几句：

　　“他说你是一个天才导演，而你早已经规划好了未来，甚至于【饥饿游戏】电影的开拍我都知道，所以马丁知道我对卡萨影视公司的感情，知道我不忍心公司消失。”

　　“故而想让我把公司卖给你，只要你能保持公司的名字，我同意价格低点。”

　　“卡萨影视公司的估值，你可以找律师事务所去查下，绝对比我们预签的合同金额低。”

　　“这一点我可以保证，如果不是，我愿意公司无偿赠送给你。”

　　秦动眯着眼眼神从拉尔夫跟马丁身上来回扫视着。

　　他可不是一个大气的人，虽然平时散漫，但是行事反而很小心谨慎。

　　就如同他曾经不出名的时候，到了外地住酒店，都会要求身边的保镖严密搜查酒店房间的每一个角落，才会放心入住。

　　“OK，玛丽。”

　　“BOSS。”

　　“这边的大型律师事务所有哪些，去帮我联系一家，就说我现在就有业务。”

　　“好的，BOSS，我这就去联系。”

　　吩咐完玛丽，秦动才对着拉尔夫开口：

　　“拉尔夫，你现在可以回卡萨了，回公司等着，之后会有人去你公司盘点下，估值卡萨影视公司的价值，具体的事情，我们明天再谈，如果一切没问题的话，那就明天正式签约，后天卡萨影视公司就可以搬到这里来。”

　　拉尔夫对于秦动的举动也不在意，这些是正常的商业行为，点点头：

　　“好的，我现在就回去等待。”

　　等到拉尔夫走后，秦动脸色拉了下来，看着马丁语气有点冷的道：

　　“马丁，我希望这是第一次，也是最后一次，我曾经说过不给别人第二次的机会，这句话，我现在对你再说一次。”

　　“你是我的经纪人，有些事情，你不该瞒着我。”

　　“如果下一次，你主动离开吧。”

　　这事情可大可小，不过秦动抓住了机会，借此搞点事情，他并不是老好人，虽然平时很好说话，但是也得时不时给外人一点颜色，否则长此以往还以为自己很好欺负呢。

　　“哦，秦，我的错，我向你道歉，是我没考虑清楚。”

　　马丁看秦动冷下来的脸，发现了自己的错误，连忙道歉：

　　“这样的事情我保证没有下一次。”

　　看到马丁的态度，秦动才缓和了下脸色。

　　别看马丁的地位好像比秦动高，其实是俩回事，无欲所以无求，秦动不在乎马丁公司的实力，所以也不在乎这个人什么地位，在他看来，马丁就是他的经纪人，经纪人就是为了雇主服务的。

　　“记住了，马丁，这是第一次，也是最后一次。”

　　马丁认真的答应下来：

　　“没问题，秦，这次事情，我做的不好，我道歉。”

　　“其实，除了我跟拉尔夫的关系没说外，我真的压低了卡萨影视公司的估值，不管是拉尔夫还是他公司的员工，都是这个行业的老人，我觉得其实他们很有实力，只是少了很多底蕴跟关系。”

　　“所以我当时跟拉尔夫说，你是个注定的未来国际大导演，公司卖给你，肯定可以发扬光大，并且你不常在这边，我觉得拉尔夫可以留下来继续管理公司。”

　　“当然，这些需要秦，你来决定，我只是你的经纪人，给你提一点对你有好处的建议。”

　　秦动听完后，拿出雪茄慢慢的裁剪，一时没说话，裁了俩根，随手扔给马丁一根，自己点燃一根深深的抽了一口，白色的烟雾从嘴里吐出来：

　　“嗯，这样看来，马丁你也算是用心了。”

　　“后续等律师事务所的人去查过卡萨影视公司的情况后，如果没问题，我当然可以让这些人，包括拉尔夫全部留下来。”

　　“确实如你所说，我不在这边，有个懂行的老人管理公司，我也很放心，我只需要安排几个会计等员工过来监督下公司的发展就行了。”

　　秦动话说的很直白，不管马丁跟拉尔夫关系好到什么程度，这些其实不是问题。

　　刚才是借势打压下马丁，让这个人了解自己是什么样的人。

　　至于留下拉尔夫，小事情，公司的大方向秦动早已经安排好了，这些人只是帮他工作，管理公司，至于会计部，律师等，这些位置秦动肯定要安排自己人过来监督的。

　　“谢谢。”

　　马丁已经重新认知到秦动了，此时说出了这样一句话。

　　...

　　走出【死星】大楼后，秦动直接去了华尔街那边几个最大的律师事务所在好莱坞这边的分公司。

　　签了合同，让这些人彻底查清卡萨影视公司的资产。

　　之后秦动也没闲着，反而雇了一个私家侦探公司，让这个公司查下拉尔夫.卡萨的事情。

　　马丁说什么，秦动听着，表面上答应是一回事，私下里岂会真的什么都不问。

　　表面一套，背后一套，秦动也会，而且并不排斥。

　　既然要找人代他管理【黑水龙旗】公司，那自然要了解这个人底细啊。

　　人生地不熟的，又不经常在这边，随便拉个人管理，谁能安心，能安心的都是傻子。

　　这种事情不要太多，不注意就能把公司掏空，还让你找不到把柄，这种招数不得不妨。

　　所谓害人之心不可有，防人之心不可无啊。

　　做人还是多留个心眼的好。

　　...

　　直到几天之后，秦动从瑞声律师事务所以及私家侦探那里拿到了卡萨影视公司的资产调查证明，以及关于拉尔夫.卡萨的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　详细的看过后，秦动才放心下来。

　　目前来看马丁的话没错，卡萨影视公司的资产，瑞声这家全球十大律师事务所调查后，发现这家公司的资产估值大概1500万美刀。

　　而马丁之前电话里跟秦动汇报后，代为签署的预签合同，金额只有一千万美刀。

　　这种五脏俱全的影视公司，有发行资质的，片库也有几十部电影，虽然都是辣鸡电影，没有出名的，加上公司的各个部门健全，员工不说实力怎么样，最起码都是老人，干这行都十来年了最低，各方面而言，在秦动看来确实不错。

　　而仔细看了调查过的拉尔夫.卡萨的资料，秦动发现这个人是真的热爱这个行业，确实很用心。

　　可惜这个行业，首先得有钱，其次得需要人才。

　　没有钱，没有有眼光的人，看不到好的剧本，即使看到了，又没有钱来拍摄，推荐到大公司，难，好莱坞大公司谁家没有N个剧本。

　　不是剧本好就能影片好的，这里面道道多了。

　　当然如果有一个大导演，这些问题还好解决，可惜这些更不是小型影视公司可以窥探的。

　　“拉尔夫，以后公司你继续管理，希望别让我失望。”

　　“导...BOSS，我会管理好公司的，毕竟这是我一辈子的心血啊。”

　　几天后【黑水龙旗】公司，秦动正式跟拉尔夫签下合同，也同意了这个人继续管理。

　　拉尔夫正式加入【黑水龙旗】公司。

　　而【卡萨影视公司】是【黑水龙旗】控股的公司，这是为了留下拉尔夫，这个人不希望卡萨影视公司的招牌消失，秦动也无所谓，那就收购算作子公司呗，这些事情无所谓。

　　“秦，拉尔夫，这是个值得庆祝的事情，来，大家一起喝一杯。”

　　马丁作为秦动的经纪人，这种场面必须在场的。

　　此时端着三杯香槟，笑呵呵的说着。

　　“马丁，谢谢，我的老友。”

　　拉尔夫接过香槟，对着马丁感谢道。

　　“算了吧，拉尔夫，我们是老友啊，客气什么的，卡萨影视公司现在属于秦了，我想卡萨的名头以后一定会响彻好莱坞的。”

　　清楚知道老友拉尔夫的心思，马丁笑着说道。

　　这也是他为什么压价的原因，一是为秦动考虑，价格压低符合雇主的期望。

　　二就是满足拉尔夫的心意，这个人一辈子都投入到卡萨影视公司上面了。

　　少点钱，让卡萨影视公司保存下来。

　　这是个双方都可以接受的条件。

　　而且卡萨影视公司起来后，哪怕拉尔夫没有分红，但是公司做大后，不信秦动能亏待拉尔夫，虽然公司卖了，但是马丁估计拉尔夫的年收入比开公司的时候还赚得多。

　　...

　　【感谢书友【别白日做梦了】打赏1000起点币。】

　　【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

　　【谢谢。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百八十九章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 