    《九劫秘典》必须得是血肉类生命才能修炼，而罗峰的魔杀族分身是能量生命，所以导致魔杀族分身和地球人本尊、金角巨兽分身有着很大的差距，即使曾经那本源类至宝的核心‘空间之心’的精华完全传递，令魔杀族分身发生蜕变，却也没有突破‘百倍’这一界限。

    注定了，魔杀族分身在纯粹力量上，要差的多。

    更主要用于‘逃命’‘隐匿’‘伪装’等方面。

    战斗？

    还是得靠本尊和金角巨兽分身。

    选择那类似九幽之海的分身，罗峰也是看其那无尽广阔的神力海洋。

    “哈哈哈，这简直是天上掉馅饼。”黑衣罗峰笑声宛如冲击波，朝四面八方扫荡开去，“给我来个意外惊喜！这第三分身，能修炼《九劫秘典》那便潜力无限，媲美那位九幽之主怕也能做到，那我这第三分身便叫……幽海分身吧。”

    幽海！

    从此刻起，本尊和三大分身已定！

    自己有地球人本尊，第一分身为金角巨兽分身，第二分身为魔杀族分身，第三分身为幽海分身！

    “根基已成，我罗峰到底能在这宇宙强者之林是成为其中一棵孱弱树苗，还是成为其中最粗壮高大的参天大树？就看以后我自己的努力了！”罗峰此时是豪气万丈，本尊和三大分身，立足宇宙强者之林已经没有任何难度。

    “且先仔细研究下我这幽海分身。”

    ……

    幽海分身的确很是俊美，只是体型太大，高足有近万公里。

    盘膝而坐在草原上，宛如一座巨型雕像。

    “力量，约300倍界主之力。”幽海分身发出低沉声音，“看来我这幽海分身的生命基因层次约是300倍！那界主级世界树的生命层次却是千倍左右，难怪这幽海分身能够孕育成功，不过仅仅300倍的生命基因层次，却这么大的体积？”

    一般来说，生命基因层次超高，体积也会超大。

    当然像植物类、岩石类的特殊生命，即使生命基因层次数百倍，体积依旧大的吓人。毕竟连普通生命‘摩云藤’等就上百万公里了，可见植物生命等天生在体积方面就有优势。

    “幽海分身，乃血肉类生命，怎么会这么大体积？”幽海分身盘膝而坐，同时开始仔细感应着自身，很快便感觉到自身庞大的身体的骨骼、肌肉、血管、血液等等都隐隐有着法则气息，蕴含着一丝丝讯息。

    罗峰的意识吸收着这些讯息。

    ……

    “原来是这样。”幽海分身轻声嘀咕，“连混沌城主都不知道‘九幽之主’到底有什么天赋秘法，而实际上，九幽之主肯定有天赋秘法，毕竟，我这幽海分身就拥有着两大天赋秘法。”

    这庞大身体蕴含的讯息也令罗峰完全明白，那九幽世界的一些奥秘。

    幽海分身有两大天赋秘法：

    一，化海

    二，创造

    其中第一种天赋秘法‘化海’，是指幽海分身能够瞬间化作一座直径约10万公里的海洋，在海洋周围的时空都会受到‘海洋’的控制，这种控制伴随着‘幽海分身’的实力不断递增而越加夸张，实力弱时，对时空影响还很小，可实力强时……像九幽之主，他的‘九幽之海’对周围时空的控制达到极限，没其他宇宙之主敢闯进那‘九幽时空’中。

    第二种天赋秘法‘创造’，在化海的同时，全身筋骨血肉完全化为血海，凭此‘创造’天赋即可提炼能量，对生命基因进行组合，最终凝聚出生命。运用的好，完全可以凭此手段，创造出一个族群来。由于这族群乃是创造而成，所以对于创造他们的主人，会永远臣服、崇敬。

    “好强大的天赋秘法。”幽海分身发出低沉声音，“难怪，难怪要有这么大的体积。”

    “体积小，哪能化海呢？”

    “一旦化海，能在一定程度上控制周围时空，等于实力暴增。这应该算是一种逆天的攻击手段。有点像世界树的‘掌握时空’。”

    “而创造，或许有些鸡肋，可那九幽世界中那一个族群，恐怕就是创造出的。能量类生命，应该是最容易创造的一种生命，只要研究出生命晶核，即可弄出一个个生命来。”罗峰暗自点头，“虽然鸡肋，可弄出个完全臣服自己的族群，也是颇有成就感的事。”

    “哈哈哈……”

    “我没想到的，都一一得到了。这‘幽海分身’能够影响周围时空，在时空上都有天赋。”幽海分身声音低沉浑厚，回荡在天地间，“而且还是血肉类生命。”

    血肉类生命、时空天赋，都是意外收获，让罗峰惊喜。

    “只是……血海，血海的大小怎么不对？”

    “天赋秘法传递来的讯息是说，可以瞬间化为直径约十万公里的海洋。可是，那皇子和九幽之主的海洋，可大多了。”幽海分身皱起眉头，思索起来。

    界主级皇子，血海直径约8000万公里。

    不朽级皇子，皇海直径约9.6亿公里。

    尊者级皇子，皇海直径约320亿——1010亿公里不等。

    可现在自己的天赋秘法讯息却是说‘化海’，仅仅能化海为直径约10万公里的，这跟界主级皇子的差距都很大。

    “化海！”幽海分身瞬间施展天赋秘法。

    轰隆~~~~

    全身筋骨皮肉血液瞬间消融，一眨眼，便已经化作了一澎湃的滔天血海，血海直径约十万公里，在罗峰体内世界的半空中汹涌澎湃着，在化海后的一瞬间，罗峰的意识便感觉到这‘血海’对周围时空的一种隐隐控制，只是可能是界主级的缘故，对时空的控制显然很微弱。

    可‘时间’‘空间’的感应却是极为清晰，显然有着极强的时空天赋。

    “大。”

    “大。”

    “给我大。”罗峰的意识操控着血海，可任凭他怎么尝试，血海直径依旧只是约十万公里，连界主级皇子的正常水准8000万公里直径都没做到。

    ……

    “怎么会这样？”血海在半空中翻滚，金角巨兽、魔杀族分身都在草原上苦思着。

    “我的幽海分身化海后，为何和九幽之主、108皇子不同，体积明显没他们大。”罗峰很是疑惑，直径仅仅十万公里的血海，若是仅仅十万公里的特殊生命，在宇宙中多的是，那些植物类、岩石类比之大的多的，多的是！

    思索片刻，整合讯息。

    “不对。”

    “九幽之主和108皇子，他们和我似乎不同。”

    “天赋秘法‘化海’，能够瞬间化海，也能瞬间再变回原样。”半空中翻滚的血海瞬间恢复，变回之前的高近万公里的幽海分身，幽海分身低沉说着，“可是，那108座皇海，还有九幽之海，却是亿万年都没有变过，甚至都没移动过！”

    九幽之海，直径超10光年！

    形成九幽时空，无尽岁月以来，一直是在祖神秘境。而108座皇子的海洋，也是一直在九幽世界的核心没移动过。

    “而且听混沌城主老师说的，九幽之主出去厮杀，死后，那九幽之海……会再度孕育出一九幽之主。”

    “可是，天赋秘法‘化海’，或者是化海，或者是本尊，根本无法同时共存。本尊被击杀，就应该直接陨落。如果能再度孕育，说明死的不是本尊！”罗峰思索着，“只有一种方法才能做到像九幽之主那样，那就是……先化海，然后凭借‘创造’天赋，创造出一个能量分身来，意识则大多聚集在能量分身上。”

    “这样能量分身毁掉，则可以再度凝聚。”

    “而且九幽之海为什么一直不移动，恐怕，不是他不想移动，而是不能移动。”罗峰迅速做出推断，“若是能够移动，那么，九幽之主携带着九幽之海，纵横宇宙，那不是无可匹敌了？”

    “也就是说……”

    “九幽之海无尽广阔的同时，也无法移动了。”

    ……

    罗峰迅速根据诸多蛛丝马迹推断出许多讯息来，渐渐的，真相在罗峰面前展现。

    “九幽之主和他的皇子，利用某种特殊方法，令他们化成的海洋不断变大变大……而代价就是，无法自主移动。”罗峰暗道，“虽然无法移动，可庞大的体积令他们神力几乎无尽，成就了不死之身。”

    像植物类、岩石类特殊生命，都难得移动。

    体积越是超大，就越难自主移动。

    像‘九幽海洋’那么大，没法自主移动，也不奇怪。

    “他们到底透过什么方法，化成的海洋，变得那么大？”直径近十万公里的血海在半空中不断震荡，怎么才能从十万公里变成8000万公里？这可完全是不同层次，8000万公里的海洋，能量可比直径10万公里海洋多多了，而且按照惯例，就算成为不朽，体积一般是不变的，体型身高依旧是近万公里，化海依旧是十万公里。

    可皇子们，不朽级、尊者级的化为的海洋，却越来越大，宇宙尊者级皇子，最大的一个海洋直径达到1010亿公里。

    “九幽之主和他的皇子们到底是怎么做到的？”

    Ps：第二章到！

