    沈栀：“……”

    她沉默的看着兴奋万分的岑校长，她觉得她现在说她想当校长，他都会麻溜的把校长的位置让给她。

    “我没兴趣。”

    “我知道我知道，你视名誉如粪土！”岑校长搓着手：“我就给你挂个名好吧？沈栀同学，你今年才大一，却可以直接毕业，而且，你还一跃成为了教授，曾经的同学成为你的学生！想到这里，你难道不兴奋吗？”

    “那行吧。”

    沈栀想了想，答应了。

    挂个名而已，无所谓，她还能不来上课，挺好。

    见她答应，岑校长乐得不行，又似想到什么，说道：“哦对了，还有一件事，过一阵儿医学基地那边会来人和我们对接，到时候，就让沈栀同学你做接待，可以么？”

    沈栀懒懒的点点头。

    见她又答应了，岑校长笑得合不拢嘴，觉得沈栀太给他面子：“沈栀同学，你吃饭没？我请你吃饭去。”

    “我可以再叫点人吗？”沈栀想了想，问。

    “当然可以！”

    “可能有点多。”沈栀很真诚的说。

    岑校长摆摆手，表示没有关系。

    两人一起走出去，岑校长替她拿着包，呵护备至。

    对面走廊上，一个穿着驼色大衣，约莫三十岁的女人，错愕的看着这一幕。

    那是岑校长吗？

    岑校长身为京大校长，身为尊贵，怎么跟在一个小丫头的屁股后面？

    “那个女孩是谁？”她忍不住问。

    她身边的男人回答：“林副教授，那个女孩就是全球冠军沈栀。”

    提起沈栀的时候，他的眼里，也带了几分崇拜。

    沈栀带给了华国无上的荣耀，是所有人敬服的偶像！

    “她就是沈栀？”

    林若蹙眉，她就是医学院的副教授，自然听过沈栀的名字。

    这一年，她一直在外面进修，没有待在学校，但沈栀的名头太响亮了。

    是她带领华国医学队伍力挽狂澜，让华国队伍一跃成为全球第一。

    “林副教授，沈栀很厉害的，她不仅会医术，之前计算机系的高校联赛，她还——”

    “行了，她怎么样和我没关系。”

    林若不耐烦的打断。

    沈栀怎么样，关她什么事？

    天赋再厉害，又不是她的学生。

    她甚至，很讨厌这种天赋妖孽的人，好像别人怎么追都追不上。

    她才懒得去管沈栀，她只关心自己，这副教授中的，“副”字真让人难受。

    她这次过来，就是想问问她转“正教授”的事情怎么样了。

    现在岑校长走了，她还怎么问？

    “林副教授，您别着急，后天公示就出来了。”男人看出她有些着急，劝道：“您一定能够成功转为正教授的，整个医学院，就属您最能干，谁发表的学术论文，有您多啊。”

    听到这儿，林若终于笑了。

    她也觉得她成为正教授，势在必得，只是不放心，想再来看看罢了。

    “哎，林若。”刚好有个老师从对面走过来，和她认识：“你猜我刚才听到什么八卦了？”

    “什么啊？”林若问，她不太看得上这种普通老师，她以后可就是正教授了。

    “刚才我偷偷听见校长说让沈栀当名誉教授呢，你说她才大一，就能直接毕业当名誉教授了，可太厉害了，不过人家也确实有这个本事。”

    “你听错了吧。”林若皱眉：“让沈栀一个大一学生当名誉教授，这怎么可能？”

    简直是荒唐。

    她在副教授的位置上熬了好几年才有希望成为正教授，沈栀一个二十岁不到的小丫头，直接当名誉教授，是岑校长疯了，还是她疯了？

    见她不信，老师也懒得解释：“算了算了，后天公示的时候你就知道了。”

    林若还是不信，暗暗冷笑了一声。

    ……

    金都饭店里。

    岑校长看着包厢里乌泱泱的一群人，无语凝噎。

    沈栀说的有点多，果然……

    是有点多。

    云峰来了。

    雷教授和医学实验室的弟子全部都来了。

    林欣欣和杨莹都被喊过来了。

    足足二十多个人。

    包厢都快坐不下了。

    “随便点菜，不要钱。”

    沈栀把菜单递给他们。

    她觉得这样挺好。

    从独屿洲回来一趟，都喊着请她吃饭，她哪来那么多时间，干脆全部喊过来凑一桌，反正都是京大的。

    “小祖宗，这菜真不要钱啊？”云峰看了眼价格表，贵得他一颗心直抽抽，这一顿饭得吃几十万。

    “不要钱，你们别客气，随便点。”

    沈栀很理直气壮的摇头，来许淮书的饭店给什么钱？

    云峰见确实不要钱，乐了，一口气点了好多他平时舍不得吃的山珍海味。

    全都是最顶尖的极品，他一通乱勾，反正不用花钱，嘿嘿……

    坐在沈栀边上的陈欣欣和杨莹瑟瑟发抖，她们是头一次见到这种大场面。

    她们以为是和沈栀单独吃饭，结果有岑校长，云峰大师，还有雷教授，这都是跺跺脚就能让华国抖三抖的人。

    一桌子的大佬啊。

    她们都不敢下嘴。

    ……

    另一边。

    沈栀等人点完菜后，账单到了许淮书的手里。

    许淮书看了几秒，看笑了。

    “沈小栀，你可真行。”

    一桌子菜，全都是极品，花了六百万。

    他把账单拍照片，发给霍谨言。

    【你媳妇儿带人来吃霸王餐，吃了六百万。】

    霍谨言秒回。

    【给她送点牛奶过去，这些太油腻了。】

    【对了，牛奶要热的，她肠胃不好。】

    【加点糖，她喜欢喝甜的。】

    许淮书：“……”

    得，他还赔进去一瓶牛奶。

    他没好气的给经理打电话：“你现在让人现挤牛奶，给沈小栀送去，记得把牛奶热一遍，加点糖再拿过去，那个大小姐啊，肠胃金贵！”

    ……

    包厢里。

    经理把牛奶端进来递给沈栀。

    云峰凑过去闻了闻：“哎，经理，我也要！”

    经理：“……好的。”

    金都饭店的菜是真的好吃，刚开始岑校长他们还觉得，云峰点太多了，但他们人也多，吃到最后还有点没够吃。

    陈欣欣小声问沈栀：“沈姐，马上就是期末考试了，你参加吗？”

    “她不用参加。”岑校长替她回答。

    “啊？为什么？”陈欣欣好奇的问，不参加，那就没有成绩了呀。

