    “认输？”周飞宇上下打量着黎乐生。

    嘴上说着认输，但黎乐生依然手握巨锤。

    和周飞宇相距三米的位置对峙着，没有丝毫松懈。

    “是的，我认输了，我打不过你。我只是脑子笨，被那个邢阳平骗了。”说话的时候，黎乐生单手握捶。

    空出一只手挠了挠头，一脸憨厚。

    “或者我以后我可以跟着你，我是有点憨，但这锤子的范围控制很好用的，不然邢阳平也不会一定要我跟着。”

    “你要是杀了我，这锤子有死亡诅咒，你就什么都没了。”

    黎乐生极力推销自己，似乎他真的只是被邢阳平欺骗才来到这里的。

    他现在心中也很后悔，不该为了一点甜头就跟着邢阳平过来冒险。

    现在面对身法灵活的周飞宇，他的重型武器，根本没有任何胜算。

    “好吧，把锤子扔到这边来。”周飞宇没有放下苍翠长弓，反而将长弓稍稍抬高，对准着了他的头颅。

    有雷先的经验，他不会那么轻易的就相信对方的话。

    黎乐生心中叹了一口气，他没想到周飞宇这么谨慎。

    要是周飞宇稍微松懈，朝他靠近两步，进入他的攻击范围。

    只要一锤，只要一锤！他就可以反败为胜。

    但周飞宇一直站在他三米开外，甚至没有拿出之前那把长刀和他近战。

    “好！”黎乐生露出憨憨的笑容：“我把锤子缩小，你接好。”

    双手高举，巨锤体积在他手中开始缩小成五十公分的小锤。

    “接着，这可是个宝贝！”

    话音刚落，小锤朝着周飞宇身前飞去，只要他接过锤子，黎乐生就再没有反抗的机会了。

    黎乐生满脸堆笑，双手高举，等着周飞宇接他的锤子。

    别看锤子缩小了，但重量根本没用。

    他从一开始的差点拿不住，到后来轻松扔走，就是为了给周飞宇一个这锤子很轻的假象。

    五百多斤的巨锤，一般的成年人单手根本提不起来。

    只要周飞宇不计量力想要接住，黎乐生一个飞扑，到时候胜负还未可知。

    如果周飞宇躲过去，锤子掉在地上，他就真的投降了。

    小锤在空中转着圈，朝着周飞宇飞来。

    可周飞宇不为所动，甚至眼神都没有从黎乐生身上挪开过。

    在铁锤飞到最高点的同一时间，周飞宇一个侧身，再次将长弓拉成满月。

    箭矢如流星，在大锤落地之前，正中黎乐生的眉心。

    “你……”黎乐生怎么也没有想到，自己只是尝试性地扔了一下锤子，周飞宇反手就是致命一箭。

    周飞宇在箭矢飞出后没有丝毫停顿。

    一个帽子戏法，长弓收回，阿赖耶识刀重新出现在右手。

    身体前倾，双腿发力，如归燕掠水，瞬息间出现在黎乐生面前。

    “不要……”眉心中了一箭的黎乐生并没有死去，甚至还伸手想挡住这迅猛一刀。

    周飞宇手腕轻转，阿赖耶识刀转了个弯，绕过手掌，轻松扎入黎乐生的胸口。

    再次发力，洞穿，抽刀，入鞘。

    鲜血喷溅而出，黎乐生不甘的眼睛盯着周飞宇，身体向后倒去。

    “唉，去怪雷先吧。”第二次杀人，周飞宇还是有些心跳加速。

    如果是之前，他可能还会稍微犹豫，是不是拿走契约物走人。

    但雷先确实给周飞宇上了一课，让他从一开始就没有想过要放过黎乐生。

    对方追杀他这么远，他怎么会因为几句话就轻易放过。

    更何况还是在自己展示了这么多能力之后，让他走了，他的底牌和秘密怕是所有人都要知道了。

    “出来吧。”

    周飞宇收刀之后，手并没有离开刀柄，随时准备下一次攻击。

    独自站立了三秒，周围只剩下风吹过草木，还有凶兽低低的嘶吼声。

    周飞宇轻轻咳嗽一声，才放松下来：“跟空气斗智斗勇了。”

    他还以为那个还没有出现的匿名用户，躲在哪个地方等着坐收渔翁之利呢。

    周飞宇还刻意将称号技能留着对付他，但现在看来他并没有来，可能真的就是在网上口嗨一下？

    确定没有危险，周飞宇就开始收集这次战斗的战利品了。

    两个契约物肯定是最重要的。

    邢阳平的AWM狙击枪，就躺在他身边，这可是周飞宇心心念念了好久的装备。

    迅速捡起地上的AWM狙击步枪·黑龙，入手比周飞宇想象的沉重得多。

    本来沾染了邢阳平的鲜血，现在却完全消失不见。

    枪身全长超过一米二，枪身黝黑，枪管因为之前的设计还有些余热。

    在狙击枪的瞄准镜上，真的有一条黑龙缠绕，一双血红色的圆眼正盯着周飞宇。

    在被捡起来的时候，龙身如同呼吸一般，在轻微蠕动，喷吐出淡淡的白色雾气。

    【AWM狙击步枪·黑龙

    主武器

    攻击力：30~40

    力量＋5

    敏捷-2

    特质：超远狙杀：战斗距离每超过一百米，获得10%伤害强化，最高加成：100%。（A）

    爆头：每第五发攻击，造成双倍伤害。(A)

    契约物评价：S

    契约物所有者：邢阳平（已死亡）

    死亡诅咒：嗜血：每次攻击，使用者受到30%此次攻击的伤害，同时黑龙会发出嘶吼暴露使用者位置。】

    两个特质都是A级，可是契约物评价竟然到了S级，看来超远程狙杀的能力给这件契约物加分不少。

    作为多次出现在游戏或者影视中的名枪，周飞宇对他的数据也略有了解。

    近一千一百米的有效射程，足够它远程狙杀各种凶兽，而且这个契约物同样有了变异。

    无限子弹，不需要更换弹夹。

    可惜依然是单发，每发子弹有1.85秒的射击间隔。

    也正是靠着邢阳平的射击间隔，让周飞宇可以遁入地底，快速接近。

    这武器最适合的还是防守或者阵地战，像邢阳平这种急匆匆地来找人，反而将狙击枪的优势给全部抹平。

    “死亡诅咒也是够狠。”周飞宇嘀咕了一句，狙击手本来就身体脆弱，还有承受攻击的百分之三十的后坐力伤害。

    这怕不是对方没死，自己先死了。

    关键是，打一枪黑龙自动报点，这和送死也没什么区别了。

