    他能得到苏府的一切，就一样能得到君家的一切！

    下人火速离开。

    苏侯爷的身上怒火几乎在燃烧。

    好样的，当真是好样的！

    苏云珞和苏落落，将自己的亲生父亲拦在门，让整个苏府流离失所，不管不顾，这种事情不管是在神月国，还是在任何一个国家，都是要遭人唾弃辱骂的。

    等着。

    他一定会让苏落落、苏云珞跪在他的面前，求他住进梅园里，当神一样的供着！

    到那时候。

    他第一时间就要给苏夫人几个大耳瓜子，让她跪在自己面前磕头认错。

    “父亲。”

    苏意瑶眼里泪意晶莹，心疼的看着苏侯爷。

    “苏落落这样对母亲和我，我们都不敢说什么，可她们怎么能这样对父亲您呢？”

    从她看到苏落落霸气又美艳的模样开始，嫉妒就让她胸腔里燃烧着一团火，一团要爆炸的火。

    这样美如仙境般的园子，凭什么让苏落落一个人住着？

    是王爷出的钱，理应分她一半！

    “这个贱人，她什么做不出来？”

    幸好没有将希望压在她一个人身上，至少现在还有苏意瑶顶着，否则他与睿王之间的交易，就要断层。

    “走，去太子府！”

    这件事情就是顺天府都没有办法一下子处理，得闹到太子那里去，太子处理不了，直接捅到皇上那，苏夫人教唆子女虐待亲生父亲，无视家人，简直就是不忠不孝、不仁不义。

    ……

    太子听到苏侯爷觐见的时候，刚刚才睡醒，正在喝药。

    不用想都知道肯定是没有什么好事，于是太子吩咐下去，让下人告诉苏侯爷，他受了伤还在睡觉，让他们等着。

    于是翻身又睡下了！

    明玉则骑着快马去了梅园，将事情说与苏落落听，离开的时候，明玉走到门口，又转头蹙眉看着苏落落，说道。

    “苏四小姐，您不适合太子。”

    太子的女人得是冰清玉洁的，苏落落是生的美，手段也好，但她就是配不上太子。

    “恩？”

    苏落落抬起眼眸，看向明玉，明玉却气冲冲地踏出正厅，消失在了她的面前。

    “我得罪她了？”

    苏落落转头问着茯苓，茯苓怒瞪着门口的方向，端着茶递给苏落落摇头。

    “太子教导出来的人，也不怎么样嘛。”

    连她都比不上，至少她有规矩。

    苏落落笑着拍了拍茯苓的手背，轻声道。

    “没错，我家茯苓是最好的。”

    小安公公这时候也奔了进来，施礼。

    “小姐，苏府几乎都烧光了，每一个院子都七零八落的，没有一个能下脚的地方，要说住，确实是不行了。”

    苏落落眼里冷意铺满。

    她可是只烧了松香院，其它的院落应该是苏侯爷自己烧的，为的就是逼自己接纳他们住进梅园。

    苏云珞气得抓起茶壶就往嘴里塞，仰头咚咚地喝着，诗婉月被丫鬟推了进来，正好看到苏云珞灌水的豪迈模样。

    垂眸时。

    诗婉月浅浅地笑了起来，推着轮椅上前，夺过他手里的茶壶，嗓音温柔。

    “二公子，何必这样动怒，气坏了自己的身子反而不好，喝水的时候，就要慢慢的喝，才不会呛到自己。”

    诗婉月拿出一只杯子，倒了一杯水，呈给苏云珞，随后与苏落落说话。

    “落落，你的药效果当真是好的，再过几日，我就能彻底地下地走路了。”

    “好。”

    苏落落点头，拿出一张帖子。

    “再过几日，林府开宴，请我们过去坐坐，诗姐姐也该出现在大家的面前了。”

    “听你的。”

    诗婉月眉眼弯弯，苏云珞喝了水，放下茶盏的时候看向诗婉月。

    她已经和刚来的时候，似脱胎换骨一般，完全不一样了。

    初来的时候，她眼中都是绝望。

    可现在的她，眼神清澈如溪，美丽得似林间的精灵，眉眼也很温和，举手投足皆是大家小姐的风范！

    “诗姐姐，明天我和你一起去奴市买几个人，你的身边也需要人侍候的。”

    “好。”

    正说着。

    外面突然间传来兵器相撞的声音，苏云珞跳了起来，抓起长剑就从窗口窜了出去，苏落落和茯苓也奔了出去。

    梅园的门口。

    十几个人正在厮杀，苏落落眸底微利，握着长剑飞身落下。

    却听到一个声音嚎叫了起来。

    “苏落落，你算计我！”

    御风一边慌乱地和两方人马对打，一边恨恨的瞪向苏落落。

    “暗楼和神机阁的人？怎么都在追杀御风？哥你行动了？”

    她只是把计划说出来，但是还没有动呢，怎么就开始了？

    大明王重景双手环胸，看着打得飞起的大鬼王重阳时，眼里闪过一丝无奈，沉声道。

    “是我安排的，我让神机阁端了暗楼的老窝，然后放了流言，暗楼以为是御风叛变，于是追杀御风，神机阁则要追杀整个暗楼的人，所以就杀在一起了。”

    “苏落落，你这是一定要置我于死地啊。”

    眼下暗楼已经被端得只剩下三四个人，暗楼的楼主对他是恨得入了骨，神机阁又接了单要端掉暗楼。

    “你们神机阁是怎么办事的？接了命令端暗楼，就好好端啊，追着我杀，算什么劲？”

    暗楼楼主一听，顿时更加确定御风就是那个反骨仔，冷声怒道。

    “果然是你这个叛徒，你还有什么话说，兄弟们，杀了他。”

    “是。”

    仅剩的几位杀手，不顾一切地朝着御风砍了过去。

    “不是我，楼主，真不是我。”

    御风这才发现自己中了套，但是楼主和兄弟们说什么都不再信任他了。

    嗤——

    楼主的剑刺进他的后背，鲜血迸出时，御风眼底赤红。

    他不可置信地看着自己的楼主，他在暗楼卖命已有十年，没想到就是外面的几句流言。

    楼主就带着人一定要杀了他。

    “御风，过来！”

    苏落落朝着御风温和地笑着说话，挥手的时候，暗楼的楼主和兄弟们几乎是歇斯底里的吼叫着要砍他。

    神机阁再不紧不慢的推波助澜，御风眨眼的功夫就中了来好几刀，虽然都不是致命的伤但也会疼，会流血啊。

    御风脸色煞白，飞身出去，身上剧痛不止，他喘息着，看着兄弟们。

    这下是真的跳黄河都洗不清了，御风怒得眼底都是猩红。

    “御风，我数三声，你不过来，我就不管你了。”

    机会都是给识相的人，如果御风一定要犟着，那就只能让他去死。

    “一……”

    “二……”

    苏落落数的非常的快，暗楼的人抓着时机齐齐冲向御风，御风瞬间又被包围，杀机重重，无处可逃。

    苏落落红唇微动，眼看三就要出口……

