    结婚典礼喜庆顺利，是美好的开端，花丸花火却哭得不行。

    连之后的拍照环节她都泪眼淅淅，用小手不停抹着眼泪。

    “好了好了，刚才不是还在安慰我不要哭吗？现在反倒是你哭得这么厉害。”拍照之后，上杉櫂将少女揽在怀里，温柔地拍着她的背。

    花丸花火也只是扑在他的怀里，紧紧抱着他，哭泣之中没能说出一句准确的话。

    上杉櫂抱着她许久，安慰了好一阵，才让她的心情逐渐平复下来。

    她望向自己的眼眸烁烁发亮，湿润的眼神里似乎有着很多很多想要说的话。

    上杉櫂也看着她的眉眼，笑着伸出手去捏她软弹的脸蛋。

    “以后就是老婆了。”

    “櫂君...会对花火好吗...？”

    “这不是说过很多遍了？一定会的。”

    “花火...花火知道...但就是想听櫂君说......”

    “现在我们结婚了，以后每天都会在一起，这些话花火你想听多少遍都行。”

    “嗯......”花丸花火点了点头，小小的动作中满是少女的可爱。

    上杉櫂人忍不住将花丸花火再次抱紧，她轻盈的背，纤细的腰，手掌间少女的这份温度，也让身体再度暖和起来。

    婚礼之后还有披露宴，也就是宴请到场的各位宾客。

    难得一次的结婚日子，上杉櫂也不想冷落了大家，带着花丸花火挨桌挨客的问候。

    大家都很热情，尤其是后藤岩胜和坪川贵弘这两个家伙。

    不停在花丸花火面前吹牛说高中时期上杉櫂有多喜欢她。

    说上杉櫂会偷偷向他们两个询问应该送女朋友什么礼物，应该怎样谈恋爱。

    这些好话说得花丸花火期间看了好几次上杉櫂。

    大学的同窗好友们还会调侃两句他太过于幸运，能娶到这样漂亮年轻的妻子。

    长辈们祝福更多，也会叮嘱他两句以后好好生活。

    整个蓬莱宴会厅都满是热闹的气氛。

    上杉櫂喝了不少酒，婚宴结束已是傍晚。

    回家之时，他望着染尽天边的层层霞暮，仍然觉得这一切都温暖无比。

    花丸花火向上了回家的车，花丸太太一把将有些微醺的上杉櫂拉住，手里拿给他一盒东西。

    “拿着，今天晚上用。”花丸太太对他微笑说。

    上杉櫂看了看手里的盒子，喝醉的大脑一时间还没反应过来，等看清了是什么东西后，便说不出来什么话。

    “......”

    “花火酱刚过安全期...当然了，小櫂你要是想让我早点抱孙子也没有任何问题。”花丸太太挡着半嘴，向他小声说了两句后不停微笑。

    “好了...快上车，让爸爸他送你们回去。”

    上杉櫂上车时还看了驾驶位上的岳父一眼。

    他只是望向前方，什么话都没有说。

    赢下比赛后，新家也买了下来，港区白金高轮站附近。

    新家的夜景很美——晚上能俯瞰整个东京都。

    并且躺在客厅的沙发上就能看见不远处的地标建筑：东京塔。

    本来爱依和千爱依这两个小家伙今晚也会搬过来，不过被花丸太太及时阻止了。

    在回家之前，情况都没什么变化，但一回到家，上杉櫂就发现花丸花火有种躲着他的感觉，偶尔看见他，还会偷偷脸红。

    她显然是意识到了什么。

    上杉櫂有点担心，她不会因为太过于害羞而晚上偷偷溜走了吧。

    上杉櫂先去洗了澡，等他出来之时，花丸花火立刻慌慌张张地拿着白毛巾跑进了浴室。

    还好，没溜走。

    上杉櫂看着她急急忙忙的背影，大概明白了她在担心什么事情。

    新婚之夜嘛...

    ......

    花丸花火洗完澡出来，少女换上了一件简单的居家白色连衣裙，她偷偷扒在主卧室的门框上，望着坐在床边的上杉櫂。

    他穿的是一件短袖，身上还有那种男生刚出浴时的气质，也因此脸部的线条更清晰、身体的线条更清晰，样子也比平时更加帅气。

    花丸花火看着他帅帅的脸，脸蛋像是小女生那样害羞起来。

    上杉櫂发现了她，对着门口的少女微笑道：

    “进来啊，害怕什么？”

    “櫂...櫂君......”花丸花火在门口探探脑袋，但很快又缩了回去。

    “不应该是叫老公了？”上杉櫂对着那空白一片的门口说道。

    “櫂君...櫂君要不今天...今天还是...”

    上杉櫂：“花火先进来。”

    “櫂君...”

    “来，先进来。”

    花丸花火在门框后边又偷偷探头看了他一眼，听到他的话后，脸红着，双手捏紧前面的裙摆，慢慢地走了进去。

    白净的脚丫子穿着拖鞋，一步一步慢慢地挪动。

    她先是坐在上杉櫂的身边，然后低着脸蛋看向自己大腿上的白色裙摆。

    “花火...知道晚上要做什么了吧？”上杉櫂向她靠近了一些，同时，在询问她的时候看见了她白色裙摆下躲藏的雪白大腿。

    那双白净的大腿夹得很紧，这说明了少女紧张异常的情绪。

    花丸花火点点头，察觉到他的靠近，向一边躲了躲，脸蛋更红了。

    “花火这是在害怕吗？”上杉櫂问道。

    “嗯......”

    “那别怕好不好。”

    上杉櫂伸出手去揽住她的纤腰，因为身上只穿了一条连衣裙的缘故，腰线很细、很软，并且手与少女的肌肤只有一层薄薄的衣物相隔，上下滑动都会给手掌带来许多细腻的体会。

    花丸花火非常不好意思，晃晃小脑袋。

    上杉櫂也清楚她现在敏感的情绪，毕竟是女孩子新婚过后的夜晚嘛。

    上杉櫂没有主动触碰她紧张的心，而是搂着她的腰，温柔地让少女靠在自己的肩膀上。

    温柔的动作与感觉，也让花丸花火放松了一些。

    “如果花火酱害怕的话，我们今天也可以不做。”

    “可是...可是，今天是花火与櫂君结婚的日子...”

    “虽然这样，但是花火酱现在有些害怕，不愿意的话，我也不应该强求。”

    “櫂君...”

    “但是，摸摸肚子总是可以的吧？”

    花丸花火处于十分纠结的状态，因为这是很早之前就答应了的事情，心头有愧疚，于是便很简单的点头答应了。

    上杉櫂的手没有在细腰上放开，而是开始沿着纤细的线条缓慢地上下滑动，少女的肤质很好，又嫩又滑，这份能让手掌陷入其中的柔软即便是隔着一层衣物也根本无法阻挡。

    “櫂君...”

    上杉櫂察觉到花丸花火的体温高了不少。

    “摸肚子？”

    “嗯...”

    花丸花火本就是那种对痒痒很敏感的女孩子，被他这么细细摩挲，只觉得心头痒痒，呼吸声在耳畔也不禁大了许多。

    她下意识地靠在他的怀里。

    上杉櫂此时用下巴亲昵地蹭着少女雪白纤柔的肩膀，轻嗅着少女脖颈间的芳香，期间轻咬几下她红润可爱的耳垂。

    花丸花火只觉得他的手很痒，呼吸很痒，其他什么的...在逐渐升高的体温中一概都不知了。

    上杉櫂的动作很亲昵，但也仅仅于浅尝辄止，摸摸腰，亲亲脸什么的。

    花丸花火这边就不同了，少女的脸颊更加红润，有时候被触到特别痒痒的地方，还会条件反射般地在鼻息间发出一声短暂悦耳的嘤咛。

    “老公...”

    上杉櫂正要亲她的脸颊时，忽然听到了这一声娇柔甜甜的喊声。

    “怎么了？”

    她第一次主动叫自己老公，上杉櫂很是高兴，这声音弱弱的，有点含羞带却。

    花丸花火靠在他怀中的小脑袋几乎被灼热的体温烧停了机，弱气的说话声都变得支支吾吾。

    “今...今天...可...可以......”花丸花火咬着字，几乎是竭尽全力才说出了这简单的话语。

    “可以吗？”

    “嗯......”

    “有可能会很痛哦。”

    “没、没关系.....”

    在花丸花火说出没关系后，上杉櫂就托着她的背和腰，将她轻放在了崭新的大床上，让她的小脑袋枕住枕头，尽量让她十分舒适地躺在大床上。

    卧室的灯开着，明明不怎么刺眼，此时照在脸上却有着像太阳一般的光圈。

    花丸花火的小心脏砰砰砰地跳动，别过脸，缤紫色的眼眸四处游离，完全不敢去看他床的另一边脱去短袖的动静。

    她感觉屋内的灯光在此刻也更像是夏日中太阳，照得人灼热万分。

    不过那颗太阳很快就被双手撑在上方的上杉櫂给遮挡住了，他的上半身挨得很近，花丸花火甚至能嗅到他身上的气息，脸上的肌肤感受到他呼出的温度。

    “花火酱...紧张了？”

    “嗯...”

    少女的脸蛋更加羞涩动人，红润从脖颈爬上了耳根，像是在发烧一般，红得可爱、诱人，她的双手蜷缩在胸处，羞涩地紧紧攥着白色连衣裙的领口。

    “放松一些...”

    “嗯...”

    闭紧眼的花丸花火只剩下了嗯，其他的信息，紊乱的大脑根本无法处理。

    上杉櫂探下脑袋，在她的软唇上驻留几分钟。

    等到他重新撑起身子，花丸花火渐渐睁开的缤紫色眼眸已充满了水润的光泽，体温也上升了不少。

    不过时机还不够成熟。

    上杉櫂又俯下身子，亲昵地在她白皙的脖颈上轻点几下。

    直到花丸花火下意识地将双手放在自己的腰上，心脏紧张到极限，呼吸出的气息变得炙热万分。

    此刻的花丸花火仍旧闭着眼，

    “要戴吗？”

    花丸花火根本反应不过来他在说什么，别过脸，只是因为他的接近心中羞意万分，下意识地拎起胸口的衣领，小小地问：

    “什...什么？”

    “***啊。”

    花丸花火愣了两秒，许久之后，几乎宕机的小脑袋才处理完这个词汇：

    “櫂君...櫂君买了吗...？”

    “没有...但是岳母在送我们回家的时候给了我一盒。”

    上杉櫂注视着她的脸庞，她枕着枕头，脸蛋陷在里面侧向一边，不敢与自己对视，羞涩之中满是可爱与动人。

    上杉櫂用手捋开她脸庞边上的发丝。

    “要戴吗...？”

    “不...不用戴...”花丸花火使劲闭着眼，完全不敢去看他一眼。

    她的脸蛋别向一边，也因此，另一边的锁骨和肩膀都在灯光下一览无余，雪白雪白的，似乎在散发出嫩色的光，而纤柔的肩膀上还有一根连衣裙的白色吊带，这让她在下边看起更加娇柔美丽。

    “不用吗？”

    “嗯.....”

    “那我来了哦。”

    上杉櫂刚想要压下上半身去亲她，花丸花火慌慌张张地突然用双撑在他的胸口，由于上杉櫂的上半身是光光的，她的手掌还能感受到他的体温，他的心跳。

    她更害羞了。

    “怎么了？”

    “櫂君...櫂君要温柔一点......”

    “放心吧。”

    ......

    ......

    夜深了，淡淡月光逐渐照亮夜空，屋内的灯光仍在继续亮着，外面的风无法将丝毫的凉意吹进温暖炙热的屋内。

    偌大的房间，两道不断重叠的身影交织出少女羞涩的轻吟......

