    “怎么你有意见？”安度因看卡卡洛夫好像一些不满，板着脸道。

    “不，不敢。”卡卡洛夫连忙摆出一副讨好的表情笑道。

    “接下来你有什么打算，以你的身份，我并不适合光明正大的收留你，而且我想你在英国魔法界也快待不下去了吧，白巫师不待见你，黑巫师想你死。”安度因从旁边的酒柜中到了一杯黄油啤酒递给卡卡洛夫。

    “谢谢主人。”卡卡洛夫有些拘谨的结果饮料，“我的弟弟在北欧德姆斯特朗魔法学校任教，这几天我遵照您的命令寻找落脚点的时候想到了他。”

    “他在给我的回信中表示很乐于接纳我，如果您允许的话，我想我可以去他那。”

    “是哪所对黑魔法相对宽容的学校啊，倒是很适合你。”

    安度因点点头后从怀中取出一封信和一张羊皮纸。

    “去北欧也能让你暂时脱离那些食死徒的追杀，倒是不错，不过你过去后得帮我办几件事。”

    “这封信是亚克斯利准备寄给他哥哥的，你到欧洲后顺着这封信找到他，将他监视起来，当然你可以优先保障自己的安全，落脚后再尝试去做，起码要知道他的落脚点，明白吗？”

    “是，主人。”卡卡洛夫寄过信封点头称是。

    “这张羊皮纸上是我需要的材料，其中一些材料在英国除了走私以外没办法弄到，你尽可能替我收集。”随后安度因还从身上取出一个皮袋子递给他，“这里有五百金加隆，你收好，用来收购材料和供你抵达北欧。”

    “如果收集材料的时候钱不够可以给我寄信，但别想着欺骗我，对这些东西的价值我心知肚明。”

    “我明白的主人，您放心好了。”卡卡洛夫这口主人叫的可甜了，开开心心的收下了钱袋。

    “还有这枚是传讯追踪护符，你贴身带好，以后我会顺着它来找你，如果把它弄丢了，那我只能通过你肚子里那个玩意来找你了，到时候那枚胶囊万一因为不稳定爆炸了，可不关我的事。”安度因翻出一枚护符扔给卡卡洛夫。

    “呃，是主人。”卡卡洛夫闻言紧张的接过护符，然后赶紧贴身收好，他准备回去后就找根链子套起来，天天挂在脖子上。

    “把东西都收好，赶紧启程吧，虽然现在境内的黑巫师都十分低调，但保不齐有盯上你的。”安度因说罢后又严肃的看向卡卡洛夫，“记得完成我的任务，我的手段你是知道的，别给我耍花样！”

    “是，主人，我保证完成任务，您放心吧。”听完安度因的嘱托，卡卡洛夫知道自己的命对他还是有作用的，便放下心认真答道。

    随后卡卡洛夫便顺着安度因这的壁炉悄悄离开。

    安度因对自己的未来有着清晰的打算，欧洲内陆他是肯定会去的，趁现在正好让卡卡洛夫先帮他去探探路。

    处理完卡卡洛夫的事情后，安度因终于可以放心做自己的事了。

    首先他回到三楼次卧，他将这里布置成了一个书房兼实验室，同时他还准备将地下室布置成一个秘密实验室，以后他要有些什么见不得人的素材，可以在那进行研究。

    关上房门后，安度因便迫不及待的将那本金属魔法书取出。

    随后径直翻到古雷电魔文那一页，他准备正式开始解析这道原始魔文。

    解析原始魔文他还从来没有尝试过，以前在博恩斯教授的指导下，他倒是解析过不少基础魔文。

    解析魔文需要伸展自身魔力，与相应魔文进行接触，因为很多魔文与符文单单用肉眼看是很难理解其中那些细微结构的。

    毕竟只有完全了解了魔文的结构后，才能用自身的魔力构筑出魔文，而之后的组合成符咒，翻译成咒语都是后续的开发优化工作了。

    所以那些能直接从遗迹或古文上将纸面魔文复原的学者，几乎可以称得上是无中生有，当然他们复原一个魔文，有可能需要用到几十年的时间。

    但解析未知的魔文，特别是未知的原始魔文本身也是带有一定危险性的，谁也不知道用自身魔力接触这种魔文后究竟会发生什么样的事情。

    所以安度因为此做足了准备，首先他除了必要的家具外，他几乎清空了房间。

    然后在试验台旁边摆放了各式魔药，包括白鲜药剂，滋补剂，防烫伤药剂等等，还将福灵剂也准备好。

    至于为什么不直接放在空间袋内呢，主要是他害怕稍后出现魔力消耗过大，缺少体力的话，这种随手可取的药剂会更方便。

    其次他专门为自己准备了一套塑胶衣，将全身从头到脚除了需要握着魔杖的右手，裹得严严实实的。

    毕竟雷电魔文终归还是得符合物理规律的吧，穿上不导电的塑胶衣可以预防电流乱窜造成二次伤害。

    准备就绪后，安度因小心翼翼的捏住魔杖，缓缓伸向那道雷电魔文。

    兹啦！兹啦！兹啦！

    突然间异变突生，安度因仅仅只是将魔杖往前一凑，甚至还没来得及输出魔力呢，一道电流便主动往魔杖上窜。

    这景象吓了安度因一跳，但他依然最快时间内稳住心神。

    待他仔细观察一番后，发现并没有出现任何疼痛和不适感。

    只是那道魔文好像被他的魔杖所吸引，不断的冒出电流钻进魔杖中。

    而‘暗绘’，他的魔杖仿佛受到刺激一样，居然顺着身上的细小纹路浮现出一道道细密的银蓝色光芒，而捏着魔杖的右手，并没有感到什么不适。

    “这是？难道这枚魔文与暗绘引起了什么共鸣吗？”安度因心中有了些许猜测，但依然不是十分肯定。

    “看起来并不像是坏事，恐怕这与暗绘本身的雷羽和雷击木的材质有关，还是得催动魔力试试看。”

    心中有了主意，安度因便开始缓慢的输出魔力。

    啊！

    魔力终于接触到雷电魔文之后，安度因忍不住发出舒爽的叫声。

