    第694章结发同心

    江宥之注视着顾云娇柔声念了一首却扇诗，顾云娇脸颊绯红，将团扇从脸上拿开。

    屋子里突然一静，大姑娘小媳妇们一齐屏住了呼吸。

    美，太美了，是那种艳丽之极，夺人心魄的美。

    江宥之看着顾云娇也痴了。

    她的脸颊上飞着两团红霞,白里透红比桃花还要娇艳，她半垂着眸子，浓密的睫毛轻轻颤动，平日里淡粉色的唇此刻殷红欲滴，仿佛引人采撷的樱桃。

    江宥之一双眸子胶着在她脸上，无法移开。

    就在大伙都看呆了的当口，突然响起一个稚气的童声,“娘，我想要这个漂亮的新娘子。”

    这话逗得满屋人都笑了。

    喜娘笑盈盈的递上合卺酒，两只酒杯被红绳系着，顾云娇和江宥之喝完，喜娘又小心地从两人的头发中各挑出一缕，然后剪下，不一会儿就编成了一个同心结，放进一个红色缎子的荷包里。

    喜娘刚要将荷包压在枕下，江宥之却拿过荷包，塞进了怀里。

    满屋子的女人们都笑了起来。

    笑完了，又觉得心里有些空落落的。

    小公爷看样子是爱极了新娘子，这才会将两人的结发贴身收着。

    凌薇也站在女人堆里，她用力的咬着下唇。

    她也想起了自己和江瀚成亲时候的那个荷包，当时喜娘塞在了枕头底下，后来，她也没管了,或许是丫头们收起来了。

    顾云娇也不知道满屋子的人在笑那个荷包，她只知道她们肯定是在笑她和江宥之。

    她脸都羞红了。

    这时江宥之的一个堂婶拍拍手,“好了好了,新娘子也看了，大家赶紧出去坐席去！”

    众人嘻嘻哈哈往外走，陈氏落在后面，等人都走了，笑着对江宥之和顾云娇道：“娘祝你们两个永结同心，百年好合。”

    顾云娇和江宥之都起身行礼，“谢谢娘。”

    陈氏笑笑出去了。

    新房里彻底安静下来。

    顾云娇见人都走了，赶紧活动了一下脖子，江宥之起身，“凤冠压得脖子痛？”一边说，一边小心的替她取下凤冠。

    凤冠取下，顾云娇感觉脑袋突然一轻。

    江宥之放好凤冠，“我出去露个脸，马上回来陪你吃饭。”

    顾云娇好笑的道：“你不用给宾客们敬酒么？”

    江宥之往门口看了一眼，突然在顾云娇唇上啜了下，笑嘻嘻的道：“不用，我早就跟爹说好了，陪酒的事交给他。”

    顾云娇抚了下自己的唇，有些害羞的道：“你去吧，将惠香彩屏叫进来，我要洗脸。”

    梳头娘子给她用的铅粉,铅粉抹在脸上雪白雪白的，对身体肯定有害，一会儿为了江宥之的健康着想，她觉得还是洗干净的好。

    江宥之出去了。

    惠香和彩屏很快进来，不一会儿，热水也打了来，顾云娇洗了脸将头上的首饰也都拆了。

    没多久，外头两个婆子抬着食盒进来，惠香和彩屏帮着摆好饭菜，江宥之便进来了。

    他一身红衣，脸颊带着薄红，似乎刚喝过酒。

    进门他就挥手让丫鬟们退下了，等到门一关，江宥之在桌前坐下，一伸手就将顾云娇拉到了自己怀里。

    (本章完)

