    “二，你身上有一股煞气。正是这股煞气缠着你，才导致你的病情出现反复，久治不愈。若想根治，必须先拔除这股煞气。”

    其实张明还有话没有说完。

    他发现，刘青印堂那里的煞气，跟苗颖身上的煞气像是如出一辙。

    只是，他暂时还不想明白这其中的关系，也就没有说出来，免得冤枉好人，给刘慧他们留下不好的印象。

    听了张明的话，刘青顿时一拍大腿，喊道：“难怪我治了那么久都没办法根治。搞了半天，竟然是这样的原因。”

    “小神医，既然您能查出我弟弟的真正病因，肯定也能治的，对吧？”刘慧赶忙问道。

    “给我几个玻璃杯，我马上帮刘董事长拔除煞气。”

    刘慧转身去拿来了八个玻璃杯。

    “刘董事长，你这里有床吗？想拔除煞气，你最好是躺着。”

    “里边有。”说着，刘青起身就走到了旁边的休息室。

    张明马上吩咐道：“麻烦你脱掉上衣，躺在上面。”

    刘青赶紧照做。

    走到旁边，张明拿出毛笔和朱砂，立刻画了几张破煞符。

    他一只手轻放在刘青的身上，先将煞气集中。另外一只手则点燃破煞符，扔在玻璃杯里。待得破煞符燃烧大半，就把玻璃杯迅速倒扣在刘青的身上。

    “嘶……”刘青感到有点灼烧的痛，但还能忍。

    符纸很快熄灭，一股黑气便从刘青的皮肤里冒了出来，迅速将玻璃杯染黑。

    黄志武跟刘慧还从来没有见到过这么神奇的事情，都惊得目瞪口呆。

    八个杯子全部倒扣在身上，全部变得漆黑。

    刘慧急忙问道：“弟，你感觉如何？”

    “全身热乎乎的，很轻松。”

    “这是有效果。”黄志武笑道。

    刘慧松了一口气，急忙说道：“小神医，真是太感谢您了。”

    “还好刘董事长体内的煞气不算重。”说完，张明取出了针袋。“刘董事长，我现在要以针灸治疗你的腰，助你恢复。”

    “好。”刘青点头。

    张明再次施展玲珑七星针，将银针插入刘青的肾俞穴等几个穴位当中。

    银针插入，刘青立马感觉腰部那里暖暖的，很舒服。

    过了一会儿，他的下面居然有抬头之势，让得刘青顿时激动不已。

    “以前我也尝试过针灸，但从来没有这样的感觉。”刘青笑道。

    张明笑而不语。

    十五分钟后，张明取下银针，最后再给刘青按摩了一番。

    这次治疗，足足消耗了他四分之一的真气。

    擦掉额头的汗水，张明站起来说道：“你这病有些年头了，需要一段时间才治得好。同时，还要用药辅助，才能达到最好的疗效。”

    “一切都听神医吩咐。”

    “这是方子，你让人去买。三副药下去，保证药到病除。”

    “太谢谢了。”刘青兴奋得浑身颤抖。

    从床上起来的时候，他就感觉腰部那里很轻松，整个人也挺拔了几分。

    更重要的是，抬头之势更强，都撑起来了。

    这让得刘青很是激动，但也很不好意思，只得夹着腿，往后翘屁股。

    等控制住了那股抬头之势，他才重新站直。

    “若是没什么事，我就先走了。”

    “神医，您这次救了我，就是我们刘家的大恩人。区区薄礼，不成敬意，还望笑纳。”刘青马上摸出了一张卡，递给张明。

    张明拿过来，这张卡上有水蓝色的花纹，看着非常精致名贵。但他没用过，也不知道这到底怎么用。

    反正人家刘董事长给的，肯定是好东西。

    “小神医，以后有什么需要，直接打这张卡背后的电话，我必全力以赴！”刘青赶忙说道。

    “对！以后小神医需要我们姐弟帮忙的话，尽管吩咐。”

    张明笑着说：“你们还是叫我的名字吧，神医神医的，听起来感觉有点怪。我也不叫你刘董事长了，就叫你一声刘哥？”

    “那我岂不是占了你的便宜？”刘青笑道。

    “师傅说，吃亏是福。”

    刘青哈哈笑了起来，觉得张明这个人很有意思，值得深交。

    “张明，若是不嫌弃的话，今晚上就在我们家吃饭吧？”刘慧赶忙邀请道。

    “对，去家里吃顿便饭，我们也好感谢感谢你。”黄志武也赶忙邀请。

    “下次吧，我今天得赶回去，叶总还等着我呢。”

    刘慧也不好意思勉强。

    看到张明回来，叶清音立马就迎了出来。

    她很紧张，担心张明会出事。

    张明马上笑道：“叶总，我只是给刘姐的弟弟治病，没事的。”

    一听没事，叶清音才彻底放心。

    晚上回去后，叶清音照常做饭。

    吃过饭，张明继续给她针灸，按摩。

    叶清音脸朝一边，脸蛋发热，还是很不好意思。

    张明心无旁骛，专心为她治病。

    “好了。”张明擦了擦额头的汗水。

    叶清音赶忙起身把衣服放下去，整个人也轻松了几分。

    “小七嫂，我先去洗澡了，今天感觉有点累。”

    “行，快去吧。”叶清音温柔地笑道。

    去阳台收衣服的时候，她看到张明那破洞牛仔裤，心里有点不是滋味。又想到今天刘慧带张明离开，心里就更是觉得愧疚。

    “张明连续帮了我几个忙。而且，今天要不是他，魏豹肯定不会放过我。到时候，别说盛泰中介保不住，连我自己肯定也会被赶出天宾市。更何况，张明现在也能接触到刘慧他们那些有钱人了，再穿这样的衣服，实在是不合适。”

    把衣服收下来，叶清音很贤惠地给折好，放在一边。

    张明洗完澡出来，看到自己的衣服裤子都折好了放在那里，心里也多了两分暖意。

    躺下来逛逛朋友圈，他忽然看到了叶清音发的。

    好奇心起，他便直接进了叶清音的相册，结果却看到了她几年前在沿海旅游时拍的泳装照。

    张明感到很稀奇，忍不住小声说道：“小七嫂这么保守的女人竟然会拍泳装？”

    果然。

    即便是穿泳装，叶清音也是穿那种保守的款式。

    看了几张，张明忽然看到了一张，愣住了。

    照片当中的叶清音，头上戴着精致花环，笑容灿烂，仿佛是全世界最幸福的女人。

    那个时候，她跟小七哥正处于热恋期。

    看了十几张，张明忍不住羡慕起了小七哥，能找到小七嫂这样的老婆。

    刚这样想，他忽然翻到了一张泳装照。

    “这是！？”张明猛地坐了起来。

    这是一张叶清音站在海里，侧身对着镜头的照片。

    她身穿一件白色的三点泳装，阳光洒在她雪白的皮肤上，经过水珠折射，出现了七彩光芒，非常漂亮，仿佛天使。

    叶清音果然很有料，曲线曼妙多姿，让得张明忍不住心跳加速，某处激动。

    而真正吸引他的，是叶清音左胸前那三颗痣。

    这三颗痣是粉红色的，一线排列，恰好从泳衣里露出来，俏皮可爱。

    “竟然是她……”张明立马看向了旁边房门，惊呆了。

    他怎么都没有想到，师傅让他务必要找到的女人，竟然是小七嫂。

    这也太巧了。

    张明重新躺了下来，忍不住翘起了嘴角。

    他对叶清音确实有好感。

    这也是没办法的事情，谁让她长得漂亮，身材又好，性格还那么温柔呢。

    这是他心目中的女朋友应该有的品质。

    “也许这就是师傅说的，缘分。”说完，张明也不禁笑了起来，心情特别好。

