    云熙看着我摇头：“地狱没有你想的那么简单，很复杂的，一时半会儿也说不清楚，先把赵清风的后事处理了。≯≯八一中文＞ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ﹤Ｗ＜．≦ＣＯＭ”

    云熙的目光有些暗淡，我也不敢多问，大家一起帮忙处理赵清风的后事，他生前从来没有提过他的家人，我们也不知道该通知谁，只能我们自己办。

    因为赵清风的死给我们大家的冲击很大，每个人都脸色凝重，虽然得到了关于蓝凤凰的信息，可我们一点也高兴不起来，现在我们面临的问题太多太多，压的我都快喘不过气了，难道和都是我种下的因，而得到的果吗？

    真是一波未平，一波又起！

    第二天，我们给赵清风办了葬礼，他的同事和朋友都来悼念，不过更多的却是疑惑，毕竟赵清风身体一直很好，这样突然死了，让谁都无法接受，不过，他的死因却同样让人无法接受，我们只能以他的家人自称，说他得了急病，没抢救过来。

    等赵清风的葬礼结束，已经是下午了，回到家里，云熙让我和他一起回去卧室，说有事要告诉我，而我刚好也有很多事要问他。

    到卧室，云熙将我紧紧的抱在怀里：“灵儿，我知道你有很多话想要问我，现在你都可以问，只要可以告诉我，我都会说。”

    我高兴的说：“真的吗？”

    云熙重重的点头。

    “好，那我先问你第一个问题，你在冥界究竟是什么地位？”我对这个问题一直很好奇，所以连忙问道。

    云熙笑了下说道：“如果我说没地位，你信吗？”

    “信！”我也同样重重的点头，不过还是疑惑的问，“那也不对啊！如果你在冥界没地位，那为什么那些鬼看到这个戒指都会害怕呢？”

    云熙用指尖轻轻的摩擦戒指：“这枚戒指并不是权势的象征，而是能力的象征，只要不是新鬼，都知道这枚戒指是我的，而我的责任就是保护冥界的安全。”

    “额！保安啊！”我很是无语的说。

    云熙挑眉：“可以这么理解，不过比保安要厉害很多，虽然没有地位，但却是最好的地位，因为不受管制。”

    “既然不受管制，那你离开为什么还会被追捕？”我不满的皱起眉头。

    “因为没有我的管制，冥界会大乱。”云熙在我鼻尖点了一下说道。

    我明白了，也就是说他在冥界虽然没有职位，但是有他在，却可以镇住场子，所以他是很重要而且是不可缺少的人物，这可比有个名存实亡的头衔好很多。

    除了这件事，我最关心的就是云熙心里的人究竟是不是我，所以就问道：“我还有一个很重要的问题问你。”

    “恩，你问。”

    我深深的吸口气，话到了嘴边却又不知道要如何开口，云熙挑起眉头：“怎么不问？”

    “我……我是想问，你是不是因为我和你以前的老婆长的很像，所以才愿意和我结婚的？”

    云熙明显一愣，随即笑起来：“傻瓜，这是谁告诉你的？”

    “我……我做梦梦到的。”我低下头，突然觉得自己把做梦梦到的东西当成现实，很傻！

    “什么梦？”

    我把那天做的关于民国时候的梦告诉云熙，云熙眉头越皱越深，我的声音也越来越小，到最后都张不开口了，这该不会是我看了照片和云熙那天的表情之后日有所思，夜有所梦，才梦到的吧？

    “看来，你现在已经开始慢慢恢复了记忆。”云熙突然说道。

    恢复记忆？这是什么鬼？难道说我要想起前世的记忆？

    我立刻问云熙是怎么回事。

    云熙才慢慢跟我解释：“有些东西我现在还不能告诉你，需要你自己去回忆，不过既然你已经开始恢复记忆，我就告诉你一些，你做的关于那个和你长的一模一样的女人就是你自己，和她在一起的人也是我，而那个我所救的人也是你。”

    我被绕晕了，同一个时代，怎么可能会有两个我呢？这不是太扯了吗？

    “上一世，你叫湘湘，那时候我们都是学生，我是鬼胎，半人半鬼，为了陪你，我把自己鬼的那一面隐去，陪你上学，本想等你毕业就结婚的，可是你却出了车祸，那是我没有料到的。”

    “不对啊！如果当时你不去救另外一个我，那湘湘不就不会死了吗？”

    云熙却摇头：“一世一个命运，我必须救她，而湘湘也注定要死，好了，这件事我只能解释这么多，剩下的需要你自己回忆。”

    “为什么？如果你一次都告诉我，那我不就可以不用回忆了？”

    “傻瓜，我是为了保护你，记住大师给说的那句话，前世缘，今生续，莫忘初心！”

    有给我打哑谜，能不要这样了吗？我什么都不知道好焦急的感觉。

    “莫忘初心到底是什么意思？我都不知道什么初心，又怎么会忘记？”我不高兴的嘟起嘴巴。

    “莫忘初心就是以善为本，我不能失去你，所以，拜托你不要让我成为第二个云寒，那种感觉太痛苦了。”云熙说着，突然紧紧的把我抱住，生怕我会突然消失一样。

    这么怎么又扯上云寒了，对了云寒的事情我还没问呢！

    我还没开口，云熙的嘴巴就突然凑了上来，双手在我身上游走，等到胸前的时候，他突然一愣，随即离开我的双唇，瞪大眼睛看着我：“怎么大这么多？”

    “不好吗？”

    “当然好，只是好奇，而且皮肤也比以前好了很多。”云熙一手抓着胸前一手摩擦我脸上的皮肤。

    我把包大哥施法的过程告诉云熙，他笑了下说道：“没想到包子还有这功能，那真是太好了。”

    说完，他也不等我说话，直接把我衣服给撕了，那霸气程度都让我无语，一阵寒气让我忍不住抖，他一把抱住我，将我按倒在床上。

    “你让我问问题，我还没问完呢！”

    “等会儿再问！”

    这一阵翻云覆雨，放我们两个都精疲力尽，结束之后，他还是像往常一样把我紧紧的抱在怀里，我觉得和云熙在一起的每一分每一秒都异常的珍贵，这样就会觉得时间过的很快，想到赵清风的死，我心里更是难过，为什么死的不是坏人，偏偏是好人呢？

    “灵儿，人间的事，我无法插手，这几次动手伤人已经触怒神灵，如果继续那么做，恐怕等待我的就是魂飞魄散，所以你必须要学会保护自己，我会让包大哥教你一些道术，在联系这些道术之前，你一定不可以心存恶念，一点点都不行，知道吗？”云熙语重心长的说。

    他很少这样跟我说话，所以听到他这样说，我心里很不是滋味：“那你以后就不要再管了，我不能没有你。”

    “我也不能没有你，一千年前，我没有保护好你，让你受到那么大的伤害，一千年后，我一定不会重蹈覆辙，这一次不管是谁再来阻止我们，我都不会放过。”云熙的目光突然变得阴狠，我心里一阵害怕，不过云熙的话也证明了大叔之前说的话，看来我们两个在一起真的是孽缘。

    “云熙，既然我们是孽缘，为什么你不肯放手？”我胆战心惊的问道，有些问题虽然很害怕，但还是急切的想要知道答案。

    “我爱你，所以就不会放手，就算是魂飞魄散也不会放手。”说着，他抱着我的手臂又紧了紧。

    “云熙，我们两个的过去，究竟是什么样的？”我仰头看着他，他听到我的话，眉头皱起来，神情很是悲伤。

    一直过了好久，他才说道：“我只能告诉你，这是我们在一起的最后一世，如果还是不能成功，那就再也没有机会了。”

    我张大嘴巴，心脏几乎就要跳出来：“最后一世？为什么？”