    【恭喜副本审查官月缨缨存活成功】

    【游戏名：异度入侵

    难度等级：A

    通关等级：C

    基础评分规则为：十五天生存分150、阻止普通虫群异变500、阻止生物研究所人员异变500、销毁生物研究所500、杀死王种700、拯救全体市民1000、阻止都城毁灭1000、杀死普通异变虫1、杀死甲虫\人虫异变10、拯救市民10。

    您的基础得分点为：十五天生存分150+销毁生物研究所500+杀死普通异变虫1173+杀死人虫变异60+拯救市民570－利用安全屋500－未能阻止都城毁灭1000。

    您的特殊得分点为：探查真相+500、团队担当+500。

    您的最终评分数为：1953。

    此副本当前排名：179（排行榜查询）

    达成结局：最后的荣光】

    置身于宇宙的星海内，月缨缨能感受到自己是一抹虚无的意识。

    她摸了摸自己的手臂，右手手指从左手手腕穿了过去。

    脑海中的记忆很模糊，她记得自己是怎么通关的，也知道有人同她合作，但那人是谁完全想不起来了。

    当时是怎样的心情也不记得了。

    查看身前面板，月缨缨直呼坑爹：“怎么还有减分的呀？那安全屋做出来不就让玩家用的吗？进去也是错了？”

    【告副本审查官：每轮游戏的评分规则都不同，根据玩家的选择，游戏难度会增大或减小，得分规则是基于各种可能出现的选项制定】

    “好吧。”

    月缨缨滑动评分数，指着1953说：“这个有什么用吗？”

    【评分数相当于玩家积分，可累计叠加，置换游戏道具或现实道具】

    话落，身前的大规则面板上又出现了个小商店面板。

    里面绫罗满目的一次性道具和永久道具，还能搜索和切换榜单。

    月缨缨直接看最贵的，好家伙四十万积分一个【涅槃重生】，能力是字面意思，死亡后可选择游戏内的时间点复活。

    备注：可选择游戏内最后一秒。

    那也就是说拥有了一次跳过游戏的机会？

    那还挺值的。

    但看看自己手里的1953，四十万的数字顿时高大上起来。

    值不起值不起。

    再切换到现实道具栏，这里的东西就便宜好多，商品也是常见的家具、物件、粮食或者电子设备。

    离谱的是一万积分就能买一座钢铁冶炼厂。

    ……

    这有点太夸张了吧？风力发电厂也有的卖啊？航母火箭也有的卖啊？

    贵是贵了点，但要是能上五次游戏并活着回来，岂不是身家都翻了几百倍？

    搞不好还能引领文明发展呢。

    想的挺好，直到点开排名后面的【排行榜查询】。

    异度入侵的副本普遍得分率在负500到负600之间，榜单上两极分化严重，第一名薄言君的得分数是6701，点开一看全是杀死人虫变异的得分，第二名第三名也同样如此。

    垫底的那些之所以会负数也能想的出来，大概就是什么也没做混到了安全屋被直接扣分了吧。

    这么说来月缨缨还是挺幸运的，在销毁生物研究所这个选项上没有犹豫，经历的普通虫群变异也给她带来了一大笔评分。

    塞翁失马，焉知非福啊。

    把两个面板上所有的东西都看了一遍，月缨缨在这个虚拟空间内呆了好久，系统也没把她踢出去。

    只是说【告副本审查官，游戏中的时间无论多久，现实里也计为零，但在此空间内则和现实中属于1：1的时间链】

    月缨缨关了面板，她问出最关心的问题：“为什么要进行游戏，我算什么？是你们高等级文明的小白鼠吗？”

    游戏输了就会死，听上去荒诞又恐怖。

    【告副本审查官：我们别无选择】

    模棱两可的答案，月缨缨也没选择追问，她问了另一个问题：“游戏要进行多久？直到我死吗？”

    【不，如果副本审查官们努力的话，很快就能结束了】

    “你一直打哑迷我真的心累啊……”月缨缨无奈了，“那你回答我别的疑问吧，游戏中的人物都是虚拟的，对吧？”

    系统的回答没有响起，良久以后他说：【告副本审查官，我们别无选择】

    *

    睁开眼。

    是熟悉的天花板。

    月缨缨从床上坐起来，环顾四周，这里的陈设很简单，桌子一张，床一张，椅子一张，书柜一张、衣柜一张。

    虽然简单，但绝不是寒酸，配色统一，倒透出大气典雅。

    月缨缨笑，不过一张和副本内差不多的小出租屋，如果不是亲眼见过，还真有可能被她的描述给骗到。

    看了眼手边充电的手机，上午十一点整。

    日期和进入游戏时记得没差，她应该是刚结束十个小时的仓库看管夜班，在凌晨四点回到家，休息到了现在。

    翻身下床，月缨缨简单的洗漱一番。

    站在衣柜的镜子前，她的模样比游戏里的还有柔和几分，不是长相，而是神韵。

    安静时，五官仿佛被水包裹了，皮肤细嫩，似迷雾般朦胧，眉宇间淡淡的忧愁让她隐匿于世人，是一眼就能记住她的存在，但要让你描述，你也只能说出点类比气质温柔的成语来，并不会用漂亮、好看去形容。

    有人来敲门，月缨缨穿了件外套去迎接，站在外面的是位大婶。

    “缨缨啊，不好意思打扰你，我家孩子发烧了，想请你去看看！”她把手里提着的午饭递给月缨缨，“你还没吃饭吧？先吃点再去！”

    月缨缨抬头，在她的视线里，出现了一个圆形的土楼，哪哪都是声音，热闹极了。

    除了到处找兼职外，在这里住着的一千五百人，大小病都会习惯先找她看，给钱太伤感情，就用吃的用的来结账。

    更简单的就是送饭这个点来，月缨缨租的这件房子里是没有锅碗瓢盆的，这个时候只要负责一顿午饭就能请她看病。

    虽然她不是小儿科的医生，但她还是去了。

    “烧三十八度，流鼻涕，打喷嚏，喉咙肿痛，应该是季节性感冒引起的发烧。”

    王婶没受过什么文化教育，她着急地说：“那这怎么办？不会有事的吧？”

    床榻上的孩子此时被捂的严严实实，呼吸都有点费劲。

    月缨缨替小孩儿松了松被子。

    她知道王婶家境贫寒，她丈夫是工地上班的，她平常就去旁边的笋厂切笋为生，赚不了几个钱。

    “喝点姜汤吧，热水别断，现在是春夏交替，不要让小孩衣物脱穿的太过频繁。”

    王婶连连说好。

    月缨缨又交代了点别的，然后在一旁用起了饭，她今天吃的是白米粥配咸菜，粥的表皮有浮油，是炒菜和煮汤一块导致的。

    王婶从大锅里舀出一碗汤喂给小孩。

    月缨缨顺口问道：“娃儿上哪个学校定好了吗？”

    他今年有七岁了，没上幼儿园，小学也该上了。

    王婶说起这个就犯难：“离得最近那家公立小学人已经满了，私立的又太贵，剩下的那所看起来还无比破旧，听说里面全是些问题儿童！我实在不敢让娃儿去。”

    月缨缨没说话，她打量这件屋子，看上去很脏，光照不好还黑乎乎的，家具表皮覆盖了一层褐色的陈年污渍。

    照这么下去，小孩会成为土楼里第二十七个没学上的孩子了。

    “那我就先走了。”碗里吃的很干净，没剩下什么。

    月缨缨吃得很撑，她在三楼的走廊里消食。

    遇见人了就打招呼，没人时就目不斜视地慢慢走，土楼的房间是不隔音的，偶尔会听到屋内传来的说话声。

    水、电、柴米油盐、孩子学费、工作、攒钱。

    这里是白水市，一个二线城市。

    住在偏远土楼内的人们却和经济腾飞的它格格不入。

    月缨缨在自个儿房前站住，她抬头，讨好地微笑着：“淑芳婶，您怎么来了？”

    包括月缨缨，也是其中一员。

    李淑芳三四十岁，保养的较为年轻，土楼原本是家族的住所，现在家族的人都出去打拼了，也有了现代的房子，这个土楼就被当作出租屋，由代表统一收房租。

    “房租前些天不是交了吗？”月缨缨的房租是一个月八百块，她有时去看仓库，有时去超市做收银员，偶尔会看病。

    李淑芳拢了拢身上的大衣，红唇一勾：“妹子，婶是特意来通知你的，下个月开始房租要多收点了。”

    月缨缨皱了眉，勉强地笑着：“多收？多收多少呀？”

    “不多，两百块。”

    她的笑有点僵，低了头，片刻后又抬起：“好的婶，我知道了。”

    李淑芳通知到位后也不多说什么，她还有别的租户要通知，在涨钱这件事上她是很有耐心一家一户告诉的。

    月缨缨转身打开门，还没等进去又被叫住。

    “妹子，我看你年纪轻轻的，怎么就沦落到和这些人一起了呢？”李淑芳似乎是真心的，笑容里带着丝丝遗憾，“如果实在没学历找不到工作过的话，以你的容貌，找个男人也是可以的嘛。”

    月缨缨脸上的笑消失了几秒。

    “瞧您说的，人还是要靠自己的啦！”她挥挥手，不等李淑芳再说话就进了屋。

    关上门，月缨缨神情阴鸷。

    她花了点时间才缓过来，坐到桌子前拿出了笔记。

    其实如果好好工作的话，按照白水市的工资一个月怎么着也能有个三千。

    但是月缨缨不会永远这样过下去的。

    她是从半年前被京城医学院退学的，理由是……手术事故。

    身为当年优等生的她破例被教授提拔，获得进入手术室观摩的资格，但病人却因为麻醉剂的摄入量太少导致中途苏醒，疼痛中反抗剧烈，导致死亡。

    最后这顶锅被扣在了月缨缨头上，毕竟总不能说是在职人员失误了吧。

    后来碍于没有证据，她没被搞进监狱，只是被开除处分。

    连左腰上的伤疤也是当时的病人家属失控划伤的，万幸没捅入肾脏。

    这之中凶险的种种，月缨缨不想去深入了解，就算知道了谁的过错又怎样呢，她也没能力去改变，去上诉，去请律师。

    大医院不收她了，小诊所还是可以的，只要考个护士证，也算有了基本的工作保障，生活还是会好起来的。

    月缨缨勤奋地开始背书。

    手机铃声突然响起，她接听：“喂？”

    两秒沉默后对方挂断。

    月缨缨没当回事，这年头手机号泄露的事件多了去了。

    但当她返回主界面时，却赫然发现多了个图标为“生存”的APP。

    愣神几秒，她点开，进行人脸识别认证。

    里面的页面很简单，分栏三条：论坛、排行榜、个人界面。

    最上方还有一行小字写着：实时死亡名单。

    处置后续：

    张通天：醉酒车祸

    马仁：心肌梗塞

    刘少许：精神疾病

    华四方：猝死

    这些在游戏内死亡的人会被公布真名以及现实死亡方法。

    而所有在论坛中发言的人则被用数字ID和昵称代替。

    随手点开一个帖子，写的是想要在&amp;%￥副本内组队，有意者在第一日中午十一点来到最高的建筑区。

    这个&amp;%￥月缨缨知道，应该是别的游戏名字，没参加过的人是看不见的。

    紧跟着下方还有个帖子，发帖人叫“异度入侵背叛我的猪猡我杀你全家”！

    ……祖安人士好可怕。

    她详细的描写了那个私信她组队的雇佣兵是如何犯贱的，还笃定地说此人一定有预谋有组织，是蓄意谋杀玩家的反社会人格！

    且智商超群，居然选择隐匿身份和她通话约定，导致现在根本找不到那个人的ID。

    异度入侵背叛我的猪猡我杀你全家：气死老娘了！我一定要把他找出来挂到死！

    “求苟活”回复：是你太蠢了好吗，还智商超群？这种隐匿身份的就不能信！

    异度入侵背叛我的猪猡我杀你全家回复求苟活：你哪来的喷子给我滚你*的，骗子骗我我还要怪自己了？再bb我连你一起挂！

    之后就是一串的回怼，没什么信息，倒是这人最后很认真地问了句：你们最后给特伦比亚宫的NPC留吃的了吗？

    可惜无人应答。

    退出帖子，滑到第二栏的积分排行榜，这个榜单只能看到自己参加过的副本排行，现在只有一个【异度入侵】。

    第一名是薄言君，ID名字“薄言君”。

    啊，用的真名呢，果然是大佬。

    第二名叫萧渊，ID名字“萧渊”。

    这个也是大佬。

    第三名公孙玄，ID名字“公孙玄本人”。

    呃，大佬扎堆了吗？

    第五十四名刘雪，ID名字“异度入侵背叛我的猪猡我杀你全家”。

    ……

    第五十八名齐子显，ID名字“再信组队我是狗”。

    这是受到了多少伤害？

    第一百七十九名月缨缨，ID名字“序列号01”。

    第一百八十名高熙，ID名字“职业天才”。

    这人真自恋。

    月缨缨看得差不多了就去把自己的ID从默认给改掉。

    她不知道起个什么名字好，她觉得用真名的好狂好帅，她也想这么干！

    可是她是菜鸡，她怕被人骂不要脸。

    但转念一想，也没人认识她啊，用自己的名字怎么了？

    月缨缨心一横，马上把自己的ID改成了——“我是救世主”。

    酷帅狂拽霸！只要她不说话她不在论坛讲话，她就可以做一个低调的救世主啦！

    这不比其他用真名的牛？

    “您的ID已被占用。”

    月缨缨：“……”

    她叹口气，认命地改成了“月亮上的缨穗”，既然不能高调就低调，用这种听起来软乎乎的，没有攻击性最好。

    改完ID就准备制定这几天的训练计划。

    月缨缨可是没忘记上个副本她吃的苦头都是哪来的。

    夜班的仓库管理也告一段落了，工资一千六会在下个月发，这个月她交完水电房租还剩四百块，只用再支撑三十一天的话，勉强能熬过。

    这两天调整作息，除了固定的清晨六点起来跑两个小时的步以外，其他时间只要不复习都用来练拳，和系统性地学习生存知识。

    一周下来，大汗淋漓，月缨缨明显能感觉身体轻盈许多，马甲线也若隐若现。

    这很奇怪，她的体质似乎有点太好了，没怎么训练就感觉力量充沛。

    没等多想，游戏的进入提示就出现在面前。

    【副本审查官月缨缨，距您的下次游戏时间还有：24：00：00】

    【请做好准备】

