    等锦衣卫千户退下后，站在皇帝身旁的王朝辅才小心的问道：

    “万岁爷，这样的安排是不是太过仓促了？”

    “万一他们真的吃了熊心豹子胆，敢聚众生乱，裹挟百姓逼迫万岁爷放弃追缴怎么办？”

    “李将军和小公爷未必能降的住江南那些人啊，一旦出了什么岔子，万岁爷该如何是好啊！”

    王朝辅入宫这么些年头了，在万历朝时他就已经是个颇有权势的太监，对江南士绅们的势力还是有着基本了解的。

    当年税监被当街打死的事，他可是知道的一清二楚，现在皇帝又要将手伸向江南，他的心里不由得生起担忧之情。

    坐在御座上的朱由校自信的笑了笑，随后便说道：

    “如果遇到点小磨小难就放弃，那朕与宋高宗何异？朕这个皇位也就没有必要继续坐下去了！”

    “他们想要搞事情，也得看看自己有几斤几两，朕怕的就是他们不跳出来反抗，不然朕还真的没有理由收拾他们！”

    “大伴，你入宫这么多年，又在朕的身边伺候了一年多，虽然谈不上见多识广，但对于这国政之事，也算是有了点认知和见识！”

    “怎么就不知道，军队的重要性呢？怎么就不知道，一支强大且听令的军队意味着什么呢？”

    王朝辅立刻赔上笑脸，将手搭在皇帝的肩膀上轻轻的按动了起来，随后用一种非常卑微的语气说道：

    “奴婢愚钝，万岁爷的心思和雄才大略，岂是奴婢能猜透知晓的，奴婢只知道伺候好万岁爷，处理好这内廷和西厂之事！”

    朱由校不在回应他，这种偷奸耍滑式的恭维话语，他听的太多了，实在是有些厌倦。

    王朝辅见皇帝专心看起了奏疏，也闭口不出声了，继续为皇帝捶肩按背。

    他不知道的是，站在御台两侧的侍卫们，此刻正全神贯注的盯着他的一举一动，左手更是已经握紧了刀鞘。

    朱由校将一些比较急的奏疏处理完了以后，便走出了乾清宫，去纯妃所在的宫殿进行探望，其实他主要是看女儿的。

    在返回的时候，刚好在乾清门碰到了秦世子和晋世子。

    “等臣参见陛下，陛下圣安！”

    虽然并不怎么待见这两人，但朱由校还是佯装非常高兴的样子，亲自迎了上去将他二人搀扶起来。

    “哈哈哈哈，有了你们两个在京师，朕和皇后的压力可是减轻不少啊，以后还是要多多入宫，陪太妃好好讲一讲西安和太原的趣事！”

    刘太妃万历六年入宫，在深宫中已经居住了四十多年，这些年，她从未踏出过宫门一步。

    虽然她一直以来都是吃斋念佛，但不代表他对外面的事情不感兴趣。

    朱由校日理万机，国政大事都要他亲自处理，在没有发生事情的情况下，刘太妃是不会打扰皇帝的。

    张嫣入宫之后，每次前去请安，都是至少两三个时辰才能出的了慈宁宫，基本上就是正午的时间段。

    除了聊家常增进感情以外，其他的内容全部是关于宫外的。

    这一次她听说秦藩和晋藩的两个世子随皇帝一起回来京师，她立刻就下了懿旨，宣他们两个入慈宁宫觐见。

    这一下可是苦了他们两个了，陪太妃解闷的任务，光荣的落到了他们身上。

    本来想着今日的苦差事终于是结束了，正想着出宫怎么潇洒一下，就在这里碰到了皇帝，心里别提多郁闷了。

    皇帝这些用来打趣他们的话，他们已经习以为常了。

    经过这几个月的相处，他们也意识到了皇帝对他们并没有敌意，反而对他们很友善的样子。

    在军营之时，处理军政大事也没有所谓的避嫌，那些军事会议和战略安排他们也在旁听，根本毫无顾忌。

    用皇帝的话来说就是，虽然差了十代人，血缘疏远，但只要是太祖子孙，是姓朱的，就是自家人，自家人都不信，那还能信谁？

    “臣等谢陛下，这是臣等应该做的！”

    虽然没有受过什么教育，但这种场面话，二人就算不会，这几个月也早已学会了。

    朱由校一阵嘘寒问暖后，就带着他们回了乾清宫！

    他正愁怎么才能让秦藩和晋藩在停发年俸的事情上支持他呢，没想到一出门就遇上了这两个贵人，看来是老天助他！

    朱由校对这两个被他控制的死死地人没有隐瞒，当即就向他们言明了自己的想法和打算。

    两位世子听到皇帝要停发一年的俸禄，脸色很快就变了，只感觉心中苦闷。

    朱存枢还好一点，朱审烜的心都在滴血，他们晋藩刚刚才大出血一波，基本掏空了历代先王的积蓄。

    还没等喘口气呢，这年俸又要没了，此刻的他真是欲哭无泪啊。

    怎么这种事总是落到了他们的头上，真是难办啊。

    尤其是当他们听到，要他们写信通知自己老爹，然后上书奏请皇帝后，脸上的表情都开始僵硬了起来。

    这可是个得罪人的活啊，老爹要是知道自己答应了皇帝，回去飞得被打死不可。

    朱由校也知道此事很难，但他也没有办法，总不可能他自己背着这口大锅，得罪全天下的藩王吧？

    “洪武年间，太祖尚在之时，成祖皇帝就与愍王、恭王并肩作战，领兵北征蒙古，兄弟感情深厚！”

    “如今到了我们这一代，自然是不能辱没了祖宗，值此国家危难之际，秦藩晋藩当挺身而出，为国尽力才是！”

    朱存枢素来胆小如鼠，根本就不敢违抗皇帝的意思，但见朱审烜没有出声，他也就没有答应。

    此刻的朱审烜，心里是真的骂娘了，坑我家这么多钱财就算了，现在还想来忽悠我。

    天下谁不知道，当年的燕藩和晋藩是死对头，恭王还专门跑到南京去见懿文太子，禀奏燕藩想要起兵造反呢！

    如果不是懿文太子大度，燕藩存不存在都还是个问题，现在还有脸来说这事！

    可他心里气归气，但也是胆小之人，皇帝的威势，逼的他不得不就范！

    最后又磨了好一阵嘴皮子，两位世子才答应写信回去，让自己的老爹写好奏疏呈上来，站好了队！

