
        “这！竟然真的成功了，这他妈是在扯淡吧！”

    “不可能，一定是在哪一个环节作弊了，区区一个元魂境初期，绝对不可能成功。”

    “血脉秘法提升战斗力、强行布置剑阵，这根本违背修行常理，怎么可能成功？”

    无数惊呼声不断响起，一双双充满骇然的眼瞳、霎时间变得血红，如同要同时瞪出来一般。

    在这一刻，楚天策不只是完成了一道剑影阵眼，更重要的是、几乎彻底摧毁了所有观战者的修行观念。这已经不能用简单的“天才妖孽”去解释，在一众灵阵师眼中，楚天策就如同突然间跃过龙门的神龙，展现出了一种与鲤鱼完全不同的生命形态。

    “好强横的阵法天赋，好浓烈的剑意，这怎么可能……”

    人群深处，背负长剑的蓝袍剑修，双眉紧皱、右手紧紧按住剑柄，呼吸微微变得急促。

    在他身旁，黑袍老者却是微微摇头，缓声道：“你的剑心已乱，回返紫峰城闭关吧，现在的你、根本不是楚天策一剑之敌。不过这是一件好事，只要能够克服心魔，对你未来晋升真武、甚至点燃神火，都有着极大的裨益，当然，如果渡不过、万事皆休。”

    作为剑修，能够更清晰的体会到这一道剑影中蕴藏的恐怖杀意。

    以千剑湮灵阵为骨架，根基却是楚天策对于剑道的参悟和理解。

    凶冥剑诀、四种剑意、甚至林林总总的剑术，都隐隐融贯于这道剑影之中。

    蓝袍剑修几乎一瞬间，便即明白，这道剑影蕴藏的剑意、远胜于他。

    更遑论这道剑影、赫然是一枚近乎地阶中品巅峰的阵符，一时之间，自修行以来的种种骄傲与自负、胸中的无穷战意，霎时间化为乌有。在这一瞬间，楚天策如同一座雄山、镇压在他心灵最深处，一切光明和辉煌、都化作了无尽的阴影。

    深深凝望了楚天策一眼，没有任何犹豫，蓝袍剑修扭头便走。

    “浩青经此一劫，倒是有可能在二十年内冲击真武境，只不过如果这一步迈不过去，虽生犹死。”

    黑袍老者双目微闭，心中的杀意渐渐收敛。

    单纯斩杀楚天策，他当然有把握，翻掌之间就可以斩杀一百个楚天策。

    但是他不能确定、端木家族究竟有没有暗中安排神火境大能、守护在阴影之中。

    他不敢赌。

    一方面，如果真的可以瞒过他的感知、让他毫无觉察，战斗力必然是远胜于他。

    另一方面，若是众目睽睽之下、斩杀了楚天策，几乎立刻就会被擎天宫和端木家族视作眼中钉、肉中刺、必欲除之而后快。眼下天狼剑宗遭受重创，早已不复往昔，稍有不慎、面对两大势力夹攻，恐怕这最后的根基，对会被连根拔除。

    大阵已经被攻破的顶级宗门，就如同负伤的猛虎。

    战力不存、一身是宝，贪婪的猎人早已垂涎。

    “澜长老！法阵！”

    就在此时，楚天策突然狂啸一声，虚空剑影陡然迸发出无尽光辉。

    端木澜猛然一惊，这一声咆哮、震荡风雷、犹如烈虎撕风，端木澜只感觉灵魂狠狠一颤。

    然而不待他反应过来，两道身影直扑而来，尚未完全激荡的防御法阵，轰然破碎！

    宋山身形好似奔腾的怒象、瞬息之间，便即出现在楚天策身前十丈，一道浩荡无比的刀芒、直贯虚空，犹如雄山飞掷、裹挟着无与伦比的恐怖力量，铺天盖地、碾压而下。几乎是同时，宋昭熔双目如电，一道浓烈的灵魂波动、直贯楚天策脑海。

    就在所有人都沉浸在震惊和骇然之中、楚天策刚刚消散弥散的刹那，宋山和宋昭熔瞬间爆发。

    一时之间，莫说是端木澜、端木砚、就算是一直关注楚天策的黑袍老者，都没有意识到。

    “宋山，你疯了吗！”

    端木澜双眼圆睁，大吼一声，手印疯狂变幻。

    然而下一刻，轰隆一声巨响，刀芒劈斩，防御法阵瞬间裂开一道缝隙。

    这座法阵，按照常理而言，抵挡住、至少是拦阻住宋山，根本不是问题。

    之所以如此，主要有两个原因。

    第一，法阵其实没有完全开启，力量仅仅催动了一小部分。

    原因倒是很简单，因为任何法阵、关键都在于引动天地精元的变化、掌控天地精元的力量。若是阵法全部开启，天地精元会受到极大的压制，对于楚天策布置法阵，必然会有着极大的影响。

    第二个原因，则是宋山和宋昭熔有心算无心，端木澜正沉浸在极致的震撼中，根本来不及反应。

    “疯了吗？宋山将精血燃烧到极致，要斩杀楚天策？”

    “这样的绝世妖孽，而且极有可能是端木家族的东床快婿，宋家当然要想尽办法斩杀。”

    “这简直是逼端木家族和擎天宫这两大势力与宋家拼命，宋家这一步棋、太凶险了。”

    “厉魔门大势之下，这等顶尖势力不可能轻启战端，这个时机，才是真正的千载难逢。”

    “不对！宋家是想生擒楚天策！”

    “宋昭熔想拷问秘法绘制阵纹的秘密！”

    惊呼声不断响起，无数观战者神色不断变幻，从震惊、骇然、疑惑、到一丝丝恍然。

    法阵裂缝，宋昭熔双眼如同两轮烈阳，迸发出璀璨至极的灼目光辉，霎时间刺向楚天策。

    真武境中期、地阶中品灵阵师，宋昭熔一朝全力爆发，即便是端木澜都要退避三舍。

    “该死！”

    端木明月双瞳好似有烈火沸腾，血脉激荡，猛然飞掠。

    “端木砚、你护住大小姐！”

    端木澜神色一变，一步踏出、直接掠过端木明月，向着宋昭熔直扑而去。

    端木明月终究只是归藏境、连元魂境都没有晋升，虽然一时因为担心楚天策而情绪失控、然而若真是冲上去、根本连以卵击石都称不上。且不说楚天策如何、若是端木明月在这里身死魂灭、或者被宋家擒获作为人质，他端木澜当真是万死莫赎其罪。

    端木家的大小姐，真正意义上的掌舵人，对于端木家的意义，犹胜等闲神火境大能。

    “端木澜，你迟了一步，我先走了。”

    宋昭熔眼底混杂着得逞的笑意与决然的悲壮，双瞳彻底化作纯白、气息陡然催动到极致。
  