
逃跑进墓穴躲藏的，

我怎么看你很像盗墓贼，

石雕怪兽接着说，我劝你还是走吧，估计你比我还穷，我就大发慈悲假装没看见你来过，

快快逃命去吧，这里可是很可怕的，洪水派人发威就杀人，

风自月听完仰天大笑，顺手掏出身上仅有一根金条，很心疼，眼都不眨一下扔给石雕怪兽，拿去吧见面礼，以后我会给你很多箱金条，

石雕怪兽看到金条，晃动大肚子葫芦脑袋尖嘴，激动的都哭了说，

天理何在？

你一个盗墓贼都出手阔绰，我却啥都没有，而且还不能逃跑，他们会杀了我的，

石雕怪兽捡起金条看看左右无人，张开嘴吞进肚子里面保存起来，

你这个盗贼朋友我交定了，你赶快进去救人吧，稍后我们一起离开野坟谷，

风自月一撇嘴哼，我是江湖行侠仗义除暴安良大侠客，不是盗贼记住了吗？

石雕怪兽殷勤的说，我记住了记住了，只要你有金银珠宝给我，你就是武林祖宗都行，

你赶紧进去救人吧，我把灯带给你点燃，在门口放风，

风自月听着顺耳大踏步进入茅草屋内，

屋内灯光昏暗有股潮湿异味，在屋内中间有一个圆形石垒大坑，大坑底部有红红热浪翻滚，

在屋顶悬挂数十条铁链，铁链悬挂一个大铁板上捆绑一人，浑身伤口很多皮开肉绽没有愈合，

光着脚丫手脚大字形状，指甲有一米多长很多年没有减掉，蓬头垢面脸部有伤口，

看不清真实面貌，岁数判断是个老人，

风自月看看屋内，除了大铁链捆绑和地火没有阵法，感觉为何不把他关进牢笼里面呢，

来不及想其他的，

急忙上前问到，请问你是何人？

老者发出深沉微弱回答，我是高府城内范府范员外啊，你是哪位，

风自月听到范员外三字心情低落也高兴，说到，老人家我是范雨洁朋友前来救你，

牢笼老头说，我女儿还好吗？

风自月答，她很好，我马上救你出去，你们一家人团聚，

抽出玄坤针不费劲砍断铁链，背起老者石雕怪兽带路，走出墓穴快速跑进大峡谷深处，

进入大峡谷安全地带，石雕怪兽大喊，现在已安全，我们找个地方休息一下再走好吗，

风自月点头同意，背着老者寻找地方休息，走着走着，眼睛余光看到背后人，呲牙咧嘴眼冒红光看着自己，

风自月意识不好中计了，假意背着老者往悬崖边靠拢，冷不防去你妈的，把不明身份老者扔进悬崖深谷，

老头早有防备一纵贴在悬崖边上，跳跃腾空探出锋利手脚长长指甲，指甲带有冷风呜呜猛刺他的头颅，

二人打斗到一块，吓得石雕怪兽蹭钻进树洞偷眼观瞧，

这个老东西指甲坚硬无比，风自月试探触碰几下打不断，他的身法招数深厚，

二人打斗一会不分胜负，

风自月气的一弹玄坤针出鞘，就要结果他的性命，眼珠一转跳出圈外大喊一声，

住手，

老头知道风自月不简单，没有把握取胜，甩动头颅抖抖破袍奸笑说，

风自月有话快说有屁快放，老夫还要活捉你到总教主那里去领赏呢，

风自月哎呀，洪水沟果然厉害把圈套都给我设置好了，先探探这个老东西口风在说，

他不急不忙收起玄坤针乐呵呵说，这位老东西，不对，说错了，

这位老人家你好啊，

我们好像没有见过面，也没有深仇大恨，都是为了混口饭吃，请问老人家尊姓大名何等职务啊？

老头晃动长长指甲，眼冒凶光呲牙咧嘴哼一声，

风自月你马上就要变成俘虏，老夫告诉你也无妨，我是洪水派恶魔舵主，老夫名号指甲长魔，

你别以为自己多聪明，乔装打扮混进洪水派外人不知，

在你进入洪水派第一时间，探报就把消息传到总舵，总舵主和黄狼大护法都不愿意亲自出面，

以为你的身份法术功力太低，总教主和黄狼大护法懒得理你，特意设计圈套只要把你抓住就行，

老夫奉命等待你多时了，

指甲长魔说完奸笑，补充到，总教主让我转话给你，范员外就在野坟谷其中一个墓穴中，

可惜你以后没有机会救他了，这一次必须把你铲掉，不杀留着折磨炼丹用，

指甲长魔接着说，风自月你不要做无为反抗，那样你会更痛苦，

指甲长魔边说边掏出砂纸磨磨一米多长指甲，砂纸摩擦指甲发出，滋拉滋拉生锈响声，还冒火星子呢，

他嘴里嘟囔，哎呀呀，你看看，你看看我这指甲全武林独一份，能挠痒痒还能杀人不出血，稀世珍宝啊，

我建议你站好双手抱头，我把你捆绑好扛着去领赏，赏银黄金二十箱，想想我都乐的合不拢嘴啊，

到时候我拿着金条退隐江湖，享受吃喝玩乐美好生活，

风自月听完看看指甲长魔，点点头，范员外活着就好，

整理整理发型和颜悦色说，指甲长魔我掐指一算，你的领赏美梦要落空，明年今天就是你的忌日，

风自月伸出单指弯钩，快点过来跪下受死吧，看在你年纪比较大，还是魔道中人，

我大发慈悲把你剁成肉泥抹墙，

指甲长魔疯了一样怒吼，震动山谷嗡嗡作响山石滚落，瞪圆小眼甩动头发，

大喊，风自月我看你是找死，让你知道老夫指甲的厉害，呼呼一闪到达他身后，

风自月一低头躲过长指甲，听到一声炸响，眼前十多棵大树斩断，石壁打出一道很深裂痕，

二人打斗在一处，风自月武动玄坤针下了死手，使出穿针引线八十八路招发，

二人在峡谷中飞驰跳跃，八十多个回合指甲长魔招数散乱，只有招架之功无还手之力，

指甲长魔心里暗道不好，小瞧眼前这个人了，自己不是他的对手，看样子要玩完，

他一留神，被风自月玄坤针里加脚，一脚踢在腰部，和踢皮球似的，

指甲长魔哎呀一声，嗖嗖嗖咣当撞击悬崖半山腰上，命大半山腰有个大鸟窝救了他一命，

吓得他浑身哆嗦，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960563"  chaptername="半山腰">加入书签</a>
</div>
