    第四零五章 大日如来

    宗守无奈，又虚空划出一个符，正是一个‘净’字。//www.  //

    那韩方见状，这才有些释然。知晓宗守的神魂纯净，这‘净’字肯定非是主因，不过想来这家伙，是别有什么手段，解决吞天元化决的缺陷。

    “居然是此符，师弟真可谓是奇思妙想。当初那吞天老人失踪之前，据说因真气混杂，元魂玷污之故，已经接近疯狂。那吞天元化经，虽是天地间的奇术，反噬却也是奇大——”

    说了几句，就见宗守眼中，全是不耐烦之色。韩方也知自己，把话题给扯远了。轻咳了一声道：“那么你这次来，可是为日游境之后。如何塑体，化出真形之事？”

    “正是！”

    宗守点了点头，目中现出了几分凝然之色：“我以吞天元化**为基，若不早做准备，只怕塑体真形这一关难过。故此特来向师兄请教！”

    韩方也是眉头皱起，陷入了沉思，几次欲出言，又收了回去。

    片刻之后，才眼神一亮道：“此事我也无法，看你这元魂，那吞天元化法，已然等若是化作了本命神通一般，除非是彻底打散，重构元魂。不过若是如此，且不说要耽误你至少一年时间，这吞吸天地的神通消散，也颇是可惜。不过塑体真形不走，却可借鉴佛门之术——”

    “佛门？”

    宗守眉头一挑，现出愕然之色。

    “正是佛门！”

    那韩方点了点头，一声轻笑：“我们苍生道所有秘传，是融合儒家道家二派精华，故此是走灵师塑体真形之路。佛家却我们不同，他们这一步，却是先塑法相。”

    此事宗守也是知晓，前世之时，曾与佛家弟子交过手。那些佛门弟子，确实是先修的法相。

    故此道家灵师，在入仙道之前，更擅各种灵法，操纵灵能，手段多变。佛家却是修神通，法门单一，却是威能浩大。

    二者之间，实在难分高下。到日后，也是万流归宗。佛家仍是需聚真形，而道家这一脉的灵师，也同样要凝法相。

    不过在他而言，走这法相之路，似乎还真是可以暂时避过，这塑体真形的难关。

    “不过你若真要聚法相，走的道路，却是与别人不同。无有人可以借鉴，那些真佛的法相，都走不得。道家几位神主，也与你这吞天元化法的根基迥异。这条路，甚是难走——”

    一边说着，韩方一边回思着道：“我记得那传法楼内，有几门佛门经典，或能帮得上你。这藏经乙楼之中，也有几本，如那《诸天法相真解》，《元通无相》，《法海结珠》，《小元相经》几本，对你颇有益处。若是再不行，可去那藏经甲楼寻一寻。不过这却要请示掌门师弟了——”

    宗守心中微沉，这韩方既然说是路途艰难，那么就肯定是艰巨无比了。

    随后就又感激的朝着韩方的郑重躬身一礼，若非是这位师兄指点，他只怕是几年都摸不到头绪。

    那韩方却苦声一笑，大袖一挥，一股异力将宗守身躯托起道：“也不用如此，其实我也没帮上什么忙。身为你师兄，实在惭愧。如今也期待备至，这堪比绝世**的吞天元化经，会在你手中，会衍展到什么程度。你这法相，虽是有些困难。可此相不结则已，一旦结出，必定可受益无穷——”

    宗守一笑，并不将这韩方的言语，放在心上。傻子也能听出韩方言语中，那敷衍与的安慰的意味。

    他如今也无心却纠结这法相的功效，只求能够成功步过这一难关。

    按着韩方的指点，把那《诸天法相真解》，《元通无相》几本关于法相的典籍，全数取出。发现这几本，也非全是佛门，也有一两本道家的，就比如《元通无相》，正是道家法门。

    更不知是哪位仙道强者所著，翻开之后，只觉是深奥莫测，难知玄妙。

    只能是先收入自己的乾坤袋内，准备放在最后研究。反倒是几位佛门高僧，留下来的册子，用词虽是同样令人迷糊，却更容易看懂些。

    又四处寻觅了一番，看看这里面，还有否帮得上忙的经典。

    却忽的是心脏猛地一跳，视线定在了对面处，一个书架之上。第六层的方位，一本金色的典册，是突兀无比的，跳入到了他的眼中。

    “《毗卢遮那曼荼罗》？毗卢遮那，乃是佛家之中，大日如来之意，乃是佛家几位地位最高的圣佛之一。曼荼罗乃是一切圣贤、一切功德所聚。这本经，翻译过来，应该是叫大日圣德经？也不知所人所著，倒是罕见——”

    宗守心中却又觉古怪无比，自己修的是吞天元化，可损天地有余而补不足，可损不足而奉有余，乃是吞天噬地，比魔道还要魔道的**。可与这大日如来扯不上什么关系。

    难道自己，还能去修这大日法相？

    可这心潮涌动，却是货真价实。仿佛是发自于自己神魂深处，是道心本源，灵魂源核在警示，绝非是无因。

    自己一定，是忽略了什么——

    大日如来，乃是光照世间一切，驱逐一切黑暗。自己的吞天元化，却是吞噬所有，使一切化为虚无。若能修成，那又算什么？暗日如来？

    暗日？

    心神一动，宗守将这本《毗卢遮那曼荼罗》，拿在了手中。依稀感觉，此书可能真可帮助自己。

    之后再四下搜寻，却再未找到能令他心动的典籍。

    而待得他下楼时，果见那韩方脸上，隐含着几分忧容，宗守暗暗一叹，忖道果然如此，之前这位师兄的言语，多半都是安慰之言。

    不过心里，也不是太放在心上。大不了，就请宗门长辈出手，为他重塑神魂便是，这就是大宗门的福利。

    有那九层塔镇压，他的元魂漏洞，也开始愈合，对这吞天元化法的依赖，也不似往常。

    告别韩方，离开了这藏经乙楼。宗守依旧往这苍生宫的南侧行去。

    苍生穹境之内，有传法传功二楼，这里面，才是储藏着宗门真正的秘传法决。

    似那藏经十二楼，虽是有浩瀚书海，千万经典。不过大多都是一些资料，记载先辈修真，对天地大道的领悟，以及历代以来的诸教强者，对某些功决的注释，再就是炼丹炼器这些杂类。

    真正要学秘术灵法，还是需得去这传法传功二楼。

    那传法足有五层，宗守却还是第一次来到此间。

    不过这里的功法，却也不是白学，需要一定的‘功德’。

    换作后世神皇游戏里的说法，这所谓‘功德’，就是宗门的贡献值。与他自己在乾天山定下的功勋点，也是同样的性质。

    这里宗守从未来过，自然也没去赚过什么‘功德’。不过入门之时，魏旭就已经将三千功德‘转赠’。按照那位师兄的说法，这已是宗门规定的极限，日后想要，需得自己亲手去赚才可。

    此刻心下，也是有些忐忑不安。也不知自己的‘功德’，够不够用。

    踏入门内，宗守才略觉心安，这里的第一层，书架上也贴着标签，多是五十点左右。

    一路望去，居然全是第五等灵妙级的功法。再到第二层，第六等绝学一级，也不过三百点而已，

    而嫡传弟子的身份，则更有百分之三十的优惠。

    韩方交代的几本与法相有关的佛家秘法，都是在七阶左右。不过因属佛家，苍生道内少有人修行，反而便宜不少。

    宗守将这几本拿全，也不过才用了一半。却意犹未尽，走到最上方一层，此处有一层无形屏障。宗守却拿着令牌一刷，就将之挥开，畅通无阻。而后当那四面的书架入眼时，他瞳孔顿时一缩。

    果然！

    第三层，是第七等，第四层是八等。而这最后一层，则是第九等撼天级之上的秘术功决！

    魏旭传给他的《大易罗天空冥法》，都在其中。

    宗守看了看下方的标签，口里立时是倒吸了一口寒气，功德十万！

    他不知这功德，到底是怎么赚来。却知这必定一个庞大无比的数字，普通的苍生道弟子，只怕一生都难凑齐。

    即便是强如苍生道，这里的灵法秘典，也只有二百本而已。

    令人意外的是，宗原居然也在此间，正神情怔怔的看着一处。

    宗守一时无瑕去问，四下眺望，而后不过须臾，目光就在一本同样金色的佛经之上定住，

    ——《金刚界大日如来心咒》。

    取在手中，略略一翻。这经文有灵法限制，无法打开，不过却可试阅。

    只见一开篇，就是“毗卢遮那，除一切暗遍照宇宙万物，能利养世间一切生物，大日之光为不生不灭，遍照十方世界——”

    又有“除暗遍明义，谓如来智慧日光遍一切处，作大照明，无有内外、昼夜之别”几句。后面的经文，却有灵法隐匿，再看不到了。

    宗守眉头一挑，知晓正是自己所需。这看下方，不由又是轻松了口气。

    ——第十等圣灵，五千功德！

    !@#