    第2395章有一股怪味

    “别想那么多了，张旭虽然脾气是臭了一些，不过他不是那种滥杀无辜之人，所以他肯定不会宰了你的。”

    陈光听到卢筱筱的话后想想也是，顿时他就放心了。

    “有吃的吗？”陈光朝卢筱筱问道。

    “没有，不过我可以给你做一些。”

    “谢谢。”

    “进来吧。”

    “好。”

    半个小时后，陈光把卢筱筱做的一大碗面条吃完，他摸了摸有点撑的肚子朝卢筱筱道：“自从踏上去海市的火车，我就没有吃过一顿安稳饭，今天你这碗面让我感受到了踏实的感觉。”

    卢筱筱听到陈光的话后能体会到陈光心里的那种感觉，于是她朝陈光道：“近期你都不要离开县城，就在县城里好好的待着。”

    “好。”

    “那些人没有跟着你来县城吧？”

    “没有，他们跟到哈市就回去了。”

    “我很好奇他们为什么不继续跟着你，难道县城里有他们忌惮的人？”

    “这个我也不知道，如果你想知道可以去问老大。”

    “算了吧，我就是一时好奇而已。”

    “哦。”

    “你快回黑市去洗洗吧，你身上有一股难闻的汽油味。”

    陈光听到卢筱筱的话后抬起袖子闻了闻，还真有一股汽油味，于是他朝卢筱筱道：“我先回黑市去了，明天再来你家。”

    “好。”

    卢筱筱在陈光离开后，她没有了睡意，于是就没有上楼去睡午觉，而是从空间里拿出师父们过年的时候送给她的笔记，坐在沙发上看了起来。

    陈光回到黑市后，见谢管事正带着人整理仓库，于是他走到谢管事身边朝谢管事道：“辛苦了，这个月你和兄弟们的工资翻倍。”

    “光哥，你回来了。”谢管事听到陈光的话后转过身激动的道。

    “是啊，我不在的时候你们是不是很想我。”

    “还好吧。”

    “呵呵……你们继续努力，我洗澡去了。”陈光说完话后就朝他的屋子走去。

    谢管事看着陈光离开的背影，以为陈光是因为他说的话生气了，于是他朝干活的人交代几句，就朝陈光追去。

    陈光进到屋子后正准备关门，就看到谢管事朝他跑来，于是他就停下了关门的动作，站在原地等着谢管事。

    “光……光哥，我刚才说错话了，你不在的时候我们都很想你。”谢管事一边喘着粗气一边朝陈光道。

    陈光听到谢管事的话后嘴角不自觉的抽了一下，然后他朝谢管事道：“我知道了，你快回去盯着他们干活吧。”

    “光哥，你是不是不相信我说的话？”谢管事见陈光这么着急着让他离开，于是他就朝陈光问道。

    “没有。”

    “那你为什么这么着急的赶我走？”

    “因为我要洗澡，我已经好几天没有洗澡了，要是我再不洗澡就要发霉了。”

    谢管事听到陈光的话后讪讪的笑了一下，然后他立马就转身开溜。

    陈光看着谢管事离开的背影，他不由的松了一口气，这下他总算是可以好好的洗一个澡了。

    (本章完)

