    一声海啸般的兽吼声从盘古峰顶传来！

    巨大妖兽骸骨四肢一挺的站立起来，在一阵轰轰乱响中，它插入山体中的巨大右手骨爪猛地拨了出来，周围无数符文和灰色气体缭绕。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ

    其右爪蓦然向盘古山北侧天魔宗战阵方向一挥，虚空波动一起，二十几道巨大无比的灰色刃芒凭空浮现而出，朝北边山下席卷而去。

    这些巨型灰色巨刃，眨眼间就出现在了一头猛虎形状的傀儡前，竟如同瞬移一般。

    千钧一之际，猛虎傀儡两只前爪绿光闪动中，猛地在身前一合，“噗”的一声，一面阁楼大小的绿濛濛光盾现了出来，挡在了身前。

    “轰隆隆”一连串巨响！

    巨型灰色巨刃接二连三的落在了绿濛濛光盾表面，爆出一团团灰绿两色的光团。

    在抵挡住了半数灰色巨刃后，绿色光盾立刻碎裂，剩余的十余道灰色刀芒余势不减，呼吸之间就轰击在了虎型傀儡身上。

    轰鸣声大作！

    一团团灰芒在虎型傀儡周身各处爆裂开来。

    虎型傀儡被一股巨力震得倒飞起来，并在半空中四分五裂开来。

    惨叫声响起，身处虎型傀儡中的十名星阶术士无一幸免，连原本簇拥在虎型傀儡周围的十余名弟子，也由于未及逃离而遭受波及，身陨当场。

    妖兽骸骨一声怒吼，头颅一转，再次巨口一张。

    血光一闪，一道粗大之极的血光射出，所经之处，虚空一阵扭曲变形，一股恐怖的威压让所有的天魔宗弟子纷纷脸色大变。

    眼看血光就要击中一头二十余丈高的巨熊傀儡头部，半空中一道晶芒射了下来，瞬间就在巨熊傀儡面前显现出来，却是一面足有数十丈大小，灵光闪闪，符文缭绕的灰濛濛盾牌。

    盾牌表面铭刻着一个丑陋的血色头像，獠牙外露，狰狞可怖。

    “噗”的一声！

    粗大血光一闪而逝的没入灰濛濛盾牌之中，却犹如泥牛入海般，丝毫波澜未起。

    灰色盾牌光芒一闪，再次化为一道晶芒上空中射去，转眼间出现在了不知何时飞至峰顶的司徒浩身前，并迅围绕着他旋转起来。

    他望了一眼另一边，同样悬浮在半空的无尘道人一眼，开口道：

    “无尘道友，看来冥月教并没有再出现一个东方冼天，这应该是其最后的底牌了，我们不如联手破了大阵，也好少些死伤。”

    无尘道人正欲开口，突然其手中玉镯一阵颤动，“噗！”一声轻响，凭空弹出一个传讯法阵。

    法阵中光芒一闪，一枚精致的小型紫色玉简浮现了出来。

    无尘道人拿起玉简往额头一贴，脸色立刻微微一变，随即开口道：

    “司徒道友，看来我等竟中了柳岸此子的暗度陈仓之计，如今冥月东教大批精英弟子已经入海。事不宜迟，我立刻赶去西海岸，烦请道友在此督战！”

    说完，他也不等司徒浩回话，便身形一晃的回到了不远处的巨大蓝色葫芦上，手中法决一催，蓝色葫芦表面笼上一层白光，立刻向西海岸某个方向疾飞去。

    ……

    此时此刻，曲阳城西海岸某个偏僻之处。

    此处零零散散的坐落着十几座残破的建筑废墟，看起来似被某种巨大力量所毁一般，荒废已久，在狂风呼啸而过时，出阵阵呜呜的哀鸣之声，显得颇为凄凉。

    一处废墟的地面忽的传出“咔咔”一阵轻响，裂开了一个大洞，一排阶梯从深处延伸而出，连通了地面。

    一个灰裙少妇从里面走了出来，在其身后，人影憧憧的走出了不少人，数量足有差不多两百人，正是石牧一行。

    “跟我来，走快些。”

    灰裙少妇目光朝着周围看了几眼，迈步朝着一个方向快步走去。

    众人急忙跟了上去。

    “这里是西海岸吧。”余意鼻子抽动了一下，轻声说道。

    石牧微微点头，他也嗅到了空气中弥漫的那股湿咸气味，耳边也隐约听到了远处海浪拍岸的声音。

    “石头，你有没有觉得，这次的比试从头到尾透露着一股诡异。”彩儿的声音在石牧心中响起。

    石牧嗯了一声，他心中也总有些不安之感，冥月教似乎有些遮遮掩掩的，竟然通过地下通道来到海边。

    “要不要俺先去四下探查一下？”彩儿道。

    “不必了，不管冥月教到底在打什么主意，应该和我们没有太多关系。只要最后能出海前往西贺大6就行，随机应变吧。”石牧沉吟了一下，心念传音说道。

    一行人在灰裙少妇的带领下，很快来到了海岸边。

    只见海岸边停靠着六艘五十丈长，方头方尾的黑色巨舟，犹如六座小山一般，从船头至船尾绘满了各种符文阵纹，散出阵阵法力波动。

    绕过巨舟，在往远处的海面上，隐约可见，每隔一段距离，便有一艘同样的黑色巨舟，正在驶离海岸。

    “法器级巨舟？不对，这种感觉，已经达到了灵器的范畴！”石牧看着眼前的六艘巨舟，心中震撼不已。

    除此之外，海岸边已站了三四百人，应该都是和石牧等人一样的参赛弟子，此刻看到石牧等人出现，纷纷看了过来。

    “第三场的比试将在海外一座岛屿上举行，所有人按照获胜次序，依次登船，即刻出！”灰裙少妇站定后，扬声宣布道。

    少妇话音一落，三艘巨舟缓缓靠岸，每艘巨舟都垂下了一个船梯，并从上面下来数名冥月教执事弟子。

    众人看着眼前的巨舟，议论纷纷起来，并按照灰裙少妇所言，依次排队登船。

    石牧站在余意等人后面，朝船梯走去。

    很快第一艘巨舟便满员了，船梯被收起，在执事弟子安排下，众人开始登上第二艘巨舟。

    在余意等三人登船后，侯赛雷也踏上了船梯，石牧正要跟着走上去。

    “这位师兄，很抱歉，第二十一号巨舟已经满员，您需要去坐第二十二号巨舟。”一个冥月教弟子伸手拦在了石牧身前。

    船梯缓缓收缩，缩回了巨舟之上。

    石牧一怔，已经登船的侯赛雷等人也有些愕然。

    “那我便坐下一艘船，咱们到了目的地后再见。”石牧也无所谓，对船上的侯赛雷等人挥了挥手。

    此刻，执事弟子口中的第二十二号巨舟靠了过来，船梯落下，石牧第一个登了上去。

    不过他脚刚刚站到船板之上，脸色忽的一变。

    就在他前方丈许外，一名身着月白色长袍，剑眉朗目的血男子负手而立，眉宇间一轮血月清晰可闻。

    不是柳岸还能是谁？

    他面带笑容了看了过来，似乎在等着他一般，呵呵一笑道：

    “石兄，真是许久不见了。”

    石牧脸色一阵变幻，默然无语。

    后续登船的众多参赛弟子等人眼见此景，脸上都不由露出了惊讶之色。

    柳岸作为前任教主东方冼天的大弟子，又是十殿之中为的破军殿殿主，其在整个冥月教中的地位可以说仅次于左右护法，更一度传言为东方教主的继任者，在教中声名赫赫，大多数人都是认识的。

    反观石牧，充其量不过是个名不见经传的小人物，没想到柳岸这个教中的大人物，竟会主动上前与其打招呼。

    “想不到你也会参加这次出海选拔，莫非是改变了主意，愿意加入我冥月教了？”柳岸笑着问道。

    “我若说没有，阁下是否现在就要将我赶下船？”石牧说道。

    “呵呵，当然不会，石兄尽管放心坐船。话说此次出海长途跋涉，路途多艰，在下正好有机会可以和石兄促膝长谈，交流一下魂师心得，何乐而不为？”柳岸呵呵一笑，说道。

    石牧闻言，眼中顿时露出诧异之色。

    “柳某还有些事情要处理，我们稍后在海上再聊吧。”柳岸呵呵一笑，对石牧点了点头，脚下一点，身体飘然飞下了巨舟。

    石牧看着柳岸的背影，神色略一阴晴不定后，抬步朝着里面走了过去，在船上找了一个地方坐了下来。

    其余人也纷纷上船，在船上各处找定位置坐下，很快，整艘巨舟便几乎座无虚席。

    石牧朝着周围看去，船上除了石牧等两百名参赛选手外，两旁还有一些冥月教执事弟子，显然是操控巨舟之人。

    这些执事弟子神情虽然平静，不过眼神之中隐约带着些许不安，不时朝着远处看去。

    那个方向，隐约可见一座灰雾迷蒙的巨型山脉，正是冥月教总坛所在的阴尸山脉。

    石牧眉头一皱，心中隐约预感到了什么。

    岸边的这些弟子刚好装满了三艘巨舟，巨大船帆缓缓升起，开始驶离岸边。

    三艘瀚海巨舟之下，灰裙少妇迎风而立，没有登船，一身灰色衣裙猎猎作响。

    就在此时，一个白色身影一晃，柳岸从远处飘身而至，落在了灰裙少妇身旁。

    另一名精壮中年男子也从那三艘空船旁走了过来，脸上一道刀疤，从前额一直延伸到下巴，看起来颇为渗人。

    此人散的气息宏大，赫然也是个地阶修为的武者。

    ………………

    呵呵，月底了，大家手里还有的千万别浪费了，全都投给玄界吧!(未完待续。)