    许敏敏也知道李之玉现在跟自己不一样了，一个大厂长肯定有不少事儿等着她去办，也就没强留她，只是遗憾李之玉没尝到她的手艺。

    “下次来一定得在家吃啊。”

    “放心吧嫂子，咱们离的都不远，还怕没有吃饭的时候吗。”李之玉推着自行车扭头跟许敏敏笑着说。

    许敏敏没好气的白了她一眼，嗔怪道，“你这话说的倒也是，饭什么时候吃都行，别耽误了你们的正事儿才是重中之重。

    真是跟你二哥一模一样，你们这些工作狂赶紧去办你们的事儿吧，到了厂里记得吃饭啊，别跟你二哥似的，饥一顿饱一顿的，把胃都饿坏了。”

    说起这个来，许敏敏就一阵后怕，得亏上次韩豫川一直胃疼，在她的坚持下，带着韩豫川去市里医院检查了一下。

    检查结果出来，人家医生说是慢性胃炎，这就不规律吃饭闹得，得多养着，按时吃饭归，根结底还是酱油厂太忙了，他一个人忙不过来。

    为此许敏敏有段时间不上班了，一天盯着韩豫川吃饭，这么实行了半个月，韩豫川的胃痛就好多了。

    “二哥胃不好？这可不是小事儿，平常一定要少食多餐，身体是geming的本钱，把身体搞坏了得不偿失，只有有一个好身体，做事才能事倍功半。”

    李之玉叮嘱了许敏敏之后，转头一想一会儿还得去见韩豫川，这话还是跟韩一川多说一遍。

    许敏敏听了之后，颇为认同点了点，拉着李之玉的手嘱咐她，“四弟妹，你一会儿见了你二哥，你给我说他两句，你说话比我说话管用。”

    李之玉没说，她跟许敏敏想的一样，就算她说话不管用，后边儿不是还有一个韩穆怀么。

    这不是什么过分的要求，李之玉自然不会拒绝她。

    李之玉很快到了韩豫川的办公室。

    韩豫川正在看这一季度的生产计划以及销售科送过来的订单，见李之玉来了，他神采飞扬的对李之玉招了招手，“老四家的，你快来，你看看，我手里这是这一季度的报表，百分之六十都是南方的订单，比去年涨了一倍不止，还是你的法子好。”

    按照这个趋势，今年年底，全村人能一人多发一块多钱！韩豫川算过这个账来，激动了

    李之玉点了点头，才没时间跟他说这些呢，酱油厂交给韩豫川主管了，那自然都是他说了算。

    至于盈利还是亏损，这都是韩豫川的本事，即使之前她不少出力气，倒是后期没管过，现在她也不会过问，只负责每个季度领她的粉红就成。

    她压下递到眼前的报表，挑了挑眉，“二哥，我今天来不是来看这个的。酱油厂的事有你一个人操心就够了，我可不想管。

    我今天是为了牛棚里那几个人来的，你还真别说，我这一趟没白来，里面有农业方面的专家，还不止一个！这么多年了你居然没发现。”

    说起这个，李之玉的心情一下就好了，什么烦心事都不值得她发愁。

