    “老公，”萧小用警惕的眼神打量了楚潇潇几秒，小心扯孙庆书的袖子：“这个女人是谁呀？”

    孙庆书愣愣地望着楚潇潇。

    许久未见，如今再重逢，他已为人夫，竟然有种恍若隔世的感觉。

    “她，她是我朋友。”

    孙庆书敛了敛神色，开口的声音有点闷。

    “原来是我老公的朋友，”萧小几步上前朝楚潇潇伸出手，脸上带着大小姐刁蛮又娇俏的神色：“那你也就是我萧小的朋友了！”

    她说着，撇了撇嘴，神色颇有些不自然：

    “刚才的事……你也该走快点的嘛，不然我也不会撞到你啦。你……你撞疼了没？”

    楚潇潇好歹跟她打过几次交道，也对这大小姐脾气摸了个八九不离十。

    知道她是想开口道歉，但二十多年来的高姿态又让她拉不下脸面，故而只问她痛不痛。

    楚潇潇摸了下肩膀，朝萧小扯出一个轻松的笑：

    “不痛，不碍事的。”

    “那就好！”

    本以为楚潇潇会仗着是她老公朋友的身份跟她掰扯几句，没想到却这么轻松就放过了她。

    萧小暗暗松口气，也打心眼儿对楚潇潇好感度多了几分。

    她亲昵地挽住她的胳臂：“哎，你叫什么名字呀？你穿这件大衣真好看！是哪家的？我也要买同款。”

    “干脆我们今晚就凑一桌吃吧，这样热闹，我跟我老公一定不会嫌弃你们是电灯泡的~”

    “那个男人是你男朋友吗？好帅哦，不过跟我老公比还是差了点。”

    萧小叽叽喳喳说个不停，楚潇潇大多数时间都是默默听着，时不时附和两句。

    四个人凑一桌吃自助餐，自然是热闹。

    当然，这得在孙庆书不会表现得很尴尬的前提下。

    楚潇潇本害怕到时候惹不必要的误会，就要拒绝，但萧小已经使劲拽着她胳臂去了他们桌，最后还颇具社会气地来了一句：

    “你要是不肯一起吃，那就是不给我面子！”

    楚潇潇：“……”

    再拒绝确实显得不识好歹，反而更让人怀疑她是不是心虚。

    楚潇潇牵了牵嘴角：“那打扰你们了。”

    “说什么打扰不打扰的话，”萧小小手一挥：“见外！”

    因为是自助，几个人拿了不少食材肉类到桌上，一张石桌摆的满满当当，看起来颇有食欲。

    烟火缭绕，伴随着滋滋作响的烤肉声，肉香扑鼻。

    楚潇潇早就开始饿着肚子，此刻被馋的食指大动，动筷子很欢愉地吃起来。

    孙庆书沉默寡言，从头到尾魂不守舍的样子。

    楚潇潇看在眼里，做到尽量不跟他搭话。

    好在萧小是个活泼的性子，一边吃一边小嘴叭叭地说个不停，楚潇潇不时回应她几句，白枫也经常跟她扯一些话题。

    因而餐桌前的氛围倒也算温馨愉悦，并未让人觉得有什么奇怪的地方，直到——

    寡言少语只忙于帮大家烤肉的孙庆书，突然夹了一块脂肥肉嫩的和牛放到楚潇潇盘子里，说：

    “吃点这个。”

    几个突然沉默下来。

    萧小压着唇角，小脸绷起，视线在楚潇潇和孙庆书之间转了两圈，眼神逐渐变得微妙。

    孙庆书意识到自己的举动，只觉得脸一阵发烫。

    楚潇潇捏紧了筷子，舔了下唇角，刚要开口解释，只听耳旁一阵温润的笑声响起，尴尬的气氛瞬间被打破，陡然轻松了不少。

    “看来孙兄结婚后真成了妻管严啊，”白枫含笑对萧小说：“小小，听说妻管严的老公都是好丈夫，看来你捡到宝了。”

    萧小依旧皱着眉头，不懂她这一句“妻管严”是哪里来的。

    “孙兄这个人啊，跟我们吃饭永远都是那个烫碗筷涮肉烤肉的人，还经常给我们夹菜，可能就是体贴绅士刻在了骨子里了。”

    “可是刚才秉承着女士优先的原则刚给潇潇夹了一筷子，看到你眼神不对，立刻就吓得不敢继续给我夹了。这不是妻管严，是什么？”

    原来是这样？

    萧小警惕又严肃的表情顿时收起，换了得意之色：

    “是……吗……”

    她晃了两下脑袋，面色娇憨：“那老公你继续给枫哥夹吧，我批准啦。”

    话都说到这个份上，孙庆书面色微顿，硬着头皮又夹一块肉给白枫。

    “不过以后还是要最先给我夹菜~好不好？”

    她摇着孙庆书的胳臂：“好不好嘛好不好嘛！”

    孙庆书整个人都被她晃来晃去，垂着眼帘说了声“好”，而后，越发沉默。

    这一插曲虽然被白枫四两拨千斤地圆过去了，但楚潇潇这顿饭却吃得越发不自在。

    她在座椅上如坐针毡，勉强吃了半个小时，最后接了通骚扰电话，佯装自己有事先回了酒店。

    ……

    窗外夜色如水。

    楚潇潇离开后不久，白枫也离席，给她发消息约她去玩游戏，楚潇潇拒绝了。

    此刻她望着窗外夜景的影影绰绰，心不在焉地喝着红酒。

    今晚与孙庆书夫妇的相遇，再一次开启了楚潇潇隐藏的那段记忆，那个人……

    明明才离婚没几天，却感觉日子漫长到已经过去了很久。

    不知道那个人，现在在做什么呢。

    楚潇潇又抿了口红酒，时至今日，虽然想起那个人的时候心里还会像是被细细密密的针扎了一样刺痛，但总体却是释然了很多。

    她抓了抓头发，望向天空的明月：

    他那么养生，没有了她的拖累，这个时候一定在睡觉。

    而彼时，远在几百公里以外本应该在睡觉的某人，出现在了最具夜生活气息的酒吧场所。

    厉景从车里下来的一瞬间，站在门口等他的三人不约而同张大了嘴巴。

    我……勒……个……去！！！

    苏幕率先几步冲上前，跟个狗似的绕着厉景直转圈圈，眼中满是震惊之色：

    “祖宗，你这杀马特造型谁给你弄的啊？咋地，现在才进入到迷恋非主流的青春期？”

    厉景冷淡地瞥了他一眼，迈步往前走：

    “离我远点。”

    苏幕才不肯听，跟个狗皮膏药一样黏在他屁股后面，最后还是被凌战伸手推开，拧眉问厉景：

    “小景，是不是发生了什么事？”

    他这副模样实在是太反常了。

    “没什么事，”厉景顶着个鹦鹉爆炸头，嘴里叼个棒棒糖，双手插兜吊儿郎当地往夜店走：“太无聊，改变一下生活方式罢了。”

    凌战：“……你家里人知道吗？”

    厉景脚步一定，一双漂亮的眸子清清冷冷：“为什么要让家人知道？”

    “可是你大晚上打扮成这样出来，嫂子会担心的吧?”

    许嘉宝小宝贝把头伸过来，一脸担忧地望着厉景。

    然，厉景只冷冷地回头扫他一眼，继续往酒吧里走，头也不回地丢下一句：

    “她管不着我。我们已经离婚了。”

    凌战：“！”

    苏幕：“？!”

    许嘉宝：“？！！”

    破案了！难怪这段时间这么反常！

    ……

    夜店灯红酒绿，富有节奏的劲曲调动着每一个人的神经，使得无数男男女女随着音乐摇摆。

    闪动的暗光打在人的脸上，忽明忽暗，连空气里都飘着暧昧的气息。

    但厉景终究是不适应这样的场合。

    他刚踏进去几步，望着眼前热闹却混乱的一幕，脸色就沉了下来。

    “祖宗！”

    耳旁突然响起苏幕的声音，那家伙眼睛亮亮地望着他：“你这身打扮不去跳舞真是暴殄天物！”

    说着他手腕一紧，就被苏幕拉着往舞池那边去。

    舞池那边男男女女很多，厉景虽然是杀马特造型，但他那张精致冷白的脸摆在那儿，气质又脱俗，被土嗨土嗨的造型一对比，反倒显出一种奇特的反差效果——

    又冷、又酷、尊贵、却又带了一丝可爱。

    厉景刚被拉进舞池里，就吸引了不少人的注意力。

    女人们看她的眼神尤其放光，其中几个已经跃跃欲试要上前跟他搭讪。

    “祖宗你没跳过吧？跟我学，就这样，这样！”

    苏幕在舞池里尽情摇晃，搔首弄姿。

    厉景冷漠地盯着他。

    “……”

    半晌，他丢出一句：“神经病。”

    转身就走。

    这时，却突然有个女的走过来，脚一崴，手中酒杯里的酒顿时泼了他一身。

    厉景的整张脸顿时冷到了极致。

    偏那女人胆子还很大，用拙劣的演技“哎呀”惊叫了一声，伸手想要碰厉景的衣服帮他擦。

    厉景后退一步，眼中厌恶尽显：“滚远点。”

    女人既走出了这一步，就是要迎难而上的，哪有半途而废的道理？

    她抱歉地望着厉景：“这位先生，您的衣服脱下来我帮您送去干洗吧，真是对不起，咱们先加个微信，方便等衣服洗好了我送还给——”

    “不必。”

    厉景懒得多看她一眼，迈步与她错身而过。

    没曾想那女人直接跟了上来，追在他身旁喋喋不休:“先生，您是不是不想要这件衣服了？那这样，我陪您钱吧，这件衣服多少钱，我微信转——”

    “好啊。”

    女的絮絮叨叨半天，面前的冰雕男突然松了口。

    她心头一喜，却在下一秒见冷冷地盯着自己：“这衣服13万多，我收你13万，直接转到他账户上，不给的话直接法庭见。”

    男人朝她身后抬了下下巴。

    她转头一看，另一个男人站在她身后，熟门熟路地立刻掏手机：

    “13万转给我就好了，我是他的代理人。”

    女人：“……”

    再转头，刚才的冰雕男已经离她很远。

    偷鸡不成蚀把米，女人不甘心地跺跺脚，给苏幕微信里转了钱，走了。

    凌战跟厉景他们单个挑出来都是极好的相貌，往酒吧里一站，就有不少人上前搭讪。

    为了清静，凌战刚进来就找老板开了个安静的包厢。

    此刻，厉景刚前脚进了包厢，苏幕后脚就跟上来了。

    他一屁股坐在沙发上，给自己倒了杯酒，喝了一口，发出满足的喟叹，出声道:

    “祖宗，你这高岭之花的模样看起来哪是来酒吧啊，不知道的以为你是要去教堂找错地儿了呢！”

    厉景没吭声，眼神又冷又冰地盯着桌上的沙漏小玩具，眼珠子一动不动。

    灯光下，他的脸上面无表情，本就病态白的面色此刻显得更加惨白。

    也因此，眼底的一片淡淡青黑便更显突出。

    凌战盯着看了会儿，眉心不由蹙起：“小景，你是不是几天都没睡好觉了？”

    厉景头也不抬，声音比脸色还冷：“不想睡。”

    包厢里安静了一会儿。

    凌战:“要不我们改日再聚，我先把你送回去休息。”

    “不用。”

    情感丰富的许嘉宝小宝贝见状，很是心疼。

    他犹犹豫豫了一会儿，忍不住开口道：

    “景哥哥，你就别折磨自己了，那么喜欢嫂子的话，就把她追回来嘛。”

    “我为什么要追她？”

    厉景倏得抬头，嘴角勾起一抹讥诮的冷笑：

    “这年头谁离开谁不能活。”

    这话一出，许嘉宝小宝贝也闭了嘴。

    唯有苏幕站在厉景这边，二郎腿一翘，手臂搭在厉景身后的沙发上：

    “就是，这年头谁离开谁还不能活了！”

    “祖宗，我挺你。天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，那女人都有新欢了，跟别的男人策马奔腾，你可不能输阵啊！

    要不兄弟给你也叫几个我公司的女明星过来认识认识？”

    凌战神情不太好看，呵斥苏幕想让他闭嘴：

    “苏幕！”

    话音未落，厉景却突然把小沙漏往茶几上懒散一扔，嘴角挑着笑：

    “好啊。”

    苏幕一愣，有些不可置信。

    他眨眨眼睛看厉景：“……真答应啦？”

    “想反悔？”

    “不不不，”苏幕立刻掏出手机打电话：“我这就叫几个过来，你放心，有兄弟我把关，保证都是拿的出手的那种！”

    苏幕就是一家娱乐公司的老板。

    他这一通电话过去，不到四十分钟，就有好几个各具特色的美女明星过来了。

    有当红花旦、有刚签约还没怎么露脸的小新人，有明艳大美女挂的，也有清汤小白菜初恋挂的。

    几个人齐刷刷地站在厉景面前，像是等待挑选的商品。

    “叫厉少好。”

    苏幕端起老板的架子对她们吩咐。

    温温柔柔的声音立刻齐声响起：“厉少好。”

    厉景懒洋洋地抬起头，目光在她们脸上不紧不慢一一扫过，却从头到尾，只字不言。

    足足一分钟过去，他盯得那些女明星心里直发怵。

