    “姐姐，我想跟她玩……”小男孩漏出天空一般清澈无暇的眼眸指着宵儿的脸。

    “我也喜欢这个剑灵姐姐……”看着两个如同小天使一般的萌物这般请求，汉宣陵瞬间就答应了下来。

    “去吧，我会给宵儿输送灵力的，一定要好好相处啊……”两个可爱赶紧就扑上宵儿，生是怕她跑了。当背对着汉宣陵的时候，两个小家伙瞬间原形毕露。

    “妹妹，你说我们要怎么惩罚她好呢……”男童抱着宵儿的左腿。

    “哥哥，我们先要把她带离主人的身边比较好……”女童抱着宵儿的右腿。

    宵儿可承受不住这两个调皮蛋的手段……

    在他们灵剑之中，宵儿知道有一把圣剑的名字叫风娄寒冰剑，其中风娄和寒冰作为这把剑的剑灵却是个外表看似小孩，内心却住着恶魔的坏孩子。加上人家是圣剑，他们灵剑又不及他们强大，只好受欺负。

    “跟我们走吧……”男童拽着宵儿的手臂试图让她站起身来。

    “你要是不走~看我们怎么收拾你……”女童站在宵儿耳边，圣剑的威压让属于灵剑的宵儿不敢不从，这是要逼良为娼吗？宵儿此时的心在滴血啊。

    看着三只剑灵推推桑桑的跑进了森林一处，汉宣陵眼底一抹暖意也瞬间消失不见，取而代之的是失落。她多想像风娄和寒冰那样，无忧无虑的生活，开开心心的，但是逃避了一年，还是要面对的……

    “有心事？”秦枫来到汉宣陵的身边，看着汉宣陵有些憔悴的面容。

    “很快我就要离开云仙山了……”汉宣陵只是呼了一口气，然后面无表情的对视着秦枫投来的视线。

    “为什么？家里出事情了？”秦枫有些激动的询问着。

    “嗯，因为我很快就要嫁人了……”毕竟这是事实，她也不想隐瞒真相，未来的那一天到来之际，云仙山的各位可能还回去恭喜她，给她送祝福也说不定……

    “嫁人？嫁给谁？”秦枫有些不淡定了，这个看起来柔柔弱弱的少女居然把这件事情隐瞒了这么久，虽然他与虞红姚等人关系一般，只要有些风吹草动，就没有他不知道的事情，更何况是这等大新闻。

    “王爷，东域高高在上的那位……”汉宣陵眼神无光，呆愣着的看向对面的空地。

    看汉宣陵的神色，并不是要嫁人的喜悦之情，而是那种，从此走上一条不归路的人一般，仿佛曾经的属于这个少女的光芒都随着‘嫁人’两个字烟消云散了，不复存在。

    “可你看起来并不像要嫁人的样子，更像是去刑场……”秦枫双手环胸，靠在大树上，眼低满是担忧。

    “呵，我喜欢你的比喻，对我来说，跟让我的去刑场确实没有分别……”汉宣陵终于展露了笑容，只是这笑容之间的绝望感清晰可见。

    “需要我帮你吗？”秦枫微微抬了头，看着汉宣陵。

    汉宣陵只是无奈的摇了摇脑袋道：“你又能帮我什么呢？现在我们汉家已经得罪的够多了，我不想欠你的人情，你能当我一个倾诉对象，我就心满意足了。”无欲无求，心如止水……刚刚坏心情已经烟消云散了，发泄出来后，也就没有那么难受了……

    “谢谢你秦枫，这件事就等到仙家大会之后让大家知道吧……今天的事情，请替我保密，我就很感激你……”汉宣陵将宵儿召回宵风剑中，却没有发现此时的宵儿多么感激自家主人的这一行为，然后御剑来到上空扬长而去。

    看着汉宣陵的身影，秦枫却莫名感到悲伤。

    “笨蛋主人，刚刚我听宵儿说汉宣陵姐姐貌似很苦恼自己即将要嫁人的事情呢……”风娄伸出一只白嫩嫩的小手，拽了拽秦枫的下衣摆，双瞳带着一股子貌似是委屈，又貌似的心疼的意味。

    “我不想姐姐嫁给她不喜欢的人……”寒冰双眼带着泪水，貌似眨一眨眼睛，眼泪就能留下来一般。

    秦枫顿时无语问苍天，上辈子绝对是造了孽，不然怎么会成为这两个小祖宗的主人？人家养的是剑灵，而他，呵呵哒~一对龙凤胎小祖宗！还没有为人父母，就体会到来自‘熊孩子’的折磨……不知道这是对他的考验，还是对他的惩罚……

    看着两只‘小祖宗’一脸恳求，秦枫无奈……既然汉宣陵不喜欢别人明着帮她，暗中帮她总还是可以的吧……

    既然是出主意，自然是要找紫灵儿这个小师妹了……

    ……

    御剑，来到紫灵儿居住的（云月居）便看到紫灵儿正在云月长老的药草院子里面浇水施肥，好不惬意。

    “还真是悠闲自在……”原本正沉浸在浇水的紫灵儿，被这个声音惊到了下，恶狠狠的转过头，瞪了一眼秦枫。

    “师妹不要这么凶好不好~与你平日可爱的形象不符啊……”

    秦枫赶紧乖乖投降，毕竟紫灵儿的厉害他是尝过的。如果那日的事情是他秦枫自己作死也就不怪紫灵儿这个萝莉腹黑了。但是事情确实是由紫灵儿引起来的，而且紫灵儿在离开后，就真的不打算救他，就单看这一点，紫灵儿的心肠也够狠辣的。

    “我可不可爱你不是最了解吗？”紫灵儿继续悠哉悠哉的照看着药草，其中有些还是他们上次去山里采回来，炼丹用到的草药。

    “我想求你点事情……”秦枫双手在身前搓了搓，一脸期待的样子。

    “不帮”紫灵儿坚定的话语让秦枫瞬间如同被雷劈了一般的无助。

    “这不是我的私事儿，是那个叫汉宣陵的妹子的事情……”秦枫赶紧解释着，生怕紫灵儿把自己无视，赶走自己，毕竟在这云仙山上，靠得住点子又多的人除了轩墨渊就属紫灵儿了……

    轩墨渊这个人，虽然很正派，但是却对这些世俗的事情一点兴趣不感，如果说找他帮忙，可能分分钟会被赶出去吧。相比之下，紫灵儿就要好相处的多，又可爱又聪明，对什么事情都很感兴趣，那不找她找谁呢？

    “虞红姚的人……干嘛找我？你就不怕我越帮越忙吗？”紫灵儿白了一眼秦枫，蹲下身子拿起小铲子将肥料撒进土里，又埋起来。

    秦枫也蹲下身子解释道：“她不想麻烦人所以这件事情谁都没说过……”

    看着秦枫慌张的神色，紫灵儿只是微微笑了笑，站起身子“你是不是看上人家了，又怕虞红姚他们不同意才找到我的？”好吧，论思维的活跃程度紫灵儿确实算的上是一等一。

    “不是！绝对不是！我发誓我对她一点想法都没有！”看着秦枫举起三个手指挺直腰板发誓的样子，紫灵儿看在眼里，心里却真想；不管哪里都好，来一道雷，劈了这个谎话连篇的花花公子吧……

    谁不知道他秦枫一向风流倜傥，只要是云仙山上的漂亮妹子，哪儿个他没有勾搭过……之前他也曾找过紫灵儿，想让紫灵儿帮他出主意，但是紫灵儿怎么会出卖女同胞们呢？瞬间就被拒绝了，没想到今天居然还敢来找她。

    “既然人家不愿别人知道，你又何必强人所难呢？”紫灵儿看着秦枫的脸上逐渐被一抹愁容所掩盖，秦枫的眼珠一直在两边来回踌躇，就像是要做出重大决定一般，最后他叹了一口气道；

    “咱们暗中帮她就好了……她说不想欠人情，那就不让她知道呗，灵儿啊，我能想到的就只有你了……”看着一个大男人好像在学自己撒娇卖萌，紫灵儿瞬间就无语了……

