    

    叶辰抬头看向周围的众人，目光注视到了那边高台之上的几个人，眼神微微变得郑重了一些。

    一旁的陈雷似乎看出了叶辰的心中所想，对叶辰说道：“公子，那边高台上正中间坐着的正是吴生师的父亲吴超付，马上他就是天水学院的院长了，而另外的几个人则是学院的长老和导师，他们的实力都是在魂王和魂帝层次，至于另外一边坐着的六个老者，则是学院上一代的六位长老，每一位都是有着魂圣级别的实力。”

    叶辰微微点头，他能够感觉到这些长老和太上长老的实力，的确很强，尤其是那边太上长老之首，实力更是在达到了八十五级魂圣层次，实力属于天水学院最强。

    不过，这也仅仅是让叶辰惊讶了一下而已，并没有让叶辰惧怕，因为如今叶辰已经彻底掌控了这个天水法阵，根本就无惧这天水学院之中的这些人，可以说在这个天水城之中，叶辰是无敌的，除非是那些巅峰斗罗前来，或许才有可能对叶辰产生威胁。

    虽然叶辰现在没有危险，但是叶辰却是没有丝毫的大意，叶辰并不想太过于依靠外力，在叶辰看来只有自身强大了，这才是真正的强大。

    叶辰握着阿银的玉手，无视周围人的冷嘲热讽，平静地走到一旁的看台之上，静静地等待着比试的开始。

    叶辰心里一直在计划着，一个完美的计划在叶辰的脑海之中诞生，叶辰眼中燃起一丝的火焰，一丝充满昂扬斗志的火焰，相信很快自己就是能够在这斗罗大陆之上成立一派势力了。

    随着陈雷的出现，第一场比试算是正式结束了，接下来就是第二场比试了。

    而这第二场比试则是小组比试，从第一场比试之中晋级的小组，参加第二场比试。

    同样是分为初级，中级和高级班级比试。

    如今的高级班比试早已经没有了本来的样子，完全变成了陈雷和吴生师个人仇恨的争斗了。

    至于那初级班和中级班的比试，则就没有那么的吸引人了。

    随着第二场的比试开始，擂台比试正是开始。

    所有的小组抽签进行上台比试。

    似乎是吴生师有意安排，使得叶辰的这个小队一路上过关斩将，抵达了最后的决赛。

    这决赛之上对手正是吴生师三个人。

    叶辰和阿银，陈雷三个人站在擂台上，看着对面的三个家伙，眼神早已经平静如水。

    如今的吴生师根本就无法给陈雷带来一丝的威胁，而这一切都是源于背后叶辰的支持，让陈雷没有了丝毫的后顾之忧。

    叶辰笑着点点头对陈雷说道：“陈雷，你放心的去吧！其他的两个人由我来应付就可以了。”

    “多谢公子！”此刻，陈雷都是有些迫不及待了，快速地向着对面的吴生师冲了过去。

    而这个时候吴生师一旁的两个随从也是想要上前帮忙却是被叶辰直接拦下。

    “两位，你们的对手是我。”叶辰淡笑着说道。

    叶辰已经出现在了两个人身后，并且阿银控制着蓝银草蔓延开来，已经将他们的退路全部封锁，让他们根本就无法离开。

    “小子，你这是在找死。”

    “我们先解决掉他之后再来对付陈雷，想来吴公子一个人也是能够应付的了。”这两个家伙对于吴生师的实力很相信，所以心里并没有太多的担忧。

    随后，这两个家伙就是向着叶辰直接冲杀而来，一上来就是直接施展出了武魂，这两个家伙一个是植物系的武魂，而另外一个则是动物系的武魂，两个人相互配合，实力倒是很不错。

    而叶辰却是一直面带微笑，面对这两个家伙的攻击毫不慌乱，从容不迫，没有丝毫的担忧。

    叶辰在两个人的攻击之中，显得游刃有余，非常的轻松。

    而这两个家伙的实力也是已经达到了魂王级别，但是却不是叶辰的对手，被叶辰玩的团团转。

    而另外一边的战斗却是进入了白热化的阶段。

    陈雷这一次再也没有后顾之忧了，一上来就是冲着要了吴生师的性命而去的，所以每一招每一式的威力都是非常大。

    陈雷有些叶辰的第一魂技的加持，再加上叶辰的魂种能够给陈雷提供魂力，使得陈雷越战越勇，似乎不知疲倦一般。

    刚开始的时候，吴生师还是能够和陈雷斗的一个旗鼓相当，但是到了后来，陈雷就是彻底压着吴生师打了。

    吴生师背后的那个豹子武魂光芒暗淡，看样子已经坚持不了太长时间了。

    周围的观众也是没有想到这陈雷竟然如此强大，原本他们以为吴生师能够和陈雷斗的一个旗鼓相当，毕竟之前众人可是知道陈雷和吴生师一直都是竞争对手，实力相差并不大，但是如今众人却是被这个结果震惊到了。

    而此刻高台上观看比试的院长吴超付也是一脸阴沉，没想到自己的儿子竟然被陈雷如此压迫，心里非常的愤怒，早已经给陈雷宣布了死刑。

    现在吴超付碍于周围的几位太上长老都在，所以不敢干涉这比试，否则这吴超付定然是直接冲上擂台，直接将陈雷毙于掌下了。

    而陈雷却是没有丝毫的顾及，直接一掌就是将吴生师打飞了出去。

    随后陈雷直接冲到吴生师身边，将他举起来，又是一拳，就这样吴生师被陈雷压着打，不到片刻的功夫，吴生师最后直接被陈雷打成了一条死狗。

    随着陈雷最后的一拳落下，吴生师脖子一歪，就是彻底断了气。

    而立刻台上的众人也是彻底被震惊住了，他们也没有想到这擂台比试上也会出现伤亡情况。

    吴超付也是彻底地呆住了，原本在吴超付看来，这陈雷没有那个胆子敢谋害自己的儿子，如今事实却是摆在眼前。

    吴超付缓了片刻，才缓了过来，顿时怒火爆发，向着擂台上的陈雷冲了过去，嘴中大吼着：“小杂种，为我儿偿命！”说着吴超付就是直接展示出来他那七十多级的实力，准备将陈雷直接击杀。

    叶辰看着冲了过来的吴超付，嘴角泛起了一丝淡淡的笑容。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

