    李岳最后丢下这句话，朝着远处走去，但是忽然又想到了什么，回头望着他，嘲笑道：“你家的红烧竹鼠，我吃过，味道真的很差劲。”

    红烧竹鼠，属于泰丰楼的一个招牌菜，整个美食街，拥有竹鼠售卖许可证的地方，可真的不多。

    泰丰楼就是一个，特别是他们泰丰楼里的红烧竹鼠就是最有名的，可以说是京都小有名气，但是现在却被李岳说成了是很差劲的味道。

    姚丁顿时就怒了，如果是以前，他还可以说，那是李岳故意这样说，可是现在不一样了。

    因为他已经拥有了属于自己的竹鼠菜系，并且还是售卖三百六十八一份，比起自己的竹鼠菜系要贵了快两倍多，还有那么多人来吃。

    自然就是说明了，这道菜的美味，想到这里的姚丁，就很恼火，心中不免开始怀疑了，难道自己的食物真的那么难吃吗？

    思想是一个很奇怪的东西，一旦被种下某个理念，自然是会有根深蒂固的感觉。

    回到泰丰楼的姚丁，坐在办公室里面，越想越气愤，喊来了秘书。

    秘书一进来，媚眼如丝笑道：“老板，那么着急又想要了？您可真……”

    话都还没有说完，就听见姚丁怒道：“贱货，现在不是你发骚的时候，叫老蔡过来，我找他有事情。”

    “啊？哦哦，知道了。我这就去。”秘书会错意了，现在明白过来了，老板现在似乎很生气的样子。

    等到秘书退出去之后，姚丁从抽屉里面拿出来了一千块钱现金，放在桌上，等待着老蔡的到来。

    老蔡，是泰丰楼的厨师之一，专门制作竹鼠料理，也算是研究了很多年，红烧竹鼠就是他的拿手好菜，既然李岳你说了，我们泰丰楼的红烧竹鼠难吃，那我倒是要看看，你店里的爆炒竹鼠有多好吃。

    老蔡很快就过来了，此时的厨师满头大汉，有些气喘吁吁，看样子应该是跑过来的，看见姚丁之后，就奇怪问道：“老板，忽然找我来有什么事情吗？”

    “老蔡啊，是这样的，咱们美食街有一家叫做李家排档的地方，你知道吗？”姚丁忽然提出了李家排挡这件事情。

    李家排挡吗？老蔡很快就想到了，点头说道：“我知道，之前那件事情，闹的整个美食街都清楚。”

    那件事情，其实说的就是李岳父母去世的消息，毕竟美食街就那么大，一家店铺的两个老板忽然车祸去世，只要有一点八卦心的人都能够知道发生过什么。

    他也不例外，就算是天天呆在厨房里面，多少也是有些了解这件事情的。

    “知道就好了，现在李家排挡是他们的儿子，李岳继承了，这小子从小就是目中无人，今天还跟我说，我们泰丰楼的红烧竹鼠太难吃了。”

    姚丁故意说道最后半句话的时候，声音有些无可奈何，好像他们说的，跟自己也没有办法。

    老蔡一听见这话，顿时整个人都气质不一样了，皱眉怒道：“这小子是什么意思？侮辱我的人可以，但是侮辱我的菜，就不行了！”

    “事情是这样的，那小子也弄了一份爆炒竹鼠，然后就大肆宣传，我们的红烧竹鼠比不过他的爆炒竹鼠，你说这件事情，气人不气人呢？”姚丁满嘴谎话，这一点还是手到擒来，一点心理压力都没有。

    算了算了，这一点都不是很重要了，老蔡已经气的快鼻孔冒烟了，一拍桌子，着实吓了姚丁一大跳，连忙站起身子，对着老蔡安抚道：“老蔡，别生气，咱们别跟这个毛头小子一般见识，咱们不生气啊。”

    “不行，老板，那小子现在在哪里，我要去找他！”老蔡作为一个北方人，脾气确实有些大，一时之间被怒火冲昏了脑袋，自然会有这样的状态。

    不过姚丁要的就是你这个状态，连忙陪笑道：“你别生气啊，气坏了身子不太好，这样，咱们也是文明人，讲究以理服人，这是一千块钱，你去他那边吃吃看，尝尝味道给他找出缺点来，这样也更合适不是吗？”

    老蔡一听，好像还真是的，如果是吵架也就算了，万一自己忍不住动手了，那就不太好了，毕竟，自己的老婆也是劝过自己，改一改自己的脾气。

    老板现在都这样说了，自己也就要冷静一下，没有想到，老板还给自己钱，让我去李岳那小子家里尝尝看。

    这一点的话，就太好了，老蔡都快要哭出来了，北方人，性子比较直，心眼也没有那么多，根本没有注意到，老板桌上的一千块钱早就放在那边了。

    拿了钱之后，老蔡就准备离开了，姚丁喊住了他，说道：“今天就放你假，提前下班，好好去尝尝看，白天再告诉我，味道如何。”

    “知道了，老板你放心吧。”

    “别闹事啊！”

    “我知道，放心吧！”

    等到老蔡离开了之后，秘书站在旁边，见到老板原本笑呵呵的脸庞顿时又耷拉下来了，然后走到他背后开始帮他按摩起来了。

    “老板，别生气啊，咱们现在没有必要生气，实在不行的话，就让老蔡去跟他动一次手呗，反正跟您也没啥关系。”

    秘书作为一个女人，见识就是太短了，姚丁无奈摇摇头，皱眉说道：“当然不行，现在都是法治社会，打架闹事，根本就不是我们应该做的，如果真的闹出了大事情，到时候影响的就是我们整个泰丰楼。”

    姚丁才不是傻子，江湖上摸爬滚打那么多年，早就知道什么该做，什么不该做了。

    老蔡虽然可能真的会闹起来，到时候闹出了大事情，一说，背后有自己的影子，到时候就不太合适了。

    自己虽然不会有什么太大的事情，万一闹大了，泰丰楼的名誉受到了影响，那么久不好了，天大地大，都没有劳资赚钱的事情大。

    话说老蔡，现在根本就是怒上心头，不过现在也压抑着怒火，朝着李家排档走去了，要动手吗？

