    盛工这么兴致勃勃，于虹嫂子也来了情趣，伸长脖子在他脖子上磨蹭了几下，俏声说：“公鸳鸯先洗洗脖子吧，来母鸳鸯帮公鸳鸯冲水来啦！”话音未落，于虹嫂子已经拎下喷头，从背后朝盛工当头淋了下来。

    盛工正背向于虹嫂子脱着白色t恤，冷不防被于虹嫂子淋个正着，心里一乐，连白色t恤也不脱了，半曲起腿来，学着鸭子走路的样子，转过身来努力呶高眉毛，睁圆双眼，就象鸭子的眼睛一般眼皮一眨一眨地望着于虹嫂子，继续着唐老鸭的表演：“母鸳鸯真好看！呱呱，亲一亲。”

    于虹嫂子也呶高眉头，圆睁双目，跟着学起唐老鸭来，侧脸将自己的腮帮子向着盛工，说：“呱呱，亲一下来！”盛工淋湿了衣裤，抹一把脸上的水，呶长嘴唇在于虹嫂子腮帮子上亲了一口，说：“呱呱，香！”于虹嫂子笑弯了腰，一手拎高喷头继续淋在盛工头顶上，一手勾住他的脖子，将身体的重量转到盛工的肩膀上去。

    虽然隔着一层薄薄的t恤，于虹嫂子的大乳房贴在盛工的胸肌上，仍然给了盛工强烈的刺激。抄手勾住于虹嫂子肥大的臀部，既减轻了肩膀承受的重量，在感受着丰乳压迫的同时，也感受着肥臀的滑爽。丰乳肥臀的女人是男人的最爱，于虹嫂子正处于哺乳期里，随着阿南的渐渐长大，对奶水的需要更大了，她分泌出来的奶水也更多了，两只奶整日都鼓鼓胀胀的特别好看，对男人的诱惑特别大。

    盛工正处于男人体力精力最旺盛的年龄段，整日分泌出来的雄性荷尔蒙，足以支撑着他每日两次的性生活。单身一年多了的盛工，身体里早已累积了n多的雄性荷尔蒙，来庞村结识了于虹嫂子，就象处于新婚蜜月里的新郎一样，脑海里整天都是做爱的场面。只要跟于虹嫂子单独相处，盛工又大又长的一杆枪总处于亚勃起状态中，一心只想着做爱。

    本就勃勃欲试的一杆大枪，这时受到如此强烈的媚惑，立即象鼓风机正充气中的大气球，一个劲地剧烈膨胀着。于虹嫂子的身体就象一支摇曳着烛光的蜡烛，火苗触点了盛工血管中的雄性荷尔蒙，使得盛工血液中的雄性荷尔蒙“呯”的一下，熊熊燃烧了起来，就象盛满汽油的桶里，给扔进了一个燃着的烟屁股，瞬间爆炸了。

    胯部努力前挺着，盛工的十指，还发的把于虹嫂子的肥臀勾得更紧了，似乎想把于虹嫂子搂入他的身体中去，成为他身体里的一个器官组织一般。于虹嫂子抬手将喷头插上喷头套里去，腾出手来紧紧地搂抱在盛工的腰间，拼命地在盛工的胸肌上蹭着自己的双乳，在盛工的胯部磨蹭着自己的小腹。

    盛工抱着于虹嫂子，移到喷头喷洒下来的水柱中去，边淋着温热的水柱，边扭动身体制造出更多的身体摩擦，增添更多的身体刺激。