    　　宁忠看到了程处弼头也不回地胡乱摆了摆手，继续大步前行。

    　　而身边化妆成小宦官的太子殿下的步伐轻快，仿佛如同一只欢快的小鹿。

    　　内心不禁一阵悲凉，殿下啊……奴婢的命好苦。

    　　都怪程处弼那个混蛋，果然，老程家就没一个好东西，难道在长安朝野的风评如此之差。

    　　这位程老三，入职东宫这才多少天，就把一向温文尔雅，秉性纯良的太子殿下给忽悠出东宫溜达。

    　　这事要是传到东宫的属官耳朵里，宁忠自己想一想后果，就觉得头皮发炸。

    　　只能期望，太子殿下能够早一点回来。而这期间，不会有人过来找殿下。

    　　“宁公公你怎么了，末将觉得你情绪有些不对。”一旁相熟的左内率备身好奇地问了句。

    　　宁忠呵呵一声，扫了眼这位左内率备身。

    　　“没事别乱打听，都看好了，没有咱家点头，任何人不得打扰太子殿下休息。”

    　　偏殿里间，脱掉了外裳，只穿着里衣的小宦官一脸紧张与害怕地坐在榻沿。

    　　却不敢发出一丝声音，双手合十，向满天神佛求保佑。

    　　而此刻，随同程处弼一起朝着典膳厨而去的李承乾很是兴奋。

    　　“咱们要去哪，是去东市还是西市，听说长安城里边，就这两个地方最热闹，人也最多。”

    　　程处弼脸有点黑。看着那兴奋的都快要吐舌头的李承乾。

    　　总觉得方才自认完美的计划里，有一个巨大的漏洞。

    　　而这个漏洞，就是这位一旦没有了人约束，就会放飞自我的太子殿下。

    　　“殿下咱们是第一次干这事，所以要懂得见好就收。”

    　　“咱们就出去溜个弯就回来，这样宁公公也才能放心。”

    　　“下次再出门，宁公公也不会过于忐忑。”

    　　“若是您第一次出门，就一去一两个时辰，那宁公公怕是煎熬不住，万一惊动了其他人。”

    　　“怕是十有八九，我爹就得白发人送黑发人。”

    　　听到程处弼把后果说得如此严重，李承乾心悦诚服地点了点头，拍了拍胸口道。

    　　“贤弟放心，孤一定不会胡来，能够出来，多亏了贤弟你，其他人，怕是听闻我有这等想法，呵呵……”

    　　程处弼一乐，不以为意地摆了摆手道。

    　　“很正常，在他们的眼里，你是殿下，而我把你当成朋友，为朋友做事，自然要两肋插刀，肝胆相照。”

    　　“为朋友，两肋插刀，肝胆相照吗？”李承乾呆呆地看着程处弼那高大魁梧的身影。

    　　孤，居然也能有朋友？

    　　来到了典膳厨，程处弼找到了管事的宦官，询问起这便门外可有什么去处。

    　　管事的宦官十分殷切地介绍起了便门外附近几坊的情形。

    　　出了便门，直接去永昌坊。里边就有草市（就是小摊小贩），若是渴了，也有茶肆供人歇脚。

    　　当然，也可以去宣阳坊内。那里的彩缬铺有不少的商贩和铺面。

    　　虽然比不得东西两市，但规模可比永昌坊的草市大多了。

    　　听闻这位程副率想要出去采办东西，管事不敢怠慢，亲自将程处弼送入了典膳厨专用的便门。

    　　典膳厨是东宫的厨房所在，经常需要采办各种食物与燃料等物。

    　　所以为了方便，在这里的宫墙，开了一道便门。

    　　不过哪怕是便门，内位亦皆有东宫六率的精锐镇守。

    　　#####

    　　程老三就这么潇洒地将大唐的太子殿下，轻而易举地带出了东宫。

    　　不过程处弼倒也知晓厉害，也怕这位太子殿下出意外，只敢到与宫墙一街之隔的永昌坊内瞎溜达。

    　　逛了逛那些小商小贩的草市，便到茶肆里边要了两碗茶汤和糕点坐了柱香的功夫。

    　　李承乾这才在程处弼的催促之下，恋恋不舍地离开了永昌坊。

    　　走到了坊口，程处弼看到了不远处的水果摊，这才想起自己跟李承乾出来溜达，打的是采办食材的名义。

    　　于是便下意识地叫住了李承乾。“殿下，我去买几个橘子，你就在此地，不要走动。”

    　　李承乾看着程处弼快步而去的背影，没来由地觉得心中一暖。

    　　不过在看到程处弼提着一个寒瓜走了过来，李承乾不禁有些懵逼。

    　　“贤弟你不说买橘子吗？怎么买的是寒瓜？”

    　　程处弼面不改色地道。“我问了那小贩，说现如今橘子还没熟，就买了寒瓜。”

    　　#####

    　　“宁公公，你什么意思，本官有要事要禀报殿下。”

    　　“你如此三番五次阻拦，是何因由？”

    　　长孙家庆脸色铁青地站在偏殿门口，声音开始拔高。

    　　宁公公亦是气极败坏，目光频频看向东北方向，可是却一直未能看到程处弼与殿下的身影。

    　　只能勉强地挤出笑容。“还请长孙侍读莫要自误，若是殿下被打扰了午休，你担待得起吗？”

    　　“就算是你担待得起，咱家奉的可是殿下之命，殿下未有吩咐，不许任何人打扰。”

    　　长孙家庆气极败坏地、并指如剑，差点就戳在宁忠的鼻尖上。

    　　“宁忠，你这个阉奴滚开，敢再阻拦，休怪本官不客气。”

    　　一把将宁公扒到了一边，长孙家庆大步朝着偏殿之中闯将进去。

    　　很快，里边传来了长孙家庆惊怒交加的叫声，还有一个男女不辨的惨叫声。

    　　就见长孙家庆快步冲了出来，一把揪住了宁忠的衣襟恶狠狠地咆哮道。

    　　“宁忠，你这个奸宦！殿下在哪里？”

    　　脸色惨白的宁忠还没来得及说明，就听到了程处弼的声音。

    　　“长孙侍读，你在做什么？！”

    　　宁公挣开了长孙家庆的手一回头。就看到了程处弼正大步朝着这边行来。

    　　提着一个寒瓜，显得很是威风凛凛，杀气腾腾。

    　　身后边，还跟着一个姿态很是鬼鬼祟祟的伪装成宦官的太子殿下。

    　　宁公公满脸绝望地仰头看天，就差一点，早来一步多好，这下全完了……

    　　长孙家庆气极败坏，但是脑子没坏。他看到了程处弼的出现，也看到了宁公公的异样。

    　　顿时反应了过来，厉喝道。“程处弼！是你，肯定是你！”

    　　“我怎么了？”程处弼看着长孙家庆伸过来的手指头，直接就不乐意了。

    　　“长孙侍读你啥意思？拿个寒瓜来解渴，碍你事了？”

    　　“你快说，殿下去哪了？”

    　　“唉……，长孙卿莫急，孤在此。”

    　　李承乾看到了程处弼背在身后频频示意的手，但是他还是忍不住开了口。

    　　“……”

    　　

