    回到了学校之后，刘子民也没有闲着。

    指挥人带着斧子去砍树，他在一边跟着。

    至于为什么……战斗系的得保存实力打怪物啊。这些斧子都还是刘子民做的，你们出点力气怎么了？

    现在学校的处境很尴尬，那些书有用的很少，更多的是当作燃料给烧掉反而更有用。而这边过于茂盛的树林也有些碍事。

    防御工事得修筑起来，校内也需要设立防御工事。

    为了防止帮派林立，刘子民和顾向北联合发了一个声明。

    上面的大致意思是，以顾向北为首的战斗系异能者将尽全力保护大家的安全，但是这个保证不是无偿的，需要所有人的配合，包括但不限于让某些人去死。

    很残暴吗？很独裁吗？

    非常没有人性对不对？但是失去人性只是失去一些东西，而丢掉了兽性则会失去一切。

    不得不说某些科幻小说对于人类的人性刻画真的是很到位。

    木材砍伐地差不多了，刘子民也就回去了。

    剩下的任务不归他管了。

    工程部内，顾向北站在门口，看着刘子民拿着扳手将发电机给拆了。

    “嗯……”刘子民看着电脑，又看了看手里的材料，“这些不够啊，喂向北，让朱赫去把那些汽车零件给我拿过来。”

    “行，你等一下。”顾向北说着去找朱赫了。

    现代汽车的构造，可谓是结合了各行各业。钢材，发动机，发电机，电线，还有油箱之类的，这些都是宝贵的资源。

    至于能不能加工……刘子民都可以随手锻造大剑了，你能说他没法加工一些零件吗？不能。

    就算他造核弹出来，顾向北也不奇怪。

    雷电系的能力除了可以用来电镀层和战斗，还可以给某些东西附加电磁力。

    刘子民手上又有火属性的能力，再加上足够的材料，加工一个怪兽核心的发电机组并不困难。

    在房间内捣鼓到了晚上，刘子民伸了个懒腰。

    “完成了？”顾向北问。

    这一声问候反而把刘子民吓了一跳。

    “你还没走？！”刘子民吃惊。

    “我这不是在等你吗？完成了吗？”顾向北问。

    “完成了！”刘子民点头，“接下来只要将这个核心放进去就完成了。电房那边改造完成了吧？”

    要想连通整个学校的电力系统，电房那边是首选。

    “按你的要求，空出了一个房间，防火措施已经做完了，墙面也砸通了。”顾向北说。

    找了两个人，把这个发电机组搬了过去。

    经过物理系的学生的一同操作，这个发电机慢慢的颤抖了起来，接着……趋于平静，跟着，没了动静。

    坏了？不不不。

    刘子民将总闸拉上——

    咔——

    整个校园都亮了起来！连路灯都亮了！食堂的机器也重新开始运作，冰箱和饮料机都可以正常工作了！

    但是一个问题解决，另一个问题就出现了。

    食物变质，怎么解决？

    要知道，现在气温虽然还可以接受，但是过不久就是盛夏，还有卫生问题，这又要怎么解决？

    气温高了，食物就容易变质，但是食堂的冰箱就那么大的容量，以前食材都是一天一换，谁没事屯那么多的冰箱啊？

    “刘同学……”顾向北有些为难地看了看已经打算回去睡觉的刘子民。

    嫌麻烦似的，刘子民招了招手，把顾向北地女朋友顾楠楠叫了过来。

    看着他们，刘子民问：“你们什么关系？怎么都姓顾？”

    “楠楠是我那个混蛋老爹领养的。”顾向北解释。

    “哦，这样啊。”刘子民没有多说什么，把那个锯齿大剑收了过来，接着在上面附加了一个属性。

    火凤凰的属性。

    “这附近，嗯，就是那个瀑布那边，应该有一个冰属性的怪兽。”刘子民指了指那边，“战斗小队应该已经休息够了，你去叫他们跟你一起去。注意躲避吐息和范围伤害就可以了。用这把剑可以一下打爆那玩意的脑袋。”

    “把尸体整个带回来就好，简单的冰柜很容易做的，这就不用我动手了吧？”

    有了电，冰柜最大的问题就解决了，如果这些人连这个东西都没有办法完成，那么刘子民也就没有必要呆在这里了。

    “提醒你们一句话，那个怪兽应该是在夜晚行动，也就是说，你们如果等到明天，就白等了。”

    顾向北和顾楠楠对视了一眼，这次的任务，很艰难啊。

    不过，貌似之前刘子民也没有出手？

    那战斗小队是刘子民挑选出来的，灵力爆发现在还没有多少时间，那些怪兽还是他们可以对付的水平。

    刘子民……他是系统持有者，那就有可能是转生或者是重生。

    顾向北可不象是什么爽文里的配角，他会思考各方各面的东西，一切可能性都要考虑上。

    灵气都有了，这些有了也不稀奇。

    “我们一起去吧。”顾向北说道，“让朱赫在这里守着，不会发生什么事情的。食物保存的问题也要趁早尽快解决的好。”

    顾楠楠点了点头，说道：“向北想做什么，我就跟着去做什么……”

    切——

    前面的刘子民啧了一声，回头怨恨地看了一眼。你们这些家伙，除了撒狗粮还会别的吗？

    真好啊真好啊，青春的恋爱真好啊！老子怎么就没遇见这样的爱情呢！

    陈财在宿舍里看着刘子民上了床直接睡觉，疑惑问道：“老大，有热水了，你不去洗澡吗？”

    “洗澡？上哪洗？”刘子民问。

    “顾向北那人在你制作发电机的时候，找人用石头和为数不多的混凝土建立了一个浴池。”陈财说道，“老大你要去的话，应该会专门给你烧一池子水的。不过还有洗浴桶，那个消耗水比较少。”

    “听起来不错啊。”刘子民啧啧道，“不过算了，我这么进去会把人吓死的。”

    现在的刘子民可以说是神一般的存在，而且，是这个学校顶尖的人类。

    “对了老大。”陈财拿着手机说，“我之前想起来了，我有一个紧急使用的卫星电话，可以连接到卫星网络。用那个作为媒介——”

    连上网了。

