    第674章 观看《西游记》的观音菩萨，给杨戬一个出风头的机会

    祥光笼罩宇宙，瑞气普照山川的南海普陀山。

    无人知道的紫竹林内。

    终于观音菩萨被《西游记》吸引，一边任由帝辛两只大手占便宜，一边也不禁好奇翻动西游记。

    观音菩萨：“这，那妖猴从八卦炉里出来后，竟一把将那三清道祖太上老君捽了个倒栽葱？那太上老君虽然不是圣人，但也绝对是陛下你说的准圣。

    如果那太上老君能抵抗住孙悟空之力的话，当绝不会在三十三天万众瞩目下，被那妖猴一把捽个倒栽葱的落尽面皮。

    如此却就只能说明，从八卦炉里出来的孙悟空，岂不是连那三清道祖也不是对手了？这般岂不就是搬了石头砸自己的脚？”

    帝辛一边两只大手占着便宜，也不禁一边道：“堂堂三清道祖，不可能不要脸故意被那猴子来一个倒栽葱，如此的确只能说明那孙悟空的实力暴涨。

    所以这次让他被擒下，却反而是帮他再突破。”

    观音菩萨则继续一边任由帝辛大手占着便宜，一边再次道：“这安天大会上，那三清道祖竟会双手捧明珠异宝，向那如来拜献：‘敢如来无量法力……’

    看来那西天如来，的确是那老子分身所化无疑了，不然那三清道祖是不可能向任何人拜献的。

    南赠部洲者，贪滢乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海？

    陛下你还真是，每次来都不忘占我便宜，看来那西天佛祖、三清道祖要谋洪荒人间的南瞻部洲了。”

    观音菩萨继续翻动《西游记》，一边又任由被帝辛大手占着便宜：“难怪，陛下你如此了解我，这上边记载，倒的确是我的性格。

    但这金毛犼，却并非我的坐骑，这里记载却有误，我何时有坐骑了？凡是那三清道祖倒是有一头金毛犼的坐骑。

    这，这压龙山的狐狸精，竟跟那太上老君有着‘关系’？”

    终于随意翻看着，观音菩萨也不由美眸古怪了。

    因为《西游记》上正有清楚记载，那压龙山狐狸精手中的幌金绳，竟然是那太上老君勒袍的带子！而换个通俗说法，却就是那太上老君的裤腰带！

    帝辛也继续大手不停。

    观音菩萨突然脸色一变，忍不住下意识开口：“好个妖猴！竟敢说我合该一世无夫，我，那西王母，那女娲不也是一世无夫。”

    终于帝辛也忍不住见缝插针：“爱妃你既然拿女娲娘娘比，你不会真的是圣人吧？”

    观音菩萨依旧看都不看帝辛一眼，一边又任由帝辛站在身后占着便宜道：“陛下你不是闻见甚敏吗？你慢慢猜就是了，既然圣人不出，我还能为天地五老，我怎么可能是圣人。

    这，《西游记》记载倒是有趣，且等有空我再看吧，我倒好奇那孙悟空八卦炉里炼七七四十九天后，当真可以一把将准圣的太上老君捽个倒栽葱？

    还有这金蝉子，倒是可怜，也够倒霉，此时那金蝉子似乎还在西天，陛下要不要我助他一力？”

    帝辛立刻：“朕倒已经提醒助了他，但只怕还不如爱妃神通广大，爱妃如果能再点化他一下，这接下来的一场取经定会有趣。”

    ……

    于是紧接谁也想不到的花果山。

    天庭三十三天之上三清道祖、玄都大法师都拉不下面皮出手，自都知道妖猴的‘深不可测’，至少悟出那觔斗云、七十二变、身外化身，要万一被妖猴落了面皮怎么办？

    四极大帝同样但只坐观。

    天庭三十万天兵天将竟依旧奈何不了孙悟空，而只能将花果山围得有如铁桶。

    同时天地五方五老，也终于有一人不知迟了多少拍的驾临天庭三十三天，却正是天地五老之二的南海观音菩萨，其余四老则都到现在没见影。

    灵霄宝殿。

    玉皇大帝正忍不住脸色发黑，三清道祖不出手，整个天庭竟都奈何不了一个妖猴，这下天庭的面皮可是落大了，完全到了无法收场的地步。

    不是你三清道祖算计的吗？如今天庭已无人是那妖猴对手，难道还能让朕亲出？你三清道祖不出手还等什么？

    好在不想竟及时来了一个天地五老之二的南海观音菩萨，且也是三界有名美色丝毫不在西王母，不在那东天金灵圣母、三霄娘娘等女之下的。

    终于也有一位绝美的仙子女菩萨造访天庭了，且还是如此天庭难堪之际，更是神秘绝美的天地五老之二，这次定能擒拿那妖猴。

    于是天庭灵霄宝殿，玉皇大帝、太上老君一众的老杂毛，也都不禁一起恭敬迎接观音菩萨入灵霄宝殿。

    观音菩萨则也不动声色好奇问道：“妖猴是何出处？”

    显然如此问，是故意给天庭，给三清道祖面子，三界都已知道天庭三清道祖在算计那孙悟空，更给那孙悟空定下三百四十二岁的寿命，这位天地五老之二的观音菩萨自不可能不知道。

    如此随意问一句，自是随便玉皇大帝怎么说，才好借口给天庭做主。

    玉皇大帝则立刻仿佛受委屈般‘如实’解释道：“妖猴乃东胜神洲花果山石卵化生的。当时生出，始不介意，继而成精，自削死籍。

    有龙王、阎王启奏，朕欲擒拿，是长庚星言三界之间，凡有九窍者，可以成仙。

    朕即施教育贤，宣他上界，不想那厮嫌恶官小，便反了天宫……

    及至设会，他乃无禄人员，不曾请他，他就设计将仙肴仙酒尽偷吃了，又偷老君仙丹，又偷御酒若干，去与本山众猴享乐。

    朕心为此烦恼，故调三十万天兵，天罗地网收伏。这一日不见回报，不知胜负如何。”

    堂堂天庭漫天天兵天将，竟奈何不了人间一个算计的妖猴。

    而灵霄宝殿一众的老杂毛则也都不禁老眼阴阴，明显忍不住好奇这观音菩萨究竟是何来历？

    然而不想观音菩萨闻听点点头，竟不是来为天庭做主的，反而微一启手道：“陛下宽心，我举一神，可擒此妖猴。”

    三界有人能擒妖猴？

    瞬间灵霄宝殿内所有老货都忍不住好奇。

    玉皇大帝也不禁疑惑问道：“所举者何神？”

    可不想话音落下。

    观音菩萨却一本正经启手道：“乃陛下令甥显圣二郎真君，现居人间灌江口，享受下方香火。他有梅山兄弟与一千二百草头神，如今倒也可说是神通广大。

    奈他只是听调不听宣，陛下可降一道调兵旨意，着他助力，便可擒也。”

    那杨戬？能擒那神通广大的妖猴？瞬间一众的老杂毛老眼中都是不由闪过不信之色。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

