    午后，难得阳光正好，把这一方小小的雪院给晒得亮堂堂的。

    豹小七知道乔冉冉爱干净，就主动把家里的被子和厚衣服统统拿到了外面，晾晒了一番。

    趁着他不注意时，一条赤红色的小蛇幽幽地爬进雪院。

    敏捷地避开豹小七的视线，四处探着小蛇脑袋。

    寻着气味儿，它钻进了乔冉冉的一件金鹿皮袄子里。

    终于又嗅到了这让自己眷恋无比的气息。

    小赤厉贪婪地躺在兽皮袄子里，舒服地眯着眼睛，蜷缩起了身子，不知不觉地睡着了。

    傍晚，帝尘要去海边把放好的蟹笼子给收回来。

    出门前他盯了豹小七一眼：“晚上起风了，快把被子衣服收进去，不然就要潮了。”

    豹小七差点儿给忘了，连忙跑出来收衣服。

    帝尘让他陪着乔冉冉先吃晚饭，不要等他。

    等豹小七把被子和厚袄子都收回来放在床上时，小赤厉才被惊醒。

    它很是惊喜，闻到了雌性就在自己的附近，连忙从鹿皮袄子里钻出了脑袋，嘶嘶地吐着蛇信子。

    “啊，有蛇！”豹小七听到动静一回头，差点儿被吓到。

    他拿起火盆里一根没烧完的木柴，就往赤厉身上去打。

    小赤厉灵活地很，嗖地一下就窜到了豹小七的肩膀上，朝他嚣张地张开嘴巴，露出里面的獠牙。

    豹小七赶紧把它从身上抖落下来：“哪来的蛇啊，这个时候，蛇不都在冬眠吗。”

    以为眼前这个只是普通的野蛇，豹小七干脆抬脚去踢，想把它从家里踢出去。

    赤厉不甘示弱，抬起长长的蛇身，朝着豹小七身下的要害之处就咬了过去。

    嘿嘿，让你踢，疼死你。

    可是小赤厉尖锐的蛇挖却扑了个空，豹小七早就已经被废了身子，身下空荡荡的，什么都没有。

    赤红色的小蛇愣了一下，不对啊，赤藤族长可不是这么教他的。

    雄性不都是有这个的吗？

    趁着小蛇呆住的片刻，豹小七举起手里烧了半截的木柴就使劲一拍。

    赤厉赶紧躲开，可惜躲闪不及，尾巴那里还是被烧红的木柴给烫了一下。

    顿时委屈地直吐舌头。

    好不要脸的兽人啊，居然趁他不备搞偷袭。

    豹小七乐了一下，用手摁住赤厉的脑袋，就要拎着他扔出门外。

    这时，乔冉冉刚从后屋洗漱完，一走过来立马就看见了豹小七手里那熟悉的蛇崽。

    好家伙，这……这不是蛇部落的那个蛇崽子吗？

    像是不敢相信自己眼睛似的，乔冉冉揉了揉眼，惊恐咬住了唇角。

    赤厉是怎么找到自己的？

    看到自己要找的雌性，赤厉顿时拼命地扭动着身子，想要摆脱豹小七。

    雌性，快来救他啊，他可是累了一路，跟在赤藤族长身后，才好不容易找到这个部落的。

    豹小七看乔冉冉不动弹了，以为是野蛇吓到了她，赶紧愧疚地安抚：“冉冉你不要害怕，我马上给它扔掉。”

    可就在这时，小赤厉转过脑袋，咬了豹小七的手。

    豹小七疼得一松手，这条小赤蛇就麻溜地跑到乔冉冉的脚边，顺着她的腿一路爬到了她的怀里。

    乔冉冉睁大了眼睛，和赤厉那双暗红色的眸子，来了个四目相对。

    小赤厉很是兴奋，探头探脑地去嗅乔冉冉的脸。

    一股子淡淡的奶香味儿，雌性，它可算是找到了她了，呜呜，它这一路找过来可辛苦了。

    这可是它长这么大第一次出远门！

    乔冉冉掂量了一下赤厉的重量，好嘛，这才多长时间不见啊，这条蛇兽居然比之前长大了一倍。

    蛇身看起来也更粗了。

    估计再用不了多久就会长为成年体，拥有人形了。

    乔冉冉叹了口气，抱着它坐会了床上。

    “你肯定是跟着赤藤过来的吧。”

    赤厉能够听懂人话，赶紧点了点头，这雌性真是聪明。

    乔冉冉伸出小手朝他的脑门弹了一下。

    “你还能听懂是吧，那我问你，谁允许你找过来的，干嘛不在自己的部落好好待着？”

    小赤厉疼得缩了缩脑袋，不满地抬眼瞪着冉冉。

    “我告诉你，你可不许赖着我。”乔冉冉故意凶它，想把它气跑：“反正我是不可能要你的！”

    赤厉把眼睛瞪得更大了，气呼呼地吐着蛇信子。

    “嘶嘶嘶！”

    想不要他，没门，反正他就是看上这个雌性，就要她！

    “你还敢凶，我打你。”乔冉冉毫不留情，抬手就拍了拍它的脑袋。

    小赤厉赶紧把脑袋躲开，不乐意地从冉冉身上爬了下来。

    本来以为他要识趣地自己走了，谁曾想，赤厉在床上爬了一圈，到处闻来闻去。

    最后，心满意足地直接钻进了被窝。

    被窝里全都是乔冉冉的气息，它恨不得永远躺在里面，赖着不走。

    乔冉冉：“……”

    看来这蛇兽脸皮还挺厚。

    乔冉冉无奈地揪住小赤厉脖子，把它从被窝里拽了出来。

    小赤厉被这招突如其来的锁喉弄的嗓子痒痒，下意识地又张开蛇口，吐着舌头。

    乔冉冉也没那么怕它的蛇体了，索性伸手捏住它红红的小舌头。

    还学着这蛇兽的样子也假装嘶嘶了两声。

    “嘶嘶，你不就会这招吗？现在我也会了，你给我离开被子，这里不是你在睡觉的地方。”

    乔冉冉鼓着圆乎乎的脸蛋儿，凑近赤厉，故意气它。

    赤厉的舌头感受到了雌性手指上的柔软和香气，并没有再发出任何声音。

    反而心头涌上一股奇异又眷恋的感觉。

    它的蛇信子裹住乔冉冉的指尖，舌尖上冒出了麝香气息的蛇液，抹在了冉冉的指腹。

    手指头上突然一热，乔冉冉觉得怪怪的，赶紧松开了手，朝赤厉哼了一声。

    小赤厉失落地收回了蛇信子。

    实在是不理解，为何这个雌性不肯要他呢。

    是嫌他不够厉害吗，可是赤藤族长明明说过，等小赤厉长大了，会成为蛇部落最厉害的好雄性！

    赤厉暗红色的眸底变得雾蒙蒙的，很不开心。

    发现这个蛇崽不仅能够听懂人话，而且还能够察觉到人的情绪，乔冉冉为了让它离开，决定跟他好好说说。

    乔冉冉把赤厉抱起来，脆生生地劝：“你现在还太小了，根本不懂什么是感情，所以你应该回到蛇部落，等你长大了，找一个自己真正喜欢的雌性在一起。”

    “而且，我有伴侣啊，他是帝尘，你之前也见过的。他特别好，我也不打算接受别人。”

    看着乔冉冉花瓣般的嘴唇叭叭说着，小赤厉有些陶醉。

    只觉得这个雌性的声音真好听。

    比上回来赤藤族长家里要抢夺它的那个坏蛇母，声音又好听多了。

    至于乔冉冉到底说了什么，赤厉只听进去了一句，就是它现在还太小了。

    小赤厉恍然明白了，一定是这个雌性嫌弃它还不是成年体。

    那么，等自己过段时间长大了，再回来找她不就行了。

    到时候会无比帅气威风，肯定能把她狠狠地惊艳到！

    嗯，就是这样。小赤厉以为自己明白了，满足地眯起了眼睛。

    时不时吐出来的蛇信子还调皮地舔着乔冉冉的脖子。

    “你是不是在笑啊？”乔冉冉觉得不对劲儿，威胁地瞪着他：“我说了那么多，你到底听明白了没有？”

    小赤厉使劲点点头，明白啊，不就是要自己长大了再来吗？

    见它点头，乔冉冉终于松了口气。

    “你乖乖的，只要待会儿你肯回家，我就拿些奶片给你吃。”

    小赤厉激动极了，看着乔冉冉手上的奶片，毫不犹豫地哐哐哐往肚子里吞。

    乔冉冉的心里软了一下，这个小蛇也是挺不容易的。

    没了阿母，又为了找她自己跑了这么远的路，或许不应该对它这么凶。

    乔冉冉安抚地摸了摸小赤厉的脑袋，因为我给它装了一大包的奶片。

    找来一根藤绳，把装满了奶片的兽皮布兜绑在了小赤厉后背上。

    赤厉的后背都快被压弯了，可贪嘴的它还是不知足。

    不停地用眼神示意，求冉冉再多给自己装些奶片带走。

    红眸里透出的幼稚眼神把冉冉的心都快萌化了。

    要不是怕它拿不了那么多，乔冉冉愿意把家里所有的奶片儿都给它装走。

    “好了，好了，已经装的够多了。”乔冉冉笑着帮蛇崽给布袋子扎紧。

    还不忘嘱咐道：“这些你应该能拿得动吧。回去的时候能找到路吗，要是找不到路，就折返回来，等白天我送你走。”

    小赤厉满不在乎的晃了晃脑袋。

    它很快就要成为一只成年的蛇兽了，要是连回家的路都找不到，岂不是在雌性面前很丢脸？

    于是，乔冉冉就这么目送着小赤厉。

    看着它扭着灵活的蛇身，背着一大包奶片，得意洋洋地朝家的方向嗖嗖爬去。

    就在乔冉冉转身回家的那一刻，赤厉也转过脑袋，深深地忘了她一眼。

    真是个可爱的雌性。

    这些奶片他可要慢慢地吃，一天只吃十片的话，估计吃完这一包，它就该长大了。

