    第26章讹诈顾妍

    回去的路上，飘起了丝丝小雨，叫气氛显得愈发压抑。

    顾妍刚抬头望了眼这阴沉沉的天，耳边就传来二妮的哭声。

    “阿妍姐，你别担心，这件事肯定和你没关系，你做菜的时候别提多卫生了，怎么可能会有人因为吃了你的菜就肚子疼……”

    她边说边打哭嗝，肩膀跟着一抽一抽，嚎的撕心又裂肺，好像她才是当事人一样。

    足以可见，她有多在乎顾妍这个堂姐。

    顾妍的心都要揪起来了，停下步子，温声细语的哄着她：“二妮，不是说相信我的菜没问题吗，那你还哭啥？”

    边说，她还边拿出帕子给她擦泪。

    “我……我就是害怕！”二妮控制不住的抽噎着。

    刚才那人疼的都翻白眼，嘴角还吐白沫了，别提多吓人了。

    顾妍哭笑不得的揉了揉她的脑袋：“放心吧，我不会有事的，你还不相信阿妍姐姐的话吗？”

    “我当然相信！”顾二妮毫不犹豫的脱口而出，这像开闸放水般的眼泪总算止住了。

    不过……

    “明明该是我安慰啊妍姐你的，这怎么现在还反过来了！”顾二妮不好意思的揉着那块，已经被她哭脏了的手帕。

    “没事。”顾妍拉着她：“傻丫头，快走吧，淋雨舒服啊！”

    “诶！”

    等她们走回青山大队时，小雨基本停了。

    “完了，村头好多人，一定是知道了方才发生的事了。”快到大队时，顾二妮一抬头就看到了不少人手舞足蹈的在那比划着。

    这一看就知道是大家又发现大新闻了。

    顾妍倒是没有意外，两个大队距离那么近，再加上青山大队也有人去喝喜酒，难免会把事情传过来。

    至于为此绕路避开他们，不可能的！

    她一身正气，才不会缩首缩尾！

    “是顾妍和二妮回来了！”

    果不其然，众人谈论的就是她们。

    这不，等两人过来后，大家连忙围上去。

    “阿妍啊，你的菜真的把人吃出毛病了啊？”

    “是什么毛病啊，具体咋回事？”

    “你给我们说说吧，指不定我们还能给你分析分析，出出主意呢！”

    “是啊，可能这根本不是你的问题，天晓得他在吃你做的菜前，都吃过什么。”

    大家七嘴八舌的追问，虽有满足好奇心的嫌疑，但也有人是真的关心。

    当然，也有人幸灾乐祸。

    “嗤，就算之前他吃过别的东西，那怎么当时不疼，偏偏吃席时疼了，要我看就和她脱不了干系！”顾月尖酸的声音清晰的传到顾妍的耳朵中。

    自从顾月和赵建明订婚后，她就始终对未婚夫还念念不忘顾妍这件事耿耿于怀。

    曾经那本就不多的姐妹情，此刻是早就没有了。

    “这要是真的出了人命可怎么办？”顾月看似为一副担心的模样，实则眼中都是刻薄和畅快。

    她可巴不得呢！

    一但顾妍成为劳改犯，丢脸都丢死了，她家建明就再也不会对她念念不忘了！

    看着眼前的既熟悉又陌生的堂姐，顾妍心头全是复杂。

    就为了个男人，便要来捅她刀子。

    真叫人寒心。

    “呸呸呸，什么万一，没有万一，哪来的人命！”顾二妮哪能听的下去，气的咬紧下唇。

    外人怀疑堂姐就算了，可她们分明是一家人啊！

    “你这死丫头，到现在了还帮她说话，你赶紧给我过来！”只见闻讯赶来的顾小婶，一把拽扯过顾二妮。

    她现在心里别提有多后悔了！

    要是早知道会有这种事，她说什么也不会贪那点工钱，就同意她和顾妍出去做菜的。

    “我可告诉你，这次事跟你没有一点关系，菜都是她顾妍一个人做的，你可不能乱往自己身上揽！”生怕真的出人命，顾小婶立马厉声警告道。

    别怪她不喜欢这个闺女，实在是她太不像她的种了，总是正义感爆棚。

    尤其还喜欢护着顾妍这个外人。

    “可分明……”我也有帮忙。

    顾小婶像是知道她要说什么一样，猛地拔高声音：“你要是再敢乱说，信不信我扇你？”

    说着，抬手就要给她嘴巴子。

    “小婶放心，我一人做事一人当，那位青年要真因我的菜而吃出毛病，我会自己负责到底，与二妮无关。”顾妍立即上前阻止她，语气信誓旦旦。

    二妮一直以来都这么护着自己，如今她自然也是要护着她的。

    “这还差不多！”见自家摘的干干净净，顾小婶这才满意。

    “你确定你能负责？”

    就在这时，几道充满怒意的声音传了过来。

    顾妍随着众人一回头，就看到十来个脸生的男女老少怒气腾腾的冲过来。

    想来就是那小青年的家里人了。

    “你这个贱蹄子，可把我儿子害惨了！”其中的老太太，一看到顾妍就像看到杀父仇人一样，眼珠子通红。

    “到底啥情况啊？”

    闻言，众人连忙竖起耳朵听。

    “刚才我儿媳妇打医院的电话过来说，我儿子送去时已经晕死过去，心脏都停了，医生还在抢救，但恐怕凶多吉少了！”老太太一个劲拍着大腿，哀嚎。

    “这心都停了，哪还能救得回来，就是救回来了，要是痴了傻了可如何是好！”

    她一边跺脚一边唾沫四溅的哭喊，这不知道的，还以为人已经没了命似的。

    “不是吧，这么严重？”众人一听，都不由倒吸一口气。

    心脏都停了？

    “那还能有假！！”老太太见大家还敢质疑她，气的再次跳脚。

    “那医生也说是因为吃了顾妍做的菜才导致的吗？”有人忍不住确认一下。

    闻言，那老太太皱皱眉，只道：“我家儿子当时是一觉睡到大中午，直接去的满月宴，我儿媳妇说了，他今天吃的只有她的菜！”

    医生确实没说这话，但要不是因为她的菜，还能是因为什么？

    “所以就是她害的！！”总之老太太是认准了这一点，恶狠狠的指着顾妍。

    “你这害人凶手，赶紧赔钱！”又有人接着喊道，终于道出了目的。

    这次送去医院，刚抢救就交了二十块，听说接下来还要再交一百多块呢！

    他们哪有！

    就算有凭什么要自己出！

    “这好好的一个劳动力被你害成这样，我告诉你，这事没有两千块钱，没完！”老太太怒道。

    两千块！

    听到这个巨额数字时，围观的所有人都不由瞪大了双眼。

    要知道，他们这一年到头也不过才能赚个百八十块。

    两千，足够他们干二十年的了！

    真敢要！

    “没错，赶紧赔钱吧，别磨磨蹭蹭了，这宣传栏不都是你写的吗，你不会不知道害人得赔钱吧！”

    这帮亲戚们不停的叫嚷着，个个张着血盆大口，像是恨不得要把顾妍生吞活剥了似的。

    (本章完)

