
　　“你妈妈是不是叫做丁珍？”那个妇女先是开口问道。

　　提到这个名字，叶似锦熟悉而陌生，丁珍正是她母亲的名字，每次也就只有扫墓的时候，才能看得见这个名字。

　　“请问你是？”叶似锦警惕的看着眼前的妇女，不会是什么新型骗局吧。

　　那妇女名叫张翠芬，看见叶似锦一张嘴笑了起来，状似亲昵的拉着她的的手臂，“你爸爸叫做叶正，你妈妈叫丁珍是不是。”

　　她倒是说对了叶似锦父母的姓名，可是到底是什么身份还有待核实。

　　张翠芬见叶似锦没说话，以为是默认了，“你跟你妈妈真是长得一个模子刻出来的，这么多年没看见你，都长得这么大了，要是论辈分，你还得喊我一声表姨妈呢。”

　　“你认错人了。”叶似锦对于亲戚这个词很是陌生，当年她年纪那么小，父母去世之后，这些亲戚吵闹的嘴脸还记忆犹新，父母留下来的积蓄也都被这些亲戚瓜分了，自己则被送去了福利院中。

　　福利院也是有好有坏的，在福利院的日子其实并不好过，那段黑暗的历史，叶似锦不想记起来，也不想提起，那时候也没有一个亲戚过来探望她一眼，小小的年纪她就要比别人多一个心眼，到了年纪稍微大一点，就开始自己打工挣钱，才有了自己的生活。

　　叶似锦并不想眼前的妇女有什么瓜葛，不管她是真的亲戚还是假的亲戚，她都不像接触。

　　“你这个孩子肯定是把我忘了吧，小时候我还抱过你呢。”张翠芬丝毫没有管叶似锦的抵触，还一个劲的热情的拉着叶似锦，“看你现在这样过得好了吧，在哪里工作啊。”

　　“我真的不认识你，你再这样纠缠，我就要报警了。”叶似锦将她的手拿开，“我再说一遍，你认错人了。”

　　张翠芬有些发愣，难道自己真的认错人了，可是这女孩长得跟丁珍一样，年纪也差不多，她才上前搭话的，“你真的不是丁珍的女儿？”

　　“我是不是与你无关，你这样平白无故的就认定我是你的亲戚，你不觉得这样很无理取闹吗。”叶似锦道，“抱歉，我还要去别的地方买东西。”

　　张翠芬看她的态度，还嘀咕是不是自己真的认错人了。

　　叶似锦没有再搭理她，径直推着车往别处去了。

　　短发的女孩子远远的看见张翠芬跟人搭话，就走了过来，“妈，咋了，你跟谁说话，那个女孩是谁啊。”

　　“我大概是认错人了，她真的可真像你丁珍姨妈。”张翠芬道，“我刚才问了她，她说不是。”M.23sk.com

　　“是不是跟咱们有什么关系。”

　　“你笨呐，咱们家不是想把户口落在这里么，当初你姨夫姨妈可是有套房子在这里的。”张翠芬道，“要是咱们把户口迁到你表姐那套房子里面，你弟弟上学都不是问题了。”

　　“还有套房子啊，那现在应该值不少钱了。”季晓娟说道，“她一个没爹没妈的，还能住上这里的房子，真是有福气，要是咱们家也能在这里安家落户就好了，妈，那她认你了没有。”

　　“没，说是认错人了。”张翠芬道，“大概是我眼花了，不过长得跟你丁珍姨妈年轻的时候可是真像啊。”

　　“哪有这么好的运气，在超市里面就能碰见。”季晓娟道，“说不定真是你看错人了。”

　　“我这不也是着急么，你弟弟户口的事情还没落下来。”张翠芬叹气，“回头让你爸去寻摸寻摸，成天在家就知道打麻将，也不知道干点正经事。”

　　原本高高兴兴采购的叶似锦，因为这件事情心情变得有些不太好，先不说这个人是真是假，以往的事情就让她心头不舒服，这些年她都是自己生活，努力的保持乐观的心态，打工挣钱，努力学习，其实连父母的印象都很模糊。

　　这次听起来这个莫名的亲戚提起父母的名字，心中就一阵反感，这些亲戚并没有一个是真心的，这么多年来都没怎么遇见过，真的就这么凑巧在这家超市遇见，还让她认出来自己么，这里面不会有什么事情吧。

　　叶似锦心绪纷纷，推着车不小心碰到前面的人，她赶紧道歉，一抬头看是凌初，“你怎么在这里。”

　　“找你，忙完了就过来了。”凌初接手推车，“在想什么，这么出神，撞了人才反应过来。”

　　“一件小事，刚才有个莫名其妙的人过来认亲戚，我没搭理她。”叶似锦道，“就让我想起来以前的事情，没注意到。”

　　叶似锦调整好心情，挽着凌初的手臂，又继续挑选起菜来了。

　　“这些够了。”看着推车里面满满当当的，这些菜和零食都够他们吃小半个月了。

　　结账的时候又看见了张翠芬和季晓娟，这次进超市，张翠芬也是为了给儿子买要吃的零食，偏偏小超市没有，只有大超市有。

　　“这么点零食就死贵，我想买点都不行。”季晓娟抱怨道，她这次跟着来就是也想蹭点东西，结果张翠芬拦着她不让她买。

　　“你都知道贵还买，你能跟你弟弟一样吗，要是不买给你弟弟，他又哭个不停，你做姐姐的也不知道让着点，就知道给家里费钱，怎么养了你这么个玩意。”张翠芬毫不客气的翻了个白眼道，“不想着帮家里挣钱，就知道花钱，真是赔钱货。”

　　季晓娟被骂的一言不发的，显然这些话早就已经听习惯了，爸妈偏心弟弟也不是一天两天的事情了。

　　她眼神一瞥，瞥到那边有个奇怪的男人，那么长的头发也不嫌热，可是看见他的长相，愣住了，这比自己要追的明星看着还帅一些，看他的眼神扫过来，不禁有些脸红，也不知道他注意到自己没有，早知道今天穿件好看的衣服来了。

　　“忘记拿这个了。”叶似锦举着两瓶酸奶朝着凌初走过去，“早就想喝这种口味的酸奶了。”

　　季晓娟看见那个男人身边多了个女人，心里略有不爽，就听见身边的张翠芬说了一声，“就是她，我说的就是她，长得跟你丁珍姨妈太像了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第436章 亲戚免费阅读。https://xs.23sk.com 