    太一离去，帝俊三人相顾无言。

    怎么办？

    照办！

    太一闭关证道，恶人的角色也就只能帝俊和鲲鹏老祖去做。

    出了凌霄殿，帝俊望了大罗天一眼，忍不住叹息：“那位的手段当真可怕，竟将兄长彻底折服。”

    “事已至此，多言无益。”

    鲲鹏老祖沉声道：“况且，成大事者，能屈能伸。”

    “今日吾等屈从天庭，他日便可宰执天庭！”

    帝俊闻言露出笑容：“妖师所言有理！”

    ……

    妖族入天庭之事，太一一言而决，虽未开始执行，可天地气运却事先起了变化。

    身为天庭六御的紫光等人都有感应，天庭气运在节节攀升。

    紫微宫内，紫光感应到天庭气运变化后不禁一笑：“看来太一已经被夫君的手段彻底折服。”

    “不过，于太一而言，却也是大利，此人掌混沌钟，至多五个元会，必然证道。”

    想罢，紫光当即遣人去寻六御的另外五人，商议妖族入天庭之事。

    神位安排，必定要有计划，免得到时候出了错漏。

    当然。

    肯定是抓大放小。

    比如极难老祖被敕封为九难天君，他麾下那些位置，自然是他自己招人，然后上报天庭。

    该敕封敕封，没有资格敕封的，也就不需要上封神榜。

    封神榜也不是谁想上就能上的。

    毕竟，如今天庭将兵数以百亿计，封神榜日渐强大，成就三才至宝，却也难以承受住。

    在外人看来，封神榜束缚人身，拿捏众神性命。

    可在紫光看来，这却是一张护身符。

    盘古殿。

    后土本尊在此与其他十一祖巫商议巫族大事，感应到天庭气运变化之后便与帝江等人道：“妖族将要大举入天庭了。”

    祝融听了轻哼：“那太一小儿倒是有些气魄，不像帝俊、鲲鹏两只杂毛鸟，鼠目寸光之辈。”

    众人听了都是不禁一笑。

    妖帝帝俊，妖师鲲鹏的确不如太一，可也没有祝融说的那么不堪。

    成道榜上，这两位可是排入了前三十。

    巫族之多大罗金仙，能与两人相提并论的，也就他们这些祖巫罢了。

    而诸多大巫之中，哪怕因为开辟箭道而得了天帝奖赏的后羿，也还差一点。

    况且，当年他们这些祖巫可也是不怎么情愿入天庭的。

    只能说，真香！

    这些年打理六道轮回，不说其他，他们在轮回大道上的造诣可谓是日日精进。

    “这是大势，妖族也不可逆，或早或晚。”

    帝江笑道。

    天庭地位无可撼动。

    从这些年越来越多仙神入天庭便可知一二。

    而他们巫族因为后土执掌轮回，一股脑全进去了，更是加大了这股大势。

    现在妖族不主动融入，他日也会被动融入。

    那个时候，情景可就不同了，好位置都没了。

    “后土妹子，按照你此前所言，太一夺得成道榜第一便证道在即，不会超过五个元会时间，如此一来咱们的优势便要削弱，且不如趁太一尚未证道，扩张一番。”

    “不止要夺取多一些洞天福地，还有那些被妖族奴役的人族。”

    天吴道。

    人巫合流之后，对巫族的助益极大。

    人巫合流之前，巫族的数量是远远不能和妖族相提并论的，哪怕质量更高，但和妖族争斗实际上还是有些落入下风的。

    但自从人巫合流之后，到了如今，数量已经不是巫族的劣势。

    说实话，要不是如今天庭在上，祝融和共工早就叫嚣着再伐天了。

    “后土妹子，你怎么看？”

    帝江对于天吴的说法心底也是赞同的。

    如今巫族实力积蓄的差不多，是该扩张，为接下来开巫界，以及应对混沌魔神做准备。

    后土点头，“争自然要争，此乃自然之法则。”

    “不过，吾等可以换一种方式。”

    换一种方式？

    帝江迟疑了一下道：“后土妹子，你是说山河社稷图？”

    “正是如此！”

    后土颔首一笑：“在山河社稷图内约战，定下赌注！”

    “在洪荒内厮杀，必定会引来天庭干涉，族内死伤也会严重。”

    “在山河社稷图内可无所顾忌出手。”

    “老师此前炼山河社稷图的初衷也在于此。”

    帝江闻言大笑：“此举不错。”

    不过，他随即话音一转，道：“但也不能放松警惕。”

    众人都知道帝江的意思。

    妖族要是在山河社稷图内输了，未必在外面不会报复。

    在山河社稷图内要争，在外同样！

    定下基调之后，奢比尸开口道：“如今吾等巫族与人族关系越来越密切，而首阳那边越来越强，将来也难免相争。”

    众人闻言皆是一怔。

    仔细一想，奢比尸说的并非没有道理。

    众人各自观未来之势，人巫之争，极大可能。

    “如此，那便要压制人族？”

    电之祖巫翕兹皱眉道。

    如今巫族局势一片大好，压制麾下统治的人族，只怕会将大好的局势扼杀掉，他觉得不可取。

    奢比尸连忙道：“自然不能因噎废食，但却也需要早做准备。”

    玄冥直接问道：“兄长想必是早有思虑，不如直接道来。”

    众人纷纷点头。

    “将麾下统御的人族改为巫人！”

    奢比尸道。

    帝江等人听了皆眸光一亮，后土也颔首道：“兄长此举甚妙！”

    奢比尸又接着道：“另外，或可让吾巫族一些强者转世到首阳人族去，妖族亦可。”

    众人闻言皆是一凛。

    后土神色肃然，道：“此举不可！”

    “即便如此做了，怕也可能会是给他人做嫁衣。”

    “轮回转世，哪怕堪破胎中之迷，还有着因果气运上的联系，但转世之后却未必会再心系巫族。”

    “除非不喝孟婆汤。”

    后土知道，如果大罗金仙转世，不用担心她说的那些的。

    派个大巫转世到妖族、人族，作用不会小。

    但这却会坏了轮回规则。

    或者说，坏了天庭之规。

    后土很清楚，虽然自己执掌轮回，可如此作为，绝对瞒不过自家老师。

    到时候惹怒了老师，几位兄长难免要吃苦头。

    毕竟，巫族开了这样一个头，那么其他天庭之神也如此的话，那就天地大乱了。

    见后土如此，帝江连忙道：“那就不提此事，将麾下人族改为巫人即可。”

    “至于他日争斗，吾等巫族又有何惧？”

    “届时堂堂正正一战便是！”

    众祖巫纷纷点头，便不再说利用轮回谋划之事。

    “和妖族第一战就由吾开始吧！”

    祝融请战。

    “凭什么是你？”

    共工立即不服气：“当然是吾打这第一战。”

    看着又开始争斗的两人，帝江不禁头疼，索性喝道：“谁在成道榜上的排名更高，谁打这第一战。”

    祝融和共工一听，顿时泄气。

    因为成道榜上，除了后土，其他十一祖巫，排名最高的是帝江。

