    林潇感觉到了压力。

    “泉儿，你先不要出来。”林潇和意念沟通泉儿，躲进地球内部，暂时还算安全，这些玉袍人现在的目光，全都集中在了他的身上。

    泉儿早已吓得花容失色，她虽然不惧死亡，但却不甘心现在被杀了，就算死，她也希望能够拖得玉皇宫一起毁灭。

    “小鬼，你的武器从哪里来的，有趣的武器，值得本帝皇出手。”

    忽地，虚空之上，一个声音冷冷的传了下来，这声音传入耳中，林潇心头微微一震，地球内部的泉儿听得这声音，更如同听到了鬼魅，因为她记得，她那强大的父亲，便是被这声音的主人击杀的。

    她的父亲，已经是宇宙强者中最巅峰的存在，甚至传说只要再跨出一步，便可以突破宇宙级的层次，成为更强的帝皇级存在。

    “帝皇，这声音是帝皇……”泉儿在心中呐喊着。

    林潇同样皱眉，帝皇？难道这人便是玉皇宫的首领玉皇不成？

    四维之眼中，看到一道身影，从天而下，穿着宽松的玉袍，背负双手，虚空而下。

    他的玉袍又显得格外的与众不同，因为其玉色的双手衣袖上面，各自绣有两道金边纹路，似乎代表了他至高的地位。

    围住林潇的十位金边玉袍人，都恭敬的对着来者行了一礼。

    自称帝皇的存在，也在打量着林潇，他年龄看外表像人类四十左右的样子，黑色的长发都披散了开来，看起来没有一丝人间气息。但那本源的强大，如深如渊海。

    就算是五脏六腑大圆满的巅峰级宇宙强者在他面前，都只发稚婴。

    “这是什么人，怎么会本源比起五脏六腑圆满的巅峰宇宙强者也强大这么多？”林潇暗自震惊骇然。

    这自称帝皇的披发男子，伸出一只手来。虚空对着林潇一指，忽地下令：“动手！”

    围着林潇的十个金边玉袍人，立刻出手。

    每一个人都持着两柄玉剑，二十柄玉剑放出，全都显化出了玉质的巨龙，形成了一个巨龙大阵。而林潇，便是这阵心。

    二十条巨龙之中藏着的是亿万万柄的玉剑攻击，每一击的威力，都超越了准备四维的巅峰力量。

    凭林潇，根本不能敌，意念一动。和曼荼罗融合为一，四层的曼荼罗，已经达到了秘不可测的境界，天宰剑，帝皓剑，星球弯刀，弑神之枪。锤刀枪剑斧盾六武器合一神纹等武器尽出。

    每一柄武器的威力，都比对方的玉剑更强，超越了准四维武器的巅峰状态。

    只听得刺耳的声音中，瞬间也不知道是多少次亿万的攻击，绝大部份都被挡了下来，还有极少次的攻击击中了曼荼罗，但现在的曼荼罗，厚重如山，这些玉剑的攻击，震动曼荼罗。但却已经伤不到林潇。

    十信金边玉袍人，都在同一刻变了脸色。

    林潇的强大，还超出了他们的想像。

    大小雷音寺从天而降，两座寺，发出无数的雷音。雷龙，雷虎，雷兽，雷神，雷电等各种雷属性的攻击，瞬间便将这方天地化为了雷电的海洋。

    “轰轰轰——”

    十个金边玉袍人，发出了怒吼，虽然有大阵的加成，都被噬得脸孔扭曲，挡也挡不住。

    林潇的曼荼罗，太强大了，进化到四层之后，牛力小试，竟是威不可挡。

    “杀——”林潇一声咆哮，对方牵怒到了地球人类身上，令他不能忍受。鲲鹏的神纹出现，显化出了巨型的鲲鹏，一双爪子抓了出去，深深的抓进了一个金边玉袍人的胸膛里，将其身体如同破布般的撕了开来，这鲲鹏的神纹力量，打得其魂飞魄散，根本没有复活的可能。

    虚空之上，原本背负双手自称帝皇的中年男子，也变了脸色。

    身影一动，他手中出现一柄长矛，却如玉质打造，同样散发着那玉刀般的气息，只是这玉质长矛的气息，比起一般的玉剑，还要强大得多。

    其中的四维气象冲天，这自称帝皇的中年披发男子，出手了。

    玉质长矛一刺，翻天覆地，瞬间便破开一切，击中了其中的小雷音寺。

    “轰”地一声，天地似在摇晃，小雷音寺被这披发中年男子的玉矛击穿。

    “喝——”这披发中年男子发出一声长啸，猛地一震玉质长矛，小雷音寺震碎开来，曼荼罗上小雷音寺的神纹黯淡下去，短时间内，无法使用。

    但是林潇却已经击杀了第二个金边玉袍人，同时打出仿天界图，撑开了诸天世界，要将众人都拖进去。

    “给我破——”这披发中年男子，其右臂之中，四维的气象特别浓郁，猛地一击，便要破开诸天世界，重新杀出来。

    林潇将金约柜和极乐世界一并张开，盖了下去。

    诸天世界，极乐世界，金约柜世界，连着三层世界困住了这个披发中年男子，而他自己，却开始追杀那些金边玉袍人。

    这披发中年男子，自称帝皇，果然实力无双，连着将诸天世界，极乐世界和金约柜世界都打破了。

    林潇的曼荼罗神纹上，紧跟小雷音寺之后，仿天界图，极乐世界和金约柜三道神纹都黯淡下去，暂时不能使用。

    这披发中年男子，凭一己之力，便连着击溃了曼荼罗上四处神纹的力量，端的战力无双。

    不过，等他打破这三处世界冲出来后，却发觉林潇正在冷冷的看着他，那十个金边玉袍人都变成了干尸，不知林潇用了什么方法，其这些巅峰宇宙强者的本源能量都抽取了一个干净。

    披发中年男子，倒吸了一口冷气，林潇意念一动，鲲鹏。遗蛇，龙鳄，花妖，玉剑，曼荼罗第二层的五种神纹力量一起被激发。分五路杀来。

    这五种神纹力量，已经接近四维之器的威力，一起杀来，简直等于这方世界都一起崩塌了。

    披发中年男子，脸色大变，想要动弹。遗蛇缠住他的躯体，玉剑神纹压住了他的玉质长矛，鲲鹏更是一爪子便将他的身体抓了出了几个透明的窟窿。

    “就算你超越了宇宙级又如何？在这四层的曼荼罗面前，你也只能死。”林潇为得平静起来，便目睹着这披发中年男子被击杀，被树之祖吞噬了精气能量。其能量存储起来，为他炼出六腑提供足够的能量。

    一口气杀了这披发中年男子和十个金边玉袍人，其它的普通玉袍人已经逃得干干净净。

    林潇实在太可怕了，可怕的超出了所有人的想像。

    地球内部的泉儿看到了战果，走了出来，呆呆看着林潇，半晌说不出话来。

    曾经。林潇在她眼里，只是一个小小的细胞罢了，而现在，他已经成长到了连她都恐惧的境界，比她的父亲更强大。

    连比巅峰的宇宙强者更强大得多的帝皇，都被他杀了。

    刚刚的披发中年男子，正是杀了她父亲的仇人，算起来，等于林潇侧面替她报了父仇。

    “泉儿，刚刚那自称叫什么帝皇的就是玉皇宫的首领玉皇？”林潇将四周空中散落的玉剑都收了起来。这些玉剑，可都是准四维之器的巅峰，留给地球人类，可是至宝。

    泉儿摇摇头，道：“他只是玉皇宫的一位帝皇。却不是首领玉皇。”

    “玉皇宫里，有很多位的帝皇，或者说，只要超越了宇宙级的存在，都可以称帝皇。”

    泉儿的解释令林潇愣了一愣。

    泉儿微微苦笑道：“你杀了玉皇宫的一位帝皇，这件事算是闹得大了，玉皇宫只怕都要震动起来，林潇，他们只怕不会放过你……甚至包括你们人类，真的想不到因为我，连累了你们。”

    “玉皇宫有很多位帝皇吗，我说呢，那玉皇既然称最接近四维生物，又怎么会这么轻易被杀死，泉儿，你说的只要超越了宇宙级存在，都可以称帝皇，却是怎么回事。”

    泉儿定了定神，毕竟玉皇宫的帝皇，在这世界中也是大人物，林潇突然杀了一位帝皇，给她造成了极大的震撼，冷静了下来，才道：“宇宙级分为四个层次，不过宇宙级并不是修炼的终点，突然巅峰的宇宙级之后，就可以称为帝皇，也就是帝皇级，那玉皇宫的首领玉皇，传说是一位最强的帝皇，所以，才被称为了这世界中最接近四维生物的强者，刚刚你杀的那个披发中年男子虽然强大，但是在真正的帝皇级之中，大概也只算是最低级的弱者。”

    泉儿苦笑解释着，林潇心头微沉，看来玉皇宫的势力之大，还是有些出乎他的意料。

    宇宙强者之上，还有帝皇级强者吗？刚刚那自称帝皇的披发中年男子，倒并不是真的叫什么帝皇，而是因为他已经是帝皇级的强者罢了。

    “原来如此，看来，倒是我误会了。”林潇微微一笑，事情已经发生了，他反倒冷静了下来。

    从曼荼罗中，取出得自那帝皓的乾坤界，林潇便将地球连同地球人类都暂时装进了乾坤界中，然后，又用自己的巨大意志，开始往四周传递刚刚的事态经过，命令所有的地球人类，暂时都藏匿起来，而他则在原本地球所在的地方虚空盘膝而坐，等静玉皇宫强者降临。

    林潇明白，这一次的事情，闹大了，只怕已经不能善了。

    随着那帝皇被他斩杀，整个玉皇宫，也终于被惊动了，这个世界幕后的庞然大物，终于要显露真正的爪牙了。

    而地球人类，那些远行这个世界各方，经历无数磨砺和际遇，数万年修炼的人类，经历了两万多年的成长，也终于要回归了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

