    霍老脸色沉沉地盯着云倾，看着那女子神采飞扬的眉眼，眼神有些恍然。

    云倾不卑不亢地与他对视，娇艳的红唇勾着一丝优雅的笑容，眼眸却暗藏锋锐。

    霍老身边的人，感受到了他澎湃压抑的怒火，压低声音的解释，“霍老，真的不是我们为了面子，不愿意让宛波当众跟云倾小姐对峙，而是……”

    声音顿了下，压得更低了，“京城内部有人发话了，要将宛波的事情压下去，若是真的应了云倾小姐的要求，不止香水协会要倒霉，恐怕云倾小姐也会因此得罪对方。”

    “甚至于对方忽然向香水协会提出这样的要求，恐怕原本就是冲着云倾小姐来的……”

    霍老握着拐杖的手陡然握紧，爆起了青筋。

    他昨天晚上才刚提醒过云倾，不要去京城，结果今天京城内部就有人忽然盯上了她。

    无论背后缘由如何，云倾一旦跟京城那些混账扯上关系，都意味着危险。

    联想到云缈当年被迫离开京城时的惨烈，霍老原本坚定的念头，忽然就多出了一丝裂痕。

    无论如何，云倾不能成为第二个云缈！

    霍老看着云倾，沉声说，“我答应你，稍后势必会查明所有真相，还你一个公道，将三年前的事情，以通告形式，告诉所有人！”

    云倾眼底暗光一闪，抬头去看云千柔，果然看到了对方眼睛里一闪而逝的得意。

    两个女人隔空无声的对峙。

    云倾目光冰冷。

    云千柔眼神嘲讽。

    就算云倾赢了比赛，走到了这一步又怎么样？

    她照样有办法，将她挡在临门一脚的地方，让她眼睁睁地看着好不容易挣来的机会从指尖溜走。

    陆承听到霍老的话，更是重重地松了一口气。

    一旦云倾当众跟宛波对峙，那陆琪的事情就势必再也瞒不住。

    而一旦换成书面通告形式，背后操作空间就大了。

    陆承万分庆幸，香水协会没有给云倾这个机会。

    霍老是调香界辈分最高的老泰斗，德高望重，而且他也已经对云倾做出了承诺，云倾若是继续坚持大闹，势必会令人反感。

    现场观众面面相觑，哪怕是那些粉云倾的小姑娘们，此刻都没有说话。

    云倾乌黑的眼眸变得又冷又黑。

    她料到了所有，却唯独没有料到出言阻止她的人，会是霍老。

    若是换了旁人，她定然会毫不畏惧地怼回去，但对方是云缈的恩师，对她虽无恩情，但也有着对于晚辈的爱重，她不能去当众博他的面子。

    难道真的要这样放弃吗？

    捧着冠军奖杯回去，让那桩冤案以轻飘飘的纸面形势问世，虽然也算是澄清了，但依旧会为死去的云倾招来无数的质疑，谩骂。

    云倾不甘心。

    她从来没有这样憋屈过，洁白的小脸泛着冷意，犀利地盯住了云千柔。

    似乎是通过她，盯住了她背后那个一而再再而三跟她作对的女人！

    就在云倾茫然无措的时候，忽然一道低沉动听的声线，传进她耳朵里，也清晰地响彻全场，“把人带上来，对峙！”

    云倾乍然间听到这个声音，怔了下，然后抬头朝着评委席上看了过去。

    ghost正用一种深邃到专注的眼神看着她，这一次，她清晰地从那双黑的没有一丝光的瞳孔里，看到了她的身影。

    云倾盯着他看了片刻，忽然缓缓地笑起来。

    一个极其愉悦漂亮的笑容。

    她看着ghost，真诚的道谢，“谢谢。”

    ghost似乎从喉咙里发出了一声含糊的笑声，声音放得很软，“不必。”

    他的小姑娘，露出那样憋屈冰冷的表情，会让他不高兴。

    有他在的场合，谁也不能给她半丝委屈受。

    陆承和云千脸猛地抬头，一个脸色铁青，一个脸色煞白。

    云千柔死死地盯着ghost，脸色怨恨到扭曲。

    每次就在她以为，她能赢了云倾的时候，就会有人站出来，帮着云倾踩死她。

    霍老沉了脸，“ghost先生——”

    “我看到了，”ghost转头看了他一眼，眼眸像是蒙上了一层阴沉沉的雾霭，“就不会容许她受任何委屈。”

    这群老家伙不想让云倾接触京城的任何人，但他们却不知道，云倾早已是他的妻。

    她的安危，根本轮不到他们操心。

    哪怕是以关心她的名义。

    ghost垂下长长的睫毛，遮住了眼底令人心颤的独占欲。

    对上ghost眼睛那一瞬间，霍老就感觉到自己的灵魂像是被一股巨大的力量冲击了一般，疼的发昏，几乎站不住。

    这个男人在生气。

    生气他们阻止了云倾当众为自己讨公道的行为。

    霍老在第一时间就肯定了这个猜测，但当他再次抬眼去看的时候，却发现男人依旧安静无害地坐在座位上，那里有刚才的阴沉可怖？

    薄迟寒盯着ghost看了许久，忽然垂下眼皮，修长的手指被捏的泛白。

    都是孽障！

    而ghost忽如其来的一句话，也在现场引起了一阵巨大的轰动。

    “ghost真的好帅！对云倾小姐真的好宠啊啊啊！！”

    “是真的好宠，你们有没有发现，每次云倾遇到困境，ghost都会出手？这是第几次“英雄救美”了？”

    “可惜云倾小姐有大猪蹄子了，不然两个人当场在一起，该有多好？这颜够我舔一辈子！！”

    “早该想到的，ghost这样的男人，眼睛里怎么可能揉得了沙子？”“

    “那桩丑闻闹得这么大，云倾在他眼皮子底下都说到这个地步了，他作为首席评委，看不过眼也是正常的……”

    因为ghost忽如其来的声援，无论是现场观众还是直播间里，绝大多数人都开始支持云倾当众跟宛波对峙。

    在这样大的舆论范围碾压下，香水协会根本阻拦不了。

    霍老看到云倾冰冷漂亮的侧颜，发出一声沉沉的叹息，紧接着眼神就变得凌厉起来，“把宛波带到现场来！”

    既然已经无法阻止，那就把那些个胆敢欺负阿缈女儿的混账东西，挖出来弄死！

    很快，宛波就被人从医院带到了调香大赛的现场。

    不止宛波，三年前那一起事件中……

