    一尊尊的魔神无比的愤怒，但是此刻却发现古森阻拦，一个个脸色黑的可怕，歇斯底里的怒吼。

    “古森！”

    “你在做什么？”

    若不是他们知道古森绝对不会背叛魔族，恨不得想杀死古森。

    几尊魔神爆发出来的神通，被削弱了不少。

    “逃！”

    然而，此刻的古森，没有理会这些同伴，而是嘶吼一声，撒腿就跑。

    古森没有解释，因为此刻的古森，看见了李忆昔嘴角的笑容，不由得浑身发寒。

    “废物！”

    “魔族有你，简直就是耻辱啊！”

    几尊魔神，此刻怒不可止，谁也没有想到，古森竟然这般的贪生怕死。

    区区一人，何惧之有？

    “劈死他们！”

    李忆昔感受到那扑面而来的神通，本来无比紧张，但是发现功德之力竟然瞬间化解，一脸的激动。

    轰隆隆！

    与此同时，虚空之中，响起了一道惊雷之声。

    本来万里晴空，但是雷霆声响起，恐怖至极的雷法降临，那黑色的雷光之中，伴随着毁天灭地的攻击。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    几尊魔神，听见惊雷之声，脸色微变，抬头仰望，刚好看见了那恐怖至极的雷光。

    “不好，是寂灭神雷。”

    “逃！”

    其中一人，看见跑路的古森，瞬间脸色一变，反应了过来。

    然而，声音刚刚落下，还未来得及动作。

    只见虚空之中的一道道雷光，已经落下。

    “不，该死！”

    “啊！”

    古森惨嚎一声，感觉自身都差不多焦了。

    强悍无比的魔体，被毁灭了九成的生机。

    “神丹，神丹！”

    古森脸色巨变，因为古森发现，那几尊魔神，已经神魂俱灭，自己没有直接出手，倒是保住了一线生机。

    古森焦急之中，急忙吞下了一颗神丹。

    终于保住了性命。

    此刻，古森哪里还不明白为何会这样。

    “该死，该死！”

    “是功德之力，那是功德之力！”

    “怎么可能凡人的功德之力，恐怖到这等层次。”

    “怪不之前，突然天降雷罚。”

    古森一脸的惊恐和苦涩。

    古森一直都是无比的谨慎，但是古森从未想到，导致雷罚降临的竟然是功德之力。

    “无敌！”

    “功德加身，高人不出手，也无敌了。”

    “魔族，这次吃了大亏，也得自己咽下。”

    “不愧是高人，果然，杀敌是不需要动手的。”

    龙一看着瞬间被抹杀的几尊魔神，一脸的震撼，但突然又觉得，正常。

    李忆昔本就是无敌的存在。

    “师傅，这就是功德之力的反噬吗？”

    “好可怕！”

    明空看了刚才的那一幕，此刻哪怕是雷罚消失，依然是一脸的惊恐。

    “那可是高人啊。”

    “淡定。”

    了空嘴唇微颤，安慰了明空一声。

    金色的阶梯上，拓跋雪的身躯，剧烈的颤抖，心里掀起了惊天骇浪。

    那张绝美的脸上，露出了惊骇之色。

    “不可能，我得到了观音菩萨的传承和一部分记忆，功德之力，极其的罕见，但凡至强者，无不争夺。”

    “但是，高人的功德之力，不但多的可怕，而且，而且身躯之中，竟然功德之力达到了极致，仙在的高人肉身不但恐怖至极，而且比功德圣体还要可怕。”

    “高人说自己无敌，并不是嚣张，而是，而是真的无敌了。”

    “哪怕在观音菩萨的记忆之中，也没有这般恐怖的功德之力。”

    “这还是人吗？”

    “看来，我入佛门，对了！”

    “与高人的布局作对，找死罢了！”

    拓跋雪的心里掀起了惊涛骇浪，胸口此刻也在剧烈的起伏。

    金色的阶梯之上，一位位和尚看向李忆昔的目光，满眼的狂热。

    “我去！”

    “就这么点功德之力吗？”

    虚空之中，此刻的李忆昔呆住了，反噬死了几尊魔神，苏秀衣发现，自己仅仅只是得到了一丝极其暗淡的功德之力。

    几乎可以无视。

    而且刚才虽然没有受伤，但是李忆昔觉得太冒险了。

    危险和所得不成正比。

    “哎！”

    “以后，能苟，则苟！”

    李忆昔深吸一口气，驾驭这功德金云往灵山而去。

    然而，此刻的李忆昔却愣住了，李忆昔发现，这一瞬，无数的目光落在了自己的身上，满脸的狂热。

    “公子无敌。”

    一众和尚，此刻一个个振奋无比。

    之前的一些和尚，不认识李忆昔，看见李忆昔竟然飞向灵山，其实内心深处，有些不满，但此刻，那缕不满，早已烟消云散了。

    “这······”

    “这其实也不错。”

    李忆昔心里暗喜，觉得自己总算是享受了一次大佬的待遇。

    伸出手，往众人挥挥。

    “公子，请！”

    龙一见李忆昔归来，一脸的狂热，急忙退后半步，邀请李忆昔前往灵山。

    “好！”

    李忆昔脚踏功德金云，直接进入了灵山的大殿。

    见李忆昔进入了灵山，其余的人，此刻才敢迈入灵山。

    “嘶！”

    “这这这······”

    “这桌凳，竟然，竟然是神物。”

    刚刚踏入灵山，明空直接倒吸了一口凉气，一脸的难以置信。

    明空从未想到，这摆放在灵山入口的桌凳，竟然都是神物。

    “这这这······”

    下一刻，灵山的入口，全是倒吸凉气的声音。

    一个个瞪大了眼睛，看着灵山入口的一切。

    “嘶！”

    “好浓郁的佛意，在灵山，蕴含了太可怕的佛意，哪怕是不修行，我们都能得到难以想象的好处。”

    “我，我，我悟了！”

    此刻，甚至是有和尚，当场盘膝而坐，直接打破了桎梏，踏入更高的境界。

    嘶！

    “这这这······！”

    “公子这是什么手笔？”

    了空感受过灵山，但是此刻亲身踏入灵山，了空也被吓到了，彷如现在的自己，处于梦境之中一般。

    身边的一切，实在是太不可思议了。

    了空觉得，那怕是做梦，也不敢这般。

    了空的道行极深，震惊之后的了空，还未踏出几步，瞬间浑身僵硬无比，瞳孔不断的扩张，一脸的难以置信。

    “这，这，这是佛之大道。”

    “这灵山之中，竟然，竟然隐藏了通天大道。”

    “若是融合了这条道，既有可能成为佛祖，新的佛祖。”

    了空的声音，剧烈的颤抖。

