    一日为师，终身为父。

    眉梢紫气来，恩师三更寻。

    我方才，以相术之法，观察采薇的面相，再以她的面相上出现的眉梢紫气，来推演，最终可得此上下两局谶语诗。

    所以，我知道门外是谁。

    开门之后。

    外边站着一位老者，面目慈祥。

    看到我之时，老者倒是有些许意外，下意识地询问。

    “哦？慕凡也在啊？”

    我微笑，点头。

    “请。”

    来人正是丁无妄。

    早在周山观，我与他见面之时，便已经算了出来，他与采薇之间有师徒之缘。而他出现在这里，就说明，缘分到了。

    我带着丁无妄，去了客厅。

    在林江城看到丁无妄的时候，脸上有意外，也有惊喜。

    “丁先生，您来了？”

    听这话，众人倒是疑惑。

    周山观之时，林江城应该见到过丁无妄，可当时好像也说话。可现在，听林江城的语气，他们好像还很熟的样子。

    见此，林江城就将此事，解释了一下。

    我从这些话里才知道。

    丁无妄没有我想象中，那么简单。

    其实。

    他们认识，早在五年前。

    五年前，林江城曾拿到过一个房地产的项目。当时施工，挖地下人防，挖了没多久挖到了一块泰山石，石头下还有一口小棺材。

    棺材很小，棺材板沤烂了，里边有一具小女孩的尸骨。

    衣服保存完好，看起来，是古代的。

    既然工地出了古墓。

    林江城就将此事，上报文物单位。

    文物单位，对其进行了发掘。

    一位专家下坑的时候，摔了一跤，林江城也在场下去扶了一把。

    附近围观的人，却是一声惊呼。

    因为，他们都看到，棺材里女孩的尸骨，动了一下。

    就像是伸手，要让别人拉她出来一般。

    这事引起了不小的轰动。

    林江城当时，伸手拉掉下去的专家，可没想到，恍惚之间，竟抓住了小女孩尸骨的手。他被吓了一跳，赶紧松开。

    而后，倒是没什么特别的。

    林江城交代，让专家一定要妥善安排这女孩的尸骨，专家自然答应下来。

    可是，从那之后，林江城总是做梦，梦见自己床旁边，坐着个小女孩，衣服破破烂烂的，他感觉，像是那棺材里的小女孩儿。

    感觉不对劲，他也睡不好。

    就请了玄门做法，可根本没什么作用。

    女孩照样天天坐在他床边。

    隔了两天。

    在洛城一个侯姓家族的葬礼上，林江城碰巧见到了丁无妄。

    丁无妄是个纸扎匠。

    看到林江城的时候，跟他说。

    “这位老板，你遇到事了，晚上睡不踏实。”

    一句简单的提醒，让林江城感觉，丁无妄是个高人。

    但是，林江城觉得，那个小女孩没什么恶意。只是天天晚上做梦，女孩都坐在自己床边，这让谁也受不了。

    所以，他就跟丁无妄说。

    “先生，我的确遇到了事，但，别伤它，可以吗？”

    丁无妄微微一笑。

    “你要让我伤她，我还不帮你呢！”

    之后。

    林江城带着丁无妄去了他家。丁无妄现场扎了个纸人，拉上屋子里的窗帘，以指诀，掌控纸人，在林江城的卧室里走了一圈儿，就完事了。

    当天晚上。

    林江城睡的很踏实，没有再做梦。

    而且，从那以后，他也没再见过那个小女孩。

    事后。

    林江城重金谢了丁无妄。

    问起那个小女孩，丁无妄也跟林江城说了实情。

    其实。

    那个女孩，是为阴女。

    简单来讲，就是阴年阴月阴日阴时生的女孩，她的生辰八字都是阴字。旧时人会认为这种女孩生下来，妨克家人，妨克父母。

    有人会将这样的女孩，偷偷的送到很远的地方，给别人做童养媳。当然，也不敢说，她真正的生辰八字。

    可没有不透风的墙，事情终究败露。

    女孩被送回老家，还解除了婚约。

    恰巧，女孩一回家，她的父亲病重不起。

    这女孩的一家子就认为，这阴女果真是妨克家人，就一怒之下，把女孩拴在了村口的拴牛桩上。

    家人心狠，村民们也都觉得她晦气，没有人会去触霉头救她。

    大冬天的夜里，女孩饥寒交迫而死。

    被封建思想荼毒，女孩在死的时候，甚至还认为，父亲生重病，或许真是她的错。

    而这样的女孩，下葬之后，只能用小棺材。大棺入祖坟山，小棺材其实只是几块破木板钉的匣子，只能随便找个地方，胡乱填埋。

    埋下去之后，还要用一块泰山石，压在棺材上。

    泰山压顶。

    死后，女孩的魂魄，一直在棺材里困着，无法入阴转世。

    直到几百年后，沧海桑田。

    那个地方发展为城区。

    林江城的人，挖到了她。

    女孩腼腆，即便为怨鬼，也不伤人。

    但是，她不得不一直跟着林江城，因为，只有林江城这个几百年后的有缘人，才能帮她解脱。

    丁无妄知此事来龙去脉之后。

    就想了个办法，让林江城给这个女孩，起了个名字，叫林小溪，并且，收为义女。

    丁无妄代为养着，等机缘到了，林小溪方可跳出因果，进入轮回。而这样的事情，对于林江城来说，也算是功德一件。

    的确如此。

    此事做了之后。

    林江城在此地开发的楼盘，因为，市发展方向的改变，一下子成了新的活跃中心，他也凭借此事，在洛城商界，走到了更高的位置。

    我没想到，丁无妄与林江城之间，还有这样的故事。

    一开始。

    在林江城说这事的时候，我甚至还想到了林蜜儿。我还以为，那个女孩可能是林蜜儿，可后来发现，其实并不是，她叫林小溪。

    是为阴女。

    林蜜儿的身世，仿佛更加神秘了。

    而后。

    丁无妄又说了，他与林采薇之间的师徒之缘的事。

    我对此事自然十分感兴趣，因为，蒹葭本就擅长纸扎之术，有丁无妄为师父，或为冥冥之中的事情。

    林江城对丁无妄十分的敬重，又见我与丁无妄也认识，此事，他自然不可能不答应，而且，有心促成。

    一切水到渠成。

    采薇当场行了拜师礼。

    林江城说，拜师之事事大，这样太简略了。

    可丁无妄看了我一眼，说。

    “此事，需低调而行。”

    礼成之后。

    丁无妄从袖口之中拿出一本古卷，给了采薇。古卷发黄，但保存的十分完好，跟我的秘记类似，也是手抄本。

    办完这些，丁无妄认真的说。

    “林先生，采薇这孩子，这段时间可能不能陪着你们了。”

    林江城一愣，他立即问。

    “丁先生，您……要带采薇走吗？”

    毕竟，刚才拜了师，徒弟自然要跟着师父走。

    “不是，采薇不是要跟我走，她要跟着慕凡，去阴山城办事。而且，她离开的事情，千万不可声张，此事，很重要。”

    丁无妄认真的说完，又冲着外边喊了一声。

    “小溪，你进来吧！”

    门口。

    一个穿着红色长裙的女人，低着头，走了进来。

    看到她的那一刻，我心一颤，我还以为，我看到了蒹葭。因为，林小溪的模样，正是我在公主坟里所见到的，蒹葭的模样。

    她是林小溪？

    我下意识地看向丁无妄。

    丁无妄则说了三个字。

    “公主坟。”

    我点头，原来如此。

    林小溪是阴魂，没有躯体，她此时用的躯体，是丁无妄从公主坟那边取出来的。公主坟早就塌了，我估计，在我入阴之间，丁无妄就已经把那具纸扎人取走了。

    而这纸扎人，本来就是照着采薇做的。

    她们自然一模一样。

    丁无妄看向我，微微一笑，他知道，只需要那三个字，我就懂了。

    林小溪抬步，脚下无声而来。

    到了客厅里。

    她也只是低着头，在一边站着，不吭声。

    丁无妄则跟林江城交代说。

    “林先生，您当初，认她为义女。现在，这孩子也愿意到此处来，报答您收她为义女之恩，这段时间，她会代采薇，留在林家。”

    “请记住，每日早中晚各一炷香，供奉，即可。”

    林江城连连点头。

    虽然对阴魂感觉害怕，可毕竟，林小溪是她的义女，他早知到此事，而且，她还是采薇的模样，并不难接受。

    他们说话之时。

    我其实一直都在观察丁无妄。

    我突然发现。

    这位丁前辈，并不是个局外人。

    他之前只说，与我爷爷有过几面之缘，可现在看来，他与我二爷爷和叶承一样，妥妥的都是局中人。

    甚至，他这次毫无避讳，直接出手来安排我的阴山城之行。

    这位丁无妄，真的只是丁无妄吗？

    想到这里。

    我忍不住问了他一句。

    “丁前辈，您怎么知道，我要去阴山城？”				

