    “好！扎克，把命令传达下去。”

    处于这种境地，史密斯艇长摇了摇头，倒是不用担心〖中〗国人驱逐所有艇员，并完全俘获这艘洛杉矶级攻击型核潜艇，否则美国人也要不得不撕破脸不惜一战。

    洛杉矶级攻击型核潜艇是仅次于海狼级和弗吉尼亚级的攻击型核潜艇，是美国海军装备量最大的主力潜艇，在美国海军中拥有举足轻重的地位。

    “干得好!‘龙骑士’!还有15训练组的飞行员们，你们可以返航了。”

    无线电里传来了舰桥值班舰长杨宏大校的声音，这代表着航空组的训练任务已经结束，就舰队高层就等着向上级汇报情况，等待新的命令下达。

    “好的，舰长!弟兄们，以我为中心，开始右转弯，剩下的交给1号反潜直升机小队。”

    林默开始进行大角度转弯，跟着左侧的学员们挥了挥手。

    五架“暗戟”在“汉普顿号”上空又绕了一圈，开始转身飞向“施琅号”的方向。

    剩下的工作将由其他人来接替完成。

    浮上了海面的“汉普顿号”已然完全成了瓮中之鳖。

    在这个距离，避开潜艇射角，从一左一右靠上来的两艘〖中〗国护卫舰“海礁号”和“破甲号”上的主炮都能直接秒翻这艘洛杉矶级攻击型核潜艇。

    更何况天空中还停留着两架全副武装的反潜型直-9，机身左右两侧各挂载着一枚红头的航空反潜鱼雷，但对于单壳的洛杉矶级攻击型核潜艇来说，无异于是致命的。

    就算“汉普顿号”此刻紧急下潜，也难道在十五秒内被击沉的命运。

    暴1u在阳光下的刺客。甚至也就比普通的士兵强上那一点，在大军包围之下，身手再好也是无济于事。

    甲板组的工作人员挥舞信号棒，指示着一架架歼-15“暗戟”轻盈地从“施琅号”尾部甲板着6。

    “施琅号”机库内几乎所有的“暗戟”都刷上了“龙鞍”操作驱动系统，沈飞那套原生系统几乎完全被抛弃，所有的歼-15“暗戟”舰载机全部采用林默开。并由沈飞进一步进行二次开后的系统，操作稳定xing更是比原来更进一步，而且新增了许多对飞行员来说非常实用的功能，更是得到了教官队和学员们的欢迎。

    总而言之，沈飞付出的3oo万人民币hua得是一点都不冤。而林默则闷声不响大财。

    站在飞行甲板上，看着自己的“暗戟”顺着甲板电梯往机库内沉下去，林默摘下了自己的头盔，挥手放声大喊：“晚上我请客!航空组!一起来!”

    “切!”

    在飞行甲板上看热闹的航空组学员和教官们对此话嗤之以鼻，2ooo块钱。十个人是够吃了。可是航空组学员加教官至少也有15o人，2ooo块钱还不够塞牙缝，也就是每个人打份两荤一素的盒饭。

    “后面加个零!”林默眨眨眼，嘿嘿一笑，补了一句。

    声音不大，却在空旷的甲板上清晰可闻。

    “此话当真!”林默带的第15号训练组中。代号叫“贼”的飞行员许章杭少校还真得像贼一样突然冒了出来。

    “骗你是海王八!”林默伸出手掌示意着一个在爬的王八形状手势。

    “航空组的弟兄们听好了，林教官大请客啊!两万块钱标准!大家快去啊!”

    许章杭少校倒是一点都不客气。冲着航空组成员们放声大喊道。

    航母食堂吃饭非常实惠便宜，就算自己掏钱点菜也贵不到哪里去。因为有国家补贴运费，虽然远离大6本土，却和6地上馆子的价格差不到哪里去。

    每个人至少一百块的标准，那绝对是有质有量，不会比高档餐馆差。

    能上航母的食堂大厨绝对是有一手的，整治些出彩的菜se，凭着食堂里的先进设备。

    “林教官万岁!”

    “龙骑士万岁!”

    “包场!包场!通知食堂!晚上航空组加餐!两万块钱标准。”

    飞行甲板上充满了飞行员们的欢呼声，辛苦训练一天，美国人巴巴地给他们送菜，在这枯燥的航母上面，也算是难得的白食了。

    这堆吃货不仅仅可以胜任舰载机飞行员，甚至能够胜任跑堂小二，这在这当儿的功夫里，好几名心急的航空组学员直接去找附近的电话机向食堂点菜，这种小事，甚至用不着林默费心，自然有人会安排好。

    “甲板组!武器组!同去同去!”林默用力拍了拍手，冲着在飞行甲板上忙碌着的甲板组和武器组工作人员挥着手大喊道。

    几乎一瞬间，周围其他两组的成员都楞了楞，紧接着也跟着1u出微笑起来。

    这可不是两万块钱的额度，而是真的大请客。

    在航母的飞行甲板上，跟航空组打交道最多的就是甲板组和武器组，甚至可以说是最亲密无间，林默的大方，立刻引来了两个组的同志们一阵欢呼和举得犹如丛林般的大拇指。

    够义气!

    两个组的同志对林默的豪气全部服气了。

    “我说，林教官，你可是要大出血了，这真的还是逗大家开心。”教官队副队长苍中校带着似乎有点不太相信的表情，走向了林默。

    这家伙不显山不1u水的，出手竟然有这样的大手笔，就算飞行员的薪水优厚，这顿下来起码也得吃掉这家伙小半年的工资。

    “小意思!放心，这点钱我还是出得起，人均标准一百五，随便吃。”林默笑了笑，一只羊是赶，一群羊也是放，反正要大出血请客了，哪里还在乎多添几双筷子。

    林默过手的钱多了去，连自己都没个数，哪还在乎这些。

    “许少校，帮我通知下面的机修组，也一起去!”林默更是连连出乎众人的意料，竟然连机修组也拉上了，好家伙，算上机修组，这四个组加起来的蹭饭大军几乎有四百多人，都快有整个航母在编人员的十分之一。

    咝咝!苍中校抽着冷气，〖革〗命不是请客吃饭，因为是请不起啊，看来这个年轻的教官竟然是真得舍得血本摆大席面了。

    这绝对是惊人的大手笔，林默竟然请航母十分之一的人吃饭，这得多大动静。

    考验林默荷包的时刻到了。

    哦不!

    应该是考验食堂炊事兵大厨们的时刻到了。

    比起兴高彩烈准备向食堂进军的四个组官兵“施琅号”航母的食堂大厨们却是咒起了杀千刀的“龙骑士。”这不是给他们打突然袭击嘛，合着舰载机什么时候学会向食堂动空袭了。

    比起24小时连轴转三班倒给全舰5ooo余人供应伙食的食堂，林默搞得这一出绝对是要逼着给他们增加不小的工作量。

    食堂十几样自助式菜都是大锅菜工艺，只要洗剥干净配好菜，按着顺序丢进机器里，比起一般的灶台明显要先进很多，几乎可以实现工厂化餐饮加工流水线。

    也有摆有大锅的炒菜灶台，这可不用什么特制菜铲，而是最常见的铲子，又叫铁锹，平时人们用来铲雪铲泥用的，全钛钢打造。

    想像一下，一个灰头土脸的大兵拿个大铲在几乎可以炖大活人的铁锅里挥舞着，应付了几千张嘴唧，随便拎出一个主铲的炊事兵，最起码也是个鲁智深的级数。

    比较让食堂的炊事兵大厨们费点心思的是需要额外hua钱的菜se，用上小锅小灶，平时也稍微准备一点复杂的菜se让舰上的官兵们打打牙祭，反正量不多，精工细做一下，也能忙得多来。

    可是林默突然来这么一出，无异于突然给食堂的炊事兵们一下子猛增了相当大的工作量。

    四百多人，十人一桌也得四十多桌。

    这是提前招呼打好，那也就罢了，准备一下，一组在岗的炊事兵也能应付得过来，可就是怕这样打突然袭击。

    点菜倒是很容易，一桌十七八个菜，也难不倒点菜的人和炊事班的大厨，可是需要的食材现在要冻得跟铁块儿似的**，要不在冷藏中还没洗剥干净。

    顾客是上帝，特别是航空组的大爷们，全航母上下各部门都是围着航空组转的，刚刚逮着一艘老美的核潜艇，也该庆祝一下，算是天津地义。

    更重要的是，晚上“施琅号”的九位值班舰长也会出席，当然，那位倒霉的“汉普顿号”核潜艇艇长也会出现在现场。

    顺带着甲板组、机修组和武器组的人跟着沾光。

    这是一项政治任务，应该是一项不涉及政治的政治任务。

    食堂负责人当场下达了动员令，炊事兵们连歇口气的功夫都没有，就开始忙碌起来。

    除了刚换完班去休息的一组炊事兵外，下一班的炊事兵不得不提前上岗。

    唯一让炊事班们松口气的是，小灶不是一窝蜂的上，按惯例分了三组轮餐，好歹压力也轻了一些，只要合理安排，也能应付得过来。

    对此突情况，恐怕抱怨最大的不是食堂负责人，而应该是补给舰的舰长，这顿盛宴绝对要一次xing消耗掉航母舰上大半的特殊食材，他们又得提前返回海南的海军基地去补充采购。！。

