    “不知道！”萧承安说着，一屁股坐在了病床旁的椅子上，破罐子破摔道，“我又不是她爸，更不是她妈，我怎么知道她怎么样了，况且昨晚那种情况，我当然要先送你来医院啊！你要是死……阿呸，我不知道，什么也不知道。”

    他紧张的怎么嘴瓢了，居然说出这样的话来。

    苏以沫盯着他看了好一会，道，“萧承安，我看错你，你……你怎么能是这样的人，你居然不管羽墨的死活，我……”

    她顿时哭的更个泪人似的，心里更是着急到不行，“我要去找他，我要去找羽墨，你给我让开一定，你给我走开！”

    萧承安见她要离开，立即伸手制止，无奈道，“苏以沫，你冷静一点，你受伤了，别乱动，我帮你找苏羽墨。”

    他说着眉头紧皱，拿出手机，正准备拨出电话时，手机却响了起来，是长安打来的。

    萧承安微微一愣，还是接起了电话，“喂，长安，你怎么有时间找我了？是找到菲菲了吗？你……”

    话刚说一半，电话那边就响起了长安的声音，“承安少爷，老爷从楼梯上摔下来，你快来医院里，我们……”

    萧承安心里一惊，下意识打断道，“你说什么？住院了，我马上就来。”

    说完，他挂断电话看了苏以沫一眼，一时间有些犹豫。

    察觉到他的目光，苏以沫愣了愣，眼里划过一丝笑意，轻咳一声，气定神闲道，“没关系的，萧伯伯比较重要，你去吧！”

    “嗯，我先走了。”萧承安说着，转身就往病房外走去。

    看着他离开的背影，苏以沫勾了勾唇，轻声道，“哼，不用你，我自己去找苏羽墨。”

    ……

    萧氏集团的小会议室里。

    黎甜甜和秦若楠大眼对小眼，两人直勾勾的瞪着对方，眼里满是冷意，若有所思道，“秦小姐，别来无恙啊！”

    哼，送上门来的人，她一定要好好询问一番。

    察觉到她红果果的目光，秦若楠一愣，眼里划过一丝冷意，警惕道，“你干什么，你……这样盯着我，你看起来怎么那么奇怪。”

    不知怎么回事，这个胡玉好奇怪，但也说不上哪里奇怪。

    正当她胡思乱想时，黎甜甜冷不丁开口道，“秦小姐，我刚什么，你马上不就知道了吗？”

    她说着，几步上前，强行将秦若楠按在了椅子上，抬手将她圈在升级和椅子之间，微微俯身道，“秦小姐，不瞒你说，我最近有个奇怪的爱好，喜欢收集一些名贵的烟，越稀有越好，如果我没记错，你手里好像有一款稀有的烟吧，还是萧总送你的。”

    秦若楠觉得莫名其妙，下意识不悦道，“你……你想要自己去找萧总，在这里为难我干什么，你……”

    话说一半，她突然想起了什么，不悦道，“你故意的？你是故意要和我单独相处，你到底想干什么？”

    她说完，奋力挣扎着，想要推开黎甜甜。

    黎甜甜早有准备，将她压制的死死的，自顾自的，继续说道，“聪明，居然被你说中了，没错，我就想和你单独相处，就想问问一些问题，如果你不如实回答，我就……”

    说着，她上下打量了秦若楠抑郁，若有所思道，“我就让你知道知道，什么叫有口难言，将你的黑料发网上。”

    秦若楠一愣，冷哼一声，轻笑道，“哼，你又在耍什么花样，这话你也说的出口。不过你去打听打听，我可没有什么黑料，你别在这里忽悠我。赶紧离我远点。不然我把你封杀了，只是我一句话的事。”

    见她如此的自信，黎甜甜无奈的摇了摇头，拿出手机，将手机里的视频找了出来，在秦若楠面前晃了晃，若有所思道，“抱歉，我手机内存小，只有这么一段小视频，秦小姐，要不要欣赏一下？”

    秦若楠光看到视频上自己穿着红色礼服的女人，顿时愣住了，眼里满是惊恐，“你，你怎么会有这个视频，你怎么会有这样视频。”

    那个视频她明明已经销毁了。

    她去国外上学读书，白天上学，放学后，就去打工，久而久之的，她不仅非常的累，学业更是一落千丈。

    再反观其他同学，每天吃喝玩乐着，无忧无虑的。

    那时她整个人心态都崩了，顿时觉得这个世界太不公平了。

    一时愤怒，让她走上了条不归路，去酒吧里陪酒，钱来的快了，但也少不了经常被那些男人动手动脚的。

    虽然她受不了，但为了钱，她只能咬牙承受下来。

    直到后来的一次，酒吧举办的宴会，她喝多了被人带走。

    那是一段她不想回忆起来的过去。

    看到她脸上精彩的表情，黎甜甜忍不住笑出声来，“若要人不知除非已莫为，你以为删掉那视频，就觉得什么事也没有了吗？你不知道这个世界上，有种人叫黑客，想要恢复内容，轻而易举。”

    秦若楠紧抿着唇，若有所思的瞪着黎甜甜。

    沉默许久，她才咬牙切齿的开口道，“哼，不就一个小小的视频吗？连人都看不清楚，你凭什么说那个女人是我，胡玉，你别挑战我的耐心。”

    她说着，拿出手机想要播出电话，然而，黎甜甜直接夺过她的手机，恶狠狠道，“是真是假，你自己不清楚吗？难道是想让我直接放网上供大家欣赏欣赏，让你的粉丝，看看你不为人知的另外一面吗？”

    黎甜甜的话，字字诛心，秦若楠眼里满是不悦，心里想要辩解却不知说些什么才好。

    可那款烟的事情，她也不怎么敢说，主要怕得罪了不该待罪的人。

    犹豫了一下，秦若楠顺从道，“好，我！答应你，我把消息告诉你，不过……”

    她故意卖了个关子，“你得把那个视频删了，连备份什么的都删了。”

    看到秦若楠眼里的坚定，黎甜甜点了点头，轻声道，“嗯，只要你告诉我，不要说我手上的视频，就连原版已经已经被别人下载的版本，我全部都帮你删了！”

    “真的吗，你……”

    秦若楠话说一半，抿了抿唇，又摇头道，“算了，你也只是在自吹自擂的，你还是先把你手里的视频删了再说吧！”

    黎甜甜也没多解释，只是微微挑眉，示意她继续说。

    看看有什么有用的消息。

    找到哥哥，她势在必得！

