    唐炫音咬了咬牙，眼中不可置信的同时，也有些愤怒。

    这家伙如此恐怖的实力，竟然早不出手，如果早出手，恐怕战斗已经结束了。

    而且...

    她看着自己的古琴，眼中更加的生气。

    天音门，琴断人亡，而这个古琴，还曾经是她母亲送给她的。

    虽然古琴现在已经跟不上的实力了，但她一直没舍得换。

    母亲不在了，琴能够解除一点的相思。

    现在，琴破了。

    .........

    “你...怎么可能，怎么可能！”

    此时，在与魔青龙魔渊对抗的另外三名暗巫强者脸上露出震惊的神色，他们不可置信的盯着王仙，脸色剧烈的变幻着。

    “暗巫的人，都得死！”

    王仙轻轻一笑，脸上露出冷冽的神色。

    既然是一个杀手组织杀了魔二十三与魔三十一他们，那就灭掉整个杀手组织。

    “留下一个活的，打听一下暗巫的老巢！”

    王仙淡淡的说道。

    “想要找到我们的基地，想都不要想，哪怕是我们死，你也休想知道我们的基地！”

    那名丑陋的老者脸色狰狞，浑身缓缓地出现血色。

    周围，所有的毒虫朝着他的身体上飞去。

    “滋滋滋滋！”

    毒虫飞到他的体内，直接变成一块块血脓，五颜六色，看上去异常的恶心。

    “我们暗巫会为我们报仇的，你们所有人都得死，包括你们的亲人！”

    丑陋老者身上的衣服发出滋滋的声音，一点点快速的融化着。

    一股血腥混合各种毒液的气息从他的身上传递出来。

    很快，一个完全犹如怪物一般的存在出现在他们眼前。

    这名怪物身形一动，直接朝着魔渊扑杀而去。

    “逃！”

    另外两名暗巫先天强者脸色巨变，身形一动，连忙的朝着远处逃去。

    “想要逃？逃得了吗？”

    魔青龙身形一动直接追过去。

    “毒物？”

    魔渊看着朝自己攻击而来的怪物，满脸冰冷，拥有神龙血脉，修炼魔功的他，对于毒，毫不畏惧。

    “恶心的东西！”

    王仙看向那个浑身毒虫尸体液体充斥着全身的家伙，手臂一挥。

    河边一道道水流直接朝着他缠绕而去。

    魔渊抓住这个机会恐怖的龙爪挥过，顿时令之变成碎片。

    击杀之后，魔渊身形一动，迅速的朝着两名逃走的暗巫强者追去。

    以魔青龙与魔渊的实力，轻易地将两个全身重伤的家伙抓过来。

    “碰！”

    两个满脸惊恐的老者重重的摔到地上，充满痛苦与绝望。

    他们抬起头，看着走过来的王仙三人，脸色狰狞。

    他们无论如何也没有想到，这次的暗杀任务竟然会失败。

    在暗杀之前，在他们看来，出动四名先天强者，已经万无一失。

    然而，他们竟然还是失败了。

    这三个恐怖的存在，竟然能够轻易斩杀他们。

    面对这种恐怖的强者，在他们印象中，只有十几年前圣门杀令的那一次。

    整个圣门全部出动，他们暗巫才感觉到莫大的危机。

    然而这次，他们在这三人中也感受到了。

    “逼问出他们暗巫的老巢。”

    王仙朝着一旁的魔青龙说道。

    “是少爷！”

    魔青龙点了点头，缓缓地走到一名暗巫强者的身前，目光冰冷。

    “呵呵，想要逼问出我们的老巢，做梦去吧！”

    两名老者依旧充满杀气的盯着他们，紧随着两人身形一动，要自裁。

    “碰！”

    魔青龙魔渊反应很快，一脚踢在一个老者的丹田上，防止他们自杀。

    要知，曾经他们也是杀手，训练过杀手！

    “想要自杀？怎能让你们轻易如愿？”

    魔青龙脸上露出一丝不屑。

    “呵呵。”

    两名暗巫老者脸上露出凄惨的神色，但他们目光依旧冰冷。

    “你是从我们这里得不到任何信息的，圣门都做不到，更何况是你们？”

    两名老者说着，脸上露出疯狂的不屑神色。

    “看来，被暗巫洗脑洗的够厉害！”

    魔青龙脸色微微有些难堪，他手臂一挥，一股魔气顺着他们鼻子嘴巴耳朵进入大脑之中。

    两人瞬间呆涩的下来，精神看上去非常的恍惚。

    “说，你们的老巢在什么地方！”

    魔青龙冷冷的问道。

    “呵呵，呵呵，啊啊啊！”

    两名老者傻笑着，突然大声的惨叫了起来。

    这令魔青龙与魔渊脸色非常的难堪。

    “杀了吧！”

    王仙淡淡的说道。

    魔青龙与魔渊脸色难堪的点了点头：“怪不得他们在圣门杀令之下还依旧存在，每一个暗巫成员脑海中都下了禁制，根本无法得到他们基地的消息。”

    “未必得不到。”

    王仙目光看河流之中，在那里，还有几条漆黑的毒蛇，目光冰冷的盯着他们。

    “嗯？少爷您有办法。”

    魔青龙微微有些错愕的问道。

    “有办法。”

    王仙脸上露出一丝微笑，圣门做不到的事情，他能够做到。

    “这次，我们去灭掉暗巫，得到那个发布任务的人，全部都杀掉！”

    王仙缓缓地说着，他微微伸出手，朝着河流的方向伸出。

    那几条毒蛇瞬间颤抖了起来，它们低着头，恐惧的朝着他这边游过来。

    “嘶嘶，嘶嘶！”

    三条黑色毒蛇惊恐的趴在他的脚下。

    “你们是不是知道，暗巫的老巢！”

    王仙淡淡的朝着毒蛇问道，与此同时，一股信息传递到它们的脑海中。

    毒蛇没有开智慧，但也能够模糊的知道一些东西。

    三条毒蛇点着头，好似在回应。

    “很好！”

    王仙脸上露出一丝微笑，暗巫的杀手，他们能够下禁制，但一条蛇他们绝对不会。

    暗巫永远也想不到，身为神龙的王仙，能够命令甚至听懂其他生物的语言。

    神龙之威，镇压万兽！

    “老魔，将深渊的那几个龙人也喊过来，他们既然建立了同样的组织，那就来挑战一下前辈，看能不能从前辈身上学习到一些东西！”

    王仙满脸微笑的朝着魔青龙说道。

    “是少爷，我们立刻联系深渊他们。”魔青龙点了点头，紧随着笑了笑：“这七个家伙成立深渊，连个手下都没有，也是有些胡闹！”

    “随他们闹吧，深渊不需要人多，只要能够威震天下即可！”

    王仙笑了笑。

    携深渊，踏暗巫！

