    雪芒在阿隐的手中就像是有了生命一般，好的武器还是需要好的人来使用但是并不代表岳鲲鹏就弱了，说道用刀，岳鲲鹏当然能和阿隐相提并论，而且他在刀上下的功夫比阿隐要多的多

    “当当”

    “吭吭”

    两柄刀撞击在一起之后都迸溅出了耀眼的火花，黑刀岳鲲鹏的脸色有些苍白，那黑色的中山装上腹部已经被浸湿了，那是伤口裂开之后渗出的血水

    “大鹏展翅！”岳鲲鹏大吼一声，单手持刀身体一个疾奔黑刀划过阿隐的身体，就像是一只真的大鹏鸟

    阿隐将手中的雪芒竖在了自己的胸前，“当”的一声，黑刀砍在雪芒上迸出了一团火光，雪芒也弯曲了，阿隐的身体被狠狠的震了一下

    岳鲲鹏受刀变换姿势双手持刀往前一探，身体离地在半空中就像是一个“一”字型，带着恐怖锋芒的黑刀刀尖直直的刺向阿隐

    “你杀不了我！”阿隐将弯曲的雪芒收起，身体半蹲在地上将手中的刀给甩出去了这一招是有些无耻了，但是两人交战的时候管不了什么无耻不无耻的

    “呲啦”雪芒划过了岳鲲鹏的背，在他的背上留下了不可磨灭的伤痕，岳鲲鹏紧咬牙关刺向阿隐但是阿隐的身形很快，闪到了一边，云鲲鹏在怎么努力也只是在他的身上划开了一道口子

    云鲲鹏落地之后因为背上的伤太严重就倒在了地上，手中拄着刀才艰难的半跪在了地上阿隐则是什么事都没有，只是额头上面刚刚被惊出来的汗没有完全的落下去

    “我说过你杀不了我”阿隐虽然这么说，但是却没有走上前去，他不知道云鲲鹏有没有保留实力，或者是临死反扑那样就不好了，只是站在一边看着云鲲鹏

    暴兵在咆哮着，是一头发疯的野兽暴军的惨死在暴兵的脑中挥之不去，发狂之后的暴兵战力是原先的两倍

    “哈哈哈！你的拳头比刚才死的大块头有力量！”王战刚刚被暴兵砸了一拳，胸骨似乎都塌陷了下去，吐出了一口鲜血，“来，我用你兄弟的肠子勒死你！”

    “小子！老子今天必定要将你碎尸万段！”铁臂阎罗仇兵怒目圆睁，脸上还沾染着东城小弟的血液，就像是真正的阎罗王一样，“嘭嘭”运力一声大吼竟然将自己上身的衣服给震开，露出里面同样是看起来惨不忍睹完全不规则的肌肉“小子，纳命来！阎罗夺命！”铁臂阎罗仇兵的右臂暴起的青筋就像是一条条的虬龙一样，硕大的拳头夹杂着破空之声就朝着王战打过去了

    王战用力一撕扯手中的肠子对着暴兵就扔了过去，然后双手变成掌叠在一起手心向外迎上了仇兵打来的一拳，“我就看看铁臂阎罗究竟有多厉害！”

    “嘭！”的一声响，似乎令空气中都产生了气爆声，两人身上的肌肉瞬间膨胀到了一个不可思议的程度王战的双臂更是弯曲了一下，口中喷出了一口猩红的血液，喷到了自己的双掌上，刚才那一拳的确是让自己的五脏六腑都震动了一下，似乎都要在胸腔中移位了

    “不错！你不错！”王战沉声说道，然后抬脚对着仇兵的胸膛就是一记二踢腿，然后自己也退后了几步仇兵被踢的同样退后了几步，活动了一下自己有些酸胀的手臂，“能接下我这一拳，你也不错，看看你能在接我几拳！”

    “嗖嗖嗖”

    “哗啦哗啦”

    叶力和申震航两人斗得的是难分难解，突然申震航感觉自己的手臂被什么东西给缠住了然后眼角余光就看到了在一边冷笑的黄百洛，心中暗道一声不好，自己这条胳膊估计要被废了

    “死！”这一生不是黄百洛喊出来的，而是叶冥喊出来的叶冥手中对着黄百洛就射出了已经弹出刀刃的坠子

    然后叶冥的双手中多了两个东西，像是溜溜球一样的东西，在他的手中一上一下的但是溜溜球的边缘全是一片片细小的刀刃，寒光闪闪，锋利无比

    “哧，哧”没拉动一下溜溜球就会发出这样的声音

    黄百洛被突下杀手手中的金丝线急忙一收，申震航也躲过了一劫但是叶力这边给他的压力也很大，两人斗争时间已经很长了，但是对方像是感觉不到疲倦一样

    “叶冥，催眠我！”申震航对着叶冥大声吼道，现在也只有叶冥的催眠能让自己的战斗力在上升一个台阶了

    “好！”叶冥朝着申震航跑来

    但是黄百洛怎么能给他这样一个机会，手中的金丝线呼嗖一下就朝着叶冥飞过去了金丝线的顶端还带着一柄锋利的刀刃，就像是绳枪一样

    “哧哧”叶冥对着飞来的金丝线就甩出了自己的手中的溜溜球，连着溜溜球的线和金丝线顿时就缠在了一起金丝线现在就等于是丧失了行动能力，然后叶冥见黄百洛冲了过来，另一只手中的溜溜球就对着他扔了过去

    溜溜球险险的贴着黄百洛的脸颊飞过去了，脸上被划出了一道伤痕，更是惹怒了黄百洛哇呀哇呀怪叫着就朝着叶冥扔飞刀

    “混蛋！”叶冥只有松开了手中的溜溜球躲到了一旁，然后黄百洛将缠着自己金丝线的溜溜球给一把扔掉，将身上带着的刀刃全部给缠在了金丝线上，刀刃鞭再一次的出现了，显得很是可怕

    “竟然这么难缠，一时半会是催眠不了你了”叶冥说道

    在天台上，李无双的双截棍已经只剩下一截了，中间的铁链竟然被龙四手中的匕首给砍断了刚才自己双手抓着双截棍抵挡，但是“当”的一声铁链竟然被一匕首给砍断了，然后拿匕首在自己的胸口上留下了一个恐怖的伤口自己是没有占到什么便宜，只是在龙四的身上留下了一脚

    “如果我还有一颗子弹，你一定会死的很干脆！”龙四一边说着一边比划着手中的匕首

    李无双已经经过了三场的战斗，现在身体有些虚了外加胸口上恐怖的伤口有些失血过多，“如果我在巅峰时期，能把你的脑壳打的稀烂”

    “嘴硬！一个普通的双截棍怎么能抵得上我手中的匕首”说完龙四爱怜的看了一下手中的匕首，“这是我师父最喜欢的匕首，还是我刺杀了一个重要人物之后师父才忍痛送给我的你没有看到，一下就将铁链给砍断了”

    “砍断又能怎么样！我不是只会用双截棍的！”然后李无双双手中个拿着的一截棍子前端就探出了一个尖来，这样一看更像是手中拿着两个锥子了“死！”双手举着锥子就插向龙四

    “混蛋！竟然还有这么一手！”龙四一把拿过了自己的狙击枪当做棍子用了，抵挡着李无双的攻击然后身体退后两步将自己的匕首竟然安装在了狙击枪的前端，就像是一个刺刀一样

    李无双愣了一下，这不就像是演的战争片最后没有子弹拼刺刀的场面吗？没有想到自己会亲身经历这样的场面

    “杀！”龙四大吼一声双手拿着狙击枪对着李无双就刺过来了

    李无双只能抽身躲避，狙击枪长一米二，加上刺刀有一米四了，这么长的东西自己肯定不能硬撼啊李无双心中也有说不出的苦啊，自己的体力已经快不行了，躲闪了几下已经是气喘吁吁，还有自己胸前的伤口中一直在迸溅着血花，就算累不死也会流血过多而死啊

    句子报仇十年不晚，还是先走再说李无双对着龙四就将双手中的锥子扔过去了，然后在龙四躲避的时候自己转身就跑现在只有回去别墅了，云鲲鹏，王战，申震航，叶冥都在那里呢

    “混蛋！还跑！你下去一定会死的！”龙四狠狠的说道

    在别墅中，王战和铁臂阎罗硬撼了几拳之后双臂都是酸麻的王战上一次的姜太公别墅的时候身上的伤就没有好，现在又是一番艰苦的打斗更是伤上加伤了已经吐了四五口血，眼神都有些涣散了

    “没事，来日方长，我们有机会的”叶冥看到半跪在地上的王战之后说道

    王战脸上无奈的一笑，“来日方长，好不容易让东城变成自己的了，但是现在全没了”

    “东城本来就不是属于你的，是属于我们皇朝的！整个云中市都是属于我们皇朝的！”铁臂阎罗吼道

    “皇朝！什么是皇朝！皇朝只不过是垃圾！在我的眼中只是垃圾！你看着！只要我王战还活着就会和皇朝对抗到底！我会让皇朝知道什么是恐惧！我要让你们知道什么是梦靥！”王战双目瞬间血红，恶毒的对着所有皇朝的人说道，“我要让你们知道什么是梦靥！”

    王战在这一刻就不是一个人，而是一个恶鬼，一个修罗脸上狰狞的表情，让脸上的伤口都崩裂开来流出了鲜血血红的眼睛使每一个看到的人都在发颤，一时间他们竟然忘记了该做什么

