    “我可以代表伯符接受这一条件，甚至在条件允许的情况下，直接在某些地广人稀的地方进行战争。”袁术盯着陈曦说道，“不过我需要亲眼去看看那片土地，我袁术虽是膏腴子弟，但是平田耕作我也不是没做过！”

    袁术要去塞北，陈曦并没有阻止，同样世家会盟在袁术的话音之之中也就彻底告一段落了，想来下一次会盟局势就会彻底注定了。

    目送袁术以及一大群的世家离开，陈曦啧啧称奇，那几百人的队伍是所有世家拼出来的对于种田极有研究的高级人才，七拼八凑出来的东北平原考察团，看的陈曦都有些眼热，这群人给曲奇当手下才是最好的去处啊！

    【世家还真有货啊，左抠右搂的居然能整出这么多种田的好手，这群世家该不会闲的没事什么都收藏吧。】陈曦无语的想到。

    实际上陈曦估计的还真没错，虽说门客制度在现在已经不怎么流行了，但是世家给家里存点有一技之长的人物的习惯却保留了下来。

    对于世家来说，保不准什么时候就用上了这些人，存上存上，反正养一个人的花销也不会太过扯淡，而某些时候这么一个人爆发出来的效果远大于那么一丁点的花销，世家又不缺那么一点钱。

    现在这不就用上了，各家将各家养的高级种田的能手拉出来，左拼右凑硬是整出一个考察团，然后在袁术统一的调度之下，做好御寒准备直接率领这群人以纪灵为首朝着东北平原进发。

    “倘使世家如此齐心，何苦至此！”崔琰望着远去的背影长叹了一口气，不管是因为什么让世家结合在一起，世家团结起来真的非常强大，各种资源说整出来就能整出来！

    “若是世家能齐心，还要我干什么？”陈曦讥讽道，“内斗是我们长久以来的天性，所以大家还是分开的好。我都准备好地方给他们分了。”

    崔琰望着陈曦冷笑后离开的背影，说实话他很不解为什么陈曦会对于他说的那句话有那么大的反应，之前和世家会盟的时候不还表现的非常善意吗？怎么就这么一会儿就成了这样。

    陈曦回头下了城墙将事情给刘备汇报一番，基本上算是大局已定。百多亿钱的投入虽说要彻底建设冀州、豫州、兖州有些困难，但是以工代赈，合理利用民力百多亿钱建设三州还是可以做到的。

    “子敬，将冀州，豫州。兖州三州的建设计划给我一份，大概在来年开春我就会启动三州建设，幽州边境一带你也做好准备，袁公路一行人帮忙看着点，可别让他死在塞北。”陈曦将事情通告一番之后，扭头对着鲁肃说道，他很清楚鲁肃手上有完整的建设规划。

    “你要同时建设三州？不是吧，我们随时有可能和鲜卑、乌丸开战，而且和以前的防御战不同，我们需要占领塞北地区。战争方式会导致投入的大幅度上扬；而且按照我们现在的财力，先建设冀州才是上上之选。”鲁肃可不是陈曦的应声虫，很多东西都有很深入的了解，自然知道该如何选择。

    “乌丸鲜卑要打，塞北要占，那些地方也要进行开荒，同样内部建设也不能缓，你先给我将道路规划、城市建设规划以及乡村合并计划给我。”陈曦瘪了瘪嘴不屑的说道，钱先算好下家，东西都是现成的。到时候按部就班就可以了。

    “也就是说你又打算给里面注资了。”鲁肃摸了摸胡子换了一种说法暗示道，“其实子川你这种做法不太好，子路受牛你应该知道的，你倒是不介意这些。但是道德标准如果订的太高的话，反倒会伤害整体的道德环境。”

    “……”陈曦微微一怔，略一思考就明白了鲁肃话中的意思。

    在鲁肃等人看来从青徐建设开始，陈曦就开始无止尽的往里面投钱，而且也没有要求过回报，这种做法已经违背了现实的道德标准。虽说短时间而言对于国家有好处，但是长远而言，是伤害整个国家整体道德环境的。

    “哦，放心，以后我会记得将钱拿回来的，这只不过是一种低息借贷而已，只不过借款人是国家，放心以后我会记得打一个条子的，证明是国家债务。”陈曦随意的说道，却没有注意到鲁肃苦笑的神情。

    “田齐姜齐之变，便是赎国，姜齐买不起自己的国家，周王室也只能捏着鼻子认了，同样周王室的债台高筑也是如此。”李优神情不改，但是却小声的传音给陈曦道，他和陈曦算是一条战线的。

    “呃……”陈曦张嘴，都不知道该说什么了，陈家最让人在意的一点就是祖上干过买国的事情，而陈曦现在做的事情貌似有异曲同工之妙。

    “看起来你懂了。”贾诩阴恻恻的声音传了过来。

    实际上李优的话也给陈曦提了一个醒，他不管是用什么方法现在投入的钱财已经非常巨大了，甚至已经到了足够让五大豪商当中的一两家破产的地步。

    “你们根本不懂钱啊，区区百亿钱而已，仅青徐两郡以我们现在的发展程度，由我来亲自操刀的话两年左右就能还完，更何况大汉可不仅仅是青徐两州，而且现在的青徐还没到真正的繁荣！”陈曦直接将话说开，说实话他对于陈家祖上买了一个国家还真没什么兴趣。

    陈曦的话是当着众人的面说的，刘备自然也听到了，话说他根本没想过发生了什么事情，随后听到李优不偏不倚的讲解才明白了怎么回事。

    “子川，你打算再次投入多少进行三州改建。”刘备倒没有怀疑陈曦的有什么恶念，实际上刘备看的比鲁肃这群人还远一点，毕竟陈曦说的那句天下有三熟之地他可是记得清清楚楚的。

    刘备知道中原没有那种地方，那么那种三熟之地肯定是在外邦，而陈曦既然能知道那绝对不会距离的太远，就算是学究天人，有些东西也存在认知范围。(未完待续。)

    PS：  月末求月票啊，章节感言里这次真就剩下求月票了，有月票投给我吧~

