    “烈风道友心中所想，本座知晓，一切等内子行功完毕再说。”

    太易并未给他答复，一切看胡青衣的意思再说其他。

    烈风圣子的意思，他如何不知，这座冥府事关冥界，道门不可能一口吞下。

    若是能与魔门之首的天魔宗结下善缘，本门不但无甚损失，还能继续坐稳第一宗门的位置，何乐而不为？

    “好，本圣子静侯佳音。”

    与聪明人说话就是省事，烈风圣子得了承诺，心中大为满意，将那点子不甚愉快的心情完全抛之脑后了。

    冥府出世，动静挺大，惊动了不少附近的宗门。

    但，一开始魔修们杀了不少人，附近的小宗门不敢露头，等到稍远一些的宗门到了此地的时候，冥府已经落到了胡青衣的手中。

    月临峰上，王烁正在给顾白筠护法，骤然见到乌泱泱飞过来的一群人，心中不免一惊。

    好在有阵法遮挡，这些人的目的在那裂缝之内，倒并未注意到他们。

    王烁不敢大意，掏出弟子令牌就传递讯息。

    好在地底空间并未有禁制阻隔，太易等人很快就收到了传讯。

    他看了看正在炼化玄冥镇魂印的胡青衣一眼，朝敖千妙道：“劳烦小师妹在此护法，我等上去，会会来人！”

    敖千妙点了点头，日月珠高悬，紫电青霜剑不离手，谨慎的扫视四周。

    “可是外面来人了？”

    烈风圣子讶然道。

    仙宗的讯息传递有一手，诸多宗门想要仿照却又不得要领。

    再说，若是哪个宗门当真造出与仙宗一模一样的弟子令牌，岂不是告诉人家，他们杀了仙宗的弟子，得了令牌仿照的么？

    在仙宗执赤明界魁首之时，无人敢如此做。

    “不错，还要劳烦烈风道友才是。”

    太易拱手道。

    “无碍，这冥府也有本圣子的一份，本圣子倒要看看，哪些阿猫阿狗都想来分一杯羹！”

    烈风圣子噌地站起，面色不虞的道。

    本来就没得到大头，如今还有人来争抢，他可不得生气么。

    因此，等王烁传递了讯息后，眼巴巴的盯着裂缝之时，就看到那群魔修凶神恶煞的从地底冲出，招呼都不带打的，瞬间就轰退了许多人。

    “此地已经有主，诸位快快退去，否则，莫怪本圣子下手无情！”

    烈风圣子一改之前的和熙，阴测测的道。

    “你是何人？竟敢在此大放厥词，我等宗门可不是吃素的！”

    有胡子发白的老道高声喝斥道。

    “嗯？”

    烈风圣子一扭头，目光凶戾的盯着那老道，嚇得他连退了几步。

    白胡子老道顿时恼羞成怒，怒喝道：“诸位，此地位于我等之侧，岂能叫魔修霸占，我等当收回才是！”

    说罢，他手一挥，示意众人上前拼命。

    然而，等这老道带着宗门弟子冲上前去的时候，才发觉身后并无别宗之人跟来。

    也是这个宗门倒霉，领头之人乃是并未参与过界战的太上长老，不识烈风圣子与太易等人，才冲动的出头，也是想在其中占据主动。

    他不认得不要紧，可其余宗门认得他们啊。

    这仙林山脉处于赤明大世界偏中心区域，人烟稀少，宗门也不多。

    此地的宗门，有赤明界的原住民，也有新融合进来的，俱是二三流的宗门，哪里敢得罪道魔第一大宗。

    因此，一行人畏首畏尾的不敢出手，眼睁睁的看着烈风圣子等人强势出击，将白胡子老道等人斩杀当场。

    烈风圣子手持新得的阴阳惊魂尺，一番杀鸡儆猴之下，心中份外满意。

    有了这件先天灵宝，他在天魔宗的地位更加稳固，再多筹谋一些，宗主位置唾手可得。

    烈风圣子与太易等人一逞凶威，看得其余之人噤若寒蝉，无人敢出头。

    许久之后，才有人硬着头皮出来，尴尬的笑道：“原来是太易道友与圣子当面，我等只是见此地有变故，看看热闹而已，这就走了，这就走了！”

    这人强撑着说完，带着门人急冲冲的跑了。

    剩余之人你看我，我看你，想走又有些不甘心。

    正在纠结之时，后方又来了一队人马。

    有人眼尖，看到那队人马出现时，眼中立时现出喜意。

    蚌鹤相争，他们才能从中得利啊。

    那队人马血气冲天，一看就不好相与，烈风圣子眯眼看去，顿时露出个意味深长的笑容来。

    不多时，尘烟滚滚，铁蹄铮铮，大地震动，那队人马，渐渐的露出真容。

    这是一队玄衣黑骑，人人肃杀，仿若饮过无数敌人的鲜血。

    若是不看领头之人初级真仙巅峰的修为，就与凡间军队差不多。

    “吴道友可算是来了，我等同为中心区域之人，当同气连枝才是。”

    有人立刻上前，将此地的经过说与那军队领头之人细听。

    言罢，他希翼的看着那人，希望他能为众人出头。

    却不想，那人抬起灿若星辰的眼眸，朝太易等人的位置看了一眼后，立刻驱马上前。

    “哒哒哒……”

    马蹄声响在众人的心头。

