    现场所有的人，全都瞪大眼睛盯着何时鸣。

    书法宗师啊！

    传奇一般的存在！

    在这之前，他们根本没有任何一个人正眼看何时鸣一眼。

    毕竟这里是书法比赛，比拼的是书法，虽然何时鸣有钱，但是在书法圈子里面，根本什么都不是。

    更别提何时鸣刚才还抵毁书法，说书法不如蓝球好看，更是当众质疑书法协会的比赛结果。

    在他们的眼中，

    何时鸣这样的人，根本就是一个狂妄自大、目中无人的家伙而已。

    谁能想到，这家伙竟然会是书法界只存在于传说中的书法宗师？

    难怪他敢说比赛冠军袁子秋写出来的字差劲。

    难怪他敢跟鲁向阳说，让他们见识一下什么叫真正的书法！

    人家这不是自大，是特么自信啊！

    跟书法宗师比起来，别说袁子秋，哪怕是鲁向阳这种书法大师级的存在，都根本不够资格！

    想到这里，

    很多人都看向袁子秋，脸上满是可怜之色。

    刚得到的书法比赛冠军，结果就被一尊书法宗师级的存在给打脸了！

    何时鸣说他拿不了第一，哪怕是临安书法协会的人全部认识袁子秋能拿第一，也没有意义！

    这是专属于书法宗师的权威！

    人群中，

    袁子秋脸上的血色，已经消失得干干净净。

    在何时鸣宗师级书法展露出来的那一刻，他就知道自己要凉了。

    如果何时鸣只是有钱，他倒还不是太在意！

    但是书法宗师级这个名头，足以直接把他压死。

    他拼尽了所有的能力，耗费了巨资，就只为了能够得到临安书法协会会长的亲传，为了自己能够在书法界有一席之地。

    反观何时鸣，

    一出场就直接站到了最巅峰，成为了他连仰望都无法望到的存在！

    这个事实，直接把他打击得无法呼吸！

    “何宗师，请您稍等，我立刻呼叫会长过来。”鲁向阳激动的道。

    与此同时，

    这次的书法比赛主持人陈智伟，也立刻跟临安大学的校长崔志元联系。

    一个大学之间的书法比赛，出现了一尊书法界泰山北斗级的宗师存在，已经完全超出了他们所能应对的极限。

    田馥薇满脸不敢置信的盯着何时鸣道：“你……你怎么从来没有告诉过我你懂书法？”

    何时鸣谦虚的摆了摆手道：“你也没有问过我啊！借用你刚才的那句话，我懂得可多了，只是没有告诉你而已。”

    田馥薇：“……”

    何时鸣刚来到学校的时候，问她怎么懂书法的，她的回答，就是自己懂得可多了……

    但是‘懂’跟‘懂’之间的差别大得多了好不好！

    她的懂，真的只是略懂而已，反观何时鸣的懂，却是直接站到了书法界金字塔的顶端，秒杀华夏所有书法家的地步！

    刚才何时鸣为她站出来出头的时候，她还有些担心何时鸣。

    结果谁能想到何时鸣竟然是书法宗师？

    难怪这家伙如此举重若轻。

    难怪他丝毫不慌，

    原来是有这个做依仗！

    “何时鸣，我不得不承认，你这个家伙，真的是个变态！”田馥薇不得不感叹道。

    何时鸣谦虚一笑道：“只能说勉强还行吧。”

    田馥薇：“(O_O)?”

    书法宗师你还勉强还行？

    那什么是真行？

    田馥薇深吸一口气道：“我不管了，反正以后教我书法的任务就交给你了！不许拒绝！”

    有何时鸣这个书法大宗师在，她还辛辛苦苦的找梁庆平教她干啥啊？

    何时鸣不比梁庆平教得要好要细心么？

    “行行，我教还不行么！”何时鸣呵呵笑着回道，同时心中暗暗打起了坏主意。

    这，

    是老天爷赐给她的机会啊！

    如果自己能够抓住，岂不是……

    想到这里，何时鸣不由得开始心神荡漾起来。

    不多时。

    临安大学的校长崔志平，以及书法协会的会长梁庆平全都来了。

    梁庆平是一个六十多岁的老者，穿着一身唐装，看起来非常有精神。

    这场书法比赛的冠军奖励，就是能够成为梁庆平的徒弟，得到他的书法亲传。

    五十多个参加书法比赛的学生，全部都是为了这个奖励，都对这份奖励向往不已。

    毕竟能够得到临安书法协会会长的亲传，不止是书法水平能够快速提高，更是一件非常有面子的事儿！

    袁子秋甚至为了这份奖励，不惜花重金收买评委团的人。

    看到梁庆平到来，这些人正准备向梁庆平打招呼，

    结果梁庆平刚一来到，就直奔何时鸣的那幅字而去，只是看了一眼，就激动的道：“好字！好字！”

    他的书法造诣最深，一眼就看出了这幅字的不凡！

    “向阳，你说的书法宗师呢？”梁庆平激动的向鲁向阳问道。

    鲁向阳把梁庆平领到何时鸣跟前，介绍道：“宗师就是这位，名叫何时鸣，是临安大学的一名学生！”

    旁边的校长崔志元听到这话，脸上顿时浮现出自得之色。

    虽然他不怎么喜欢书法，不过他们学校出了一尊书法界宗师，更重要的是这还是一名在校大学生，他感觉自己脸上都是有光的！

    梁庆平看到何时鸣，愣了好大一会儿，才惊讶道：“那字……真是你写的？”

    眼前的何时鸣，实在是太过年轻了！

    甚至年轻的可怕，纵观整个临安书法协会，都没有这么年轻的成员！

    田馥薇的书法虽然不错，而且经常出入书法协会，但也只是书法协会的记名成员而已，算不得正式成员！

    现在鲁向阳告诉他，眼前的这名青年，竟然就是电话里面所说的书法宗师，他真的是无法相信！

    鲁向阳赶紧回道：“梁会长，字是他写的，我们都在旁边看着。”

    “对不起何宗师！”

    梁庆平赶紧道歉道：“我不是不相信您，只是没想到您这么年轻，就达到了书法宗师的境界！真的是太让我感觉难以置信了！”

    质疑一个书法界的宗师，哪怕他是临安书法界的会长，也只需要何时鸣一句话，整个书法界都再没有他的容身之地！

    看到梁庆平对何时鸣的态度，袁子秋等在场的很多人，心里面都震憾莫名。

    他们知道书法宗师很厉害，但却很没想到竟然有这么大的影响力，只凭一个宗师之名，就能让临安书法协会的会长低头！

    何时鸣摆手道：“没关系！这些无所谓。”

    “谢谢何宗师的大度！”

    梁庆平激动的道：“能不能冒昧问下，何宗师的这幅书法愿不愿意卖？”

