    第八百零九章

    布置埋伏并不简单，可不是头脑一发热想布置就布置的，首先得非踌悉本地的地形地势地貌，要找到即适合大军潜伏又不易被敌人发现还得有利于己方发动袭击的地方

    这里接近莫宁交界地，桓军对这里的地形不熟悉，风军自然也不熟悉，对于追赶桓军而来，初来乍道的风军而言，要设伏太难了，也基本没有可能

    徐青想来想去，打消了风军设伏引己方上钩的顾虑，既然如此，那风军就是真想与己方打一场硬碰硬的交战了，风军这是在自己找死啊

    想到这，徐青挺身站起

    见状，周围的众将们也纷纷站了起来，眼巴巴地看着他

    徐青缓缓抬手，在空中停顿了片刻，猛的向下一挥，喝道：“传令全军，准备迎击敌军！”

    “是！将军！”

    众将等的就是他这句话，他话音刚落，人们已齐齐『插』手施礼，然后转身离帐，各去准备

    徐青猜的没错，风军是不熟悉莫国的地形，但有一点他没有算到，风军内有莫国的向导

    邵方对外宣称莫国不参与伐风同盟，但不也会援助风国，他口头上是怎么说的，而实际上，他还是消风国能顶住四国联军，维持目前相对均衡的列国关系，当三水军进入莫国领土的时候，邵方亲自下的密令，为三水军提供向导，暗中给予帮助

    梁启大败五万桓军后，立刻北上，去追桓军的主力，按他的本意，他没打算发动进攻，准备按照原来的策略办，尾随桓军，制造压力，同时派出骑兵『骚』扰，让对方不得安宁，不过在行进的路上，莫国向导李奢找到梁启，特意指出附近有座死谷，里面是处死地，无路可退，要驻扎休息的话，最好远离那里

    说者无意，听者有心，李奢说完，梁启心中顿是一动死谷？死地？！身为一名顶尖级的统帅，梁启有着常人没有的敏锐嗅觉，眼珠转动之间，意识到自己或许可以善加利用这座死谷

    他当即传令，全军停止前进，暂时原地休息，然后带上上官元让等将，让李奢领着自己，亲自去死谷查看

    他们一行人快马加鞭，顺着山脚向东行，时间不长，便到了一座峡谷前

    谷口宽敞，但天『色』黑暗，里面黑咕隆咚的，什么都看不清楚

    梁启胆子也大，只是略微望了望，便甩头说道：“走，我们进去瞧瞧！”

    三更半夜，在伸手不见五指的深山老林里向峡谷里钻，即便是上官元让都有些心里发『毛』，梁启倒是一马当先的走在最前面

    随行的几名侍卫立刻擎着火把追了上去，护在梁启左右，进入山谷

    正如李奢所说，山谷没有出路，四面悬崖，陡峭如刃，光滑如镜，再加上谷内『潮』湿，山石上长满苔藓，别说向上爬，抓一把都觉得滑溜溜的

    梁启边看边点头，果然是处死地，一旦被困在这里，『插』翅难飞想着，他又抬头向上望了望，山崖高耸，一眼都看不到尽头，当然，这也和天『色』太黑有关系，不过有一点可以肯定，山崖确实很高

    巡视了一会，梁启勒住战马，对身边众人说道：“好了，我们回去吧！”

    上官元让甚是不解，不明白梁启特意跑过来一趟要干什么，他问道：“梁启，这回你又要打什么鬼主意？”上官元让和梁启都是上将军衔，两人属平级，直呼其名不算过分，上官元让也叫习惯了

    虽是深夜，但梁启眼中『射』出的精光仍是清晰可见，他直视上官元让，嘴角扬起，含笑说道：“我要让十五万的桓军葬身此谷”

    上官元让激灵灵打个冷战，并非是被梁启的话吓的，而是他有个不好的预感，梁启似乎又在算计自己

    不得不承认，他的直觉很正确，梁启确实又把主意打到他的头上了

    返回驻地，梁启立刻召集麾下众将，把刚才去看的那座死谷详细描述给众人，然后说道：“我有一计，我军主力埋伏在谷口和山上，另派小股兵力前去引诱桓军，只要把桓军引入谷内，立刻便成瓮中之鳖，杀剐存留也就任凭我军了”

    听完这话，众将纷纷吸气，面面相觑，谁都没有说话

    梁启说的简单，但桓军又不是傻子，怎么可能会被己方的小股兵力所吸引呢？再者说，就算是派出小股兵力，那也是己方的弟兄，他们把敌人引进山谷了，自己又怎么出来？和敌人同归于尽吗？

    众人心里在想什么，梁启心中有数，他胸有成竹的微微一笑，说道：“我军可派五千兄弟，去攻桓军营地，只要多准备火把，深夜之中，谁又能分辨得清我方具体有多少人？”

    “可是将军，以五千人去攻十五万的桓军，不是以卵击石吗？”白勇忧心忡忡地说道只怕一轮攻击过后，就没人能活下跑下战场了

    梁启摆摆手，说道：“不用进攻桓军营地，只要接近其十里之内，桓军必会主动出击桓军刚刚损失五万人，现在正处于悲伤交加的情绪中，再看到我军主力来攻，定会以为我军是被胜利冲晕头脑的骄兵，在急于报仇的冲动之下，他们又哪会死守营地？”

    白勇点点头，梁启说的也有道理，他问道：“就算真把桓军主力引出来的，我方的五千兄弟又如何逃走？将军也说了，山谷是死谷，不路可逃啊”

    梁启叹口气，有时候他真想把白勇的脑袋切开，把自己的机灵劲塞进

    去一些他说道：“我军埋伏在山上的将士可以事先备下绳索，只要弟兄们进入山谷之后，把绳索系于身上，由山上的人拉上去即可”

    哎？这倒是个办法！白勇眼珠转了转，扑哧一声笑了，点头应道：“将军，如此……倒也可行”

    其他众将也纷纷点头，被梁启这么一解释，本是天方夜谭的计谋似乎变成了一条妙计

    正当人们细细琢磨的时候，白勇又问道：“那么，将军，您认为由谁率领这五千将士最为合适呢？”

    这句话问到了重点『启说起来很轻松，上嘴唇碰碰下嘴唇，可真要去做的话，并不容易

    率领五千弟兄勾引十五万的大军，一个不慎，就可能被敌人追上，到时都不用交战，五千人得直接被十五万的大军踩成肉泥再者说，就算跑进了山谷，有没有机会顺着绳索逃掉还是个未知数呢，桓军不是木头桩子，他们能眼睁睁看着己方兄弟逃走而不懂得放箭吗？五千人，没准就会变成悬挂在悬崖上的五千肉靶子……

    如此九死一生的差事，没人愿意去担当

    众人的反应也在梁启的预料之中，后者缓缓巡视众人，最后，目光在一个人的身上定住∠官元让

    上官元让早在山谷里的时候就猜出梁启这家伙没按好心，果然，现在见他直勾勾地看着自己，他的猜测得到了印证

    “喂！梁启，你不会又打算把这个差事交给我吧？”和梁启在一起共事太久，彼此也太熟悉，梁启一撅腚，上官元让就能看出他要干什么

    梁启呵呵笑了，搓着手，干笑道：“元让艾派别人去，我都不放心，只有你，只有以你的武力，才不至于让我军兄弟被敌军困住……”

    “你少来这套！”

    上官元让太熟悉梁启的习『性』了，每次给自己安排重任的时候，总是先夸自己一番，然后就翻脸不认人，不理自己的死活了，这次估计也是如此

    见他看透自己的心思，梁启又改用哀兵之策，收敛笑容，他幽幽叹了口气，说道：“我军虽然刚取得一场胜利，但敌军仍有十五万之众，如此多的敌人，若在战场上做正面交锋，就算我军最终能取胜，死伤也得不计其数，元气大损而眼前则是个绝佳的机会，只要把敌军引进死谷，十五万的桓军就任我们宰割，这得让多少我风国的儿郎不至于在战场上流血牺牲？！我……并非要置元让于险境，只是想少一些我风国将士埋骨异乡，想多带回一些兄弟平安归国，与家人团聚”

    这一番话，把在场的众将都说的眼圈通红

    叶堂高宇二将双双挺身而起，对梁启拱手说道：“将军，末将愿率五千兄弟引敌军入谷！”

    他二话话音刚落，又有数名将领站起身形，异口同声的向梁启请缨

    上官元让最怕的就是自己被别人比下去，见这么多的将军纷纷请缨，将生死抛之脑后，他还哪好意思置身于事外？

    唉！他心里暗叹口气≡己这辈子，最佩服的人是大王，而把自己吃的最死的却是梁启

    他忍不住狠狠瞪了梁启一眼，冲着那些主动请缨的众将没好气地挥手道：“都坐下吧！你们去？你们去能完成任务吗？”

    “元让将军……”

    “我去！”上官元让从牙缝里挤出两个字

    哗啦！

    此话一出，请缨的众将都坐下来了，连争都未和上官元让去争一是没人能争得过他，其二，也没人认为自己的能力会在上官元让之上

    

