    做为一个成年的小伙子，K自然会想到某些事情。

    他撇撇嘴，看着手机轻嗤一声：“禽兽！”

    商司湛把手机调成静音，从新放回床头柜上。

    视线看向床上仍在熟睡的女孩，唇角不自觉的勾起。

    看着女孩静谧的小脸以及微微动了下的粉唇，商司湛迟疑了两秒，随即俯身在她唇角吻了下。

    与此同时，时浅缓缓睁开眼睛，入目的便是一双狭长的凤眸，顿时怔住。

    商司湛轻笑了声，抬起头来：“醒了。”

    时浅这才反应过来，某人这是在她睡觉的时候偷吻她。

    她轻咳一声，抱着被子坐起来，同时伴随而来的还有周身的酸软：“你今天不去公司？”

    “下午再去。”说着，商司湛在床边坐下顺手拿起旁边的衣服，柔声道：“既然醒了，就起来吧，去吃点东西。”

    “嗯。”时浅接过他手里的衣服，又看看他，本想说能不能别看着她，但想想似乎说了也没用，干脆没开口。

    商司湛又道：“对了，刚刚K打电话给你，资料他发过去了。”

    “哦。”时浅边快速穿衣服边回应了一声。

    吃过饭后。

    两人一起离开，然后去了各自的公司。

    时浅坐在办公桌前，随即打开电脑，关于千刹盟前盟主的事他还要继续调查。

    这件事背后的人心思简直缜密到简直令人心惊，事情做的仿佛没有半点痕迹，她调查了这些天，终于查到一些眉目。

    只是查到的与之相关的一个人让她有些意外。

    时浅手撑着下巴，正在沉思。

    此时，门外忽然有人敲门。

    “时总，您在忙吗？”

    是时浅在公司的女助理。

    她回过神来，视线看向门口的方向：“进来说吧。”

    紧接着，办公室门打开，女助理走进来：“时总，外面有位先生说是要找您。”

    “叫什么名字？”时浅问。

    女助理抿了抿唇，表情有些一言难尽：“他......他没说，就说跟您说刀疤，您就知道。”

    “刀疤！”时浅挑了挑眉，烈焰佣兵团那个队长！

    他来这做什么？

    女助理点点头，随即又道：“时总，您认识么？那个男人看起来挺凶的，我感觉不像是好人，要不要叫保安啊？”

    时浅随口道：“不用，以他的身手叫保安也没用。”

    “啊？那.......那要报警吗？”

    时浅立刻道：“不是，我的意思是我认识他，不用。他在哪？”

    “在门口。”

    时浅想了想，道：“你让他去会客室等我，我马上就来。”

    “好的。”女助理随即走出办公室。

    时浅关闭电脑页面，锁了屏幕才站起来。

    会客室里。

    刀疤站在书架前，很是随意的拿本书翻了翻。

    听到开门声，立刻转头看向走进来的女孩，笑笑道：“时盟主，您好。”

    时浅看着他：“真的是你，你找我？”

    刀疤笑笑：“是啊，我是特意来感谢您的。”

    时浅走到沙发前，坐下：“你之前不是感谢过了吗？”

    刀疤走到她对面坐了下来：“那点感谢怎么行啊，你可是救了我的命。”

