    ……

    姓名：武贲

    种族：人族

    好感度：50

    统帅：78

    武力：86

    智力：23

    政治：12

    魅力：24

    修为：法相（真我相）

    天赋：武贲

    当武贲统帅的士卒不超过八千时，麾下所有士卒全属性提升150%。

    同时大军团的所有士卒属性增加50%。

    敌众

    当敌军人数高出武贲时，每多出一倍可以提升武贲2点武力值，同时麾下所有士卒的防御力增强50%。（最高为6点武力值和150%。）

    护卫

    武贲在护卫时再次提高其武力值4点，并且只要其不失去战斗力，就无法伤害他护卫的人。

    技能：武尉功

    御兵典四种玄功之一。

    修炼此法，勇猛精悍，杀伐无双，同时也精于带兵。

    ……

    姓名：扈寇

    种族：人族

    扈寇原本为淮野之地三大寇之一。

    在天狼王朝入侵时，原本可以置身事外的他，率领着麾下的贼兵偷袭了其中的一支劫掠队。

    成功几次之后终于被抓到了行踪，几乎全军覆没。

    在安顿好自身的老幼病残，准备报仇的时候，却发现天狼王朝大军已被剿灭。

    随后一路上护送着那些老弱病残，在清风寨大规模吸纳人口的情况下，进入了清风寨。

    好感度：65

    统帅：69

    武力：82

    智力：70

    政治：32

    魅力：8

    修为：法相（实相）

    天赋：寇首

    扈寇在统帅大军的时候，只要敌方的士气低于己方，就可以让对方再次减少相差的一半数值。

    散勇

    扈寇所统帅的士卒无法使用任何军阵，而当他和对方进行短兵交接的时候，对方也同样无法使用任何军阵。

    劫掠

    当扈寇率领骑兵作战时，可使自身的机动性提高150%。

    在扈寇进行劫掠的时候，麾下士卒武力值增加3点，同时杀伤力增加50%。

    技能：大寇决

    寇扫四方，唯勇武方能致胜。

    习此功法者有恶相，横行沙场。

    ……

    姓名：邬良善

    种族：人族

    同样为三大寇之一，处境与扈寇类似。

    好感度：65

    统帅：81

    武力：76

    智力：45

    政治：10

    魅力：6

    修为：法相（实相）

    天赋：伏击

    当邬良善率领军队伏击对方成功时，降低对方行动力和防御力300%，自身的杀伤力增强150%。

    隐匿

    邬良善所率领的部队，隐秘性增强100%。

    当对方的统御率不超过他五点时，隐秘性增强至300%。

    窥伺

    邬良善可以通过蛛丝马迹，侦测到敌方的行动轨迹。

    当邬良善明确捕捉到对方的位置，并尾随而至的时候。

    根据其和对方统帅的差距，每隔一段时间增加自身30%的全属性，降低敌方30%的全属性。（最高上限为300%，在伏击发动的时候起效。）

    技能：伏杀决

    从不正面对抗，攻敌所未料，方为领军作战之理。

    习此功法者，为人机敏，能窥敌所虚，一击即中。

    ……

    一个先锋大将，一个擅长骑兵的贼寇，一个只会在背后阴人的老阴逼。

    除了武贲以外，另外两个人怎么看都不像是好人。

    幸好他们的好感度都不低，不然姜山这第一次筛选人才，可能会找到几个白眼狼。

    此时，三个分别占据了一座擂台，面对着下方连绵不绝的挑战。

    武贲是一个脸色冷峻的青年男子，手持长枪，静静地站在擂台的中央。

    扈寇是一个满脸横肉的中年大汉，仅仅看着他的那张脸，就让别人感受到了那无与伦比的凶狠。

    邬良善虽然人才中年，但却像极了一个瘦巴巴的老人。

    手中叼着一杆烟枪，满脸微笑的站在擂台的中央。

    这是郭昕在发现居然有几个法相强者之后，新增设的考核。

    十座擂台的守擂者可以获得一个挑战他的机会。

    只要得到他的认可，就能成为一名校尉。

    校尉可以带兵五千，在清风寨已经算是中高层的将领了。

    就算是最早投奔的屠痴，现在也不过是个带兵刚过万的杂号将军。

    除了像秦御这样已经打出赫赫凶名的存在，这已经是没有功劳能够的最高给予。

    而在这般诱惑之下，即使是一向为老阴逼的邬良善都忍不住跳出来，展露出了一些真正的实力。

    三个人中，邬良善表现得最为凶狠，与他对敌的虽然没有一个死亡，但无一不是重伤。

    还好他下手比较有分寸，虽然看起来恐怖，但并未伤到根基，简单修养一阵子就可以康复。

    而看着三人各有特色，但却引而不发的厮杀，姜山的眼中露出了一丝玩味的笑容。

    随后让旁边的徐耳，将自己手中记录的书简带给了郭昕。

    看到竹简上书写的字迹后，郭昕带着一丝探寻的看向了三人。

    那股巨大的压迫感，让他们都不由自主的心跳快了几分。

    而姜山并没有上前去和他们拉近关系，而是环视了一周后，转身离开。

    以他现在的身份，即使是要礼贤下士，也要等到这几人考核完毕，展现出一定的实力才会进行。

    不然如果是一个人都礼贤下士，那礼贤下士也就不值钱了。

    说实话，他对于这几个人的来历还是有些好奇的。

    也不知道是不是黄金台的作用，才让他们在机缘巧合之下来到了清风寨。

    之后，文试那边倒是颇为宁静，虽然不时有几个考生被那些题目，逼得有些神经错乱，但整体氛围，还是颇为和谐。

    但武试这边就显得血腥的多了，在姜山特意的嘱咐之下。

    武贲三人在面对郭昕时，都遭到了惨无人道的痛击。

    不仅将他们所有的实力真正逼了出来，也利用无与伦比的压倒性武力，让他们彻底认清了自身的位置。

    当姜山在城主府中再次见到三人时，扈寇二人的好感度已经成功转为了忠诚度，并且普遍在八十左右。

    武贲虽然依旧没有转变为忠诚，但好感度却变成了80。

    姜山在看到他修行的功法时，便已经大致明白。

    这个武贲应该是和武胥一同前来的，如果不能够让武胥收心，那想要收伏武贲也会变得极为困难。

    不过姜山却没有当场将这二人之间的关系点出来，而是颇为和善的交谈了一番。

    “尔等既已为我清风寨士卒，那就得时刻牢记我们的军规。”

    姜山看着眼前的几人，似有似无的提点着。

    扈寇二人都是真正的大贼寇，如果旧态萌发，反而会败坏清风寨的名声，所以提前的敲打还是必不可少的。

