
　　小平津这里，也是适合渡黄河的。

　　只不过位于孟津的下游，地势和缓，水面相比于孟津而言，要更加的宽阔罢了。

　　最近一段儿日子，两拨人马，一直都在孟津那里打生打死，双方因为船只数量有限的原因，都不曾分兵往两侧而来。

　　再加上刘成达到孟津之后，立刻开始施展手段儿，吸引对面贼人注意力，不让对面白波贼会在这样关键时刻里，生出派遣兵马前来的小平津这里的驻守的心思。

　　因此上，这里还是非常安全的。

　　当然，这指的是半天之前。

　　半天之前，对岸确确实实没有什么兵马驻扎。

　　但是，在今天下午的时候，却有一支三百人左右的兵马，从对岸上游的孟津那里，疾驰而来，在大河的对岸驻扎下来。

　　此时夜幕已经降下，看着河岸对面遥遥传来的一些火光，刘成的面色，变得凝重起来。

　　按照原本得到的情报来看，他们只需要在这里安心的对抗黄河天险就可以了，其余的事情，都不用担心。

　　但是现在，有了对岸的那些人马，他们渡河的危险系数，直线上升！

　　在渡河的同时，还要谨防被对面的那些人发现。

　　一旦被这些人发现，并将这个消息给传递到上游的孟津那里，让那里的人有了防备，自己之前所做出来的准备与努力可就都白费了！

　　而且，还会让这场战斗，变成一个非常持久的拉锯战，不断的削弱自己这边的力量。

　　这样的情况，绝对不是刘成所想要见到的！

　　“是不是白波贼那里，猜到了咱们的谋划，所以才会这样赶巧的派遣一些人，在对岸守住？”

　　刘成边上，李进压低声音对刘成说道。

　　刘成闻言，稍稍的思索了一下就摇了摇头。

　　“应该不是，如果那些白波贼人，真的是料到咱们的计划，那就不会只派遣这样少的人过来，而是需要派遣很多人前来。

　　这点人，想要守住小平津是不可能的。M.23sk.com

　　这应该确实是凑巧了。

　　白波贼那边，刚好有人意识到小平津这里不能够放任不管，于是就派遣了一些让人过来驻守。

　　看到有人马从这里渡河了，就将消息传递出去……”

　　李进闻言，想了想之后，点了点头。

　　“应该就是这样。”

　　他说道。

　　“那接下来咱们要怎么做？要不要渡河？”

　　“渡河，必须要渡河！

　　孟津那里，我都已经是交代好了，今夜那里必定会对白波贼那里发动攻击。

　　不能因为这点事情，就改变原来的作战计划。”

　　刘成想都没有想的，就直接出口给出了极为确定的回答。

　　“既然这样，末将请求带兵先渡！

　　过去之后，好将对面的那些碍眼的家伙们，给解决了！”

　　李进压低声音，进行请战。

　　刘成再度摇头，出声将之给拒绝了。

　　“这事情还是我来吧，进先你在这里统领兵马后渡，我带领着兵马先渡，我的水性，比进先你好。”

　　李进闻言不由诧异：“我乘氏那里就有一条大河，儿时没少在河中玩耍，我水性还是蛮可以的，倒主公你出身成皋，地势偏北，水性应该不好才对。”

　　刘成闻言，于黑暗之中，露出了一些笑容来。

　　“这只是进先你对我不了解罢了，我这人以往也没少在水里面打回来，能够在始终露出胸脯，不让水淹到，人送外号，浪里小白条！”

　　听到刘成这话，李进虽然将信将疑，但想到自己主公的本事，以及不喜欢吹嘘的性格，也就相信了自己主公所说的话。

　　稍稍的思索了一下，就开口道：“那主公你小心行事，这是大河，可与寻常河流不同。”

　　刘成应了一声，马上就起身开始准备去了。

　　没一会儿的功夫，刘成与其余二十九精挑细选出来的、善于划水的人，来到了黄河边上。

　　此时乃是三月天气，与之前相比，天气虽然已经没有那样寒冷了，要温暖了许多，但显然是没有到下水的时候。

　　但战事要紧，刘成等人，也只能是选择在这样的情况下下水了。

　　站在黄河边上，将身上的衣甲这些全部褪掉，光着身上，被从岸边朝着斜对岸吹的风这样一吹，浑身上下，顿时就起了一层的鸡皮疙瘩。

　　不过就算是这样，刘成也依然是坚持要随着他下水，一起往对岸而去的兵卒，将身上的衣甲给尽数脱掉。

　　一方面是因为这些东西本身就沉重，入水被水浸泡了之后，将会变得更加沉重，给人造成诸多阻碍。

　　另外一方面则是，此时水温还不高，如果穿着衣服下去的话，处在温暖状态下来的皮肤，陡然遇到温度低上很多水，皮肤根本就来不及反应，进入不了类似那种自我保护的状态之中。

　　将衣服脱掉之后，再下水，就不会有这样的情况了。

　　这也是为何冬泳爱好者为何要在那样冷的天气里，将自己给脱的那样光的主要原因所在了。

　　用手撩起一些凉水，将身子浇湿了之后，刘成就率先走进了黄河之中。

　　当然，他是有携带东西的。

　　他的身前，就是一捆用羊皮包裹起来芦苇。

　　芦苇杆子中空，丢到水中有很大的浮力。

　　将之扎成一捆，外面裹上羊皮、牛皮或者是布等东西，是可以当作简易的救生圈这些来使用的。

　　如果没有羊皮这些东西，仅仅是用绳子将之给捆绑起来，也是一样可以的。

　　这样的法子，更为南方的人，有人知道，有人使用，但北方的人知道的是真不多。

　　刘成自己之前的时候，也一样是不知道这个法子，也不知道怎么的，这个从来都不知道的法子，就这样出现在了他的脑海之中。

　　不过，对此刘成已经不觉得奇怪了。

　　毕竟到了这个时候，他早已经是接受了自己传承了霸王之勇的事实了。

　　想想历史上项王是楚国人这个事情之后，对于自己善水性，且忽然间知道这个法子，刘成也就不觉得有什么奇怪了。

　　当下直接就拿出来使用了……

　　……

　　在刘成率兵一路疾驰至小平津关的时候，一支人数超过两万的大军，也从河内出发，一路沿着黄河，往上游的孟津而去。

　　作为这支兵马的主将，张邈此时心情可是很不错的。

　　因为他觉得自己将要立下不小的功劳了。

　　这一次的作战计划，袁本初的心腹谋士许攸许子远，已经是详细的告诉了他，他知道自己此去，是干什么的。

　　对于这一次，率领着兵马，兵进孟津，与白波贼联手抵御董卓那里的兵马，张邈有足够的信心。

　　区区白波贼，都不是什么正规兵马，都能够在孟津这里，与董卓手下兵马，打的有声有色。

　　自己这率领着两万多人的正规大军，如何就不能够与董卓的兵马相抗了？

　　更不要说，他来到这里，也并非是要独自对抗董卓兵马的，而是要与白波贼联手。

　　其实，一开始的时候，张邈是不愿意带兵出战的，已经深刻的认识到，兵马是多么重要的他，想要趁机保存实力。

　　将自己的兵马，给保存的好好的，弄得多多的，才能够获得更多的好处与利益。

　　只是耐不住袁绍，以及代表着袁绍的许攸，好一番的分析，诉说。

　　到了后来，当许攸许子远开始将他张邈刘岱二人，斩杀东郡太守桥瑁，并将其兵马、粮草、器械这些东西，都给瓜分了的事情，给说出来之后，张邈也就不得不答应了。

　　毕竟这个事情，于情于理他都是有些理亏的……

　　夜宿在黄河北岸的张邈，躺在大帐之中，听着哗啦啦作响的黄水河，脸上渐渐的浮现出了一些笑容。

　　对此番带兵前来，他一开始的时候，虽然不太情愿，但真的开始做了，也开始变得有自信起来。

　　毕竟这里没有刘成刘克德！

　　用兵神出鬼没的刘成，在汜水关那里，而不在孟津。

　　只要没有这个猛地不像话的家伙在，只是对付其余董卓手下兵马，张邈是一点都不担心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一六二章 用奇计夜渡黄河免费阅读。https://xs.23sk.com 