一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于李清风的婆婆妈妈，玉玲珑很无语。不就是在一起睡了一觉吗？和自己做过露水夫妻的男人多了去了，也没瞧见哪个男人如此放不下的。

    其实李清风他自己都不知道自己在干什么，自从与玉玲珑的事儿之后，他虽然表面上看着没什么，其实内心之中一直在纠结挣扎。

    他知道进入玉简藏洞的那些正道与魔教弟子很快就会出来，那时再想找玉玲珑私下谈谈就难比登天了。所以他才厚着脸皮想劝劝玉玲珑，想要劝她苦海无边回头是岸。

    现在感受到玉玲珑看着自己时的不屑眼神，李清风顿时怒气盈天。

    压低声音道：“我当时是被你下药的！身不由己！”

    玉玲珑似乎一点儿也不在乎不远处的叶小川与左秋听到二人对话。

    她咯咯笑道：“呵呵，现在你和我说是被下药的？别告诉我当时你不爽！前面那六次，你确实被合欢散迷失了心智，可是后面那几次，你可是清醒的啊，而且你清醒时比你迷失心智时更加狂野哦。”

    叶小川看到李清风一脸酱紫色的从黑暗的角落里走出来。

    李清风也看到了他，两个人四目交对，叶小川立刻对他露出了一丝玩味的猥琐微笑，李清风顿时恨不得找个地缝钻进去，红着脸走到了一旁。

    左秋一巴掌就抽在叶小川的后脑勺上，叶小川道：“你干什么打我啊。”

    左秋道：“你说呢？关于他们两个的事儿，你不要对任何人讲起，明白吗？”

    叶小川揉着后脑勺，道：“我知道了，烦不烦，我叶小川是那种不知轻重的人吗？”

    说话间，玉玲珑竟然走了过来，这女人身上到处都是小铃铛，走起来叮叮当当的，就算隔着七八丈都能听的清清楚楚。

    从二人身边走过，忽然又走回来了。玉玲珑是那种没脸没皮的女人，看着叶小川二人，道：“你们说，世间怎么会有这么扭扭捏捏的男人？整天叽叽歪歪跟一个裹脚小娘们似得。不就是萍水相逢爽了一下吗？爽完之后提上裤子大家谁都不认识

    谁多好？至于纠结来纠结去吗？我玉玲珑从小就发下大宏愿，有生之年睡满一万个臭男人，现在才两千四百六十五个就想让我金盆洗手，他以为他是谁啊？”

    她说话的声音很大，不是说给面前的叶小川与左秋二人听的，而是说给躲在角落里用头钻墙缝的李清风听的。叶小川与左秋不知道怎么接茬，好半天，叶小川才站起来，拍了拍玉玲珑的肩膀，道：“师父从小就教导我，人一定要有梦想，否则与咸鱼有什么区别？老话说的好，有志者事竟成，只要努力奋斗，坚持不懈，梦想就一定能实现。不就还差七千五百三十五个男人吗？一年三百六十五天，去掉你一年的月事，怎么也能工作三百天吧，一天一个任务指标，十年就是三千个，最多二十五年就会超额完成一万个任

    务指标。那时候仙子应该还很年轻吧？我看不如把你的愿望从一万个男人，提高到十万个，顺便也规划了未来三四百年的人生奋斗的方向，这样才有挑战性，这样的人生才精彩。”

    玉玲珑大喜，笑道：“还是你懂我啊！就冲你这句话，我玉玲珑交你这个朋友了，十多年前在琅琊山下结下的恩怨，咱们今日相逢一笑泯恩仇。以后圣教若与正道发生大战，我可以饶你一命！”

    叶小川是被左秋拧着耳朵给拽走的，这小子本来就不是什么好货色，与玉玲珑这妖女凑在一起，肯定会闹出捅破天的大事儿。

    尤其是玉玲珑说她至今为止睡了两千多个男人，这是什么概念？身上没准就染了那恶心的梅毒花柳。

    还是让叶小川远离玉玲珑三丈之外，免得被传染。如果叶小川被传染了，那他身边的一群仙子可就都危险了。

    现在左秋已经下定决心，不仅仅要珍惜生命远离玲珑，还要远离李清风，天知道李清风是不是已经是花柳病毒携带者了。

    时间过的很快，不知不觉又过去了十几个时辰，算了算时间，那些人进入玉简藏洞至少有两天了，里面应该过去了两个多月。

    吃完一包零嘴儿，叶小川就拿出晷面玉片走到了石壁处，将晷面玉片放置在了椭圆形的凹槽里，用力一按，顿时间旁边的那个小小的山体隧道就开始缓缓闭合。

    完全闭合之后，晷面玉片就开始散发出淡淡的银色光幕。玉简藏洞之中，三十来个人这两个月来，几乎都是在没日没夜的阅读自己所能看得懂的玉简，每个人的见识阅历在阅读了这些玉简之后，立刻上升了一大截，对六千年以前的人间修真界有了一个系统且连

    贯的认知。对历次浩劫也有了一个大概的了解。

    至于更早以前送进来的玉简，除了封于彦偶尔看看之外，其他人都没什么兴趣。当然，主要原因是他们看不懂那些古篆文字。

    将能看得懂的玉简都看完了，那道银色的光幕就毫无征兆的出现在了玉简藏洞之中。他们知道，这是外面的叶小川启动了晷面玉面，打开了时空通道接引他们出去。

    不到片刻的功夫，所有人都穿过了银色光幕，走过了那绚丽多彩的时空通道，再一次的出现在了深渊底部。

    叶小川看到这些人都是一脸满足的模样，道：“不就是几片玉简吗？至于把你们高兴成这样。尤其是小师妹，你双眼都快冒出花花来了，要不要这么兴奋？”

    杨十九这两个月就没有缓过劲儿来，她对那些记载着各门派的传承玉简没啥兴趣，在里面的两个月，几乎都是在看关于浩劫的玉简，看的那叫一个痛快的。

    尤其是两万四千年前被邪神送进来的那五千多枚记录浩劫的玉简，看的杨十九热血沸腾。

    可是六千年多年前昆仑派送进来的八枚记录浩劫的玉简，又看她的愤怒无比。

    她从小就是这么一个感情化且好胜心强的女人，她的眼里只有胜利，没有失败。

    她羡慕，甚至是崇拜两万多年前那批伐天战士，在她看来，做人就该如此。一出来，她就拉着小师兄的胳膊，一个劲的说在里面看到的故事，什么摩天岭大战啊，玉门关大战啊，困龙谷大战啊之类的，喷的叶小川一脸唾沫星子。