    剑道的招式基本以劈砍为主，击打对手的面、手腕、腹部等地方获得积分。

    并不是说类似演示的对抗不好，但精于此类剑道的人基本是速度至上，力与体方面却稍有些疏忽，真刀真枪的实战是截然不同的战斗方式。

    随着场上的人一个接一个的被打败，很快就轮到天神院三人上去‘送死’。

    武田航平仔细盯着天神院几人，沉默了一下后开口喊道——

    “我孙子武丸，上前！”

    并不是天神院。

    “啧。”

    我孙子武丸毫不掩饰的大声咂舌，哪怕叫他上去的人是剑道部的副部长，他也没有普通部员该有的恭敬与尊重。

    不过他没有磨磨蹭蹭，而是带上护具干脆利落的走上前。

    看着对面的武田航平，我孙子武丸瞪着上吊眼，眼神中的不满和厌恶完全不加掩饰。

    与对面一脸平静犹如没有泛起一丝涟漪的湖面的武田航平比起来相差甚远。

    再加上两人的颜值也有着很大的差距，对立后顿时高下立判。

    “什么呀那个人，眼神还真是过分。”

    “听说他喜欢部长。”

    “就这样的，怎么能比得上副部长？”

    “没错没错。”

    不少人在替武田航平打抱不平，似乎眼神不善的我孙子武丸是做了什么天怒人怨的事一样。

    我孙子武丸低声说道：“这次我会赢。”

    武田航平没有说话，但一直板着脸的他嘴角勾了勾，两人都知道那是嘲讽的意思。

    我孙子武丸眼角微动，额头青筋暴起，却没有发作。

    他知道此时发作会拉低自己的品格，在神圣的剑道场更不能做出这么没品的事，尤其还是当着蝴蝶香奈惠的面前，所以他相当的克制并把怒意压缩在竹剑之中准备好好的给对方一个教训！……虽然很大概率是他被对方教训。

    两人很有默契的行站立礼，然后举起手中的竹剑，也很有默契的使用中段姿势。

    “……诶？”天神院微微惊讶。

    虽然台上的两人还没有交战，但有着【超越】的他，立马就发现他们不光是手持竹剑的姿势，就连站姿、双脚的间距，甚至呼吸的频率很像。

    武田弘光恰时解释道：“觉得奇怪吗？这也是当然的啦，毕竟技艺都是传自一位老师。”

    “原来如此。”天神院点点头。

    这并不奇怪。

    从武田弘光刚才说的话明显能知道他是大家族传人，与其是青梅竹马的我孙子武丸肯定也是某个贵族子弟，两人学习剑道也肯定是在同一个地方。

    这样一来，武田航平和我孙子武丸的动作一样也是能理解的了。

    “怪不得我孙子同学说想要打败对方，看来是积怨已久啊。”

    “积怨……算是吧。”

    武田弘光声音轻微，略带回忆似的说道：“毕竟严格意义上来说，我们三个人都是从小就认识的青梅竹马，只不过航平的年纪比我们大一岁，天赋也比我们好。航平……那家伙并不是一个坏人，只是有些太严厉了，总是对我们说教……也太爱操心了。”

    总感觉他最后一句话中有着其他的含义，天神院挺讨厌这种说一半留一半，谜语人似的讲解。

    此时，台上的两人剑拔弩张。

    我孙子武丸先脚步快速的小幅度移动，手中的竹剑也宛如毒蛇一般微微颤动，似乎在寻找最好的角度发起攻击。

    但他却一直引而不发，在攻与不攻之间摇摆不定，如果是一般人，肯定会忍不住抬手抵挡或先一步反击的吧。

    那样反倒会落入了我孙子武丸的陷阱里，会被他在出手的一瞬间找到破绽致使一击毙命。

    可他对面的武田航平却是屹然不动。

    不止是手中的竹剑，就连肩膀、脚步、呼吸都没有丝毫的紊乱，除了不得不转身的情况下之外，一直是静静地站在那里，就像是一座大山，一个等待被挑战的强者。

    自信且强大。

    两分钟，整整两分钟。

    明明台上的两人没有发起过一次碰撞，可所有人都明白他们的实力远超在场的其他人，紧张的气氛在慢慢向外扩散，所有人的呼吸收紧不由自主的变得轻微起来，精神高度集中沉浸在两人气机交锋之中。

    陡然间！

    “喝！”

    我孙子武丸大喝一声，高举手中的竹剑迎面而去。

    围观的人皆是心神一震，身体下意识地僵硬起来。

    明明这把竹剑指向的对象是武田航平，可在场的所有人都误以为这把竹剑会落在自己的头上，从而脸上的表情也变的惊恐起来。

    ——气合！

    不是由喉咙而是用丹田来发声，增加势与力的剑道技巧之一。

    虽然说的粗浅，但我孙子武丸明显很精通此道，从围观的人的表情就能看出来。

    “难、难道……副部长会输吗？！”

    在其他人不可置信的眼神中，我孙子武丸的竹剑从头顶上劈落下来，势大力沉与他外表不同相当威猛的感觉。

    不过在这一瞬间，武田航平双眼精光一闪，在这一瞬间觉醒，身上凝聚的山意骤然爆发！

    砰！

    重重地向前踏出去一步，手中的竹剑后发先至，同时双手将竹剑向上方举起直指我孙子武丸的面具！

    以自身的速度和对方竹剑下落的速度相比，绝对是他先一步攻击到对方！

    稳操胜券！

    但武田航平心无波澜。

    两人之间的差距犹如一条鸿沟将二人阻隔，从一开始他就知道会有这种结果，而他需要做的就只是静静地等待，然后送出自己曾锻炼过成千上万次的右面劈刀法而已。

    但是！

    一直以来的习惯让他忽略了一件事，那就是人都会成长的！

    我孙子武丸大声咆哮着：“每一次、每一次都输在这一招上，你以为我会没有任何长进吗？！”

    每次都败在这招上的我孙子武丸，决定要用同样的办法先将对手麻痹，然后再临时变阵获得胜利。

    直面落下的竹剑在这一刻收住，然后干脆的向后退了一步，在武田航平的攻击落空后又闪身上前递出最险峻的一击！

    “你败北的原因，就是你的大意！”

    就像是最弱者经过无数次的挑战，终于有一次打败强敌的机会摆在眼前，我孙子武丸必须考虑这是不是他此生仅有的机会，激动的浑身颤抖。

    然而

    可能是因为太激动的关系，他没注意到自己的重心不稳，在向前一步时身姿变形导致向前摔倒。

    但此时手中的竹剑已经顺势递了过去，以至于狠狠地插在了来不及反应的武田航平的双腿之间。

    噗！

    一声闷响过后，在场的所有男生不由自主地夹紧双腿，同时倒吸一口冷气。

    “嘶——！”

    痛，太痛了！

    

