    “看来这场战斗要接近尾声了，要分出胜负了，”大长老淡淡的说道。

    凌风等人此刻也不飞了，停在空中，朝着远处的云层上方眺望过去，想要亲眼见证一下，这两位剑仙之间的对决的胜负手。

    凌风等人心中都在祈祷着师父张凌虚能够获胜，虽然他们一直都认为师父不会输，但是对手毕竟是当世剑仙，天剑宗宗主，凌风还是有些不放心。

    就在这个时候，只见到天空中寒光迸发，如同一道烈阳一般，强烈的剑气刺得众人有些睁不开眼。

    紧接着漫天乌云被搅动得快速旋转了起来，如同形成了一道龙卷风一般，威势滔天。

    下一刻，众人只见到漫天剑气如银河倒挂，倾泻千里，直奔着下方天剑宗的方向席卷而去。

    磅礴剑气，如同是惊涛骇浪，真如银河落九天，浩浩荡荡朝着天剑宗砸了过去。

    凌风等人此刻都已经看傻眼了，万万没想到这一剑的威力竟然如此恐怖，剑气之强大，简直就是前所未见。

    凌风能够清晰的感觉到，这剑气是来自于师父张凌虚，其中也夹杂着剑尘的剑气，不过很明显，剑尘的剑气落入了下风。

    而剑尘本人更是被裹挟在了这滔天剑气之中，朝着天剑宗的方向坠落了下去。

    天剑宗的众人见状无不脸色大变，一脸惊恐的抬头看着眼前这一切。

    这剑气的威力实在是太大了，如同世界末日一样，若是真的倾泻下来，整个天剑宗都得被夷为平地。

    天剑宗的弟子和长老都被磅礴剑气给吓得魂不附体了，甚至有的人都被吓得腿软了，瘫坐在地上站不起身了。

    所有人都抬头看着眼前这一切，心中充满了绝望。

    而就在这个时候，一股同样恐怖的气息从天剑宗深处禁地中传来，这道气息瞬间弥漫整个天剑宗，形成了一个碗状，直奔着天空中倾泻而来的剑气攻击了上去。

    天剑宗的众人知道，禁地中闭关的太上长老出手了。

    “轰！”

    一声剧烈的能量爆炸声传来，顷刻间，剑气肆虐，如同一道道气浪，朝着四周冲击开来。

    整个天剑宗的众人都心中一颤，见到这道剑气攻击被抵挡住了，众人这才松了一口气。

    众人再朝着天空中的身影看过去，只见到宗主剑尘正从空中朝着下方急速坠落下来。

    此刻的剑身身上气息紊乱，脸色十分难看，伤势虽然不是很严重，但是他还是输了，输给了张凌虚这最后一剑。

    若不是太上长老出手，他根本抵挡不住张凌虚这最后一剑，顶多能够抵挡住大部分剑气，却是无法全部挡下来。

    剑尘没有说话，只是冷冷的看了眼在场天剑宗众人，身影一闪便消失在了原地。

    徐山此刻低着头，心中羞愧不已，这一次的事情都是因他而起，若不是他跟张凌虚打赌的话，也不会变成现在这样。

    徐山此刻还不知道该如何面对剑尘。

    而就在这个时候，徐山的耳边响起了剑尘的声音，“来主峰，开会！”

    天剑宗的长老们都得到了剑尘的消息，纷纷朝着主峰赶去，此刻的众人一个个都低着头，脸上没有任何笑模样。

    这一次他们算是丢人丢大了，与天玄宗的梁子，也算是彻底结下了，接下来就要探讨一下，该如何应对天玄宗了。

    毕竟他们天剑宗还从来没有如此颜面大损过，必须要找回场子！

    下一次一定要打败凌风等人，找回面子。

    凌风等人也见到了这股恐怖的剑气爆炸声，亲眼见识到了这一剑的恐怖。

    众人迟迟不见张凌虚的身影，都在担心着张凌虚的安危，不知道这一剑到底胜负如何？

    “师父！”

    叶红裳见到了朝着这边御剑飞来的张凌虚，顿时惊喜的大喊了一声。

    众人看到张凌虚气息平稳，潇洒十足的朝着这边御剑归来，不用问也知道，这一次对决，肯定是张凌虚获胜了。

    等到张凌虚来到了身边，徐兵率先问道：“怎么样？解决了？”

    “那是自然，剑尘虽然实力不俗，但是在我面前，还不够看，当年我能打败他，现在我依然能打败他，”张凌虚笑着说道。

    “我就知道我师父最厉害了，”叶红裳开心的笑道。

    凌风这边则是说道：“我们还是快点离开这里吧，先离开了天剑宗的范围再说。”

    “凌风说得对，此地不宜久了，我们还是先离开这里再说，”大长老笑着点了点头，紧接着带着凌风众人朝着远处快速离去。

    凌风此刻将速度施展到了极致，御剑直奔着远处赶去，弄得叶红裳都有些不满了，毕竟叶红裳的速度跟不上凌风。

    “这一次我们大获全胜了，你着什么急？弄得像是打败了被人追杀一样？”叶红裳有些不解的看着凌风。

    别人不知道什么情况，凌风却是很清楚，他怕天剑宗的看到剑冢内的情况，到了那个时候天剑宗肯定不会放过他。

    “是啊，你小子好像是有什么事情瞒着我们？看你一直心事重重的样子，”徐兵看着凌风说道。

    凌风闻言嘿嘿一笑，这件事情是瞒不住的，索性直接跟大伙说了。

    只是凌风并没有说弑神剑的事情，毕竟弑神剑非同小可，绝对不能泄露。

    凌风则是笑着说道：“倒也没有什么，只不过我在剑冢中，毁了一些灵剑。”

    “毁了一些灵剑？”众人闻言有些诧异的看了凌风一眼。

    张凌虚则是说道：“剑冢内灵剑无数，你毁了一些也无妨，没有什么事情。”

    “我还得到了剑冢最中心的一柄剑，”凌风说着话将龙魂剑拿了出来。

    “龙魂剑！”

    众人见状顿时大吃一惊，一脸震惊的看着凌风。

    尤其是叶红裳和张凌虚，有些难以置信的看着凌风，没想到凌风竟然得到了其中的龙魂剑。

    “好，真是太好了，没想到你得到了龙魂剑，这龙魂剑比逆鳞剑只强不弱，”张凌虚哈哈大笑道。

    叶红裳倒是也为凌风得到神兵利器开心，可是转念一想，这龙魂剑乃是天剑宗的宝物，还是天剑宗上一任宗主的佩剑，如今被凌风得到了，天剑宗岂会善罢甘休？

