
顾洹刻意隐瞒，没有说这令牌的来处，只是笑道：“本就是本官的东西，又何谈从哪里来的？”

白图闻言也笑了，突然道：“虽然我人不在京城，但也曾遇到过去那边做生意的人，听闻京城中有一处茶楼很受读书人喜爱，顾大人当初便是通过科举入的官场吧，不知道可有听说过那处茶楼？”

毕明煦微微蹙起眉，一时不知道这两人刚刚还在说令牌的事情，怎么又突然跳到那处茶楼了，这话题未免太跳跃了些，或者，这两者之间有什么联系？

他一言不发，安静的坐在一边，若是不能被自己听到的话题，子涟早在最开始的时候就会让自己出去了。她是个聪明人，不会漏掉他这么个大活人的。

“确有此事，只是本官离京的时候老板娘病了，也不知道现在情况如何了。”顾洹有些忧心，她无疑是对老板娘抱着欣赏的态度的。

白图闻言默然，低垂着眼睫，像是在思考着什么，良久才开口道：“听闻今年的科举考试进行了改革，女子也能入朝为官了？”

顾洹点点头，道：“若不是未在考场见到老板娘，本官可能都不会想着去茶楼中看一看，自然也不会发现老板娘病了的。”在白图说起那茶楼之时，顾洹便知道他们之间定然是有联系的，只是这联系到底是什么方面的还未可知。

“顾大人对人们的贡献定会流传千古。”

“白公子过奖，在下所做不过求一个问心无愧罢了。”两人都在打着哑迷，你来我往竟是什么也没说出来。

“说起来，那茶楼的老板与在下的义父乃是旧识了。义父曾经在京中为官，虽然大半时间都跟着将军在外驻扎，但在京中的日子大多都是与他待在一起，两人虽年岁相差甚远，但无话不谈，就是他后来喜欢上了一个姑娘，发现义父尽出些馊主意之后便自己想办法去追了。”白图的语气有些怀念，道：“义父卧床之际，除了担忧容县的未来，便是在回忆着过去，喋喋不休的说了许久。”

顾洹看着他，突然勾起了唇角，倒了一杯茶水给他，淡淡道：“喝口水润润嗓子。”

“斯人已逝，我们这些人珍惜当下就行。”白图端起茶水一饮而尽道。

“今日有些晚了，你脚上还有伤，在下便不再打扰了。”他起身告辞。

顾洹浅笑着点点头，便算是回应了。

毕明煦整听着两人你来我往的对话，努力的想要跟上他们的节奏，却发现听不明白，索性就当成个故事听。

直到准备走了，他动了动身子，才觉得身上有些酸痛，难受的按了按腰间，这才起身到：“不知不觉竟是待到了现在，明日还要去梯田那边，我也回去休息了。”随后抿了抿嘴唇，道：“子涟也不要太过劳累，过犹不及。”

“知道了，只是明日先别去梯田了，跟我一起去学堂看看吧。”顾洹温和的开口道。

毕明煦点点头便跟白图一起离开了。

眼见着房门被带上了，顾洹却没有一点休息的意思，反而又倒了一杯茶水，像是在等着什么人来。

夜色更深，房中只有纸张翻动的声音与烛火跳动的声响，倒也有一番趣味。

一声轻巧的敲门声划破了夜的宁静，顾洹将手中的书册放下，道了声：“进。”

门吱呀一响，走进来了一个人。

“喝口茶吧。”顾洹将倒好的茶水推向了自己的面前，浅笑道。

来人倒也不客气，直接大摇大摆的坐了下来，昂首便是将茶水一饮而尽了。

“这么防着那小子？”白图抬手擦了擦嘴角，道。

顾洹摇摇头，道：“你知道的，正是因为在意才不想让他知晓，这不是什么好事，至少对于身世清白的他来说。”

来人的确是白图，就在他们三个人都在的时候，顾洹特意给他传了消息，两人达成了一致。

“说吧，怎么回事？”顾洹直接问道。

“顾大人别着急，总得让在下确认一下你到底是不是我要找的人吧？”白图不慌不忙道：“毕竟之前依着令牌认人，还差点认错了。”

顾洹对此表示理解，但又觉得有什么地方不对，接着问道：“你现今也没有多大，如何知晓你要找的人身上有什么特征？毕竟我现在的身份年龄可没有作假。”甚至连她自己都不知道自己身上有什么与旁人不同的印记。

白图定定的看着她，像是想要看破她的内心所想，但那目光虽清澈，他却是有些看不透，还是收回了视线，道：“在下自然有知晓的法子，你只需让我看一眼便是了。”

“在哪里？”她问道，却见白图的目光在自己问出来这件事的时候微微变了。

“肩胛骨处。”他冷声道。

顾洹搭在衣袖上的手微微一顿，这个位置对于自己来说未免有些过于敏感了，她还不确定白图到底是不是值得信任的人。若是没有暴露自己的身份还好，若是不小心暴露了无疑是将自己的命脉送到了别人的手上。

两人都没有说话，四目相对，空气中渐渐起了些波澜。燃烧着的蜡烛突然因为燃尽了而灭了一只，房中暗流涌动。

“怎么，都是男人有什么看不得的？莫非这令牌是你偷来的？那不如直接物归原主。”说着便是要上手抢夺令牌。

顾洹还是松了手，也没有松开衣襟。本就是初夏时节，虽然夜间有些凉意，但穿的也不多，她直接将手搭在了肩膀上，问了句：“哪一边？”

“右边。”

她闻言直接将右边的衣袍拉下去了一些，只露出了一块肩头，又怕白图因为自己的扭捏而心生怀疑，又将后面的部分拉下去了一些，将右边的肩胛骨尽数漏了出来。

“怎么害羞成这样。”白图轻笑一声，但面上的表情却并没有嘴上说的那么轻松。

她在那个位置确实有个标志，并且是人为的，所以很好认，但他不能认。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70516586"  chaptername="第两百零八章  不能相认">加入书签</a>
</div>
