    自打上次封元煊和焦修谈话之后，两人之间基本上是撕破脸的程度了。

    封元煊还记得焦修对他说：我看你还能得意多久。

    就这一句话，封元煊就能感觉到焦修对自己的恶意。

    但现在焦修又笑着关心他，只让他觉得令人作呕。

    于是，封元煊冷冷回复一句：“不劳你费心了，我很好。”

    焦修还没说话，胡长鸣已经愤怒地接话：“喂，你怎么说话的？你车祸现场拖累全组就算了，态度还这样？！你到底要不要脸呀！”

    他们组的崔柏鑫冷笑一声：“真没见过像你这样脸皮厚的人，不就是签约了华耀嘛，怎么，华耀给你买了出道位？所以你才这么肆无忌惮？”

    封元煊一愣，他知道自己有些被排挤了，只是没有想到他们组成员意见都这么大。

    但是……他除了今天表演出了点问题，还犯过什么错呢？

    他愣愣的看向贝逸凡，这个一直和他关系最好的学员。

    对方眼神担忧，但也带着一丝责备：“煊煊，这次焦修给你救场了，你……你态度好一些吧。”

    封元煊微微一震，随即颓然地靠在座椅上。

    他们都不知道焦修是一个怎样的人，他们都以为是自己无理取闹……

    可是……可是焦修就不是会关心他的人啊！

    他们两个，早就是撕破脸的关系了！

    焦修组排挤封元煊，关一柯组不明所以，也不敢插话。

    “你——”纪然准备骂人了，却被后面的顾予铮扯了一下。

    纪然便把话憋了回去，也是脸上忍不住带了不痛快。

    他和顾予铮都是知道焦修本性的，也知道焦修对封元煊，不可能是关心的态度。

    顾予铮拦住纪然，自己却站了起来，看向焦修。

    他没有背景，他和纪然一样，走到今天全是靠着拼命。他们以前和学员们关系都不亲密，独善其身，不管发生什么，两人都只管好自己。

    但是在今天，顾予铮拦住了想要骂人的纪然，自己站了起来。

    他看着焦修，面色平静异常：“若要人不知，除非己莫为，好自为之。”

    焦修脸上的表情瞬间收了起来，和顾予铮对视。

    整个大巴车都安静了起来。

    刚刚公演结束，没有麦、没有镜头，学员们之间的风起云涌，彻底暴露出来。

    “你这话什么意思？”胡长鸣看向顾予铮。

    他和焦修关系好，顾予铮和林倚东、盛子柚关系好，也因此，他看不惯顾予铮。

    “字面上的意思。”傅家欢站起来说。

    关一柯有些诧异地看向后排的傅家欢，这位大哥哥和所有人关系都很好，这还是第一次这么明显的插手矛盾，并且还不是调和，而是正面刚。

    一面以焦修为首，一面以顾予铮为首，对立成两面。

    还有一头雾水保持中立的关一柯等人站在中间，一脸懵逼。

    胡长鸣讥笑一声：“两个穷鬼，也就知道讨好导师。”

    两个穷鬼……

    显然是说顾予铮和纪然。

    林倚东一拍椅子站了起来，瞪着他：“你说谁呢？！胡长鸣，整天酸言酸语，有意思吗？”

    都是群年轻人，几个忍得住脾气。

    大概是眼看这个氛围就像是要打起来，关一柯赶紧出声：“哎呀，师傅怎么还不开车呀？你们也是的，都赶紧坐下，这几天休息，应该要出去跑通告吧？那肯定要发手机了，不期待吗？”

    “期待——”龙牧忙接话，转移了话题。

    焦修冷冷笑了笑，带着胡长鸣等人在前排坐下，顾予铮也坐了下来。

    封元煊抓住纪然的手，眼眶通红：“不值得，不应该的。”

    焦修实在太可怕，封元煊和他打过一次交道，就令他深深忌惮这个人。

    他不出道还可以做音乐，顾予铮和纪然怎么办？

    两人必须要出道啊！

    眼看就要决赛，怎么可以在这个时候，为他得罪这个心机手段都很可怕的焦修呢？！

    封元煊第一次觉得自己就是个祸害。

    但纪然摇了摇头，轻笑道：“没听见说两个穷鬼吗？就算没有你，我们早晚也会对上的。”

    “嗯。”顾予铮出声，算是同意纪然的话。

    焦修这种容不下别人的人，只要有人在他前面，必定被他咬死不放。

    纪然当初为什么突然风评变差、人气下降，可不见得就与焦修没关系了。

    这一次因为封元煊对上他，一个是他们心中还有热血看不惯他，另一个则是……该来的躲不掉。

    纪然之前热搜事件，以及胃病公布之后，很多网友和粉丝疯狂投票。

    昨晚他们又问过盛子柚，她只说了纪然成绩，已经在前三了。

    这一次公演他们组明显表现更好，纪然有机会冲上第一，那他和焦修，本就会对上。

    还是那句话，该来的躲不掉。

    这样人品的焦修，顾予铮也不想他跟着一起出道。

    关一柯和龙牧打着圆场，说了几句话。

    大家都很给他面子，自然不会继续争吵下去。

    但是整个大巴车，除了两人说话声，也就没有声音了。

    渐渐的，关一柯和龙牧也不说话了。

    整个大巴车陷入了安静，所有人都闭上了眼睛，也不知道是睡着了，还是在想其他事。

    学员之间发生的事导师们自然不知道，公演散了之后，盛子柚就去到后台。然后被曲峰叫住，两人说了几句话。

    “喂，咱们都在一个节目组，竟然还难得见上一面。”曲峰笑着说。

    这儿没有镜头，麦也被取了，盛子柚便也没客气：“曲曲，这还不是因为你太忙了，我可天天都在练习室，是你没来。”

    曲峰摸摸鼻子：“你以后会和我一样忙的。”

    他这是笃定盛子柚之后会成为一线，繁忙起来。

    盛子柚无奈地摇摇头。

    片刻，曲峰像是想到什么，又说：“你还是叫我曲曲好了，叫曲哥总觉得把我叫大了，我还风华正茂呢。”

    盛子柚一脸无奈：“行行行，风华正茂的曲曲，你今天不忙吗？”

    “今天要公演，当然没什么事，早空出时间了，后天出发去录制挑战。”挑战就是《来挑战吧》的简称。

    盛子柚闻言，扭头，似笑非笑：“这回可别又被骗了。”

    曲峰忍不住翻白眼：“你以为都是你呀，把谁都能玩得团团转。我告诉你，前几天我们还录制了一期，咱们早早把奸细抓出来了！”

    盛子柚看向他，总觉得他还要说话。

    果然，曲峰带着点小骄傲地补了一句：“我抓出来的！”

    盛子柚：“……瞧把你能的。”

    “子柚我告诉你，你要是再去，我肯定不会被你骗了！”曲峰一脸肯定。

    盛子柚就笑笑，不说话。

    “对了，要一起去吃饭不？我和冉老师约了，还有项原。”曲峰见她要离开，问了一句。

    盛子柚扭头，笑了：“你带上我，还能不带上温珊珊？”

    她这话的调笑意味十足，温珊珊追着曲峰，他们都是知道的。

    这个节目组所有固定嘉宾就是五人，要是排除温珊珊，只带盛子柚一个女性，那……

    曲峰不傻，当然也知道邀请盛子柚不可能不邀请温珊珊。

    他叹口气，毫不犹豫改口：“……那下次再约。”

    盛子柚：“……”

    曲峰收拾好后就和冉友清等人离开了，盛子柚等到拆完麦后，也拿起自己的东西，带着杨芸离开现场。

    外面观众正在有序离场，他们只能从后门绕一段小路之后，才能上车。

    “柚姐，你今天真的还棒了！！”杨芸忍不住激动，一边跟着盛子柚的步伐，一边激动的说。

    她的手机里还录制了不少视频，这是她第一次见舞台上跳舞的盛子柚，实在是——光芒万丈。

    盛子柚笑了笑，眼里却明亮异常。

    杨芸又说：“真的！柚姐我觉得你不去做女团，真的屈才了！”

    盛子柚脚步停了片刻，终于说了句：“傻芸芸，你以后会发现，你柚姐要是去参加女团，那才真的是屈才了。”

    杨芸一愣，没明白什么意思。

    正好两人这时候看见停在路口的车子，两人快步跑过去，杨芸拉开门，盛子柚迅速上车。

    就是这么一瞬间，还是有走到这边的粉丝看见她了——

    “盛子柚！！”

    “刚刚那是盛子柚！”

    “柚宝——”

    “啊啊啊啊柚宝！！”

    “是盛子柚！！”

    ……

    她今晚实在是过于迷人，以至于这群本来就在讨论她的粉丝，光是看一个背影，就认出她了。

    “怎么办？！”杨芸懵了。

    正常情况下，几乎所有艺人都会直接开车走人，赵婧带的余琛也是。

    在粉丝没有反应过来之前，迅速离开，免得被堵着走不掉了。

    再加上今天天气冷，都不愿意在外面受罪。

    但是显然，盛子柚不属于正常情况。

    于是赵婧回头，等待盛子柚回复。

    “下车吧。”盛子柚一脸无奈，却又带着开心。

    被人喜欢的烦恼，对于盛子柚而言，是无奈和开心的，怎么可能嫌弃呢？

    赵婧先下车，一下车立刻就说：“大家安静，安静！你们要是把太多人叫来了，影响交通，柚宝就不敢下来了。”

    这话一出，顿时大部分人都安静下来了。

    眼巴巴看着车子，等待着盛子柚下车。

    赵婧继续说：“柚宝很喜欢大家，所以也想要和大家见一面，大家注意秩序哟，不要推挤，不要伤到了柚宝。”

    “好的——”

    “嘘！”赵婧再次示意安静。

    大家立刻又安静下来，盛子柚就是在这个时候下车的。

    她嘴角带笑，哪怕是灯光昏暗，也不能影响她丝毫的美貌。

    这寒冷的街头，她还穿着表演时的着装就下来了，毛衣短裤。

    “啊啊啊啊啊——”粉丝实在忍不住尖叫。

    都是很喜欢她的人，又亲眼见到这么完美的盛子柚，谁能忍住不叫呢？

    还有小姑娘甚至哭了出来，喜极而泣。

    “嘘——大家安静哦。”她的声音一出，顿时，粉丝们又想尖叫了。

    好在都记得爱豆的告诫，只是无声的尖叫。

    但因为刚刚的尖叫，已经又吸引了一些人过来。

    盛子柚看了眼，也没有特别多，就还是没上车。

    夜晚有风，她又穿得单薄还露着大腿，立刻就有人说：“柚宝赶紧把衣服穿上！”

    “对呀，柚宝快穿上。”

    “千万不要感冒了。”

    “呜呜呜，柚宝太好看了！”

    “柚宝肯定很冷吧！”

    “柚宝穿我的吧！”

    ……

    已经有个姑娘要脱衣服了，赵婧正好也抱着衣服下来，给盛子柚披上。

    盛子柚笑了笑：“不用不用，你也快拉好，不要着凉了，我抗冻。”

    这一瞬间，那姑娘先是脸一红，随即眼泪直接就出来了。

    本来就激动，这会儿又是感动又是心疼，太复杂的情绪，逼出了眼泪。

    有人拍照忘记关闪光灯，“咔嚓”一下，闪得盛子柚用上遮住眼睛，再睁开时还有些不舒服，不停眨动。

    粉丝们立刻回头去骂他，盛子柚忙摆摆手，说：“我没事，我没事。”

    那个人其实不是盛子柚的粉丝，只不过看见明星了，忍不住拿出手机拍照。

    但是她的这个反应，却令那人一愣。

    盛子柚眼睛一边不舒服眨着，却一边说着没事……

    他好像也有些粉上这个人了……

    盛子柚又和粉丝们聊了几句，还抖着手用笔给大家在应援条幅上签名。

    有粉丝心疼她，哭着说：“柚宝，你手都冻紫了，快上车吧，不要签了。”

    “没事，我快要签完了。”她坚持给每个人都签了名。

    这时候别说手了，嘴唇都冻变色了。

    赵婧见她签完，立刻心疼地说：“天气太冷了，柚宝又穿得单薄，我就先带她上车了，大家早点回去休息吧。”

    “好——”异口同声，真爱粉都很心疼她。

    宁愿少和爱豆待一会儿，也不要她冻感冒了。

    “那再见，大家都早点睡，晚安哟。”

    “晚安！”

    盛子柚上车，车门关上的时候，她听见粉丝们交代——

    “柚宝吃点感冒药！”

    “对，千万不要感冒了，车里把空调开上吧！”

    “柚宝早点睡觉，不要减肥哟！”

    “柚宝晚安！”

    ……

    有人还追着车子跑着交代，盛子柚立刻从窗户探出头：“柚子们，不要追了，注意安全，再见。”

    有个跑着的粉丝蹲了下来，捂着脸哭。

    “呜呜呜——我太喜欢柚宝了！！！”

    盛子柚关上窗，长出一口气。

    杨芸忙递上刚刚烧到一半的热水袋，然后用围巾盖住盛子柚的腿，一脸心疼地捂着她耳朵：“柚姐，你太不爱惜自己了，打个招呼就上来嘛！”

    赵婧也一脸不赞同地盯着她。

    盛子柚喝了口热水才算缓过来，轻声说：“没事，大冬天，他们也挺不容易的。”

    赵婧无奈地摇摇头，她这个艺人呀。

    杨芸还是忍不住嘀咕：“还是有个粉丝好，早就发现柚姐今天坐这个车，却一直没有上前拦车，只是放了束花在我们车上。”

    “嗯？”盛子柚疑惑地看向她。

    杨芸从后面抱出来一束花，递给盛子柚看，还是一朵朵鲜花呢。

    上面有个牌子，用英语写着——

    送给我爱的柚宝，陆悠。

    陆悠……

    是她。

    盛子柚嘴角微微有了点弧度，这个粉丝已经两次在她心情不好的时候鼓励她了。

    这一次也是选择这样不打扰的方式送花，确实相当体贴。

    原来陆悠今天也来了呀。

    “咦？”盛子柚突然疑惑出声。

    “怎么了？”杨芸和赵婧都看了过来。

    盛子柚摇摇头：“没事。”

    但她的视线却一直放在那张卡片上，眼神更是愈加迷惑。

    不知道为什么……

    她总觉得这个字迹有些熟悉，但是因为是英文，所以一时想不起怎么个熟悉。

    盛子柚迷惑了片刻，就收起心神。

    随即转身，将花放在了后面，等回去后再插在花瓶里面吧。

    身上暖和了，盛子柚舒服的闭上了眼睛，嘴角带笑。

    纪然和顾予铮、林倚东正在收拾自己，他们也才回来不久，刚卸了妆，轮番洗澡睡觉。

    昨晚没睡好，今天又太累了，大家都已经困了。

    好在宿舍人少，都是简单洗，不到一个小时，三人就舒舒服服躺在床上了。

    “我已经迫不及待想领着手机看看网上评论了，嘿嘿嘿，我们组超棒！”林倚东兴奋地翻了翻。

    纪然无情地告诉他：“今天是不会有什么水花的，要明天视频播出之后，才会热闹起来。”

    “哦……那好吧……”林倚东失望的躺平，片刻又说，“铮哥，然然，我有些担心煊哥。”

    纪然叹口气，没说话。

    林倚东坐了起来：“煊哥人那么好，怎么就总是出这种意外呢？怎么会腰疼呢？！”

    他这话落地，有人敲门。

    “谁呀？”林倚东问。

    “我，封元煊……”封元煊的声音带着一种说不出的愤怒。

    纪然忙跳下床，给他开门。

    “怎么了？”就连顾予铮也爬起来了。

    封元煊眼眶红了起来，什么也没说，直接掀开衣服。

    他的侧腰位置，有一个并不明显的红点。

    显然，那是个针眼。

