    坐下吃饭……

    所有人瞪大眼睛，难以置信的看着陆天龙。

    甚至连项少羽，都是一动不动盯着他，眼神之中满是茫然。

    自己大军压境，马上就要对这里进行一场屠杀，你现在竟然还有心情吃饭？

    这是被吓傻了呢，还是被吓傻了呢？

    或者说，是明知不敌完全放弃，准备来一顿最后的午餐？

    “天龙，你到底……”

    对面的慕容问天之也忍不住开口。

    不过直说了这几个字，突然就停下了，因为看到对面不止陆天龙坐到了椅子上，甚至连他旁边的那些女孩儿，在稍微犹豫之后，也一个个找到自己位置坐好。

    甚至他的女儿慕容婉儿，都还冲着他努努嘴。

    意思是你不要说话，给我丢人！

    “哈哈，在一群小丫头面前，咱们倒还真是显得有些小气了，行，大家坐坐坐！”

    “哪怕真是最后的午餐，咱们也一定要吃的痛快。”

    “倒酒！”

    慕容问天被自己刚才的担心逗乐，哈哈一笑，招呼着身边的同伴们坐下，然后朝着站在后面的服务员一挥手。

    “对呀，一群小丫头都能视死如归，咱们都老头子了，还有什么担心的。”

    “同意，该吃吃，该喝喝，就算今天真过不去这一关，有老兄弟们作伴，路上走的也不孤单呀。”

    “哈哈，你们可别这么说，陆天龙这小子可不是坐着等死的人，等着看吧，我觉得这小子肯定还有办法。”

    “那是当然，他既然敢打断项少羽的三条腿，就肯定想过怎么应对他的报复……”

    那些传承家族的族长或者族老们脸上全都露出坦然笑容，原来一个个装斯文或者真斯文的，现在也都带着几分豪爽匪气。

    在他们的气氛感染下，凯琳达，沙漠果和米国的那些家伙也慢慢从惊慌到心安下来，根据陆天龙的吩咐，在桌子旁坐下，和众人一起分享午餐。

    最惨的便是项少羽身后的那些人了。

    原本是一伙的，现在却被项少羽抛弃，弄得现在是猪八戒照镜子，里外不是人。

    人家坐着他们看着，人家吃着他们看着，这感觉别提多纠结酸爽。

    “特么的，算了，反正都已经这样，看来今天有可能也怪不去这个坎了，有算过了这个坎，以后也估计吃不了多少华夏饭菜了。”

    “陆爷，能够斗胆跟你求一个座位，让我也跟着吃几口喝两杯？”

    项少羽身后一大家族族长突然向前一步，很悲壮的大声开口。

    今天要么死在这里。

    就算不死在这里，陆天龙也肯定不会再让他们呆在华夏，所以这华夏菜还真是吃一顿少一顿了。

    “当然可以，这顿午饭，便当是给你送行了。”

    “天黑之前，坐上离开华夏的飞机，否则，永远也别想再出去了。”

    陆天龙没回头，声音淡淡传来。

    “其他人，如果想再吃一顿这么正宗的华夏饭菜，也可以一起过来。”

    几句话，让那些家伙们面面相觑。

    稍微思索一下，所有人几乎全部使劲儿点头，然后一起朝着餐桌这边走过来。

    服务员开始忙碌，给他们搬椅子加餐具，将近五十几个人，直接就把整个餐桌围了个满满当当。

    “你……”

    后面项少羽这回崩溃了！

    这场面跟他预料的完全不一样呀。

    这群马上就要被干掉的家伙，现在不应该慌乱一团，哭喊着求饶，或者愤怒的上蹿下跳吗？

    可看他们现在围在一起，特别融洽吃东西的场面，让项少羽更憋屈了。

    “你们这群不知死活的东西，死到临头还在这里给我装……”

    项少羽心中恨意滔天，独孤站在门口的他感觉自己再次受到了侮辱，怒骂一声，突然狠狠挥手。

    “嗖嗖嗖！”

    窗外，那些原本缓缓朝着餐厅包围过来的黑衣人陡然加速！

    手腕翻转，寒光闪闪，杀意十足！

    “特么的，老大就是想安静的吃顿饭，你们这群不长眼的家伙们竟然都来捣乱？吃俺圣狱一拳！”

    “轰！”

    一声怒吼，紧接着便是重物砸在地面上的声音响起。

    从天而降的圣狱，直接砸在餐厅门口的台阶上，石屑四溅，可见这一下砸的都多狠。

    随后起身，威风凛凛，颇有一夫当关万夫莫开的雄伟气势。

    “罗汉来也！”

    “小妖来也！”

    “温天豪来也！”

    “圣农来也！”

    “木易来也！”

    “孙长弓……”

    一声声厉喝突然从四面八方响起。

    随之道道人影出现，每一个都形同鬼魅，速度比刚才那些黑衣人竟然更要迅猛！

    就听那破空之声清晰传来，然后远赴隐龙接受传承的战龙成员们，竟然在此时尽数回归！

    十几道身影，眨眼般便冲到餐厅前面，在那些黑衣人还没反应过来的时候，分别站稳了各自的位置。

    餐厅有大门，另外便是十几扇窗户，只要守住这些位置，外面黑衣人就算是实力再强悍，也伤不到里面任何人的分毫。

    “老大，我们取经回来了！”

    所有人到齐，站在一扇窗户外面的温天豪扭过头，一呲牙，对着里面的陆天龙大喊一声。

    “可都取得真经？”陆天龙心情豁然开朗，脸上却是很一本正经的问道。

    “必须的，老大最近可好？”门口圣狱大笑开口，把话茬接了过去。

    “你们觉得呢？”

    陆天龙微微一笑。

    “行，那就交给我们了，兄弟们这次回归，送上的礼物，便是让老大安安稳稳吃完这顿饭！”

    “同意！”

    外面温天豪一声提议，得到所有战龙成员相应。

    “好，圣农先去救人。”

    “房间里，我们闭门窗，开吊灯！”

    陆天龙一拍巴掌，大声开口，旁边苏兴耀和周小波等人二话不说直接站起来跑过去，所有门窗帘子全部落下，闭了个严严实实。

    大厅里面马上昏暗下来，再把吊灯打开，才重新恢复光明。

    可从大厅之中，却再也看不到外面的任何情景。

    “这……”

    突如其来的变化，又让整个大厅之中寂静了好一会儿。

    可很快，每个人的心情便彻底的放松下来，心中惊叹陆天龙这个家伙还真是深藏不漏。

    看他刚才淡定无比要众人吃饭的模样，分明就是已经做好了安排。

    “你不要这样的看着我，我的脸会变成红苹果……”

    看苏凌月都目不转睛盯着自己，陆天龙露出笑容，哼哼了两声很久之前的一首歌曲来调侃。

    “你是不是早知道他们回归的事儿？”苏凌月瞪他一眼，低声问道。

    “没有没有，我对着天花板上的吊灯发誓，我真不知道他们今天能回来……”

    陆天龙笑着摇头，他这倒是没有撒谎，只是在刚才犹豫要不要释放体内邪恶力量的时候，突然感知到了温天豪等人的气息。

    他们来之前并没有通知，看来是想要给陆天龙一个惊喜，只可惜正好碰上了这个场面。

    “那也未免太巧了一些。”

    苏凌月再次低声问道，心里还是有些不相信。

    “无巧不成书呀，世界就是如此奇妙！”

    “你想想，当初我还是小司机，你已经是凤凰集团的总裁，我们两能够走到今天，从互不相识到解锁姿势，不就是由无数个巧合组成？”

    陆天龙很认真的回答道。

    “……”

    苏凌月俏脸一红，再次狠狠瞪她一眼，不再说话。

    就刚才这功夫，服务员已经开始端酒上菜，很快，整个大厅之中就弥漫着一股饭菜的香气。

    不过还有不少人的注意力并没有在这，而是很好奇的竖起耳朵。

    既然看不到外面现在发生什么，听一下总可以吧？

    “大叔，你就别听了，陆氏庄园每一栋建筑，都是用的世界最顶尖的隔音材料，门窗一关，和外面就是两个世界。”

    “你就是把耳朵竖起来，也肯定听不到外面什么声的……”

    苏兴耀打趣对面一位家族族长道。

    “原来是这样？哈哈，那就老老实实吃饭！”

    “不过你们这样真的合适吗？等到天龙结婚入洞房，你们想藏在外面听个响可都听不到喽。”

    这大叔也是幽默之人，笑着调侃周小波。

    “哎呀，你这一说我还真没想到，行，那待会儿吃完饭，我先去天龙的房间墙壁上打个洞……”

    苏兴耀一拍脑袋，恍然大悟道。

    他这耍宝动作顿时引来哄堂大笑。

    甚至连那些吃完饭就要滚出华夏的家伙们，也是跟着完全放松下来。

    全场最最憋屈的，又成了门口方向坐在轮椅上的项少羽。

    他真是要崩溃了，看着面前热闹的场面，却被排除在外，仿佛被整个世界抛弃。

    门窗全部关闭，看不到外面场面，让他心里更是无比忐忑烛！

    偏偏又毫无办法，只能被动的坐在这里，等着里面的这些人吃完饭，或者等着外面的人战斗结束。

    “项少羽，要不要过来一起？”

    刚刚跟众人一起碰杯的陆天龙突然转头看向他，没有任何胜利者的喜悦，和高高在上的姿态，而是眼神真诚，表情认真。

    “吃完之后，他们离开华夏，你……离开这个世界。”

    整个大厅突然间寂静无声。

    PS：今天四更结束，明天开始尝试五更。

    老黑以前很少废话，这两天看了圈子的评论，真憋不住了，说两句。

    有那么几个读者，老黑更少的时候要多更，老黑努力多更的时候又说我瞎写，不说我瞎写的时候又说每章字数少。

    甚至还有人说最近一星期时间老黑只更了两三章！

    你确定看的是老黑这本书？确定不是别有用心专门来黑我的？

    难道，就真的对老黑这些天的努力，完全视而不见吗？

    谁特么的愿意自己把自己的书写废了？

    谁愿意伤自己的读者，断自己的财路？

    我写的不行，是我的水平问题，可我一直在努力写到最好啊。

    更可气的是，还有那些骂老黑家人的，难道你们就没有家人吗？

    抱歉，心里有点儿难受，废话了几句，多担待。

    明天努力提速到五更，再次谢谢大家支持。

