
　　“阁主说笑了，我深知我自己，生性淡然，一心追求仙道谋长生，对凡俗之事已经不太关心，若是将琅琊仙阁交到我手上，那是害了仙阁。所以，此事万万不可。”王琳道。

　　王琳说的是实情，没有丝毫矫揉造作。如今，王琳神道体系势力庞大，远超琅琊仙阁，甚至琅琊仙阁和昆仑仙门捆起来也比不上王琳的神道势力。如此强悍的力量掌握在王琳手中，王琳怎还会为琅琊仙阁动心。

　　而且，执掌神道势力，王琳也没有过多的花费心思管理，都是交给月流苏等神主自行处理各项事务。但神道势力有法坛掌控，护体法神和神使像是“工具人”一样掌控在王琳手中。

　　而琅琊仙阁和昆仑剑门这样的修仙门派就不同了，这些弟子可都有自己的想法，而且不像护体法神和神使一样，生死都掌握在自己手中，无需顾忌他们的想法。

　　“王琳，你莫要多心。你出任阁主，无论是长老或者是内门弟子都不敢有任何意见，若是有谁敢阴奉阳违，我第一个不放过他。”琅琊阁主以为王琳有为难情绪，赶紧劝说道。

　　“阁主，我说的是真心话，并非是顾忌此事。当年掌门师叔也曾想将昆仑掌门之位让给我，我就拒绝了。我不是做掌门的料。”王琳道。

　　“王师兄，我琅琊仙阁和昆仑剑门如何能比。”一内门弟子脱口而出道。但看到琅琊阁主瞪着他的眼神，顿时知道自己说错话了，头低下了一语不发了。

　　“既然如此，我真诚的聘请你出任我琅琊仙阁长老可好？”琅琊阁主几乎哀求道。

　　此时，先前心中还有点反对王琳出任仙阁掌门的弟子也了解阁主的苦心了，如今他们仙阁可不是高高在上的修真仙门了，这几年来看似在中洲一家独大，隐隐成为了仙门之首。

　　但那只是表面现象，四大神宫这把剑还悬在头上，不知道何时斩下了，而王琳才是他们的依仗，必须将王琳绑在琅琊仙阁的战车上，这才是琅琊阁主的目的。

　　“好。”王琳点头道。王琳不能不同意，拿走了琅琊仙阁镇阁之宝赤日剑，而且如今还思虑着清剿仙阁内镇压的妖魔鬼怪提升自己护体法神修为，早就和琅琊仙阁捆绑在一起了，担任长老职位自然是最好的。

　　“好，多谢了。”琅琊阁主长出一口气道。

　　“见过王长老！”一时间，诸多内门弟子以及琅琊仙阁几个长老也都给王琳见礼。

　　“轰隆隆！”正在此时，琅琊仙阁重重的震荡一下，似乎整个阁楼都不稳定了。

　　“那头应龙又在作乱了。王琳、霓裳，恐怕要劳烦你们进去走一遭了，即便不能斩杀他，也要教训他一下，让他安分一点，否则一旦挣脱出来，对我们琅琊仙阁以及人间界就是一场大劫。”琅琊阁主道。

　　琅琊阁主说着，一缕神念汇聚成意识流注入了王琳的脑海中，正是将琅琊仙阁镇压的所有的妖魔鬼怪的讯息都传给了王琳了。

　　“应龙。”王琳从讯息中找到了这头妖兽的信息。据信息中说，它乃是如今水龙和木系青龙龙族的祖先，身具木、水两种属性，天赋神通极强。

　　之所以被羁押于此，乃是在上古大战，妖族失去统治地位后藏匿了起来遗种，后被天庭发现，才命昆仑上仙和琅琊仙祖将其缉拿了。

　　当日之所以没有斩杀他，是昆仑上仙和琅琊仙子心存慈悲。原因是这头潜藏起来的应龙并没有作恶，若非她恋上了人间界一男子显露了行踪，说不定天庭至今还无法发现她仍藏在凡间界。

　　而这头应龙修为也极高，按照讯息中讲述，当日昆仑上仙和琅琊仙祖合力将其缉拿，并将其修为封印了大半，但如今仍能展现出来真仙实力。

　　先前，她一直很安分，并没有作乱。这也是她和琅琊仙子约定好的，她当日自愿终身被囚禁在琅琊仙阁中，并不再作乱，如今似乎是反悔了。

　　“走吧！师妹。”王琳招呼凤霓裳道。

　　既然王琳执掌赤日剑，凤霓裳执掌水月剑，也只有两人可以代表昆仑上仙和琅琊仙祖了，这妖仙当日和两位仙祖承诺过了，也只能由王琳和凤霓裳代表两位仙祖去质问她，若是她冥顽不灵，也只有王琳和凤霓裳才有教训她的能力。

　　王琳和凤霓裳飘然登上了阁楼，进入了羁押此妖的仙阁内。当日琅琊仙子对她委实是不错，并没有亏待她，而是将其囚禁在了水属性的仙阁中。

　　此处景色怡人，碧波荡漾，当真是极好之处。而王琳和凤霓裳踏波而行，在一处木楼前停了下来，那个应龙妖仙就居住在这里。两人并不再向前，毕竟这是控制她的界线了。

　　“王兄，我们先礼后兵，由小妹和她交涉可好？”凤霓裳道。

　　“好。”王琳点头道。凤霓裳如此行事，自然也有她的道理，毕竟对方虽然是妖兽，但修炼有成后，已经和人无疑，她将自己看成女子，凤霓裳和她交流更合适。

　　“轰！”正在此时，整个碧波卷起万重波涛，整个空间似乎震荡了一下。而王琳神念自然是探查到了，力量发出点正是这座木楼，而即便巨浪滔天，空间震荡，但这座木楼却纹丝未动。显然，这木楼乃是应龙术法催生而成。

　　“前辈，琅琊仙阁弟子凤霓裳，仙阁长老王琳求见。”此时凤霓裳躬身行礼道。

　　“两个小辈，自认为获得了昆仑和琅琊的仙剑，就想代表他们两个来让我履行诺言么，那你们是休想。”随着一声清冷的声音传出来，一个赤着双足的女子飘然的从木楼中走出，踏波在水面上，朝着王琳和凤霓裳冷声道。

　　王琳看了一下，发现此女子看样子只有二十多岁，倒是极为美丽。其脚踝处系着一个极细的锁链，这锁链呈现淡蓝色，上面闪烁着浓郁的水气，似乎和整个空间的气韵勾连在了一起，显得极为神异。

　　很显然，困住这头应龙的应该就是这个脚链了。而应龙为了挣脱这个脚链用大力拉扯，导致整个空间都动荡了起来。

　　“前辈，当日我琅琊仙祖怜悯你，且你并没有大量残害生灵，才冒着被天帝惩罚的罪责将你囚禁于此。我们今日前来只是希望你遵守和仙祖的约定，安分守己，莫要再作乱。”凤霓裳听她如此说，但仍然是按捺住性子劝说道。

　　“哈哈。不错，我的命确实是琅琊仙子留下来的。当日昆仑剑仙强大无比，我不敢反抗，只能委曲求全。她琅琊果然是心软中计了。但她将我囚禁于此，纵然饶了我的命，以为我就会感激她么。

　　凭什么她就可以和昆仑上仙双宿双飞，敖游三界，而我只能躲避在无人的角落里苟活着，即便我喜欢上一个人，和他们有何相关，为什么要来干涉我。为什么。

　　如今我能感知出来，那琅琊仙子和昆仑上仙留在这条锁链上的元神神念已经渐渐消散了，他们肯定是陨落了。而如今凭借着你们琅琊仙阁能困住我。当真是休想。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆隆！”随着那女子的叫嚣，其用脚用力一拉那条锁链，锁链顿时牵动了整个空间的气场，巨浪滔天，空间震动，似乎随时要崩溃一样。

　　“王兄，双剑合璧！”凤霓裳道。她并没有改口称呼王琳为长老，而仍然是叫王琳为兄。

　　王琳自然也不在意，插在背上的赤日剑瞬间激射而出，和凤霓裳的水月剑合并一处，剑光流转，浓郁的仙力激荡，幻化出日月之光朝着应龙轰了上去。

　　“哼！”但那应龙冷哼一声，手掌展动，木楼之上顿时抽出了无数道藤条，藤条之上弥漫着浓郁的水雾朝着王琳和凤霓裳的双剑合璧阻挡而来。

　　“轰隆隆！”一阵阵低声的爆鸣，纵然双剑合璧极为狂野暴戾，但始终无法突破应龙发出水木融合术法。

　　此时，王琳也看出了端倪。应龙发出这一道水木结合术法，似乎不单单是水属性和木属性仙力的简单融合，而是一种更高形式的融合，似乎两种属性可以相互转化，化成了更高品质的仙力。

　　“哈哈，当年本尊可是登临过天仙境，有望突破金仙境的强大存在。如今我的修为虽然被封印了，只有真仙境的实力，但就凭你们还未将任何一种五行之道修炼圆满，来和我对战，不是找死么，我看在你们手中赤日剑和水月剑的面子上，饶你们不死，滚。”那应龙沉声道。

　　“王兄，怎么办？”凤霓裳给王琳传出神念道。

　　“我们先退，我来想办法对付她。”王琳传出神念道。

　　“好！”凤霓裳传出神念，默默的和王琳退开了。

　　“五天后，这方天地将彻底崩溃，看在琅琊仙子当年饶过我的面上，奉劝你们有多远逃多远，一旦此地崩塌，以你们的修为，这种空间爆裂的力量不是你们能挡得住的。”应龙声音远远传来道。

　　“你先出阁，我调我的护体法神来想想办法。”走到阁楼门口，王琳向凤霓裳道。随即，王琳向诸护体法神传出了神念，之后聂小萱、陆涵以及绿笛、木青云被召唤来到了这里，王琳要看他们是否有应对之法。

　　“好。我回去禀报阁主。”凤霓裳道。她并没有往下面说，言外之意是让琅琊仙阁早做准备，以防不测。

　　“我对水韵把握不是很准，但隐隐也能感知到这阵法的玄妙。这应龙妖修脚上的锁链之所以能困住她，是因为此方空间不但是一个秘境，更是用阵法将秘境的气韵整合在一起了。

　　而这应龙脚踝上的锁链乃是阵法的一个点，通过这个点将阵法拴在了一起，所以那头应龙深知要想挣脱这个链子，必然要拉爆这个阵法，连带着这个空间也要爆裂。

　　毕竟，以她的修为，若非动用一方天地之力，恐怕真的很难压制住她。”绿笛精研阵法，仔细感悟片刻后沉思道。

　　“若是空间爆裂，恐怕整个琅琊仙阁都不会存在了。”木青云道。他久在冥界阴间任职，自然知道空间爆裂的强悍，那毕竟是引爆了一方天地。

　　“时间不多了，可有解决办法？”王琳道。

　　“这个阁楼内自成一方空间，就如同白玉洞天一样是个秘境。但又和白玉洞天不同，这里属性更加单一，天地气韵完全是水属性的。

　　既然以这方气韵为基础形成了大阵，其必然有主持阵法之人，也就是说这方空间有主人，那主人肯定是琅琊仙子无疑。

　　但如今琅琊仙子不在这一方世界了，所以这方空间才无人掌控了，那应龙通过锁链被接连到空间阵法之上，对这方空间气韵变化自然了如指掌，她分析出了这一点，这就是说这个阵法失去了主人，给了她可乘之机，如今肯定是积累了足够的力量，有能力突破出去了。

　　所以，我们要想阻止她并非不可能，只需要将这方水域空间完全炼化，自然就掌握了寄存在这方空间水韵之上的阵法，只要掌握了阵法，困住这头应龙不在话下了。”绿笛分析道。

　　“哈哈。绿笛也终于能独当一面了。”王琳欣喜一笑道。

　　“公子谬赞了。”绿笛羞涩一笑道。

　　“那事不宜迟，我和陆涵立即开始着手炼化这方秘境中的水域。”聂小萱道。

　　“好。”王琳点头。随即王琳走出了阁楼，让他们着手炼化。

　　“王琳，若是被其挣脱，毁了这方空间，恐怕整个琅琊仙阁将夷为平地，她所言非虚，可有解决办法。若是没有解决办法，琅琊阁弟子必须要遣送离开了。

　　否则一旦阁楼爆裂，巨大的爆裂风暴，加上阁楼内冲出的妖魔鬼怪，我们难以应付。”下了阁楼，琅琊阁主迎上来急声道。

　　很显然，她也知道阁内的情况，知道那头应龙不是吓唬他们的。

　　“目前还没有十分的把握，我已经让我的护体法神着手实施了，三天后就能见分晓。若是不能控制她，我们再考虑遣散琅琊弟子的问题。

　　只不过，我的护体法神若是施展成功的话，这方空间恐怕要派驻水神监管。”王琳道。

　　“明白了，你尽管放手施展。”琅琊阁主自然是听明白王琳的意思了，王琳的意思是说，这方空间要被王琳的护体法神掌控，但琅琊阁主仍然直截了当道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百五十五章 应龙免费阅读。https://xs.23sk.com 