
　　在李维的注视下，X就那么在办公桌前静坐了几十分钟，他在思考，如何才能将事情变得对他有利一些。

　　同为兄弟会中的刺客，X知道斯隆是明白福克斯的实力无法完成对李维的刺杀的。

　　这次福克斯独自一人前来芝加哥，斯隆那要求自己协助其一同完成刺杀的意思已经很明显了。

　　如果目标是以往那些普通人，X并不介意和福克斯一同执行任务，但现在的目标是李维，一个掌握了抖枪术的怪物。

　　不要说是他和福克斯了，就算再加上已经叛逃的克洛斯，想要完成对李维的刺杀也是希望渺茫。

　　他们是刺客不错，但刺杀的目标是人，而不是李维这种披着人皮的怪物。

　　静静的坐着，X手指敲击桌子的频率越来越快，直到半个小时倒计时到，手上动作戈然而止，整个人突兀的站了起来，推开门消失在李维的视线中。

　　...

　　“这次的任务并不是你想象中的那么简单。”X看着福克斯：“目标很难对付。”

　　“兄弟会的每个目标都很难对付，但最终他们都死在了我们的枪口下。”福克斯检查着手枪，随口回到：“我希望你能给我一些帮助，而不是打击我的士气。”

　　“对付他，我已经有了一个缜密的计划。”将检查完毕的枪械收好，福克斯转过身看向X：“如果你有其他的想法，可以和我说说，说不定我会采纳你的建议。”

　　“我的建议是—放弃在芝加哥执行这次任务。”

　　“真是异想天开的建议。”福克斯嘴角露出一丝玩味的笑容：“如果不在芝加哥杀死他，那要在那里执行这次任务？”

　　X并没有说话，只是静静的和福克斯对视了一眼，随后转身离开：“如果你执意选择如此，我可能并不能很好的配合你的计划。”

　　“他已经认得你了，你当然不能再顺利的融入到我的计划中去。”福克斯对着X的背影说到：“如果你能帮我吸引他的注意力，那已经是最好的帮助了！”

　　X脚步微微一顿，随后快步离去。

　　时间飞逝，彩霞随着太阳的消失淹没在了地平线下，夜晚降临了。

　　结束了一天的晒太阳之旅，李维坐在简陋的躺椅上，仰望着星空，一颗一颗的清点着那闪烁的星光。

　　此时此刻，那一缕静谧让李维有些沉醉，但从楼梯间传来的急促的脚步声却打破了这种寂静。

　　咚咚咚～～

　　高跟鞋和水泥地碰撞的脆响不断逼近，咣当一声，铁制的大门被人猛地推开，身材火辣、伪装成一个都市丽人的福克斯从门后钻了出来，反手喀嚓一声又重新将门锁死。

　　看着紧闭的铁门，她似乎仍觉得不保险，伸手又从旁边拿来一些废弃的钢筋木棍抵在了门把手上。

　　没过几秒，几个稍显沉重的、属于男性的脚步声也从楼梯间中响起，几秒的迟疑后，轰的一声撞击在了天台单薄的铁门上。

　　像是被锤子重击了一般，铁门震荡，靠近铁门的几个石子瞬间被弹飞出去，福克斯似乎也被这巨大的力道吓住了，惊恐的在天台上寻找起可以逃生的路线。

　　随着视线的变换，一直静静瘫在躺椅上的李维映入眼帘，下意识的，她向李维靠近过来：“请你帮帮我，求你了，我不能被那些人抓走，求你帮帮我！”

　　看着她惊慌失措向自己靠近，李维并没有丝毫动作，只是静静的看着她，时不时的还抬头看向那边仍在咚咚作响的铁门。

　　直到遮掩福克斯面容的头发被撇开，让李维能直接看清她外貌的时候，他的眼中才流露出一丝兴趣：哟，居然还是个美女？

　　福克斯没有读心术，全然不知道李维心中是如何评价自己的外表，只以为自己的伪装已经骗过了李维。

　　因为‘恐慌’，她踩着高跟鞋的脚步有些踉跄，但好在两人距离并不远，短短几秒后，她便已经躲在了李维背后。

　　就当李维转头看向鹌鹑似窝在自己身后的福克斯时，那单薄的铁门终于支撑不住几个男性的冲击，轰的一声倒了下去。

　　“婊|子！现在你还能往哪儿跑！”

　　咒骂声中，几个手上持枪的男子走上天台，一眼便发现了李维以及躲在他身后的福克斯，眉头顿时一皱：“嘿，垃圾佬，滚开。这里不是你该待的地方，乖乖的滚到下面的垃圾堆去，否则我就要请你吃枪子了。”

　　一边说着，几人一边比划起手中的枪械，枪口时不时便从李维身上划过，脸上的表情甚是嚣张。

　　？？？

　　转过头看向几人，李维眉头微皱，开始思考要怎么处理这几个垃圾，却没有看到福克斯脸上的惊恐已经消失不见，那柔弱的气质也被冷静所代替。

　　“你是聋了吗？”眼见李维没有如自己预料一般屁滚尿流的滚蛋，几个男人眼中露出一丝不满，枪口直接对准了李维：“叫你呢，垃圾，滚到你该待的地方去！”

　　李维面前几个混混一样的角色拿着枪指着他骂。

　　始终将自己藏在李维身后的福克斯却单手从盘起的头发上拂过，悄无声息的，一根中空的毒针便被她抓在了手中。

　　盯住李维后颈没有被头盖骨保护的部位，她眼中寒芒一闪而逝，一点银光划过，锐利的毒针向李维颈部神经最为密集的区域刺去。

　　X无法在正面对决战胜李维，福克斯自然知道自己也不可能做得到。但相比起X，福克斯有着一项独特的优势—她是女性。

　　当一个身材火辣、面容姣好的女刺客扮演成一个柔弱的女性求助的时候，大部分男人都不会认为这个女人是来杀自己的，自然也不会阻止这个女人在自己身后躲着。

　　而等到福克斯来到目标的视线死角后，剩下的事情就简单了，一根淬有剧毒的毒针只需要轻轻一下便能夺走一个人的性命。

　　高效、便捷，且不像枪械那般引人注目。

　　眼看着手中的毒针一寸一寸的逼近李维颈部，福克斯眼中已经显露出了一丝笑意。

　　在她看来，想要在这个距离躲开一个刺客从背后发起的攻击，即便是X都做不到，这次的刺杀，已经是十拿九稳的事情了。

　　只是，她并不知道自己面对的是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十三章：性别优势免费阅读。https://xs.23sk.com 