    “凌汕你跟着倾韵师兄去会客室，等我们回来。”紫灵儿看着凌汕，代完后这句话后，她赶紧就跟着白灵貘骆兽御剑离开了树洞。

    凌汕看着紫灵儿那娇小的背影，不知为何，竟然有些心疼起来。

    自己实在是太没用了，每次都是让紫灵儿保护自己。

    可是现在的他，还有什么可以让他依靠呢？

    他总觉得紫灵儿身上总有一股神秘的力量，不只是她拥有异属性和紫菱剑这两个方面，那种神秘的力量，似乎在刚刚看到紫灵儿的时候，变得更强大了。

    即使他现在还不清楚那到底是什么，但是他知道，紫灵儿身上背负了一个很大的使命，与自己的不同。

    倾韵似乎并不想离开，他看着叶仙儿被封在水晶石中，心情跌入谷底，他多想救她出来，但是现在却不能，他看的到她却摸不到她。

    虽然那种感觉很难受，但他心中已有答案，他留恋的看了水晶石中的叶仙儿最后一眼，与凌汕一同离开了树洞。

    因为回到会客室，凌汕才会安全。

    “我们走吧……”

    倾韵的语气带着一丝悲叹，将似乎心情同样低落的凌汕从自责中换醒了过来。

    “好……”

    凌汕便跟着倾韵，离开了树洞。

    ……

    紫灵儿她们来到了一片树林之中，那里的树木都挨着生长，茂盛的叶子与枝干，密密麻麻凑在一起，树杈之间都是一簇一簇的草丛，好几个草丛架在一个树杈上，层层叠叠。一棵树上，似乎是有很多个草丛，好像是小鸟居住的巢穴。

    紫灵儿与白灵貘骆兽降落在地面，紫灵儿好奇的抬头，看着那些树杈上的草丛，不明所以道：“为什么草会长在树上？”

    “因为这是矮人精灵的巢穴啊。”白灵貘骆兽哈哈一笑，声音似乎大了一些，引来了几只正在看守的矮人精灵。

    “你们……”那个手拿棍棒的矮人精灵一见到白灵貘骆兽，立马没了下文。

    “我们怎么了？”白灵貘骆兽忽然抬起头，看着那只飞在空中的矮人精灵，似乎完全不放在眼里。

    “白灵大人，您怎么有空来我们这里啊？”另一只矮人精灵道。

    刚刚那只手拿棍棒的矮人精灵吓得直哆嗦，不敢开口说话，另外一只矮人精灵见同胞如此无囊，代替他回答的。

    “我旁边这位人类朋友，他有一把镶嵌着紫色灵石的剑，在她昏迷的时候被偷走了，还被你们的矮人精灵给打了一顿，你们是不是应该给我这位人类朋友一个合力的解释呢？”白灵貘骆兽用手指了指一旁的紫灵儿，目光犀利的盯着那几只看守的矮人精灵。

    “啊！？”一只矮人精灵忽然惊讶的大叫一声，就好像他知道什么事情。

    白灵貘骆兽灵力一收，将那只惊讶大叫的矮人精灵抓在手中。

    那只矮人精灵挣扎着，似乎是有些害怕的样子，就连翅膀都在颤抖。

    “你要是知道什么，就赶紧说，否则小心我亲自去找！”言外之意，如果不幸被她给找到了，那么他的命就没有了。

    “我说，别杀我啊！”那只矮人精灵十分胆小，精瘦的小身板，一头黄央央的头发有些枯燥，似乎有点营养不良。

    “嗯……”

    他不好意思的看了看身边的同伴，似乎是征求他们的意见，但是那几个同伴都没有要帮他的意思，别开眼去，不敢面对现实。

    “哎……就是前几日，我们的族人中，两只专门看守圣宝蛋的小精灵，小爱与小籁去了森林，回来的时候，带回了一把半人之高的剑回来……正如大人您所说的那般，那剑上的确镶嵌着一颗紫色宝石……”那只矮人精灵一边搓着手指头，一边跟白灵貘骆兽坦白，像一个做错事情的小孩子。

    “圣宝蛋？那是什么？”紫灵儿被这个新鲜的名词给吸引住了。

    “那是我们矮人精灵一族的下一代！”另外一只矮人精灵抢话回答紫灵儿。

    “原来你们是蛋生的啊！”紫灵儿看着那几只飞在空中的矮人精灵，简直不敢相信。

    “你这个人类，是不是瞧不起我们蛋生的？”其中几个长得很强壮的矮人精灵，忽然就生气了，他们举起双手挥舞着拳头，好像是紫灵儿刚刚说的话，是在侮辱他们矮人精灵一族，那模样似乎是要与紫灵儿拼命。

    “没有没有，全都是误会，我只是觉得很神奇罢了……”紫灵儿差一点汗颜，她真的没有这个意思，再说自己刚刚明明话说的那么轻，再怎么听都不像是看不起他们的样子吧。

    这些矮人精灵怎么这么易燃易爆炸？而且刚刚还人类人类的称呼她，他们是不是跟人类有过什么过节？

    “我还在呢！”白灵貘骆兽瞪了一眼那几只挑事的矮人精灵，似乎觉得有些聒噪。

    “实在抱歉……”白灵貘骆兽的这句话刚说完，那几只矮人精灵很快就蔫了下来，低着头，跟白灵貘骆兽道歉。

    “噗~”紫灵儿也不想多说什么，就暗暗偷笑。

    她很好奇，这些矮人精灵在白灵貘骆兽这里到底经历过什么？

    “所以现在，那两个名为小爱和小籁的矮人精灵，在什么地方？”白灵貘骆兽接着开口，问了一句那个被她握在手中的矮人精灵。

    “她们现在……现在我也不知道啊……”不知道是真不知道还是假不知道，反正这只矮人精灵的模样很古怪。

    “你们谁知道？”白灵貘骆兽的眼睛扫过一众矮人精灵的脸庞，发现大家还是没有说，便开始有些烦躁。

    “我本不想惊扰你们矮人精灵一族的，可是现在……”白灵貘骆兽一气之下，风属性随着她挥舞的袖口开始刮起狂风。

    很快树上的那些草从，被她的风给吹倒了一片又一片，还有将近半数的草从没被吹倒，但她已然达到目的了。

    那些矮人精灵都已经被这股忽然吹来的风吓了一跳，这股奇怪的风来的快去的也快，矮人精灵们很快就猜到这是谁干的了。

    “不错，现在你们的工程，终于摆脱了豆腐渣工程的臭名了……”白灵貘骆兽点了点头，看着那将近半数个草丛屹立不倒，倍感欣慰。

    “原来是白灵大人来了……”

    一个年长的矮人精灵，被两只年轻的矮人精灵搀扶着，从一颗很高的树上，飞了下来，保持与白灵貘骆兽持平的状态，与她说话。

    “我在找一柄镶嵌着紫灵石的灵剑，您肯定见过它吧……”

    这个年长的矮人精灵头发有些花白了，他听完白灵貘骆兽的话后，眼睛忽然颤抖了一下，对着身边的一只小矮人精灵说道：“我见过……小戴，去叫小爱过来！”

    小戴听了这个年长矮人精灵的话，飞上了一颗树，叫来了小爱。

    小爱看着地面，竟然有一个人类和白灵貘骆兽站在一起，就感觉莫名奇妙，白灵貘骆兽不是跟他们一样，都很讨厌人类的吗？怎么今天带着人类，来到了她们的地盘？

    带着疑惑，小爱飞到了年长的矮人精灵身边，“老师，我来了……”

    “那把镶嵌着紫色灵石的宝剑，你给放到哪里去了？”

    听完年长矮人精灵的话后，小爱忽然震惊的抬起头，看了紫灵儿一眼，这个人类女人，难不成就是被他和小籁那日胖揍一顿的家伙？

    完了完了，这下被找上门来了，现在可怎么办啊……

    “你不要怕，我只想拿回我的灵剑，你们之前打过我的事情，我都可以不跟你们计较。”紫灵儿猜到了这只名叫小爱的矮人精灵，内心在想什么。

