    天地精华等同那增益丹药，只是内里蕴含的灵气颇为浓郁，一颗天地精华，等同四五颗丹药。

    在入定之前，二曜望着那一堆天地精华，忍不住开口劝道：“一步一脚印。爹爹，曜曜觉着莫走捷径，打好基础才是王道。”

    若是前期突飞猛进地太快，导致根基不稳，连带着天赋也受到了限制，爹爹到了后期那高等境界，怕是要寸步难行的。

    爹爹好不容易重新淬体，若是一朝回到解放前，岂不白白浪费如此多的大好修真时光。

    “嗯，我会压缩修为的。”二曜这一句话可谓是醍醐灌顶，本来想偷个懒快速提升修为的姜唐，意识到走捷径带来的后果之后，内心的喜悦便迅速消隐。

    是啊，如此得不偿失。

    打定主意后，姜唐往四旁各贴上一张符箓，而后开始入定。

    这一番修炼，便是三天三夜。

    等姜唐睁眼，长长吐出一口浊气时，他已经吸收完了全部的天地精华。

    只是修为并未提升太快，堪堪步入了炼体七重天中成之境而已。

    但是若再战苏沉毅那些人，他可以用更快的速度将之击败。

    粗粗估量了一下，姜唐觉得现在自己可以抗住好几个筑基初期灵修的全力一击。

    进入灵田空间后，瞥见二曜已经带着牛哥儿将灵田全部翻过了一遍，又施肥碎土，播了一批新的种子，姜唐摸摸鼻子，走到仓库收了一批被二曜装今乾坤囊的符箓。

    这些符箓，是他现在能拿出手的，放在明面儿上的保命底牌，一定要多备一些。

    多多益善么。

    至于异火……

    姜唐左思右想后，决定有生命危险再拿出去。

    说起异火，姜唐发觉在自己清醒过后，丹田处一直安安静静的玄冥灵火忽而有了躁动的迹象。

    有些兴奋，还有些……惶恐？

    感受到玄冥灵火的气息，姜唐微微蹙眉。

    能让火种惶恐的，只有同辈，而且是比它高阶的同辈。

    莫不成，此方乱葬岗还有异火？

    姜唐将炼制的糖果全部塞给二曜后，径直离开空间。

    二曜默默地将糖果收起，继续带着牛哥儿耕地，收获灵植。

    这些糖果，都给阿黎妹妹。

    神识退出无量古玉，姜唐迅即睁眼，放开神识往四旁感知而去。

    果不其然，在东南方，他感知到了一缕异火的气息——其实也不是他感知到的，是玄冥灵火发出了兴奋的颤抖。

    这大概，就是异火之间的共鸣吧。

    收起四面的符箓，姜唐催动金身诀，起身迅速往异火气息散发出来的地方跑去。

    半个时辰后，姜唐停在一片白骨堆砌起来的小山之前。

    森森阴冷之气从小山扩散而出，白骨头颅一副副空洞的眼直勾勾映过来，看得姜唐起了一身鸡皮疙瘩。

    太特么上头了。

    这时，姜唐忽而感觉丹田一阵滚烫。

    是玄冥灵火生了异变！

    他赶忙手腕一翻，祭出玄冥灵火。

    这株火焰幼苗浮现于掌心，一阵窜动后，墨红色的一团火焰竟微微变大了一些。

    姜唐瞪大了眼睛。

    什么情况这是？

    “主上，玄冥已是初成之境，多谢主上多家提携。”一道稚嫩的声音，蓦然在姜唐脑海响起。

    原来，异火共分幼苗，初成，中成，大成，圆满五境界。

    幼苗即为初生状态，神智未开。

    初成时神识启蒙，可以和契约的主人进行神识对话；到了大成之后，可以化出人形。

    到了圆满境界，异火便会成精，拥有独立的意识，不受主人操纵——若非自愿追随，一般契约者是控制不住大圆满的异火的。

    不过当今世界，大圆满境界的异火，除了甲相第一的那道神火，似乎也没有别的了。

    了然后，姜唐抬眸看向那白骨堆。

    白骨堆微微颤动，猛地炸开一团黑雾。

    黑雾慢慢凝聚，变作一团浅黑色的火焰，悬于半空，一上一下地飘在姜唐身前。

    “牵机前辈，我乃玄冥。”玄冥朝着那团浅黑色火焰微微俯首。

    “你是因我而到了初成之境，启蒙灵智的？”那浅黑色火焰缓缓启唇，飘出一道低沉的声音。

    “嗯嗯，多谢牵机前辈。”玄冥忙颔首。

    原来，这道火焰名唤牵机火，位列丁相第十八位，已是中成之境。

    也是因为他的神识波及了玄冥灵火，叫这幼苗启蒙，晋阶到了初成之境。

    “玄冥灵火一族，昔年曾位列甲相之列，而今后辈竟没落到要靠着异火草才能诞世，真是世态炎凉。”牵机缓缓叹出一口气。

    “异火不是只有一族一株么？”姜唐皱眉。

    “非也。天地间万物非一者，异火自然可以一生二，二生三，三生万相。有先天而成的异火前辈，也有如你手中这株玄冥一般后天种植诞世的异火。不过自打灵气没落后，异火便大多飞去了上界。而今留下来的，都是后天诞世的幼苗了。”牵机又叹出一口气。

    它是牵机火一族，最后留下来的先天异火。

    因为灵气没落，于是它躲在了这方乱葬岗沉眠，只等灵气复苏那一刻，再去现世。

    “灵气已经复苏了，牵机前辈。”玄冥小声道。

    “已经……复苏了么？”牵机一愣，浅黑色的火光似乎都亮了一些。

    玄冥又回了一遍：“已经复苏了，前辈。”

    “好，好啊。”牵机感慨一声，忽而打量起姜唐。

    “奇哉。你竟心底纯净，连我也窥不出一分阴暗。这世间，竟还有玲珑剔透心之人。”牵机惊了惊，忽而道，“小子，愿否与我结契，此后我护你一生，送你扶摇直上。”

    它虽是丁相十八位，曾经也是位列甲相之列的顶级火焰。

    若非是前辈们相继陨落绝灭，它也不会被天书排到末流之辈。

    就像这玄冥一般。

    姜唐感受到玄冥灵火期盼的心情，不做犹豫便颔首应下来。

    不知道用牵机火炼制丹药，药效是否会比玄冥灵火炼制的更上一层楼。

    牵机火缓缓凝聚成一团黑色的火焰，融向姜唐的眉心。

    一道法阵顿时出现在姜唐脚下。

