    轰！

    硕大的掌印从天而降，将白猿笼罩。

    “吼吼！”

    白猿怒吼，整个身子不断的直立而起，竟然直接将掌印撑了起来。

    见到这一幕，就连方凡也忍不住惊叹，这个白猿果然很强大，他还是第一次见到能抵住翻天印的强者。

    就算是强如余吾道这样的天阶高手，也挡不住翻天印的力量。

    方凡眉头紧皱，身体内的灵力发了疯似的向巨大掌印灌注，掌印得到了源源不断的灵力支持，顿时寸寸的向下压去。

    白猿双臂被压弯，全部的力量都集中在肩膀之上，再一次的将翻天印抵住，然而，这巨大的掌印犹如有千万钧力道一般，不过抵住了片刻，便又寸寸的下降。

    白猿脚下的地面暴烈，已经不足以支撑如此狂暴的力量了。

    “嗷呜！”

    突然，灿金色的掌印之中传来一声高亢的龙吟声，听到这一龙吟，白猿的身体明显的颤抖了一下，脸上竟然露出了一丝恐惧的表情。

    轰！

    翻天印压落而下，整个地面下沉了足足十几公分，形成了一个巨大的掌印的深坑。

    而白猿浑身是血的躺在掌心的中间，嘴里还不断的溢出鲜血，狼狈的模样凄惨无比，如果不是宽大的胸膛还有些起伏，都以为他被这一掌直接拍死了。

    方凡目露奇异，没想到自己真气与势完美结合，灵力之中竟然携带着一丝的龙的意志，这是他万万没有想到的，这惊奇的发现，顿时让方凡欣喜不已。

    神龙精血的好处，正在随着方凡的实力增加，一点点的展现出来。

    看来，自己一直小看了这神龙精血的继承，原本以为不过是增强体制罢了，现在才发现，原来是自己之前的实力太低了，根本发挥不出来神龙精血的威能，只有真气变成了灵力之后，才能体会到它的好处吧。

    重伤的白猿躺在深坑之中，硕大的双眼盯着方凡露出了浓重的恐惧。

    方凡只知道，这是对自己身体内的神龙精血的恐惧，就算白猿如何的强大，他终究是妖兽一族，天生就会对神龙来自灵魂的颤栗。

    “跪下。”

    方凡嘴角扯过一丝微笑，盯着坑中的白猿，大喝一声。

    与此同时，体内的灵力从丹田之中涌动出来，一股莫名的强大威亚从他的身体内散发出来，感受到神龙的气息，白猿重伤的身体颤抖的更加的剧烈。

    白猿在挣扎着，神龙的威压让他恐惧。

    “这，这，方凡竟然想要白猿臣服？”

    “根本不可能，当年余家老祖，可是与这头白猿打了十天十夜，最后将其击败也未能降服，而是一人一兽做了兄弟，这才让白猿甘心的守护余家。”

    “怎么可能，白猿竟然颤抖了？”

    余家古武派的众人，议论纷纷，充满了不屑。

    “我让你跪下。”

    方凡满脸的冰冷，又一次大喝一声，体内的灵力催动更加的迅猛，散发的威压变得狂暴起来。

    白猿挣扎的站起身来，站在他面前的是渺小的人类，可是散发出的气势却蕴含着神龙意志，这种意志让高傲的它心甘情愿的跪在了地上。

    方凡将白猿眼中的挣扎看在眼里，即使神龙意志再强大，自身的实力还是太弱小了，白猿不过是三级灵兽，面对神龙的威压，都能抗衡一番，要是碰到更强大的灵兽，恐怕这神龙意志的影响会微乎其微吧。

    神龙精血就像是一座蕴含无尽宝藏的宝库，而打开这个宝藏的钥匙就是方凡自身的实力，实力越高得到的宝藏就越多。

    只有不断的提高自身实力，对神龙精血的挖掘就会越深，得到的好处也就越多。

    轰！

    白猿在众人震惊的眼神下，小山一样的躯体竟然直接双膝跪在了地上，发出轰的一声巨响。

    所有人都目瞪口呆。

    足足十多秒之后，余家的众人才发出惊天一般的议论。

    “这是怎么回事？这白猿竟然真的跪下来？”

    “不说这白猿十分的桀骜吗，当年老祖都没有成功的驯服，怎么会跪在一个年轻人面前。”

    “真是丢人丢到家了，这不相当于我余家向这小子下跪了？”

    听着族人的议论，余吾道的脸色不断的扭曲着。

    愤怒，错愕，震惊充斥着他的面庞。

    这白猿本就是他叫来帮忙的，却没想到直接被人打的跪在了地上，这也太打脸了。

    “白猿，你在干什么，站起来将这小子砸成肉饼。”

    “你这个废物竟然向敌人下跪。”

    余吾道恼怒的吼道。

    面对余吾道的喊叫，白猿竟然真的站了起来，不过却没有听话的将方凡砸成肉饼，反而冲着余家的众人仰天长啸。

    “吼，吼吼。”

    吼叫的声音中充满了愤怒，不甘的韵味，随后站直了身体，双臂不断的砸着自己的前胸。

    最后深深的看了一眼，余家的深处，转身一瘸一拐的走进了山林的深处。

    “白猿，走了？”

    “这白猿是弃我余家逃跑了吗？”

    余家的众人充满了难以置信，这白猿守护了余家百余年，从没有一天离去过，怎么今天竟然直接掉头就走了呢？

    “现在，还不准备交出杀人凶手吗？”

    方凡站在坑的对面，遥视着远处的余吾道，淡淡的声音响了起来。

    “方凡，你确实强大的出乎我的意料，难道你以为凭你这样的实力就可以吃定我余家了吗？你太天真了。”

    余吾道突然大笑了起来，面对方凡的咄咄逼人，他没有丝毫的在意，“我余家能够立足华夏千年，你想象不到底蕴有多么的强大，我不过是刚突破天位，余家被我强大的存在有很多，趁现在你还有离去的机会，千万不要自误。”

    “废话真多，既然你们不交人，我便亲手将他们抓过来。”

    方凡眉头紧皱，神色渐冷，说罢身影一闪，竟然直接出现在了大坑的对面，速度快的直接在空气中留下了一道的残影。

    “放肆。”

    见到方凡冲过来，余吾道脸色难看至极，方凡的实力与他不相上下，他出手阻挡不会触犯家族的誓言，可是要是家族内隐藏的高手出手灭杀方凡，那就犯了大忌了。

    无奈的余吾道，只能硬着头皮将方凡拦截下来。

