    “李小姐，你并没有失去哥哥啊，你而是拥有了更多的家人啊！”

    叶琳琅决定把李恩赐给绕晕。

    “你想想看，你以前只有李赫一个哥哥，可你现在不同了，你有两个哥哥、一个嫂嫂、两个侄儿、一个侄女，你还有一对干爹干娘？李小姐，多了我们这么多亲人，不好吗？”

    李恩赐双手捂着耳朵，虎视眈眈的看着叶琳琅。

    “我不要，我只要我哥。”

    从她有记忆开始，李赫就是她哥哥。

    他虽然双腿有残疾，行动不便，却是全世界最好的哥哥。

    下雨天会拿着伞到校门口接她放学。

    她考试的考不好的时候，会自己给她做炸鸡安慰她。

    他赚了第一笔钱，就请她去吃她最爱吃的烤五花肉。

    她要结婚，爸妈不同意，是哥哥说服爸妈，准备好嫁妆亲自送她出嫁。

    那个男人出轨了，也是哥哥带她回家。

    并告诉她，离婚不是她的错，离开这个男人，她还会遇上到最好的男人，拥有最好的幸福。

    她曾经以为，她和哥哥会像全世界的兄妹一样，会吵架、会生气，最终还是会和解。

    她曾经以为，除了死亡，任何人都不可能会分开她们兄妹俩。

    可现在……竟然有人告诉她，她的哥哥，其实不是她哥哥。

    怎么不是她哥哥了呢？

    她们在一起相处了几十年。

    那些兄妹之间的记忆，不是假的呀！

    他就是她哥哥李赫啊！

    “李小姐。”叶琳琅有些疲惫，“既然你觉得他是你哥哥，你这样在人生地不熟的地方跑出来，你一丁点也不担心你哥会担心吗？你明知道他双腿不便？”

    李恩赐气的抹眼泪，赌气道：“他都不要我了，我就算死了，他又怎么会担心、会伤心、会难过？”

    “你如果非得这样想，那我也没有办法。”叶琳琅看着李恩赐那一张满是眼泪的秀美脸庞，拿出一张手帕递给李恩赐，“你口口声声说他是你哥，你却从来没有替他想想？他有找到真正自己的权利，你是一个成年人，不需要我一个小孩子对你说教。你自己决定就好。”

    李恩赐仿佛被叶琳琅说服了。

    她一声不吭的往回走，走到别墅前后，脑子里灵光一现。

    别墅里的叶雾生一看见李恩赐的身影，悬着的那一颗心，陡然落到了实处。

    “恩赐。”

    李恩赐沙哑着嗓音道：“哥，我想好了，如果他们真的是你的家人，我不应该阻止你和家人相认。”

    叶云开和叶音意外的看着叶琳琅，她们的女儿真厉害啊，竟然能把李恩赐给说服了。

    叶雾生亦松了一口气，他伸手握住李恩赐的手。

    “恩赐，你永远是我妹妹李恩赐。”

    李恩赐蓦然一下从叶雾生的手中抽出自己的手，她眸光沉沉的看着叶云开、叶音、叶琳琅，最后落到叶雾生的脸上。

    她这一辈子，都不想和哥哥分开。

    所以……

    “哥，你娶我吧！这样，我们永远就不会分开了。”

    叶音、叶琳琅、叶云开、叶雾生四人都被李恩赐这惊人至极的话，震惊了。

    叶雾生的脸上，一片惊愕。

    “恩赐，你别胡闹。”

    李恩赐委委屈屈道：“我才没有胡闹。我就是不想离开你。所以，你娶我，这样我们一辈子就不会分开了。”

    【慢慢又开始pk了，这一轮pk有好多大神，瑟瑟发抖！大佬们，请投票票给慢慢呀，助力慢慢顺便pk到第二关吧！】

