    “赵兄，你也觉得自己很可笑？”

    “呵呵，从你只关注商业本身这一点，你就不是一个合格的商人。”

    “真正的商人，眼界要开阔一些，纵览天下才是。”

    赵励觉得自己已经胜券在握，不由眉头一挑。

    “纵览天下？那你告诉我，到底是怎么个纵览天下？”

    秦风也不急着回答。

    先是让秦小福，把面前的银子都收了。

    满打满算十二万两银子。

    然后伸手一指赵瓒，笑眯眯地看着赵励：“你兄弟，归你了。”

    赵励愣了一下，没想到秦风居然这么痛快。

    这家伙，怎么有点不按常理出牌？

    可是……

    没什么好怕的！

    延寿县的主动权，已经被赵励牢牢攥在了手里。

    秦风肯定是知道自己毫无胜算，所以才主动示好。

    一定是这样！

    赵瓒如蒙大赦，从地上爬起来，连忙躲到赵励身后。

    “大哥，幸亏你来了。”

    “也只有你能够制衡秦风！”

    赵瓒这辈子，第一次如此佩服赵励。

    赵励轻哼一声，没有理会这个废物弟弟，注视着秦风。

    “名满天下的秦公子，就这么认输了？呵呵呵，还真是百闻不如一见！”

    “不过话说回来，我倒是挺佩服秦公子。”

    “识时务者为俊杰。”

    “果断收手止损，没有继续往无底洞里扔钱，这份果决，也算是商人应有的素质。”

    秦风任凭赵励如何得意，根本不生气。

    因为在秦风心里，赵励已经是尸体一具了。

    尤其是从秦风来到延寿县，赵励第一时间大肆收购粮食以来，就注定了赵励的失败。

    “认输？抱歉，我的字典里，就没有这个词。”

    “至于说商人的素质，你还没有资格教我，怎么经商。”

    秦风视线落在面前的钱箱子上。

    “这里面一共有十万两白银，再加上那些珠宝，算作十二万两。”

    “赵兄可知，这十二万两银子，能买到多少粮食？”

    这叫什么问题？

    哪怕是一个小商户，也能立刻算出来。

    在赵励看来，秦风已经失去理智了。

    既如此，倒要看看这家伙，还能玩出什么花！

    赵励脸上尽是得意笑容，脱口而出。

    “四百万石！”

    秦风点了点头：“你这是算得正常价格。”

    “若是搁在延寿县，能买多少？”

    赵励若有所思，暗暗盘算。

    “五百万到六百万石之间。”

    秦风眉头一挑：“具体多少？”

    赵励心里一阵不耐烦。

    但为了让秦风认命，也不差这点精力了。

    当即在脑海里把算盘打得噼啪响。

    片刻后，冷冷回应：“取个整，五百七十万石。”

    由于这个时代生产力低下，亩产量不过区区两石。

    一个正常三口之家，年口粮，在二十到三十石左右。

    若取折中，二十五石。

    这十二万两银子，足能买下二十多万户人家的口粮。

    换言之，赵励用十二万两银子，换回赵瓒的命。

    赵瓒一人的命，抵二十万户老百姓的命。

    百姓的命，当真是连草芥都不如。

    秦风深吸了口气，压住心头暗暗燃起的怒火。

    继续问道：“若是买军粮，又能买多少？”

    听到‘军粮’二字，赵励心里隐隐升起一丝不妙的预感。

    依旧硬着头皮，沉声回答。

    “在延寿县粮价的基础上，倍增。”

    秦风点了点头，轻描淡写：“也就是一千一百零四十万石。”

    赵励多了个心眼，连忙补了一嘴。

    “军粮不能完全按照粮价算。”

    “虽然大梁对军粮定价，早有标准。”

    “但若是从产量地，运送到军营，尤其是边陲军营。”

    “算上路上各类损耗，至少要合五十文一石。”

    这一点，秦风当然明白，若不是因为军粮损耗过高，大梁律法也不会明文规定，限制死军粮价格。

    否则每次打仗，光是军粮这一项，就能把国库掏空。

    “赵兄，运粮成本，路途损耗方面，就不劳你操心了。”

    这话味道不对！

    赵励脸上笑容尽失，猛然严肃起来。

    “秦风，你这话是什么意思？”

    “你的万户侯爵位，早就被圣人罢黜了，你现在就是一介布衣。”

    “你一个老百姓，操哪门子军粮的心？”

    蔺梓怡也一头雾水，不明白军粮与延寿县有什么关系。

    秦风耸了耸肩，一脸的理所应当。

    “我是一介布衣不假，但我身边这位可不是。”

    一直站在旁边，闷声不吭的宁虎，眼睛一瞪。

    “怎么着，我这个千户侯，不好使？”

    “还是说，我身为北溪县副将，镇不住你？”

    赵励心里咯噔一声。

    这一刻，他才突然意识到。

    秦风虽是一介布衣，但他的身份地位，却高的吓人。

    身为千户侯的宁虎，也如同护卫一般，忠心不二的站在秦风身边。

    可以说，一点爵位和官身都没有的秦风，就连当朝三公见到秦风，都得礼遇相待！

    秦风根本不给赵励反应的时间。

    脱口而出：“赵兄，可知近日北狄使团，即将进京？”

    赵励攥着拳头，谨慎回应：“知道！”

    秦风顺势补了一句：“但还没有进京。”

    赵励眉头紧锁，他一辈子都在经商，哪里懂朝堂上的事。

    北狄使团进京和谈，对于赵励而言，根本就是遥不可及，不是他应该操心的事。

    “北狄使团，与我赵家有什么关系？”

    “难不成，那帮蛮夷，进京路上，还要劫掠我一番不成？”

    秦风压了压手，示意赵励不必太激动。

    不急不缓的解释起来：“使团还没有进京，说明和谈还没有开始。”

    “只要没有和谈，意味着大梁与北狄的战争，还没有结束。”

    “赵兄，咱们大梁现在，还处于战备状态中，并未解除危机。”

    “所以，为了防止意外发生，我购买些军粮，发往北境，以备不时之需，合情合理吧？”

    赵励倒抽了一口凉气。

    终于明白秦风到底在打什么算盘！

    从一开始，秦风就给他挖了一个大坑。

    而赵励却不自知，稀里糊涂的往坑里跳。

    “秦……秦风，购买军粮一事，你说了不算！”

    见赵励还想垂死挣扎，秦风不由冷笑：“我说了不算，我爹兵部尚书，能说算吧？”

    “我北境三个大将军，三个副将，一个千户侯，再加上明王和世子，都能说的算吧？”

    赵励脸色煞白无血色，竟然不由踉跄了两步。

