    在经历了上映首日的低迷之后，随着口碑全面爆发，放开那个女巫在电影数据网上，拉出了一条气势惊人的陡峭线条，上座率仿佛坐了火箭一样飙涨。

    等到上映第二日晚间，竟然达到不可思议的百分之九十七，也就是说，从第二天开始，放开那个女巫就开始一票难求，电影票不是靠买的，而是要靠抢的！

    各大院线的排片率，也开始疯狂暴涨，等到上映第三天的时候，全国排片率竟然达到了创纪录的百分之八十！

    要知道，同期上映的春节档有五部影片，放开那个女巫自己占百分之八十，其余四部电影加起来才占百分之二十，其凶猛可见一斑。

    难怪著名影评人史航大声疾呼，“臭名昭著的华夏电影业界，终于要完蛋了，当技术出身的理工直男开始玩电影的时候，传统电影公司百分之九十九都要死！”

    吃影评这碗饭的人，向来语不惊人死不休，然而史航先生或许并没有说错，一个全新的时代的确正在不可阻挡的到来。

    一部电影或许无法改变什么，然而那些电影人又如何能够明白，科学这个巨兽的可怕，在超级算法，超级渲染引擎，和来自星外文明的Ai加持下，放开那个女巫这样等级的电影，星辰科技完全有能力像田里的大白菜一样，进行批量生产！

    通常情况下，人们会觉得宅男老实，吃不了电影这碗饭。

    然而事实却并非如此，罗佳可以用亲身经历反驳这种论调，扯淡！宅男这种生物，外表老实，内心却风骚的很！

    星辰科技这么牛逼的高科技企业，是怎么变成全球最大充气娃娃制造商的？

    还不是那些老实宅男搞的鬼，为了满足风骚的内心，他们研究出了一种简直让人疯魔的新型硅胶，那胶体通透稚嫩，宛如小女孩脸蛋般富有弹性，能在自然环境下，保持接近人类体温的温度。

    随着年龄和衰老，即便最漂亮的女人，也会因为流失过度胶原蛋白而干瘪，皮肤失去光泽和弹性，毛孔变的粗大，而星辰科技出品的充气娃娃，却会永远定格在最青春靓丽的年纪。

    像这样的御坂美琴，罗佳只想说，请给我来上一打！

    总之，当星辰科技开始进入电影圈的时候，电影圈原有的那些人和秩序，就变的不再重要了，因为钢铁直男们始终坚信，秩序之所以存在，就是为了被颠覆的。

    上映三天，票房突破二十亿大关，打破由复仇者联盟三创造的最快纪录。

    而截止大年初五，放开那个女巫已经在全球一百多个国家公映，口碑更是彻底发酵。

    观众们本以为，星辰科技这种高科技企业拍电影，肯定要炫技术，结果硬汉天团不仅炫了技术，剧情同样炸裂的一塌糊涂，全程荷尔蒙狂飙，激情爆表。

    烂番茄指数百分之九十八，豆瓣评分九点四，影史上能够得到这么高评价的电影，全都是诸如阿甘正传，这个杀手不太冷之类的经典之作。

    转眼来到正月初六，星辰科技正式开工的日子。

    尽管今年面临中美科技领域史诗级大战，公司压力非常大，罗佳还是坚持给所有人都放了假，强制他们回家休息。

    毕竟科学这条道路是没有尽头的，随着公司的发展，对手也会越来越多，不能总是靠着打鸡血过日子。

    按照惯例，罗佳给全体同事拜年，发利市，又在当晚大摆宴席，名曰开工宴。

    酒过三巡，放开那个女巫这部电影，自然成为了大家聊天最主要的话题。

    “从目前的形势来看，国内票房纪录应该没有问题，但全球票房可就不一定了，阿凡达28亿美元的票房，从2009年至今，始终霸榜，无人能够超越。”

    “的确，就算我们能够在国内收获十亿美元以上的票房纪录，但全球范围内想要超越阿凡达，还是比较困难的，到目前为止，北美和部分欧洲国家，依然卡着我们的审核，没有批准上映呢。”

    众人一阵唏嘘，花这么大力气做的全Cg电影，居然无缘在北美上映，实在是一件令人懊恼的事情，可电影审核是主权国家的既定权利，北美方面不批准，也没有其他办法。

    张东宁笑着晃了晃酒杯说道，“我在德国的同事，对于没有办法第一时间看到影片非常愤怒，所以他们组团去乌克兰看了。”

    众人狐疑，安然不解问道：“乌克兰和德国又不挨着，那么老远的，又赶上冬天，为什么不去波兰呢，我们的电影正在波兰热映，中立国瑞士也可以啊。”

    张东宁压低声音说道：“去乌克兰不是因为距离，而是因为便宜，五星级酒店房租一百欧元，搂着十八岁的金发大洋马过夜，也是一百欧元，所以，你们懂啦。”

    大家顿时露出会心的微笑，然而仔细想想，忽然又觉得很悲凉。

    毕竟那可是乌克兰啊，第聂伯河从巨大平原的中央穿过，水土肥沃，号称整个欧洲粮仓，还从苏联老大哥那里，继承了大量工业和军火，光是核发射井就有一百多座。

    这么牛逼闪闪的乌克兰，怎么就混成今天这鬼样子了呢？

    一向不怎么说话的李默然忽然开口道：“这大概就是罗总说过的那句话，做什么也不能做舔狗，因为到最后，舔狗终将一无所有吧。”

    众人顷刻间顿悟，可不是嘛，作为欧盟和北美最忠实舔狗，独立皿煮之后，乌克兰先是把核弹，坦克，轰炸机之类的家底全部销毁，作为加入西方阵营的投名状。

    随后又充当西方反俄的急先锋，本来乌克兰和俄国就像拜把子兄弟兄弟，结果竟在西方挑拨下，生生上演了兄弟反目的戏码，被***一顿痛殴，丢了克里米亚不说，东部能不能保住还不一定呢，最近他们又选了个喜剧演员做总统，玩起了戏子治国的荒唐戏码。

    当然了，一个国家衰落原因肯定是复杂的，并非三言两语能讲清楚，但对于华夏来说，乌克兰和前苏联血淋淋的例子，却不能不谨记在心。

    罗佳皱眉，他看了看时间，才晚上八点而已，食堂宴会现场居然人已经走掉了一大半，好像大家都没有心思参加聚会一样，纷纷离席，不知道去了哪里。

    “要不是看在罗总的面子上，别说开工宴了，大多数人本来春节都不想回家的。”安然直言不讳道：“因为大家都很清楚，电影只是星辰大海之路上的小小插曲，真正的挑战是芯片，那个东西才是真正要命的问题。”

    “按照计划，三月，我们将验证自主架构，和中文逻辑指令集，四月，我们将结束前期准备，蓝图交由中芯国际流片，等到五月，我们就要正式对决英特尔喽。”