    《体育报》赞同这一观点，它在文章中说道：“王风上赛季是从冬歇期后才出场，攻入了23个进球，本赛季开局以来，他一直保持着高效的进攻效率，毫无疑问会问鼎金靴。”

    《标准报》则一如既往的看衰王风，它认为：“本赛季的亨克阵容深度不够，在联赛的后半段双线甚至三线作战，肯定会出问题，也许落得颗粒无收的下场。”

    “王风还是一个年轻小将，将宝压在他身上的亨克高层是不明智的。”

    王风也会看这些报道，不得不说，《标准报》搞心态的手段还真是高明，有时候王风也会担心自己是否能够一直保持这种高水准，带领亨克取胜。

    幸好主教练艾梅-安东尼斯很细心，队长亚伦-阿比盖尔也是经验丰富的球员，他们会宽慰焦虑的王风，告诉他年轻是最大的资本，不要把它当成一种局限性。

    “而且，你永远也没办法满足所有人，王。”阿比盖尔说道：“如果你的目标是五大联赛，就必须学会承担这些质疑和非议。”

    大家的鼓励让王风的心情好了很多。与此同时，球队发的薪水和奖金也十分丰厚，除开一部分用于支付私人训练师和生活成本，他仍旧有十几万欧元的存款。

    国外的银行利率非常低，所以把钱存到银行是非常不划算的。于是王风打算寄回国内一部分，然后学着做一些投资，运动员毕竟是吃青春饭，只有更好的理财，才不至于退役后落得破产的下场。

    他委托弗朗西斯科-巴蒙德进行调查，集中在需要投资的优质中小企业上，尝试做一些天使投资，即使是失败了，也不会很心疼。

    王风是巴蒙德的摇钱树，对于他的要求，巴蒙德都是第一时间满足的。很快，有几家公司的资料送到了王风面前，其中一家叫Lilliputiens的玩具公司进入了王风的视野。

    这家公司是比利时的本地企业，成立刚刚五年左右，但已经占据了幼儿玩具的一块市场。目前公司正在扩张，所以急需资金支持。

    王风觉得可以试试投资这家企业，他抽空和巴蒙德一起拜访了这家公司，他们位于首都布鲁塞尔，是一个不足五十人的小公司。

    公司的创始人得知是王风想要投资他们，也是非常高兴，对于他而言，王风可是著名的足球明星，是他需要仰望的存在。

    几人就公司的主要内容和发展进行了交流，王风很快决定就投资这家了，接着他们简单敲定了投资细则，这部分还是比较麻烦，好在巴蒙德找到了一个专业的法律顾问来帮忙。

    王风投资十万欧元，能够拿到公司30%的股份收益，但不参与经营和决策，按照目前的市场来看，他每年至少能够分到3万欧元左右。

    对于这个收益，王风还是比较满意的，4年左右就能赚钱了，如果不满意的话，还可以撤资或抛售这部分权益。

    这只是王风的一种尝试，他想着以后如果能够挣更多钱的话，就成立一家投资公司，专门负责这方面的业务。

    .........

    比甲第14轮，亨克客场挑战利尔斯。

    上半场第21分钟，利尔斯利用一次快速反击，敲开了亨克的大门。

    在这种不利局面下，王风又一次站了出来。第34分钟，王风回撤中场拿球，先是用一个漂亮的马赛回旋摆脱了防守球员的纠缠，然后在补防到来前将球往前一捅，利用人球分过再过一人。

    最后在禁区前沿，他又通过急停变向，晃过了最后一名防守球员，冷静推射得手。

    王风帮助客队扳平了比分，连现场的解说都惊呆了，不到一分钟的时间，狂奔五十余米，连过三人将球打进，实在是太精彩了，这个进球是王风个人能力的最好体现。

    下半场第56分钟，王风突然活跃到左路，中路的巴里传出一脚直塞球，王风反越位成功，在禁区内拿到了皮球，他不做调整，直接用左脚内侧抽射。

    皮球向球门近脚飞去，利尔斯的守门员虽然站位没问题，但反应慢了一拍，球从他的双腿间穿过，进入了网窝。

    随着主裁判一声哨响，全场比赛结束，亨克凭借王风的梅开二度，2：1逆转了利尔斯。

    本轮安德莱赫特和布鲁日均受到了阻击，各平一场，因此亨克与第二名的分差拉到了3分，联赛半程冠军指日可待。

    这周还有比利时杯赛和欧联杯小组赛的较量，因此比利时杯亨克采用全替补出战，对手是比乙球队丹泽。即便亨克的主力休战，他们依然以4：2战胜了对手，晋级16强。

    随后亨克就要飞往西班牙加泰罗尼亚，与西班牙人进行小组赛的较量，由于之前两场小组赛亨克取得了全胜，因此这场比赛只要打平，就能锁定一个出线名额。

    国内也对这场比赛进行了重点关注报道，虽然没有直播，但体育频道会放出录播，王风和西甲劲旅的较量十分吸引国人的眼球，而打平即出线似乎有某种魔力，让球迷的关注更甚。

    刚刚结束的黎巴嫩亚洲杯上，中国队在半决赛中输给了日本，三四名争夺赛中输给了韩国。球迷们都觉得国足整体表现水平还不错，但成绩令人有些失望。

    “如果王风参加了亚洲杯，成绩是否会更好一些？”在知名的论坛上，有球迷发出了这样一个讨论话题，大多数人都认为王风的实力足以入选国家队，改善锋线的情况，即使不能保证夺冠，也能在面对日本时有更大的竞争力。

    这个话题越吵越大，连主流的杂志也开始报道和讨论，但足协依然无动于衷，没有打算征召王风参加世预赛的打算。事实上，足协内部也有一些不同的声音，认为王风进入国家队，是有更好的加强作用的，尤其是外教米卢这一边，一直在申请征召王风。

    但大多数人还是不喜欢一个体系外的球员瓜分他们的蛋糕，就有人私下里表示：“我们的队伍人才济济，一个孩子，他能做什么？”于是这件事情就不了了之了。

