    这时林桀拿出自己的那锋利的匕首帮倒在地上的魂兽了结了生命，一道黑色的魂环从它的尸体升了起来。

    胡列娜这时发现那只魂兽已经死去，脚步蹒跚的的向林桀走来。

    林桀把自己的匕首收好，轻挂在自己的腰间。这匕首林桀可是很喜欢的，当初自己用力几十金币买来的，最重要的是它锋利无比，也不知道它是用什么材料打造而成的。

    “那个，谢谢你的救命之恩了，我叫胡列娜，你叫什么？”胡列娜这时走到林桀身旁，脸色有些苍白的问道。

    林桀已经发现走到自己身旁的胡列娜，听到她说的话，果然，自己猜的没错，她就是几年后的武魂殿圣女，胡列娜。不过，让林桀疑惑的是，胡列娜身为那个人的弟子，怎么可能一个人出现在这里。

    一想到她，这时林桀有些认真的观察起了胡列娜，身上穿一袭的紧身黄色衣服，衣服紧紧贴在身上，把她完美的身材勾勒出来，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔美，秀美的瓜子脸庞，精致五官搭配，简直就是上天完美的恩赐，那娇艳完美，惊心动魄，金黄的齐耳短发，看上去有些简练，在短发下天鹅般优美修长的脖子，有种难以形容的优雅风姿，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，说不尽的诱人心醉，只是现在身上有些凌乱，而且..。

    这时林桀撇了一眼胡列娜那胸口染血的衣服，回过头，轻声道：“不用客气，你叫我林桀就可以了。你似乎受了伤，不要紧吧。”

    胡列娜这时轻捂了捂胸口，一丝丝血有流了出来，听到了林桀的话，轻摇了摇头，“没事，不过是一点小伤而已，等下就好了。”

    这时林桀观察了一下附近，虽然这魂兽已经死去，但是那血腥味和刚才的动静想必很快就会把周围的魂兽吸引了了。

    林桀沉吟片刻，看向胡列娜轻声说道：“这里的声音和血腥味很快会把附近的魂兽吸引来，我们现在要立刻离开这里，所以现在你是要自己离开还是跟我离开....。”

    胡列娜听到林桀的话，秋水般的眼眸看向林桀，心想了一下，这个有些神秘的男子，刚才用的不知道是什么武器，威力居然那么强大，要是他想对自己动手的话，根本不用费力气救自己了，想到这，胡列娜点了点头道：“跟你一起走吧。”

    听到胡列娜点话，林桀点了点头，又看向她那流血的伤口，出声道：“你确定你现在不先疗伤吗。”

    “不用了，先离开这里。”

    听到他的话，林桀也不迟疑，两人向着落日森林外围飞奔而去，林桀时不时的观察了一下胡列娜，发现她那胸口的血居然已经止住了，本来有些苍白的面色居然开始变的红润了起来，看来她是在用什么林桀不知道的方法疗伤。或许刚才即便没有林桀的出手，胡列娜也会有办法吧那魂兽解决掉吧。

    此时，两人已经离开刚才那魂兽地几里之外，在林桀探查周围没有什么危险后，找到一块较好的地方，两人暂时停下休息了起来，林桀背靠树，轻躺着，而胡列娜似乎一点的不怕生的样子，直接坐在了林桀身旁，两人只隔着一米的距离，要是林桀突然出手的话，胡列娜绝对是避无可避的，不过林桀显然是不可能出手的。

    林桀这时撇眼看向了胡列娜胸口的伤，发现她那胸前的伤口很是神奇的全部恢复了过来。而且脸上气色都恢复了过来。

    这时林桀身旁的胡列娜赚头看向林桀，有些感激道：“林桀，刚才真的谢谢你了。”

    林桀听到胡列娜的话，回过眼，轻声道：“你已经说了俩次谢谢了，不过。”林桀顿了顿语气，又看向胡列娜那恢复了的伤口，“或许，即便没有我出手，想必你也是有办法把那魂兽给解决掉的吧。”

    胡列娜听到林桀的话，轻微摇头，有些娇媚的面容浮现一丝笑意。

    两人休息片刻后，发现天色已经渐渐的暗了起来。

    这时林桀出声提议道：“现在天色已晚，我打算找一个地方休息一晚，明天赶路离开落日森林，不知道你有什么打算。”

    胡列娜抬眼看了看天色，的确已经开始便暗了起来，只是自己要和他一起吗。胡列娜对林桀挺身而出救了自己一次心存一些好感，思考片刻，决定暂时和林桀一起吧，毕竟晚上的落日森林更加危险，两人相互也有个伴。

    之后两人结伴便聊边找到了一个毕较安全的山洞，决定在此休息一晚。

    林桀在找到山洞之后，和胡列娜说了声，便出去找些吃的，很快，手里拿着几条肥硕的鲫鱼走了回来。

    这时，一个山洞之中，林桀在烤着抓来的肥硕鲫鱼，胡列娜在撑着香腮看着正在烤鱼林桀，似乎有什么话想说的样子。

    林桀这时撇眼过去，看到胡列娜这样看着自己，出声问道：“你怎么看着我，我会以为你喜欢我的。”

    胡列娜这时悄然一笑道：“虽然你长的是很帅，而且我也是喜欢帅的，不过我们才刚认识，你想多了。”

    林桀翻滚了一下手中的鱼，从魂导器戒指中拿出了一些香料撒在雨身上，烤了一会，一股想起传出。

    这时林桀出声道：“你是武魂殿的吧。”

    胡列娜听到林桀的话也是一惊，虽然她们两人又了初步的认识，但是他怎么知道的，有些疑惑的问道：“你，怎么知道的。”

    “你不是说了吗，你叫胡列娜，所以就知道啦，武魂殿黄金一代的胡列娜小姐，实力，天赋出众，想让人不知道都难。”林桀轻声说道。

    听到林桀的话，胡列娜也没想啥，“那你呢，你是那个势力的，或者是那个学院的。”

    “我吗，我只是一个小学院的，你可能连听都没有听说过，叫史莱克学院。”

    胡列娜闻言，想了一下，的确没有听说过大陆上有什么叫史莱克学院的，不过，能够培养出林桀这样的人，想必也是很不简单。

    这时林桀已经把烤好了鱼，递了一条给胡列娜，发现她想都没想就接过来吃了起来，林桀见状疑惑问道，“你不怕我，下毒吗。”

    胡列娜吃了一口，发现味道还不错，听到林桀问的话，并没有停下，又吃了几口，回道：“如果你想害我的话，你也不会救我了。”

    林桀闻言，轻笑了一声，自己也吃了起来，很快，一条肥硕的机遇进入了肚子之中。

    胡列娜这这时很想问起林桀今天用的是什么，威力如此巨大，但是自己和他吃认识不久，问的话可能会有些唐突，所以脸上有些纠结了起来。

    林桀收拾了一下东西，看到有些欲言又止的胡列娜，似乎知道她想问什么，从魂导器里那出了一个魂力手雷，对着胡列娜道：“你是不是想知道这个东西。”

    胡列娜看到林桀手中的东西眼睛一亮，就是这个东西，当时她就是看到林桀用这个东西把那头魂兽炸倒的。胡列娜轻点头道：“没错，只是，..。”

    林桀把把手里的魂力手雷仍向胡列娜轻声说道：“这个，送给你了，接住。”

    胡列娜伸手接过了林桀扔来的东西，拿起来一看，不就是自己想的那个东西吗。

