    

    “哥！”顾垣一进来，就哭了。

    “怎么了？”顾城问。

    顾垣将张佩玉的骚操作说了一遍，结果把睡梦中的老爷子给吵醒了。

    “爷爷，对不起，我......”

    顾青荣叹了口气：“你妈真是越来越不着调了。”

    说完把自己那个红包拿给顾垣：“拿去买饭吃。”

    “不用不用。”顾垣赶忙摆手。

    他说这些，只是跟他哥抱怨抱怨，不是来跟他爷要钱的啊。

    顾城也按住老爷子的手：“我还有点私房，一会儿拿给小垣家用。”

    老爷子见此，就把红包塞进了衣服口袋里。还不放心地拍了拍。

    这是他给老顾家留的最后一丝保障。

    顾城让顾垣看着老爷子，就出门去买饭了。去国营饭店打了四份早餐，直接花了一块五。

    这钱啊，还真是不耐花。

    顾城叹了口气，回去和老爷子、顾垣吃了饭。

    把剩下的一份推给顾垣：“给爸送去吧。跟他说，如果他想离婚，我不会反对。”

    “哥？”顾垣不可思议地看着他。

    顾城看了他一眼，没接话。

    很多事情他没法解释，但张佩玉的存在，就跟个炸弹一般，说不定什么时候会爆。

    “哦！”见没人理他，顾垣点点头，瘪着嘴离开了。

    在他走后，顾城对老爷子说：“爷爷，我有点事要处理。”

    顾青荣摆摆手：“去吧去吧。”

    “嗯，我会托医院护士照顾您的。”

    “咳，我又不是瘫着不能动，用得着这么大张旗鼓？”

    “有个人看着我放心。”

    “成吧，随你。”

    顾城点点头，离开了。跟值班护士打了声招呼，就出了医院。

    只不过在出楼门的时候，再次被人喊住。还是说住院费不够的事情。

    顾城歉疚地跟人道歉，点头哈腰的，声音还挺大。引得进进出出的人投来好奇的目光。

    搞得值班护卫都不好意思了，摆着手说：“你尽快啊！”

    “好的好的。”顾城说完，就笑着跑走了。

    他相信，用不了多久，自家的窘迫就能传播开来。而这，正是他想要的。

    面子算什么呀，安全才是真的！

    直奔郭远志那里，敲门进去后，郭远志一脸严肃地跟他说：“城哥，有人打听你的消息。”

    “哦？”顾城挑眉。

    “你上回离开，还没几分钟，就有个人进来问你过来做什么的。”

    “那你怎么说的？”

    郭远志有些心虚：“你也知道，我这里做什么生意的，不敢跟人家硬扛，就，就说了你是过来卖表的。”

    “那人信了？”

    “刚开始没，不过在我把你那劳力士拿出来后，他就信了。城哥，我后来去查那人身份了。”

    “查出来了？”

    郭远志嘿嘿笑着，点点头：“说起来，还与你让我干的那事有关呢。”

    原来，顾城觉得自己表哥，张大强的未婚妻有点问题，就让郭远志查了查。

    结果还真查出了问题。

    那个姑娘，是京都郊区上阳村的一个小寡妇。据说跟丈夫结婚不到半年就守了寡，村里人都说她命硬，平时不怎么来往。

    可小寡妇摇身一变，成了城里人。还有了工作，伪造了工人家庭背景。

    张大强和姚丽莎是通过朋友介绍认识的，而介绍他们认识的人，是张大强在赌场认识的。

    这里面处处充满疑点。

    首先，是谁那么大本事，给姚丽莎换的身份。

    其次，张大强的赌友怎么会认识城里姑娘。

    再次，张大强的赌友本身就是单身，如果真认识条件这么好的姑娘，怎么不留给自己交往？

    这就好像是特意给张大强设的局一样，用长相柔美的城里姑娘引他上钩。

    而张大强本身啥都没有，除了有个好姑姑。

    这个姑姑就是张佩玉，他们老顾家最容易攻克的缺点。

    是不是，如果张佩玉拿了首饰给姚丽莎，第二天就会有人去搜他们家？

    顾城感觉后背有些凉，他问：“除了这些，还查到什么。这个姚丽莎，跟哪些人来往密切？”

    郭远志白了他一眼，说道：“你当我搞情报的啊！我特么就一个黑市小头目。两天时间能查点这点消息已经不错了。”

    顾城点点头：“多谢，还请你继续查下去。”

    “放心，已经安排兄弟们盯着了。至于张大强，嘿嘿，已经在设局了，大概半个月收网。”

    顾城嘴角微勾：“嗯，可惜我看不到那一幕了。”

    “不正好把你撇出去，也省得他们老张家起疑。”

    “嗯，兄弟们辛苦了。”

    “不辛苦，就是那钱......”

    “按之前说好的，一半留给兄弟们当感谢费。至于能弄出来多少，就看你们的本事了。”

    “好嘞，这我就放心了，也能让他们放开手脚去干。”

    “还是那句话。”

    “别把你扯进来。知道知道，安心啦。”

    顾城点点头，准备离开。郭远志喊住他：“手表钱不要啦？”

    “在你这儿再放两天，我初五过来拿。”

    郭远志撇撇嘴：“你还真放心我。”

    顾城轻笑：“怎么说，我也是你的救命恩人。”

    郭远志一噎，倒也没说什么了。

    送顾城到门口，还压低声音说了句：“你那手表太贵，不好找买家。”

    顾城轻蹙眉头：“实在不行，就便宜卖了吧。家里急用钱，等不了多久了。”

    “成吧，这一压价可就没多少了，你做好心理准备。”

    顾城点点头：“多谢了。”

    两人表演一通，就各奔东西。

    墙角处走出来一个年轻人，看着顾城的背影目露疑惑。“难道，顾家真没东西？”

    顾城离开后，就去找了下乡前的好友。也没遮掩，直接就说借钱。

    不少人都变了脸色，推说没有。可也有一些靠谱的，直接从家里拿了钱。

    不管多少吧，好歹是个心意。

    顾城很感激，并且在心中承诺，将来对方若有需要，自己必当竭尽全力帮忙。

    一天过去，顾城拿着这一百五十三块外债交了住院费。问清楚老爷子还得多长时间出院，才回了病房。

    顾青荣一天没见他，还有点担心。看他完好归来，忙问：“今天怎么这么晚？”

