    但这件事他却不得不承认一个事实，朝中有人好做官！人家刘海万工作能力再不济，但他有靠山就够了。

    有了靠山，自然有人在公司内外为他的晋升提前铺路，现在的他只要坐等时间一到提拔为副经理就行。

    至于自己，在别人眼中是他的竞争对手，恐怕他从未把自己这个竞争对手放在眼里。

    尽管满心不甘，程大伟却不得不承认——刘海万在此次推荐提拔中早已占尽了先机。

    就像金浩然说的，“与其给刘海万做陪衬临了落一个被筛掉的下场不如提前表现的高风亮节一点。”

    “高风亮节”这个词从金浩然嘴里说出来的时候程大伟觉的特别刺耳，但他心里明白，金浩然说的有道理。

    …..

    晚上。

    孔三凤打来电话的时候，程大伟正一个人躺在床上发呆。

    孔三凤听他说话声音没精打采，问他，“你这是这么了？跟你说句话老半天不回答，是不是工作上遇到什么难处心情不好？”

    程大伟回答：“没有。”

    孔三凤又问：

    “之前在公司里听说你和刘海万要被推荐提拔，这可是让人高兴的大喜事，你要是提拔了，我父母肯定能高看你一眼。”

    程大伟有气无力声音：“我已经决定放弃这次的提拔机会。”

    孔三凤难以置信，在电话里尖溜溜声音喊起来：

    “为什么？那么好的推荐提拔机会你为什么要放弃？公司同事人人都说你比刘海万提拔的希望要大，你怎么能放弃呢？”

    程大伟不想听孔三凤抱怨，便把今天在分公司开会的时候，刘海万和金浩然先后跟他谈话的事说了一遍。

    孔三凤听完没好气道：

    “我还以为是什么大事，放心吧，他刘海万有靠山有关系，难不成我们孔家的关系还比不上他？”

    孔三凤这句话瞬间燃起程大伟心头希望，转念一想又觉的不妥。

    孔三凤的家人一直认定自己是个企图通过婚姻换取进步机会的“凤凰男”，自己提拔的事要是得到了孔三凤的帮忙，岂不是让孔家人更加坐实了这个说法？

    但……程大伟脑子里像是有两个小人在打架。

    一个说：“你当初选择跟孔三凤结婚最主要的原因不就是为了让自己能职位更高吗？现在有了提拔机会为什么不争取？”

    另一个小人说：“孔三凤并不是个适合做老婆的女人，你现在欠她的人情越多，以后越不好意思跟她提分手。”

    还没等程大伟脑子里两个小人打架争出一个结果，孔三凤已经挂断电话，临挂前撂下一句，“你放心去争取，托人找关系的事交给我。”

    一周后，推荐提拔领导名单新鲜出炉。

    程大伟不出意外入选推荐提拔名单，之前很有把握独占鳌头的竞争者刘海万却榜上无名。

    据说，推荐提拔名单公布出来的当天，刘海万气的在办公室里摔杯子踢板凳骂骂咧咧发了老半天脾气。

    事后，有同事好奇问他，“之前不说准备推荐你提拔吗？怎么到最后又换成程大伟了？”

    刘海万一听这话更生气了，但他却哑巴吃黄连有苦说不出。

    就在推荐结果出来前一天，程大伟突然出现在刘海万办公室，笑眯眯对他，“刘科长，我俩谈谈？”

    刘海万当时正在玩“王者”，两只眼睛配合一双手在电脑键盘上忙的不亦乐乎哪有时间听程大伟扯闲篇？

    他说：“有话快说，我这正忙着呢。”

    程大伟眼里露出一丝鄙夷。

    一个整天在上班时间忙着打游戏的科长居然能通过层层推荐筛选赢过自己获得提拔机会？这种现象存在的本身就是对公司人事选拔制度的一种讽刺。

    幸好这次有孔三凤帮忙，他才有机会打败对手刘海万。

    刘海万看到程大伟随手扔一沓材料放在自己办公桌上，他两只手正忙着没功夫拿过来看，便问，“这是什么？”

    程大伟耐性十足帮他把材料一页页翻开，指着材料上的内容慢慢说给他听：

    “第一页的内容是：刘科长你在某个赌场赌输了钱去拿高利贷的事，上面有赌场老板的证言，他能证明你嗜赌成性经常去那家赌场消费。”

    “第二页的内容是：刘科长上个月涉嫌**被警察扫黄活动中抓了个正着被带去公安局审讯的证词，公安局的审讯笔录可以证明刘科长的**行为确有其事。”

    “第三页的内容是：刘科长去年年底在一个酒吧里为了一个小姐跟一个客人争风吃醋把人打伤，那位客人当场报警……”

    程大伟刚说到第三页，正忙着打游戏的刘海万“啪”的拍在键盘上冲他怒目而视质问：“你他么在背后调查我？”

    程大伟淡淡眼神看了刘海万一眼，冲他做了一个“请坐下”的手势，平静声音说：“别激动嘛刘科长，有话好好说。”

    刘海万虽然个性鲁莽脑子却不笨。

    眼看本周公司里拟定推荐提拔的名单就要确定，程大伟突然挖出了跟自己有关的那么多黑料出来，他想干什么早已是司马昭之心。

    “程大伟！你他么太卑鄙了！”

    “你居然在背地里调查我？”

    程大伟慢条斯理回一句：“刘科长何必五十步笑百步？”

    刘海万被对方淡定沉着的模样给逗乐了，口中“呵呵”一声道：“你搞那么多噱头出来不就是为了副经理位置吗？”

    “行啊！老子把副经理位置让给你行不行？但你得跟我说实话，老子这些见不得人的丑事你从哪挖出来的？”

    刘海万说话敞快，程大伟也兴趣跟他绕圈子。

    他直言不讳：

    “这些材料都是我女朋友孔三凤请人调查的，她听说我跟你竞争的时候受了点委屈才想了这么一招希望刘科长能知难而退。”

    “让我知难而退？”

    刘科长气的咬牙切齿，“你他么分明是在威胁老子？”

    程大伟否认他的说法：“威胁谈不上，我也只是想为自己讨一个公道罢了。”

    听到程大伟口中说出“公道”两个字，刘海万一脸冷笑：

    “你还有脸跟我谈公道？”

    “如果这次不是孔三凤出手帮你，你以为你有机会得到推荐提拔机会？”

    “程大伟，你这软饭吃的可真够香的！”

    “虽说我副经理的位置迫不得已让给你，但是你给我记住了，老子打从心眼里瞧不起你这种靠女人上位的怂货！”

    刘海万说完这番话冲程大伟抬抬手撵人，“赶紧走吧，别妨碍老子打游戏！”

