    不久之后，三人便是来到了研究所庭院的对战场地中。

    “好，由我担任裁判，比赛规则为1V1，其中一方失去战斗能力后，另一方获胜！”

    大木博士站在对战场地的边上，开口说道。

    夏天和小茂都是点了点头，因为小茂现在只有一只初始精灵，因此只能进行1V1。

    小茂拿出了杰尼龟的精灵球，亲吻了一下，然后抛了出去：“去吧，我的甜心！”

    听到这话，夏天的脸上抽搐了一下，记得前世在看动漫的时候，他就被小茂这个动作给雷到了。

    夏天见小茂放出精灵后，想了一下，放出了沙奈朵。

    “沙奈朵，就决定是你了！”

    杰尼龟和沙奈朵先后出现在了对战场中。

    “嗯？竟然是芳缘地区的沙奈朵啊，培育得很不错嘛！”

    大木博士在见到夏天的沙奈朵之后，眼前顿时一亮。

    “那么我就先攻了，杰尼龟，使用水枪！”

    小茂一摆手，向杰尼龟下令道。

    “杰尼，杰尼！”

    杰尼龟听到小茂的命令，张开了嘴巴，从中喷出了一道小水柱。

    虽然速度不算是很慢，但是威力却不是很强劲。

    “沙奈朵，念力！”夏天淡淡的说道。

    虽然这是一场指导对战，但是两只精灵的等级差距实在是太大了。

    而且，这还是沙奈朵使用的，最初始的技能了。

    只见，杰尼龟使用的水枪技能，在沙奈朵的念力之下，犹如摧枯拉朽一般，瞬间溃散。

    并且，还继续向着杰尼龟暴射而去。

    念力的速度实在是太快了，杰尼龟根本就反应不过来，而后被念力轰飞了出去。

    在被念力击中的那一刻，杰尼龟的血量，瞬间清空，失去了战斗能力。

    一招秒杀！

    实在是太容易了！

    “这怎么可能？”

    小茂瞪大了眼睛，满脸的不敢置信，他的杰尼龟，竟然被一招就秒杀了。

    “杰尼龟失去战斗能力，胜利者是赤！”

    大木博士在杰尼龟失去战斗能力的瞬间，便宣布了结果。

    “这就是你的实力吗？实在是太弱了！”夏天收回了沙奈朵，淡淡的说道。

    小茂此时也是回过神来，狠狠的咬了咬牙，说道：“你这是在羞辱我吗？”

    夏天摇了摇头，淡淡地说道：“不，我只是想告诉你，这个世界上，还有许多实力强大的训练家。”

    小茂不甘心的收回杰尼龟，低着头，不知道在想什么。

    大木博士对于这场比赛，还是很满意的。

    因为这一次的惨败，能够很好的让小茂清楚的认识到这个世界的残酷。

    从而让他更好的自我反省，改变自己。

    “就我所知，精灵联盟所覆盖的范围，有八个地区，在八个地区，都有联盟最强的训练家，被称为天王大师！”

    “这些天王训练家的实力，都很强大，当然这只是在联盟中任职的而已，还有许许多多野生的训练家，以你现在的实力也想称为最强？”

    “少做点白日梦吧！”

    “当然，也不是没有不败的神话，三年前，从真新镇走出的新人训练家，赤红！”

    “仅仅出道一年，就打败了联盟四大天王和冠军，成为了关都地区最强的冠军！”

    “虽然我不知道他现在在哪个地区旅行，但是我其他和他的一场对战！”

    夏天看着低着头的小茂，淡淡的说道：“你现在还觉得，你很强吗？”

    听到这番话，小茂紧紧地握住了双拳，没有说话。

    过了半晌之后，小茂抬起了头，看着夏天，说道：“总有一天，我会战胜你，也会战胜赤红的！”

    对此，夏天只是笑了笑，没有说话。

    “好了，小茂，你先让杰尼龟恢复一下，然后就出发吧！”

    这时，大木博士开口说道。

    小茂对着大木博士点了点头，然后离开了对战场地。

    经过刚才的那一幕，他已经准备放弃原来坐车旅行的计划，准备徒步旅行，一路上磨练自己，成为最强的精灵大师。

    “总有一天，我会达到巅峰，成为不败的传说！”

    ……

    在小茂走后，大木博士看着夏天，满脸惊叹说道：“赤，你的实力超乎了我的想象，就我刚刚观察到的沙奈朵来说，实力恐怕已经达到冠军级别了吧！”

    “恐怕现在，也只有那些联盟冠军，才能够和你一战了！”

    “应该算是冠军级别的吧！”夏天笑着说道。

    在精灵世界中，精灵达到65级以上，就被划分为冠军级别。

    而沙奈朵现在的等级是在95级，在夏天的个人角色提升到100级之后，他并没有将精灵们的等级提升到100级。

    “赤，等会儿还会有新人来领取精灵，你要不要看看其他新人的素质？”

    大木博士笑着说道。

    “好啊，我也想看看其他的新人！”夏天笑着点头道。

    其实，其他的两个新人，夏天倒是不关心，夏天最好奇的还是辣个被称为智爷的男人。

    “那好，现在先休息一下吧，估计很快又会有人来了。”

    大木博士示意夏天到旁边的沙发上休息。

    夏天点了点头，然后继续等着。

    在过了不久之后，又有两个新人过来，夏天看了一眼之后，就没有了兴趣。

    两名新人很快的就将精灵领走，出发去旅行了。

    而这时，大木博士将准备的三只御三家发放完毕之后，也来到了夏天的面前。

    随后，他笑着对夏天说道：“赤，我这里有一件事情想要请你帮忙！”

    “本来我是想让赤红帮我走一趟的，但是他现在在其他地区修行，暂时无法联系到他，也只能拜托你了！”

    “噢，大木博士，什么事情？”夏天眼中闪过一抹光芒，问道。

    “是这样的，我的一个学生，叫修里，是专门研究未知图腾遗迹的学者，他在城都地区似乎有重大的发现。”

    “他之前寄来一份遗迹的地图，希望我帮他调查一下！”

    大木博士说着，拿出了一份地图交给了夏天。

    夏天接过地图，眼前出现了一个提示。

    “叮！触发特殊任务，[大木博士的调查请求！]”

    “叮！玩家获得特殊任务道具，[未知图腾遗迹的地图]！”

    “好的，大木博士，我会前去调查一下的！”夏天点了点头，将地图收了起来。

    “那就拜托你了！”大木博士点了点头。

    就在这时，一名身穿睡意，头发乱糟糟的少年突然闯了进来。

    “大木博士，我的精灵呢？”

    少年刚进研究所的大厅，就大喊道。

    听到动静，大木博士也转过了头。

    他看着眼前少年的传说，也是苦笑道：“小智，你该不会是想穿着睡衣出去旅行吧？”

    夏天此时也是看到了小智的形象，脸上也是露出一丝轻笑。

    这游戏还真是完美的还原了小智的形象啊！

    “去旅行跟穿着什么衣服又没有什么关系，不管怎么样，先给我精灵吧！”

    “我可不要落后小茂那个家伙！”

    名为小智的少年着急的对着大木博士说道。

    大木博士也是有些无语，然后带着小智来到了存放精灵的地方。

    但是，展现在小智面前的却是空荡荡的桌面。

    他上下看了看，迫不及待的说道：“博士，精灵呢？我的精灵呢？”

    “精灵已经被没有迟到的人拿走了。”大木博士面无表情的说道。

    “额，算我不对，不该迟到嘛。”小智哀求的看着大木博士。

    “搭车就跟挑小精灵一样，迟到一秒就可以改变人生的。”

    大木博士摸着自己的下巴，对着小智教育起来。

    “那，那我要两手空空的出去旅行吖？”

    小智失落的看着大木博士。

    大木博士有些为难的摸了摸脸颊，说道：“是还有一只啦，可是……”

    “给我那只好啦！”

    听到还有一只精灵，小智瞬间满血复活，兴奋的说道。

    大木博士看着小智兴奋的神色，眼中也是闪过一抹回忆。

    但他很快就回过神来，看着小智，说道：“这只剩下的精灵，是有一点问题的哟！”

    “反正我迟到，我也有问题嘛。”

    小智毫不在乎的说道。

    在他看来，不管是什么精灵都没有关系，只要能有精灵出发去旅行就行了。

    “请您给我吧！”

    小智恳求的说道。

