    真正对这辆皇冠车造成最大破坏的正是车主自己，他的身躯重重摔落在皇冠车的顶部，整个车顶都被砸得塌了下去，这厮也被摔了化荤八素，没等他明白过来，张扬鹰击长空般飞掠而来，足尖在他软绵绵的大肚子上一点，再度飞起。

    现在几乎所有汽车的顶部都站了人。

    杨劲松刚才站在皇冠车上，看到车主飞过来了，他反应也算敏捷，在车主没有撞到自己之前，已经跳到了对面的桑塔纳上。杨劲松还没站稳，张扬已经冲了过来。

    鲨鱼头也不是浪得虚名，在东江的黑道上也是有些名望，身手自然不错，今天被何歃颜和张扬抽冷子打了两记耳光，原因是太轻敌，没集中精神。现在有了准备，杨劲松开始的时候只是想给张扬一些教训，因为当时是朋友的利盖受到了侵犯，抱着帮朋友出气的念头，现在是自己的切身利益受到了损害，下手不再留情。手中甩龘棍照着张扬的右小腿就抽了过去龘，你丫不是蹦醚的欢吗？我让你腿断筋折。自从看到张扬一脚就把皇冠车主给踢飞，杨劲松就收起了所有的轻敌念头，眼前这位年轻人不好对付，他们五十多个人都没有能够成功将他困住，反而让他把十多辆汽车踩踏的惨不忍睹。

    杨劲松出手稳准狠，可他的出手在张大官人看来却是破绽百出，张扬一脚踢中他的手腕，杨劲松手腕剧痛，甩龘棍拿捏不住，飞向空中。张扬的膝盖屈起，顶在杨劲松的下颌之上，他并没有用全力，对这帮人还没到下杀手的地步，虽然如此，杨劲松也被顶得闷哼声……屁股坐倒在地，身体叽里咕噜从车顶滚落了下去。

    张扬伸手接住空中的甩龘棍，乐呵呵往车顶上一顿，蓬！地一声，车顶又多了一个凹窝。甩龘棍全都收缩了回去，张大官人接着右手一抖，甩龘棍在一连串急速的嚓嚓声中完全伸展开来。

    张扬立于车顶，一双虎目不屑的望着下面将自己团团围困的五十名壮汉，冷笑道：“就当这里是擂台，不服气的上来！”

    整个过程中祁峰一直旁观，他已经意识到张扬惊人的身手，难怪这小子如此强势，看来他的确很有本事。祁峰此时心里已经有些没底了，出动了五十多人，十几辆车来围困张扬，可现在张扬毫发无损，而他们这边十多辆车都被糟蹋的惨不忍睹，还有四人受伤，事情已经发展到了现在的地步，祁峰有些骑虎难下了。

    杨劲松捂着下巴，鲜血从他的手指缝中不停滴落，张扬刚才用膝盖顶的这一下，至少打落了他五颗牙齿，之前张扬说过，要把他牙齿打下来帮他串一手链，真的没有食言。这厮疯了一样向桑塔纳上冲去，不等他爬上来，又被张扬一脚给踹了下去，张扬用甩龘棍指向祁峰：“自己惹得事情，何必牵涉这么多人进来！是个带把的爷们，就上来！”

    祁峰点了点头，他正准备应战的时候，意外的事情发生了。杨劲松竟然从他车的尾箱内摸出一把钢珠枪，瞄准张扬就是一枪。

    张扬应变之快超出所有人的想像，他身体一个侧移，那颗射向他的钢珠贴着他的身体飞了出去，随即张扬将手中的甩龘棍扔了出去，那甩龘棍在空中风车一样旋转，正砸在杨劲松的握枪的手上，张扬最恨别人打黑枪，这下没有容情，只听到略嚓一声，杨劲松的手指骨被他砸得骨折，惨叫一声，钢珠枪也丢了，左手捂住右手，痛得面无人色。

    此时警笛声由远而近，两辆警车从远处向他们驶来。

    祁峰这伙人听到警笛声马上知道不妙，杨劲松身边的那个慌忙去拾起地上的钢珠枪，不等他捡起，张扬已经跳下来，一脚将钢珠枪踩住。

    两辆警车已经来到面前，白沙区公龘安局长杂胜文带着八名全副武装的警龘察跳下车来，他的表情非常严峻，刚才就已经退出战局的几个，看到形势不对，在警车来之前就慌忙逃跑了，现场还剩下二十多人。

    祁峰没走，今天的事情是他引起的，他当然不能这么没义气，在这一点上，祁峰还算得上有些担当。

    杂胜文来到张扬面前，看了看他，又看了看周围，心中暗叹，这帮不开眼的小混混没事招惹张扬干嘛？不是找死吗？不用问，现场面目全非的十多辆汽车都是张扬的杰作。

    杨劲松捂着手，疼得直冒冷汗。

    祁峰也认识杂胜文，他笑道：“多局，没事，我们闹着玩呢！”

    张扬乐了：“我认识你吗？谁跟你闹着玩呢？”

    杂胜文冷哼了一声，向张扬道：“张主任，你没事吧？”

    张扬点了点头，笑道：“我没事，这小子有事，用钢珠枪射我，被我把手给打断了！”他指了指杨劲松。

    杨劲松疼得说不出话来，他现在心底后悔的很，自己不该一时冲动把钢珠枪给掏出来，这下完了，人赃并获，从张扬和杂胜文的对话来看，这两人的关系非同一般，这下自己惨了。

    杂胜冬道：“把他带回去，几个带头闹事的全都带回去，其他人把身龘份证都缴上来，回头再一个个的提审。”

    祁峰道：“杂局，误会……”

    杂胜文根本不搭理他，这么多人当然不可能全都带回去，杨劲松私藏钢珠枪，并意图行凶，肯定是要控制起来的，至于祁峰，他是这里而的带头者，也要带回公龘安局问话。

    张扬也上了杂胜文的车，呀来到东江就遇上这么一件事，他必须给警方一个交代。

    汽车启动之后，杂胜文道：“张主任，每次你来东江总会给我带来点惊喜。”

    张扬道：“今天这事儿，真不赖我。”

    杂胜文没说话，心说哪次又赖你了？你要是想走，这五十多个家伙又有谁能拦得住你？这场斗殴不就可以避免了。杂胜文并没想到，其实张扬还怪他来得太早呢，张大官人刚才只是略微活动一下手脚，压根没正式出手，正准备教训祁峰呢，杂胜文率领警员就到了。

    回到分局，杂胜文把张扬请到了自己的办公室，途中张扬已经把情况向他说了，按照张扬的说法，整件事他都是被动，他是正当防卫，事实也的确是这样。

    杂胜文把张扬请到自己办公室的目的也不是为了了解案情，他是想告诉张扬一些事。

    等张扬坐下之后，杂胜文摘下警帽，从冰柜里拿了瓶柠檬水扔给张扬，他对这个小朋友还是相当礼遇的。

    张扬拧开柠檬水喝了一口。

    杂胜文道：“洪刚都要送你走了，你为什么不走？非得要亲自出手教训这帮小混混？”杂胜文之前和洪刚通过电话，对一切都了解的非常清楚。

    张扬笑了笑道：“初来乍到的，总觉着不好意思麻烦你！”

    杂胜文真是哭笑不得，这也能耸理由？他才不会相信张扬的说法，对这厮他还是有些了解的，张扬绝对是个快意恩仇的人物，谁要招惹了他，一准要倒霉，祟胜文道：“你多威风啊，一个打五十多个，还砸了十多辆车，是不是非得通过这种方式向所有市民宣布，你张主任来东江上任了？”

    张扬道：“杂局，你认识我这么久了，你应该了解我，其实我这人最讨厌的就是暴力！”

    杂胜文直说道：“没觉得，你要是不喜欢用暴力，咱俩能这么熟吗？”

    张扬听他这么说也乐了，的确自己和杂胜文也是不打不成交，这些年他在东江惹的事情，祟胜文基本上都清楚。张扬道：“我不喜欢惹麻烦，可麻烦总是找上我。那个什么祁峰，故意开辆奔驰车去害我朋友，结果弄出了追尾事件，我就纳闷了，东江是平海省会，在你们的眼皮底下，还有这么猖狂的坏分子？”

    杂胜文道：“这件事我已经知道了，其实你应该给我打个电话，一切很容易解决，为什么非得要把事情闹大。”

    张扬笑道：“说实话，我心里闷得慌，正想找点事情解解闷，可巧就遇到这事儿了。”

    杂胜文叹了口气道：“那个祁峰是江南食府的老板，他哥哥祁山也是东江数得着的富商，东江水产业基本上都是他垂断的。”

    张扬道：“有钱了不起啊？有钱也不能胡作非为！”

    杂胜文道：“他们的舅舅是东江方市长。”

    “方知达？”张扬有些诧异的看着杂胜文。

    杂胜文点了点头。

    张扬不屑笑道：“难怪这厮会这么猖狂！原来是朝里有人啊！方知达怎么了？身为市长也不能纵容外甥作恶，他要是敢偏袒祁峰那剁子，我找他理论去。”<!--over-->

