    噗通！

    司马防不敢再有丝毫迟疑，直接就跪倒在了曹操面前，半个身子都匍匐在地上，冷汗从额头上不住地往下落。

    任司马防想破脑袋也没有料到，自己儿子居然是犯了议储大忌。

    好在曹操现在名义上只是丞相，还有那么一丝丝回旋的余地。这要是换个治世之君，只怕儿子的头颅早就不知道滚落何处了。

    果真是坑爹啊！

    “丞相！是犬子愚钝，竟犯了此等大忌！是下官管教不严，还有劳烦丕公子出手教育，真是死罪！死罪！”

    此刻司马防哪里还有半点讨回公道的心思，满心只想着曹操能够高抬贵手，饶了司马家这一会。

    “哼……儿子虽然愚钝，但你这个当爹的头脑还算清醒！”曹操冷声说道，“怎么，现在不为你儿子讨回公道了？”

    “不敢！不敢！”司马防诺诺连声，头也不敢抬。

    “建公，你儿子这个行为，意味着什么，不用我和你细说。我只想知道，这里面，到底有没有你的授意。”

    话说到这里，曹操停顿了一下，鹰隼般的眼神盯住司马防双眼，仿佛要看穿他的内心。

    “这件事……你真的不知情吗？”

    “我……真的不知啊！”司马防都哭出了来，往前爬了两步，不住地给曹操磕头，“下官在家闲赋多年，早已不问政事，哪里还会有这种心思，请丞相明鉴啊！”

    司马防是真的慌了。

    如果之前只是曹丕与司马懿两个小辈之间的事情，那曹操这一句话，就是打算把事情上升到关系整个司马家族的高度。

    这要是有一句话说不好，真是要落一个满门抄斩的下场啊！

    曹操没有立即接茬，而是继续盯着司马防看了好一会儿，才突然淡淡一笑，神情一下子变得轻松了许多。

    “建公，你不必如此紧张，我也只是随便问问而已。你我相交多年，你是什么样的人，我再清楚不过了。况且你当初，多次在孝灵皇帝面前举荐于我，这份情谊，我一直是记得的。”

    “这件事情，就是两个孩子之间的矛盾，子桓打断了他的腿，也算是两不相欠了。你起来吧！”

    呼……

    司马防长出了一口气，颤颤巍巍地从地上站起来，又向曹操深施一礼，紧接着说道：“下官多谢丞相！”

    随着这句话一出口，司马防整个人的精气神，就像是泄了气的皮球，一下子萎靡了下去，仿佛瞬间老了十几岁的样子。

    河内司马氏，名头叫起来挺响，号称与汝南袁氏，弘农杨氏不相上下。

    但其实司马防清楚，以司马氏的底蕴，根本称不上是一流世族，尤其和四世三公，门多故吏的汝南袁氏，根本不能同日而语。

    之所以司马氏能在乱世之中活得这么滋润，名头也越叫越响，这和曹操在私下里的照拂是分不开的。

    但方才曹操这一番话，说得虽然比较含蓄，但基本上和挑明了没有什么关系。

    当初举荐曹操的恩情，本可以报司马氏平安无虞，但却因为这次司马懿的冲动，彻底消耗掉了。

    从此以后，司马氏在曹操的眼中，就和普通的士族再无什么分别了。

    整件事看下来，唯一值得庆祝的，恐怕也只有司马氏平安度过此劫了吧……

    “仲达现在伤势怎么样？”曹操似乎是想到了什么，突然开口问道，“他是丞相府的文学橼，我到你们府上一趟，理应去看看他！”

    “这……”

    司马防先是一愣，但随即就点头说道，“丞相如此关心犬子，下官先代他谢过丞相了。”

    紧接着，司马防又对大门外的家奴喝道：“来人!去把那个不孝子抬过来！”

    “唉！不必了！”曹操直接摆了摆手，“他双腿都断了，行动肯定不方便，就别折腾他了，直接带我过去看看吧！”

    “喏！”

    司马防不敢多说什么，只得引着曹操往后宅司马懿的房间来。

    后宅的女眷们早就得到消息，全都躲进屋子里面回避，等到了司马懿的卧房门外，就只看到了几个伺候的丫鬟小厮。

    “丞相！犬子伤情不清，屋里或许会有些血腥味，还请丞相担待！”司马防恭敬地说道。

    “呵……我尸山血海都走过来了，何惧什么血腥味？”曹操轻笑一声，毫不在意地推门走进了房间。

    屋内确实如司马防所有，弥漫着一股血腥味，不过曹操哪在意这些东西，直接就往床头看去。

    就见司马懿脸色惨白地躺在榻上，全身都打满了绷带，双眼紧闭，也不知道是睡着了还是昏过去了。

    “爹！您来了……呃……”

    许是听到了脚步声，司马懿睁开眼睛，下意识说道。

    可刚打眼往门口那么一看，司马懿就愣住了。

    确实是他爹司马防来了。

    但与他爹一起来的，居然还有当今的丞相曹操。

    在见到曹操那一瞬间，司马懿全身就像是过电一般，下意识就想要起身给曹操行礼，却直接牵动了全身的伤口，疼得司马懿直咧嘴。

    司马防顿时着急了，一时间也顾不得曹操在侧，赶紧冲过去将司马懿按在床上，让司马懿无法乱动。

    “仲达，别乱动，丞相来看你了！”

    司马防一边说着话，一边拿起枕头垫在司马懿背后，让司马懿不至于躺着和曹操对话。

    “丞相！请恕下官有伤在身，无法给您见礼！”司马懿一脸窘迫地看着曹操，局促地说道。

    “唉！这是在家里，不用在乎那么多虚礼。你有伤在身，就好好躺着吧！

    曹操笑着对司马懿说了两句，便扭头看向了司马防说道：“建公！我想要和仲达单独说上两句话，不知道你这边方不方便啊？”

    方不方便？

    你这不是废话吗？

    你就算借我八个胆子，我tm也不敢说我不方便啊！

    “方便！方便！”

    司马防赶紧帮司马懿调整了一个舒服的姿势，起身又向曹操施了一礼，便迈步往门外走去。

    到了门口的时候，司马防又有些担忧地回头看去，投给司马懿一个警示般的眼神。

    这个中意味，也许只有父子之间能够读懂了。

