    一泡尿就能给它滋没了?

    　　鬼火听到这句话后，气冲斗牛。

    　　真把它当普通的鬼火？

    　　它可是近乎不死不灭的异火“净世焱炎”，能焚万物。

    　　如今一个无知的人类大言不惭，竟敢说一泡尿就能解决它，实在是太狂妄。

    　　鬼火身体的火光由绿变紫，这是愤怒到极致的表现。

    　　它恶狠狠地盯着走过来的纪默，打算将这个狂妄的王八蛋一点点烧成灰烬。

    　　卢武凯还是忍不住提醒一句：“纪默老弟，小心。”

    　　老妖倒是没有为纪默担忧，刚刚纪默可是差些捣鼓出一件神器，这样的存在道行必然高到无法想象，自然能横扫一切敌人。

    　　纪默走到鬼火前，还不忘科普：“这玩意看似吓人，其实一点儿危险性都没有，随便拿捏。”

    　　说话间，还直接伸手抓向鬼火，要亲身证明鬼火很安全。

    　　随便拿捏？

    　　鬼火气得暴跳如雷，差些忍不住当场开口骂街。

    　　嚣张，实在太嚣张了！

    　　你以为你是神呢，敢这般看不起我，等下我就要让你在无尽的哀嚎中，看到自己一点点被烧成灰烬。

    　　要知道鬼火曾烧死过仙人，而且不止一个。

    　　身为一团净世焱炎，它能轻易烧毁一个生灵的肉身和灵魂，只要被近身，就连寻常的仙人都承受不了，会被烧成灰烬。

    　　以前遇到的对手，都对它避如蛇蝎，不敢让它靠近。

    　　如今居然有不知死活的，要用手触碰它，这分明就是茅房点灯，找死。

    　　鬼火并不躲避，露出冷笑，等待纪默触碰到自己后被点燃，发出凄厉的惨叫。

    　　然而。

    　　啥事也没有。

    　　纪默一手抓起了鬼火，随意地捏揉着，一点儿也不害怕那恐怖的温度。

    　　并且，他觉得手感还不错，双手都用上了，如同搓面团一般，将鬼火揉成各种形状，竟玩得不亦乐乎。

    　　鬼火惊呆了，脑瓜子嗡嗡的！

    　　这是什么个情况？

    　　这人居然能抵挡住自己的温度。

    　　卢武凯瞠目结舌，有些不敢相信。

    　　堂堂的鬼界巨头，竟然还真的像面团一般，被随意拿捏，难道真的如纪默所说的那样，鬼火其实中看不中用。

    　　“这家伙刚拿我当狗一样，撵了数万里，这笔账必须跟它清算，我这就把它给滋灭了。”

    　　卢武凯也是个有仇必报的人，当即就开始解裤腰带，打算拉泡尿将鬼火浇灭。

    　　想想，一泡尿直接将鬼界的巨头滋死，这样的战绩足以够他吹嘘一辈子。

    　　卢武凯无比的兴奋，一边松裤腰带一边走来。

    　　“你不要过来啊。”

    　　鬼火被吓傻了，慌张嘶吼。

    　　它自然不会被尿滋死，但被人尿身上，这比死还要难受。

    　　“卧槽，会说话？这是坨成精了的鬼火！”

    　　纪默被骤然发声的鬼火吓了一跳，慌忙将其扔向卢武凯。

    　　“看我滋不死你。”

    　　卢武凯狂笑，还没来得及掏出家伙，就发出惨叫。

    　　裤裆一片火光缭绕。

    　　鬼火可不是善茬，在纪默手中是面团，摆脱了纪默的掌控后它就是天底下最恐怖的存在。

    　　对于这个意图要用尿滋自己的老混蛋，它是一点儿也不留手，直接就是一团火焰甩了出去，要将卢武凯直接给烧没了。

    　　生死关头，卢武凯身上的平安符发挥了保命作用，第一时间就这团火焰给灭了。

    　　但鬼火的火焰实在是太恐怖了，已经将他的裤裆烧得漆黑一片，发出阵阵焦糊的气味。

    　　“哎呀，都焦了，赶紧割了，否则那股火气侵入身体，五脏六腑都得被焚成灰烬。”

    　　老妖发出惊呼，好心地取出一把锋利的刀子，奉劝卢武凯“断根求生。”

    　　据传，只要被鬼火的一丁点火星子碰到，身体迟早都会被烧成灰烬，或许断根求生，还能有生机。

    　　“割了？”

    　　卢武凯都快要哭了，割了可就没了啊，不可能重新长回来的。

    　　不过为了性命着想，也只能如此了。

    　　卢武凯一咬牙，接过刀子，就要挥刀自宫。

    　　这是个狠人，居然能下得去手！

    　　“哎呀，不至于，烧伤而已。”

    　　纪默开口阻拦，并取出几颗九品灵丹塞给卢武凯。

    　　卢武凯及时收住刀子，额头已经是满头冷汗，差些以后就要蹲着嘘嘘了。

    　　他恶狠狠瞪了老妖一眼，连忙一把将丹药全吞服进去，感受到那生机勃勃的药效，才彻底松了一口气。

    　　“姓纪的，你竟然如此羞辱于我，今日不是你死就是我活。”

    　　鬼火已经彻底被愤怒冲昏头脑，也不伪装了，露出真实的面目。

    　　它的身体火光喷涌，五光十色，璀璨的光芒照亮这片区域。

    　　同时，一股恐怖的热量宛如爆发的火山，席卷四面八方。

    　　鬼火露出了净世焱炎的形态，变为了一团比人还要大的七色火焰，仿佛能将这个世界都点燃。

    　　四周的花草树木，还没开始燃烧，顷刻间就化为灰烟。

    　　地面的泥土石块也开始发红，要被融化，甚至虚空都扭曲了，可见温度是何等的恐怖。

    　　“竟然是传说中的净世焱炎，好可怕，逃啊！”

    　　卢武凯和老妖承受不了，差些当场就被烧成灰烬，吓得连忙后退，飞速离开这片区域。

    　　纪默也感受到热浪扑面，不由皱起眉头，不过很快就露出兴奋之色，望着鬼火的目光直冒绿光。

    　　因为他又感受到，天魔印记在发热，显然是在渴/望鬼火流淌出来的能量。

    　　这必然是大补之物，吸收了它指定能再次变强。

    　　纪默咧嘴大笑，朝着鬼火狂扑而去。

    　　“烧死你这王八蛋。”

    　　鬼火熊熊燃烧，七色火焰喷涌，化为无数火/龙朝着纪默席卷而来。

    　　大片火焰铺天盖地，将这片区域完全笼罩。

    　　恐怖的火光冲天，虚空仿佛都被点燃了，呈现出诡异的橘红色。

    　　“我纪默老弟不会有事吧？”

    　　卢武凯感受到那惊人的温度，为之担忧。

    　　净世焱炎号称可焚烧万物，不知道纪默能不能撑得住啊。

    　　“应该没事吧，纪先生乃神人也！”

    　　老妖也不太确定。

    　　因为净世焱炎的名头实在太响亮了，血肉之躯能抵挡得住其焚烧么？

    　　忽然。

    　　火海中传来鬼火惊恐的声音：“你要干嘛？啊……不可以……”

    　　接近着，是纪默兴奋的笑声：“啧啧，小鬼鬼，别挣扎，从了我吧。”

    　　火苗剧烈翻腾，无数七彩火焰炸裂，恐怖的能量激荡，可以想象火海里面正在进行着非常激烈的大战。

    　　但听声音又很不对劲，纪默究竟在对鬼火做什么？

