    分析了一会儿，许昭玄打算告诉父亲，和他商量一下，具体怎么办再由他决定。

    想到就做，虽然这个时辰已经夜深了，不是时候，但许昭玄顾不了那么多了，毕竟这不是小事，搁在心里不踏实。

    来到父亲的洞府前，许昭玄拿出传音符，打入灵光低语几句，传音符化作灵光遁去，然后耐心的等待起来。

    少顷，洞府禁制关闭，许昭玄进入洞府，看到母亲也在。

    许千仁看到许昭玄进来后，示意他先坐下，给他斟了一杯茶：“说吧，什么事，竟然那么急躁。”

    王莹也是一脸疑惑，从没看到过自己儿子如此行径的时候。

    许昭玄知道今天的举动有点不妥，连忙解释：“是这样的，父亲娘亲，这次商队遇袭，战斗后分得两个储物袋，想是两个练气中期的散修能有什么好东西，也没太在意，一直放着，等到刚才打开一看···”

    将事情详细的说了一遍，把自己的想法也说了一下，许昭玄从储物袋中取出灵药、地图和玉简：“这些都是，父亲娘亲查看一下便知。”

    许千仁和王莹知道此事关系甚大，神情严肃的查看起来，不一会儿，两人眉头紧皱的思索起来。

    许昭玄看着他们思考，也不着急了，慢慢的品茶，耐心等待。

    很长一段时间后，还是许千仁打破沉默：“玄儿，这件事你就不要管了，待为父探查到具体情况后在做打算，至于这些灵药灵果，你是怎么打算的？”

    许昭玄从储物袋中拿出之前得到的灵药，放在一起：“一些是两年猎妖任务时得到的，还有的是家里灵药园灵药成熟后采下的，散修那里得到的都在这里，这些都给父亲处理吧，孩儿现在可没有那个技艺炼成丹药。”

    “恩，那为父帮你都练成丹药吧，到时你是要丹药还是灵石，或者家族善功？“许千仁答应下来。

    “孩儿要一枚洗髓丹，至于强神丹先要一枚试试，火属性的丹药全都要，其他丹药都给父亲、娘亲还有萱儿用吧。”许昭玄思索了一会儿，觉得这样分配最好，一家人都能增强实力。

    “这些灵药灵果炼制的丹药对一家里人都很有用，特别是洗髓丹和强神丹，对筑基都有帮助，两种丹药差不多能提升一层的几率，就留着自家用吧，到时多出来的洗髓丹倒是可以向家族换取善功。”许千仁分析了一下丹药的处置，便下了决定。

    王莹也是一脸认同，同时对许昭玄的孝顺懂事很是欣慰：“这样处置最好，就是玄儿给的太多了，做父母的有点过意不去，玄儿需要些什么，为娘想办法买来给你。“

    “娘亲，可别这么说，孩儿向你们的要灵物修炼时，你们都是一一满足，现在孩儿难得能孝敬一回，你们就心安理得的享用一回吧。”许昭玄一脸无奈，也对父母的疼爱很是享受。

    “要不孩儿多要点，将多余的洗髓丹向家族换取的善功都给我吧。”

    最后许千仁拍板道：“好啦，一家人不必计较那么多，就按玄儿说的。”

    许昭玄见事情定下了，又想到了什么：“父亲，如果真的找到那处洞府，到时能不能带上孩儿，孩儿也想见识一下。”

    许千仁挥了挥手：“到时再说，没什么事就退下吧，都什么时候了，还有心思想这个。”

    许昭玄见此就知道父亲算是默认了，高兴的和父母行礼后，便离开了。

    回到洞府，许昭玄平复一下情绪后，盘膝坐在石床上，取出一粒丹药吞入腹中，运转功法开始修炼。

    一时间红色灵气不断汇聚，形成红光濛濛的灵气雾团，不断被许昭玄吸入体内，流经全身经脉，经过煅烧后，归入丹田，气息随之增强一丝。

    时间就在修炼中慢慢度过，而外面的夜色也是更加浓郁，直到最低点时开始消散，大日即将到来。

    ······

    次日一早，许昭玄拜别父母后，来到云灵阁。

    云灵阁第六层，许昭玄和族人在大厅里闲谈着，彼此熟悉一下，毕竟大家在未来五年内都驻守在雾影坊市，互通有无道途才能更顺畅，何况还是族人。

    这次新来驻守坊市的族人昭字辈只有许昭玄和许昭星两人，其他都是千字辈的族叔和青字辈的叔公，千字辈族人最多有五人，青字辈也是两人，不过年纪都不大。

    许昭玄和许昭星作为小辈主动向长辈问候，和每个人都会攀谈几句，留下印象。

    一炷香后，肥头大耳的许青雷走了进来，一脸笑呵呵的，身后跟着几位族人。

    许青雷面面俱到的和众人打过招呼，看了一圈，见人已到齐，进入正题：“首先鄙人谢过诸位族人在坊市需要时前来，实在是坊市缺各种技艺人才，看着坊市越来越繁荣，各种灵物需求也是越大，实在没办法才向族里请求增派人手，打扰诸位的修行实在抱歉。”

    边说还拱手作揖，一番话和动作，真不愧是行商打滚之人，说的众人心里舒坦，感觉受到尊重。

    众人也是笑呵呵的回应道：“不用，为家族尽力是应该的，哪有什么打扰一说。”

    许青雷一番作为就是要这种效果，好让族人做任务时尽心尽力，将坊市经营好。只有坊市发展好了，他的俸禄和家族赏赐才会更高，一切为了自身道途，能不好好经营！

    当然这对其他族人也是有好处的，只是说一番场面话就能起到不错的效果，这是他许青雷最擅长也是最喜欢的，那些打打杀杀的就算了。

    “接下来各位族人的具体安排，会有我身后的几位管事给你们详细说明，他们会带着你们去熟悉熟悉。”

    “当然，鄙人知道各位族人都是经历过大战，或多或少都有伤在身，可以先修养三天，顺便熟悉一下整个雾影坊市，再多的时间实在是没办法应允了，望诸位见谅，下面就跟随几位管事，鄙人还有事要忙，就先告退了。”

    说完微微转身给身后的几位管事使了眼色，随后神色匆匆的朝来的方向离开了。

    不一会儿，众人各自跟着管事陆续离开，许昭玄和一位身体纤瘦，个子也是不高的族叔离开六层，来到一层。

