    那长睫微垂，少年艳丽的薄唇微勾，盯着小狐狸的眼睛晦涩像海。

    　　要将她彻底淹没。

    　　小妖精。

    　　我该拿你怎么办才好？

    　　果然...还是要关起来才好吗？

    　　挖掉那些眼睛，全部杀了..

    　　“崽！崽！危险警告！你家小病娇又发病了啊啊啊啊啊！”

    　　系统抓狂。

    　　“这次犯病得更严重了！”

    　　苏瓷抬着脸，她抓着人衣裳，被紧紧地抱着。

    　　快要喘不过气来。

    　　“阿渊..”

    　　歪着脑袋。

    　　那紫眸的浓稠化开了一点，少年低下头，修长的手指覆上去：“你说，本殿该拿你怎么办？”

    　　苏瓷看着阿渊。

    　　贴过去，抓着他的衣裳，紧紧不放，软声软气：“阿渊在我心里最重要了..”

    　　她垂着眼睫，轻声道：“只是你一个人的，妃子。”

    　　苏瓷觉得，自己大概是要变成妖妃了。

    　　阿渊现在就已经很喜欢她了。

    　　妖妃最会魅惑人了。

    　　是不是因为化作人形以后，她让阿渊中了自己的眉术呢。

    　　可是，钱罐子精认真地心想。

    　　自己明明什么都没做。

    　　但是...如果成为阿渊一个人的独宠，好像是妖妃也没有关系。

    　　苏瓷低头，脸颊微红。

    　　糯气软声：“阿渊可不可以..再喜欢我一点？”

    　　这样以后，阿渊以后有了江山，就只会独宠她一个人了，就不会有人来分享阿渊，还有他的江山了。

    　　钱罐子精心想。

    　　难怪以前，有那么多妖精想当妖妃...

    　　“小妖精。”

    　　容渊垂眸，修长的手指摸着小狐狸，轻笑道：“本殿还不够喜欢你吗？”

    　　苏瓷摇头。

    　　“每天，再多一点。”

    　　她暗暗握拳。

    　　毕竟妖妃可以到达倾覆王朝，祸乱江山的地步，还有君王从此不早朝。

    　　自己还差得远。

    　　钱罐子精第一次当妖妃，没什么经验。

    　　容渊轻笑，嗓音带着蛊惑跟诱哄：“那你现在变回人给本殿看一看。”

    　　“本殿就能多爱你一点了。”

    　　苏瓷听着，微红了脸。

    　　-

    　　大雪纷飞。

    　　少女踩在地上，落下一个又一个的脚印。

    　　她有点迷惑的看着四周。

    　　“阿渊..”

    　　雪花飘落。

    　　苏瓷接住了一片。

    　　在手心化开。

    　　她找不到阿渊的身影。

    　　只能在空旷的雪地上，没有目的的走着。

    　　苏瓷有点失落。

    　　她找不到阿渊，是进不到阿渊的梦境了吗？

    　　大雪慢慢停了。

    　　眼前散起一片迷雾。

    　　一个身影出现。

    　　苏瓷看着，露出一个笑容。

    　　她看着那人，软声叫着：“阿渊..”

    　　那雾中的人影转了过来，却是没有再动，只是停留在原地，隐隐约约。

    　　苏瓷走了过去。

    　　“阿渊，你为什么不理我？”

    　　少女赤着脚，晶莹剔透般。

    　　一步一步走过去。

    　　苏瓷歪着脑袋，揪着人的衣裳，软声道：“阿渊？”

    　　浓雾散去。

    　　大雪没了，周围的景色变了。

    　　变得富丽堂皇，鸟语花香了起来。

    　　池塘中的鱼儿在游，有的在荷花下一动不动，水很是清澈。’

    　　却像一个巨大的牢笼。

    　　苏瓷也看清了面前的脸。

    　　她松开手。

    　　不是阿渊。

    　　少女后退了一步。

    　　俊美青年看着她的动作，露出一个微笑：“太子妃。”

