    杨家老祖整个人都疯癫异常，想要扑上前扑倒老阁主。

    但老阁主哪里是个省油的灯，哪里会是由他这般扑腾，自然不会让他扑上来，只是一推便就将他推倒。

    杨家老祖觉得委屈，方老阁主还觉得委屈呢！当年若不是自己这一人早就死了，可自己救他，他却害了自己和儿子，那么好的计划都被他给耽误了，想想就生气。

    “所以你觉得我还要感谢你，是吗？

    若不是因为你，我的计划早就已经成功了，你害了我，还想让我帮你？”

    阁主实在是气愤急了，他不愿意当着陈强的面说出来他们算计陈强的事，可是这个杨家老祖实在是太气人了，他一而再而三的气自己。

    若是不把这口气给争回来，他绝对会憋死的，所以他便是对着杨家老祖大骂。

    杨家老祖也没有想到他虽然会当着陈强的面说起这件事情，当时他们计算着陈强，就想到陈强若是知道会反击。

    如今在看到了老阁主这个副疯癫的模样，他的甚至觉得这老阁主是不是疯了，不然他不会有这样的反应。

    而看着老阁主的模样，再看看陈强面无表情的样子，杨家老祖整个人都变了一个模样。

    “我都说了很多遍了，当年的事情是有人花钱买你的命。

    我清风阁没有接着任务被别的杀手组织接了，我去那救你也是为了保你一命，你怎么就听不懂人话呢！”

    小阁主见这杨家老祖不说话，以为他心虚了，便是气哼哼将自己的事情都说了出来。

    他这般一说，那杨家老祖才知道当年究竟是什么事情。

    说白了这清风阁的老阁主当时并没有义务通知他这件事情能够救他，也算是帮了他。

    只不过这杨家老祖可不是一般的人，他一听起这老阁主的话，总觉得老阁主是在欺负他，整个人都跳了起来，差点就要打人了，他没有想到自己这个动作倒是吓了老阁主一跳。

    老阁主可不是一般人，他从最开始的时候就明白这杨家老祖不是一个好相遇的人，更是不能够随意拿捏的人。

    不然也不会到现在这老阁主还没有拿下杨家老祖，可看着他这跳脚的样子，倒确实有些害怕了。

    “所以我还得庆幸你没有接着任务，你没有杀我是吗？

    你敢拿清风阁和杨家硬碰硬吗？

    你那时的清风阁没有陈强在，算什么杀手组织？

    狗屁都不是！”

    这杨家老祖是有些生气的，若是当时这老阁主提前告诉他，他也就不会受那么多折磨了。

    说到底这老阁主还是为了拿捏他，才让他身上受了那么多的伤，一道又一道的，那些伤痕看着就可怕的紧。

    因为那些伤口他整个人都颓废了许多，养了两年白养起来，他也因为那些伤痕变得很害怕。

    每次出门的时候都要看看是否有人跟在他身边，如今想想他确实是有些难了。

    老阁主听着这杨家老祖的话，整个人目瞪口呆，自己哪有什么义务去管他，他是死是活，关自己什么事情。

    自己救了他已经还了人情了，难道还希望自己得罪那些杀手阁的人，提前卖消息给他吗？

    他是做杀手任务的有人来他这里买人性命，他即便是不接着任务，也不会将任务告诉别人，不然他这个杀手组织以后就没法做了。

    可偏偏这杨家老祖根本就不知道这些事情，还一直不停地损着老阁主，让老阁主气愤不已。

    “胡说八道，当年若不是我救了你，你早就被那些杀手给杀死了。

    我清风阁当年确实没有陈强，但我也是精彩艳艳之辈，若不是有我在，你还能活这么久？”

    杨家老祖听着老阁主这话，竟一时不知道该如何反驳了。

    他知道这人说的没有错，当年若不是因为有老阁主救他，他早就死了，哪里还会像现在这样乐呵呵的生活在这里。

    他一时竟不知道该如何狡辩，却是当年的事情让他受了很多惊吓，可也让他逃避了很多杀手的追杀。

    在那儿之后也不是没有人派杀手来杀他，只不过因为有一次的经历让他后面就有都将那些杀手给躲避住了。

    也因为此，他家里有很多人都躲避了杀手的追击。

    如今以来，他竟不知道自己该不该找着老阁主的麻烦了，他看上老阁主的眼神也多了一抹复杂的神色。

    他甚至觉得自己当年或许真的是被这个人所救的，他确实是有些忘恩负义的念头。

    可是他这些年没少往清风阁送东西，也算是抹了这份情了吧。

    “行了，都别吵吵了，父亲现在去三大深渊的事情最重要，与杨伯伯的事情以后再谈吧。”

    清风阁阁主可看不惯这两个人一直这般吵闹，没有看到么？

    陈强的脸色都不对了，若是再惹着陈强那可就不好了，到时候可能会出现大问题。

    陈强如今不想杀他们，所以并没有在意他们的吵闹，可若是真的惹陈强烦恼了，说不准真的会一出手将他们几个人都给杀掉。

    这陈强可不是一般人呢，他可不敢惹陈强，他可以自信的说面对着老阁主或者是这杨家老祖的时候，还有着逃生的希望，可面对陈强，他连直视的劲都没有。

    杨家老祖听着这话噗嗤一声笑了出来，觉得有些好笑，进了那三大深渊，能不能活着出来都是一回事，还想着跟自己吵吵。

    他要是能从三大深渊里出来，那必定是拿了不少神药的，他还要去修炼的，哪有空和那老阁主操场，其实现在他已经对那老阁主冰释前嫌了。

    只不过他面子还在那里，不会任由一个小辈这般说话，便是冲着清风阁阁主无情的说道：“以后再谈？

    你去了三大深渊能不能活的出来都不一定，还想跟我以后再谈今日的事，不说个清楚，我是不会允许你们去三大深渊的！”

    他这份胡搅蛮缠的样子是已经忘了陈强站在一边了么？

    清风阁阁主看着他目瞪口呆的，他没有想到这杨家老祖作死的能力可真是强啊！这是不想活了啊！ 

