    古木天和边疆老人一怔，被李道强的厚脸皮惊住了。

    他们都快指着鼻子了，对方还能坦然面对、面不改色，这样的城府、再加上其实力和年纪，堪称可怕。

    顿时，神色间的忌惮戒备之色，越发浓郁。

    “看来师父和师叔对我有不少误会, 罢了，燕儿、就由你来解释吧。”李道强无奈的轻叹一声，对一旁的上官燕温柔道。

    古木天二人当即分神看去，给予鼓励。

    上官燕好似被惊醒，心里满是感动，余光轻扫。

    面色担忧的母亲、绝然的师父师叔, 还有不在此、被关押的司马长风、包括欧阳明日等人。

    忽然，她笑了。

    冷艳的玉容彷佛百花齐放, 惊艳无比。

    李道强目光一动，这段时间以来，还是他几乎第一次看到上官燕笑。

    “燕儿、你····”古木天轻声喃语，眉头皱起。

    对上官燕很了解的他，察觉到了不对。

    “师父，是弟子心甘情愿嫁给大、夫君的。”

    上官燕直视着古木天，坦荡说道。

    心中，当日赵敏的话又一次回荡。

    既然已经注定，不能反抗，那就让自己所在乎的人，活得更好。

    衣袖下, 素手紧握，充满了一种坚定。

    李道强笑容更多了几分，伸手揽住上官燕香肩，上官燕本能的闪避了下, 就顺从了。

    “师父师叔，你们看、你们真的误会我了。”李道强爽朗的笑道。

    古木天二人眉头跳了跳, 像是要忍耐不住爆发。

    “燕儿，你可知道你在说什么？你这一决定、可就再也不能后悔了。

    为师跟你说了，不要顾虑其它，我保证不会有事。”古木天忍下暴躁的脾气，沉声说道。

    上官燕感动的看着古木天，缓缓摇了下头，认真道：“师父，燕儿已经想好了，不会后悔。”

    古木天沉默，脸色很不好看，想要发作却又顾虑重重。

    边疆老人叹了口气，劝慰的看向古木天。

    “师父师叔到来，正好是件圆满的大喜事，师父、还请上座。”李道强伸手一请，被隔离起来的力量破碎，内外的声音相通。

    古木天气的脸色通红，边疆老人给了个眼神，上官燕目光中也浮现了愧疚和恳求。

    众目睽睽之下，古木天深吸了一口气, 终究还是都忍了下来。

    既然已经注定，那么这就是上官燕一生中最重要的时刻之一, 他不能破坏。

    这也是为什么他们没有一上来就爆发的原因。

    迈步走到上座坐了下来。

    顿时间，好像有很多松气声以及失望声响起。

    李道强朗声道：“这两位是我夫人的师父师叔，一代传奇古木天先生和边疆老人，以后凡是我黑龙寨人，都敬着些，明白吗？”

    “是。”

    绝大部分人开口应道，惊讶之色也不缺少。

    古木天、边疆老人，关外之地赫赫有名的绝世强者，没想到是上官燕的师父师叔。

    这下子，其背景一下子超越了大部分夫人，一些态度要改变了。

    为这个小插曲做出总结，李道强一个眼色下、仪式继续进行。

    “一拜高堂！”

    上官燕对着古木天尊敬地跪下，李道强毫不犹豫也对丁雪莲行这般大礼。

    顿时，吓住了大部分人。

    连上官燕、古木天、丁雪莲都是愣住。

    以李道强的身份实力，没人会想过让他行如此大礼。

    丁雪莲脸色一慌、当即就要起身扶起李道强。

    李道强笑呵呵的顺势起身，好像浑然不当回事。

    古木天的脸色好看了不少，上官燕眼眸中也多了几分感激和复杂。

    同时，许多看向上官燕的目光，变得意味深长。

    李道强（大当家）还真是宠爱这个女子啊！

    “二拜天地！”

    仪式继续，李道强二人对大厅外一拜。

    “夫妻对拜！”

    “礼成！”

    随后，上官燕被送往后寨属于她的院落，期间古木天二人单独跟她说了些话，给了几样东西，就离去了。

    李道强做样子的待了会，就不管了，来到洞房中。

    一系列熟悉的流程，看着那微微低垂，显得极为冷艳的面容，李道强温柔道：“燕儿、从今以后，我们就是一体的夫妻，你放心、我一定会好好待你的。”

    上官燕沉默，抬眸看了眼李道强，复杂之色闪过，轻轻应了声。

    “你先独自在这待一会，夜晚、我们再圆房。”李道强微笑道。

    上官燕脸色瞬间红了，扭过头去不看李道强。

    李道强笑笑，起身出了房间。

    仔细感应了下，身影消失在原地。

    数息后，黑龙寨外的一处密林中，李道强看着眼前那如梦似幻、好似魅力天成、又好似清纯如水，一举一动都美的无可挑剔的身影，好笑道：“婠婠、是不是只有我成亲的时候，你才会主动来找我？”

    “哼，大当家说这话不知有没有良心？

    还让我主动来找你，我一个姑娘家，不要脸皮的吗？”婠婠巴掌大精致的小脸上，写满了不悦，轻哼怼道。

    “哈哈。”李道强开心的笑了，有趣道：“婠婠、你吃醋了？”

    “笑话。”婠婠下意识不屑反驳，随即、眼珠一转，又娇媚一笑：“是啊，婠婠是吃醋了，大当家高不高兴呢？”

    一颦一笑、清纯妩媚，皆是浑然天成，没有丝毫做作之感。

    “高兴、当然高兴。”李道强毫不犹豫地点头。

    那副得意的样子，让婠婠看得有些咬牙，重重剜了一眼李道强，眼睛一瞪、凶冷道：“好了、姓李的，你究竟怎么想的？

    一个又一个，你到底想娶几个？”

    李道强脸色也认真了下来，郑重道：“婠婠、你是了解我的，我真的控制不住自己。

    我就这么点爱好，我也没办法。”

    婠婠面色忽的冰冷，深深看了眼李道强，复杂、恨意、恼怒、纠结、无奈等等情绪纠缠。

    “李道强，我不嫁你了。”

    陡然，婠婠冷声道。

    那双冰清玉洁的明亮眼眸中，一丝水雾闪过，婠婠立即转过了身，雪足迈动就要离去。

    李道强眉头皱起，沉声道；“婠婠、不要说气话。”

    “哼。”

    冷哼声炸响，身影已经翩然而去。

    （睡觉。）

    ······

