    第二更来了，感谢xmourinho、沐水两位的月票。//www.  //(）

    ——————————

    “破了，破了！”

    随着大宝兴奋的吼叫声，覆盖在阁楼上的禁制被陆平等人击破。

    而陆平则略带惊讶之色的看着眼前的这一作阁楼。

    大宝最善察言观色，看到陆平目光当中的惊讶，大宝不由小心问道：“老大，可是有什么不妥？”

    陆平点了点头，道：“先前在破除禁制之时还怕打破了这阁楼，现在看来却是杞人忧天了，这样一件养灵级别的法宝，又怎么能够轻易被击毁了去？”

    大宝惊讶的看向这一座阁楼，道：“养灵法宝，老大你是说这一座阁楼么？”

    这是一座八丈高的阁楼，阁楼的造型别致，分作八面，每一面都有一丈八尺长短，阁楼共有八层，每一层大约有一丈高低。

    陆平看着阁楼入口处上面挂了一个三尺牌匾，上书三个大字“八景楼”，想来便是这座阁楼的名字了。

    但凡如同八景楼这般大型的带有空间性质的法宝，往往是不能够向长流剑、云光五彩衣这般养灵法宝一般，用真元来直接炼化的。

    在这样的空间法宝当中，往往都有一座镇府的石碑，或者是其他的作为这件法宝的关键部分，只要将这件东西彻底炼化掌控了，那么这件法宝便能够被修士所用。

    陆平看了看这一座巨大的法宝，要想知晓这座养灵法宝的功用，还要先将其彻底掌控了才成。

    “且先进去看看再说！”

    陆平当先便向着八景楼当中走去，三灵等人也都尾随其后。

    在进入八景楼第一层之后，众人就仿佛进入了一片金色的天地，整个天地间充满了肃杀之气。

    陆平神念横扫，几乎覆盖了整座空间，脸色微微一笑，道：“来了！”

    众人还没有察觉到什么，就看到天空当中突然闪烁出一片灿烂的光芒，光芒一闪而至眼前，无数散发着寒光的飞剑密密麻麻的几乎遮掩了陆平等人的整个视野。

    一声如同亘古以来便存在的流水之声响彻天地，一泓如同水光一般的飞剑从陆平的头顶盘旋而起，在天空当中散射出无数道剑光，在众人的头顶形成了一道剑术洪流，滚滚的剑光波涛将天空当中落下的金色飞剑冲击的七零八落。

    同时这道波涛也仿佛将众人眼前的景象重新擦洗了一遍，一间普通的阁楼空间重新出现在众人眼见。

    陆平向着阁楼中央看去，却看到地面上摆放着一张画满了符纹的八仙桌，在八仙桌的正中央，一颗拳头大小的金黄色石块悬浮在桌面的上空。

    大宝眼睛一亮，道：“玄阶上品金属性灵物！”

    说着就向着八仙桌走去，想要将其拿下来，可身后却是一紧，回过头来看到陆平伸手扯住了他的衣领，道：“那块东西暂时动不得。”

    陆平转身向着阁楼的一侧走去，众人这才看到在那里有一道直通二楼的楼梯。

    大宝有些愤愤不平，道：“怎得就动不得了？”

    可人还是随着陆平快步向着二楼走去。

    从楼梯进入二楼之后，众人又仿佛进入了一片森林当中，遮天蔽日的密林使人在其中不辨方位，在众人行走的过程当中，无数的藤条、木刺从密林的四面八方攒射而来，令人猝不及防。

    不过以陆平为中心，一道赤红的火光突然迸发，陆琴儿化作本体一声长鸣，双翅一扇，也是一道火光冲出，同时还有一股狂风来助火势。

    四周的密林在地阶上品灵火的焚烧之下，很快便化为灰烬，二层阁楼也显露出了真面目，在中央一张桌子上，一块同样是玄阶上品的灵木悬浮在上空。

    这一次大宝也看出来一些端倪，感情这八景楼每一层当中的攻击都与这件灵物有关。

    不过大宝还是笑道：“老大，这八景楼虽然是养灵级别的法宝，可咱们通过的也太容易了吧，是不是因为这两层当中的灵物都是玄阶上品的缘故？”

    陆平摇头，道：“每一层当中遇到的考验虽然与中央的那一件灵物有关，但最为重要的便是这件法宝此时是无主状态，只能够凭借本能来阻止我们，否则我等想要通过前两层就不会这么容易了。”

    说话间，众人已经到达了第三层。

    看着眼前一望无际的大海，再看看脚下不断被海水冲刷的孤岛海滩，大宝有些心惊胆颤的道：“老大，这一关应该也容易吧？你可是水剑仙呢！”

    话音刚落，便看到远方海天相接之处，渐渐的升起了一道白线，向着众人似慢实快的推进了过来。

    陆平看着走到近前之后已经化作三丈高的巨浪，笑道：“这一关的威力的确是加强了不少，想来是一件地阶下品的灵物。”

    大宝正要询问陆平是否有把握破掉，却见陆平纵身跃入了海水当中消失不见，大宝愣了一愣，转身看去时，又看到三个身影跃入了水中消失不见，不是三灵又是谁！

    大宝顿时反应过来，叫道：“大贵，等我一等。”

    然而耳中传来的却是陆大贵“嘿嘿”的憨笑声，一只庞大的乌龟也随之沉入了海底。

    “咯咯”的笑声当中，陆琴儿与紫岚也一同飞到了高空，只留下了大宝一个人露在孤岛沙滩之上看着越来越近，同时也越来越高的巨浪向自己扑来。

    大宝也想要飞遁而起，然而他正想要御使体内真元的时候，却发现在这一片空间当中却是禁止飞遁的，而大宝的实力却根本无法突破这种禁制的束缚。

    而对陆琴儿与紫岚来说，飞行却是他们的天赋，只要她们变回了本体，那么禁空的禁制便无法对她们奏效。

    大宝欲哭无泪，眼看着通天的巨浪已经扑到了近前，只要大浪落下，大宝连同脚下的这一片沙滩就会永远的被卷入海底。

    大宝心中一横，双眼一闭，口中大喊道：“老大，救命啊！”

    然而过了良久，想象当中的被巨浪拍击的感觉并没有传来，耳中却传来一阵嘻嘻哈哈的笑声。

    大宝站起身来睁开双目，就看到自己正站在一落阁楼的地板之上，而四周嬉笑的正是三灵等人，陆平则伸出手掌，正有一滴水珠在掌心当中滴溜溜的乱转。

    陆平将这一滴水珠从手中滴落，水珠再一次悬浮在中央的桌子上空，陆平拍了拍手，道：“走吧！”

    第四层阁楼当中一片炎热，众人进来之时便是站在一片沙漠之上。

    大宝摸了摸头上的汗水，道：“老大，这回又是什么灵物？”

    陆平自然不会将这点炎热放在心上，相反有些惊讶的脚下一跺，一汪汪清泉从沙漠当中冒出，炙热的天气瞬间便凉爽了下来。

    而随着清泉越来越多，这一片沙漠的幻境也消失不见，重新出现的第四层阁楼当中，大宝看到中央方桌之上空空如也，不由怪叫道：“这一次怎得没有灵物呀？”

    陆平道：“若是有灵物镇压，这一关就不会过得这般容易了。”

    第五层阁楼之上，众人望着一望无际的平原，陆平淡淡的说道：“走吧！”

    众人刚刚在平原上走出了数丈远，大宝就仿佛发现了什么，道：“不对，快躲！”

    众人纷纷离开原来站立的地方，回头看去时，就看到原先站立的地方从地底突然升起了一根锐利的石锥。

    陆平在大宝喊出声时便也察觉到了不妥，脚下顿时出现了一道蓝紫色的圆盘，随即陆平的脚下一震，石锥尚未吐出地面，便被陆平死死的挡在了脚下。

    就在这时，刚刚躲过了石锥偷袭的大宝再一次大声嚷嚷道：“快躲快躲，又来了又来了！”

    地面的上的石锥随着众人的落脚之处不断的刺出，尽管有大宝的不断提醒，可还是有人躲闪不及，大贵干脆在地上打了一个滚，而后化作本体，任凭地下的石锤刺在他的背甲之上。

    陆琴儿想要飞到半空，然而一股巨大的吸力从地面上传来，使得陆琴儿的体重一下子仿佛增加了数倍，在不能采用飞遁的情况下，便是她的飞行天赋也无法摆脱这种地面的引力。

    陆平看着手下的灵宠一片鸡飞狗跳的场面，无奈的笑了笑，伸出手指向着储物戒指当中一引，一股蓝色的流水化作一条水浪围绕着陆平旋转起来。

    陆海看得分明，这一道水浪正是陆平承诺在他进阶锻丹中期时，让他用来熔炼的三份地阶下品的沧澜水！

    陆平将这一道水浪向着身外一推，细小的水浪顿时化作一股滔天的巨浪，而且巨浪不断的蔓延，片刻之后便化为铺天盖地的洪水，向着四面的旷野蔓延而去。

    沧海桑田诀！

    这道北海十二正、法当中最为难以练成的大神通，也是被姜天林老祖当年高度评价的法术，在陆平的修为进阶锻丹后期之后，终于算是有了小成。

    洪水向着平原当中席卷而去，仅仅是片刻的功夫，这一片一望无际的原野便成了一片无垠的泽国。

    这一次大贵终于恢复了厚道本色，化为本体的大贵漂浮在水面上，而巨大的龟甲上面则是大宝和陆琴儿等人。

    海面突然传来隆隆的声音，远处的海面突然下陷，仿佛海底的地面塌陷了一般。

    陆平微微一笑，将手中的一只玉钵一收，漫天的洪水顿时收回了玉钵当中重新化为一道沧澜水，而先前的原野也再一次变回了一座普通的阁楼，中央的木桌之上，一块黑黝黝的石头悬浮在半空，仿佛有一种莫名的引力一般，使人情不自禁的想要走进它。