    陈归林心道跟自己妹子吃饭也有错？正要反驳，却不料那年轻人从身上掏出一沓钞票扔在桌子上，“拿着钱滚吧，这个座位我卖了。”

    看样子，至少好几万块。

    陈归林瞥了他一眼，若无其事的道，“这点钱很多？”

    年轻人一听这话，顿时来了兴趣，盯着陈归林上下一阵打量，“上身地摊货下身地摊货，这点钱够你买几百件衣服了，不要不识抬举，这种地方本来就不是你这种穷逼能够进来的，不要给脸不要脸。”

    话到后半截，年轻人的语调骤然变冷，一张脸也跟着阴沉了下来。

    车丽丽见状也不由吐槽，“想不到堂堂校花居然爱上个穷小子，呵呵，倒真是物以类聚，人以群分。”

    陈归林从山上下来后就住在陈雪儿的饭馆内，而且身上也没钱，别说衣服，就连饭他都快吃不起了。

    所以穿着的，一直都是在山上他师傅在附近村庄内给他买的衣服。

    他师傅的眼光和审美，那自然不用多言，活生生将陈归林打扮得跟个土包子没什么区别。

    陈归林习惯了，也觉得无所谓了。

    可在旁人眼中，他的这种打扮，无异于乡巴佬第一回进城，土里土气。

    而陈雪儿家境本就贫寒，要不是她的学业一直拔尖，有着奖学金支持，只怕她也上不了大学。

    车丽丽身为她的同学，如何不知她的状况，此一番讥讽，顿时让陈雪儿的脑袋埋得更低了，秀脸通红，不敢视人。

    年轻人又道，“雪儿姑娘，跟着这种乡巴佬有什么好？他能给你买包买车吗？他能带你看遍世间美好的风景吗？”

    “不要太天真了，千万别被这种某些人的花言巧语给骗了。”

    这时代，钱才是唯一的王道。

    陈雪儿此时哪里敢作答，一张脸满是红光，紧紧的揉捏着衣角，难堪至极。

    陈归林见状，微微皱眉，心道自己吃个饭居然也不得安静，心中顿时有点生气。

    他抬头看向年轻人，漠然道，“对不起，这里已经有人了，两位请吧。”

    年轻人闻声一怔，继而冷笑道，“哟，乡巴佬长本事了？赶人？赶你爹？”

    “老子拿钱买你这座位那是看得起你，你还真把自己当个东西了？”

    “你给老子听着，今天这座位你让也得让，不让也得让！”

    年轻人怒色于脸，原本还显清俊的他，此时看上去阴翳不已，眼角处尽是恼羞成怒的凛然。

    一旁的车丽丽此时十分识趣的闭上了嘴，冷笑着站在后面看着。

    她对这个年轻人可谓相当了解，他父亲乃是临江知名地产商何庸洋，在临江说话极有分量，即便是临江市政府，也要忌惮三分。

    身为何庸洋嫡子的何树铭，那在临江也可谓超级富二代，即便横着走也无人敢说二话。

    得罪了他，无异于得罪了整个临江。

    车丽丽的目光在陈雪儿与陈归林脸上扫过，顿时嗤笑连连，暗道这下有好戏看了。

    “不让又如何？”

    陈归林反倒淡然了，因为他知道这些个富二代向来没什么见识，所以他倒真想看看这人能把自己怎么样。

    何树铭闻声，顿时大怒，抬手就将桌子上的钞票抄了起来，顺手朝陈归林砸了过去，“你特么装尼玛呢？”

    可他这话还没落音，那些本砸向陈归林的钞票却诡异的砸在了他的脸上！

    力道之大，速度之快，简直无法想像，何树铭根本没反应过来，被自己扔出去的钞票顿时砸了个满脸。

    “嗷！”

    一声惨叫，何树铭捂着脸摔倒在地。

    即便是就站在他身后的车丽丽也没看清楚到底怎么回事，见得此状，顿时愣在原地，震惊不已的看着，一动不动。

    “这……”

    她难以置信的看着地上的何树铭，反应过来后急忙上前去搀扶，谁知道何树铭一把将她推开，猛的翻身跃起，抬手就往陈归林脸上呼去。

    “老子要弄死你！”

    张牙舞爪的他面露凶恶之色，与陈归林相距不过一米，转眼就要击中！

    可就在这时，陈归林猛的一抬头，双眸之中迸射出两道摧燦光芒！

    只听手掌挥舞的声响骤然响起，何树铭身形倒飞，一下子砸落在另外一张桌子上，顿时将桌子砸了个粉碎。

    车丽丽看呆了都，震惊不已的脸上满是恐惧，一时间更是不知所措，完全愣在了当场。

    而酒店内的其他人见到这一幕，也纷纷起身侧目来看。

    只见陈归林好整以暇的起身，来到正倒在地上嚎叫的何树铭身旁，伸手将他像是拎小鸡一般拎了起来，回到了原来的位置。

    “你不是想坐这里？”

    “来，坐给我看。”

    将其仍在桌子边上后，陈归林双手抱胸，若无其事的站在原地，脸上一片肃然。

    此时的何树铭浑身剧痛难忍，再被陈归林这么一扔，顿时痛彻心扉，惨叫连连。

    “你……”

    “你等着！”

    呲牙咧嘴的他，此时脸庞一片挣狞，死死盯着陈归林。

    眼里那股怨毒更是丝毫不加以掩饰，暴露无遗。

    陈归林漠然看着他，像是看着一个小丑，“等着？我不是就在等着？”

    这时，何树铭往后爬了一步，翻身艰难站起，捂着心口怨毒的看着陈归林。

    “老子是何家独子何树铭！”

    “你敢打我！”

    “我告诉你，老子现在就叫我爸来，我要让你这辈子都见不到太阳！”

    看样子，他似乎打算利用何庸洋的关系将陈归林关进监狱。

    这话说得底气十足，直让周围围观的酒店客人一阵皱眉，纷纷扭头过去不再观看，毕竟这种事他们根本没底气招惹。

    可陈归林却仍是一脸漠然的看着他，忽的嘴角微翘，冷笑一声，“你爸？”

    “今天我就代你爸好好教育教育你。”

    话音落下，陈归林身影一闪，抬手便是一巴掌，凌厉的手掌毫无疑问的落在了何树铭的脸上。

    只听“啪”的一声，何树铭无端翻转三周半，眼冒金星，顿时再度摔倒在地。

    这让车丽丽看得花容失色，急忙惊声尖叫起来。

    有服务员急忙跑来阻止，谁知陈归林却一个凌厉眼神的望去，服务员顿时吓了一大跳，急急退。

    陈归林转头来到何树铭身旁，伸手再度将其提起，像是拖着一条死狗一样拖着他来到酒店门口。

    “以后见一次打一次，滚吧。”

    说完，陈归林随手一扔，何树铭顿时像个皮球一样被陈归林扔出去老远，在地上接连翻滚，惨叫声再度传来。

    这一下，酒店内的人再无任何声音，纷纷目瞪口呆的看着陈归林，而车丽丽更是吓得早就不知所措。

    陈娇娇一直在想一件事，为什么自己的“横秋于江”能够在那么短的时间内威力提升那么大。

