    裴林和裴丽也是一脸愕然。

    他们同样没有想到皇级佣兵团的人会这么的不要脸！

    裴丽恼怒道：“左华辉，你之前不是口口声声说要挑战我们，现在怎么不敢承认了？你还知不知道什么叫羞耻？”

    左华辉脸色一沉，轻哼道：“裴丽，我知道你们实力强大，但你们也不能欺压弱小！另外，我可没有说过要挑战你们。”

    “你没说？”

    裴丽气的咬牙启齿。

    左华辉摊了摊手，一副无辜的表情，“当然没说了，你若是有证据的话，倒是可以拿出来。”

    “哼！”

    裴丽冷哼一声。

    他们都是口头约定，又没有其他佣兵团在场，哪有什么证据？

    左华辉就是吃定这点，才敢耍无赖。

    “苏义，怎么办？”裴林询问道。

    左华辉一口咬定没有提出挑战，他们若执意动手，就违反了源城法制，是会受到惩罚的。

    “回去再说。”

    苏义扫了左华辉一眼，转身朝后走去。

    见苏义罢手了，裴林和裴丽也只能无奈的跟着回去。

    “你实力强大又如何？还不是奈何不了我？”

    等到苏义三人离开，左华辉的嘴角上浮现了一抹冷笑。

    “老大，还是你有办法。”

    一众皇级佣兵团成员纷纷恭维。

    “想跟我斗，他还嫩了点。”左华辉得意的笑了起来。

    另一边，苏义三人回到原地，裴丽怒气未消的说道：“看着左华辉那副德行就来气，咱们就这么轻饶了他们？”

    “饶过他们？”

    苏义轻哼了一声。

    如果左华辉跟他们道个歉，之前的事他也就不计较了。

    但左华辉非但不道歉，还耍起了无赖。

    他是不会善罢甘休。

    当然，直接动手肯定不妥当，但却可以从其他方面入手。

    苏义稍一沉思，对着裴林问道：“裴大哥，皇级佣兵团还有几次挑战的机会？”

    “没有了，他们的三次挑战机会都在昨天使用了。”裴林直说道。

    苏义眼睛顿时一亮，一个念头浮现在了脑海中。

    “裴大哥，你们在这等一下，我去去就来。”

    苏义话落，径直朝着森罗佣兵团走去。

    他的想法很简单，让森罗佣兵团帮着挑战皇级佣兵团。

    森罗佣兵团被他击败之后，名次已经跌倒了第十七的位置，肯定要向上挑战的。

    如果将皇级佣兵团挑落的话，皇级佣兵团就落到了十七的位置。

    而没有挑战权的皇级佣兵团，也彻底失去了翻身的机会。

    这对一个排名前五的佣兵团来说，无疑是一个致命的打击。

    当然，森罗佣兵团能不能答应帮忙还要另说。

    不过，苏义觉得把握很大。

    毕竟，包景山有意和他结交。

    那么他提出这个要求，包景山多半会答应。

    当苏义来到森罗佣兵团五人近前的时候，罗阳等人都有些紧张了。

    包景山却是热情的和苏义打着招呼，“苏义，你怎么过来了，有事？”

    苏义点了点头，将包景山拉到了一边，低语道：“包大哥，我有一事相求。”

    “什么事尽管说。”包景山笑着说道。

    他正打算和苏义结交呢，这正是一个机会。

