    封门县，大石村。

    在一个不过十几个平方的田地里，一名青年正和一个须发略微有些苍白的老头正仔细地看着眼前金灿灿的稻谷。

    “这稻米一亩已经年产可以达到300余斤了。”苗不救颤抖着手，抚摸着水稻，神色激动地说道。

    李思闻言，微微点头，不过心中感觉还是有些遗憾，这稻谷这几天优化过很多次了，但也就只能达到这种层次，要知道，在前世哪怕低产田也能产300公斤到350公斤，高产田一般能达到500公斤到600公斤。

    更别说杂交水稻甚至能达到一千多公斤，眼前的这三百多斤还是太少了。

    不过这也算不错了，因为现在这个世界的稻谷一般也就是一亩产个200来斤。

    想到此，李思对一旁的苗不救道：“这个种子你可以给村子里送去，至于水稻方面你有时间继续培育一下更好的种子出来，可以往一年两种的方向去努力，因为一年种两次就很有可能把产量再翻一倍。”

    说到这，他神色顿了下，看向眼前的水稻，沉声说道：“但是未来那些更高产的种子散发出去就不行，因为我们现在实力太弱了，还无法面对这么大的风波。”

    听到李思的话，苗不救也是冷静了下来，无奈地点了点头，道：“我知道了。”

    “放心，你现在做的事情并不是没有意义，将来那些种子肯定能够救苦救难的。”李思笑着拍了拍苗不救的肩膀，安慰说道。

    苗不救闻言，脸色好了很多，但随后似乎想到了什么，摇头道：“这本身就是你的功劳，我只是打下手而已。”

    “而且……”他轻轻叹了口气道：“救人容易，救心难。”

    “人心吗？”李思微微一愣，心中思索了起来，随后笑道：“我会想办法的，你放心好了，我未来不止要救人，更要救人心。”

    说完，他就告别了苗不救，走出了这片土地，朝着山下走去，在山下远方已经有着一群孩童在跑步? 那些都是书院的学生? 此时已经正式入学，老师则是小玉。

    现在他的书院也是开办了起来? 就在村子附近的空地上? 名为“桃山书院”，而他盘下的山? 则是被命名为“桃山”。

    李思命名让村中的人很是不解，因为这附近没有什桃树? 怎么就成了桃山了呢？

    当有人问起的时候? 他都是笑了笑，并不没有说话。

    接着，李思朝山下走去，不一会儿就到了村子中? 此时村子已经开始欣欣向荣? 村民的脸上也是多出了笑容，狼妖的阴影已经开始远离了这个村庄。

    如今已经离当初狼妖的事情，已经过去了十几天了。

    “李先生。”这个时候，远处一名少年看到李思，连忙打了声招呼。

    李思也注意到了他? 这个人不是别人，正是城中张大夫张景城的儿子张少聪? 当初他之所以进入大石村也是因为张少聪。

    只是如今见到张少聪，他心中还是有些惊讶? 因为之前张少聪已经跟着周顺一起回封门县了。

    如今，却是没有想到又是遇见了他。

    而也就是这个时候? 张少聪朝着他这跑了过来。

    “李先生? 我正好要去找您? 我这几天去山上给您采了一些好东西，希望您能接受。”张少聪笑着把手中的篮子递给李思。

    李思闻言，微微一怔，随后看向了他篮子里的东西。

    这是一种黑色毛毛的东西，反面有着银白褐色的表皮。

    他认识这个东西，这个东西叫做石耳，是一种非常珍稀的真菌，而这种东西也非常难采摘，一般是处于岩壁之上，有极多的功效。

    而这个东西，李思之前还吃过一次，就是在遇见虎妖那座山，那三个死得不明不白的采药人就有这种东西。

    “你有心了，不过这礼物太贵重了。”李思笑了笑，推辞道。

    听到他的话，张少聪脸微微一红，摇了摇头，小声道：“这是我爹让我给您的，如果不是李先生，我怕是凶多吉少了。”

    说着，他又把篮子递近了一些。

    听到他这么说，李思也就无奈地笑了笑，接过了篮子，随后问道：“最近怎么又回大石村了？”

    张少聪闻言，脸上有些窘迫，吞吞吐吐道：“我爹说，以后……就让我在大石村中读书。”

    “你爹……”李思听到这话，立刻有些哭笑不得，这张景城什么都好，就是有些太市侩了，这石耳估计也是张景城为了自己儿子做的敲门砖，跟自己打好关系的。

    接着他摆了摆手，摇头笑道：“这不是什么大事，你去玉先生那里说一下，直接进入书院吧。”

    现在其实县城中过来的孩子已经很多了，甚至一些附近人家也是把自己小孩送了过来。

    其中有的是为了减轻一些负担的，有些则是为了自己孩子未来的。

    当然，也是有些人家哪怕李思这里不收钱，依然还是不愿意把自己的小孩送过来，因为他们需要自己孩子给自己家中干活，并且暗中说李思这里的坏话。

    至于这种，李思也没有办法，因为他现在在这个世界上已经自身难保，哪里有那个闲心思去管别人的家事。

    他办学院的主要原因也就是给这个世界留一点火种，并没有逼着人读书的想法。

    “多谢李先生。”张少聪闻言，立刻大喜，连忙感谢。

    李思见状也是笑了笑，并不多言，他让张少聪进入书院也是有其他的打算，在这个村子中，没有大夫，而苗不救又不怎么喜欢救人了。

    现在来这么一个张少聪也是来得正好，以后这里的人生病了也有地方救治了。

    “那李先生我过去了。”张少聪微微迟疑了下。

    此时他已经有些迫不及待了。

    “去吧，去吧，好好加油。”李思摆了摆手，他也是知道在这个世界，进入书院读书对于这些小孩是有多大的诱惑。

    尤其是小玉那神乎其神的教学，更是让人充满了向往。

    听到李思这么说，张少聪就告辞了一声，兴奋地朝着远方那群孩子那跑去了。

    李思见状，微微点头。

    随后，他脸色微微收敛，走向了自己在村中买下的院子，今天那被他契约的赌鬼已经来了，也带来了封门县的人魂。

    而且，最近他也交给赌鬼一件事情，不知道是不是已经被办好了。

