    活体实验的对象肯定不是自己。

    陈轩转过头，看向了甲板的一角，那里有一只被绑的结结实实的铁嘴海鸥，此刻这只海鸥仍然在剧烈挣扎。

    丝毫不怀疑，只要一给它机会，它必定会用那只深黄色的铁嘴给陈轩结结实实的来一下。

    这只铁嘴海鸥是陈轩在路上顺便射下来的，以他如今的箭术造诣, 自然是可以在不伤及要害的情况下，就让这一只铁嘴海鸥失去行动能力。

    陈轩将半朵血罂粟花撕下，用筷子夹住，又小心的将海鸥的铁嘴张开了一些，将血罂粟花送入。

    只听“咔嚓”一声，筷子应声折断。

    真够不安生的，现在都这样了，也不知道待会儿会变成什么样？

    陈轩有些不放心，他又用绳子在海鸥身上多缠了几圈。

    幸好他这么做了。

    只见片刻功夫以后，铁嘴海鸥的体表迅速泛起了微微的血色，原本一双蓝宝石般的眼睛也变得通红。

    但是并没有出现之前老教授所说的体型变大的情况，这让陈轩若有所思。

    看来那应该是地芒引起的效果，只有地芒可以引起细胞的膨胀巨大化。

    血罂粟花和地芒，无论单独使用哪一种，产生的副作用都不轻，而燃命药居然全用，真的可以说是一种不顾后果的猛药了。

    经过血罂粟强化后，铁嘴海鸥身体挣扎的幅度一下子变得十分猛烈，如果说原本只是鲤鱼打挺，现在简直就像是猛毒蟒附身一般。

    在这样剧烈的挣扎中，原本被绑在上面的绳子不堪堪重负，开始慢慢断裂，陈轩虽然很想上前给海鸥继续加固，但一时半会却无法成功。

    好在之前他不放心的加了几条，不然这只被强化了的铁嘴海鸥此刻恐怕已经挣脱出来，对自己发动极为猛烈的进攻。

    看着眼前凶猛异常的铁嘴海鸥, 几乎要跳出甲板，陈轩不得不双手将之按住，而掌心处传来的巨大力道，让他感到颇为吃力。

    渐渐的，铁嘴海鸥体型开始变小，但是凶性丝毫不减。

    显然，血罂粟花的副作用出现了。

    以铁嘴海鸥的体型，不超过10分钟，估计就会干瘪成一具干尸。

    陈轩赶紧抓起铁嘴海鸥，向冰洋深处游去，很快他就来到了之前血罂粟死亡的范围。

    周围寒冷的空气入体，让铁嘴海鸥身体的萎缩速度变慢了一些，但是也只是变慢而已，萎缩仍然没有停止，血罂粟花的效果仍然在继续。

    怎么回事，怎么没有停下？

    陈轩大脑飞快的思考，突然他灵光一闪。

    难道是空气的温度传导效率很低，还不足以让铁嘴海鸥体内的血罂粟瞬间失活？

    想通了这一层, 陈轩赶紧将铁嘴海鸥扔进海水中浸泡。

    在寒冷的海水中, 铁嘴海鸥扑腾挣扎的幅度越来越慢，身体迅速的僵硬了下去, 但是身体萎缩的过程却总算是停了下来。

    这水里的温度将近零下20摄氏度，希望铁嘴海鸥还没有被冻死。

    接着，陈轩又带着铁嘴海鸥回到船上，使其慢慢回温。

    虽然他很想用热水浸泡，不过这样可能会导致虚弱不堪的铁嘴海鸥直接猝死。

    慢慢的，铁嘴海鸥的眼睛微微眨动了一下，虽然它很想挣扎，但是它已经是如此的虚弱。

    看起来铁嘴海鸥已无大碍，而身躯也没有再进一步萎缩。

    只需要一段时间，应该就可以恢复。

    到了这一步，对于血罂粟花的活体实验已然成功。

    谷琼

    不过还没完，陈轩这时又掏出了另外两个东西，阳伞菌和地芒。

    看到陈轩的动作，铁嘴海鸥无助的流下了泪水。

    “再坚持一下，很快就可以结束了。”

    对着甲板上的铁嘴海鸥，陈轩温柔的说道。

    ……

    结束了地芒的试验后，陈轩终于送了铁嘴海鸥一个痛快。

    此刻，他盘坐在甲板上，眼神中充满犹豫之色，而在他的身前分别摆放着红黄蓝三种药材。

    血罂粟和地芒的解决方案是有了。

    对于血罂粟，他只要像将自己浸泡在冰水里，让体温迅速下降，就可以阻止血罂粟对于气血的进一步消耗。

    而地芒也很简单，吃下一小颗阳伞菌就可以了，阳伞菌对身体没有什么毒性，只会以地芒为食。

    只是，要不要用在自己身上，冒险尝试突破呢？

    要换做前一天，他恐怕不会考虑这件事。

    但是按着王立林的说法，海兽可能在几天后，就要登陆北风高原。

    尽管他已经上交了自爆鱼的巢穴，但他总觉的不太踏实。

    时间这么紧迫，研究出来的成果真的可以对付那些强大的海兽吗？

    之前在引爆自爆鱼巢穴的时候，那样威力巨大的爆炸下，自爆鱼巢穴最后都没有死绝，这些进化兽的生命力真的强到了一个让人匪夷所思的程度。

    如果事情真到了他所想的那一步，北风高原恐怕会沦为一片废墟。

    想到这里，陈轩狠狠抓了抓头，接着猛的一拍大腿，眼神变得坚毅起来。

    算了，突破到三阶需要的时间太久了，他不想再等了。

    反正只要他见情况不对，及时的中断强化过程，那么强化所带来的副作用并不大。

    尤其是血罂粟花，只是亏损一些血液而已，很快就能恢复过来。

    大不了回头多喝些红糖水，吃点猪肝补一补。

    一会儿他跳进这极寒的水里，低温的情况下极有可能会使自己身体僵硬，没有游回来的力气。

    以防万一，陈轩在腰间缠上了一圈绳索，到时候自己一个意识，靠着“绳索伸缩模块”他就可以迅速回到船上。

    陈轩在甲板上又打了一遍锻体操，将身体调整到最佳状态。

    接着，他将一朵血罂粟花放进嘴里，慢慢咀嚼起来。

    这样吃的效果恐怕不会太好，但是他既没有燃命药的配方，也弄不来燃命药，这是最简单也是唯一的办法。

    血罂粟花化作了汁液在口腔中流淌，一股十分血腥的味道在舌尖漾开，陈轩没有看到自己现在的样子，但他觉得他现在必然是满口鲜血。

    样子或许就像是一个刚刚吸完血没来得及擦嘴的吸血鬼。

    陈轩喉头一滚，将嘴里的血罂粟花咽了下去。

    血罂粟花还没进入胃部，仅是顺着食道滑落的过程，就已经被吸收了大半。

    霎时间，陈轩只觉得整个人仿佛燃烧了起来。

    一股滚烫，狂暴的感觉从体内爆发而出！

