    痴先是什么都没感觉到，但下一秒那钻心的疼痛从背后传遍全身，要知道的那翅膀可是精密的部位，连通的血管和神经线可是非常多的，就那么被项宁一刀砍了！

    怒气点+999！

    但这个还没完，项宁一但动起手来，那攻击简直就是连绵不绝，在砍掉那翅膀，痴只觉得痛还没发出惨嚎的时候，一脚鞭打狠狠的抽在了那张鼻孔齐大且丑陋的脸上。

    痴只觉得鼻子一酸，牙齿一晃，然后一股巨力传来，那就像是你以百米冲刺的速度往前跑着，忽然前面有一堵墙你看不到，直接撞了个头破血流，眼冒金星。

    怒气点+999。

    可先前就说了，动起来，项宁是不会停的，特别是这是一个极度危险的七宗罪，吞噬者长刀那装置上闪起淡黄色的光芒，从里边渗透出灰色的胶状体，项宁看着那还没站稳的痴，嘴角一翘。

    什么招式也没用，只是简简单单的往他的胸口处刺去，痴见状大惊失色，这要是被刺中，自己那不是死定了？

    再怎么说也是名强者，抵抗力还是有的，在强行抵抗住被项宁一脚鞭得有些发昏脑袋，想要反抗，事实上也做出来了。

    但别忘了，项宁可是在他身上挂着破绽洞察的，他的一举一动都清晰的出现在项宁的眼中！

    痴看着项宁那看穿一切，且从他的眼中，痴感受不到一丝自己能够逃得升天的机会，他一咬牙，放弃了强大的精神力，直接与项宁肉搏了起来。

    但项宁并没有和他硬碰硬，每一次痴的攻击，项宁都能躲过，并且还能反击！

    怒气点+999！

    怒气点+999！

    怒气点+999······

    每躲闪一次，每反击一次，都能让痴暴怒不已！

    “不可能，怎么可能！”

    “我不相信！”

    “给我死！”

    “给我停下来，跟我打！”痴逐渐的开始癫狂起来。

    而在直播间中。

    “出现了！”

    “卧槽，时隔半年，终于又看见了项宁老师那教科书般的身法和机会把控力了！”

    “恐怖，实在是太恐怖了，这都能躲过去！”

    “是啊，项宁老师的动作幅度都不大，只是轻轻一转居然能躲过那么刁钻的攻击！”

    无数人崇拜着，不过看着弹幕上面的友情提醒就让他们蛋疼的很：“友情提醒，项宁老师的动作都是高危动作，如果擅自模仿导致扑街在荒野区，别污蔑项宁老师谢谢！”

    Mmp，学不来就学不来，难道还不能欣赏吗？他们要是有项宁老师那样的身法，早就跑去装···不，弘扬项宁老师的大名了好吗？

    他们幻想着像项宁老师那般装13，但却发现自己没那胆子，这可是在刀尖上跳舞，真的是差之毫厘就得一名呜呼啊。

    项宁看着怒气电脑开始慢慢的减少，直至从999降落到500的时候，痴便已经生出绝望了，怒气点在999的时候，那脑子里只有愤怒，而在开始下降的时候，项宁不知道这些怒气变成什么了，但他知道，，他不需要痴的怒气。

    而是需要他的绝望！

    看着眼前那已经慢了不知道多少速度的痴，项宁在他一拳打过来的时候直接掐住了他的脖子，侧着脸对着他的耳朵道：“你想看到明天的太阳吗？”

    痴忽然亮起眼睛，但很快便暗淡了下去。

    “呵呵。”项宁没有在折磨他，而是直接一刀洞穿其胸膛，吞噬者的核心瞬间涌出，灰色胶状物吞噬者痴体内的营养！

    七宗罪，七悲之痴，殒命！

    然而就在项宁要将吞噬者拔出来的时候，忽然，战斗本能的警铃大作，那是前所未有的压迫力，从那气息中，项宁感受到了死亡的气息，自己真的会死！

    项宁咬牙，第七门开启，实力猛的突破了六阶，转身一刀砍出，吞噬者也察觉到了自己主人的危险，灰色胶状物并没有缩回核心装置内，而是留了一部分在外，缠绕在吞噬者的刀身上。

    而下一刻，项宁就看到了眼前的一幕，那是一个带着面具的人，项宁认得，那就是七宗罪之一的嫉妒，拥有七阶实力，实力比方镇远还要强！

    但现在管不了那么多了，只见刺过来的，是他的剑，那剑很细很细，但却给人一种能洞穿一切的恐怖压迫力！

    碰！咔！镪！蹦！那是吞噬者破碎的声音！

    噗嗤，那剑刺中那灰色的胶状物中，发出沉闷的声音，但却没有真正的洞穿过去。

    而项宁被这一道距离给震得倒飞了出去，双手因为握着吞噬者导致那传递过来的巨力，直接将项宁的虎口给震裂了，伤口足有四五厘米厚！

    而且不管是关节还是手骨都受到了非常严重的损伤，甚至项宁握着刀柄的右手都断了一根骨头，这才是一招啊！

    项宁被那冲击力轰得瞬间胸口发闷，差点没一口老血喷出来！

    整个人直接翻滚了出去十几圈才停下来，而这一切都发生在电光火石之间，很多人都还没反应过来，就连一直在拍摄的摄像机都没捕捉到先前的那一幕！

    他就像是鬼魅一般忽然出现在项宁的面前！

    经验值+29684！

    说真的，项宁能在这一剑存活下来，那真的是他的命硬和吞噬者冒着被戳死的风险，强行将项宁给保了下来。

    但此刻的项宁，也是真的完全丧失了战斗力，现在的他，抬起一只手臂来也都是费劲的，更别说战斗了！

    然而在项宁想象中的补刀没有出现，而是四周传来了轰鸣声，以及凶兽们惊恐的嚎叫声，项宁能听到，天空中传来轰鸣之声。

    项宁只觉得眼前一花，整个人便昏死了过去。

    而当他再次回复知觉的时候，只觉得浑身养养的，但却极为的舒服，他缓缓睁开眼睛了眼睛，然后就明白了这是哪里。

    “呦呵，我算算这才多久，不两小时，这小子就醒了啊？啧啧，真是变态的身体素质。”方昊看着已经苏醒了的项宁，总算是松了口气。

    “方少，我觉得你也进去泡一下吧。”

    “不用，让那些伤重伤的战士多泡点，我这点小伤算啥。”

    是的，方昊此刻正在站在项宁看不到的分析室内，但他也好不到哪里去，手缠着绷带，看样是断了。

