    第431章惊人数字

    万哲笑道：“你没有听错，我老板确实这么说的。”

    沐延还是不太相信：“你告诉我，你们阎老板为什么对我这么好？就因为喜欢我姐姐？”

    这话把万哲问住了，他想了想说道：“这是老板的决定，我无权知道，也不可以随意揣测他的想法。”

    沐延停顿一会又说道：“那我真的可以拍卖？给我最大的额度是多少？”

    万哲伸出一根手指，沐延说道：“一千万？星际币？”

    万哲摇头：“不是，一千万在这里买不了什么宝贝。”

    沐延惊讶：“不会是一亿星际币吧？”

    这也太多了吧？万一以后姐姐和他闹翻，要他还，他哪来这么多钱还？

    万哲再次摇头：“不是，继续猜。”

    这下沐延吓到结巴了：“不会是...不会是十亿吧？不是吧，这么多钱借给我？”

    万哲失笑：“不是借，是送。而且沐公子是不是忘记了，这次的拍卖会是九幽铺策划的，你如果喜欢，拍下来的东西，他肯定不会像外面的客人一样对待你。”

    “听明白是什么意思了吗？所以沐公子安心拍，不过也不能多拍，这样会引起杀身之祸的。”

    沐延要到道：“不会，不是自己的钱，花了心里不安。”

    万哲嗯了一声，但他还是对沐延说道：“一会拍卖，安那个红色按钮就可以，你不要露面，不然你枪了别人也看中的宝物，那些人会盯上你，在你以后落单的时候，会出现杀人劫货。”

    沐延表示知道了，可他还是不敢用阎老板的钱，他的目的太强了，万一以后姐姐选择南宫哥，那阎老板在自己身上花了那么多钱，他肯定不会甘心。

    沐延说道：“十亿太多了，我不敢要。我就在一旁静静的看着就好。”

    万哲纠正：“不是十亿，是一百亿，星际币。”

    沐延被吓的腿一软，险些没站稳，他瞪大双眼失态道：“多少？一，一百，亿？还是星际币？疯了吧？”

    万哲提醒道：“不是疯了，而是告诉你，我们老板对你很大方，明白了吗？”

    就在这时，整个拍卖会现场出现一道声音“尊贵的客人，本次拍卖会将在三分钟后正式开始。”

    “请离开座位的客人尽快回到自己的位置上，把自己的随身携带的宝贝请看管好，在会场丢失任何物品，本办方不提供任何赔偿金。”

    “本次拍卖会不可以有打斗行为，一旦发现在会场闹事，终身不得参与九幽铺任何拍卖会......”

    沐延静静的听着，不知为什么，手里开始冒汗了，真希望这个时候姐姐也在，如果她在，也许能遇到她喜欢的宝物。

    在倒计时的时候，现场突然安静下来，都在激动的等待拍卖会开始。

    当时间来到六点三十分钟的时候，一位身姿曼妙的女子出现在舞台中心，也在这个时候，每个包间包括台下的万人座位面前都升起一个大小不一的屏幕。

    南宫羡所待的包间里，喻仙天尊对南宫羡说道：“前面的东西都不是什么顶级宝物，所以你可以看看，不需要参加。”

    南宫羡点头表示知道了。

    (本章完)

