    曾经人类以为计算机是世上计算最快的工具。

    在二十一世纪时，人类看着超级计算机隔三岔五的刷新记录，什么一秒计算多少多少亿次，往往下意识感到敬畏，并在心中默默的掐一下几加几等于几，然后仰天长叹，“超算好犀利，人力不能及”之类的云云。

    当时很多人都并未意识到，宇宙里运算最快的装置不是什么超算，而是掌握了混沌算法的人脑。

    混沌算法真正复杂与快速的地方，不在于求得结果的速度，而在于计算过程的本身。

    但混沌算法并非完美无缺，计算过程中随机性太大，多线程并行的特性无法完全收束。

    举个例子，人在脑海中想一个简单的问题，一加一等于几？

    答案显而易见，等于二。

    但在“二”这个字出现之前，人脑中会在瞬间闪过无数数字，“一、二、三……无穷大”。

    哪怕是如此确凿的答案，人脑也会随机性的给出无数种可能。

    在每一种可能被证明错误之前，都不会被人脑完全排除。

    最终人脑做出决策的依据往往不是计算机那样确凿，而是在无数个答案中找到最可能正确的那个，并作为答案说出口。

    这个感性证伪的过程中，既为人类提供了无限想象的可能，却又耽搁了时间。

    后来，又经过大量的论证，科学家们终于找到让人脑绕过无数条并行线程迅速直通确凿答案的方法，正是由无数量子螺旋的规律催生出的直觉反应。

    当问题出现的同时，第一直觉其实已经同步给出了答案。

    两者之间的时间差，几乎没有。

    不能说人的直觉一定正确，但一定是人脑中最自负，出现得最快的答案。

    错了，便付出代价。

    对了，便战无不胜。

    此时的童玲便正在她的终极考核中，将一切交给了直觉。

    虚拟世界里似醒未醒的她并未意识到自己面前的虚拟敌人已经被替换，变成了水晶水熊虫的一对一投影。

    在她之前的闯关过程中，模拟任务本就会时常发生变化，避免因为设定重复而被她形成身体与思维的双重惯性记忆，并靠着机械化的惯性操作而轻易过关。

    这也比较符合事实，毕竟陈锋本人在真实战场上就总会碰到新“惊喜”。

    这次，童玲的训练系统只不过又换了一种她从未接触过的模拟新型兵种而已。

    经历过无数次失败后，她一直在苦苦思索破局之法。并且每一次都会往前多走一步，直到卡在临近成功的阶段。

    她往前走的办法说来并不高明，那就是减少自己的逻辑判断占比，将决策权更多的交给第一直觉反应。

    直觉反应在整场训练中占比越高，她往前走的步子便能迈得越远。

    哪怕她犯下低级失误导致提前失败的可能也在提高，但两者间并不冲突。

    她一直在将自己往这个方向进行强化训练，并已经形成底层潜意识。

    在被吸入训练系统的瞬间，童玲失去主动思维，潜意识完全占据主导，并进一步催化了直觉反应的强度，让她再次进入强化训练的状态，根本不知道自己正在外部与敌厮杀。

    种种机缘巧合凑在一起，最终化作了童玲与T100在战场上的矫健英姿。

    ……

    “她看起来就像当年的你，仿佛一个战神。”

    繁星如此说道。

    陈锋点头，“嗯。”

    繁星：“不对，青出于蓝而胜于蓝。我感觉现在的她比你还强点。”

    陈锋：“那是自然，毕竟T100比折影战甲的性能还高得多。”

    “咦，某人居然不服气自己的徒弟。”

    陈锋：“咳咳。”

    两人交谈间，童玲已经又连斩数个水熊虫。

    无名舰队指挥部里，副官略有些保守的说道：“看起来，咱们这一关似乎过去了。”

    秦光摇头，“未必。童玲的装甲能量消耗太快。”

    短短几秒过去，T100的储备能量指数已经光速从87%暴跌至16%左右。

    两个原因，她现在同时开启全部三项引擎，再使用威能最强的近战特种装备实能刀锋本就耗能极快。

    更重要的是，由于T100的体型所限，童玲只能让刀锋切入吸能线的缝隙，装甲本身却还是得不断切割能级等高线。在此过程中，能量逸散速度极快。

    最多再有数秒，T100便会先耗尽能量，再自行解体。

    不过办法永远比困难多，0.5秒后，数十台无人智慧战械自行陆续靠拢。

    这些智慧战械已经激活了第176号预置程序。

    176号程序，又称薪火计划。

    其主要内容为命令智慧战械在战场上快速解除自带的全部主要供能模块，仅留下维持最低程度运转，占比不足2%的三级备用能源。

    来自不同战械的供能模块将会按照薪火计划的命令完成快速整合，组成可以在短时间内过载输出的超级供能模块，以提供给战场表现更好的作战单位使用。

    这些失去能源的智慧战械，则会直接进行自爆，以换取高效杀伤。

    在储备能量指数下滑至3%时，T100从超级供能模块上方一掠而过，储备能量指数恢复至300%。

    至于正集群开启武器自爆的智慧战械，却是向着远离战场中心的方向飘移。

    传统意义上的自爆并不能对水晶水熊虫造成杀伤，只会成为为其提供能源的载体，所以哪怕是自爆也得尽可能远一点。

    终于得到能量补充的T100再度加快了功率输出。

    装甲在太空中快速闪动，避开一团从上方突然出现的吸能光束，并在极短时间内掠过三只水熊虫上空，留下三道巨大的裂痕。

    童玲开启了过载模式，杀伤性再度拔升，能量消耗的速度亦陡然加剧。

    留给外出特战队的时间本来也不多，童玲的确得加快速度。

    “这样下去她的能量最多只能支撑五秒。”

    秦光反应极快，深吸口气，思维迅速接通指挥频道，打算向其他战士下令，得让载人装甲也执行薪火计划了。

    但尚未等到秦光下令，除了正在联合催化碎灭弹的装甲之外，其余负责掠阵的载人装甲已然主动靠拢，学着智慧战械方才的操作，在原地留下一大块超级供能模块，再又各自散开去向远方。

    在拿掉自己的能源模块时，这些战士们便没打算活着回去。

    他们将自己手中的薪火，一个接着一个的交到了童玲手中。

    包括那名曾经与童玲在运输舰上发生争执的巨源战士。

    在军中，一个人厌恶一个人有很多理由，厌恶之情也可以维持很久，但观念的改变却也只需要一瞬。

    军人，素来爱憎分明。

    童玲做到了他和别人都不可能做到的事。

    他心服口服，并愿意将自己身为战士在战场上的一切交到对方的手中，包括命运，也包括信念。

    巨源战士飞得越来越远，他先看了看自己备用能源的指数，已经从2%下落至1.9%。

    他明白了，哪怕相隔如此遥远，其实自己依然受到能量吸收效应的影响。

    他做了一个新的决定，掉头飞往另一个方向。

    那边正是在宇宙中不断扩张的碎灭弹激发层。

    五彩斑斓的激发层下的球体一分为二。

    一半肉眼看起来是绝对虚无的黑色空洞，这是碎灭弹的虚能部分。

    另一半看起来却仿佛半颗璀璨恒星，正熠熠生辉，散发出强烈光芒，这是实能部分。

    两个部分旋转组合，互相延伸，从侧面看去仿佛远古时代古人绘制的太极图的立体版。

    巨源战士轻飘飘的落了进去，他的装甲一半落进黑色区域，一半落进强光区域。

    只一瞬间，装甲与他的身体尽皆解体，被其他战士催化碎灭弹的能源转换射线还原为原始虚能与实能。

    他将自己化作了碎灭弹的一部分。

    在他的身体彻底崩解前，他的目光从始至终都在看着童玲的方向。

    “交给你了。女流之辈。”

    他脑海中如此念头闪电般掠过。

    随后，他的意识沉入永恒黑暗。

    其他战士紧随其后，每个人都发现了即便是自爆，最终也会被对方彻底吸收，倒不如让自己为碎灭弹充能。

    时间过得既快且慢。

    又过去数秒，数十名协助控制碎灭弹合成的战士也耗尽了自身装甲能量，纷纷投入进碎灭弹中。

    碎灭弹的球体变得越来越巨大。

    黑白太极的交界处开始互相犬牙交错，代表充能即将抵达极限。

    要爆炸了。

    此时除童玲和T100之外，只剩不足三十余名压阵战士。

    距离无名舰队必须撤离的时间，只剩1.7秒。

