    紫阳山有两座牢房。

    一为紫阳大牢，一为隐阳地牢。

    紫阳大牢由紫阳卫管理，关押着紫阳山触犯门规的宗门弟子。

    隐阳地牢则由隐阳卫管理，主要关押着紫阳山缉拿的妖魔鬼怪。

    灵符峰后山，隐阳地牢前。

    身穿隐阳卫服饰的执事站在门口，对着站在入口处的青年年头哈腰：

    “秦师弟，隐阳地牢乃是我紫阳山禁地，按照惯例，您最多在里面待一炷香的时间……”

    “不过，您身份特殊，真君说了，您可以多在这儿待一会儿。”

    “但贫道还是要提醒您，地牢中湿寒，因为常年关押大妖大魔，这里的灵气浑浊不堪，您尚未结晶，若是待的时间太久，对您身体无益……”

    青年不是别人，正是秦寿。

    听了执事的提醒，他又问道：

    “不知……殷离晴关押在何处？”

    隐阳卫林执事道：

    “天字，庚房。”

    秦寿微微颔首，拱手笑道：

    “有劳林执事了。”

    说着，从怀里取出了一瓶灵露，送入对方手中。

    林执事受宠若惊，推脱道：

    “使不得，使不得……”

    秦寿笑道：

    “地牢里的规矩，在下也懂，林执事收着就是。”

    “嗨，那是别人，您可是咱隐阳卫少主！”

    林执事苦笑道。

    不过，虽然这么说，他终究还是将灵露收了起来，眉眼间满是喜色。

    地牢中灵力浑浊不堪，像是被安排到这里守护的弟子和执事，也多是哪些没什么天赋的。

    一瓶灵露，对秦寿来说不算什么，但对于林执事，却能有助于他的修炼。

    秦寿前世工作之后学会的第一件事就是要会做人。

    顺手结个善缘总是好的。

    拜别林执事，秦寿进入地牢。

    身后，地牢的大门缓缓关闭，只有地牢两侧的墙壁上的夜明珠闪烁着昏暗的光。

    地牢中，空气浑浊不堪，隐隐能听到妖魔的嘶吼。

    两侧的牢房上，每一间都挂满了形形色色的符箓，层层叠叠，看起来就像前世影视作品里针对鬼怪的封印。

    秦寿站在入口处，最后一次仔细检查了一下自己身上的符箓。

    虽说殷离晴已经被关起来了，不过，他还是把自家祖父带给自己的所有防御性符箓全都带上了，近乎武装到了牙齿。

    这不仅仅是为了谨慎，也是因为临行前秦寿专门又用卦符给自己此行算了一卦。

    只是这一次卦象有些奇怪，燃烧的卦火乃是一片混沌的白。

    混沌的白，可能有两种意思。

    一种是福祸不明，事情的具体走向需要卜卦者自己的行动来决定。

    而另一种，则是卜卦的结果超出了卦符的能力限制。

    这让秦寿警惕了起来。

    这符箓是他从自家祖父那儿讨来的高端货，给化神算命都能模糊地算出来。

    但现在……仅仅是见一见殷离晴，竟然会算不出吉凶？

    好在的是，卦象的结果终究不是小凶、大凶。

    秦寿思索之后，还是决定全副武装，与对方见上一面。

    检查完身上的防御符箓，秦寿迈开步伐，在狱卒的陪同下穿过层层牢房。

    他走过前面相对来说危险等级较低的人字牢和地字牢，最终进入深处的天字牢。

    天字牢乃是禁地中的禁地，等闲之人不得靠近。

    关押在这里的存在，都是大妖大魔。

    排名第一的天字甲房，甚至还封印着一条洞天境的妖龙！

    而殷离晴能以金丹实力关押于此，倒不是因为实力，而是魔门圣女的身份。

    “秦师兄，这里就是庚房了，那魔门妖女就关押于此。”

    来到深处的一间牢房前，狱卒们停了下来。

    秦寿点了点头，道：

    “打开吧。”

    伴随着“咯吱咯吱”声，牢房缓缓开启。

    昏暗的光线照亮了黑暗。

    而殷离晴的身影，也出现在了秦寿的视线里。

    她被封魔锁封住了一身修为，精神看上去颇为萎靡。

    “秦寿？”

    看到秦寿的身影，她微微愣了愣，挣扎了几下。

    不过，身上的封魔锁却将她的行动死死禁锢住。

    “你们下去吧，我要和她单独聊聊。”

    秦寿对身后的狱卒道。

    狱卒行了一礼，告退离去。

    身后的牢门关上，牢房中只剩下了秦寿与殷离晴。

    殷离晴警惕地看着秦寿，显然早已放弃了伪装。

    “你来做什么？秦远山让你来做说客的吗？”

    她冷冷地道。

    “老头子离山了，我自己来的。”

    秦寿摇了摇头。

    这他倒是没说假话。

    虽然紫阳山封山了，但秦远山却被逍遥子派出去了，主要还是之前灵武真君“杀死”的那个散修元婴晚辈的事。

    这些天调查后，紫阳山上下已经确定那青年修士早就入魔了。

    此次外出乃是去见那位散修元婴达观真君。

    达观真君虽是散修，但也身在紫阳山势力范围。

    秦远山去见对方，一则是判断此人是否入魔，二则是若此人没有入魔，则解除误会，并调查其晚辈入魔事宜。

    “至于我为什么来……”

    秦寿从怀中拿出了对方留下的乾坤袋，道：

    “你把这东西交给我，又特意设下了禁制，不就是打算出了事让我来见你的吗？”

    看到那乾坤袋，殷离晴眸光闪烁了一下。

    沉默了片刻，她咯咯咯地笑了起来，说：

    “你倒是没把这东西交上去，看来……本宫看的不错，你这家伙，是绝对不愿意让自己的命运由人掌控的。”

    “是本宫败了，本宫没想到秦远山这家伙竟然隐藏得那么深……”

    “不过，若是你因此就认为自己高枕无忧了，那可真是大错特错了。”

    秦寿心中一动：

    “这是什么意思？”

    殷离晴看了他一眼，意味深长地道：

    “看你这个样子，本宫姑且认为秦远山什么都还没有和你说吧。”

    “秦寿，你可知道自己的真实身份？”

    “你可知道，为何我圣门千方百计都要潜入紫阳山？”

    为什么？

    当然是因为我的身份是魔帝转世，而你们想要唤醒魔帝！

    秦寿面上不显，而是做出一副皱眉的样子，问：

    “为什么？”

    殷离晴淡淡地道：

    “因为……你乃魔帝转世！因为……圣门想要唤醒你体内沉睡的帝尊！”

    秦寿恰到好处地做出一副震惊的样子。

    但殷离晴接下来的话，却让他目光微凝：

    “秦寿，本宫且当你是真的什么都不知道，不过，你应该知道，魔帝转世这个身份的分量！”

    “你的真实身份……秦远山早已经知晓，如果不信，你自可向他求证。”

    “秦远山是你的祖父，他早就知道你的身份，却依旧没有禁你的足，想必是瞒下了你的身份，想要暗中帮你压制体内封印……”

    “不过，秦远山却无法代表修真界的其他人。”

    “你有没有相过，若是你的身份暴露在修真界，迎接你的，会是怎么样的下场？”

    什么下场？

    最有可能发生的，当然是六大正道圣地携手逼迫紫阳山把他交出来，而后想办法将他重新封印。

    他与魔帝封印性命绑定，直到他死亡，魔帝封印才会重新转世。

    若是其他圣地知道了他的身份，想必定会禁锢他的自由。

    若是神霄派那群嫉恶如仇的疯子知道了，更有可能利用秘法将他维持在一个不生不死的状态，而后彻底封印，防止魔帝的复苏。

    这也是秦寿最担心的事。

    之前他的重心是要先对抗想让自己体内魔帝复苏的魔门奸细，所以暂时也就将此事搁后了。

    但现在魔门奸细尽除，此事也是时候提上日程了。

    不过，秦寿知道这同样也是魔门担心的事。

    一般情况下，魔门高层也会千方百计隐藏他的身份。

    而之所以是一般情况下，是因为还有一种特殊情况。

    那就是若是魔门发现无论如何也没办法引秦寿入魔的话，很可能也会选择将秦寿杀死，等待魔帝的下一次转世……

    “秦寿，圣门内部并非铁板一块，也不是所有人都想复苏魔帝。”

    “我的师尊转轮王乃是复苏魔帝的最大支持者，但现在……听说他已经重伤，想必对圣门的掌控也会迅速衰弱。”

    “圣门内知晓你身份的人现在并不多，不过……未来就不一定了。”

    “举个例子，大比中现身的那个名为血脉真人的魔修你知道吗？”

    “他背叛了转轮王，而他……就恰好知晓你的身份！”

    殷离晴意味深长地道。

    秦寿：……

    不好意思。

    那个人是我。

    他在心中暗道。

    不过，殷离晴的话，也让秦寿陷入了思索：

    “所以……你到底想说什么？”

    “秦寿……”

    殷离晴微微一笑，声音渐渐轻缓，话语间充满了蛊惑：

    “来成为魔帝吧！”

