
　　迪迦之地的位置离千姬浚的家并没有多远，千姬浚开车一路疾驰，只用了差不多一个多小时的时间赶到了这里。

　　将车停在马路边后，千姬浚背着一个背包走进了深山丛林。

　　看了看时间，下午的四点钟左右，千姬浚想着要在天黑之前找到。

　　刚往里面走没多远，他听到了空中传来一阵轰鸣声。

　　抬头一看，两架黄色的飞机正从远处飞来。飞机的上面印着“TPC”的字样，千姬浚将身子往丛林深处躲了躲，他不想让胜利队的人发现他。

　　从包里找了一顶黑色的帽子和一个口罩后，千姬浚加快了前进的脚步。

　　他要在胜利队来之前赶到金字塔，这样才不能被怀疑到。

　　根据记忆，在去往金字塔的方向应该是有一个吊桥的，只要找到吊桥，就能看到金字塔。

　　“吊桥，吊桥……”

　　千姬浚不停的往周围看，寻找着吊桥。

　　“找到了！在那儿！”

　　突然！

　　一座吊桥进入了千姬浚的视线，千姬浚急忙的赶了过去。

　　胜利队等人还在寻找着，大古仿佛是有人指点一般，沿着千姬浚走过的路独自一人走了过去。

　　“这里好像有人来过？”

　　看着脚下留下的脚印，大古皱紧了眉头。

　　难道说，不只是有胜利队的人在寻找石像？

　　千姬浚走过了吊桥，来到了一处平地后，终于看到了看到了金字塔。

　　这金字塔不同于某些国家用石头堆砌的金字塔，它散发着耀眼的金色光芒，在太阳的照耀下熠熠生辉。

　　千姬浚还未走进金字塔，就感受到了金字塔那温和的光芒。

　　“恭喜宿主签到成功，获得美队体质！”

　　刚走进去金字塔，系统的声音在千姬浚脑中响起。

　　“啊！”

　　千姬浚舒服的叫了一声。

　　原本因为在深山丛林中走的有些疲惫的身体，瞬间感觉恢复了。全身充满力量，身上的肌肉也变得比以往更加的明显和结实。

　　“中间的是迪迦奥特曼，周围的两个，貌似之前电视剧里也没有提起过。”

　　千姬浚抚摸着中间迪迦的石像说道。

　　“童年的记忆啊，待会可以看看大古变成光！”

　　千姬浚感慨道。

　　“大古！不要去！”

　　“大古！别去啊！”

　　“大古！快回来！”

　　突然，外面传来一阵吵闹声。

　　拥有美队体质的千姬浚现在听力变得十分的灵敏，把外面的吵闹声听的一清二楚。

　　听到这声音，他立马从石像的后面离开了。

　　千姬浚一路飞奔来到了一座山上，从山上往下看，正好能将金字塔下面看的一清二楚。

　　“咚——咚——”

　　刚到山上，一阵沉重的闷响声响起，千姬浚定眼望去，就见到一头身高六十米左右，看起来十分狰狞的怪兽朝这边走了过来。

　　“哥尔赞！”

　　千姬浚一眼认出来了它。

　　TPC指挥室内，居间惠看着野瑞通过卫星传回来的视频说道：

　　“指挥，美尔巴和哥尔赞朝金字塔那边逼近了，你们要注意安全！”

　　宗方道：

　　“我知道了，那我们现在该怎么办呢？”

　　“运输时光机器的运输机正飞往你们那边！”

　　“好，我知道了。侦查完后，完成包围阵型。”

　　和居间惠通话完毕后，宗方沉声说道：

　　“大家赶快撤离这里！哥尔赞还有美尔巴已经朝这边逼近了！”

　　大古急声问道：

　　“那巨人呢？复苏巨人的办法呢？”

　　宗方无奈道：

　　“总部那边说杂音部分还是没办法消除，队长已经在联系她爱人了。想问问看看有没有办法可以复活巨人。”

　　大古看了看三个巨人石像，一想到没办法复苏巨人，他大喊一声后跑了出去。

　　千姬浚正在山上，他刚好接到了居间惠的电话。

　　“真的没有办法复苏巨人吗？”

　　电话那头的居间惠问道。

　　“办法应该是有的，但是当时那本书上复苏巨人的方法的那页纸不知所踪，所以我也不知道。”

　　“这样啊……哎……”

　　居间惠叹了一口气，如果没有办法将巨人复苏，以现在的能力对付哥尔赞和美尔巴根本是不可能的。

　　听到居间惠的叹息声，千姬浚也不知道该怎么去安慰她，看到越来越近的哥尔赞，千姬浚说了一声“有事要忙”后就挂断了电话。

　　哥尔赞来到了金字塔面前，嘴里发射出一道紫色的破坏光线，直接破坏掉了包裹巨人石像的金字塔。

　　“呀——”

　　伴随着一道刺耳尖锐的声音，美尔巴也赶到这里。

　　美尔巴煽动着翅膀，用它那尖锐的嘴，戳破了右边巨人的胳膊。随后，又将巨人的身体戳的七零八碎。

　　哥尔赞尾巴一甩，左边巨人直接被它的尾巴给拦腰劈断。

　　就在他们准备攻击最后中间那座石像的时候，心中早已充满怒火的大古，驾驶着飞燕一号机冲了过去。

　　“住手！”

　　哥尔赞注意到了这个烦人的“苍蝇”，一记爪子拍了下去。

　　看着飞燕一号机尾部，千姬浚笑道：

　　“复苏巨人的办法只有一个，那就是大古变成光。”

　　说完，千姬浚感觉哪里不对劲，惊道：

　　“我去，我就找回童年回忆，没打算变身啊！”

　　看着飞机向他砸了过来，千姬浚被吓了一跳，急忙拿出奥特赛罗之眼，放在眼睛前，大喊道：

　　“赛罗！”

　　山上，两道刺眼的光芒同时闪耀，胜利队众人以及哥尔赞，美尔巴都被这耀眼的光芒照的闭上了双眼。

　　再次睁眼时，一个全身红蓝银三色，头上有着两个头镖的巨人出现在了他们面前。

　　而他们没有注意到的是，在他们的身后，还有一个红紫白三色的巨人。

　　如果哥尔赞和美尔巴这时回头，绝对能够认出它们身后的巨人是谁。他们的老仇人——迪迦奥特曼！

　　新城兴奋道：

　　“巨人复苏了！”

　　丽娜显得有些心不在焉，她现在的心思完全不在巨人身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着大古刚刚飞机坠落的地方，难过道：

　　“大古他……”

　　丽娜这话一出口，所有人都冷静了下来。

　　赛罗体内的千姬浚打量了一下自己，感觉没有特大的变化，就感觉自己好像已经和赛罗融为了一体。

　　握了握拳头，赛罗走到迪迦身旁，说道：

　　“我们一人解决一个吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第3章 被迫营业额奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 