    托尼用手摩擦着下巴，打量着光幕上的各个选项，皱眉道：“如果选项中能够给予一些其他提示，比如战衣的不同功能，或者添加了什么科技元素之类的，我肯定能选中，但现在……就只能靠运气了。”

    娜塔莎闻言叹了口气，“拜托，这可是你制造的战衣啊！”

    “是我制造的没错，但那是未来的我制造的，我现在怎么知道视频里的战衣属于什么型号？”

    托尼憋着坏，眨眼怂恿道：“你随便选一个吧，娜塔莎，我相信以你的运气，肯定能选中正确答案。”

    娜塔莎翻了个白眼，她当然不会忘记当初开盲盒时，旁边的布鲁斯·韦恩啪一下，开出了个金光闪闪的奖励，而轮到她，却只有白茫茫一片。

    运气实在不值得信任。

    科尔森说道：“如果让我来选的话……好吧，我只能随便选一个，A怎么样？”

    尼克·福瑞则一本正经的分析道：“现在托尼·史塔克制造的战甲是Mark3，视频中的时间线应该不会太久，应该只有几年时间，暂且就定为5年左右。

    托尼，你觉得如果正常研究的话，五年时间你能研制到哪个型号的战衣？”

    托尼·史塔克想了想，自信的说道：“五年时间，以我的能力，研制出来的钢铁战衣，序列肯定是40或者50往后的。”

    “那么我们就可以排除掉A选项？”史蒂夫跟着说道。

    娜塔莎却还是皱眉：“不行，你们再多排除两个！”

    托尼挥手道：“选D！听我的，就选D！如果刚刚那段视频的时间线在五年后，我肯定研发出Mark50了！”

    娜塔莎本能的觉得这个自大狂不太靠谱，但托尼也是最了解这道题的人，要不就选D？

    科尔森建议道：“如果按照头儿的分析，这段视频的时间线在五年之后，我觉得A选项和D选项都要排除。

    你们发现没有，这两个选项一个序列最前，一个序列最后，它们是对称的！很多选择题中，对称架构的选项往往都是错误选项！”

    “哇哦，看不出来，你还是个做题家？”托尼向他比划了个手势，继而向娜塔莎说道：“信我吧，就选D！”

    尼克·福瑞则觉得科尔森的提议有几分道理，“别忘记视频中有个小细节，托尼穿戴的那副战甲是工程样品！托尼，你觉得序列50的战衣，可能是样品吗？”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“为什么就不能是样品？我懂你的意思，你觉得我只能创造出50代战衣是吗？你错了，我的智慧足以创造出70，80或者100代的战衣！50代可不是我的终点。”

    这时科尔森又说道：“头儿的话启发了我，我还想到了视频中的一个细节！托尼豪宅中陈列的钢铁战衣被摧毁的时候镜头有扫到，我数了数，应该是7个，或者8个，他们每一个造型都不一样！”

    娜塔莎迷糊的问道：“这么说，A选项或许不该被排除？”

    “肯定不止你看到的那么多。”托尼·史塔克翻了个白眼，“倒计时开始了，娜塔莎，留给你的时间不多了！”

    30秒答题倒计时开始，娜塔莎却还是满头雾水，根本不知道该选哪一个。

    托尼还是让她选D，尼克·福瑞和科尔森则建议她在B，C之中选一个，史蒂夫对这种高科技产物一无所知，索性就不发表意见。

    伴随着倒计时临近，娜塔莎最后还是选择相信托尼·史塔克，毕竟是他创造了钢铁战衣，“我选择D！”

    “玩家娜塔莎·罗曼诺夫答题错误，扣除2点积分，由于玩家积分为零，处以第一级惩罚！”

    娜塔莎闻言花容失色，下一瞬，霹雳电流就直直打来！

    好好地一位大美人，在这电疗之下止不住的打摆子，身上紧身的皮衣破损，长发也蓬松炸开，雪白的肌肤沾染上了黑色污迹，显得既滑稽又狼狈。

    众人先是瞪大了眼睛，然后又都不约而同的忍着憋笑，毕竟像这种场面可不多见。

    娜塔莎嘴里喷出烟雾，双眼瞪着托尼·史塔克：“混蛋，你是不是故意的？”

    “哈哈哈……”

    托尼没忍住笑了出来，“抱歉，女士，我不是故意的，只是你现在的发型很别致，有些复古过头了……好吧，好吧，我真诚的道歉，我也没想到答案居然不是D。”

    科尔森则忍着没笑出来，“娜塔莎，你不该听托尼的，我和头儿的分析更合理，答案绝对是B和C中的一个。”

    此时，光幕中也开始播放答案视频，托尼·史塔克在他的工作室中忙碌着，他在自己的手臂中植入了微型感应装置。

    很显然，这应该就是之前视频里，他通过做手势来远程操控战衣的感应器。

    再然后，他面对陈列柜中一个个造型各异的战衣，宣称了Mark42的诞生。

    娜塔莎冷哼吐槽：“看到了吗，他疯了！居然把这些冷冰冰的钢铁战衣当做孩子交流。”

    “嘿！他们确实是我的孩子，这有什么错吗？”托尼不满的瞪着他。

    对于他而言，自己亲手创造的每一幅钢铁战衣，都是自己的孩子。

    “额，托尼，我想娜塔莎的意思是说，你在视频里的状态不太对劲。”科尔森替娜塔莎解释道。

    视频中，托尼·史塔克在BGM中骚包的扭来扭去，然后试了试手臂中的感应器，发现不太灵敏。

    战衣的零部件一顿乱飞，尤其是大腿的那一块，更是猛地砸过来，即便是隔着光幕看视频，科尔森、尼克以及史蒂夫都感觉身下一凉。

    视频中的托尼·史塔克更是痛呼了一声，但最后好歹还是以一个帅气的空翻姿势完成了变身。

    托尼·史塔克自我卖弄道：“我是最棒的！”

    然而话音刚落，却又有一块零件从屁股后面飞来，直接把他打飞，身上的战衣也瞬间解体。

    看到这里，众人忍不住都笑出了声，科尔森说道：“哈哈，可以理解，托尼，新的技术并不太成熟。”

    托尼板着脸，心想这下又丢脸丢到全世界，不，应该是全宇宙去了，不过……好歹比托尔和洛基那两个神要好得多。

