    慕念停下，发现对面是傅斯年，还抱着洛洛，有些疑惑：“你们怎么这么快就追上来了？宸宸和洛洛不会滑雪，不能这么快就下赛道的。”

    “妈咪……”洛洛哽咽着朝慕念伸手。

    在慕念的印象里，洛洛永远是一副帅帅冷冷的样子，哪会露出如此脆弱可怜的样子。

    慕念瞬间心疼，立刻放下滑雪杆，朝着洛洛走去，将他抱进怀中。

    洛洛躲进慕念的怀里，双手紧紧拉着她的衣服：“呜呜呜……”

    “不哭不哭，怎么了啊这是？”

    “我找了你好久好久，本来快找到你了，但是我摔在雪地里。”洛洛开始跟慕念讲发生的事。

    不过洛洛并没有说，是傅斯年把顾聿珩打翻进雪地的，他只说是傅斯年和顾聿珩发生冲突，等他跟宸宸看到的时候，顾聿珩就已经倒在了雪地里。

    慕念皱了皱眉。

    光是从这话里她也能听出来，这个顾聿珩肯定是被傅斯年打了，不然怎么会好端端摔进雪地里？

    “我们回去看看他。”慕念对洛洛说。

    “好。”

    慕念倒也没有不管傅斯年，她将洛洛抱在怀里，走向傅斯年：“坐缆车回去吧，比较快，不然就只能用走的，你跟我们一起走？”

    傅斯年淡淡‘嗯’了一声。

    慕念带着洛洛和傅斯年，来到了买缆车票的地方，正好还剩下三张票，而且还是在一个单独的车厢里。

    三人上了缆车，等了约莫五分钟，缆车开始缓缓移动。

    洛洛因为撞击和冷，一直在浑浑噩噩的状态里，缆车上面比较暖和，他缓过神来不一会就靠在慕念的怀里睡着了。

    妈咪的怀抱，好温暖。

    很快。

    缆车停下。

    三人下车返回原地，却找不到宸宸和顾聿珩。

    慕念只好拿出手机给宸宸打电话，但是那孩子并没有接，她转而给顾聿珩打了电话。

    就在她担心顾聿珩也不接电话的时候，那侧突然传来傅斯年的声音：“宸宸跟我在一起，我们在外面吃烧烤，没事。”

    “你的身体还好吗？”慕念问。

    “没事，洗过澡以后舒服很多了。”

    “你的身体不怎么好。”

    “嗯？你竟然记得。”

    慕念被他这句话问得一怔。

    对啊。

    她为什么会记得跟顾聿珩有关的事？

    要是要她说出傅斯年身上，有什么伤之类的她肯定说不出来，脑子里完全没有，但是顾聿珩身体不好有哮喘的事情，她却是知道的。

    这是为什么？

    慕念抓着手机，有几分茫然，她试探性地问道：“顾聿珩，我们以前关系非常好吗？”

    “算是非常好吧。”顾聿珩回得有些模棱两可，并没有直接给答案。

    “什么叫算是？”

    “因为我不太清楚，你是怎么想的。”

    “我有告诉你吗？”

    “嗯，你说，把我当成哥哥和家人一样对待。”顾聿珩说到这话的时候，眼神里，是失落和落寞。

    同样都是喜欢她的。

    是因为傅斯年让她难过，所以她喜欢傅斯年吗？

    那，他让她开心，所以她才不喜欢他？

