    一番苦战之后，摇光仙子也陷入这般绝境之中。

    “哈哈哈……”

    摇光仙子耳边，响起女魃狂妄的笑声，“佛宗大能，阐教金仙，也不过如此……摇光，你可知道，当年的我，为了修炼三尸血咒，将三大身外化身投入人间、鬼域和婆娑净土，只以本尊与你作战，你依然不是对手，而今我血咒小成，将三大化身收回，只你这样的，便是三五个我亦不惧，否则我怎么一人前来，既然走脱了那狗头军师，我便拿你回去，为我大哥做个小老婆，倒也不错，哈哈哈……”

    给赢勾做小老婆……摇光仙子羞愤至极，恨不得一头撞死，但现在的情况是，就算想死都死不掉。

    师父……你在哪啊，快来救救徒弟……

    “一切众生，即非众生。须菩提！如来是真语者、实语者、如语者、不诳语者、不异语者……”

    一个洪亮而悲壮的声音，在摇光仙子神识中响彻起来。

    如同醍醐灌顶，摇光仙子一惊，神识中的杂念立刻被驱赶出去一些，降低到可控制的范围之内，喘了口气，转头看去，一尘法师在自己身边盘膝而坐，浑身金光闪烁，有金色的液体从头顶开始融化，然后流淌出来。

    “大师你！”

    摇光仙子一看之下，震惊万分。身为阐教金仙，她自然看得懂一尘法师在做什么：他在融化自己的肉身和魂魄，将自己体内的法力尽数释放出来，短时间内能够将修为提升数倍，但后果是……肉身和魂魄的毁灭，不可复原，换句话说，当他施展这法术的时候，不断对方怎么样，自己首先已经必死无疑了。

    “仙子……”一尘法师一边作法，一边通过神识跟摇光仙子沟通，“而今你我手段已尽，若非如此，你我都难逃一死……我们佛门有云，我不下地狱谁下地狱，而今我炼化魂魄，只求一击能将这幽闭空间打出缺口，你趁机逃走，或还有救。”

    “大师，你这样让我如何安心……”

    “留得青山在不愁没柴烧，仙子，老衲只有一事想求……我肉身毁灭之后，元神将附着在舍利子上，仙子可挟带舍利子逃离，为我保存一点真灵，送往我法明寺供奉起来，百年之后，魂魄便可重生……”

    “老和尚，你作死！”

    女魃不知道他们在神识中说了什么，但看一尘法师运用舍身大/法，立刻上前作法，在一尘法师和摇光仙子周围筑起了一道空间结界，旋转扭曲起来，将两人牢牢控在中间，无法行动。

    一尘法师身上的金色液体，不断流淌下来，汇聚在脚下，这金液本是他血肉所融化形成，随着金液的流淌，他的五官先没有了，随后脑袋也逐渐融化坍塌，然后是身体……等到全身都融化成金液，突然一道火焰燃烧起来，以金液为燃烧，瞬间蔓延开来。

    佛门南明真火，火引子便是神念之中的贪、嗔、痴，号称佛门三毒，一尘法师虽然法力高深，但只要没真正证道、到达婆娑净土，贪嗔痴毒就无法去处，只能被压缩在魂魄深处，而今血肉和魂魄俱灭，贪嗔痴三毒自然燃烧起来，组成了南明真火，火焰一瞬间放出了巨大的能量。

    冲天而起的火焰，将空间结界冲出了一个巨大的缺口，摇光仙子霎时间感到身边放松，早就做好准备的她，朝着缺口飞奔而去，从火焰上方经过时，一枚赤色的珠子，被火焰托举起来，在漆黑的幽闭空间中大放异彩，宛如一朵出淤泥而不染的莲花。

    这便是一尘法师燃烧肉身所化的舍利子了。

    摇光仙子眼疾手快，一把捞住了舍利子，朝缺口飞去。

    缺口四周的空气正在不断涌来，摇光仙子加快速度，想要赶在缺口闭合之前飞出去，如果晚了，等空间闭合，那自己就再也没有任何机会了。

    人影在空间中飞速穿过，总算在缺口闭合之前冲了出去，已经能看到幽闭空间之外的亮光，摇光仙子心头大喜，正憧憬着能够逃出去，突然，左腿脚腕处一紧，被什么东西死死缠住了，转头一看，是一道无形的空间结界，好像一只巨手，抓住了自己的脚，而巨手的另一头，便是狞笑着的女魃。

    “大和尚白死了，你根本就逃不出去。”女魃慢悠悠地飞来。

    摇光仙子大惊失色，想要作法破坏结界，一看面前的缺口立刻就要闭合，却是根本来不及了，在这一瞬间，强大的求生念头，让她不择手段地将手中的舍利子砸向缠绕在自己脚上的结界……

    轰的一声。

    舍利子相当于佛门大能的内丹，本来就蕴涵着强大的力量，再加上一尘法师的元神附着在上面，当做法器来用的话，却是能够在瞬间爆发出强大的力量，只是……这种“法器”是一次性的。

    舍利子撞击在空间结界上，在巨大的响声中，爆发出百道佛光，将空间结界击得粉碎，自身也随成了粉末，附着在上面的一尘法师的元神，自然也烟消云散了。

    元神无形，但是，在舍利子粉碎的一刻，摇光仙子神识之中，仿佛听到了一身哀嚎……

    仿佛要逃离这声哀嚎，摇光仙子立刻飞出了缺口，逃出了幽闭空间，然后脚下不停，顺着山崖往前奔走。她没有赶去战场，也没有回星宿海，而是漫无目的地往前飞行，现在的她，只想逃离这个地方，不想被任何人看到。她不敢直面任何人有关战斗经过的询问。

    不知道飞了多远，摇光仙子来到一处自己都没去过的山谷中，这里远离战场，四周空寂无人，她坐在一块大石头上，思维逐渐恢复，回忆起自己的所作所为，万分愧疚。

    天哪，我都干了什么……一尘法师舍身救了自己，唯一的要求就是让自己保护好他的元神，而自己为了逃生，居然将舍利子和他的元神毁了……

    摇光仙子捂着脸，呜呜地哭了起来。