

  他们必须要做好防备措施。

  以免造成自己员工的混乱，影响到了自己公司的安稳。

  十几个人拿出了对策之后，马上回了自己公司里面。

  连夜通知了自己下面的人，接下来几天放假，谁也不要到公司里面去。

  至于解封的事情，那就要看苏启了。

  只有苏启有这个本事在濛谷当局去周旋。

  ……

  苏启他们全都猜对了。

  米哈在回了自己落脚的地方后，马上就开始练习自己在这边认识的一些人。

  这些人以前都在他这里收了不少钱。

  到了他家里后，一听苏启把米哈给打了，这让他们有些傻眼了。

  一个是苏启，一个是米哈。

  他们还怎么跟小混混一样的打起来了？

  这可怎么办。

  应付了米哈后，最终层层上报。

  最终到了木巴尔这边。

  木巴尔同样也是一阵苦逼到了极点。

  望着自己助理：“这事情到底是真的还是假的。”

  “苏先生怎么会这么冲动打人，这不是他的性格啊。”

  苏启在木巴尔心中就是一个非常斯斯文文的人。

  虽然性子里面有股子霸道侧漏，但绝对不是那种会打人的人。

  他助理十分苦涩的说：“这事情我们已经找人去那餐厅里面调查了。”

  “那栋楼里也有很多人证明餐厅里面确实打架了。”

  “而且闹出来的动静还不小。”

  “木巴尔先生，我们现在该怎么处理的。”

  木巴尔显得非常着急了起来。

  他知道苏启出手肯定是忍无可忍的地步下出手，也是这个哈特么该打。

  可问题是如果自己不按照米哈的行为来做。

  那么马上就会被米哈彻底撕破脸皮。

  现实国内蛾国资本大面积撤离 。

  这还好说，大不了就是让华夏资本替代他们，顶替他们空缺就行了。

  可问题是后面蛾国官方肯定会出来施压。

  那时候就是两个国家的事情了。

  还有，民意该怎么解决？

  想到这里，木巴尔感觉到了一阵头疼。

  在自己办公室内不停的走来走去，不知道该如何下手。

  最终望着自己的助手：“你先下去。”

  “告诉下面的人，先压制不要动，等我通知。”

  助理点了点头。

  等他离开后，木巴尔赶紧起身过去把门关了。

  然后打通了苏启的电话。

  苏启的声音很快就传了过来：“你好，木巴尔先生。”

  木巴尔赶紧开口：“苏先生啊，你怎么还跟米哈他们打起来了。”

  ‘这节点上，你这让我们很难做人啊。’

  苏启皂就知道了木巴尔会打过来。

  笑着说：“做人？没有什么困难的吧。”

  “米哈是不是给了你们很大的压力，让你们封锁了我们这边一些人产业。”

  木巴尔苦涩的笑了下：‘对，已经给了我们的很大的压力。’

  “苏先生，你看我们该怎么决定。”

  苏启那头笑了下：“还能怎么办？”

  ‘你去找米哈，米哈肯定是一点都不会退让，就只能找我。’

  ‘没办法，我跟木巴尔先生的关系就不用说了。’

  “注定了要吃亏。”

  ‘封吧封吧，我们没有任何意见。’

  一听苏启这语气，木巴尔赶紧开口解释：‘不不不，苏先生，你别误会我的意思。’

  “你知道的，我一直都是站在你这边的人。”

  “我不可能会成为米哈的狗腿子。”

  “只是我所要顾及的事情实在是太多了，没有办法。”

  苏启笑了下：“木巴尔先生，你多想了。”

  “我说那话并没有带着丝毫的不满。”

  “你按照他说的去做吧，我已经跟我们的人全部都商量好了。”

  “不过，木巴尔先生，难道你没有发现这是一个非常不错的机会吗。”

  “机会，什么机会？”木巴尔听的一头雾水。

  苏启没有再多说：‘你自己好好想想下吧。’

  “民意这玩意儿，其实很大一定程度上就是一种舆论。”

  “你 要是控制好了舆论，那么这会对你的国家治理 有很大的帮助。”

  说完苏启挂了电话。

  木巴尔脑子一片混乱。

  不停想着苏启说的话，挂了电话后坐在帮办公桌跟前苦苦冥思。

  时间一点一点过去。

  苏先生这话是什么意思？

  什么机会？

  想着想着，木巴尔马上一拍脑门子。

  ‘鬼才！苏先生绝对是一个鬼才，他是怎么想到的。’

  “对，这绝对是一个反击米哈的机会”

  “他不是想要控股我们吗，那行，我就找一个替死，该死之人让他的行为曝光！”

  赶紧出门找来了自己的几个信得过的手下开始商议了起来。

  苏启所说的反攻机会其实非常的简单。

  那就是反咬米哈一口。

  现在木巴尔最忌讳的就是民意。

  民意当中都是崇拜蛾国的，他不能得罪米哈。

  可一旦让蒙古人憎恨上了蛾国人，那么这种民意荡然无存。

  他就可以肆无忌惮的对蛾国人动手。

  这件让濛谷普通人反感蛾国人的事情，就是这件事。

  推出来一个人，就说米哈控制了我们国内很多人。

  妄图改变这个国家的根本。

  这大帽子一旦盖下来，米哈真够吃一壶的。

  哪怕是他回了国内，蛾国官方也不敢，也没有什么理由站出来反驳他们。

  因为你这是在国外搞颠覆，这是谁都忍受不了的。

  他手下们一听木巴尔脑海中的想法，个个张大了嘴巴。

  每个人都深刻的明白这意味着什么。

  但他们不敢怠慢

  一个会议开了足足 有几个小时。

  完了后，他们开始下去布置了。

  原本风平浪静的濛谷城，在一年过后，又开始暗藏杀机。

  苏启和米哈两个大佬的对决，注定了这个城市又要有不少人一夜之间回到最初。

  也意味着很多人要成为阶下囚。

  这就是神仙打架，旁人吃苦的道理。

  江硕第二天早早的起来，依旧骑着一匹马，十分优先的踩着早上清丽的阳光慢慢前行。

  显得非常的轻松惬意。

  似乎外面的风起云涌跟他没有任何关系。

  这时候的他正在接一个电话。

  杨晶打过来的。

  现在杨晶他们也已经回了国内，正在说着大正集团的事情。

  