
朱酒真就算心中愤怒，却也不敢表露出来，只能眼睁睁的看着大鼻子老道将红宝石戒指交给张禹。

张禹本来以为戒指上有什么猫腻，可看了之后，意外的发现，这就是一枚普通的戒指。戒指上面没有任何灵气，有的只是古老的气息，感觉年头真的是很久很久了。除此之外，再就没有其他。

单纯这样的一枚戒指，张禹实在是搞不明白，朱酒真为什么会立马先戴到手上。

朱酒真等了一小会，发现张禹好像也没看出来什么问题，心中也是纳闷。

随后，他故意没好气地说道：“你看没看完！”

“我就是研究研究，这上面是不是需要进行雕刻什么的……你怎么这么着急，是不是发现了戒指上有什么秘密……”张禹马上回了一句。

好家伙，啸林真君和大鼻子老道闻言，立时都看向朱酒真。

朱酒真心头一颤，好在反应比较快，直接说道：“秘密我倒是没发现，不过你刚刚的话，倒是提醒了我，搞不好里面有什么机关，需要这枚戒指开启也说不定。”

“感觉十有八九是这个样子……要不然这样，戒指先交给前辈保管，真到需要的时候，再给拿出来……”张禹说着，将戒指重新递给大鼻子老道。

朱酒真见状，心中再次暗骂，你这个王八犊子，纯是跟我作对是不是？

可眼瞧着戒指落入大鼻子老道的手里，朱酒真也不敢上去抢，只能硬着头皮说道：“二哥，等会咱们进去的时候，机关还得是我来开启，要不然这戒指，先由我来保管吧。”

“肯定有问题……”张禹见朱酒真这么说，更加认定了心中的猜测。只是红宝石戒指到底有什么问题，他也没看出来。

“行，那就交给你了。”大鼻子老道显然没想那么多，就手便将戒指抛给了朱酒真。

朱酒真接过戒指，心头大喜，但没有表露出去，还是小心翼翼地说道：“二哥、三哥，现在龙嘴的门户大开，咱们要不要进去看看。”

“进去，肯定是要进去的……不过……”啸林真君说着ꓹ  似乎是想到了什么ꓹ  旋即沉吟起来。

“不过什么……”朱酒真马上问道。

“雷正阳和戴家的老头子还藏在暗处ꓹ  黑手套的人也不可能都死光了，起码那个高手不可能死掉。他们现在不敢露头，估计是在等待时机，咱们先行下去，哪怕能够发现宝藏ꓹ  搞不好也会有所折损。到时候ꓹ  可别让这些家伙在后面捡了现成的便宜。”啸林真君缓缓地说道。

“这些家伙着实可恶ꓹ  但问题在于，如果咱们不下去，等他们饿急眼的时候ꓹ  也会前来找咱们。下面到底是个什么样子，咱们也不清楚，在还没有见到宝藏之前，就跟他们拼个你死我活ꓹ  怕是也不划算。”朱酒真说道。

“没错ꓹ  打也不太好ꓹ  直接就这么下去，还容易被人捡了便宜。老三，我倒是想到了一个法子。”大鼻子老道说道。

“二哥，什么法子？”啸林真君说道。

“龙嘴这里的门户，应该是这里唯一的入口，所以我的想法是，咱们在进去之后，不如就在龙嘴之中布置一个阵法。咱们也不继续往里面走，就在阵法内等着他们，待他们进来，直接将他们先给灭掉，然后再继续寻找宝藏。”大鼻子老道说道。

“这个法子不错……”啸林真君的脸上露出笑容，说道：“虽说我已经多年不去借助阵法杀人了，可是在这种地方，就不必拘泥小节，在乎面子了……大家伙先行进去，我在断后，负责布阵……”

龙嘴之中，也不是漆黑一片，借助着外面的光线，加上里面黄铜的反光，粗略的也能看到一些端倪。

里面是通常的甬道，再往前可能就有向下的台阶。

啸林真君安排进去的次序，因为自己需要断路，最后进到里面，所以让大鼻子老道走在最前面，四个黑袍道士和四个黄袍人跟在大鼻子老道身后负责策应。再后面就是张禹、朱酒真、梁大记等一干人了。

大家伙鱼贯而入，在进到里面的时候，朱酒真顺便将红宝石戒指重新戴到左手食指之上，将真气透入其中。然而，他的真气才一灌入，就好似进到了汪洋大海，随即失去了联系。

这种情况，几乎是难得一见，朱酒真也是第一次见到。如果说遭到戒指内真气的抵抗，那也属于正常，但是并没有遭遇。没有抵抗，也没有联系，简直是邪门了。

如此一来，朱酒真更加想不明白，到底是怎么回事。自己戴上戒指的时候，真气倍增，简直就跟开玩笑一样，太神奇了。现在的他，仍然能够感觉到戒指上浩瀚的灵气，结果啸林真君、张禹却没有发现。自己想要联通戒指，仍然也做不到。

也是人数太多，带的东西也多，大家伙进到龙嘴之后，顺着甬道向前，渐渐看到了下去的台阶。台阶都是铜制的，这一点就更加的诡异了。到底是一个什么样的年代，能够有这么多的黄铜。

顺着台阶向下，谁也没有想到，向下的台阶那叫一个长，一眼都看不到尽头。大鼻子老道走了一会，回头说道：“叫人回头告诉你们师父，就说这里倒是有向下的台阶，可是台阶无比的深长，我这走了好一会，起码下了能有二百个台阶，也没有走到头。问问你们师父怎么办？大家伙是在这里等他布阵完毕之后再继续走，还是怎么样？”

“是，二伯。”

后面马上有人答应，奈何台阶也不是那么宽，台阶上都是人，下来的人只能不停地向后传递消息，让走在最后面的人将消息传递给啸林真君。

等了片刻，就有了消息，有人在后面说道：“二伯，师父说了，让大家伙就地休息等待，他先布置阵法，然后再过来跟咱们汇合。”

有了这话，大鼻子老道也不走了，随即吩咐前面的人，就地坐下，休息一会。

等了能有一个多小时，后面才有声音响起，“师父。”“师父。”“师父。”……

“你们都让开，我到前面瞧瞧。”啸林真君的声音跟着响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264718"  chaptername="第5032章  对策">加入书签</a>
</div>
