    陈兰说到这里话锋一转：“至于通过基因技术培养科研人才的事情，我已经在着手准备了，等到把零这边的事情忙完，我就会正式实施新的克隆人培养计划。”

    “原来如此。”

    王队长低头看了看表：“现在距离狩猎活动开始还有五十分钟的时间，咱们是否现在就把零投放到狩猎场去？”

    陈兰冷着脸道“慌什么，让东渡集团的人等等又何妨？反正咱们又不会迟到。”

    王队长一看陈兰满脸的不悦之色，赶忙闭上嘴巴不再言语。

    承平洋是绿星面积最大的海洋，此刻在承平洋的一座不知名的小岛边停靠着一艘货轮。货轮的驾驶舱里，几个身穿便装的男人正恭恭敬敬地站在一个女人的身后。

    这个女人身穿一件淡黄色的紧身衣，把她凹凸有致的身材完美的勾勒了出来。女人本就长得极为妖艳，再加上这身火辣的装扮，使得她跟那些女明星相比也丝毫都不逊色。

    此刻这个女人正在低头把弄着右手食指上戴着的一枚银白色的戒指，她的嘴角挂着一丝冷傲的笑意。

    驾驶舱里的气氛显得有些沉闷，黄衣女子没有开口，其他几名男子也都不敢开口说话。

    就这么过了约莫十五分钟，黄衣女子终于开腔了：“距离狩猎开始还有多长时间？”

    一个男人听到这话立马低头看了看自己的手表，然后恭恭敬敬的回答道：“还有半个钟头的时间。”

    黄衣女子接着问道：“对方的猎人来了没有？”

    这名男人扭头看了看通讯器的屏幕，微微摇头道：“裁判们已经登岛了，目前这附近的海域上只有咱们这艘船，九州集团暂时还没有任何人员出现。”

    黄衣女子不屑的笑了笑：“难不成他们被吓怕了，准备放弃这次狩猎了吗？”

    几个男人没有回答她自言自语似的问题，黄衣女子转过身，扭动着动人的腰肢走向甲板：“我先去预热机甲，等会儿我会自行进入狩猎场，如果狩猎开始之后九州集团的猎人还未出现，咱们就立即启程回家。”

    “遵命。”

    黄衣女子离开了好一会儿，其中一名男子才嘿嘿一笑道：“九州集团该不会是真的惧怕守鹤大人，不敢派人来参加此次的狩猎了吧？”

    其他几人全都发出了会心的笑容，表现出了对九州集团的极度不屑。

    黄衣女子径直来到了货轮尾部的甲板上，甲板的角落里停放着一个用黑布盖着的东西。

    黄衣女子走到跟前一把拉扯下黑布，随即一台全身明黄色的机甲显露了出来。

    这台机甲的外形像极了一只狸猫，不过它的外形跟三年前杀死陈帆的那台猫鼬机甲有些差异，体型也小了些许。

    这台狸猫形态的机甲长达三米五、高约一米八，全身棱角分明。在阳光的映照下，机甲明黄色的外壳散发出耀眼的金属光泽，给人一种不敢直视的压迫感。

    黄衣女子伸手抚摸着机甲的外壳，眼神里满是自傲的神色：“宝贝儿，咱们已经取得了六战全胜的战绩，如今更是把敌人吓得都不敢前来参加狩猎了，你可真是厉害呢。”

    女人说到这里用右手食指上戴着的银白色戒指轻触了一下机甲的外壳，随即机甲的胸口忽然裂开，露出了一个勉强能够容纳一个人的操作室。

    黄衣女子翻身钻进了操控室，机甲的胸口立刻合拢，紧接着机甲的腹腔内传来了机械运转的嗡嗡声。

    这台机甲名为“守鹤”，它是以东渡集团传说中的神兽“守鹤”作为原型打造出来的。

    预热了没多久，守鹤机甲忽然极为突兀的凭空消失了。与此同时这艘货轮的后甲板猛地一沉，似乎被什么重物狠狠地往下压了一下。

    货轮的尾部还在上浮的时候，小岛的海滩上突然传来轰的一声巨响。沙石挟裹着烟尘四散飞溅，画面看起来有些骇人。

    通过监控卫星看到这一幕的一个男人冷哼一声：“守鹤这个蠢货，明明可以走下甲板，她却非要显摆一下机甲强悍的跳跃能力，万一把机甲的减震器给震坏了，我看她还怎么进行此次狩猎。”

    男人身边坐着一个正在摆弄着洋娃娃的小女孩，她听到这话甜甜一笑：“鼠鲛哥哥，守鹤姐姐早就对这台机甲无比的熟悉了，你放心啦，她是绝对不会出现任何问题的。”

    名为鼠鲛的男子张了张嘴巴，似乎想反驳两句，但最终却一句话也没有说出口。仿佛他身边的这个小女孩具有某种权威，让他不敢反驳一样。

    这个时候一个身材干瘦的小男孩走进了房间。

    他进来后一句话也没说，独自坐在房间角落的椅子上发愣。

    小男孩的表情非常阴沉，整个人散发出一股颓废而又阴暗的气息，让人不自觉的就想对他敬而远之。

    鼠鲛瞥了男孩一下，又看了小女孩一眼，心中暗自嘀咕道：这两个家伙全都是怪物，我就不招惹他们了，还是老老实实的看直播吧。

    小岛上的裁判所里端坐着五十多名裁判，这些裁判当中没有来自东渡集团和九州集团的代表。

    按照狩猎场的规定，两个正在进行狩猎的集团是不能派人参加裁判工作的，这主要是为了确保狩猎的公平性。

    五十多个裁判员来自不同的集团和势力，坐在最前排的是星条集团的男代表。

    这个男人通过监控器拍摄到的画面看到了守鹤机甲的跳跃表演，嘴角不屑的扬了扬，似乎极具科幻色彩的守鹤机甲在他的眼中就是一堆废铜烂铁一样。

    他也不去跟其他集团的裁判交谈，而是低头看了看时间，皱着眉头暗自嘀咕：还剩下二十多分钟就要开始狩猎了，九州集团的猎人怎么还没有过来？难道他们想弃权？

    其他裁判也都产生了相同的疑问，一时间裁判所里面议论纷纷。绝大多数人都跟星条集团的裁判一样，认为九州集团这次将会弃权。

