

               盛观中殿内，啸月宗和西境的人马尽数退之后，蛮帝等人坐在殿里互相商讨了起来。

    大殿内有一段时间鸦雀无声，直到蛮帝开口才打破平静。

    蛮帝的银瞳扫了一眼满殿的锦绣高手，声音平稳、语气严肃道：“今天的事儿，你们怎么看？”

    殿前，白发苍苍、神彩奕奕的大长老何忠褫上前道：“尊上，西境十五军视啸月宗为眼中钉、肉中刺由来已久，这百十多年来，啸月宗冲锋陷阵，与山海书院互有胜负，他们根基尚浅，威名赫赫，这在所有人心里都未免有嫉妒之嫌，日积月累，怨愤更甚，怕是怎么也解不开了。”

    旁边一名长老道：“大长老所言极是，啸月宗本就是一群乌合之众，又非名门正统，却何其嚣张，不仅是西境各宗，连我锦绣也有许多人看不过眼，难怪通山等人五次三番的针对。”

    旁边的阵法宗师苏千接道：“通山的几番质问，句句切中要害，明里是问询闵山一事内情，实则他们早有谋算，今日质询，通山字字刀锋，其目的便是要指出啸月宗人脉广阔、暗蓄力量，而非真心实意为西境而战，但这件事的是非真假，很难看清，啸月宗是否为西境出力，我不知道，但他们的确与山海书院有不解之仇，所以我觉得通山的话挑唆意味太浓，不利于眼下的局势。”

    何忠褫回过头来，看着苏千皱眉道：“那以苏长老之见，该如何去看？”

    苏千光明磊落道：“啸月之人，众志诚成、上下一心，乃是一支不可忽视的战力，正因为他们与山海有不解之仇，才更应该引以为重，不应因为人家有老友、旧故而不去调动、邀请，便说他们不尽心力，锦绣福地也有许多交情甚深的同道，难道不把他们全都请来为西境而战，就是不尽心力吗？不，不能这样想，我们应该用最大程度宽慰、信任，才能让啸月成为一支奇兵，甚至许下一些重诺，也不无不可，毕竟，一个天宗能力强大与否，看的不是它成立的时间有多久，而是这个天宗究竟有没有凝聚力，依苏某所见，啸月宗是九界山内少有的一个非常有凝聚力的天宗，我觉得可以大为重用。”

    刚刚说话的那名长老脸色一沉，立马反驳道：“可是啸月宗暗蓄力量、隐忍不出，表面上却做殊死相搏，难道不能看作是他们另有图谋吗？”

    苏千扫了此人一眼，想都没想就答道：“我已经说了，天坊还有那名高手是不是啸月宗的人的确很重要，但天坊地处乱生一界，那神秘强者又是近一百五十多年刚刚出现的，这表明双方与啸月宗关系并不紧密，就算紧密，也不是啸月之人，不是七霞同道，如此便不能强加于人，然纵观百多年的战役，啸月每战必身先士卒，个中虽然有其副宗主风绝羽死于杜名礼之手的仇怨，我们更多的还要看见啸月宗强大的凝聚力才是，而不是有点风吹草动，就先怀疑身边人，搞分裂、搞排挤，人心不齐，何以言勇。”

    何忠褫道：“你还是没说中正题，李长老的意思是怕啸月宗心怀不轨。”

    苏千冷笑道：“一个啸月宗，比起西境各宗如何？比起我锦绣福地呢？即便他们心怀不轨，如何撼动我锦绣霸主地位，大长老，如你这般想法，那也未免太不自信了。”

    “你……”

    “好了……”

    何忠褫还要争辩，这时，蛮帝突然开口道：“本宗觉得，苏千长老言之有理，啸月宗是我西境天宗，又与山海书院有深仇大恨，其心可鉴，不需怀疑，就按苏长老的话办吧，啸月宗多年来冲锋在前，损失惨重，身为西境首尊，本宗不能置之不理，对于啸月宗的安排日后可以多多照顾一些，不必怀疑啸月宗和红杏宗主的忠心，让他们歇一歇，更有利于安定团结。”

    苏千一听，马上躬身道：“尊上明断……”

    何忠褫、李长老以及更多的锦绣强者都不看好啸月宗，是以对这番决定有所保留，他们还待争辩，就在这时，蛮帝突然道：“好了，别说了，你们未免小肚鸡肠了，对于啸月宗，我们更加应该信任和帮助，这件事就这么定了，哦对了，既然信任啸月宗，那便不能光是嘴上说说……”

    蛮帝说着，看向身边言绪真人道：“萧洪章和上官若凡不是受了重伤了吗？桐州那边的战情可以缓一缓，救人最重要，接下来别让啸月宗冲锋陷阵了，让他们缓一下、歇一歇，让萧洪章和上官若凡就留在锦绣福地疗伤，用最好的药，还有下人们，一定要知轻重、守规矩，照顾好他们，至于啸月宗的人马，让他们先从迁跃山那边撤下来，另行安排。”

    此言一出，所有人都是一愣，而苏千更是错愕起来，满腹疑惑的看向蛮帝，但这个时候蛮帝看也不看众人，魁梧的身躯在盛观中殿内渐渐模糊了起来，慢慢变成了一团模糊的银色影子，即将离开。

    离开之前，蛮帝的声音传遍大殿道：“传吾帝令，七日之后，仍在此处，商议开赴东境诸般事宜……”

    话音落，人已去，丁点痕迹不留，就连虚无空间法则都没有丝毫凌乱、动荡的迹象，叫众多锦绣强者羡慕不已。

    “七日会，就要商议开赴东境诸般事宜了，这么快？”

    “难道帝尊已经想好，如何攻打桐州的事了？”

    “这是要开战的信号啊，一百五十多年了，难不成到了分胜负的时候了？”

    “……”

    蛮帝最后的令谕，让所有锦绣福地的强者呆怔在原地，因为从蛮帝的语气中，他们听出了浓浓的果断味道，这说明什么？这说明蛮帝早就想好怎么攻打东境了，他的心里必定有一番缜密的计划，只是从未向人提起过。

    或许是时机未到、或者是准备不充足，但现在，一切问题似乎全都不见了，蛮帝终于要下决心了。

    ……

    七霞界，西境，灵洲……

    摩罗古城外，丘机山……

    风绝羽将身体沉入天道珠，盘坐天道珠大世界的高空中，身体周围，有七色神力游走缭绕，他修为大增之后，实力变得深不可测，即使静立不动，只需内息自体内静静流转，体表便会神霞四射、灿灿生辉、肌肤如玉、晶洁璀璨。

    七星诀心法按照玄妙的轨迹在体内安然运转着，阵阵霞光从体表透射出来，似皓日朝霞、像明月高悬，他内息鼓荡，若惊潮连连、雷声阵阵，无止无休，给人一种永无穷尽之意。

    不远处，极阴山谷深处，一座偌大的灵光宝阵正闪闪发光，与空中的风绝羽似有遥相呼应之意，阵法的面积极小，只能容纳一人站立，即便静坐都会显得异常的拥挤，灵光宝阵法华冲天，犹如一道巨大的玉柱，直冲天外，玉柱粼光波动、纯净无暇、无垢无尘，却蕴藏着可怕的震慑之力。

    尤其是极阴山谷浓郁的绝品极阴之气更是对天地源火有着强大的镇压能力，此时那灵光宝阵中有人被五花大绑囚于其内，前后左右皆如牢壁般坚不可摧，这个人被困在灵光宝阵中，坐也不能、蹲也不能、卧也不能，只能双手紧贴两腿，双腿死死夹紧，仿佛变成了人棍一枚，狼狈不堪的站在那里破口大骂。

    这人正是花火烈。

    风绝羽千里奔袭追缉敌凶，虽然没能如愿逮到背后指使者卢九幽，却将与之形影不离花火烈顺利缉捕，回到灵洲之后，他便将花火烈囚于极阴之谷，也不盘审、不逼问，只是将人困在里面，便不再理会。

    当然，审肯定是要审的，只不过风绝羽心里非常清楚，一如花火烈、修钰仲、卧双龙等人，都是当世高手、见多识广、阅历惊人，倘若一回来就迫不急待的摆开架势追查真相，这几家伙未必就范，所以只能将众人关押一阵子，然后再慢慢审问。

    左右七霞局势尚不明显，他有的是时间跟这几个狡猾之辈周旋。

    而且把人关起来不理不顾，对他们也是一种审讯，会对这几个心境极其稳固的家伙进行消耗，等到时机成熟再严审，效果肯定会比马上把人提出来盘问一番要好的多。

    天道珠世界，花火烈被关押在极阴山谷，倍受灵光宝阵禁锢、受绝品极阴之气的压制；池青阳囚于牢城，有混沌金兽亲自看押，体会着暗无天日苦楚；修钰仲被风绝羽扔在了极阳山谷，那里终日烈阳灼日、光霞遮目，存在强烈的光煞，光煞时时照射，再封印修钰仲全身窍穴，必会让心境深受其扰，无法集中精神，头痛烦燥，渐渐让人发狂。

    几人当中，风绝羽唯独将卧双龙单独提了出来，放在虫殿之内，让他天天看着银罗虫和幻寐蛛在密密麻麻的虫群中繁衍生息，折磨他的意志。