    山下的灵田之中，一群人忙得热火朝天，在灵田中施法杀虫，韩严法也是其中的一份子。

    在天州，丹药、法宝这些产业都被圣地垄断了，门中仅有的一条灵脉也被圣地封了，玄天教赚取资源就只能依靠山下灵田生长的各种灵植和灵符殿所制作的灵符。

    韩严法知道这一点后，不会制符的他，就跑到灵田之中，混入了玄天教弟子的中间。

    这一个举动，却是获得了玄天教弟子的好感，彼此很快就熟络起来。

    之所以事情会进展得这么顺利，是因为他们本就是一个宗门的人，只是因为地理的阻隔，而产生了一些隔阂。

    韩严法主动打破这一层阻碍，玄天教弟子自然乐意接受韩严法的好意。

    “韩师兄，本门真的击败过真空圣地组建的修士大军吗？”

    一个长相憨厚的，身形微胖的弟子问道。

    熟络之后，这些弟子和韩严法是无话不谈，就像交好多年的同门一样。

    韩严法哈哈一笑，便向周围的玄天教讲述起自己在临渊防线的见闻。

    当时，他的修为虽然不高，但是全程见证了昭州修士大军，打过临渊，打得天州修士大军狼狈逃窜的过程的。

    在他的讲述之下，众多玄天教弟子完全被他的讲述吸引了，他们也开始幻想，斩杀圣地弟子，纵横疆场的场景。

    “想不到，本门居然这么强大！”

    “那就是说，我们以后就不用怕任何门派，我们能够和少阳派的弟子一样，与真空圣地、苍穹圣地的弟子平起平坐？’’

    “当然不用害怕。没听韩师兄说，本门连真空圣地都击败了。”

    玄天教的弟子，逐渐生出一种难言的豪情与自信，这是以往根本不存在的。

    他们困守天州，一直受到真空圣地的压迫，他们只知道背后有大势力，却不知道这个势力究竟有多么庞大。

    此时，听到韩严法说，太玄门击败了真空圣地，多年的压抑感就瞬间消失。

    “韩师兄，我们天州弟子，什么时候能够回归本门？“

    一名涉世未深，和柳沐灵差不多大的女弟子问道。

    听韩严法如此说，这些弟子的心都要飞了，恨不得立刻去天柱山，看一看他们幻想过无数次的总宗。

    这个女弟子的问题，却让韩严法心中一动。

    既然他可以把顾兴和冯肃祯送到天州来，分宗的弟子自然也可以到天柱山去。这个办法，既能加强分宗和本宗的联系，又可以提升分宗弟子对自己的身份认同感。

    像玄天教这样，几百年不和总宗交流，韩严法初来之时，居然有一种寄人篱下的错觉。

    与韩严法同来的八位弟子，其实也有这种感觉。他们来到玄天教后，就躲在玄天教给他们安排的房间不出来，十分拘束。

    “师妹放心，机会多得是。等这一次事情办完，师兄会向掌教进言，挑选一部分天州弟子，和我们一起回昭州。”

    韩严法微笑着说道。

    灵田之中沉默片刻，随即，爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

    “韩师兄万岁！”

    “韩师兄万岁！”

    一群年轻修士放下了手中的活计，狂欢起来，还没有忘记诅咒韩严法。

    吞服龙元的韩严法，就是不成仙，长生不老是保底的，一下子变成了“韩师兄万岁”，可不是在诅咒他吗？

    不过，韩严法一点都没有因此而生气。这种善意诅咒，比起恶意的祝福要珍贵无数倍。

    玄天大殿之中，阳俊道人、万兽尊者、玄元道人、梦冰河还在谈话，他们有太多的大计要商议。

    “师父，为何要拒绝少阳派的结盟请求？有少阳派在天州牵制两大圣地，本门会安稳很多。”

    梦冰河不解的问。

    阳俊道人伸手一抹，一张地图呈现在虚空之中，他指着地图，问道。

    “冰河，你说，当今天下，还有哪些势力能够与两大圣地抗衡？”

    梦冰河看着地图，沉思片刻，如数家珍道：“天州毗邻大海，十六个州中，只有荒州、昭州、北赤州与其接壤。”

    “北赤州，没有一流宗门，在两万年前被苍穹圣地攻陷。太虚门在北赤州扶持了一个势力，拖住了苍穹圣地的一些的实力。”

    “荒州，昔年魔道从天州败退，一部分侵扰昭州，被本门联合万佛宗、太虚门消灭，另外一部分撤入荒州，百花教、阴山魔宗以及太上魔宗就是在荒州立足。九百年前，太上魔宗被本门所灭，魔道中的一流宗门只剩下百花教和阴尸魔宗。”

    “昭州，本门和万佛宗的势力与天州接壤。太虚门，却距离天州比较遥远。”

    “可是，这和本门不与少阳派结盟有什么关系？”

    梦冰河坚持自己的观点，怎么想都想不通。

    阳俊道人摇了摇头，又问道：“如果本门与少阳派结盟，那么，当少阳派难抗两大圣地的力量，要退出天州时，会往何处退？”

    轰隆！

    一言惊醒梦中人，梦冰河看着地图，顿时明悟了。

    汪洋大海是不可能的，那里是妖族的领地，少阳派纵使能在大海之上立足，日子也不会安稳。

    北赤州退不了，苍穹圣地就挡在少阳派向北赤州撤退的路上。

    荒州，有百花教和阴尸魔宗，魔道势力不是吃素的。当年，太玄门灭掉太上魔宗，是用了一些见不得光的手段的。

    昭州！

    少阳派若是战败，只能向昭州撤。而作为少阳派的盟友，太玄门能够见死不救，把少阳派拒之门外吗？

    可是，以昭州的资源，是供养不了第四个一流宗门的。届时，太玄门只怕会引狼入室。

    “还有！”

    看着梦冰河的神情，阳俊道人又补充道。

    “你可能还不知道，少阳派早就和太虚门结盟了。若无太虚门的支持，少阳派也坚持不下来。盟友的盟友便是敌人，你说，我们能与少阳派结盟吗？”

    梦冰河惭愧无比，低头道：“不能！”

    “好小子！”

    正在此时，一声大笑从玄元道人口中发出。

    “何事让玄元师弟如此发笑？”阳俊道人问道。

    玄元道人微笑着摇头，他伸手一指，就把韩严法和玄天教弟子打成一片的情景展示出来了。

    “这...”

    梦冰河就吃了一惊。

    他以前，去过其他州的分宗，可是，他过了快一个月，才融入分宗之中。

    韩严法的速度也太快了吧？

    阳俊道人点了点头：“确实不错！能够在如此短的时间，明白本座将他们带来天州的另一层意思。玄元师弟，你这一脉后继有人了！”

    玄元道人只是笑，一句话都不说，却是坦然的接受了。

