    看见只有李春风和孽苍天过来，所有人都不意外。

    毕竟，孽苍天的两个弟子，莫语已经死了，只剩下了最后一个李春风。

    李春风现在的境界也很强，无线接近于神王境，现在是准王巅峰，莫语没死的时候，就是和李春风一样的境界。

    孽苍天带着李春风过来以后，并没有管周围的人的议论声，而是带着李春风直接朝着刑天走了过去。

    刑天看见孽苍天过来以后，微笑着点了点头。

    接着，李春风就上去登记自己的名字。

    孽苍天从始至终都没有说话，只是在旁边站着，周围的人不断的议论着。

    “孽苍天的弟子莫语已经死了，没想到他竟然没有离开天神宗，留下来了，现在又让自己另外一个弟子参加竞选，难道他还没有放弃吗？”

    “他的这个弟子李春风，听说来自混乱之都，是一个狠角色！”

    “就算来自混乱之都又如何，不管是莫狂还是肖战，都是神王境的强者，还有其他许多参赛者都是神王境，李春风根本就排不上号。”

    “孽苍天也算是倒霉，100年前，他本来是最有希望成为天神宗宗主的，最后因为受伤失败了，现在他的弟子莫语本来也是最有希望成为天神宗宗主的，最终还是发生了意外。”

    四周的人议论着，孽苍天仿佛没有听到一样。

    他只是带着李春风过来，按照程序登记，待李春风登记完毕以后，他就带着李春风离开了这里。

    待两人离开以后，周围的人的议论声就更大了。

    李春风和孽苍天两人朝着他的宫殿走去。

    一路上，李春风疑惑的看着孽苍天，“老师，以我的实力，根本就没有希望，你为什么还要我参加呢？”

    孽苍天看了一眼李春风，“春风，你只需要听从我的安排就行了，以后你就知道了。”

    李春风虽然疑惑，不过，也没有继续追问下去了。

    孽苍天和李春风回来以后，孽苍天回到了自己的宫殿之中，在他的宫殿里面，莫语已经出现在这里等他了。

    “老师，怎么样？”莫语问道。

    “我已经按照你的要求，让春风去报名了。”孽苍天道。

    “莫语，你这样做的意思是什么，我不能理解。”孽苍天忍不住道。

    “老师，反正我也不可能一直待在天神宗，何不如把这个机会留给师兄！”莫语平静的道。

    他早已经决定好了，这一次先让李春风去报名，待后期他可以用千面人的能力变成李春风的样子代替李春风战斗。

    他的最终目的就是成为天神宗宗主，反正现在大家都以为他已经死了，他就假装自己已经死了。

    不过，他会以李春风的名义参加战斗，他会打败所有的竞争者，成为天神宗的宗主。

    到时候，他成为天神宗的宗主以后，他就可以为所欲为，得到自己想要的一切。

    当然，他是不可能一直待在天神宗的。

    他现在的境界。

    需要的修炼资源非常的恐怖，在天神宗已经没有资源能够满足他了。

    他需要去更加强大的地方，才可以获得更多的修炼资源。

    如果他以莫语的身份成为天神宗的宗主，那么，只是待一段时间就突然消失的话，也不太好，养老院也不可能轻易的放过他。

    所以，他干脆趁着这次自己死亡的机会，假装成为李春风参加竞选，成为天神宗的宗主。

    当然，他并没有告诉孽苍天自己会以李春风的身份去参加竞选。

    他只是让孽苍天带着李春风去报名。

    孽苍天也不知道他这样做是什么意思。

    “可是，春风的实力，恐怕走不了多远就会败！”孽苍天不解的道。

    “老师，你放心，我会想办法让师兄打败所有人，成为天神宗宗主的，你不用管，其他人我都会安排！”莫语笑着道。

    听到莫语这样说以后，孽苍天也没有继续说了，莫语一直都有自己的想法，他也尊重莫语的做法。

    虽然，不知道莫语为什么不以自己的真面目去参加比赛，为什么要让李春风参加比赛，尤其是莫语非常的自信，能够让李春风成为天神宗的宗主。

    这些都是他的困惑，但是，他并没有多问。

    既然莫语决定这样，那么，他就听莫语的安排，反正只要最后天神宗的宗主是落到他们这边，那就没问题。

    不管是莫语成为天神宗的宗主，还是李春风成为天神宗的宗主，对于他来说，都是极好的，毕竟两人是他唯一的弟子。

    莫语在孽苍天这里待了一会儿以后，就离开了这里。

    很快，他秘密的找到了李春风。

    除了孽苍天以外，并没有任何人知道莫语还活着，所以，当李春风看见莫语突然出现在他的身边时，他非常的吃惊，以为自己出现了幻觉。

    “师兄！”

    直到莫语笑着喊了他一声，他才反应过来，看见莫语活生生的站在他的面前，他的眼里充满了困惑。

    他和莫语还算熟悉，所以，他非常确定眼前的莫语确实是真正的莫语。

    那么，外界都传闻，莫语已经被大长老打死了，为什么还活着呢？

    “莫语，你不是已经死了吗？”李春风情不自禁的道。

    莫语笑着点了点头，“我确实已经死了，不过，死的并不是真正的我，我欺骗了所有人。”

    听到莫语这样说以后，李春风高兴的笑了，“我就知道你小子不会那么容易死掉的，像你这种妖孽都是很难被杀死的，你为什么不告诉我们你还活着啊？”

    李春风非常的疑惑。

    莫语就算告诉所有人他还活着的消息，就算是大长老等人也无法奈何他。

    毕竟，明天就是宗主的竞选之日了，莫语完全不用躲藏，正大光明的参加比赛就行。

    但是，为什么莫语要偷偷摸摸的来见他，却不告诉任何人呢。

    “师兄，你想不想成为天神宗的宗主？”莫语认真的看着李春风。

    李春风一愣，没想到莫语会这样问，不过，他还是笑着点了点头，“废话，谁不想成为天神宗的宗主啊，但是，我没有希望，比我厉害的人太多了。”

    莫语一本正经的看着李春风，“师兄，如果你信得我过我的话，我可以让你成为天神宗的宗主，但是，这件事情必须严格的保密，不能告诉任何人。”

    李春风以为自己听错了，他有点不敢相信地看着莫语，“你刚刚说什么？你有办法让我成为天神宗的宗主，你这不是开玩笑吗？如果你成为天神宗的宗主的话，我还相信，但是，我的话就算了吧，没希望的。”

    李春风摇了摇头，他对于自己的实力还是有自知之明的，他虽然现在已经达到了准王巅峰。

    但是，距离那些顶尖的天神宗天才，差距还是太大了。

    “我是认真的，只要你听从我的安排，我一定会让你成为天神宗的宗主！”莫语再一次认真的看着李春风道。

    李春风见莫语如此严肃，他也是认真了起来，噢噢，你不会是认真的吧？”

    莫语点了点头，“我当然是认真的，这也是为什么瞒着所有人我还活着的消息，我来找你是想告诉你我会以你的身份去参加竞选，帮你打败所有人，让你成为天神宗的宗主。”

    李春风大吃一惊，“以我的身份，你怎么办搞？”

    莫语道，“我会一门易容术，我可以把自己的样子易容成你的样子。然后，代替你参加竞选，当我为你打败所有人时，你就是天神宗的宗主。”

    “易容术！”李春风一惊，虽然易容术是真实存在的，但是，很多易容术都是非常低劣的，在高手的面前一眼就可以被看出来是假的。

    李春风担心莫语的易容术会被高手看出来，所以，他摇了摇头。“易容术虽然有用，但是，在强者的面前，根本就没有效果的，会被对方一眼看穿，这个太冒险了。”

    莫语瞬间使用了千面人的能力，把自己的样子变成了和李春风一模一样的样子。

    接着，他看着李春风道，“师兄，你现在看我，看看能不能看出破绽来。”

    李春风目瞪口呆的看着面前的莫语，莫语变得和他一模一样，他仔细的盯着看，竟然完全看不出任何的破绽。

    面前的莫语和他一模一样，就算是两人走出去，也没有任何人能够分出真假来。

    “你这个易容术，也太厉害了吧！”李春风震惊不已，倒吸一口凉气。

    面前的莫语，就算是他本人也看不出任何破绽。

    如果不是刚刚看见莫语在他的面前，他都以为面前的这个“李春风”就是自己了，甚至怀疑面前有一面镜子。

    “师兄，这样的话，你应该放心了吧。”莫语平静的道。

    “莫语，你的这个易容术确实非常的厉害，我确实看不出破绽，不过，我不知道那些真正的高手能不能看出破绽来。”李春风还是有点不敢相信。

    “放心吧，没有任何人能够看出来，这件事情只有你我知道，我连老师都没有告诉，我会以你的名义去打败所有人，让你成为宗主。我会寻找一个机会离开天神宗，以后你就是天神宗的宗主了。”莫语道。

    李春风内心非常的激动，不过，他还是严肃的看着莫语，“莫语，你为什么要这样做呢？”

    莫语笑着道，“现在大家都以为我已经死掉了，那么，我就顺着大家的意思当一个死人，这样我也可以走的潇洒一些，当然，我这样做还是想要请你帮一个忙的。”

    李春风猜到莫语这样做是有事想要摆脱他，果然，被他猜对了。

    “莫语，你说吧，不管是什么事情，只要我能够做到，我都会答应你的。”李春风道。

    “师兄，你也知道我来自于落日城的莫家。当年我出来时，我莫家族人四处逃跑，现在我也不知道他们在哪里，如果你成为天神宗的宗主以后，我希望你找到他们，然后帮助莫家的人重新找到一个安置点，让莫家的子弟可以更多的到天神宗修炼。”莫语沉声道。

    他从莫家出来时，是被影帝卫追杀的。

    莫家四长老莫名，养大了他，当时莫名刚好成为莫家新的族长带着剩下的莫家之人逃跑了。

    至今都没有消息，莫语非常担心莫名，然而，他找不到，只能想到这个办法，让李春风帮忙。

    他相信自己让李春风成为天神宗宗主，李春风一定会帮他完成这个心愿，他只要莫家安全，尤其是莫名安然无恙就行！

