    陈北辰微微点头，跟上了吴六指一行人。

    陈父和陈母望着陈北辰一行人离去的背影，眼中闪过一丝担忧，虽然他们知道自己儿子的本事，但还是忍不住地担忧。

    陈楠说道：“爸、妈，你们放心吧，哥哥很厉害的。”

    陈父和陈父微微点头，看向了刘芳：“刘芳，这到底是怎么回事，你给我们好好地说说。”

    刘芳擦了擦眼泪，开始讲述了起来。

    原来一个月前他们一家人去找吴六指，不仅没有要回钱，而且人还被扣下了，吴六指要让他们一家还上欠下的五百万，否则就要把他们家活埋了。

    本来他们准备在地窟里面搏一把的，没想到还是没有鼓起勇气去挖地窟。

    于是当这些小混混听到他们竟然没有去挖地窟后，勃然大怒，刚要活埋了他们，刘芳这才想起了陈北辰。

    于是就有了这一幕。

    听到这里，陈父和陈母平日里哪怕看不过刘芳，也不禁惊怒交加。

    要是陈北辰在这里的话他就知道，很多非法势力不敢自己去挖地窟，就逼着这些欠了高利贷的人去挖地窟。

    在一年后这样的组织还有不少呢，这才是小巫见大巫了。

    陈楠安慰道：“放心吧，刘姨，我哥很厉害的，肯定能把王叔他们救出来的。”

    刘芳没想到他平时里看不起的一家人竟然成了他们一家最后的救命稻草，她其实已经给亲戚和平时的姐妹打过电话了，人家一听要五百万，赶紧挂了电话。

    刘芳再想到平时的对陈家人的做派，不禁羞愧地低下了头。

    “谢谢，谢谢你们！”

    刘芳不断地道谢。

    “要是，实在不行，我再去想办法吧！”

    陈楠没好气地道：“你能有什么办法，我哥一定会搞定的。就当是搬家前做好事了！”

    “楠楠，怎么说话呢？”

    陈母拉了陈楠一把。

    “搬走？”

    刘芳楞了一下。

    “是啊，我们要搬走了。”

    陈父点了点头。

    ……

    今夜酒吧。

    大清早的街道上没有几个人，酒吧更是关着门。

    陈北辰跟着吴六指一行人来到了酒吧门口，吴六指说道：“三儿，去叫门。”

    一个小混混答应了一声，几步上前，重重地拍了拍卷闸门。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    很快，卷闸门被推了上去，里面出来了一个黄毛小混混：“谁啊，一大早，叫个鸡毛？”

    吴六指上前一步：“哼，黄毛，怎么，给我开个门都不行了？”

    黄毛揉了揉睡眼惺忪的双眼，待看清了眼前的人后，脸色马上一变：“原来是六指哥。”

    吴六指冷哼了一声，没有理会黄毛，当先走了进去。

    陈北辰也跟在了后面。

    进入酒吧之后，陈北辰这才发现这个酒吧还挺大的，只是没什么人。

    陈北辰问道：“人呢？”

    吴六指不耐烦地说道：“急什么，人在地下室呢。”

    说着，吴六指带着陈北辰来到了地下室。

    很快，一行人来到了幽暗的地下室，陈北辰抬眼望去，整个地下室点着几个瓦数很低的白炽灯。

    由于地下室很大，所以虽然有几个白炽灯，但是整个地下室看起来并不是很明亮，反而有种幽森森的感觉。

    陈北辰向着四周望去，地上躺着两个浑身是血的人，他一眼就看到，这两个人正是王川和王大龙父子。

    看到王川躺在地上，陈北辰几步上前，把他扶了起来。

    看着王川满是血污的脸，陈北辰眼中闪过一丝冷色，他强压下了怒火，摇了摇王川的身体：“王叔，王叔？”

    王川慢慢地睁开了一双满是血丝的双眼，他的嘴唇颤抖着：“辰，辰辰，你，你怎么来了？”

    陈北辰说道：“王叔，放心吧，我一定会带你出去的。”

    ……

    “哼！带王川出去当然可以，不过先把钱付了！”

    吴六指阴阴的声音从陈北辰的身后响起。

    陈北辰看到王川还活着，微微松了口气，他放下了王川。

    转过身来，看向了吴六指，淡淡地说道：“我没钱！”

    一听到这句话，吴六指当即大怒：“没钱？你耍老子？”

    陈北辰冷哼一声：“钱，我不会给，人，我也要带走。”

    吴六指轻蔑地一笑：“小伙子，你还真是好大口气。”

    “兄弟们，给这小子松松骨头！”

    话音一落，地下室内的四个混混们摩拳擦掌地围了上来。

    陈北辰没有动作，冷冷地望着他们。

    吴六指冷哼一声，看向了其中一个染着绿色头发的小混混：“绿毛，你给这小子松松骨头！”

    绿毛答应了一声，向着陈北辰冲了过来。

    他几步来到陈北辰身前，一拳向陈北辰打来。

    “太慢了。”

    看着绿毛的动作，陈北辰微微摇了摇头，这些街头小混混的战斗力，在陈北辰的眼里就是渣渣。

    陈北辰后发先至，一把将绿毛的拳头捏住，紧接着他猛然用力。

    “啊！”

    感受到陈北辰手中的能把自己手掌捏碎的巨力，绿毛的口中发出了哀号：“疼！”

    “哼！”

    陈北辰冷哼一声，一甩手，绿毛立刻捂着手跪倒在地上。

    “找死！”

    见到自己的兄弟被打，吴六指显得很是愤怒。

    “兄弟们，都给我上。”

    地下室内除却了在地上的那个和吴六指之外，还有三个人。

    三人一起将陈北辰包围住。

    他们觉得刚才伙伴被打，是因为大意了。

    再者，就算陈北辰的实力比他们强，他们三个一起攻击，难道还不能够打败陈北辰吗？

    看着三个小混混围攻了过来，陈北辰冷笑一声，他也不准备和这些小混混玩了。

    吴六指只感到陈北辰微微一晃，剩下的三个小弟就飞了出去。

    “疼死我了！”

    “我的腿！”

    “我的腰！”

    ……

    混混们倒在了地上，半天爬不起来。

    陈北辰的目光冷冷地看向了吴六指。

    “你，你想干什么？”

    吴六指没想到陈北辰这么能打，他咽了口唾沫，紧张地说道。

    陈北辰没有说话，缓缓地向吴六指走去。

    吴六指慢慢地后退。

    陈北辰上前一步，吴六指后退一步：“你，你别过来。”

    忽然，吴六指不退了，因为他的后面是墙。

    陈北辰冷冷地说道：“说，你们的假灵石是哪里来的？”

