一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安动了动嘴，还是没说话。

    就是僵持的这个样子让她有点不太习惯，所以她还是把手抽了出来。

    在傅云深看来，叶安这个行为就跟被诱骗的小孩似的。

    别人说要什么就给什么？

    万一把自己给坑进去了呢？

    还是用他们的婚戒来割伤自己，简直……

    让他根本忍不住！

    上一次叶安失血过多的事现在他还记忆犹新。

    她的血，就是她的命。

    这个世上，除了那个人，不会有人救得了她。

    但冲动过后，他也知道是自己太过担心了。

    安安这么做必然是有自己的想法的。

    可就算这样，傅云深还是不赞同这种行为。

    他家安安太单纯，就是容易被骗，不接受反驳。

    摩伊拉看到傅云深的出现，眼里满是惊恐，立刻往后退了一些。

    将身子匍匐的更低了，根本不敢抬起头。

    叶安看到摩伊拉的反应，就知道，她是害怕傅云深的。

    不，准确的来说，应该是害怕云翊。

    在费切尔公馆的时候……她应该，见到过云翊。

    所以才会这么畏惧。

    而她在酒店和他在一起的时候，她也不敢动手。

    直到自己从酒店出来，她才有这个胆子对她动手。

    “没事。”叶安这两个字算是对傅云深刚刚那一通质问的回答。

    傅云深：“……”

    叶安抬眸看了他一眼，“我想试试。”

    说完根本不管傅云深，她几步走到了摩伊拉的面前，半蹲下身子直接划破了自己的手指。

    瞬间，血珠就开始冒了出来，紧接着宛如丝线一般开始流了下来。

    摩伊拉看着从叶安手指流出的血，立刻拿出了自己身上早就准备好的一个小管子，一点血液都不愿意浪费，全都接了进去。

    当血覆满那管子的底部的时候，傅云深就叫停了。

    “够了。”

    虽然叶安觉得这血量比献血的血量还要少，也还是停了下来。

    而摩伊拉得到叶安的血液之后如获至宝，整张脸都咧开笑了起来。

    旋即不断的对叶安磕头，“谢谢大人！谢谢大人！”

    然后摩伊拉立刻站了起来，走到了另外一边，她似乎早有准备，将叶安的血倒进了另外一个试管当中。

    她也不知道那里面是什么，但她的血倒进去之后，似乎出现了什么反应。

    叶安和傅云深相视了一眼。

    叶安有些疑惑，而傅云深却是一种冷沉。

    他目光紧锁在那个试管当中，心里更加认定，安安的血，绝对不能随便拿出去。

    上次那样的事情……绝对，不能发生第二次。

    叶安忽然觉得有人握住了自己的手，不用想也知道是傅云深。

    不过她也没有理会，注意力全都在摩伊拉的身上。

    也不知道摩伊拉捣鼓了一阵什么，叶安也没看懂，像是在调剂什么药剂。

    很快，摩伊拉就怀着忐忑的心情，把调试好的药剂喝了下去。

    叶安本意是没报什么期待的，但出乎她意料的是，摩伊拉的身体竟然在奇迹般的发生着变化。

    傅云深眼神也变了，有些震惊。

    原本萎缩干枯的身体渐渐的开始恢复了生机，佝偻着的背也直了起来。

    而脸上的那张脸皮直接脱落，掉在地上成了一张人皮面具。

    在那张脸脱落之后，她的那张脸也开始露了出来。

    是一张约莫三十岁出头的一张女人的脸。

    虽然说不上十分漂亮，但却让人一眼看起来很舒服。

    是十分标准的西方面孔。

    叶安忍不住出声，“这有点魔幻。”

    傅云深也认同的点了一下头。

    但他们知道，这不是魔幻，应该是叶安的血液里有什么东西，能让摩伊拉的身体变会原来的样子。

    虽然他们也不明白，但是叶安的血有这个能力是事实。

    但应该并不是每一个人都可以。

    摩伊拉变成这个样子之后，身体肯定也会有些东西发生了变化，而叶安的血刚好能够融合这种变化。

    傅云深觉得，他有必要让容玥弄清楚，这到底是怎么回事。

    他相信科学，但也不排斥异象。

    但他只有弄明白安安的身体到底是怎么回事，才能更好的保护她。

    叶安也有些不解，她这是第一次遇到这种事。

    摩伊拉彻底恢复以后，在叶安看来就像是完成了一次‘变身’。

    因为现在的她根本已经看不出之前的样子了。

    除了那身衣服。

    现在的摩伊拉是一个很鲜活年轻的女人。

    身上的一切都透着一种光鲜靓丽。

    皮肤紧致，面容年轻，身材姣好。

    和之前根本判若两人。

    不过，这应该才是摩伊拉本身的样子。

    她摸了摸自己的脸，看着自己的身体，有些不可思议，马上把镜子拿了出来，当看到镜子里的那张脸的时候。

    整个人激动的几乎快抽搐过去。

    虽然有些陌生，但她知道，这就是她自己。

    这才是她自己本来的样子！

    她甚至在原地转了好几圈来确认真实性，确认自己的身体，恢复了年轻和健康。

    确认之后，她带着这种喜悦和激动立刻再次跪在了叶安的面前，不断的磕头。

    “谢谢大人！谢谢！从今天开始，摩伊拉就是大人的奴仆，随时听候大人差遣！”

    傅云深看了叶安一眼，怎么安安在哪儿都能有人自动蹭上来？

    叶安淡淡的看着她，对于摩伊拉跟不跟她，她不关心，她好奇的是，“所以，你的占卜术，还有用吗？”

    因为既然之前摩伊拉说，占卜术会加快她的衰老，缩减她的寿命。

    那么，当她恢复成本来的面貌之后，是不是也就意味着，她的占卜能力消失了？

    摩伊拉以为叶安以为她没用了，所以立马说道：“摩伊拉的占卜能力不会消失，大人不用担心。

    只是占卜的次数和时间都会受到一定的限制，但并不影响摩伊拉的占卜能力。”

    说完，她又继续说道：“占卜师不能撒谎，只要撒谎，所有的能力都会消失。请大人相信摩伊拉。”

    她诚恳的说道。

    叶安目光敛了一下，看了傅云深一眼。

    但发现傅云深凝着眉在思考什么。

    又转过了眸子，看向摩伊拉。

    “请大人留下摩伊拉吧！”她眼里满是恳切。

    占卜师一旦说过的话，就必须要兑现。

    否则，会有惩罚降临在她的头上。

    她不想在变成以前的样子了。

    只要能够像正常人一样活下去，让她做什么她都愿意。

    良久，叶安唇线才勾了起来，淡淡的吐出了一个字，“好。”