    第598章嘎嘣嘎嘣的脆～

    “我先去找顾九，问一下进入副本的时间。”

    “好的，大佬。”

    苏听鱼刚打开房门，准备走出去时，忽然想到什么事时，扭头对胖子说道：“对了，胖子，你帮我想一想，如果能将现实世界里的物品带去副本里，带什么好点，晚一点时间，你列一份清单给我。”

    苏听鱼其实是想起了自己的储物戒指，既然能够卡系统BUG，收进不相干的物品，那可不得好好利用一下嘛~

    “啊？大佬，为什么突然说起这个？”胖子有些不解。

    现实里的物品无法带进物品栏，不是已经被很多玩家证实过了吗？

    有的玩家还想出了在系统商城兑换一个箱子，然后尝试在箱子里装进现实物品。

    可问题是，游戏物品压根就带不出现实，更不提装东西了。

    而现实物品，除了身上的衣物和衣物里装着的物件，其余离身的物品连结算空间都进不去。

    就算是衣物口袋里的物品，如果同副本的世界观冲突，一样会被排斥出来。

    不过，针对衣服口袋里的物品可以带进副本这一点。有玩家设计了一款超长超大口袋的外套，结果被面板系统判定为‘着装奇怪’，连外套也被排斥出去。

    苏听鱼眨了下大眼睛，语气神秘：“秘密！你先想，反正我自有用处哒~”

    “那好吧，我下午就把清单给你。”出于对苏听鱼的信任，胖子便不再说什么了，一口应下。

    提了一下囤货的事，苏听鱼便出门去找顾起。

    待了这么久，苏听鱼也算是轻车熟路地来到顾起的书房外面。

    “不过，好像顾九休息的房间，一直都没见到哦？”瞅着眼前紧闭着房门的书房，苏听鱼停在了走廊外面。

    这种情况，多半是顾起有事处理。

    ……

    书房里。

    昏暗之中，只有书桌前点着一盏台灯。

    “……以上，就是这次活动副本遇到的主要剧情。”齐不白结束了对于活动副本的情况汇报。

    “嗯。”顾起轻微点了下头：“面板上的活动副本海报，这次有所更改，最近的节日是哪个？”

    齐不白：“九月的教师节，不过刚更新的活动海报，整体是呈现夏天海边的风格，跟教师节有些不符。”

    “而且，倒计时显示的日期，是在七月八号，那一天并没有什么节日。”

    顾起微微蹙眉：“没有节日，倒是第一次见。”

    “不管如何，针对海报的风格，先着手去进行准备工作。”

    “好的，爷。”

    隔着太阳镜，顾起凝视了两秒台灯的灯泡，随即移开视线：“还有一件事。”

    “将找寻曲新月的人手调到边境线和京城郊外。”

    闻言，齐不白有些错愕：“爷……难道是她要回来了？”不可能的，明明……

    “我在副本见到她了。”顾起垂下眼眸，语气淡漠。

    齐不白神色一怔，刚想说什么的时候，顾起的声音再次幽幽传来。

    “齐不白，我终于杀了她。”

    “可还不够，那只是在副本里面。”

    “她知道是我杀她，她会来的……绝对会回来。”

    (本章完)

