    “我跟马特很小就认识了。”

    演员的临时休息区中，本-阿弗莱克对罗南说道：“严格说起来，其实我们是远方叔侄关系。”

    罗南有点惊讶：“我一直以为你们是好兄弟。”

    莱昂纳多-迪卡普里奥与托比-马奎尔，马特-达蒙和本-阿弗莱克，这是好莱坞最著名的两对好基友。

    本-阿弗莱克笑着说道：“其实我们就是兄弟。”

    罗南知道老美没有太平洋对岸那么讲究，说道：“你们也是好莱坞的一段佳话。”

    本-阿弗莱克并不像出演的角色那样拽，作为一个从底层爬起来的演员，他非常清楚哪些人不能得罪，哪些人需要交好。

    罗南就被他归类到了必须要交好的行列中。

    “上次接到你的邀请，我非常开心。”本-阿弗莱克很会说话：“但这次拍摄与我的档期冲突，我接了迈克尔-贝执导的《珍珠港》。”

    罗南问道：“《珍珠港》开拍了？”

    本-阿弗莱克说道：“正在夏威夷拍摄，我有一周假期，正好过来看看马特。”

    “我想起来了。”罗南仿佛刚刚想到：“前段时间看新闻，迈克尔-贝在拍摄时直接把一艘退役军舰炸了？”

    本-阿弗莱克仿佛想到了什么可怕的事情：“是啊，太疯狂了！当时爆炸火焰窜起上百米高。”

    罗南也相当无语，迈克尔-贝果然是个爆炸疯子，没有爆炸似乎不会拍片。

    记得前世有人说过，这是一个在陨星撞击地球时出生的男人。

    有多少人恨爆炸贝，就有多少人喜欢爆炸贝。

    很难想象，前世的克里斯托弗-诺兰，这位风格路线与爆炸贝截然相反的商业大导演，却是迈克尔-贝的粉丝。

    这是诺兰的御用摄影师瓦雷-菲斯特所说的话。

    据他所说，克里斯托弗-诺兰能从迈克尔-贝充满爆炸的片子里，看出些很特别的东西。

    像迈克尔-贝这种一线商业大导演，不管职业影评人骂的再狠，绝对有其可取之处，而且不止一点。

    一辆化妆拖车打开，詹妮弗-加纳下了车，来到临时休息区，先跟罗南打招呼：“下午好，安德森先生。”

    “下午好。”罗南对她点头致意。

    本-阿弗莱克的目光立即转到了詹妮弗-加纳身上。

    乔治-克林特也过来，主动为两人介绍：“本，这是詹妮弗-加纳。简，这是本-阿弗莱克。”

    见到乔治-克林特为两人做了介绍，罗南没有多话。

    本-阿弗莱克与詹妮弗-加纳握手问好，两人寒暄过后，还聊了一会。

    很快，马特-达蒙拍完这段戏，也回到临时休息处，这三人凑在一起，热火朝天的聊了起来。

    罗南招呼乔治-克林特去了导演保罗-格林格拉斯那边。

    “保罗，你做的非常好。”罗南看过已经拍摄的镜头，“你对于角色与剧情的把握，远远超出影片的特效奇观，这一点比我设想的还要出色。”

    《谍影重重》三部曲的卖点，从来都不是特效。

    保罗-格林格拉斯说道：“我只是尽可能塑造角色坚韧刚毅的性格和粗犷帅气的外形。”

    罗南适当的鼓励：“做的非常好。”

    这会是一部有脑子、有感情的惊险片，更是对传统谍战片乃至动作片的颠覆。

    事实上，前世保罗-格林格拉斯接手后的两部续作之所以能取得成功，其中一个重要的原因，也在于其延续了首部作品中所秉持的独树一帜的风格，包括在人物塑造的细腻打磨及细节元素上的出色处理。

    拍摄重新开始，罗南主动让到一边，剧组继续在保罗-格林格拉斯的主导下拍摄。

    马特-达蒙再次进入片场，暂时没有戏份的詹妮弗-加纳跟本-阿弗莱克待在临时休息区那边，依然聊的火热。

    “这两个不会又看对眼吗？”乔治-克林特在罗南旁边说道：“那就太乱了，詹妮弗-加纳有未婚夫，前段时间还来剧组探过班，据说今年十月就要结婚了。”

    罗南倒是不奇怪：“好莱坞一向都很乱。”他主动转了话题，问道：“一直没有广告商与剧组接触吗？”

    乔治-克林特回答道：“我们与mini接触过，想要以女主角的车辆为mini的形式，引进mini的广告赞助，但mini最后回绝了。”

    罗南皱眉说道：“我记得宝马收购了mini吧？”

    前世，据说这是继大众甲壳虫、奥迪TT之后，又一款标志性的小三车。

    “他们认为我们影片的名气不够。”乔治-克林特摇头说道：“我接触的那几个英国佬都很傲慢，仿佛英国车很了不起的样子。”

    他话中不无鄙夷：“英国人连自己的汽车品牌都保不住，真不知道他们傲慢的底气是从哪里来的。”

    罗南平静的说道：“以后就会好了，等我们真正打响沙海娱乐制作的名气，会有无数品牌抢着与我们合作。”

    广告赞助费用是好莱坞商业电影重要的收入来源，不过这方面的收入重两极分化严重，一线大片往往有十几家几十家乃至上百家赞助商，小制作想要找一家赞助商都很困难。

    想想前世的《变形金刚》，那是广告之中插播汽车人大战霸天虎。

    仅仅广告赞助费用，就能占据《变形金刚》制片成本的四分之一甚至更多。

    一部大片筹资渠道越广泛，制片方的资金压力和承担的风险会越小。

    在这方面，沙海娱乐要走的路还非常长。

    目前沙海娱乐制作的几部大卖影片，都是恐怖片，而恐怖片拉商业赞助出了名的难。

    杀人狂高高举起某个品牌的消防斧，然后一斧头剁掉了女主角的脑袋……

    这广告效果，想想都觉得酸爽。

    剧组在巴黎的拍摄渐渐接近尾声，罗南每天除了旁观拍摄，还会仔细验看保罗-格林格拉斯拍摄的镜头。

    随着看到的拍摄镜头渐多，罗南对保罗-格林格拉斯的信心更足了。

    或许是有过一次失败的经历，知道机会难得，保罗-格林格拉斯真的非常努力。

    一个年近五十岁的中年导演，拍摄过程中所爆发出的工作热情，也让罗南确定付出的导演片酬，每一个美元都物有所值。

    保罗-格林格拉斯除了白天处理与拍摄相关的工作之外，晚上的时间也拿了出来，专门在剧组入住的酒店租用了一个临时工作间，用以初步剪辑拍摄的镜头。

    《谍影重重》剧组的剪辑工作，本来就是以保罗-格林格拉斯为主，双方签订导演合同时，就明确规定保罗-格林格拉斯的导演工作，要向罗南这个制片人提供一到两个影片最终剪辑版本。

    罗南后面也参与到了保罗-格林格拉斯的初步剪辑之中，离开巴黎之前，仔细看过和研究过所有保罗-格林格拉斯的初步剪辑。

    从中隐隐能看到未来影片的模样。

    即便是粗糙的初步剪辑，但一些镜头组成的场景，还是让罗南看得连连点头。

    比如伯恩对康克林的反戈一击。

    这是全片的最高潮，被保罗-格林格拉斯巧妙的设计成了上下两个篇章。

    初剪版本中，上半段是在CiA特工提着冲锋枪冲上旋转楼梯的一刹那，伯恩手持手枪，以死尸为掩护，从楼顶一跃而下，在半空中将正冲上楼梯的杀手一枪毙命。

    镜头转换间，又靠着尸体作为缓冲落地，不致有生命危险。

    当然，这样做的代价是伯恩自己也全身多处受伤。

    这种写实的战法明显与007和阿汤哥的耍酷拉风作派截然不同。

    下半段剪辑更加紧凑，设置在楼外小巷内，康克林上司艾尔伯特的杀手已经子弹上膛，准备就位。

    保罗-格林格拉斯的镜头不断给出伯恩踉踉跄跄离开小巷的镜头，这让人不禁心头一紧，以为伯恩或有性命之忧。

    而随着镜头一转，则是跌跌撞撞的康克林走了出来，而后被等候多时的枪手三枪灭口。

    这种张弛有度的叙事方式能极大的调动观众的参与性。

    罗南觉得未来效果会很好。

    曾经《谍影重重》第一部的导演不是保罗-格林格拉斯，但罗南通过拍摄和这些初步剪辑，大致确定自己的判断，保罗-格林格拉斯更加适合这个系列。

    只要这个系列成功，必然改变好莱坞的动作片格局。

    不止是特工动作片，像科幻动作片之类的，也会就此发生改变。

    像后面丹尼尔-克雷格的詹姆斯-邦德，明显就受到了《谍影重重》的影响。

    剧组在巴黎的拍摄结束，转而赶往瑞士，继续拍摄外景戏分，罗南没有再跟随剧组过去，剧组的日常工作由乔治-克林特负责，足够让人放心。

    其余像是印度人的财务监督和第三方担保，也没有带来困扰，毕竟剧组都是按照计划和规定在走。

    罗南赶往德国，在柏林见了托尼-科赫。

    大概是上次介绍给罗南《生化危机》这个项目，托尼-科赫对于寻找电影项目也有了点兴趣，又要给罗南介绍一个电影项目。