        “我信嬷嬷的话。”

    客嬷嬷闻言心底微微一松，正要接话时，又听张眉寿讲道：“她向来有几分聪明，想必是察觉到了什么，才不曾露面。”

    客嬷嬷听得一愣。

    她自认为做得还算谨慎了，而对方看起来不过是个富贵人家的姑娘罢了，这种闺阁女儿家按理来说应是好糊弄的……若真察觉到了异样，那警觉性倒是颇高。

    不过这不是重点——

    “姑娘莫非已经猜到是何人了？”

    张眉寿“嗯”了一声，以极平静的口吻反问道：“年纪可是在十五六岁上下？身量约比我高半指左右？”

    横竖在这京中，最有可能在背后这般捅她刀子，恰巧又有几分小聪明的人，就是那一个了。

    看来有些人当真不记打。

    客嬷嬷微微思索了片刻，便没有犹豫地点头。

    “正是姑娘所说的那般！”她下意识地问道：“不知是哪一家的姑娘，竟这般心思阴险？”

    问罢之后，却又当即后悔了。

    张姑娘既然轻而易举地便猜出了对方的身份，显然是有过节的，这般私事，本不是她该妄加打探的。

    她也是说着说着一时问顺口了。

    客嬷嬷这厢正要出言补救时，不料却听张眉寿语气淡淡地道：“思来想去，也只能是那蒋家的大姑娘了——”

    “……”客嬷嬷闻言眼睛顿亮。

    张家姑娘愿意将消息透给她！

    这绝不是要聊闲天儿的意思——

    “不知是哪一个蒋家？”客嬷嬷打听道。

    阿荔已是心领神会，适时地接过话来：“还能是哪一个蒋家，不就是我们小时雍坊里钟家的大姑爷蒋钰么。”

    客嬷嬷恍然地“哦”了一声。

    京城富贵人家甭管能不能叫得上名儿的，只要提个引子，就没有她不知道的。

    这个钟家，可是静妃的母家……

    但她也隐约听闻了，自年前六皇子险些出事之后，静妃与钟家就有些疏离了——反而常常召了张家姑娘入宫作陪说话儿……

    那蒋钰，似乎也因此前与宁家走得近了些，而被降了职。

    不过转瞬间，客嬷嬷心底就已有了权衡。

    是以，此时便拿惊异的语气讲道：“这么一说，我倒是有些印象了……这位蒋家大姑娘，可是早年间雇凶险些伤了定国公府的嫡姑娘，因此被接离了京城的那一个？！”

    此事彼时闹得沸沸扬扬，据说还有御史因此弹劾了钟家，消息灵通如她，自然是有过耳闻的。

    “嬷嬷好记性。”阿荔道：“想当年我家姑娘也险些因此被伤到呢。”

    确切来说，那姓蒋的贱人起初盯上的根本就是她家姑娘——分明是自己长得不行，就眼红她家姑娘的美貌。

    只是此事当年已有定论，这话也就不必多言。

    客嬷嬷有些吃惊：“竟还有这等事……”

    然而想一想，确也是有可能的，到底她一直也知道张家姑娘与定国公府的那位二姑娘自**好。

    小姑娘间有纠葛是常见的。

    思及此处，客嬷嬷皱起了眉，显得尤为不忿：“这位蒋姑娘小小年纪便如此歹毒，此番会在背地里做这等手脚，倒也不足为奇了，想必是见姑娘被指为了太子妃，心中嫉恨，企图以此来败坏姑娘的名声——”

    说着，重重叹了口气：“可惜此番没能抓她一个现行，如若不然，非叫她蒋家在京中再无立足之地不可！说起来，都怪我行事鲁莽大意了……”

    “嬷嬷不必过分自责。”张眉寿不置可否地道：“时辰不早了，我且先回去了。”

    客嬷嬷识趣了应了声“是”，不再多问其它，只看向那刘婆子：“那依姑娘之见，这蠢东西要怎么处置？”

    “既是嬷嬷的人，那由嬷嬷做主就是了。”

    客嬷嬷闻言应下来。

    这等事，张家姑娘确实也没有过多沾手的必要。

    但照此看来，张姑娘待她倒也还有几分信任在。

    客嬷嬷心中暗喜庆幸，面上并不表现出来，只将张眉寿亲自送了出去，留了自己的儿子在此处看着刘婆子。

    下楼时，张眉寿走在前头，阿荔不着痕迹地慢下脚步。

    客嬷嬷见状凑了过去，低声与阿荔说了些有关蒋令仪的事情。

    一番不齿之言自是不必多表。

    “按理来说，这等名声尽毁的姑娘家，就不该再带回京城才是，也不怕遭人耻笑么。”客嬷嬷皱眉说着。

    阿荔‘难得’也有几分闲聊的兴致，此时接过话道：“大约是觉得隔了几年，该是被忘干净了，再借着一句年幼无知做幌子，就妄想将这些劣迹揭过呢。”

    客嬷嬷眼神微闪。

    旋即语气嘲讽地笑了一声：“对，可不就是妄想么。”

    已经发生过的事情，哪有这么容易就能被忘干净——

    阿荔未有再多言，脚下紧走几步，追上了张眉寿。

    客嬷嬷将人送出茶馆之后，快步回了二楼。

    “娘，银子的事情可有着落了？”男人神情着急地问道。

    客嬷嬷剜他一眼，冷声道：“再有下次，别说是娘了，便是你爹从棺材里爬出来也帮不了你了！”

    今日这事，虽说不如想象中顺当，但她估摸着兴许还有戏。

    就看她接下来做的，能不能叫张姑娘满意了。

    男人闻言反应了一会儿，方才露出喜色，又连忙起誓保证自己日后再不敢沾酒沾赌了。

    客嬷嬷全然不曾在听，自顾思索着。

    ……

    四五日过去，蒋钰从外面归家，一路阔步而行，来到了蒋太太院中。

    “老爷回来了。”正坐着吃茶的蒋太太将茶盏放下，站起身来，见得丈夫脸色难看，心中就有了数。

    “平日里叫你约束好仪儿，让她少出些门，可你偏是不听！如今倒好，那些丢人现眼的旧事又被人掀出来了！”蒋钰恼道：“单单只是这些且罢了，可甚至还有人传仪儿暗中蓄意抹黑未来太子妃的名声，欲对未来太子妃不利！”

    他前面说的那些，蒋太太听着还只是脸色发愁，待听到后面一句，却是不由脸色大变。

    “未来太子妃？！”她惊异不已：“……这同未来太子妃有什么干系！”