    第481章 李渊：到底是哪里出了问题

    李渊：我死了，又没完全死

    王子安心中吐槽，有些无奈地站起身来。

    虽然还没看到人，不过他心里也猜到来者是谁了，因为按照时间算，李靖也应该差不多要到了啊。

    没道理不来，这么大一个黄花大闺女放自己这里，这当父母的，搁谁谁放心啊。

    不过听这动静，是闯进来了？

    这好像有点不太符合李靖的人设啊。

    漠北大捷，突厥平定，连颉利可汗都留在了长安，几乎所有的有功之士都得到了应有的赏赐，反而是作为统军将领的李靖，不仅没有得到赏赐，反而因为被人诬告在突厥王庭纵兵抢劫财货，轻薄萧皇后，从而被李世民责令在家反思。

    这位当众，被李世民骂的狗血喷头，一句话也没有反驳。

    很听话的回家反思了，这段时间，不仅闭门谢客，连家里的大门都天天大敞四开着，从他家门口过，都能看到他家客厅里有什么人。

    王子安前段时间听说后，还挺为他唏嘘了一番，心里想着是不是找个机会给李世民说道说道呢。

    这样的人，强闯自己的侯府？

    人设都不要了啊——

    王子安很纳闷。

    王子安这边还好，只是纳闷，李靖这边就很无奈了，他是郁闷啊。

    本来，路上还说的好好的，来了长安候府给人家王子安道个歉，赔个不是，哪怕是这长安候非咬着让自家赔钱，那也得先把自家闺女带回去。

    自家夫人原本也答应的好好的，谁知道，临到门口就变了卦啊。

    想到这里，他忍不住又看了一眼气极败坏地跟在后面的王猛，恨不得一脚给他踹飞了。

    这狗东西，说点什么不好，非火上浇油。不知道自己两口子是什么人呢，就在自家夫人面前瞎咧咧。竟然敢在自己夫人面前炫耀自家主子有多么厉害。

    关键是，还非拿自家女儿来说事。说什么自家侯爷是什么天上的文曲星转世，只是随便写了一篇文章，就在外面赢回来一个年轻貌美的小厮。还不知死活的说什么幸亏是个男的，不然就那端正的小模样，闹不好自家主人都得动凡心，收了当个通房丫头什么的。

    结果，自家夫人当场就炸了。

    拦都拦不住啊——

    “夫人，夫人，有话好好说，有话好好说……”

    李靖顾不上跟王猛这个口无遮拦的大嘴巴多嘴，跟在红拂女后面，一溜小跑，边跑边劝。

    然后，王子安就看到了一位相貌姣好的妇人，风风火火地冲着自己这边闯了进来。

    后面还跟着一位满脸无奈的中年男子，男子后面不远处，是已经快要追上来的门房——啊，不对，如今的外管事王猛。

    自己这位新提拔的外管事，跑得气喘吁吁。

    此时，看到了王子安，就跟见到亲人似的，隔着老远就喊。

    “侯，侯，侯爷，拦，拦……”

    王子安：……

    哎——

    有些无奈地叹了一口气。

    “拦不住是吧——”

    王猛一句话没能说完，被王子安给接过去了，憋得差点出了内伤。

    他傻愣愣地停下脚步，望着王子安，惊为天人。

    “侯爷，您真不愧是文曲星转世，简直神了，您怎么知道我要说这个的？”

    这个夯货！

    王子安实在是不想搭理他，用手指了指院门。

    “滚——”

    “嗳——好唻——”

    王猛虽然摸不着头脑，但还是麻溜滴地滚蛋了。

    红拂女在门口的时候，还是很生气的，但她毕竟也不是个完全不讲理的主儿，刚才火气上来，没有多谢，可这么一路强闯进来，也感觉好像有些不妥，心里的火气已经消散大半。更何况，此时她已经看到了站在台阶上，正眉毛微蹙，向自己这边打量的王子安。

    丰神如玉，盖世无双。

    站在那里，宛若山涧青松，庭前玉树，俊美无俦中，偏偏又透着一股子超然出尘的洒脱。

    好一位俊俏的小后生！

    长得这么好看，应该不是什么坏人吧？

    红拂女不知不觉就停下了脚步，轻轻理了理鬓间散乱的发丝，心中原本就所剩不多的火气，不知不觉就消散的差不多了。

    可此时，忽然又听到王猛胡吹什么文曲星转世，她心中的邪火，腾地一下子就又起来了。

    好在，此时，李靖也追了上来，一把摁住了即将暴走的妻子，冲着王子安双手抱拳，苦笑道。

    “老夫李靖，见过长安侯——贱内心中牵挂小女，情急之下，这个——咳，还请长安侯海涵……”

    见自家丈夫抢着说话了，红拂女心中不快，但也不好当着外人的面扫了自家丈夫的脸面。

    王子安看看强自忍耐的红拂女，又看看满脸苦笑的李靖，心里顿时就猜了个七七八八。

    当下哈哈一笑，迈步走下台阶，抱拳回礼。

    “贤伉俪大驾光临，寒舍蓬荜生辉，来，有什么话，我们里面说——”

    此时，大堂里也听到了外面的动静。

    李芷若一听爹娘找上门来了，胆气顿时就壮了三分，欢呼一声，直接就冲了出去，等李渊反应过来，想叫住的时候，人已经跑没影了。

    啊，这——

    不是芷若丫头还没回家就被自己带过来了吗？

    怎么李靖两口子都过来了！

    谁能告诉我，到底是哪里出了问题？

    真是巨坑啊——

    早知道，自己多什么事啊。

    他忍不住头皮发麻，目光求救的看向自家大孙子，可李承乾现在自己也很麻啊。

    你怕被叫破身份，我不怕的吗？

    更何况，我要是被人叫破了身份，后果好像应该比你更怕！

    除了原本就暴露了身份的秦叔宝、程咬金、牛进达和力孝恭等人之外，包括自家父皇等人在内，有一个算一个，都得直接社死当场。

    而作为罪魁祸首的自己，恐怕会被折腾死。

    一想到自己暴露身份后的后果，李承乾额头的汗水唰地就下来了，恨不得直接原地消失。

    顾不上薛仁贵和苏飞儿那诧异的目光了，李承乾蹭地一声站了起来，直接扑向了即将走出客厅大门的李芷珊。

    此时，李芷珊心里也很麻啊。

    带着妹妹出来逛一次街，结果把自己给逛丢了。

    到现在，还得劳烦自家爹娘亲自出面求人家放人——

    一想起这个，就忍不住心慌意乱。

    PS：12点左右还有一章

    ?  ?感谢书友赤染天21176起点币的打赏支持，感谢书友一个人默默地走100起点币的打赏支持，感谢书友冬冬100书币打赏支持，感谢书友呆呆、猫咪酱100书币打赏支持，感谢书友我是坏蛋先生100书币打赏支持，感谢书友右耳左月100书币打赏支持，感谢书友一叶知秋100书币打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

