    在刘涌观察着白龙高中板凳席的时候。

    在一垒侧的白龙高中的板凳席里，佐佐木监督看着手中刚刚拿过来的青道高中先阵容的名单以及上面对应的打击顺序的时候，露出了一丝捉摸不透的神色来。

    “先是泽村吗？那个左投”佐佐木监督低声说道，“看来降谷晓状态不太好的传闻应该是真的啊”

    “青道的那个左投么？听说不仅是二号投手的样子？”在另一侧的穿戴装备的美马总一郎脸上带着一副平淡至极的神色看着三垒方向的青道高中板凳席外面泽村荣纯的身影，带着一丝淡淡的疑惑的语气说道。

    “嗯，说起来，也算是青道的另一个王牌投手吧，在春甲的赛场上也是大展身手了，最重要的还是和这两位投手搭档的青道的绝对主力，队长，正捕手的御幸一也，被称为高校级的捕手，现在世代的no.1呼声最高的存在，甲子园封盗垒率高达八成的绝对性存在啊”佐佐木脸上仍旧还是那一副古波不惊的模样，带着一抹淡淡的笑意说道。

    “那是因为没有在甲子园里碰上我们队伍。”美马总一郎带着属于强豪的自信说道，这也是理所当然的事情，作为一支名闻全国的强豪，这么一点自信还是拥有的，或者应该说作为常年打入甲子园的队伍，本身就应该有着以全国制霸为目标，不惧怕任何一支队伍的信心。

    亦或者是源自于内心的那种骄傲，每一支强豪都有着属于自己的自尊。

    对于美马总一郎的话语，佐佐木监督仅仅只是轻轻一笑，并没有说过多的话语，在佐佐木监督看来，一切都是要以着实际来谈论的，就拿最切实际的跑垒来说，无论平常你练习多刻苦，在一般的表现之中多出色，却只要在实战之中，跑垒的度高于4.1秒，绝对就会被佐佐木监督无情的清除出一军的阵容当中，什么时候能够回复并且稳定这个度了，并且在其他实力上可以达到佐佐木监督认可看重的地方，才有可能回归一军阵容。

    秒表从不离身的佐佐木监督的执教理念就如同他那随身的秒表一般，一刻一秒都是真切存在的，绝无虚假，决不参杂任何的水分，这也是佐佐木监督赖以为基准的一种人生信条。

    “先投手无论是降谷晓还是泽村荣纯，都可以是预料之中的事情，固然预期降谷晓的几率比较大一点，不过姑且都算是没有出预料的一种安排，只是片冈监督的这个打顺安排，还真的是有那么点意思呢”佐佐木监督看着手中，御幸一也以及小凑春市等人打顺位置变化，嘴角微微上扬，露出一丝姑且算是微笑的笑意来。

    “还有那一位就是青道高中的四棒么？单纯的从外表看起来，倒是人畜无害的样子啊”一侧白龙高中正捕手伊藤看着不远处正在做着热身运动的刘涌，脸上带着极度感兴趣的神色说道。

    老实说，现在各个高校的投捕组合里，就没有几个不对刘涌感兴趣的，似乎现在的刘涌就已经成为了世代一线列投捕的衡量标准一般。

    能够和刘涌正面对决，并且不会轻易被敲出安打的投捕，基本上都可以称为全国级别的投捕了。

    若是能够拿下刘涌的一两个出局数（不是凭借运气之类），并且能够达到一定程度上的压制，那么就可以称为当之无愧的强级投捕组合了。

    谁要是能够完成对刘涌的绝对性压制的话，世代最强投手，最强捕手，这种说法绝对是不掺任何水分的认可了。

    “最强打者么？”白龙高中的王牌，王野露出了一丝淡淡的奇异的神色，轻声说道。

    “王野也是感兴趣了么？对这个青道的四棒？”白龙的右外野手五十岚轻笑着说道

    “那么就让我白龙来衡量一下，这去年的四强，今年春天的亚军是什么样的实力吧”佐佐木监督看着不远处的青道高中的板凳席，在内心里默默的思付起来。

    而也是在这样一个准备的时间当中，双方也商议好了先后攻的问题，当青道高中的守备人员踏上了球场的那一刻，观众席的大多数人也微微出了一丝讶然的声音而来。

    毕竟在一开始，大多人还是猜测站在投手丘上对阵白龙高中很大几率应该还是降谷晓这位青道高中的王牌的。

    豪腕投手面对强机动力，除了画面感十足以外，更能激起每一个观众的内心的兴奋，每一方都是强势的代名词，这样的比赛，看起来绝对是属于赏心悦目的级别的。

    没有想到出场的却是泽村荣纯，倒不是说观众们对荣纯有什么偏见，不同于原著中在春甲的表现乏善可陈的泽村，在这一世的春甲的赛场上，泽村荣纯的表现是绝对不弱于降谷晓的存在的，并且有心人在认真的查看了去年秋季大赛，夏季大赛的时候，泽村荣纯的存在，绝对是青道高中能够不断获胜的重要存在之一的。

    所以，荣纯的出场还是没有多大质疑的地方的，只是由于有些出乎了之前的预测，所以才会有这样的反差惊讶罢了。

    “荣纯君，一个一个解决哦。”小凑春市笑着对投手丘上的泽村荣纯笑着说道。

    “不要心慌哈，泽村。”金丸信二再一次获得的资格，在三垒处大笑着泽村荣纯说道，那拍了拍球套的模样倒也是显得很有气势的样子。

    “泽村，有我们在背后呢，让他们打过来吧”

    “泽村，谨慎一点投球哈，你这个家伙，要是搞砸了，回去看我怎么收拾你”这明显就是属于凶恶前辈代表的仓持洋一的话语。

    “放心吧，今天我一定让他们不断的打过来的，身后的守备就交给各位了！！！！！”荣纯站在投手丘上高举着左手，大笑着说道。

    刘涌站在中外野处，看着投手丘上泽村荣纯和身侧的降谷晓以及那即将上场的白龙高中的选手们，脸上随之露出了一抹淡淡的肃穆的神色来。

    夏季大赛，王牌背号争夺战的考核练习赛，正式拉开了第一场的帷幕！！！！！