    住院还是挺无聊的，没有多余的事情可以干，也没有什么人能够聊天。

    大古毕竟是胜利队的队员，他是需要出任务的，不可能一直在这里陪伴着源泉。

    而其他人...源泉在这个世界还有什么特别重要的人吗？

    他穿越过来都已经过去这么久了，真要是能够有羁绊在身的话，为什么天天都在TPC过日子呢？

    喜比刚助也是同样的道理，自从上次说是会带着新招收的队员来看他之后，过去这么久了，都过去五六天了，他嘴巴里说的新队员到现在都还没来呢。

    源泉已经对这家伙不抱有任何的希望了。

    说完就忘的性格，我怎么就忘了喜比刚助是这样的人呢？

    大意了，我属实没想到。

    这样想着的源泉颇为懊恼的敲了敲自己的脑袋，但随后进来的真由美则是看到了这一幕，有些好笑的询问道：“你干嘛打自己的脑袋，想不开想要撬开看看里面装着什么吗？”

    “你这个思想就十分的可怕，我要是那种人，我第一个拿你做实验。”源泉翻了翻白眼，我只是在恰当的时候在恰当的感慨好吧，不要有那种恐怖的思想，还是说作为护士的你只能想到这些？

    “你要是真的觉得无聊的话，还可以去你隔壁看看，在你的病房旁边有一个大古带回来的女孩，听说是外星人。”最后那几个是凑到源泉的耳边小声悄悄说出来的，这个消息在TPC内目前还仅限于胜利队知道。

    暂时没有报上去的原因，真由美大概能够猜出一些什么。

    “外形人？人类？”源泉一愣，脑海里似乎有一道闪电划过，似乎让他想起来是有这么一个人出现过，而且是在迪迦奥特曼的TV中。

    但仔细想要去想的话，却一时半会想不起来。

    这是常有的事情，有些时候你突然想要回忆什么，但却无论拼命的怎么去想也根本想不起来，那种感觉，可不是太好。

    “对，而且她说的话我们也都听不懂，崛井制造的语言翻译机也无法翻译过来。”真由美坐在椅子上，双腿无聊的摆动着，和源泉抱怨接下来的生活：“你也知道，因为老哥的原因，胜利队不敢把这个消息说给别人知道，所以委托我去照顾她。”

    “你是不知道，不能沟通到底有多么的困难！无论她想要说什么，我一个字都听不懂！”真由美竖起一根手指在源泉面前晃动着，恶狠狠的说道：“真要是继续这么下去的话，我可就要疯了。”

    “真希望崛井的语言翻译机能够快点成功。”双眼望着天花板，真由美喃喃的说道。

    “能有机会接触外星人，我以为你会很兴奋来着。”源泉不知道怎么接真由美的话，索性自己开一个全新的话题，不去回答真由美。

    我选择略过这一题！

    “一开始的确是蛮兴奋来着，但接触的久了，就感觉也没什么了。除了血液不同，说话听不懂以外，其他的方面不还是和人类差不多。”真由美嘟囔着：“而且就我的眼光来看，她简直就是漂亮的不得了，就像是明星那样！”

    源泉身体一怔，顿时来精神了，一点都不犯困了。

    “我觉得作为病友和邻居，我有义务和这位邻居交流交流，交个朋友。”二话不说将被褥掀开，源泉整理了一下自己身上的病服，咳嗽了几声，清清嗓子，带着施施然的笑容准备大步迈出去。

    “喂，你不会对外星人都有什么想法吧？”真由美不可置信的声音从背后传来，那刺眼的视线，不用问，真由美一定是将他当做变态了。

    “什么话！大家不都是人吗！分什么地球人和外星人！你这是地域歧视！是要不得的思想！”源泉转过身，恶狠狠的斥责了一番真由美。

    但看着源泉那可疑的飘忽的眼神，真由美也知道，这家伙心底里肯定是抱着那样的想法呢。

    不过她也没阻止，反正双方就连沟通都是问题，她去阻止干什么？

    源泉真要是能阿巴阿巴的和这外星人聊上了，那真由美才算是真的服了他。

    二话不说，源泉直接拉开自己房间旁边的大门，满怀着期待的眼神已经迫不及待的想要看到那个外星女孩的踪迹，经过真由美的详细诉说，源泉也终于想起来了这次出场的女子是谁。

    是来自外星球，被木珍星人当做猎物流放到地球上的奴隶少女路西亚。

    和人类长的一模一样，几乎完全没有任何的差别，除了身体素质要超越人类很多，本身的血液是绿色的之外，其他方面和人类全都是一样的。

    而在迪迦奥特曼TV中，路西亚乘坐在胶囊内来到地球遭到木珍星人追杀，但很快就被大古保护起来，并且进入了TPC内。

    这样一来，木珍星人无法对路西亚继续捕捉，只能选择去赤峰山，寻找上个月掉落在赤峰山的胶囊，也就是路西亚的同伴。

    在迪迦奥特曼TV中，毫无疑问这两位来自外太空的存在都被木珍星人杀死，让大古十分愤怒。

    但就算他变成了迪迦奥特曼消灭了木珍星人，也无法挽回悲剧的发生。

    而现在，源泉虽然慢了大古一些，但同样也知道了这件事。既然就在自己的面前发生，那源泉必定不可能看着这场悲剧重演。

    木珍星人而已，除了巨大化值得一吹以外，其他方方面面都是菜鸡的货色，这家伙还真把自己当做奥特界的铁血战士了？

    推开大门以后，源泉刚抬脚进去，但很快就以更快的速度退了出来。没办法，毕竟如果他不跳出来的话，路西亚那一拳就会直接打在他的鼻子上，让他想不跑都不行。

    “等一下！我没有恶意！”但路西亚似乎并不善罢甘休，还想要追出来追加攻击，源泉这瞧见了还得了？

    抓住路西亚的拳头，钳制住她的攻势。

    源泉没有伤害她的意思。

    路西亚的确如同真由美说的那样，无论是身材还是脸蛋，都是最上等的等级，以源泉的眼光来看，路西亚的美丽几乎是超越人类的等级。

    或许因为本身路西亚就来自天外，所以带着一份独特的神秘感。

    虽然现在处于安全的环境，但路西亚并没有放下一直以来提着的心，反而仍旧如同受惊的小兔一样，时不时的身体颤抖一下。

    这更是激发了人类天生的保护欲。

    路西亚停下了攻击，事实上是她在差距到了一股庞大的压力来到她面前的时候，她才出手进行攻击。

    因为那种巨大化的身姿，让她第一时间想到了木珍星人。

    但很快她就发现不是，并且也看到了那个给了她很大压迫感的人类。

    而在她的眼中，看到这个男人的刹那，不仅仅是他存在的本身，同样存在的，还有那等身化存在的银黑色的奥特曼的身姿。

    路西亚并不认识那是奈克瑟斯奥特曼，但她能够感受到从这个银黑色的存在的身上传递过来的温暖的光芒，那是让人打心底里放松，并且愿意与之相信的光芒。

    这种感觉，在之前的时候她曾在一个叫做大古的人身上同样感受到过。

    而这个人，和大古是一样的存在。

