    第434章 强者出手   

    欢喜仙子自己的事，从来不想假手他人，她来参加武林大会，最不愿意被人提及自己的过去，尽管她所修炼的功夫和男人有关，不过，她所杀的人，也是该杀之人。

    

    所以欢喜仙子不想石刚为她出手，她要为自己正名，拿回属于自己的尊严，胆敢羞辱她，要付出血的代价。

    

    “好，既然你想找死，那就成全你，臭名昭著的女人，你活在这个世上也是徒增人的笑柄，不如我帮你解脱吧！”

    

    看到欢喜仙子要出手，凌云顿时冷哼道，长剑挽起剑花，吞吐如蛇，杀向欢喜仙子。

    

    欢喜仙子实力很强，她有一套欢喜功法，以阴柔为主，而且，欢喜仙子增来自仙蛊一脉，对于蛊术颇有研究。

    

    “刷，刷，刷！”

    

    凌云出手狠辣无比，欢喜仙子也不是吃醋的，狠狠的还击，不留余地，两个女人身法都很快，瞬间缠斗在一起，你来我往，招招凶险。

    

    “这个女人那一套剑法很厉害，我担心欢喜仙子不是她的对手，”   

    君若雪不动声色移到楚天身边，有些担忧道。

    

    “她不会有事的，这是她自己的事，她不希望外人帮助！”

    

    楚天语气凝重道。

    

    “她如果出了事，我带领两界帮铲除峨眉，杀他个鸡犬不留！”

    

    石刚双目泛红，低声吼道，为了自己的女人，他敢做任何事，况且以两界帮的实力，他有这个能力，虽然峨眉实力很强，不过两界帮可是混江湖的，热火力武器什么都有，真的不管不顾，铲平峨眉不是一句空话。

    

    “残虹剑式！”

    

    凌云没有想到欢喜仙子的实力如此强，本以为她只不过是一个寻花问柳的女子，现在凌云才知道自己错了。

    

    而且在和欢喜仙子打斗的过程中，她的身体却是渐渐发软，脸红心跳，眼神有些迷离，内心深处有一种渴望。

    

    凌云就知道中了欢喜仙子的招，急忙展开了强大的残虹剑式，要在最短的时间，杀掉欢喜仙子，以震峨眉之威。

    

    “天阴掌！”

    

    欢喜仙子大喝，面对凌云突然变得凌厉之极的剑法，残虹剑式，丝毫不惧，使出了仙蛊一脉的一套掌法，天阴掌。

    

    掌风吹动，她的掌指意，似乎有万千黑色的蚊蚁出现，如同一团黑雾一般，笼罩向凌云。

    

    “扑哧！”

    

    凌云的残虹剑式确实非凡，一剑刺入了欢喜仙子的香肩，而她本身却也是疯狂后退，在她的身上，脸上，出现了如同蚂蚁一般的东西，在缓缓的蠕动，拼命的要向她的身体里钻。

    

    “啊！”

    

    凌云一下子扔掉长剑，痛苦的抓着脸，状若疯狂，再加上先前欢喜仙子打入他体内的欢喜散，让她倍受痛苦，饱受折磨。

    

    “你竟然敢下蛊毒，还有迷情烟雾？

    竟然使出如此下三烂的手段？

    简直岂有此理，”   

    顿时，有人冷哼道，连峨眉的一些弟子看到凌云如此凄惨，都不由的怒目而视。

    

    “既然我欢喜仙子在江湖上臭名昭著，那么还希望我使出什么光明正大的招数么？”

    

    欢喜仙子被石刚扶住，此刻却是望向发话之人，冷漠的喝道。

    

    “武林大会，既然较技，就要光明正大，如果人人都像你一样，这武林大会还有办下去的必要吗？

    我想这件事，还需要玄难方丈来主持公道吧，”   

    有人站了起来，神色凝重的说道。

    

    “这个……还请女施主解了她的蛊毒和迷情烟雾吧，毕竟，她是代表峨眉，这场比试就当平局如何？

    下面的比武请诸位恪守律己，不要再使用如此阴损数为好，”   

    玄难方丈沉吟了一下，上前圆场认真的说道。

    

    “欢喜仙子，你在江湖上也颇有名望，我也知道，你所杀的男人，都是江湖上的穷凶极恶之辈，皆该杀，世上皆对你有所误会，不过，我宫小红，却是知道一些内情，还请看在我的薄面上，为我师妹解毒！”

    

    宫小红站了出来，望向欢喜仙子认真的说道。

    

    “原来如此，看来这个欢喜仙子并非大家想像中那样，其中有隐情……”   

    宫小红的话引起大家的窃窃私语，一副恍然大悟的模样，却是让欢喜仙子心存感激。

    

    “宫女侠在江湖上也是有名之辈，我并非有意害她，只不过，身在江湖，有的时候，我也是自保而已，另外，她那一套剑法极为凌冽，如果我不是这样做，那么，死的就会是我了，”   

    欢喜仙子倒也落落大方，主动承认不敌凌云的残虹剑式，同时，玉手一晃，顿时，两枚药丸出现，瞬间冲向了宫小红，宫小红单手一抓，就直接接到了手心，姿势很是洒脱，然后交给了峨眉的其他弟子，赶紧让凌云服下。

    

    “欢喜仙子，多谢了，”宫小红冲欢喜仙子点头，来而不往非礼也，玉手一晃，一个小玉瓶掷向欢喜仙子，却是被石刚接住。

    

    “这是我峨眉的疗伤圣药，请收下，”宫小红说完，身形一个倒飞，直接返回了自己的位置。

    

    再说那个凌云，服用了欢喜仙子的药后，伤情稳定下来，本来潮红的脸色也渐渐退去，阴沉着脸，盘膝坐在那里，默默的恢复着。

    

    就在凌云和欢喜仙子大战的时候，峨眉山，有两道身影如同烟波一般的冲向了峨眉山门，很快的隐入了进去消失不见。

    

    “堂堂的武林大会，闹的却是如同小孩子过家家，实在是可笑，龙虎少林和峨眉在武林中是泰山北斗一般的人物，既然九阴师太不在，玄难大师，不如我们交量一下如何？

    让晚辈好好讨好一下少林功夫，”   

    此刻，那个白衣男子终于站了起来，在众目葵葵之下，缓步进入场中，望向了玄难方丈，淡淡的说道，却是给人一种不容拒绝的语气。

    

    “阁下打的好算盘，直接挑战玄难方丈，真的以为打败他，你就可以作武林盟主了？”

    

    暗中有人喝道，直接揭穿了此人的目的。

    

    这个白衣男子，脸色有些苍白，看上去皮肤有些病态，回头看向那个发话之人，那是一个小门派的家主，一手螳螂拳打的不错。

    

    “既然要挑战，自然向最强者挑战，难道还要和你这个蝼蚁挑战？”

    年轻男子淡淡的说道。

    

    “小子，你大胆，你……”   

    “滚！”

    

    没有等这个小门派的家主说完，年轻男子突然爆喝一声。

    

    “哗啦，”   

    ｜“噗通”   

    顿时，此人眼前的桌椅碎裂，他的身也如同遭重击，一下子倒飞了出去，茶杯茶壶碎了一地，茶水四散，狼藉满地。

    

    

    

