    李忠信躺在卧铺上，他眉头微蹙了起来，他愈发地觉得，这个时候坐火车和他后世坐高铁的时候根本就没有办法比。

    　　哪怕他们现在坐的算是快车，那火车在李忠信的心中也是特别慢，不到半小时就要停一次。

    　　躺在卧铺上，总听到火车的呼啸声和哐当停下的声音，那声音就好像是魔咒一般，一直在李忠信的耳边盘旋。

    　　呼啸的声音是两辆火车会车的声音，呼哧呼哧的，透过火车的窗户，还能够看到对面火车里面的一些形。

    　　咣当咣当，这是坐火车最熟悉的声音，李忠信心中清楚，那是火车过铁轨的时候，与铁轨缝隙的响声。

    　　这个时候，因为线路上的钢轨由12.5米、25米、50米的短轨通过夹板连接而成，钢轨与钢轨连接处留有缝隙，运行时的火车轮子撞击钢轨与钢轨接头产生了“咣当咣当”声。

    　　而到了后来，不管是乘坐普速列车还是高铁这种声音几乎无法重现，这是因为现在铺在线路上的钢轨都采取了无缝的方式相连。

    　　李忠信从法国和本请来专家在哈市和江城市那边搞高铁的时候，派出了很多关于铁路建设相关的人才，去和那些个法国以及本的工程师学习高铁当中的技术。

    　　李忠信也是把这个铁路上铁轨之间无缝链接的技术的事和那些人说了出去，他希望那些人能够通过学习，掌握一些技术，让今后人们出门坐火车的时候不受到困扰。

    　　只是李忠信有些头疼，到现在为止，中国的绝大多数铁路，不，应该说是生产铁轨的地方还没有用到这样的一种新技术，他不清楚是他派到学习高铁技术的那些人，没有把这个技术弄出来，还是这种技术在中国无法普及。

    　　李忠信只是记得，应该是没有几年以后，中国铺设的铁轨就是那种无缝铁轨了。

    　　李忠信总觉得这个事是不应该的一件事，中国发展的速度很快，人们专研能力很强，不应该没有这样的一种技术，恐怕是什么环节上出现了问题。

    　　“爷爷，就是这个地方，我们到了。”就在李忠信感觉到无聊闹心的时候，李忠信听到了一个脆生生的女声。

    　　李忠信抬起头，向外看过去的时候，看到了一个头发花白的老人和一个青靓丽的美少女正进入他们所在的卧铺，并开始把手中的东西向卧铺底下放了起来。

    　　不错的一件事啊！坐个火车遇到了一个靓女，至少眼福有了。

    　　这个时候，坐火车的旅行是艰苦的，尤其长途旅行，一点儿也不舒服。

    　　在那么狭小的空间里呆上一天一夜，两天两夜，吃喝拉撒睡全得在简陋和局促中解决，旅途生活的单调无聊，不挖空心思找一点消遣来打发时间，怎么会舒服呢？

    　　像后世的时候，坐火车直接人手一部手机，想听歌就听歌，想看电影就看电影，想做什么休闲娱乐的都有，但是，现在的这个时候却是没有这样的一种待遇，哪怕是李忠信和封半山两个人都有手机，除了打电话之外，基本上是什么都干不了。

    　　要说这个时候坐火车，提前带上基本或者是带上一个新款的随听，那会相当舒服，可是，李忠信是从京城回江城，什么也没有，自然是腻歪。

    　　这个时候，看到对面是一个美女和一个老人，他自然心好了很多。

    　　“两位是住对面的吧！有什么需要帮忙的事尽管说，一些小忙我们还是能够帮得上的。”李忠信坐起体，自然地穿上了旅游鞋，笑容满面地对那个老人说了起来。

    　　“没有什么需要帮忙的，我孙女这边能够坐好，谢谢你小伙子。”老人虽然说话的过程当中说出了感谢，却是略显警惕地望了李忠信一眼，表也是不咸不淡。

    　　出门在外，人最起码的警惕心得有，特别是常出门的老人，自然对于李忠信这样上来就搭茬的年轻人显露出来一种戒备的姿态。

    　　哪怕李忠信不是坏人，也是黄鼠狼给鸡拜年，要不是看他孙女长得好看，这小子又怎么会起来如此客地对他们说帮忙的事，如果这个小子不是看他孙女好看想搭茬，又怎么会对他说话以后把眼神飘到另一边去。

    　　“半山舅，我们去餐车吃饭，看看餐车那边有没有什么能吃的东西。”李忠信感觉自讨没趣以后，也不和那边的老人女生搭茬，而是躺到卧铺上继续想自己的事，等听到火车上有叫卖的声音，他开始招呼起来封半山去餐车吃饭。

    　　因为过去条件艰苦，一般人没有机会去餐车吃饭。九十年代之前，服务人员在火车车厢中卖吃的，一般拿着自制的扩音器，走过来走过去地喊“香烟啤酒矿泉水”。

    　　因为没有钱去餐车，大多数人都自备干粮，有时几个朋友会一起带着卤菜，用塑料壶或军用水壶装一些酒，让在火车上特别是度过一通宵有一种快活，也让时间有些消遣。而在火车上还会有种感觉，许多食物会比平时更好吃更下酒。

    　　而到了九十年代初期，随着铁路发展和服务质量的提升，对菜品的品质有了更高要求。那时力求粗菜细做、细菜精做，为了保证菜品口味和口感，餐车还推出了单锅小炒，就是你到餐车那里想要吃什么菜，可以直接点餐。

    　　在火车的餐车上，人们不光能够吃到自己想要吃的饭菜，也能够在餐车上喝酒，啤酒白酒什么的酒都有。

    　　李忠信是那种属于不差钱的主，而且他认为，坐火车的时候，必须要吃得好一些，所以，他饿了之后，自然招呼封半山到餐车吃饭。

    　　李忠信到了餐车以后，点了几个菜，便静静地等候着上菜，让李忠信没有想到的是，他对面的那爷孙两个人也是来到了餐车，坐到了他侧面的位置。

    　　李忠信很快就释然了，毕竟能够坐到卧铺的人都是那种不差钱的人，到餐车点餐吃饭，那是再正常不过的了，而且李忠信能够感觉到，对面的那个老人绝对是一个有份的人。

    　　顶点

