
　　“大喜事？”银袍中年男子面带疑惑。

　　洞泛余满是笑意道：“不瞒乌师弟你，我这次来是送一桩大功劳给师弟你的，在我燕山，刚刚现了一座大型元石矿脉，这元石矿脉有四千多里方圆……”这洞泛余将那元石矿脉好一通夸赞。

　　“元石矿脉？”一道清冷声音响起，只见一名穿着黑色华美长袍的年轻人从殿厅的侧门走了进来，这年轻人双眸狭长，鼻子高挺，整个人就仿佛一条毒蛇，单单他的目光注视便让洞泛余心中一颤。

　　洞泛余连起身，低声问道：“乌师弟，这位是？”

　　银袍男子却是早已起身，向这年轻人躬身恭敬无比道：“师尊！”

　　“师尊？”洞泛余吃了一惊。

　　“这便是我师尊许真人。”银袍男子道。

　　洞泛余在这乌师弟一喊师尊时，就已经知道这年轻人是谁了。修仙者……是不能从外貌来判定实力的，越是强者反而容貌都越加年轻。如果遇到一些少年模样乃至孩童模样的修仙者，反而要小心警惕！

　　洞泛余毕竟也是雪龙山弟子，也知道他这位乌师弟是拜在宗门核心弟子‘许离’门下。

　　同是宗门弟子，可地位差别是很大的。

　　雪龙山也会根据弟子们的天赋潜力实力，将弟子们划分开来，一些有潜力突破到万象的，乃至有希望突破到元神道人的，自然要大大的栽培。许离便是核心弟子，并且在六十多年前跨入了万象层次。

　　“洞泛余拜见许真人。”洞泛余连躬身行大礼。

　　“你之前说元石矿脉？”许离真人淡然道，“你燕山分支既然现了元石矿脉，为何来邀请其他弟子？”

　　洞泛余连道：“不敢欺瞒真人……”将事情的详细尽皆都说了一遍。

　　许离真人轻轻点头，嘴角也有了一丝笑意：“原来如此。没想到我出来游历。竟能遇到这等好事。乌奇，陪着为师去一趟这燕山。拿下这元石矿脉。”

　　洞泛余连惊喜道：“真人前去，大事定矣！”

　　表面惊喜可心中却是暗骂。现元石矿脉可是一件大功劳，如果弄到手他们燕山分支功劳可就大了！现在竟然一名万象真人插手，万象真人在雪龙山那也算是重要高层了。毕竟地位最高的数位元神道人甚少插手俗事。

　　许离真人亲自出马，将元石矿脉拿下！之后雪龙山宗门内分好处时，许离真人自然能得到极多。

　　一个万象真人插手进来……他们这些紫府修士每个的功劳都得少掉大半！

　　“一个小小纪氏，哪里需要万象真人。”洞泛余心底苦，表面上还要无比惊喜，不敢有丝毫怨言。

　　许离真人瞥了眼这洞氏老头，也懒得理会，道：“走，我们去燕山。”

　　哗。

　　脚下出现了一艘帆船。许离真人、乌奇、洞泛余都上了帆船，乌奇更是传音给自己本族的紫府修士：“我去燕山一趟，数日便回。”

　　嗖。帆船上的一面白矾鼓荡。顿时化作一道流光破空而去，度快的惊人。

　　“好快。”洞泛余为之惊颤。他还第一次搭乘万象真人操控的飞行法宝呢。

　　“只需一个时辰便能到燕山。”许离真人淡然道。

　　咻！

　　帆船在远方天际留下一光点，紧跟着消失不见。至于洞泛余……根本不再提邀请其他紫府修士的事了。毕竟连万象真人都出马了，还要请什么紫府修士。

　　******

　　一座古老的城邑内，其中一偏僻殿厅中，殿厅内摆放着足足五块泛着青光的玉简，玉简都约有巴掌粗细，很是精致。

　　在殿厅中正有着两名仆人坐在那，无聊的彼此聊着。

　　“嘭！”“嘭！”其中两块玉简一前一后，接连碎裂。

　　两仆人都是一怔。

　　“什么声音？有老鼠？”

　　“怪了。”

　　他们俩都看着周围面带疑惑，可其中一人看到后方供着的玉简中竟然有两块完全碎裂时，吓得脸色都白了：“命，命……”另外一名仆人见状不会嘀咕道：“怎么了吓成这样？这可是城主府内，哪会有危——命，命……”他也惊恐看着破碎的玉简。

　　“命简！”

　　“命简碎了！”两仆人彼此相视，眼中都有着惊恐之色。

　　“快，快去禀报。”

　　他们俩都疯狂冲了出去。

　　事情真大了！

　　仅仅片刻。

　　“哗！”一道流光冲天而起，流光上正站着一名三角眼老者，他眼中满是疯狂：“两名紫府修士都身死，燕山哪里到底生了什么事？”

　　……

　　“命简，命简碎了！”

　　……

　　“命简！”

　　……

　　在纪宁将那八名紫府修士全部杀光时，在燕山以及燕山周围数座城邑内，那一个个部族都现了自己部族内的紫府修士命简破碎。命简破碎，那肯定是死了！自然令这些部族为之震惊和愤怒。

　　甚至还有些紫府修士都朝燕山飞来。

　　******

　　燕山境内，万剑城外八百里处的牛角山中，无尽黑雾弥漫。

　　纪宁正站在那，周围便是洞子启等一群紫府修士的尸体。

　　“嗯？”纪宁皱眉，他感觉到一股股凶厉气息正不断涌入自己手中的北冥剑中，刚才厮杀靠的是小千剑阵，可纪宁以防万一自然也是手持着北冥剑的，可此刻那些尸体上却有着凶厉气息被吸入北冥剑中。

　　“北冥剑，乃是神魔血炼之兵！可吸煞气、戾气、杀气等，必须亲手斩杀。”纪宁明白这一点，无尽大地上充满煞气的地方也不少，像之前孛子善折磨死无数人，那里的怨气煞气也多的很。可因为那无数人并非纪宁所杀，纪宁也没法吸纳那些煞气。

　　可这八名紫府修士。尽是纪宁所杀。

　　北冥剑便能主动吸纳了。

　　“真怪。为何亲手击杀产生的煞气才能吞吸。而其他煞气却不行。”纪宁暗暗摇头，回忆起当初的神魔血炼仪式，那降临的比‘道’还要尊崇不知道多少的古老强大存在。“也对，如果随便吞吸煞气就能成长，神兵魔兵也太容易提升了。”

　　“嗯？我的体内？”纪宁低头。

　　一股股凶厉气息正不断进入自己的体内。准确说是被纪宁体内紫府吸了进去。

　　在紫府中，在这弥漫着紫气的空间中正有着一湖泊，这湖泊尽皆是元力凝聚而成，在元力湖泊的上方正悬浮着一件件法宝，如舟船、飞剑等一些暂时未曾使用的法宝。其中便有一柄北冥剑悬浮着……M.23sk.com

　　自己手持两柄北冥剑，自然还有一柄北冥剑在体内。

　　在未曾开辟紫府时，自己的法宝是没法收入体内的！而一旦开辟了紫府，入阶法宝、神魔血炼之兵都是能收入体内的。至于那些不入阶的法宝却没法收进体内紫府。

　　“嗤嗤嗤~~~”

　　三柄北冥剑，两柄在外。一柄在体内紫府中。

　　它们共享着这些煞气，疯狂吞吸，吞吸时这三柄北冥剑表面都浮现出一个个相同的古老的神魔文字——‘杀’字。北冥剑本身也在不断蜕变着。自从成了神魔血炼之兵后。这次也是北冥剑吞噬煞气最浓郁的一次了。

　　毕竟杀死一名紫府修士产生的煞气，可比杀一万个凡人的煞气还要浓郁。

　　“好了。”片刻。纪宁身前便悬浮着三柄北冥剑。

　　北冥剑光泽更会深邃。

　　神念操控着三柄北冥剑划过虚空，呼呼呼~~~甚至纪宁伸出手掌让北冥剑切割，在手掌上留下三道伤口，跟着就弥合了。

　　“果然锋利许多。”纪宁露出喜色，“看来要孕育出强大的神兵魔兵，还是要靠大量的杀戮。”纪宁骨子里是不喜肆意杀戮的，可是那些侵犯到他头上，不给他纪氏活路走的，纪宁也是不会丝毫怜悯的。

　　“族长。”纪宁开口道，“另外一批紫府修士，我该如何攻？”

　　“纪宁。”族长纪九火传音道，“另外一批紫府修士一共是七名紫府修士和两头紫府灵兽。其中最厉害的便是农子道和童玉。农子道是阵法高手，正面厮杀倒也不足为虑。其他的紫府修士联手也奈何不了你，对你而言最大的阻拦就是那童玉。”

　　“童玉？”纪宁轻轻点头。

　　“童玉应该是神魔炼体，我时刻监视着他们，从他们的对话来看……他们对童玉非常自信，明知前面一批十二名紫府修士都死光了还对童玉充满信心！加上还有紫府修士提到了‘神通’一词。我若是推断的不错，这童玉应该是紫府圆满层次，并且已经学得神通。”纪九火传音道，“神魔炼体紫府圆满，又有神通在身，战力完全是万象真人层次，你务必小心。”

　　纪宁点头。

　　万象真人层次？

　　自己凭借比紫府圆满还强的元力，配合雨水剑域，配合小千剑阵……也算是万象真人战力！

　　对方神魔炼体？又有神通？

　　“如果杀不死童玉，尽量杀死农子道。”纪九火传音道，“农子道是他们中唯一的阵法高手，只要农子道一死，他们根本破不了冥龙锁天阵。我们一样能坚持到大夏王朝天使来。”

　　“嗯。”纪宁点头，“我懂。”

　　哗！

　　纪宁一翻手，身前出现了大量的储物法宝、飞剑、羽扇、布幡等法宝，这些都是之前那八名死去紫府修士遗留下的法宝。

　　“我先找出其中所有的入阶飞剑，全部炼化了，也能让我小千剑阵威能更大点。尔后我全力以赴，去和童玉一战。”纪宁眼中满是杀意。

　　******

　　你们太厉害了！

　　之前月票榜已经被越，我们都已经落后到第二了，可番茄刚才一看，我们又反了，重新站在了第一！太惊喜了！不过我们和对手的差距很小很小，一不小心就会被反！所以请大家月票支持！

　　让我们保持在第一吧！支持下番茄！

　　*

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第六卷 破茧成蝶 第十六章 万象真人免费阅读。https://xs.23sk.com 