    第222章‘如沐春风’的招待

    在慕容妤‘笑语嫣然如沐春风’招待堂姐妹们的时候，李氏跟周氏也是在话家常。

    周氏还什么都没说，李氏就先拉着周氏的手叹气表示自己的内疚跟歉意，“这个孩子实在是折腾人，要不然哪里用得着让二弟妹你们自己住？”

    周氏立马道：“大嫂现在怀着身孕，身边也没人照顾，我这一次回来，就是想回来照顾大嫂的。”

    “我知道你有心了，但是你才回京城哪里有这个空闲，要你忙活的事情多着呢，祈哥儿跟霜姐儿都十七了，这可实在是不能耽搁。”李氏说道。

    说起来慕容家族还真有双胞胎的遗传，李氏生了一对龙凤胎，周氏也是一对龙凤胎。

    慕容祈跟慕容霜就是双胞胎。

    苏州老家那边还有一对双龙胎小堂弟，不过他们今年还小。

    周氏知道她在搪塞自己，但既然提到儿女的亲事，她当然也得顺嘴跟李氏提一提。

    “大嫂，祈哥儿跟霜姐儿他们兄妹俩的婚事，这还得拜托你啊，我对京城不熟悉，大嫂你一直在这边，哪些人家好，哪些合适咱们，大嫂你也比我清楚。”

    李氏也很痛快，“这件事你放心，都是我的亲侄子侄女，我还能什么都不管？你等我找个时间，给你写个名单，你再自己琢磨琢磨。”

    其他不满，但这个总算给了她一个准话，周氏还算满意。

    她也看出来了，想要搬回来慕容府基本是不可能了，于是干脆也不讨嫌。

    跟李氏说起慕容妤跟慕容锦姐弟俩个婚事的事。

    尤其慕容妤的，她一脸不高兴道：“霍侯府这门好好的亲事，就被那个庶女给抢了去，难道大嫂你就没给妤儿出个气？”

    李氏解释道：“也说不上抢，之前也就是长辈们说笑的，从来就没正式订下来过，霍世子跟二小姐有缘分，这门亲事给她也合理，也是妤儿亲自来跟我说的，不是你以为的抢，这件事京城里也都是知道的。”

    周氏差点笑出声，哄傻子呢吧这话？这好好的一门亲说换人就换人，这里头要是没点阴私她可真不信。

    十有八九就是人家霍世子宁愿要一个庶女也不要嫡女，可见那庶女的手段不一般了。

    但也可以看出嫡女不怎么样。

    长得是好，但手段连一个庶女都比不过。

    回去的时候，周氏心情就还很不错，慕容祈跟慕容霜，慕容雪则脸色都不大好看。

    “你们这是怎么了？”周氏问道。

    慕容祈没好气道：“阿锦也太小气了，我叫他送我两个丫鬟，都是被他收用过的，又不是没用过，他竟然还舍不得！”

    周氏立马警告他，“你给我收了心思，京城这里可不是苏州老家，你若是想要一门好亲事，就给我注意点！”

    慕容祈虽然不以为然，但也没敢顶撞他娘，只能应下。

    “你们两个呢，怎么也拉着一张脸？”周氏这才看向两个女儿。

    “娘，我们还好没住在慕容府，要不然我们还有好日子过么？”慕容霜顿时道。

    “是还好没住进去。”慕容雪也道。

    (本章完)

