    南沙的众多大佬一番衡量之后，也并没有选择回去，而是继续跟随着易枫。

    马宝国身份虽高，但是不见得能够给他们好处，给他们机缘。

    但是跟在易枫的屁股后面，但凡能够捡到一些东西，就像之前的蛇汤一样，就让他们得到巨大好处。

    “该死！”

    见到这群人不走，彭仙儿面纱下的面孔变的极度阴沉。

    她虽实力不错，但有李书华，杨天宇他们这些老一辈的人在这里，什么机缘都不可能轮到她的手上。

    甚至现在的她，连第五长空和云仙阙也打不过。

    可是她这些天传无数道音讯玉简给天剑门门主，可是后者依旧没有回信。

    这说明后者还在闭关之中。

    这让她急的不得了，万一那位绝世高人再丢下点机缘被李书华等人得到了，那其他宗门整体实力提高，那他天剑门就成为真正的吊车尾了。

    犹豫了好久。

    她做出了一个重大的决定，打算铤而走险赌一把。

    她悄无声息的脱离了大部队，朝前方的梅仙城而去，而易枫他们，现在就住在梅仙城的客栈之中。

    显然。

    她不想被动的等待了。

    而是准备主动接近那位大人物。

    阅友客栈。

    “今天我们就在这梅仙城休息一天吧。”

    房间里，易枫将众人喊到一起，同时手中拿着一个钱袋，说道：“当然，你们也可以到附近的集市逛逛，买点土特产什么的。”

    说着，他给每人数了十枚金币，递了过去。

    但是看着手中变轻的袋子，肉疼的他手又一收，笑嘿嘿地说道：“要不八枚吧，八枚也差不多够了，哈哈……”

    说着，他厚着脸皮从众人的手中，挨个抽回了两枚。

    “多谢先生。”

    众人不敢有意见，接过钱币连忙道谢，随后退了出去。

    可是。

    旁边却还有一个脑袋看着他，若不是他带着面具，恐怕那眼巴巴的模样很生动。

    “你看我干嘛？”

    易枫没好气地问道。

    “阿巴阿巴，我呢？”

    髅本伟声音卑微地问道。

    “你？”

    易枫瞥了他一眼，沉声问道：“上次我不是给了你一枚金币，这么快就用完了？”

    髅本伟不说话。

    可易枫却一暴栗敲在了他脑袋上。

    “你个败家子儿真是个败家子啊！”

    “生活多艰辛你不知道吗，你看看这一路走过来，这么多人的开支有多大，刚刚就给出去了整整四十八枚，难道我的钱是捡来的？”

    易枫黑着脸，没好气地教训道：“可你呢，赚不到不说，还天天张口就要，也不知道谁教你大手大脚的，整整一枚金币你几天就用了，你好意思再要？”

    髅本伟委屈巴巴，小声嘀咕道：“可是，可是我不是有钱存在你那里么？”

    “存在我这里，你还好意思说？”

    易枫板着脸说道：“那我就跟你算笔账，这一路走过来，你坐的马车要钱买吧，还有你脸上那面具，也是我给你买的吧，除此之外还有很多杂七杂八的。”

    “可是，也用不完这么多吧？”

    髅本伟悄咪咪地说道，说完脑袋连忙一缩。

    “行，你还学会顶嘴了是吧。”易枫气愤的站起来说道：“是，那些钱确实没有用完，但是你以后不用？”

    “我不得留着以后给你买衣服，给你买鞋子买面具，还有以后的开支？”

    髅本伟委屈巴巴的底下脑袋。

    “行了行了，给你一枚。”

    看着髅本伟这幅模样，易枫没好气的拿出一枚金币给他，同时交代道：“我警告你啊，最好给我省点用，下次再来要我可不会给你了。”

    接过一个金币，髅本伟栽着脑袋，情绪低落地离开了房间。

    “估计都出门了吧，那我自己也去逛逛吧！”

    易枫收拾了一圈，换上一身衣裳离开了客栈。

    阳台上。

    一骨一狗一蜈蚣，情绪低落地趴在这里，看着楼下街道过路的人群。

    “哥，你也别伤心，这不慢慢存慢慢存，你也存了三个金币了嘛。”狗子轻声安慰道：“你再存个十年八年，总能够你潇洒一次的。”

    “庆啊，你别安慰我了，我现在生无可恋，感觉对啥都提不起兴趣了。”髅本伟情绪低落的摇着脑袋。

    敖庆心里不是滋味，正不知如何是好的时候，忽然看到楼下人群中有一红衣女子走过，连忙大喊道：“哥，快看，快看，那里有条大长腿。”

    “哪呢，哪呢？”

    闻言，刚刚一副死像的髅本伟满血复活，急忙出声探出头往外看去。

    “快看哥，那个身材也不错。”

    这时，旁边的小蜈蚣也传出了兴奋的声音。

    髅本伟又将脑袋朝另一边张望了过去。

    可看了一会儿，又颓废的瘫坐在地上，忧愁地说道：“这只能看，不能动，真难受。”

    越说，是越难受，猛的一下站立了起来。

    “不行，我忍不了了，大不了就是被拆。”

    说着，他一把抓起蜈蚣和狗子，悄咪咪的来到了易枫的房间门口。

    “哥，你胆子真大啊？”敖庆震惊地说道。

    “嘘！”

    “别说话，你们两个到街上去看着，主人回来了及时回来告诉我。”

    髅本伟吩咐道。

    看着大哥那副迫切的模样，敖庆兄弟两也是豁出去了，当即跑下了楼。

    “嘻嘻嘻……”

    搓着双手，髅本伟闯进了易枫的房间。

    而在这时。

    客栈楼下，来了一名白衣女子，她经过一番打探大概确认了房间。

    又换上了一身相对暴露的衣裳，掀开面纱，露出了那张精致的面孔。

    深吸了一口气，朝易枫的房间走去。

    “以我姿色，还是有把握的。”

    “再说英雄难过美人关，不铤而走险，又如何能做的人上人？”

