    不是她要替母亲解释什么，而是她不想姐姐对母亲有太多的怨恨，毕竟这中间，有太多的事，当真不是一句话两句话就能说明白的，所以，她挑了重点，直接解了出来。

    失忆？

    沈千伊双眼瞪着，要这么狗血吗？

    可，若非如此，还真说不通，为何第一次见面，她对自己毫无感觉，而后在秘道内，她满眼全是话却又一副不知从何说起的样子。

    沈千伊双唇抿的死紧，对于白雅萱她竟不知要用何种态度去面对。

    就算自己感同身受，她对千伊是捧在手心之中，可，她到底不是千伊啊。

    这种来自母亲的亲情，让她又喜又惧，最终只能选择无视，先抱儿子再说。

    上前，将慕小宝抱在了怀中，对着上他的屁股就狠狠的拍了一巴掌。

    慕小宝揉着屁股冲着她嘻嘻傻笑，随后搂紧了她的脖子，软软的叫着，“娘，小宝好想你哦。”

    沈千伊的眼泪瞬间滑了下来，她不想哭的，真的，她真的不想哭的。

    可她又突然想到了白雅萱，这世上，怎么可能有不要自己孩子的母亲？

    当年她病重离世，心心念念的全是千伊，将她全部的爱都给了千伊，这样的她，怎么可能会舍得撇下不到十岁的千伊？

    抱着慕小宝，沈千伊红着双眼，回身看着她，忍不住的笑了，“你活着，便好！”

    白雅萱的眼泪止不住地流着，有太多的话想去解释，却无法张口，更不知从何说起。

    但她知道，岐云山基地里的男人，对千伊来说至关重要。

    便道，“我没有杀你在乎的人，以前不记得的时候没有，记起来的时候更没有。岐云山中，我想出手救他，却已经来不急了，穆渊的动作太快，快到直接取了他的性命，而我唯一能做的，便是给你留下信息。”

    穆渊？

    是啊，他称疯子为皇太叔啊，疯子对他的提防自然不多……

    该死的！

    “娘，我们带着外婆跟小姨母一起走好不好？”

    慕小宝小脸纠结，这几天，外婆跟小姨母一直陪着他玩，他已经舍不得她们了。

    “小宝喜欢外婆跟小姨母？”

    慕小宝点头，可搂着沈千伊的手却没有放开，“可小宝更喜欢娘啊！”

    这马屁拍的，绝对到位。

    而为了这马屁，这小子都自称小宝了。

    沈千伊瞥了撇嘴，却看着白雅萱，“他是什么意思？”

    白雅萱摇头，“自从五年前岐云山后，我便被他囚在府中，也甚少见到他的面，这一次，他也只是把小宝送了过来，却什么都没有说，而我，也不知他在哪里。”

    沈千伊眉头紧皱，当年太后寿诞上，司徒敬可是相当的重视与尊重她，如今看来，也不过都是演戏。

    只是，即是演戏，又为何要娶了她？

    不过，白雅萱的命，还真是够苦的了，两个男人，没有一个是真心待她的。

    “这么说来，你曾说过，他自废武功一事，也不是真的了？”

    “这是真的，只是我不知道，他又练了什么神功，武功不但恢复，还更胜从前。他有太多的秘密，我……我太过无能，无法探到一丝。”

    白雅萱有些颓然的说道。

    沈千伊自然明白，司徒敬即是一开始便在跟她演戏，这府中又皆是他的心腹，她怎么可能查出他的隐私？

    只是想不通，那司徒敬难道对司徒如意的疼爱也是假的吗？

    如意看到沈千伊看过来的眼神，随后苦笑一下，“我崇拜的父亲，这两年，对我已是不闻不问了。”

    沈千伊眉头不展，却也没有去多说，抱着慕小宝，想走，随后身体一措，极快的靠向了墙壁，三枚暗器均打在了地上。

    却听门外传来一声阴戾的声音，“来了就想走，当这摄政王府中没有人了吗？”

    白雅萱忽的一惊，便道，“太太妃？”

    “哼，吃里扒外的骚蹄子，当真是养不熟的白眼狼。”

    “祖母……”

    司徒如意急唤一声。

    “谁是你祖母，下贱的女人生的下贱.货……”

    随之风声四起，顺着窗子打进了无数的暗器。

    白雅萱身形极快的拉着司徒如意躲开，却是皱紧了眉头。

    她知道太太妃向来不喜欢她，可却从来没有骂过她们。

    “来人，给我点了这骚蹄子的院子，我看她还能藏在何方？”

    不曾想，太太妃竟然命人点火，看来，她对白雅萱当真是厌烦到了极点。

    “住手。”

    却在这时，一道急吼传了过来，不正是那司徒敬吗？

    白雅萱脸色煞白，推着沈千伊，“你快走……”

    走？

    沈千伊笑着看她，“你觉得我还能走得了吗？”

    “他无非就是想用我来拿住你，千伊，你快走……如意，如意，你跟着你千伊姐姐，快走……”

    白雅萱面急很急，推着沈千伊与司徒如意。

    “爱妃，你这话，当真是伤了本王的心！”

    话落，司徒敬破窗而入。

    还是那张张扬的脸那双深不见底的眼。

    这个男人，他到底想要做什么？

    “你来的还挺快的……”

    “摄政王此话是何意？”

    司徒敬只是冷哼一声，便道，“来人，将王妃与小郡主还有小世子带下去。”

    沈千伊看着他，“你媳妇你女儿我管不着，但我儿子你还做不了主……”

    “做不了主？如果……”司徒敬的话只说了一半，可目光却是一闪，一把匕首倏地插.入了白雅萱的肩膀中。

    “噗”的一声，鲜血四涧！

    白雅萱却是紧紧地咬着牙关，看着司徒敬满眼恨意！

    “爱妃，这是因为你不乖哦！”

    “你够了！”沈千伊的心猛然一钝。

    今天是她没能耐，受制于人，不过她发誓，总有一天，她一定要他司徒敬跪下来求她！

    低头看了看小宝，“跟外婆与小姨母在一起，可好？”

    慕小宝眼里一片不舍，却点了点头，“娘，小宝会保护好自己，保护好外婆跟小姨母的。”

    “嗯，乖！”

    将慕小宝放到地上，看着他上前牵上白雅萱的手，沈千伊才扭身看着司徒敬。

    “摄政王废这么大的劲，无外是想让千伊做些什么，你说，我洗耳恭听。”

    司徒敬摆了摆手，他的人便将白雅萱娘仨带了下去。

    随后坐到一旁，却看着沈千伊，目光中一片炙热。

