    嗡！！

    在念冰睁眼的瞬间，大量的佛光透过窥世镜照耀了彼岸的行宫。

    这股佛光对我并不曾造成丝毫伤害，可落在彼岸的身上，却让她周身彼岸花瞬间枯萎凋零，大量黑色的阴气伴随着鲜血浪潮随即从她身上冲击而起，几度让她身躯破灭。

    过了好一会，这股佛光方才熄灭，原本可看透人间种种的窥世镜，却在这一刻化作了一片混沌，让我无法再透过它，看向寺中的念冰。

    我的心里不禁一沉，眼前的这一异象，不用说定然是念冰一手造成。

    这也就意味着，刚刚她已经察觉到了我们的目光所及，也借着佛光有意避开了我们的目光所及。

    “该死，觉醒了前世的她，可真是不好对付！”

    来自彼岸不悦的声音在这一刻响彻而起。

    在这股佛光侵袭下，彼岸显得颇为狼狈，刚刚梳妆好的长发再度变得凌乱，盛开衣袍间的彼岸花也不断凋零，下方皎白如脂的肌肤也因此若隐若现，让我不禁侧目。

    而彼岸注意到我目光所及，却没有特意让衣衫复合如初，只是理了理头发，逐渐收敛了脸上的愠怒。

    在听彼岸说念冰将死在我的手中后，我的心情颇为凝重。

    不禁感觉有一只无形的手在背后操控着我的宿命，而我就像一只提线木偶一样，虽然一切并非我本意，但宿命依旧逆着我的意志而行。

    此时，我看着彼岸，而彼岸也在看着我，眼神里流露出一丝不满。

    “林笙，你刚刚看见了没有，她竟然对我出手！你的老婆都让人打了，你怎么一点都不生气，哪怕问一声我有没有受伤也好啊？”

    彼岸一脸委屈地朝我说着，落入我的眼里，却更像一头母老虎在装小猫卖萌，怎么看都觉得怪怪的。

    毕竟彼岸是阴间神明，她已经太强太强了，强大得已经到了不需要人安慰的境界了。所谓凡人，在神明的眼里无异于蝼蚁，让一只蝼蚁去安慰神明，画面不免有些荒诞。

    “彼岸，你都成神千百年了，还是别撒娇强装小姑娘了吧，这样我会很害怕。”

    我这么说着，却是一副心不在焉的样子。

    彼岸对我的这一反应毫不在乎，依旧装着委屈扑进了我的怀里，“可我还是被她吓得不轻呢，心脏都差点跳出来了，不信你检查！”

    说着，彼岸把我的手放在了她的心口。

    感受到手心的温和与柔软，我下意识抽回了手。

    面对这个打也打不过逃也逃不掉的彼岸，很多时候我真的不知该如何是好。

    “彼岸，你好歹是有身份的神明，多少庄重一点。”

    我下意识朝后退了两步，朝彼岸这么说着。

    可彼岸不依不饶，一步步朝我逼了上来，脸上的笑容也变得愈发浓郁了，“可你是我的丈夫，这儿也没有外人，庄不庄重又有什么关系呢？”

    “再说了，我最喜欢看的就是你手足无措的样子，你越是焦头烂额，我的心里就越高兴！”

    说话间，彼岸搂住了我，又一次黏在了我的身上。

    她的力气很大，以至于我尝试了好几次都没能挣脱，最终只能放弃。

    我对彼岸的印象，虽然较最初已有了极大的改变，虽然也默认了她是我的妻子，可强大如她，这种滔滔江水一般的热情，却让一度无法适应。

    无奈之下，我只好半推半就将手放在了她的腰间。

    感受着她身体的温度，这种气息让我如此熟悉和眷恋，却是与念冰如出一辙。

    “彼岸，现在镜中佛光已经消散，你是否可以告诉我，你和念冰的前世到底有什么渊源了吗？”

    我深深吸了口气，朝彼岸问道。

    先前的疑惑，因为念冰的侧目而突遭打断，现在也让我再度重提。

    “想知道啊，那就得看你的表现了，只要你把我哄开心了，我就告诉你！”

    哪想彼岸并不曾直接回应，却突然这么朝我说道。

    对此，我不禁一阵语塞，而彼岸歪着头看着我，“怎么不愿意吗，可我们是夫妻呀，哄我开心难道不是你应该做的吗？”

    “好吧，你说该怎么哄？”

    “你猜！”

    “……”

    我被彼岸的这一连串哑谜弄得不知所措，而她看着我，脸上浮现出一丝意味深长的笑容，长长的头发在阴风里飘扬着，看上去妩媚而且勾魂。

    我忍不住咽了咽口水，而这时彼岸忽然松开了我，朝着我胸口轻轻一推。

    我的身体立即一个趔趄，摔倒在了后面的白骨床上。

    可没等我再站起来，彼岸也紧跟着走了过来，周围的床帘也随之自行落下。

    “彼岸，你……你等会！”

    “怎么了？”

    “你……我还没准备好，要不先让我下个油锅冲个凉提个神？”

    “老公，这个借口你上次在潜龙镇已经用过了。”

    “但是我……”

    “闭嘴！”

    “……”

    无尽的阴气在这一刻将我尽数笼罩，我的意识也逐渐变得模糊不清……

    等我再醒来时，那座由白骨所化的行宫已经消失不见，取而代之的则是觉禅寺僻静的厢房。

    我睁开了眼，一缕阳光透过窗映入了我的眼中，天亮了。

    可恶的彼岸，折腾了我一整晚，结果还是什么都没说！

    我的心里不禁一阵忿忿不平，就打算起床更衣。

    可就在我准备起来时，却发现自己的床上多了一个人。

    我下意识回头望去，却见念冰不知什么时候睡在了我的旁边，她的手抚在我的胸口，睡容安静而且恬静。

    这一刻，我不禁一阵心神错乱，一时间有些分不清这个睡在我眼前的女人究竟是念冰还是彼岸。

    而直到她被我的动静惊醒，丝丝佛光从她身上散发的刹那，我才得以将其身份确认。

    “念冰，你……不是在自己的房间里吗，什么时候过来了？”

    见念冰醒来，我随即朝她问道。

    念冰看着我，脸上浮现一丝微微笑容，她把头埋进了我的怀里，“昨天晚上我做了个噩梦，梦见你被鬼差勾去了阴间，所以放心不下就跑来房间找你。我想和你说说话，可你却只顾着睡觉不肯搭理我。”

    念冰的这句话，与普通夫妻寻常生活里的只言片语无异，但落入我的耳中，便赋予了另一层深意。

    我和彼岸透过镜子在看她，而她也同样在镜子里看着我。关于昨晚发生的事情，她显然是非常清楚的，只是并不曾直言。

    我张了张口，几度想要问她和彼岸究竟有何关系，可每次话刚到嘴边，却又强行止住了。

    因为我害怕，自己又会听到一个令我无法接受的结果，索性选择了默言。

    念冰会死在你的手里……

    每每想起彼岸跟我说的这句话，我的心里都止不住地一阵颤抖。

    我在心里猜测了无数遍，却始终无法想象出这究竟会是一个怎样的画面。

    我下意识紧紧抱住了念冰，也越发确定自己对她的爱是出于真心，却也越发产生一种不知从何而来的心虚，以及一种不知从何而来的愧疚。

    “林笙，好了，没事了。现在已经不早，我们也得出去了。”

    念冰在我的耳边小声呢喃，她不住地安慰着我，脸上的笑容如阳光般温暖迷人。

    我深深吸了口气，强行收敛了内心的杂乱，这才点了点头。

    也许是因为害怕失去，也许是慰藉自己，我牵着念冰的手紧紧不愿松开，而念冰也没有拒绝。

    就这样，我们俩走出了厢房，就打算前去面见无常祖师。

    可我刚打开门，却发现茹若初不知何时已站在了门口。

    早晨的阳光将她的影子拉得长长的，映在我的身上修长而又单薄。

    而她看着我，眸子里流露着太多我看不懂的东西。

