    第5925章 各自休养

    白鹿书院，在渊域中地位超然。

    百丈高的山门，像是一座不可撼动的丰碑。

    纵然幽域的七阶巅峰强者，接连冲入渊域中，白鹿书院始终宁静，毫无波澜。

    不过。

    随着风波消弭，白鹿山却爆发出阵阵喧哗声。

    在此地修行的天才，先是看到浑身是伤的洛琉璃，拘禁一片混元血归来。

    其后。

    六位七阶后期生命，狼狈出现。

    曾在白鹿山修行过，已经突破到七阶巅峰的天才，也是接连现身，让众多生命认识到，渊域爆发了一场惊天变故。

    “原来书院，已经培养出了七阶巅峰强者，时常在与幽域的强者厮杀。”

    “不久前书院发出急令，号召十三尊七阶后期生命，前去参战，结果死伤惨重。”

    “就连七阶巅峰强者，都折损到只剩四十尊了！”

    ……

    一则则消息，迅速在白鹿山中传开，渊幽之界开始被人所知。

    许多生命的眼中，充满了惊骇。

    原以为在白鹿山修行，面对残酷的淘汰，已经够凶险的了。

    结果。

    从渊域选拔出来的天才，一旦突破到七阶巅峰，竟然还要背负这种命运。

    身材魁梧，拥有狮首的楚河，屹立在山腰位置，朝着山顶眺望，焦急得如热锅上的蚂蚁。

    这场惊天变故，将萧叶卷入了进去。

    他不知道萧叶，在此战中，发挥出何等用处。

    只是听说萧叶的混元身躯凋零，被洛琉璃送了回来。

    他想去探望，却因为境界不够，无法攀上山顶。

    “萧兄乃是极为罕见的天才。”

    “书院怎能眼睁睁看着他凋零！”

    楚河握紧双拳，大声的嘶吼。

    洛琉璃将萧叶送过来后，白鹿书院一方，没有任何的反应，更不曾派出强者来医治萧叶，这让他难以理解。

    “我等渊域天才，在书院眼中，也许只是棋子而已。”

    “他们怎会在意旗子的死活。”

    山腰的一间石楼中，走出一位高挑女子，神情苦涩。

    这女子，不久前才通过考验，加入白鹿书院，和楚河关系还算不错。

    得知渊幽之界的事情，她心情同样沉重。

    “棋子？”

    楚河闻言沉默。

    面对幽域强者的冲击，白鹿书院只派渊域的天才参战。

    这些年，不知战死了多少，书院都无动于衷。

    对萧叶的死活，也置之不理。

    如此看来，他们不是棋子，又是什么？

    “萧叶前辈天赋惊人，肯定不会有事。”

    这女子宽慰道。

    “希望如此。”楚河苦笑道。

    白鹿书院的时间长河，奔腾向前。

    弹指间，便是半个叠纪过去了。

    以庞峰、无相子为首的七阶巅峰强者，踪迹不再神秘。

    他们已经超脱了白鹿山，在书院的宫殿楼宇中休养。

    时常朝白鹿山眺望，默默观察山顶的一间石楼。

    那是萧叶的石楼。

    洛琉璃将萧叶的混元血，送入到石楼之中。

    这半个叠纪。

    他们感受到，萧叶的气息尚存，只是混元血依旧暗淡。

    “这小子，能挺过去吗？”

    冷峻青年庞峰，喃喃自语道。

    对于萧叶，他颇有好感，不希望对方就此凋零。

    “放心，这小子命硬的很。”

    “他身上有我等，都无法理解的机缘。”

    一位相貌英俊，背生十八对翅膀的青年，抬眸望来：“与其担心那小子，还不如多花点时间，来提升实力，不然下一次死的就是我们了。”

    这青年名为宁悲虹，位于七阶巅峰。

    “机缘！”

    庞峰眼露精芒。

    退出渊幽之界后，他们这些七阶巅峰强者交流过，一致认为幽域强者退走，依旧和萧叶有关。

    毕竟，若非和幽域强者大战。

    放眼整个渊域，又有多少生命，能将萧叶伤成这样？

    况且。

    这些年，连七阶巅峰强者的意志，都无法探入萧叶的石楼中，那里似乎变成了一片禁地。

    “下一次大战，只会更加危险。”庞峰叹息了一声，回到自己的行宫。

    修炼之中，不知岁月。

    四十尊七阶巅峰强者，在静修之余时常惊醒，感受到书院依旧宁静，倍感疑惑。

    渊幽之界，依旧不曾燃起战火。

    幽域的这般沉寂，并不是什么好征兆，让他们心惊肉跳，有种风雨欲来之感。

    白鹿山，萧叶的石楼中。

    焕发微弱金色光芒的血河，正在涌动着。

    这是萧叶身躯凋零的混元血所化，纵然颇为暗淡，但亦超脱天道之上。

    仔细望去。

    一片五角星芒闪烁，像是容器牢牢禁锢住了血河，使其不至溃散。

    经过多年的演变。

    即便没有外力的介入，血河散发出的波动也强健了许多，生机在增强。

    在血河之中。

    一棵神秘的参天大树扎根，舒展的根茎和枝叶，簇拥形成的巢穴中，一条条龙形生命在沉睡。

    大树树干有七彩光芒焕发，似涓流不断融入到血河中，使其正在发生，潜移默化的蜕变。

    哗啦！

    也不知道过去了多久，血河激荡了起来。

    沉淀多年的生机，终于迎来爆发。

    只见金色光芒转为炽盛，使得萧叶的混元血，形成了一个漩涡，将参天大树淹没了进去。

    咚咚咚！

    猛烈的跳动声，骤然发出。

    在参天大树的推动下，激荡的血河凝聚在一起，逐渐化为了一个人形。

    其肌体闪耀混沌光泽，看不到一丝岁月痕迹，光洁无比，流淌着和参天大树同源的气息。

    当时间再过百年。

    这具躯体终于彻底塑成，混元血全部被吸收了进去，连参天大树都消失不见。

    只剩下五角星芒，依旧存在，缠住了这具身躯。

    萧叶的眸子徐徐睁开，眼神从迷茫转为清明。

    “是图图，帮我重塑了混元身躯？”

    萧叶喃喃自语道。

    自洛琉璃将他救回后，他的意识便已恢复。

    只是他伤得太厉害了，混元身凋零，本源枯竭，什么都做不了。

    其后。

    他便感受到，图图的力量，一直在默默重塑他的混元身躯。

    “这幅身躯，似乎有些不一样，一丝伤痕都看不到。”

    萧叶下意识活动身体，却发现自己动弹不得。

    “洛琉璃的束元锁吗？”

    发现缠绕全身的五角星芒，萧叶满脸的感激。

    他双臂一震，顿时咔咔声响彻。

    洛琉璃的束元锁，直接被崩碎开去。

    (本章完)

