    林振东依旧坚持没有上楼。

    他和程勇不一样，在《我不是药神》这部电影里，悲剧人物有很多，如顾客要拯救的吕受益，如为了救程勇从而撞死的黄毛，如那位吃了几套房来治病的老奶奶。

    甚至程勇的前妻也不得不说一个悲剧。

    有道是男怕入错行，女怕嫁错郎。

    当然，在林振东看来，真正的悲剧人物或许刘思慧也算一个，而且全剧主演中，她也是让人最为心疼。

    只有病人家属才能理解病人家属的心情。

    母亲得病的时候，林振东家里感觉就像是天塌了一般，甚至母亲更是想着别治了，毕竟几十万对于林家来说是天价。

    但是那又怎么样？

    只要人在，一切都是值得的。

    砸锅卖铁，几乎林振东和林爸能借的都借了，最终才说服母亲治病。

    目前林家还在还债。

    很多亲戚也都避而远之。

    这方面呢，想必刘思慧也差不多。

    老公抛弃了她。

    她自己的梦想是当一名芭蕾舞老师，但是为了给女儿治病不得不去跳芭蕾舞。

    想一下，程勇看到刘思慧的时候起的心思，再想一下刘思慧说了几次‘别送我了’，可是程勇依旧选择送刘思慧回家。

    为的什么？

    大家都是成年人了。

    自然懂，所以那个时候刘思慧不能，也不敢拒绝程勇，因为她为了自己的女儿，所以她才让程勇回家，然后希望程勇可以快一点。

    那个时候，刘思慧心里有没有羞辱呢？

    或者说，为母则刚。

    当时看《我不是药神》的时候，林振东是刚好带着妹妹一起看的，在看到老奶奶说的那翻话时落泪了，因为他想起了自己的一家。

    同时呢，妹妹则是有点心疼刘思慧，说可怜了孩子。

    “唉。”

    林振东叹息一声。

    吕受益有点奇怪：“小凡，怎么了？”

    “没事。”

    林振东看了一眼时间，刘思慧都上去10分钟了，按理说也该下来了。

    他仔细的合计了一下，自己见刘思慧并不有出格的地方，这姐姐应该不会进屋不出来了吧。

    果不其然，就在这时，楼梯传来了下楼声。

    刘思慧下来了。

    “不好意思，我哄了一会儿闺女。”

    刘思慧有点歉意的说道。

    “呵呵，慧姐，今天这么晚来找您聊是我们的不对才是，对面正好是麦当劳，我们去那边聊吧，现在这个点了，应该安静很多。”

    林振东笑呵呵的说道。

    刘思慧轻轻点头。

    这个时候，麦当劳还是麦当劳，没有叫金拱门，至于一般人吃麦当老还是稍显奢侈，甚至有的人吃个冰淇淋也不舍得。

    其实何止这个时候。

    林振东虽然送过肯德基，送过麦当劳，送过必胜客，送过德克士，送过汉堡王，但是除了注册会员免费送的之外，他一点都不舍得。

    为此，今天也算是破了个例了。

    林振东点了一个海陆空的经典套餐。

    巨无霸一份，双层阿拉斯加狭鳕堡一份，麦辣鸡腿堡1份，麦辣鸡翅1对，麦乐鸡5块，那么大鸡排1份，还有一杯中杯可乐，加冰的。

    照顾女性和病号，林尘把另外两杯可乐换成了热饮。

    “这，这，太奢侈了吧。”

    吕受益看着这些东西也是有点心疼，毕竟如果是刘思慧请客他巴不得多点一些。

    但是这是自已小舅子请客啊。

    刘思慧也是忙说道：“是啊，我们三个也吃不完。”

    “呵呵，没事，吃不完可以打包。”

    林振东微微摆手说道：“慧姐，我们还是先谈正事吧。”

    一句话也是让刘思慧想起来了正事：“林凡是吧，我也叫你小凡了，你来找我有什么事？”

    “慧姐应该听说过印度格列宁吧。”

    林振东直接开门见山。

    “知道，而且我也听病友说过，印度格列宁和咱们国内的正版格列宁药效差不多，价格很便宜，只需要3000左右……”

    刘思慧话还没有说完，一旁的吕受益忙说道：“不是3000，是……”

    “是2500”

    林振东打断了吕受益的话，然后狠狠的瞪了一眼自己这姐夫。

    电影里吕受益其实挺聪明的，这怎么突然之间就这么实在呢？

    其实这还是时间差问题。

    毕竟如今的吕受益是刚刚检查出来白血病，人还算是实在，也顾忌一些脸面。

    在被林振东打断之后，吕受益也是恍然。

    说话留三分。

    既然刘思慧并不知道印度那边格列宁的价格，那么就更好谈了。

    果不其然，一听是2500的价格后，刘思慧的眼睛都亮了，为了给女儿治病，刘思慧甚至是一贫如洗，现在也是外债累累，连老公都离婚不要她了。

    “治，治，治，这又不是儿子，就是一个吃钱的玩意，我只问你一句，要孩子，还是要婚姻？”

    刘思慧的老公当时让刘思慧二选一。

    没有什么可考虑的。

    女儿是自己身上掉下来的一块肉，就是砸锅卖铁，就是她付出任何代价，她刘思慧也要治好女儿。

    可是一分钱难倒的何止英雄汉，刘思慧是学芭蕾舞的，她的志愿也是当一名老师，但一个月的工资连女儿的药钱都不够。

    所以，刘思慧不惜去夜店跳钢管舞，只要能挣钱，她什么都干。

    女儿得这个病不能断药，刘思慧只能保证女儿隔三差五的吃一次正版的格列宁，平常只能吃别的。

    可现在面前的林振东告诉自己印度格列宁和国内的格列宁药效完全一样，但是价格只有2500块。

    单价差10倍。

    所以，刘思慧的脸色有些红晕，声音急促的说道：“你说的是真的？”

    “当然，慧姐，你先看看这个。”

    林振东说着把一些资料递给了刘思慧。

    这些资料有讲印度格列宁的一些情况。

    还有一些是瑞士厂商对于印度的抗议，说什么印度这违反国际法之类的，毕竟是仿制药。

    但刘思慧不傻。

    为什么瑞士三天两头的想和印度厂商打官司，不就是因为这些药有用吗？

    想一下，国内买的假药、保健药之类的，瑞士这边过问了吗

    没有，还不是因为没用。

    深吸一口气，刘思慧望着林振东说道：“所以，你们想我怎么做？”

    林振东笑道：“慧姐，你先别紧张，我们其实要求并不高，您是几个病友群的群主，过一段应该就有货了，到时咱们私下买，大家谁也别声张，这样，我挣个钱，你们有药吃，咱们皆大欢喜。”

    刘思慧轻轻点头：“这个没问题。”

    稍后，林振东又说了接下来的操作。

    各个病友群也是鱼龙混杂的，有的是真病人，有的就是加起来为了挣钱牟利的，当人生病的时候，不存在任何理智的。

    所以必须筛选出来真正的病人，真正的需要用药的病人。

    先把病友群的管理、群主等联合起来，这么久了，刘思慧肯定知道一些人的真实情况的，这就是第一批客户。

    等回头拿下了印度厂商的代理，到时候再扩大规模。

    三人是边吃边聊。

    林振东一是饿了，一是平常也没机会吃麦当劳，现在不吃白不吃，反正不是自己的钱。

    刘思慧更不用说了，她省吃俭用的就差连卫生巾都想用了又用了。

    吕受益也是吃的不少。

    眨眼就聊到1点。

    时间很晚了。

    而且该说的也都说了，林振东笑着站了起来：“那就这样，慧姐，时间不早了，我们就走了，如果顺利的话，这个月就能搞到药了。”

    “好，那我等你电话。”

    刘思慧脸上也是有了一些希望：“明天我就先和其它群主和管理透一下口风。”

    回去的路上，吕受益有点担心的说道：“小凡，明天我们怎么和程勇谈？”

    “姐夫，这个你就别管了，我自己一个人和他谈就行。”

    林振东望了一眼吕受益说道：“明天你配合着刘思慧一起在群里聊天，然后适当的去堵一下大门。”

    今天吕受益就差一点坏事了，明天可是和程勇这样的老油条去谈，必须慎重。

    林振东没想要去降服程勇，他只要程勇能够和自己安心合作，攒一些钱还有药，把吕受益的病情稳定下来。

    这样，自己就算拯救成功了。

    这一晚，林振东躺床上睡的挺香的，他梦见自己完成了任务返回了现实，然后还得到了丰富的奖励，成为了土财产，暴发户。

    可这一晚，程勇没有睡。

    他仔细的想了又想，又问了一下老张，这才放下心来，这吕受益和林振东确实不是来钓鱼执法的。

    可是印度格列宁药真的那么好吗？

    要是走私被发现怎么办？

    还有老宁已经来催了好几次房租了。

    狗日的曹斌又来威胁自己了。

    那是我老程家的种，我打死不会让孩子出国的。

    要是老子真的发了财，老子拿钱砸你脸上，让你知道后悔是什么资味。

    想着自己前妻竟然说自己不是男人，程勇就更加的怒了。

    还有什么比说自己不是男人更怒呢

    有。

    那就是父亲的病。

    做手术也是一大笔开销。

    这一晚，程勇感觉自己人到中年，婚姻破裂，父亲重病，手里没有一毛钱存款，连房租都交不起。

    “我他妈怎么就这么背？”

    程勇咬牙切齿的说道：“希望明天可以时来运转，印度格列宁，可千万别让我失望啊。”

