    “这……新奇的想法，不过倒也算是一种炼制方式。”

    “这件武器，就交给我吧。”欧冶子拍了拍自己的胸口，信誓旦旦道。

    “那就有劳先生了。”赵莽鞠了一躬，慢慢退去。

    “莽哥，原来你在这啊！”

    “清染，怎么了？发生什么事了嘛？”

    见清染形色匆匆，额头更是有汗滴滑落，赵莽断定是有大事发生。

    “一位叫王毅的将令找你，说以前曾是你的五百主，他现在就在村口等你。”

    “我怕耽误你的事情，就……”清染低着头，两只食指不停的对戳着。

    “清染，你真好，你先休息一下，我去找他。”

    赵莽安抚了一下清染，随后转身离去。

    “走，俺们跟上去。”张蛮子大声道，其余几人紧随其后。

    东阳城，赵家村村口。

    “赵五大夫，恭候大驾多时了。”王毅身着一袭黑袍，双手抱剑背靠在树上。

    “王五大夫何必如此客气？有话不妨直说。”

    赵莽冷哼一声道，自从王毅自保铁鹰锐士身份之后，赵莽对王毅的好感就下降了许多。

    再加上之前在咸阳的事情，更是让赵莽有些不快，对嬴政多了几分猜疑。

    现在的王毅甚至都有可能是嬴政派来的，如果嬴政和他一样是穿越者的话，赵莽可不认为嬴政会让他好过的。

    而铁鹰锐士正是秦王的直属部队，全权听命于秦王。

    现在的铁鹰锐士已经完全听从嬴政的命令，相当于嬴政的亲卫，而且还拥有超强的防御能力。

    一般的军人都不是普通人能够抵挡得住的，更不用提这些铁鹰锐士本身就是精挑细选的高级精兵，战斗力可以说是毋庸置疑的。

    这还不是铁鹰锐士最恐怖的地方，铁鹰锐士的恐怖之处，是遍布天下的情报网，在赵莽的印象中，这个时代情报上，只有以后赵高建立的罗网可以与铁鹰锐士的情报能力匹敌。

    “那我便直说了，奉王上之命，令吕齹为主将，尉缭都尉为副将，蒙恬，赵莽，赵四三人为从将，领五万精兵自狄道城，出征月氏！”

    “什么！月氏！？”

    “对，就是月氏，王上令内史腾出征韩国，让吕齹都尉带领三万精兵替我大秦打下月氏。”

    “如果有什么军令，会有第一时间通知你们的，请务必于我大秦保持联系，祝你们旗开得胜。”

    王毅的一字一言都让赵莽心里一抽，好家伙，这怎么还偏离历史了还？

    什么时候嬴政和月氏杠上了？这货必定是个穿越者！

    “为什么是我？”

    “因为你可是我大秦的鬼神！”王毅铿钪有力道。

    “…………”

    “末将领命，不知何日出发？”

    “半个月内，赶到狄道城。”

    “我……诺！”

    辞别王毅，刚好碰上赶来的几人，赵莽心中不禁有些许感叹。

    “这天下，究竟会变成什么样子？”

    “大哥？那王姓小子说了些什么？”张蛮子见赵莽愁云满面的样子，大声吼道。

    西域三十六国中，南道诸国因为有一千军队就称得上是大国的缘故，大部分小国已经被现在的大秦吞并。

    再往西延伸便是大月氏的领地。

    而整个西域诸国，唯有胜兵五万的大月氏，胜兵十四万的乌孙，可以拿得出场面，至于匈奴东胡，都属于北方的范畴。

    “蛮子，稍安勿躁，听听赵大哥怎么说的吧。”徐福急忙安抚住激动的张蛮子道。

    “是啊，赵莽你脸色不太好看，到底发生什么事了。”赵猴也是低声询问道，他很了解赵莽，没什么大事的话，赵莽是不会表现出现在这个样子的。

    这件事一定非常重要。

    “是这样的，王毅刚刚传达了王上的御令，令内史腾出征韩国，让吕齹都尉带领五万精兵替我大秦打下月氏。”

    “而前往大月氏的具体人员部署为，吕齹都尉为主将，尉缭都尉为副将，蒙恬，我，赵四三人为从将，领五万精兵自狄道城，出征。”

    “这……赵莽，我跟你一起去！”赵猴将手搭在赵莽的肩膀上，点头道。

    “我也去！”

    “俺也一样！”

    徐福和张蛮子也相继表态道，赵莽相当于他们的亲人一般，自然是赵莽去哪，他们就去哪。

    “好，好啊，有你们几个好兄弟，我赵莽这辈子死而无憾！”赵莽展开双臂，几人紧紧的抱在一起，赵四也是跟了上来。

    良久，赵莽取走了自己的战戟回到家中。

    “清染……我……”赵莽看着正在做饭的清染，有些不忍道。

    “相公，不必多言，大王有令，相公你不得不听从。”

    “你只管上阵厮杀，清染就在这赵家村等你平安归来。”

    清染转过身来，抱住赵莽，两行热泪夺眶而出。

    “清染，等我，我一定会平安归来的。”赵莽重重的点点头，抚摸着清染的头。

    “嗯，一定要平安归来。”

    清染松开抱紧赵莽的手，擦干了自己的眼泪，开始帮助赵莽整理行囊。

    “相公去西方一定会很冷的，给他多装两件衣裳，听说那边很缺水，那就多给莽哥装几个水袋。”

    “还有还有，干粮可不能忘记了……”

    看着忙碌的清染，赵莽的心不禁暖洋洋的，可叹曰：有女如此，夫复何求！

    “嗷！”一声虎啸传到了赵莽的耳朵里，赵莽慢悠悠的打开房门，一只白色的猛虎从门口走进屋内审视一圈后，径直走向了清染。

    “小白，你回来啦！”见到这只白色老虎，清染非但没有害怕，反而表现得异常亲近，这可是清染从小养到大的。

    “小白，相公，要不然你带着小白一起去吧！说不定他还能帮上你的忙呢！”

    “可是……你就不担心小白受伤嘛？”赵莽反问道，这把清染给难住了。

    “诶，我可以找欧冶子先生定做一身盔甲给小白，这样他就不会受伤啦！”

    清染突然想道，如果给小白套上铁甲，那么他就不会受到危险，并且对于老虎来说，即便是铁甲，对老虎来说也是轻而易举。

    而清染的话同时也点醒了赵莽，我是不是……也可以找欧冶子做一个类似于护心镜的东西？

