    将五人淘汰的庄绪没有任何情绪波动，他一脸平静地看向五人消失的位置，那里有两颗光球。

    “我附近有敌人吗？”庄绪问道。

    苏琳回道：“没有，我让流风雀继续侦查。”

    几分钟前，庄绪便让苏琳进行近距离增援，让没让她现身，流风雀将苏琳放在一隐蔽处后，才加入战局，成功在第一时间分散了曹鼎的注意力。

    庄绪走进两颗光球，开始查看里面的物品，其中一个是“御风丹”，星辰师服用后可以在空中飞行五分钟，另一个名为“守护符”，可以张开一道宽五米，高三米的保护屏障，能够拦下四阶星辰兽的全力一击，持续时间为10秒。

    “到都是好东西，尤其是这守护符，只可以他们连用都没用就被淘汰了，让我捡了便宜。”

    风险虽大，但收益也不错，庄绪正在心中暗暗感叹，耳边突然传来了陌生的声音。

    “兄弟好本事，有没有兴趣合作一番？”

    突如其来的声音让庄绪瞬间紧张了起来，即便是在和曹鼎五人作战时，他也时刻留心周围的环境，还有流风雀和苏琳协助侦查，怎么可能会有人悄无声息地靠近，听这声音，此人离自己的距离恐怕还不超过三米。

    还没等庄绪想到对方是如何接近自己的，就已经看到了那人，准确来说并不是人，而是一只蛙类星辰兽。

    这只星辰兽体型非常小，还没有一般的青蛙大。

    图鉴扫描。

     083 泡影蛙

    评级：C+

    属性：水

    天赋能力：永忆（拥有过目不忘的能力，且记忆不会衰退）

    技能：泡影、泡沫攻击、分裂术、潜行

    图鉴：泡影蛙吐出的水泡非常特殊，能够记录声音与画面。娇小的体型与强大的潜行本领，再加上能创造数个除不会攻击外，几乎和本体没有差别的分身的分裂术，使泡影蛙极受特工、间谍等秘密组织重用。在许多情报战中都能看见泡影蛙的身影，它们往往对战局起着至关重要的作用。

    敢如此明目张胆地出现在他人面前，眼前这只泡影蛙应该是一道分身。为保险起见，庄绪还是用命运之门确认安全后，才选择继续交流。

    “怎么个合作法？”庄绪问道。

    五秒后，泡影蛙缓缓张开嘴，吐出一个气泡，透过气泡可以看见一个面带笑意的英俊少年。

    虚空投影的镜头也向气泡拉进，很快便有内院学生认出了这人。

    “果然是余益，整个内院也就他会契约泡影蛙这种星辰兽了。”

    “学长，余益在内院很有名气吗？”

    “何止是有名那么简单，内院是让大家学习的地方，这家伙竟然想把内院变成大型市场，整天琢磨着怎么从学生老师那坑蒙拐骗些东西。”

    “……”

    许多内院学生开始向低年级的学生介绍余益是有多么阴险狡诈，而此时虚空投影却转到了其他组，这令许多学生直接骂出了声。

    吊足观众胃口，这也是虚空投影的一大职责。

    ……

    “你到青莲池塘，到时我会告诉你怎么合作，绝对不会让你吃亏。”

    泡影中穿出余益的声音，泡影蛙的分身和本体可以共享视野与气泡，此刻余益本人和庄绪之间还隔着数百米。

    庄绪开始构建选项。

    选择一：拒绝；选择二：答应。

    进入星坠之地，两扇命运之门分别是厄运之门与气运之门。

    庄绪果断选择了气运之门，随便想想都能猜测到，如果拒绝了余益，他肯定会暴露自己的行踪。

    “好，我这就过去。”

    此时，手机里传来任永杰的声音，庄绪原本以为他会阻止自己，但没想到任永杰同意了这次接触。

    “庄绪，和你对话的人应该是余益，我觉得可以和他合作，不过你也小心一些。”

    手机中的声音泡影蛙同样听的一清二楚，它很快再次吐出气泡。

    “听声音是任永杰吧，上次我们合作还算挺愉快的。既然是你的话，那躲藏地点应该是竞技大厦了。为表诚意，我就直接过去好了。”

    从这句话，庄绪可以推断出余益并不知道他们组五人都是谁，应该是在自己出了竞技大厦后才被泡影蛙盯上的。

    任永杰沉默了一小会儿，道：“你过来吧，直接到二楼会议室。”

    就这样，庄绪在苏琳的协助下重新返回竞技大厦，刚进入会议室，庄绪便看见了余益，令他惊讶的是，余益竟然独自前来。

    庄绪他们组与余益会面的也只有他和任永杰，虽然打算合作，但也没必要暴露这边的“组长”。

    “庄绪，果然是你，把帽子摘下来吧。只要我见过一面的人，就永远不会忘记，即便用帽子和衣领做了掩饰，但人的神情、气场是难以改变的。”余益笑道。

    闻言，庄绪也卸去了伪装，这余益应该和他一样，都拥有超强的记忆力，可能连观察力也不逊色于自己。

    “说说看怎么合作。”庄绪道。

    余益道：“刚刚你淘汰了曹鼎五人后不是捡到了镜海宝藏吗？”

    庄绪点了点头，这没什么好隐瞒的，余益肯定通过泡影蛙看得一清二楚。

    余益继续道：“其实并不是所有镜海宝藏都会留下来，镜海宝藏可以分为两类，一类是镜海世界法则的产物，你拿到的御风丹和守护符都是这类，它们只能存在于镜海世界，是现实世界不存在的事物，自然也无法带出，所以在你淘汰它们的拥有者后，依旧留在了这里。”

    “而另一类镜海宝藏是真实的物品，它们的拥有者如果被淘汰，那么不会留在这里，而是会一同被传送回现实世界。”

    这是周武烈未曾提到的，话说到这里庄绪也猜到了余益想要怎么合作。

    “你很聪明。”余益称赞道。

    庄绪心中又是一惊，连这也被洞察到了？

    余益笑道：“你的眼神比一般人要平淡许多，但我还是可以看出一些端倪。”

    眼神吗？看来我还要加强这方面的伪装，庄绪心想。

    “既然你已经想到了，那我就直说了。你们组收集到的真实物品全部拿来和我们交换，我们会给你们价值更高的虚拟镜海宝藏。”

