    七十五条天龙之力，激出来的“神魔拘投**”何其恐怖。地底岩石，立即四分五裂，乱七八糟。层层的岩层，一股强力挤压在一起，现出一个巨大的地底空间。

    “砰！”

    方云使出这招后，“砰”的一声落在玄冥子身前。玄冥子这个时侯，只剩下一口气了，他的目光黯淡：

    “你，你倒底是什么人？……”

    “大周冠军侯！”

    报出五个字，方云一掌拍下，将玄冥子封印了起来。“神魔拘役**”太霸道，玄冥子本来就被他偷袭重伤，只是靠秘术压制伤势，再中了这一招，已经是离死不远了。他再迟一点，玄冥子一死，他这趟就白来了。

    “天冲四品强者的直觉，实在太厉害了！这次偷袭本来想瞬间解决他，没想到，最后还是废了许多手脚。恐怕，又得花了不断的时间，让他温养、恢复了。”

    方云心中感概道。天冲四品强者，毕竟是天冲境中举足轻重的存在，事实又岂能尽如其意，能最后封印玄冥子，已经是不错。

    滚滚的内力，从方云体内，涌入到封印中，进入玄冥子体内。封印的对象，伤势越重，方云的真气消耗越多。眨眼之间，方云的真气就只剩下一层了。

    “收！”

    方云把手一招，立即把身后跟来的玄玄子，重新封印。同时微一闭目，鼓动体内真气，体内六万三千循环，同时振动，一股强大的吸力从体内传来。玄玄子体内，滚滚的魔气瞬间抽空，被方云的“万化真气”吞噬一空。方云顿时恢复了八成的功力。

    “救命啊！啊！……”

    “我的脚！快……快逃啊！”

    “师傅，你在哪里？救救我们！……”

    “天啊！到底生了什么事……”

    一阵惨呼声，从玄冥宫所在的地方传来。地层一被破坏，层层的岩石立即从上方，覆压下来，玄冥宫中，一片混乱。

    方云眉头皱了皱，随即身形一掠，破空飞出。在玄冥宫深处，十几名少女，半裸子身子，被绑在铁索上。她们雪白的长腿上，划了一道道口子，汩汩的血水，顺着大腿，流到脚下的铁盆里。

    玄冥子的“豆蔻年华糕”显然就是用这些女子的鲜血制成的。

    方云望着这些气息奄奄的女子，暗暗摇了摇头。大手一拍，一股真气飞出，震断铁索，将这些女子卷入了天地万化钟内。

    方云正准备离开，突然，一名玄冥宫的弟子冲了出来，满脸的惊惶，一看到方云，就扑到了地下，死死的抱住了他的腿，哀声叫道：

    “前辈，前辈……，救救我吧，救救我吧！我不想死，我可以给你做奴隶的，做牛做马都可以……”

    方云望着身下的这名玄冥子弟子，眼中一片冰冷。这些人原本未必有多可恶，不过，跟着玄冥子久了，修练魔功，吞噬魂魄，吸食人血的事情，早干了不知道多少。早已经堕入肆中，沦为魔道了。

    方云正要踢开他，突然心中一动：“魔道中人，讲究排场。说不定，我可以利用这些弟子，混入魔道之中。”

    “砰！”

    方云心念一动，反掌一拍，金光一闪，这名魔道弟子立即消失不见，被方云封印起来，化为了傀儡。

    一个又一个，方云将地底，还没死的玄冥宫弟子，统统封印起来。然后踏入天地万化钟内，化为一道金虹，洞穿层层岩石，朝地面飞去。

    来到附近一座蛾子控制的客栈，方云坐在房中，召出天地万化钟，将这些女子放了出来。

    “衣服在桌子上，这里有些金绽。——拿去吧，都离开这里。”

    方云摆了摆手道。桌上放着一叠叠碧衫罗袖，都是方云让手下蛾子，从附近衣店，买来的。

    众女子眼中，泪光盈盈。纷纷道了声谢，穿上桌上的衣服，拿起银两，和方云道别离去。

    这些人本来就是些普通女子，被玄冥子掳去，当做畜牲一样豢养，受尽了惊吓。此时，只想着离去，返回家中。自然不会说出什么，无以为报，以身相许之类的话来。

    等这些女子离开后，房中就安静下来。

    “岁寒三魔的老大，玄苍子最喜欢到处云游。中土神洲、狄荒、夷荒、海外，北溟都去过。我要找他却是不容易。而且他武道修为也极高，以前就有天冲四品的修为，现在过了三百年，恐怕早就是天冲五品，甚至天冲六品的修为了。以后，可能就是个大麻烦。”

    方云心中思忖道。玄苍子行踪不定，要对付他并不容易。特别是他的行踪遍及海外和北溟，这些地方，宗人府的势力，都难以渗透到。

    方云眼中目光闪烁，闪过一个个念头，很快就安定下来：“先让玄冥子把伤势调养好了，然后直接就找樊武玉，将他镇压了。”

    他本身就有力抗天冲五品强者的实力，加上玄冥子、玄玄子两个天冲四品强者的辅助，要压制住攀武玉，轻而易举，板上钉钉的事。

    方云一边在徐州城的“苍原城”修练，一边接受各方的消息。宗人府的蜂鸟，一个又一个，不断从四方飞了过来。将各种和邪天派、四极魔宗有关的消息，送到方云手中。

    左问天的行踪不断出现在方云手中。这种天冲五品的强者，高来高去，本来方云是绝对是查不到的。不过，就算是天冲五品的修在，有时，也需要下来补给，需要接触天邪宗的探子，询问方云的行踪。

    而只要他们一落地，这种消息，就源源不断的送到方云手中。甚至连左问天询问的内容，宗人府都能查探得到。他们甚至直接将一名天邪宗的探子，用手段压服，然后变成了宗人府的人。

    宗人府在其中显露出来的手段，和能量，让方云暗暗心惊。一个天冲五品的强者，在他们眼中，行踪毫无秘密可言。他们甚至利用反间的探子，散布出了借误的消息，让左问天等人去了错误的方向。

    相比之下，方云的那十几万蛾子，就显得相形见绌了。以至于，在这件事情上，方云几乎只能利用到宗人府的消息渠道。

    “宗人府的能量，太过可怕了。左问天这种强者，居然没有秘密可言。这种势力，若干为友还好。但若是为敌，立即就是极为棘手，恐怖的敌人。”

    方云心中暗暗留了一份心思。对于宗人府的力量，极为的警惕。他现在和宗人府只是暂时合作，若是将来一旦宗人府换人，又或者皇室需要，恐怕他手下十几万蛾子，被人反间了还不知道。

    “宗人府经营一千多年，必竟不是我能比。我必须得尽快培养自已怕力量。训练大量强者，同时避免被宗人府渗透了进去。”

    方云心中思忖道。

    “嗤！”

    突然，一道暗影掠过，客房的窗纸，哗一下被撕开。一只铁背鹞鹰，冲过窗落，飞向方云。方云微微一笑，任由这只极其凶悍的鹞鹰，落在自已的手臂上。

    这只鹞鹰每一根翎毛，都仿如铁铸，根根抖擞。爪子坚尖，大腿也极为有力，显然长途飞行，极为快捷。

    方云抽出鹞鹰腿上的信纸，平平摊开，一行小子立即映入方云眼帘：

    “戾血魔君行踪已经现，正在北岭墨岭城中。”

    “哈哈哈……，樊武玉，你可以上路了！”

    方云望着这行字，笑了起来，提起毛笔，方云笔走龙蛇，几行飘逸字体，立即落于纸上：

    立即把消息传出——冠军侯方云欲往墨岭城击杀戾血魔君，完成征剿大军任务！

    “去吧！把这封信送出去。”

    方云把这封信绑到鹞鹰腿上，大手一松，这只目光凌利的鹞鹰，立即振翅飞出，如闪电般穿出房间，没入云层，消失不见。

    …………数天之后。

    豫州中部，樊武玉全身披挂，金光熠熠，正坐在一家茶铺中，大碗喝酒，大块吃肉。

    “嗯？这小子居然还有闲心，去墨岭完成征剿任务！真是不知死活。”

    樊武玉看完手中密信，暗自冷笑。这个消息出现的有些古怪，不过，樊武玉艺高人胆大，天冲五品的修为，跺一跺脚，都要震动八方。哪怕方云达到天冲四品，只要没形成空间，他就不怕他耍什么花样。

    “我不管你是真去也有，使诈也好。总之，只要让本座现你，你就死定了！”

    樊武玉大掌一拍，“砰”的一声，将碗扣在桌上，站起身来：“店家，结帐！”

    脚下一踏，樊武玉丢下几枚三皇钱后，破空而起，消失在虚空之中。

    …………同一时间。

    距离淮安城还有一千里的地方，左问天带着两名太上长老，就像冰冷的木雕一般，坐在房中，听着几名天邪宗探子的叙说：

    “……几位太上长老，已经有确切消息，冠军侯方云，即将出现在墨岭城。据我们的人说，墨岭城主，已经受到冠军侯的官方牒文了，要他准备好住处，等他到达的时侯居住。”

    “知道了，出去吧。”

    左问天摆了摆手，说道。

    “师兄，会不会有诈？”

    探子出去后，一名太上长老道。

    “师兄，你多虑了！只不过是乳臭未干的小孩子而已。他这么明目张胆，恐怕是仗着有四方侯给他撑腰。不过，这次有四极魔宗宗主对付他。我们三个又都是天冲五品的修为，难道还怕了一个十七岁的小子不成？”

    这话话还没话完，那边已经接口了。言语间，对于方云极为不屑。

    左问天神色变幻，沉思不语，随即道：“周师弟说的有礼，我们有三人，就算他有什么诡计，也能一一破去。而且，就算他不在，我们也没什么损失。最多也就是浪费一点时间而已。”

    左问天声音一落，突然一步踏出，立即无声无息的消失在房中。另外两人犹豫了一下，也踏入了空间之中，往墨岭城而去……

    （未完待续）

