    第461章 魂族技法   

    “不愧是始龙大人，寂灭宇宙巅峰之一。”

    

    幻无天沉声感叹。

    

    十大强族天族为首，真灵族次之，身为真灵族族长的始龙，最巅峰时，是能够抗衡天族族长的存在。

    

    放眼寂灭宇宙，不说前三，至少也是能排进前五的恐怖大能。

    

    哪怕天道不复，难以永驻巅峰，也能横扫两大天族。

    

    “怎么会这样？”

    

    神宇墨彻底绝望了。

    

    神姬也是瘫倒，她想笑，却笑不出来。

    

    连神宗先祖带来的强者都败了，他秦风的命怎么就这么难杀。

    

    而这时，秦风将洒落漫天的真龙血全部侵吞，整个人的气息急速好转，虽没有恢复巅峰，却也恢复了七七八八。

    

    不愧是真龙血，虽然不多，但蕴藏的能量却是磅礴无限，其间血意之纯粹，甚至远超血神终其一生凝聚的血神珠。

    

    万丈真龙身，不知蕴藏了多少真龙血，若能吞噬炼化，秦风敢保证，定能立即蜕变天神血脉，甚至更强。

    

    当然，这只是想想，秦风根本不可能吞噬始龙的龙血，即便他想，始龙也不会答应。

    

    “咚。”

    

    抬头看了眼虚空战场，秦风踏步朝神宇墨和神姬走去。

    

    他要答案，要真相。

    

    神宗先祖两人见状，作势就欲朝这边冲来，但在始龙一个眼神下便噤若寒蝉，根本不敢擅动。

    

    秦风没有理会那些，他来到神宇墨和神姬面前，目光先是落在神姬身上，   

    “你说叶孤城会为你报仇，神宗会要我性命，现在呢？”

    

    神姬脸色颤了下，没有回应。

    

    事已至此，没什么好说的，她只求一死。

    

    她想求死，但秦风怎会轻易成全，目光扫视一片空间，落在至始至终都未出一言的叶孤城身上，   

    “青帝城外，她为救你留下，现在，我给你一个救她的机会，你可愿意？”

    

    “秦风，要杀要剐动手便是，何必如此。”

    神姬大声吼叫，但目光依旧看向叶孤城，泛着点点光芒。

    

    此间已是死局，他们在劫难逃，叶孤城会在乎她吗？

    

    “什么机会？”

    

    自秦风降临后，叶孤城便一言不发，无论是秦风踩下神宗，还是妖魔现世，域外来人，他都是沉默。

    

    此刻，他的目光从九天和无天坠落的大地深坑中收回，看向秦风，第一次开口说话。

    

    “你我一战，无论结局怎样，我都放她。”

    秦风道。

    

    他将神姬带到神宗，可不止是简单的让她看清楚叶孤城是否在乎她，而是要以之逼叶孤城出手。

    

    对于师门叛徒，他定要亲手清理门户。

    

    “和你一战？”

    

    叶孤城冷笑，“师尊啊师尊，你还是那么天真。”

    

    “我能感觉到他的气息恢复了不少，以你能诛巅峰天神的诡异实力，你觉得我会傻到与你一战吗？”

    

    叶孤城拒战，是那般淡然，没有丝毫不好意思。

    

    神姬眼中的光芒瞬间黯然。

    

    已是绝境，在所难逃，都不愿为她而战吗？

    

    左右都是一死，难道就不能选择为她一战而死吗？

    

    “他连你的生死都不在乎，又怎会为你报仇？”

    秦风并不意外，看向神姬摇头轻笑。

    

    神姬苦笑，随即闭上眼，彻底心死。

    

    “我很惜命，不会为了他人送死，哪怕是深爱我的人，否则三万年前，我就不会为了自保而背叛师门。”

    

    叶孤城很自然的说道：“所以，我不会与你一战，这不是在乎不在乎的问题，而是不可能的事。”

    

    “你若因此而杀她，我无法阻止，但我可以保证，有朝一日若有机会，我定诛你为她报仇。”

    

    神姬身躯轻颤，紧闭的双眼有泪流下。

    

    也不知是欣慰的泪，还是什么。

    

    “说那么多，不过是给自己找些冠冕堂皇的理由罢了。”

    

    秦风摇头冷笑，“可惜，再怎么说，你今日也是在劫难逃。”

    

    说罢。

    

    斩神剑临空觉醒，蓝色剑虹惊霄，直斩叶孤城而去。

    

    轰隆。

    

    便在这时，九天和无天重现夜空，九片散落的地狱塔从四面八方飞遁而来，还有断裂两半的巨斧，全部朝始龙轰杀过去。

    

    道器重组，道威犹在，但九天和无天的战意却已不复，他们将道器之威全部爆发，但人却朝着天际急速遁逃。

    

    神宗先祖两人见状，哪敢有半分迟疑，纷纷动用遁逃秘术，紧随其后。

    

    连天族大人都不敢再战，他们又怎敢逗留。

    

    至于神宗，已不是他们能挽救的了。

    

    “轰隆！”

    

    两件道器再次轰在始龙身上，却被青辉隔绝，难以渗透，最终始龙长啸，万丈真龙身直接撞开道器，龙翔长空，直追天族而去。

    

    秦风没有在意这些，天族强者和神宗先祖，自有始龙对付，若是始龙都无法留下，他更无可能。

    

    此刻他眼中，只有叶孤城。

    

    斩神剑威贯穿长空，锁定叶孤城，眼看就要剑压之时，叶孤城却是双瞳骤亮，勐的朝神宗大长老的神魂冲去。

    

    “分魂聚！”

    

    只见叶孤城双手掐诀，指尖闪耀出璀璨玄奥的符文，好似神焰一般，瞬间湮灭肉身，神乎其神的避开斩神剑意，冲入大长老神魂中。

    

    两道神魂如水，互相挤压冲击，似乎都在竭尽全力的吞噬对方。

    

    但叶孤城在自主舍弃肉身，神魂处在全盛状态，而大长老却是被秦风险些诛杀，虽然神魂犹在，却已是羸弱不堪，哪怕境界强于叶孤城，也是难以抗衡。

    

    “不……”最终，大长老的神魂发出凄厉不甘的惨叫，被叶孤城神魂生生吞噬，而后神魂涟漪，犹如云烟般飘散在夜空中。

    

    “神魂诀，这是魂族技法。”

    

    已经冲破天际的始龙，明显停滞了下，巨大的双瞳闪烁出锋锐，凝视叶孤城消失的方向。

    

    魂族，同样是寂灭宇宙十大种族之一，而且是最神秘诡异的种族，他们不修肉身，只修灵魂。

    

    魂族族人不多，甚至屈指可数，但每个魂族之人，都能以神魂诀控制无数魂奴，最终将万千魂奴的力量汲取为几用。

    

    故而，放眼诸天，魂族不知控制了多少魂奴。

    

    最重要的是，魂族和天族一样，背叛诸天，乃是死敌，其威胁程度甚至不弱天族多少。

    

    但只是刹那，始龙便消失在天际，继续追杀九天几人。

    

    魂奴逆向爆发神魂诀，神魂献祭，瞬息间便能横贯亿万星空，回到魂主身边，叶孤城隐藏的很好，更趁势而逃，此刻即便想追也很困难。

    

    反倒是九天几人的威胁更大。

    

    “神魂诀？”

    

    秦风凝视着叶孤城鬼魅般消失的地方，眉宇渐渐紧皱起来，他这个弟子，倒是隐藏的很深啊。

    

    “竟然是魂族技法，难怪……”   

    一旁绝望的神宇墨喃喃低语，似明白了什么。

    

    

    

