    说实话，在柳长河和长玄真人这样功参造化的大人物而言。

    　　这座占地不大，却布置很别致的小院简直太不可思议了。

    　　小院中央的那棵柳树，树高有五米左右，万千翠绿的枝条垂落，虽然这样看似不显山不露水的，但却弥漫着丝丝缕缕的生命气息和神秘的道韵。

    　　他们两人仔细感应，这棵柳树似乎已经生出了灵识，隐隐间反而在端量他们两人。

    　　这又岂能让他们处之泰然，安之若素？

    　　要知道，按照古籍的记载，像这样近乎于妖的老树也就只有在一些存在了数十万年的古地才有发迹。

    　　而且，但凡这种古地，虽然有逆天的大机缘和大造化，但也存在着诸多可怕的危机。

    　　即便是化神境的不世强者，进入这样的生命禁地都有可能有去无回，极有可能陨落在那里。

    　　现如今，这样传说中的妖树，竟然就生长在这座小院之中。

    　　“恐怕也就只有像叶前辈这样的无上人物，才有这样的大手笔吧！”

    　　长玄真人和柳长河相互对视了一下，心中同时发出这样的感慨。

    　　视线偏移，两人又将视线落在柳树下方，一张小木桌上的那张古琴上。

    　　古琴上篆刻着精致好看的花纹，看起来浑然一体，宛若天成，散发着苍茫古老的气息。

    　　但。

    　　隐隐间似乎有着精粹的道韵缭绕，稍微感应一下，不难发现，其上缭绕真是音律之道。

    　　长玄真人和柳长河不由得又相互对视了一下，神情中依旧充满了无与伦比的震撼之色。

    　　“果然是无上人物的存在，一张古琴上面竟然缭绕着如此精粹的音律之道，这简直不敢想象。”

    　　长玄真人不禁心中感慨道：“之前老夫误以为这位前辈是一位将剑道修炼到极境的强者，现在看来，是老夫坐井观天了啊。”

    　　就在长玄真人暗自感慨之际，他的目光无意中瞥到，一侧石桌上的一座棋盘。

    　　太好了，叶前辈果然对棋局也颇有研究。

    　　长玄真人脸上露出惊喜之色，然后匆匆走考石桌前。

    　　于此同时，见长玄真人神色古怪，柳长河也跟着长玄真人的步伐来到前盘前。

    　　结果，当两人只是盯着棋局看了片刻，两人的脸色一会青一会白，神情中充满了万般惊骇之色。

    　　长玄真人看起来还算正常，而柳长河则是脸色煞白，额头上青筋暴跳如雷，全身止不住地直冒冷汗。

    　　嘶！

    　　长玄真人倒吸一口冷气，猛地才棋局中将心神抽了出来。

    　　他不敢在多看棋局一眼，同时心中窃喜道：“叶前辈何止是对棋道有所研究，恐怕已经在棋道上登峰造极了。”

    　　“看来叶前辈的这个棋局，徐挚天那个四龙吐水棋局简直就是一个笑话……”

    　　嘶！

    　　这时，柳长河也终于从棋局中抽出心神，那张苍白的脸颊上布满了震惊之色。

    　　“想不到世间竟然有如此精妙的棋局，看似黑白两子对质，其中却是暗藏着阴阳之道，杀戮之道，毁灭之道，生命之道。”

    　　柳长河不由得这样感慨道。

    　　稍微犹豫了一下，又摇头否定道：“绝对不止如此，老夫有什么资格评价叶前辈的棋局。”

    　　想到这里，柳长河和长玄真人相互再次相互对视一眼。

    　　只不过，这一次两人的神情中只有由衷的佩服和崇敬之色。

    　　与此同时，陆无双和燕冰心则是面含会心的笑意，目光紧盯在叶长青刚才重新画的那幅《太玄长清图》上。

    　　今日清早起来，叶长青无意中看到自己几年前画的那幅《太玄长清图》。

    　　发现有几处地方画的有所欠缺，隐隐间似乎少了一丝意境。

    　　百无聊赖，他决定重新画一下这幅《太玄长清图》。

    　　耗费了将近一个时辰的时间，他终于画完。

    　　果然，修改了几处欠缺的地方后，整幅画的意境立刻提升了几个档次。

    　　对于这幅旧画新画的画作，叶长青很满意。

    　　他绝对这幅画是他来到这个修仙世界，画的最好的一幅，无论是意境，还是笔墨的轻描重点，都堪称是完美。

    　　“看来这两个美女比这两个老家伙的眼光要好，一开始就沉迷在我的新作之中。”

    　　坐在一旁斟茶的叶长青瞟了眼燕冰心和陆无双，脸上露出满意的笑容。

    　　可他当看到长玄真人和柳长河时，却是不由的皱了皱眉头。

    　　“这两个老头怎么回事，怎么来到这座小院就像是土包子进城一样，看什么都一副惊奇的样子。”

    　　撇了撇嘴角，叶长青对这个两个老家伙不禁生出一丝轻视和鄙夷。

    　　不过碍于对方的身份，叶长青并没有表现出任何不瞒。

    　　陆无双是太玄圣地的弟子，而且身份斐然，那么她身后的家人也绝非等闲。

    　　至于燕冰心虽然至今都不知道她到底什么身份，但是从她的气质来看，绝非出自普通人家。

    　　想来也是出自那个名门望族，前来接她的老者自然也不是什么善茬。

    　　“各位，都喝杯茶吧。”

    　　叶长青面含温文尔雅的笑意，盛情要求道。

    　　闻声，长须真人和柳长河恍然回过神来，先是扭头对着叶长青歉意的笑了笑，然后不敢有丝毫怠慢，匆匆走来。

    　　“有劳叶先生了。”

    　　长玄真人走来，笑对着叶长青点了点头。

    　　“有劳叶先生了。”

    　　柳长河笑容干瘪，对着叶长青恭敬抱拳作辑。

    　　“两位不必客气，请坐。”叶长青笑着邀请道。

    　　长玄真人和柳长河稍作迟疑，然后小心翼翼地落座。

    　　他们带个都知道一个常理，就是面对越是身份尊贵的大人物，越是不能表现太过于拘泥。

    　　否则很容易遭到大人物的不瞒。

    　　更何况，还是眼前这位功参造化的无上人物。

    　　结果两人刚刚落座，看到叶长青从一个封闭的瓷罐中取出几片青翠的，准备泡茶的叶片时，两人瞬间傻眼了。

    　　只见，几片青翠的叶片上缭绕着精粹至极的道韵，隐隐间透发出清光，看起来非凡无比。

    　　只要轻轻嗅上一下上面的清晰气息，就让人感觉通体舒畅，心旷神怡，宛若羽化飞升了一般。

    　　这难道是传说中的悟道叶？

    　　拿悟道叶泡茶？

    　　这就是叶前辈的手笔啊！

    　　奢侈！

    　　这简直太奢侈了！

