    大夏京城，皇宫。

    突兀的，一声龙吟响彻四方，惊动了所有人，只看见，皇宫上方的气运云海翻涌，似乎增大了讥讽，不断如此，那气运金龙都变得更加粗壮了。

    气运增强。

    大夏的气运增强了。

    这说明什么？

    诸多族群和势力代表还在皇宫之中，此刻全都色变了，大夏气运增强，这表明叶凡可能破灭了佛门。

    这样气运才会增强。

    佛门真的被灭了，叶凡真的好狠。

    “国师威武！”

    突然，欧阳靖呐喊。

    紧接着。

    所有的生灵都开始呐喊。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    声如天雷，久久不息。

    同一时间。

    佛门破灭的消息也开始传开，如同一场风暴席卷整个修炼界。

    叶凡威名再一次暴涨。

    这无疑是一场震慑，对叶凡有好处，对大夏皇族也有好处。

    因为女皇登基，毕竟还很弱小，不是顶尖强者，难免让其他族群轻视。

    可现在叶凡这尊国师手段强硬，对不听话的、不来给祝贺女皇登基的佛门都给灭了，谁还敢对女皇不敬。

    与此同时。

    那气运金龙竟然开口了，传出叶凡的声音：“佛门惨无人道，圈养上千万人类做信徒，佛主狼子野心，要进攻世俗界，利用大普渡术奴役生灵，本国师替天行道，灭掉佛门，但佛主重伤逃遁。诸族若是遭遇佛主，立刻通知本国师。”

    “谁敢和佛主狼狈为奸，杀！”

    “谁敢知情不报，杀！”

    “尔等谨记！”

    叶凡的话语，无比的严肃而冰冷。

    诸族代表听在心里，暗道叶凡简直霸道的不像话，但没办法，谁让叶凡强大呢。

    长生殿之前。

    女皇伫立，看着气运金龙。

    这是一种利用气运金龙的手段，只要在大夏领土之中，叶凡就能够利用秘法，直接和气运金龙联系，哪怕隔着千万里，也能通过气运金龙传达讯息。

    女皇神情恍惚。

    叶凡的强大出乎她的意料。

    叶凡的霸道也让她有着十足的安全感。

    甚至，女皇对叶凡有一些依赖。

    父亲陨落，兄弟姐妹仇视，她孤零零一人，还只是二十出头的姑娘，对强大的男人本能的有崇拜和依赖。

    但这些她不能说。

    她是女皇，一国之君，母仪天下，不能喜形于色，甚至不能表达心中的情感。

    “陛下，我们赌对了，叶凡作为国师，可以护佑皇族。”

    “叶凡护佑的是大夏，不是皇族，皇族也不需要护佑，只要大夏完整，谁做这一国之君都可以。叶凡若是想要这皇位，我可以给他，他也更加适合做君主。”

    盖九幽、大阁老、欧阳靖大惊。

    “陛下，不要说这种傻话，皇族就是皇族。先皇难道没有告诉你吗，你们一族不平凡，体内流淌着尊贵的血脉，只是没有觉醒。哪怕是先皇也没有觉醒，否则也不会被尸皇……”

    “我体内有血脉？”

    “当然，这个秘密只有我们三人知道，先皇还曾说，他预感到您体内血脉很纯粹，但是没有觉醒，你做女皇是实至名归的。”

    “陛下不要妄自菲薄，现在你虽然实力不足，但坐镇皇宫，利用大夏无边气运，以及诸多秘宝，叶凡也上不了你，你是无敌的。”

    “等你日后血脉觉醒，将一飞冲天，那时候你就是真正的女皇，母仪天下，任何地方都能去得。”

    女皇心情激动，原来她不是那么弱。

    随后她又伤感起来，问道：“父皇真的陨落了吗，我还是不愿意相信。”

    盖九幽三人叹息。

    他们也觉得太突然了，人皇既然知道尸皇掌握开天斧，为什么还要去硬拼。

    “女皇。”

    忽而，气运金龙再次开口，直接传音给女皇。

    “叶凡，什么事，你现在在哪儿？”

    “我已经离开天竺，来到了大夏境内，在西境边缘。佛门被我灭了，佛主逃遁，现在还有三五十万的佛门子弟以及上千万的人类信徒需要处理，你让大元帅安排一下。”

    “明白。”

    女皇将事情告诉盖九幽。

    他立刻联系西境坐镇的七星候聂云，这位老侯爷资历很老，和大阁老一个是时代的任务。

    不多时。

    叶凡就和聂云见面了。

    “参见国师。”

    “侯爷不必多礼，接下来天竺那边的事还需要麻烦你了。”

    “应该的。”

    聂云笑了笑，旋即赞叹道：“国师真是厉害，竟然这么快就破灭了佛门。说实话，对佛门我很头疼，现在解决了心腹大患啊。”

    叶凡道：“还没有结束，佛门破灭只是小事，关键是佛主。这家伙不死，他可以很快再次建立一个新的佛门。”

    “国师是要去追杀佛主？”

    “不着急，我在西境逗留一段时间。”

    “那甚好，我好好招待招待国师。”聂云大喜，将叶凡迎进了西凉城。

    一天多的时间，一个战机群降临。

    这是天尊殿的战机。

    其中走出的是一些精灵族生灵，为首的是精灵族的大祭司。

    这位大祭司也生的极其貌美，仅次于精灵女王，对叶凡极其崇拜。

    精灵族的到来，让聂云震惊。

    目前除了巫族，其他势力都不知道精灵族的存在，她们无论在哪里，都是靓丽的风景线。

    “叶皇大人。”

    “嗯，大祭司，消息我传给女王，她应该和你说了，需要你们=进化那些被大普渡术度化的信徒，解脱她们，数量很多，任务很重，你们会很辛苦。”

    “这是积德行善，是大功德，辛苦一点没什么。这次来了三千族人，我们准备布置一个净化大阵，这样可以加速速度。”

    “没问题，需要什么帮助尽管说。”

    大祭司列出了一些布置阵法的材料，叶凡让聂云素素准备。

    一天后。

    叶凡带着精灵族和诸多资源来到地狱空间，开始布置净化大阵。

    为了防止精灵族出事，叶凡盘旋在上空，在修炼，顺带保护精灵族。

    净化开始了，有条不紊的进行。

    这些都是被抓来的生灵，被净化后恢复了自己的意识，清醒了过来，对佛门恨之入骨。

    同时，叶凡破灭佛门，解救他们，对叶凡自然是充满着爱戴。

    此时，叶凡在琢磨佛门三件至宝。

    降魔杵、方寸山和一页经文。

    这都是好宝贝。

    这三件宝贝有着强烈的佛性，特别是经文页，有着度化之力，若非叶凡会大护身术，都不敢触碰。

    想要完全操控着三件宝贝，并不容易，因为会有排斥力，只有佛门秘法才能操控。

    “看来还得是擒拿佛主，不然日后这三件宝贝会被他收走。”

    叶凡心里暗道。

    七天后。

    所有的生灵全部解脱。

    精灵族累的够呛。

    “呼。”

    叶凡打出磅礴的生命精气注入他们体内，精灵族立刻恢复了精气神。

    这时，聂云赶来。

    “国师。”

    “什么事？”

    “那些被解救的生灵说要见你。”

    叶凡带着精灵族来到西凉城外，黑压压的一片，上千万人类，还有这很多凶兽。

    他一出现，立刻所有生灵跪拜在地上。

    “参见国师。”

    “感谢国师破灭佛门，救我等脱离苦海。”

    轰隆隆。

    叶凡身体震颤，他感受到了极大的信仰之力，都是这些生灵给予的。

    “现在你们解脱了，自由了，都散去吧，但不要作恶，好好做人好好做兽。”

    “国师大人。”

    这时，一位人类开口。

    叶凡注意到了，这个人类是一尊巅峰霸主，是这些生灵之中最强的。

    他说道：“我们想要追随您，请国师大人成全。”

    “追随我？”

    “是的，我们的性命都是您救的，愿意为您鞍前马后，肝脑涂地。”

    叶凡笑道：“你们的好意我心领了，你们是大夏子民，忠于大夏就行了。我是国师，追随我想什么话，造反吗。”

    “国师，您不是有天尊殿吗，你有自己的势力，我们可以加入天尊殿。”

    “天尊殿暂时没有扩张计划，但你们若是感兴趣可以去昆仑，日后有扩张计划，会考虑你们。”

    “多谢国师。”

    “去吧，记住，不要为非作歹。”

    “诺。”

    解决了这些生灵，精灵族也踏上了归途，但叶凡却没有离开，大祭司也没有走。

    叶凡带着大祭司进入生死河。

    “叶皇大人，你带我去哪里呀。”大祭司就是一个二十出头的姑娘，身穿月牙白色长袍，蓝色的长发，尖尖的耳朵，绝美的容颜，散发着无穷魅力。

    此刻，大祭司脸蛋儿红红的，心里面小鹿乱撞。

    叶皇大人单独带她来这里，要做什么，不会是要那样吧？

    大祭司越想脸蛋儿越发滚烫。

    很快。

    他们降临虚无天遗址。

    “这是什么地方？”

    “上古天庭遗址，第二十八重天虚无天。”

    “什么！”

    大祭司十分震惊。

    叶凡笑道：“我带你过来，是看中了你们精灵族的感应能力。我们一起寻宝吧，作为报酬，我帮你提升实力。”

    精灵族是天地自然的宠儿，有着超强的感应能力，还会大聆听术。

    叶凡感知不到天宝，或许大祭司可以，不管如何，总得试一试。

    叶凡很想找到天宝，然后去古棺中阴阳本源旋涡中看看帝妃。

    瞻仰上古帝妃的容颜。

