
　　兽晶到手，许峰不在过多停留，回到刚才所在的山洞，盘腿坐下；

　　将兽晶握在掌中，开始吸收里面的能量，四星兽晶的能量澎湃如潮，许峰脸上露出难受的神色，额头渗出汗水，但仍然咬牙坚持；

　　一枚……

　　两枚……

　　三枚……

　　四枚……

　　四枚四星兽晶，让许峰的自由属性点增加了十点，许峰现在的体质属性，只需要五六点，就能提升至四星；

　　将所有自由属性点全部加在体质上，许峰耳边传来一声轰鸣，山洞内静悄悄一片，这声音是从许峰体内传来，只有他自己才能感受的到；

　　这声音，似乎是枷锁挣断的声音，许峰能够听到，自己血液在血管中如江海般奔流的声音，许峰能够听到，自己细胞缓慢分裂的声音，许峰还能够听到，脏腑中，肠胃慢慢蠕动的声音，这一刻，这些声音是如此真实，让人感到生命确实是一种奇迹；

　　此时，许峰的皮肤下，有能量在不断游走，不时鼓起一个个小包，又迅速下去，骨骼越发粗壮，肌肉细胞越发紧密，身体开始渐渐膨胀起来，一块块肌肉隆起，将身上的单衣都给撑破，发出刺啦刺啦的碎裂声，现在许峰看起来就好似一个强壮的肌肉男；

　　哈~

　　许峰睁开眼睛，张嘴吐气，一口夹杂着细碎灰色杂质的雾气从口中喷出，好似一道长剑，喷出三尺多远；

　　整座山洞被震的发出轰隆隆的响声，碎石不断掉落，好像马上就要倒塌；

　　许峰自身的体质属性，原本只能达到三星，但在他体质达到三星的一瞬间，天赋的加成，直接将他体质属性，加成到四星，庞大的体质属性能量一下涌了进来，如果不是许峰曾经经历过数次这样的体验，现在恐怕已经吐血，受了内伤，需要将养很久才能恢复过来；

　　深吸一口气，许峰默默忍受着身体的进化，终于，气息渐渐平缓下来，原本鼓鼓仿佛肌肉男的身体，也好似缩水一般，恢复了原本的形态，此时如果脱掉许峰的外衣，就能看到，虽然没有像健身教练那样浑身肌肉一块块隆起，但每一块肌肉，每一根骨骼，都呈现一种自然的美态，稍微一动，一股爆炸般的力量，就会散发出来，细胞紧密，整个身体宛如钢铁铸造；

　　“现在我的体质属性已经达到四星，已经达到使用神圣巨龙精血的条件。”许峰心中暗道，跃跃欲试的情绪，已经按耐不住，恨不得马上试试水晶瓶中，巨龙精血的力量到底有多大；

　　山洞内，岩壁已被刚才许峰散发出来的一股股强大气息冲刷的光洁如镜，许峰抬头，看着岩镜中显示着自己模糊的身影，眉间一抹坚毅一闪即逝；

　　掏出水晶瓶，七彩的光华散发出来，在山洞内不断折射，整个山洞满是耀眼的光彩，煞是好看；

　　水晶瓶只有手掌大小，里面的巨龙精血更少，不足水晶瓶的三分之二；

　　“巨龙精血一共有四种用处，我现在只能选择前两种，一种是直接吞食，一种是涂抹在身体表面，让身体吸收，两种都能获得极大好处，但如何选择……”许峰握着水晶瓶，微微皱眉；

　　吞食后，许峰的所有属性立刻增加五百点，几乎可以让他一跃成为四星巅峰，甚至离五星巅峰也只有一步之遥，将所有人远远拉在身后，第二种身体吸收，则是能够获得一只可成长，并一直伴随自己的巨龙战纹，从长远发展来看，还是巨龙战纹潜力较大；

　　想到这里，许峰平躺在地面上，打开水晶瓶，瓶口倾斜，巨龙精血缓缓流出；

　　一股淡淡的腥甜味道弥漫开来，味道并不浓郁，但却隽永深刻，丝丝缕缕沁入心脾。

　　伴随着呼吸，进入许峰身体；

　　在气味进入身体的一刹那，许峰感到身体的每一粒细胞，都欢呼雀跃起来，充满着渴求，好像沙漠中渴望干净的清水一般，整个身体，都开始微微颤抖起来；

　　“这就是巨龙精血，能够改变人类的体质，让人类得到进化……”许峰眼中闪烁兴奋的光芒，看着璀璨夺目的精血缓缓流出，滴到自己的胸口；

　　龙血密度很大，宛如水银，但粘稠度很高，在空中拉出一道细细的丝线，连绵不绝；

　　嗤~

　　龙血接触胸口皮肤的一瞬间，许峰感到猛然一疼，胸口处传来炙热的灼烧感，鼻尖也问道一丝皮肤烧焦的味道；

　　巨龙精血并不是很多，很快从水晶瓶中流完，一滴也不剩，没有任何残留；

　　一小团精英如红宝石般的精血，在许峰胸口微微颤动，滚来滚去，以肉眼可见的速度迅速减少；

　　刚开始还有一丝灼烧的感觉，但很快，许峰就感觉胸口处传来一阵清凉的感觉，这种感觉伴随着精血的吸收流遍全身；

　　很快，巨龙精血一滴不剩的全部被许峰身体吸收，只在胸口处留下了一块淡红色的椭圆痕迹，好似一颗心脏的摸样；

　　许峰静静的平躺着，他能够感觉到，巨龙精血，正在慢慢改造着自己的身体，扩散到全身每一处细胞；

　　淡淡的清凉流遍全身，随后凉意竟然越来越浓，不一会的功夫，许峰身体表面，竟然浮现出一层薄薄的冰凌，就连口鼻中喷出的气流，也变成了一团白雾；

　　“这，这是神圣巨龙的精血，可不是寒冰巨龙，怎么会如此寒冷！”许峰睫毛上已经出现了一层寒霜，脸色发白，但却咬牙坚持；

　　身体的改造不是一蹴而就，进化需要身体适应，现在一动，就前功尽弃；

　　许峰感觉自己快要冻死了，就连山洞都泛起了一层白霜，似乎一下进入到寒冬；

　　白霜从山洞内向外蔓延，很快越过洞口，山洞外的几颗树木也染上了一层白霜，枝叶开始萎靡，软软的耷拉着，一副被冻伤的摸样；

　　许峰此时已经被一层厚厚的冰凌包裹，好像躺在了一座水晶棺中，身体已经失去了知觉，但许峰的意识却越发敏锐，好似他的意识已经脱离了身体，正漂浮在高处，以上帝视觉，俯视着自己的躯体；

　　就在许峰以为自己快要被冻死的时候，异变发生了；

　　可能还会有一更，谢谢大家支持！求订阅，求推荐票~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第176章 吸收免费阅读。https://xs.23sk.com 