    第4257章 第三次交手，代价！ 中

    “呵呵！”

    王仙听到那名众神之王的话，笑了起来，目光盯着两名众神之王，眼中充满了不屑：“与我为敌，自寻死路！”

    王仙说着，身形一个闪烁，与他们拉近距离！

    “攻击！”

    那两名众神之王看到王仙靠近他们，目光一凝，大声的喝道！

    王仙嘴角微微翘起，身躯一震，虚空神龙之躯从体内飞出，周围太极龙盘笼罩着！

    直接朝着一名众神之王袭击而去！

    同时，王仙朝着另外一名众神之王攻击而去！

    “防御！”

    两名众神之王感受到这两股攻击有些恐怖，完全超出了上一次战斗。

    他们脸色微变，立刻同时大声喝道！

    两人手臂一挥，两个巨大无比的手掌缓缓地出现在他们的周围。

    一左一右，由信仰之力凝聚而成的信仰之掌，将他们笼罩。

    将他们保护着！

    王仙目光一凝，探出龙爪，朝着那庞大的手掌袭击而去！

    “轰！”

    虚空神龙之躯的攻击率先落在两个巨大的手掌上面。

    强大的攻击力，令手掌剧烈的颤了颤，信仰之力暗淡了一些。

    不过，并没有攻破手掌的防御。

    但下一瞬间，王仙的龙爪落在上面。

    “碰！”

    紧随着，那本就暗淡的手掌，迅速的开始崩溃！

    一个巨大的洞口出现！

    “什么？这怎么可能？”

    两名众神之王看到这一幕，脸色巨变。

    他们实力虽然不如大道级别的，但是联手的情况下，大道级别想要攻破他们联手的防御。

    也不会这么容易！

    然而现在，那龙王的龙爪，摧枯拉朽一般的破开他们的防御！

    直接朝着他们袭击而来！

    这令两名众神之王心中一沉！

    龙宫龙王这一次的攻击，怎么这么恐怖了？

    未等他们有任何的反应！

    虚空神龙之躯携带着太极龙盘，以及龙王继续朝着他们袭击而去！

    虚空神龙之躯，太极龙盘，依旧锁定其中的一名众神之王！

    王仙，则是攻击另一名！

    “抵挡！”

    两名众神之王身躯连忙的后退，再次进行的抵挡！

    不过这一次，他们并没有联合抵挡。

    而是各自在身前形成一道强大的信仰之力防御！

    他们的背后，浮现无数信徒的虚影！

    一个个信徒正在匍匐的跪拜着，虔诚的口中喃喃。

    “碰！”

    “碰！”

    虚空神龙携带着太极龙盘落在一名众神之王的攻击上面，被直接抵挡住。

    不过，一旁的位置，王仙的龙爪再一次轻松地穿透另一名众神之王的防御！

    “吼吼！”

    王仙低吼一声，口中喷出九彩的光芒，光芒瞬间朝着那名众神之王淹没而去！

    “什么？这怎么可能？”

    那名众神之王看到这一幕，脸上露出惊恐的神色。

    他身躯一震，一颗信仰之力凝聚而成的跳动心脏悬浮在他的身前。

    “碰！”

    那跳动的心脏在九彩的能量洪流中，瞬间的崩溃。

    不过，信仰心脏崩溃后，王仙的攻击也被一股神异的能量，抵挡住，彻底消散！

    而位于那名众神之王后方信徒的虚影之中，大片的信徒瞬间倒下，好似已经死亡！

    这是他动用了强大的保命物品，抵挡住了王仙这一恐怖的攻击！

    王仙看到这一幕，脸色不变，摇曳着庞大的身躯，直接探出龙首，朝着他飞去。

    同时，龙角上绽放出恐怖的能量。

    一个虚幻的龙首，出现在龙角的上方！

    “不好，帮我，他的实力比上一次的要强大很多，强大很多！”

    那名众神之王看到王仙继续朝着自己攻击而来。

    感受着属于大道级别的恐怖力量，他有些惊恐的吼道！

    这怎么可能？

    这才过了多久？

    这龙宫龙王的实力，怎么可能提升如此之多？

    “他这个分身的实力只比我弱一点，我被他缠住了，暂时分不开身！”

    一旁的位置，那名众神之王感受到其队友的情况，也是心中大震。

    他想要支援，但是根本做不到！

    眼前这个龙宫龙王的分身，已经令他感到非常棘手了！

    这龙宫龙王的分身，拥有着掌控级别的实力！

    虽然他自认为龙王的分身力量不如自己强，但同样的，自己想要将之短时间内压制，也是做不到的！

    “他本体的实力，也是大道级别的，我根本不是对手！”

    旁边被王仙正在不断攻击的众神之王听到队友的话，心脏剧烈的颤了颤，大声的吼道！

    此刻，他深切的感受到强大的压制力！

    这股压制力，令他感到颤栗！

    令他有一种窒息的感觉！

    这龙王能够将自己斩杀！

    “不行，不行，逃，我们要逃，不然我会死在这里！”

    他浑身惊悚。

    这龙宫龙王提升的速度太恐怖了！

    在分出自己分身对抗一名掌控级别的存在之后，还拥有着能够将他斩杀的实力？

    要知道，他可不是普通的掌控级别强者。

    他在对抗一个普通的掌控级别之后，还能够对抗两名最弱的初入级别天元造化强者。

    然而这样，他依旧感觉到了死亡的威胁。

    这证明，龙王在大道之境内，也不是最弱的！

    逃！

    自己必须要逃！

    “嗡！”

    他身躯一震，没有丝毫的犹豫，直接拿出一件逃亡的至宝！

    一个奇怪的，没有头颅展开双臂的尸体出现在他的身前。

    无头尸体呈拥抱的状态，朝着他相拥而去！

    他没有丝毫的犹豫，直接拥抱住无头尸体，瞬间消失不见！

    王仙看到其瞬间动用逃命至宝，也没有极力进行阻止！

    今天，想要将四名众神之王都留在这里显然不现实。

    现在有一个率先逃走，那就让他逃走。

    他逃走之后，那另外一名众神之王，就要面对更加恐怖的攻击了！

    “草！”

    一旁的位置，另一名众神之王看到自己的同伴竟然瞬间逃走，脸色巨变，忍不住的骂了一句！

    他咬了咬牙，也要拿出一件逃命的至宝！

    “他逃走了，我还能让你逃走吗？”

    不过，下一秒钟，冰冷的声音传入到他的耳中，令他身躯一僵！

    “水禁咒，生命震荡！”

    水禁咒之书悬浮在他的头顶上，一个强大的禁咒，朝着那名众神之王覆盖而去！

    (本章完)

