    ps：上一章标错了，应该是第一千零七十五章屠龙计划，抱歉。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    ——————

    无人驾驶时代，即将全面来临，王凡自然要进行完善的计划。

    这种革命性的大时代，谁把握住了，谁就是时代的弄潮儿！

    就像iphone，很好的把握住了智能手机时代，于是一下子干掉了辉煌了二十多年的诺基亚！

    没道理可讲。

    而之前的凡人科技，一直没有进行汽车方面的研究，也是因为这个。

    王凡在等风来，等无人驾驶的风来！

    如今，全球用户都在期待无人驾驶，不管是现阶段的凡人智能自行车，还是特斯拉的实验，以及福特的图谋，都说明无人驾驶时代，真的要来了，也将是下一个汽车行业的风口！

    站在风口，母猪都能飞上天！

    这句话，还是有些道理的。

    凡人科技在汽车领域，没有任何底蕴、积累。

    而汽车这个行业，又不像手机。

    手机你做的好，就能卖的好。

    品牌价值再高也有限。

    但汽车行业不同，一个劳斯拉斯车标，就值那个价格。

    可以说，汽车行业，不是单纯的拼产品、拼技术，还要拼品牌！拼影响力！拼底蕴！

    因此，一无所有的凡人科技，要是涉足汽车领域，必须把握一个好的时机。

    不仅能够成就自己，还可以一下子摧毁其他竞争对手所有底蕴的时机！

    毫无疑问，无人驾驶，就是这样的一个时机。

    一旦进入无人驾驶时代，不管是劳斯莱斯，还是宾利，或者布加迪，你们做不到无人驾驶，但我做到了，那就是你们技术不行！

    当无人驾驶时代来临，无论你之前再辉煌的成就，都已经变成历史。

    相反，无人驾驶，才是当下的标准或者唯一。

    就像4g时代来临，手机支持不支持4g服务，就是一个最重要的标准，一个基础的标准。

    哪怕是一部威图手机，售价高达1o万，要是不支持4g服务，哪怕打折销售，都卖不好！

    连4g都不支持，你说这手机再好，有何用？

    装逼能改变网？

    2g和4g的差距，那可是天壤之别。

    因此，哪怕是劳斯莱斯，只要不支持无人驾驶，都不一定赶上完美集成无人驾驶的奥拓好用！

    能够安全的无人驾驶，谁愿意没事累死累活的自己开车？

    至于说花钱雇一个专职司机，除了钱多了烧的，否则还不如剩下来大宝剑去……

    只是，无人驾驶之前，王凡必须解决一个重中之重，那就是导航系统问题！

    虽然这次和美国的交手，王凡略胜一筹，gps应该不会再对凡人科技对手脚。

    因为王凡的态度很明确，只要我这里gps出了问题，我不管什么原因，谁是主谋，我就找美国政府的麻烦。

    像是上一次，王凡直接屏蔽了美**方，第八次反导系统实弹试验的gps信号，结果让美**方很是被动，让美国公民怀疑他们技术不行，差点引起民众恐慌。

    所以这种前提下，凡人科技可以屏蔽gps，美国还真不敢惹凡人科技。

    当然，也仅此而已。

    凡人科技能用的，也只是民用的gps，精确度也就是1o米！

    这离着无人驾驶的标准，差的太远，太远！

    而且，虽然美**用的gps精确度，对于无人驾驶而言，勉强够用，但根本不对凡人科技开放。

    此外，完全依赖美国的gps技术，王凡也不放心。

    因此，凡人科技要做的第一步，无疑是部署自己的导航系统！

    其他的，不管是美国的gps，华夏的北斗，俄罗斯的gLonass，欧盟的伽利略，凡人科技都只能暂时合作，完全不如部署自己的导航系统来的方便。

    毕竟即便是华夏的北斗，都不一定能够开放精确到厘米的服务，给凡人科技的无人驾驶。

    这不太现实，也有些强人所难！

    而且，卫星到外太空，也没有那么多的标准，不存在买位置等约束。

    目前，国际上的卫星频率和轨道资源的指配机制有两种，分别是协调法和规划法。

    所谓协调法，指的是依据国际电联的频率协调程序进行的卫星网络或卫星资料的提前公布、协调、频率指配的通知和登记，其实质上是一种“先登先占”的分配方式。

    说白了，就是先占先得，能者通吃，弱者等死。

    而这种规则，也是西方国家指定的，为了方便自己。

    毫无疑问，最好的卫星轨道，最好的卫星频段，自然被美国和俄罗斯率先占据。

    之后华夏果断出手，不断利用先到先得的规则，抢占各种优势资源。

    比如，菲律宾有一个不错的轨道，但他们没实力射卫星，不可能一直浪费着，华夏方面果断取而代之，抢了！

    再比如，2oo3年华夏开始抢先射了新一代北斗导航卫星，不仅抢占了美俄之后最重要的导航卫星频段，还让欧洲国家的“伽利略”导航卫星，不得不使用与华夏相同的频率。

    没办法，谁让欧洲的伽利略导航系统，技术完全具备，早就搞定一切难题，但没钱！

    而华夏的北斗，虽然技术方面现在才追赶上了，但奈何有钱啊，整一个北斗，完全没任何压力！

    而由于华夏抢先占领，欧洲方面不得不低下高贵的头，多次派人到华夏求情谈判。

    可以说，华夏实际上是用西方制定的规则，“整哭”了西方国家！

    因此，凡人科技要部署自己的导航系统，需要做的，不仅是研卫星，寻找射平台，还要开始准备抢卫星轨道、频段！

    王凡想到这里，直接给丁全打了个电话。

    “哎呀，谁啊！”电话那边，丁全一脸苦逼。

    “怎么了，你这是，状态不好啊?”王凡问道。

    “你丫的还好意思说，要不是上次金熙儿开好房间洗白白了等你，让我有些蠢蠢欲动，还让你给我介绍一个小明星，结果被小玲听到了，怎么可能被小玲打得这么凄惨……”

    “哈哈。”王凡笑了起来：“丁全，自作孽不可活，真心没办法。好了，这次找你有大事，成立凡人卫星导航部门，你去找些相关方面的人才，哪怕是负责北斗的，只要动机没问题，你都给我挖来！一切后果，我承担！”

    “放心吧，我这身残志坚的身体，还是尚有战力的，这事交给我了！对了，上次说的那事还有效，不用金熙儿这么大的名气，小明星就行。也不用金熙儿这么漂亮，有她8分美就行。麻烦了，老大。”

    “嗯嗯，放心吧，我录音了，一会给小玲去。”

    “别，别啊，老大，我错了，错的裤子都不剩了！”