
一旁的安东不愿意听了，开口道：“你这么骂人呢？我师父得罪你了？”

那个修士神色一滞，脸色依旧难看道：“我去了你们制符司的制符部，符兵部，那些符师都说你说的不对，根本不是那么回事儿，还煞气？

根本就是胡说八道！

你这不是耍人玩儿吗？”

夜未央闻听，心中也是无奈，干脆摆摆手道：“你不信就算了，或者你去别的地方看看。”

话落便迈步就走，很快便平息的情绪，开始每天固定的修炼。

天工诀，行龙诀，学习阵道和符道，凝练虚神刀。

如此一晃又一个月过去，夜未央对于阵道已经有了基本的了解，有着洛书空间的帮助，这一个月的时间，她不仅将阵道的基础学会了，开始在秦毅的指导下学习九品阵道，而且七品符箓也学会了一百种。

七品符箓图典中有残符吗？

当然有！

不过夜未央这次没有去尝试补全残符，没有那个时间。她现在急于重铸自己的根基，能挤出来的时间都用在压缩虚神刀和掌控虚神刀了。

为了练习掌控未来压缩到针尖大小的虚神刀，夜未央还委托人打造了几个针尖大小的符刀，每天也冲出时间用精神力掌控雕刻。

这种微小的符刀，根本就不能用手去拿，只能够用精神力掌控。在夜未央的坚持练习下，竟然得到了意外的收获，她的精神力掌控竟然达到了入微的境界。

虚神刀压缩得已经只有两个针尖大小了，夜未央估计着用不了多少时间，就可以压缩到针尖大小。

看着每天的进步，夜未央每天的心情都是喜滋滋的。

路双虎是符医堂的执事，便是那天因为李霄讥讽夜未央和周礼的符师。制符司也有鄙视链的，在路双虎看来，能够治疗人的，就比治疗兵器的符师高级。

但是，这些日子，偏偏被修复部的人给打脸了，而且打得啪啪响。

起因就是那个李霄，很明显已经损伤了根基，这辈子算是完了。而那个修复部的夜未央却说什么补全了一个疗伤符，能够修复根基，这不呵斥她呵斥谁？

这不趁着机会讥讽一下老对手周礼，还什么时候讥讽？

但是，却没有想到，夜未央补全的疗伤符，还真给李霄治疗好了，补全了根基。并且夜未央补全的疗伤符已经被制符司承认，并且纳入了藏书阁的制符图典中，以后谁学这个符箓，是要给夜未央分成的。

这些日子，他成了制符司的笑料，在食堂吃饭的时候，他都听到别人在议论他，笑话他。他的心情极度烦躁。此时坐在房间内，脸色阴沉着。

房门打开，一个青年符师探头，这是他的属下，心腹，符医堂的符师，廖坦。

“大人！”

心情烦躁的路双虎抬头看了廖坦一眼，没好气地说道：“探头探脑干什么？”

廖坦笑呵呵地走了进来，反手把门关上，来到路双虎的对面，弯腰压低了声音道：

“大人，我找到了！”

“你找到了什么？”路双虎不耐烦地说道。

“那个……夜未央这些日子不是得意吗？我找到了一个修士，这个修士善使飞针。他有着一套飞针，三十六枚。前些日子他遇到了强敌，飞针受损，上面的符纹损坏了。”

路双虎眼睛一亮：“什么型号的飞针？”

“微型的飞针！”

路双虎脸上现出喜色，微型的飞针，只有普通小号缝衣针的三分之二，可以想象一下，在这么小的飞针上刻制的符纹有多小？

又有多难？

不是顶级中顶级的制符师根本就制作不出来这种飞针，而这种飞针一旦损坏，修复起来比制作还难十倍。

“那个修士是一个刺客吧？”

“对，大人明鉴！”廖坦谄媚道：“据他说这一套飞针并不是他找人打造的，而是在一处遗迹中偶然得到的。这套飞针让他实力大增，但是却在前不久损坏了其中八枚。他都去帝都的制符司和符盟了，但是却无法修复。大人，你说把他介绍给夜未央，夜未央肯定修复不了。到时候我们在运作一番，必定让夜未央身败名裂。”

“很好，做得很好，给她开开荤！让她知道自己修复的本职都做不好，就别到处乱伸手。我们符医堂是她一个修复部小小符师能够伸手的吗？”

“就是！”

“这件事就交给你，里里外外好好运作！亏不了你！”

廖坦大喜，使劲儿点头：“大人，您就放心吧。”

“你说……”路双虎沉吟了一下道：“夜未央会不会接手飞针修复？”

“我倒是希望她能接手！”廖坦笑道：“那种飞针连帝都都没有人修复，如果她接手，到时候彻底弄废了飞针，那个刺客可不是容易打发的人，到时候乐子就大了。就是害怕夜未央拒绝，到时候运作起来，要废不少事。

但是，不管她接手不接手，我都给大人办得妥妥的，这次夜未央栽定了。”

路双虎的脸上再次露出满意的笑容，拍了拍廖坦的肩膀：“非常好！”

廖坦乐得屁颠屁颠的，一个劲儿地拍着胸脯，保证自己一定给夜未央一个深入骨髓的教训。

“记住，事情要摘得干净，别引到我们身上！”

“我会小心，您放心。”

“去吧！”

“是，大人，您就瞧好吧！”

望着廖坦离去的背影，路双虎很是欣慰，有着这样一个有能力的心腹，自己省去了很多事儿。而且还能够出气，令自己心情愉悦！

这一日。

夜未央正坐在自己的修复室内看阵法书籍，符兵图典都已经看完了，七品符箓也学会了一百种，压缩虚神刀需要一个安全没有打扰的地方，所以她都是晚上在家的时候才压缩虚神刀。如此在修复部空闲的时间，她开始学习阵法。

她之前以为洛书空间只能够改良符箓，因为她发现修炼的功法改良不了。却没有想到还能够改良阵法。

不过，想一想也就不奇怪，正如秦毅所言，符道和阵道原本就有相通之处，如此洛书空间能够改良符箓，自然也能够改良阵法。

突然间，夜未央听到了门外走廊传来了争吵声。

*

今天买了四根大葱，花了十七块钱，我都觉得现在吃大葱是显富了！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521303"  chaptername="第82章  暗流">加入书签</a>
</div>
