    天玄上真间的交手，确然是修道界中极为罕见的奇遇。

    可是，当归无咎等人定睛望去，所见之景却让其有些摸不着头脑。

    此时姚纯上真和高柳、尚音、尚玄三人，停在半空中，纹丝不动，仿佛四座雕像。

    姚纯上真气象庄严，面上微微浮起一阵金玉之色，仿佛波光粼粼；而高柳三人却是浅色碧气涂抹，夹杂着些许晦涩。前者似庙中正神，后者似护法魔尊。

    但是除此之外，也看不出还有丝毫特异之处。

    见三人困惑，越湘上真暗暗摇头，却是自己忽略了这一节。当即郑重言道：“若抵受不住，随时出声，千万不要勉强。”

    他把手一挥，那护住归无咎三人的三枚花苞，突地一阵轻轻摇曳，好似外间气息，与花苞之内潜通暗连，产生了些许联系。

    原来，那花苞形的防御神通之中，营造出一种环境，既与外界气息周流，又完全贴合所护持之人的感受。仿佛一道屏障隔绝内外，归无咎等人，六识为其所阻。

    一旦稍稍揭开封印，归无咎，荀申，陆乘文，都是身躯微颤。

    “炼油！”

    归无咎脑海之中，忽地诡异的冒出这两个字。恍惚之间，仿佛自己正置身于油锅之中，感受到些许不适。

    当然，所熬炼的不是自己，而是这方天地间的气机；归无咎等人之所以感到些许不适，也只是为这天地烘炉的热力灼烧，殃及鱼池罢了。

    归无咎的感受很奇特。

    这远近无际，绵延不知几千、几万里的磅礴空间，就好像一块硕大无比的猪肉，被放在热锅之中熬炼。一丝丝精油，不断地从这“猪肉”身上溢出，滚落。

    修道之人，所修何道？

    一句最常见的俗语是为答案：“服食天地精气”。然而那所谓天地精气者，藏于幽，隐于微，看不见，摸不着。非得吸摄入体，沿着经脉反复锻炼吐纳，方能炼成所谓“元光”、“丹煞”、“法力”。

    但是现在，归无咎等三人眼中，所谓的“天地精气”，又云“天地元气”，似乎若隐若现，密密麻麻，仿佛化作无穷细微的虫孑之卵，在空中飘荡。

    归无咎眼力甚是高明，观望一阵，只觉得空中这些形同微末的真元，仿佛战场上接受到不同将领指挥的兵卒，忽焉向东，忽焉向西，全无秩序可言。

    归无咎心中已有明悟。但荀申、陆乘文似乎还隔着一层窗户纸，眉关时而紧锁，时而舒展，尚未能够彻底捅破。

    路艰上真看在眼中，淡言道：“自金丹，元婴之后，跨过‘天人三境’，逐步感悟天地元气。到了天玄上真境界的斗法，已经全然不同了。”

    陆乘文看着伫立半空的半人，始终觉得并未完全明悟。忍不住问道：“敢问现在斗法四人，纹丝不动，但是又似乎是在各自凝神运功。这其中有什么玄虚？”

    路艰上真与陆乘文四目相对，随后口中吐出两个字：“分疆。”

    见陆乘文似懂非懂，路艰上真又提点道：“金丹元婴之境，修道者是驾驭自家法力相搏，等若是两个赌徒，各凭自家本钱赌斗。”

    “而天玄境中，虽然天玄上真本元法力亦甚是深厚，但驾驭天地元气，才是凌驾于低阶修士的根本区别。若作譬喻，等若是双方在同一座园中狩猎，共逐一鹿。因而在正是比斗之前，多出一个环节，名为‘分疆’。”

    “顾名思义，所谓‘分疆’，即划分疆界之义。天地元气，本是敌我所共有。彼多则我寡，反之亦然。”

    路艰上真抬首一望，道：“就要有结果了。”

    归无咎等人应声望去，只见天空中所立四人，形象大变。姚纯上真背后，仿佛庆云汇聚，练成一道宽近千丈、极为凝练质实的元气之海，当中所蕴深厚法力，纵然相隔百里千里之外，也能轻易感受到，教人心旌摇曳，目眩神驰。

    而高柳上真三人，背后同样生出若方若圆、紧密团聚的元气之泽。

    只是三人气海，其色醇白之中暗藏晦涩，并无姚纯上真那宛若庆云的上佳卖相；二来大小也有明显悬殊。高柳上真背后所成云气，约莫七百余丈大小；而尚音、尚玄二人背后所藏元气，不过五百丈上下。

    荀申、陆乘文俱觉大开眼界，今日窥见上境，耳目一新。

    其实二人心中均以为，“分疆”二字固然妥帖，但是还是不够直接。依照二人所见，与其名为“分疆”，不若名之为“夺气”。

    相较低阶修士的战斗，天玄上真交手之前，却是多出一个争夺天地元气的过程。

    归无咎却另有其余思考。

    将元气争夺与神通斗法割裂成两截，乍一看很是新奇。但归无咎心中暗暗思索，总觉得其中似乎有所不谐。

    当初藏象宗杜明伦言道，九宗真君大能对上本土修道文明之中的天玄上真，足以以一敌十而有余。双方差距是否就应在此处呢？九宗真君大能若是交手，又将适合光景？若是夺气与斗法合成一道，将会如何展现？

    高柳上真三人，见姚纯上真道基如此醇厚，远在自家二人之上，均是面色一变。

    三人齐齐一声清喝，身形之间生出牵引之力。尚音、尚玄二人道灰黑间杂的元气之泽，一齐向高柳上真凝成的那一道靠拢，瞬息就并成一团。

    只是三人合力，所形成的的元气之泽，依旧比姚纯上真那庆云汇聚之相略小了一些。粗粗一看，姚纯上真一人，约莫夺取了方圆万里五成以上的天地元气。

    “分疆”既定，便是真正的神通相搏了。

    天玄上真之间较技，若是你根基略逊，所夺取的天地元气不若对方之多，固然是劣势无疑；但若是你的神通道术远较对方高明，也不是没有扳回局面的契机。

    但是以姚纯上真和高柳上真等四人所显现出来的差距，这种可能性极小。

    姚纯上真清叱一声，背后庆云气海之中，瞬间伸出六只巨大的明玉手掌，呈排山倒海之势向前扑击。

    姚纯上真身后的元气之泽，原本是千丈大小。但这是最精纯的气力根本，并非显化的神通具象。一旦“由体转用”，其中之变化，积累之雄厚，以一化万，堪称无穷无尽。

    就看那显化而成的巨手，每一只均有三千余丈高下，几乎等若那元气之泽的三倍。所谓“搬山移海之神通”，也不过如此。

    而姚纯上真以法力显化的擎天大手，并非一只，而是一口气显化出六只。

    这六只手掌呈遮天蔽日之势，进袭于左，只是序曲。一息之后，又有六只巨手显化，偏袭于中；俄而又有六只巨手显化，推锋中宫。总共一十八只擎天巨手，只一根手指头轻轻一推，也能教一位离合境修士粉身碎骨了。

    显化一十八只巨手之后，姚纯上真背后庆云元气，依旧充裕圆满，雄浑精微。这一连串进攻，看似声势浩大，其实纯系佯攻取势，只是为了占定先机，乱敌阵脚。

    姚纯上真略一施法，却见她身后元气之泽中仿佛揭画一般，揭起淡淡的、稀薄的一层，仿佛随意就可撕裂的白色纱巾，向前掩去。

    方才，一十八只擎天巨手气势宏阔、遮天蔽日，但是姚纯上真背后气海只是稍稍稀薄了一丝；但是当这看似不甚起眼的轻纱掩映过去，却足足抽走了元气之泽中的小半精华。巍巍庆云，肉眼可见的缩小了一圈。

    攫取气机大于三人之和，所学神通之奥妙又远远胜过。这一战，似乎没有丝毫悬念。

    但是两方元气碰撞，一声轰然巨响。数息之后，随着一阵遮蔽视界，莫可见闻的混乱气机消彻底散，归无咎等人张目一望，十八巨手，细腻烟纱，俱都消散。

    高柳上真三人，虽然向后退却二三十里，背后气海折损大半，面容也很是狼狈。但是其身前乱云浮动，残破不全，依稀可见一个气机化成的“解”字，摇摇欲坠。

    挡住了姚纯上真法度谨严的一击，到底是出乎诸人预料之外。

    路艰上真往那字迹仔细一分辨，面色微变，道：“巫道？”

    越湘上真也有几分惊讶，但随即敛去，反而有几分轻松地道：“是巫道……也算是不幸之中的万幸；至少，不是最坏的结果。”

    孤邑上真眼色往高柳三人身上掠过，默然道：“垂死挣扎罢了。”

    ……