    这一刻，萧阳懵了，他现在的想法，竟然不是享受这一场热吻盛宴，脑海中竟然出现了加百列的影子。

    如果加百列这货，知道救了奥莉薇雅会得到这种福利，不知道他会不会捶胸顿足啊。

    毕竟，萧阳和奥莉薇雅正在激吻，而此时的加百列，却正占领着制高点，一动不动的端着狙击枪，饱受蚊虫叮咬。

    更悲催的是，他还必须保持一动不动。

    “麻的，海岛就这点不好，蚊虫太多了，早知道出来前喷点六神花露水了。”

    “哎，老大，你丫的到底在干嘛啊，怎么还不出来？”

    ……

    这个吻持续了很久，让萧阳充分的感觉到了热带海岛女人的激情。

    如果不是危机情况的话，萧阳不介意跟她深入探讨一下各种姿势，只是现在可不是干这事的时候。

    萧阳连忙将她扶了起来，说道：

    “咱们赶紧走吧，迟了就来不及了。”

    两个人刚出来，就听到上面传来了一阵阵枪声，萧阳眉头一皱。

    “不好，我的人暴露了，快离开这！”

    上面传来枪声只有一种可能，那就是黑木和邪神被武装分子发现了，双方已经开始交火。

    此时三楼的将军，突然听到了枪声，连忙抄起随身携带的手枪，问道：“怎么回事？”

    老管家惊恐的跑了上来说道：

    “将军，不好了，不好了，一楼有两个黄种人，他们要冲上来，被咱们的人发现了，现在打起来了。”

    黄种人？

    将军一下子想到了萧阳那张厌恶的面孔。

    “麻的，一定又是那伙人，马上联系城里的援军，让他们全体集合，都给我到城堡里来，还有，派一伙人去地下室，把奥莉薇雅给我带来！”

    将军吩咐了一声，然后就跑了出去。

    不过，他没有跑到楼下，而是一转身去了楼顶。

    他掏出手机，打了个电话。

    “安排直升机来城堡顶上的停机坪，对，现在马上！”

    ……

    萧阳正要带着奥莉薇雅从地下室往外跑，可就在这时，突然出现了一群武装分子，双方撞了个脸对脸。

    有那么一瞬间，双方还愣了一下。

    萧阳没想到，上边打的这么热闹，还有人顾及到地下室。

    而这帮武装分子也没想到，会在地下室遇到入侵者。

    “卧槽，快闪。”

    还是萧阳反应迅速，带着奥莉薇雅一转身就拐到了另一条路。

    “追，是入侵者，快追，将奥莉薇雅夺回来！”

    奥莉薇雅刚要跑，萧阳就说道：“你在这个角落里躲着，我就解决了这几个家伙就来。”

    十来个武装分子，马上冲了过来，他们压根没想到萧阳根本就没跑，就在路口等着他们呢。

    他猫着腰，猛地一个上冲拳，就将追来的一个武装分子的下巴打开花了，夺过他手里的机枪，对着这些武装分子就是一顿扫射。

    “就这点脑子，还敢追我？”萧阳吹了吹枪口的白烟，又将奥莉薇雅拉了出来。

    接下来又遇到了几波攻击，都被萧阳给解决了。

    好不容易两个人钻了出来，一看到外边的惨状，萧阳顿时眉头一皱。

    只见黑木和邪神两个人，正在利用地形的优势，不断的斩杀着武装分子。

    而且房间里也正好适合两个近战系的人动手。

    但是这么下去也不是办法啊，外边的武装分子越聚越多，这两人杀是杀不完的。

    只能靠炸弹把这些人炸死了。

    “不要再杀了，炸弹还有三十秒爆炸，赶紧撤出城堡，快！”耳机里传来了孔雀的声音。

    她一直负责计时，此时开始提醒着大家。

    “老大，你那边是什么情况？”黑木在一个房间里，将老管家杀死之后，对着耳机说道。

    “我已经带着奥莉薇雅出来了，正在一楼大厅，现在马上出去，分散逃跑，在指定地点汇合！”

    话音一落，萧阳抱着奥莉薇雅掉头就往外跑。

    速度快若闪电，而邪神和黑木闻言，也立刻朝着外面窜去。

    此时，加百列的作用就凸显出来了。

    刚才爆发战斗的时候，加百列就在上边阴死了好几个武装分子的头目，造成了群龙无首的乱象。

    这也是为什么，现在外边的武装分子没进来的原因。

    因为武装分子的头头都死了，没人指挥了，这些人就变成了散兵游勇，一群散沙。

    “加百列，你掩护大家，我们现在出来了！”萧阳沉声说道。

    “知道了，老大。”

    加百列端着枪，首先看到了黑木的身影，这时不远处一个武装分子瞄准了黑木就要开枪。

    只听嘭的一声，武装分子脑袋开花，被加百列给狙杀了。

    嘭嘭嘭！

    刚开完一枪，加百列躲的制高点墙壁就挨了好几个枪子，看来又得换地方了。

    加百列连忙闪避到了下一个狙击点上，又开始给邪神打掩护。

    就这样，几个人在加百列的掩护下，全都窜出了城堡。

    几个人刚刚出来，只听城堡之中爆发出了惊天动地的轰鸣。

    轰轰轰！

    接二连三的爆炸声，此起彼伏的响了起来，整个城堡之中，也不知道安装了多少的炸药。

    轰隆隆的声音，传出去很远很远，不知情的民众还以为岛屿发生了地震。

    城堡火光冲天，几秒钟不到，就已经变成了废墟。

    城堡里的武装分子，全都被炸的四分裂，有的人浑身着火，冲了出来，凄惨无比。

    爆炸波及了城堡周围，周围的武装分子也同样好不到哪里去，有很多人都被爆炸产生的飞沙走石击中。

    砸死的砸死，砸伤的砸伤。

    萧阳带着奥莉薇雅，黑木邪神来到了壕沟之中，这才没有被波及到。

    场面无比的混乱，闻讯赶来的武装分子们，也全都傻眼了。

    连城堡都被炸成了废墟，这还玩什么？

    “老大，老大，你在什么地方，我发现了一个可疑人物，好像是将军。”

    就在这时，耳机里传来了加百列的声音。

    站得高，看得远。

    加百列在爆炸瞬间，就跳到了城堡旁的大树上。

    正要松口气，却发现顶层有一架直升飞机正在缓缓升空。

    加百列用狙击枪的瞄准镜一看，“我擦，这不是罪魁祸首将军嘛？”

