
　　青山大运会获得普适意义上的完满成功，青山对大运会的投资巨大，再加上宣传的功不可没，一时之间以菠萝网为起点引爆的单车少女在全网的推广和传播，让自行车运动这个相对冷门的项目进入人们视野。

　　这种风潮一般来说都是一阵一阵，有时候没有规律，譬如一夜之间某个潮牌盛行,一夜之间某个明星红遍全网，一夜之间又可能一种减肥操，一种生活方式席卷人们的认知和日常。有人大可认为这是社会的审美和思潮方式的变迁所致，也有人孜孜不倦挖掘研究所谓这种现象形成厚积薄发的土壤和窗口，总能带来众说纷纭的观点和讨论的碰撞。

　　不过有一点可以确认，《单车少女》在网络的扩散引发了人们对赛事举办背景青山大运会的关注，又加上青山市确实花大成本重金的推广和打造的硬实力，让青山市一时在全国范围内成了舆论密集曝光的重地。

　　不少记者和自媒体飞抵青山,打卡那些美食美景之地,有人晒出自己和大运会举办期间运动员的合影，有人深入体会青山本土的各种文化，拍了视频传到网上惊喜发现，处于流量风口涨粉不要太轻松。关于青山的相关话题一时之间登上各个风向榜单。

　　而这个过程中，青山市所宣传的“打造花园城市”，“耗资巨大投入的基建场馆”，都一一来了个亮相曝光，成为了无数人在社交媒体，短视频，照片围脖上发布自己照片视频中抢眼的背景，形成了个追捧的现象。

　　还不光是对内的，大运会期间在青山的国际记者和媒体，亦在国际上辐射出很多褒美评价,克罗的《晨报》，巴联邦的《圣保罗日报》都有专题。

　　全世界发行量最大的体育报纸意忒利《米兰体育报》的主编切西尼回国后立即撰了一篇“雄文”,从现代化，古文化融合，相关商品的物流线下线上销售,对城市的发展旅游收入影响等各个方面论证了这届青山大运会的“伟大”和“载入史册的成功”，很是吹了一波，他的国际社交媒体账号下面更是飙出了几个K的留言。

　　这种效应这让国内不少城市一时都极其眼红，没想到青山市一下声名鹊起，各城市政府方面组织的学习考察团，也在陆续源源不断的赶往青山“取经”。

　　当然一些对于风向和城市运营走在国内前列的一线大城市而言，则是感觉到了压力，也没想到青山市居然剑走偏锋，居然藉由一位青年导演拍摄的纪录片，盘活了整盘城市宣传大棋。

　　国内老牌一线城市都感觉到了压力，而一些和青山本就在争夺新一线的城市则更感兵临城下的威胁，甚至直接开创了政府举办一波波文化产业碰头会，邀请名流座上宾，开始突击，大有依葫芦画瓢举荐出头部“大将”，磨刀霍霍的开创自家城市宣传战的模式。

　　现今时代，各大城市之间也讲究“流量密码”,而无论什么时候，对人才的竞争都是处于战略第一高地。

　　城市要发展,要拉动投资经济增长,要获得内动力，就需要源源不断的人才涌入，要外界愿意投入资源和城市共同增长，那么如何留住这些人才，如何吸引外部资源，一座城市讲好自己的故事，并且做出了成绩，还能将这些放大宣传出去，这才是放之四海而皆准的真理。

　　毫无疑问青山这场宣传战役打得极其漂亮，借着大运会之势在国内激烈的城市角逐之间翻红杀出，像是一条鲶鱼，搅动得国内各大城市竞争策略急剧变化，无数研究这个方向的媒体和专家学者也看到了这个变动。

　　《这个青年导演不一般，竟以一人之力改变国内未来城市宣传竞争格局！》《以青山大运会的宣传突围传播效应来看华国城市竞争新玩法，百舸争流，谁能在新时代脱颖而出？》有好事的媒体和研究者写就的此类文章登上了各大参物。

　　但也有一些人质疑是否太过夸张，因为毕竟陈一闻还是个在校大学生，虽然天才确实存在，然而说到底，以“一己之力提升城市竞争力”这种说法听来就刺耳，很多人看来这一切不过是机遇使然，这种飞誉实在有些过。

　　所以也出现了“虽然那个陈一闻确实有才华，但青山这回无非是运气好，所有事都走在了正确道路上而已……”“青山还是缺人啊，这种时候，顶上来的也只是拍了一个自行车赛纪录就被捧起来的小年轻，资历尚浅，说到底还是青山本土人才的薄弱。”这类说辞。

　　陈一闻倒是成为了青山的一大宝贝。

　　余碌市长和陈一闻合影留念，转头就把照片发到了自己朋友圈，配文是：“这个年轻人前途不可限量，是我们青山宣传的突破点，打了一个翻身仗，未来将是一颗巨星，是我们青山人的骄傲！”M.23sk.com

　　余碌这番翻身仗的说法颇为耐人寻味，无论此前经历了什么，现在大家都明白，余碌已然掌控大局。

　　这场成功的宣传不仅仅令青山在全国大出风头，余碌也水涨船高，而对他而言与之而来的还有青山市迎来的开发机遇，更多的文化故事，更浓厚的人文氛围，更好的宣传阵地，更多的投资还有人才，对于青山的建设来说，的确是一个极大的增长点。

　　余碌也油然认为，自己这临阵点将简直是神来之笔，所以到哪里都要吹一波，风起于青萍之末，证明的是自己的魄力和眼光。

　　当然陈家钱和秦慧如更是因为余市长对陈一闻的热捧，亦成为了青山商界焦点，现在商界都流传生子当如陈家子的说法，那些积攒了不少财富的富一代企业主，就拿陈一闻做范例敲打自己子嗣，要说是些成天无所事事追求享乐的富二代也就算了，一些个本身还挺努力的就很冤了，简直是遭遇无妄之灾，因此陈一闻这“别人家孩子的阴影”又大面积扩散。

　　而陈家钱的鸿瀚厂其实在这场青山宣传中也获得了很多订单，很受欢迎的大运吉祥物和青山非物质文化遗产产品的都是从陈家钱的工厂出货，鸿瀚工厂自承担起菠萝网的IP周边定制后，就走上了以内容为依托开发衍生品的年轻人经济路线，销量节节攀高，随着订单的暴涨，陈家钱还筹划引入几套更加先进的生产线，以应对未来可以预期的井喷发展。

　　现在鸿瀚在国内新兴内容IP衍生物市场，近乎达到八成的占有率，关键这是一个蓝海，这个市场会不断扩大，随着菠萝网会跟着推出更多的自制剧和内容IP，以及鸿瀚的独岛效应，未来说不准能够牢牢霸住这块市场吃很多年。

　　想到这里的陈家钱却又有些忧心忡忡，父亲的事业高歌猛进，可儿子却志不在此，那未来怎么继承自己的家业？陈家钱没想到自己居然要开始考虑这个问题。

　　……

　　媒体记者最爱的刘孟添又坐在了摄影棚里面，这回参加的是青山的一个名人访谈活动，女主持人笑道，“首先恭喜刘校长，青山商院今年获得两个学科晋级A类，同时在这两年里，商院排名一路蹿升，从全国两百多位，如今来到了127位，都说商院是以前你爱理不理，现在高攀不起，快成为闪光的名校了，今天还请刘校长给我们‘上上课’，您是如何让商院排名实现这样快速的提升的？”

　　提升？刘孟添悠然一笑，内心活动倒是非常丰富，无非就是能招到更优秀的老师了，生源条件也变好了，有钱了，买起东西来丝毫不手软，说到底，就是竖个陈一闻的旗帜，突然学校生源上就爆棚了，又花钱给他弄了个智谷大楼，各种资源往上堆，那些个学者一看连对个学生都这样的态度，他刘孟添一副只要人才就扫榻相迎的姿势，商院简直是他们治学专研的不二之地。

　　旁人只看到商院学科类突然实力增强很多，但谁知道他这背后挖了多少人，撬了多少他眼巴巴望了好久的团队？俗话说得好，只要锄头挥得勤，就没有挖不到的墙角。以前他是锈锄头，使不上力，现在有钱了，超合金锄头你哪面墙顶得住我这身力气和这张网红脸？

　　但面对访谈自然不能这么说，于是刘孟添又很正式的说了一番如何布局，如何调整管理，如何发力各学科给补贴计划这些东西，塑造了一个殚精竭虑，无时无刻不再为学校前途奉献的教育工作者形象，这边听得主持人是泪眼婆娑，大感不给眼前此人颁发劳动奖章都屈了才。

　　“陈一闻也是您的学生，据说大运会他一边主持《单车少女》的拍摄，一边统筹宣传各导演组，他在商院运筹学这门课程上成绩非常好，这就是商院为如今这个快速变革的时代打造的复合型人才吗？新时代的人才都应该是这样的复合型人才吧，有敏锐的洞察力能察觉世间细节，构思成脑海里的情景或者故事，还要掌握相当多的财务组织协调能力，能够像是运营公司，运作工厂一样干事业，真的是非常厉害的！”主持人由衷赞叹。

　　刘孟添淡然一笑，“他还不够好，再接再厉吧。”

　　刘孟添在电视节目上云淡风轻，可下来作为他的老同学们，就只能忍受他在群里和微聊朋友圈，同学聚会中花式炫耀，可遭了罪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第一章 迎浪免费阅读。https://xs.23sk.com 