
他靠自己本事吃饭不求着这偏心老婆子赏饭吃自然懒得给这对母子脸面。是以听了姜老夫人的嘀咕李老大夫反问了一句之后便冷笑了起来，看向众人扬声道：“诸位！”

一声“诸位”叫淅淅索索窃窃私语的人群再次安静了下来。李老大夫看向众人，指了指一旁的姜老夫人和姜三老爷母子开口道：“老夫同这边这两位今日之前没有接触过，今日也只被这姜三老爷拉过来看他老娘对不对？”

这话一出，当即便有被人群挤到角落里的学徒忍不住为师父说话道：“那哪叫拉？那叫拖还差不多！”

大夫又不是靠体力活吃饭的，除了那等天生神力的有几个有大力气的？方才见师父被那脸上抽了鞋底印一脸不好惹的老爷拉扯过去时，他们都心惊不已。

这话一出，一众看热闹的百姓你看看我，我看看你，静默了半晌之后，有人便踟蹰着开口了：“那倒是，李老大夫同这母子之间有交集也就今日被这姜三老爷拖拽过去看他老娘而已。”

毕竟看戏的人不少，这些事只要有眼睛的都看的清楚。

听众人应和纷纷，李老大夫冷笑了一声，忽地抬起了自己另一只没有动的手，袖子被撸起之后，李老大夫将自己的手举到半空中同姜老夫人的手放在一起任人围观。

“诸位看看老夫只被这位姜三老爷只拉一下的手成什么样子了？”李老大夫说着，看向自己手肘处已经青肿起来的胳膊，恨恨的瞪向一旁的姜三老爷。

青肿的手肘看起来有些触目惊心，众人看的倒抽了一口凉气。

这李老大夫只被这姜三老爷拉一下手就伤成这个样子了。那姜老夫人被那姜三老爷可是拉了一路的，这手成这个样子似乎也半点不奇怪了。

被挤在角落里的学徒看的更是忍不住哽咽了起来：“师父的手可是要抓药开药方搭脉的，这老爷不由分说将师父弄成这个样子，师父还怎么给人治病去？”说着便是泣不成声了。

看热闹的百姓虽是身子骨不错闲得慌的，可谁家里能保证没个头疼脑热风寒什么的？是以一般人素日里是不会去得罪大夫的，毕竟是搞不好能救命的大夫。

李老大夫虽说有些脾气，可这祖上三代行医的本事还是不错的，要不然那老婆子闹起来的时候大家也不会想到往同和医馆里送来了。

眼下人家好端端的大夫被一拉就伤成了这样，众人心里对姜老夫人和姜三老爷母子的不满更甚了。

“这两个人怎么回事？一来宝陵就闹事，我看分明是诚心的吧！”

“就是啊，这两个人没来前，咱们宝陵城一直好端端的。姜四小姐在宝陵呆了这么久也没见惹出过什么麻烦来的，偏这两个一来就弄的李老大夫伤成这样，大早上的还叫大家瞎忙活一场，我看就是个惹事精！”

“我家里隔壁的邻居的二姨太的弟媳的舅母是长安人氏，先前曾提过这东平伯府，听说这东平伯同姜四小姐真真是可怜的，总是被老夫人和家里的几个老爷欺负……”

……

真是墙头草，既然早知道这些事先前怎么不说？姜三老爷听的胸口一堵，本就不是好脾气的人，今日忙活了一场，整不了死丫头倒也罢了，反而还叫自己沾上了一身腥。

是以他顿了顿，当即想要开口。一旁做了一早上的“小可怜”的姜韶颜却又适时的在他开口前先他一步开口了：“是我这做孙女的不孝！”

女孩子说着眼睛鼻头红红的，看上去好不可怜。

众人看了顿时生出了几分怜惜：这姜四小姐虽是伯府小姐，可有这么个偏心祖母在，这日子着实好过不到哪里去。

姜三老爷心里见了却非但没有半点怜惜，反而一股不妙之感油然而生，倒霉了一早上，他也生出了几分风雨欲来前的预感了：这死丫头怕是又有阴招……

“是我这做孙女的不孝！”女孩子抿了抿唇，看向众人，哽咽了一下开口道，“老夫人疼惜三老爷，即便自己被虐待了也不忍说三老爷的不是，说到底还是做母亲的疼惜儿子。”

“疼的实在忍不了了不敢说便也只好借着教训我的由头叫三老爷吃个教训。”女孩子看向众人，吸了吸鼻子，红红的眼睛，软糯胖乎乎的小脸似个兔子一般。

虽然都知晓“不能以貌取人”这句话，可这跟个兔子一样的姜四小姐哪像会做出坏事的坏人？众人心底对女孩子说出的话愈发信服了。

“是我没有理会到老夫人向我发出的求救，是我这做孙女的不孝！”

“你胡说！”姜老夫人听到这里，本能的开口打断了女孩子的话，到底母子连心，连反应过来的时间都差不多。

女孩子没有理会姜老夫人的话，只是继续红着眼睛看向众人：“我眼下才反应过来老夫人为什么要借着教训我的由头反而将鞋底扔向三老爷了，原来是想借机敲打敲打三老爷。”

这话一出，当即便有不少人恍然。

“我倒这姜三老爷心好不好难说，可这穿着打扮就似个养尊处优的富家翁似的，怎会脸上抽了个鞋底印，原来是这么回事。”有半路跟过来的听的当即一阵唏嘘。

几个大早上经过姜家门口看到全程的百姓此时听罢非但没有质疑，反而忍不住怀疑起了自己的眼睛：“这老夫人那鞋底原来是特意抽向三老爷的，先前定是我看错了！”

这话听的姜三老爷七窍生烟：这墙头草也倒的太厉害了吧！她老娘再怎么老眼昏花也不至于这么个扔鞋底法吧！

这宝陵的刁民们好似脑子里的想法同他不大一样。不行，多说多错，赶紧先溜了了事。心里打定主意的姜三老爷待要向姜老夫人使眼色时，女孩子却再次开口了。

几句听的略有几分耳熟的话在耳畔响了起来。

“虽然三老爷做出了虐待祖母的事，可一笔写不出两个姜字。我看大的惩罚就不用了，送到衙门惩戒一番，叫三老爷知道个错就行了！”女孩子说着上前一把搀扶住了姜老夫人，看向众人，一脸诚恳之色，“大家看这样可行？”

姜三老爷脸色唰地一下白了，自己前不久才说出的话仿佛言犹在耳：“要不，就叫大家看看评评理什么的，若是四丫头真虐待了我老娘，不得好死也不用了，干脆走一趟官府惩戒一番好了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70268284"  chaptername="第三百一十九章  建议">加入书签</a>
</div>
