    东海一战，陈洛阳收获颇丰。

    除了自身突破至第十五境以外，也斩杀了大量高手，让黑壶内积蓄大量血红琼浆。

    虽然在交战过程中以及战后，同样消耗了不少血红琼浆，但其中仍然有大量富余。

    尤其让陈洛阳留心的是，那黑壶表面浮现的暗金光纹，似乎又减少了许多，现在只有简单一圈，环绕黑壶壶身，余者尽皆消散。

    虽然黑壶本身没有更多变化，但陈洛阳感觉，黑壶很可能将迎来下一个阶段的变化，且为期不远。

    除黑壶外，随着自身境界提升，他对那面黑镜的掌控，也略有增进。

    尝试挪移燕明空，最终成功，让陈洛阳验证了这一点。

    更不用说，自己现在有两枚神秘符诏在手。

    所以陈洛阳再次打起陈初华那口黑棺的主意。

    之所以让他这么在意，是因为现在黑壶里积攒了前所未有大量的血红琼浆，套取陈初华，或者说套取这口黑棺的信息，居然还是不够量。

    这实在让陈洛阳很难不在意。

    “我没关系。”陈初华轻轻摇头，神色同样安然。

    陈洛阳颔首：“那我们直接开始了。”

    陈初华深呼吸一下后，静心凝神。

    然后从她体内，开始浮现重重黑雾。

    黑雾深处，那口黑色的棺木若隐若现。

    陈洛阳在神秘符诏加持下，第十五境的修为力量，探入黑雾之中。

    他很快发现，随着自己力量的增强，这黑雾居然也水涨船高。

    仿佛一个真正的无底洞，永远也填不满。

    而陈初华也因此受到影响，承受更大的压力与痛苦。

    其脸色瞬间苍白，继而渐渐透出青灰之色，仿佛失去生命一般。

    陈洛阳一只手伸向黑棺，另外一只手则伸向陈初华。

    陈初华艰难抬起自己的手，同陈洛阳手掌相对。

    顿时，一股浓烈生机，从陈洛阳那边，传递给陈初华，让她压力大减。

    但很快，陈洛阳的眉头便微微蹙起。

    因为他发现，以“生”字天书那般强盛的生命力，经似乎也填不平眼前这个无底洞。

    自己的努力，仅仅是让陈初华身体状况恶化的速度减慢，但却没能止住下滑的势头，更别说将之逆转。

    你这口棺材，未免太凶了吧？

    陈洛阳轻轻吐出一口浊气，眉头皱起又舒展。

    他脑海中，隐隐呈现一株遮天蔽日的参天神树。

    自神树上，又有浓烈而又庞大的生机涌现出来，同“生”字天书的气息合在一起，向陈初华体内贯入。

    磅礴的生命力，不仅无穷无尽，更在这片刻时间内，以更快的速度滋养陈初华。

    黑衣女子生命的流逝，终于被止住。

    双方处于一个短暂的拉锯平衡中。

    不过，对她本人来说，仍然是极为糟糕的体验。

    生机和死气的平衡，并不是将双方一并抵消。

    而是像伤口不停撕裂愈合然后再撕裂，循环往复。

    这带给人巨大的痛苦，因此陈初华脸色始终苍白，冷汗布满额头。

    她艰难的笑了笑：“洛阳，你不介意我现在聊点别的事情，分散一下注意力吧？”

    陈洛阳一掌与她相抵，另外一只手按在黑棺的棺盖上：“当然不介意，你怎么舒服怎么来。”

    他徐徐推动棺盖。

    而另外一边的陈初华则身体微微一震，脸色更加苍白。

    “你跟以前比，变化很大呢。”陈初华轻声说道：“印象中，你并不怎么在意世俗凡人。”

    陈洛阳向黑棺中望去。

    跟上次一样，在他的视角中，黑棺空空如也。

    面对陈初华的问题，陈洛阳面不改色，声音平稳：“我比原先站的更高了，看这人世的角度不同，想法自然不同。”

    他不待陈初华说话，反问道：“你似乎很乐意见到这样的变化？”

    “等此间事了，你吩咐长春宫的事情，交给我吧，我很有兴趣，苏伟就麻烦他找别的事情玩了。”陈初华似乎答非所问，但听在陈洛阳耳中，也等于表明态度。

    他注视着敞开的黑棺，观察半晌后，终于决定将自己的手探入棺中。

    一边动手，他一边言道：“跟你往日反差有些大，出乎我意料，还是说，你看这人世的角度也有改变？”

    陈初华笑了笑：“武者是武者，凡人是凡人，一直如此。”

    “这样啊……”陈洛阳话音未落，突然眉毛一扬，感觉到自黑棺中传出的吸力，陡然变大，连他都稳不住自己身形。

    不过，从中感觉不到凶厉恶意。

    他心念因此一动，反而放弃抵抗，任由黑棺拖拽，然后将他与陈初华，一起带进黑棺内部。

    棺盖“砰”的一声合拢，与黑雾一起消失在原地。

    大殿中，一时空荡荡。

    陈洛阳眼前骤然景象变幻，在一片漆黑中隐约有闪光划过。

    等眼前景象重新安定下来后，陈洛阳眼前只见一片漆黑。

    自己左手里，仍然抓着陈初华手掌，不过对方眼下双目紧闭，人事不省，万幸生命没有大碍。

    陈洛阳静下心神，先凝神感知周围环境。

    无奈这里似乎将他的感知也完全隔绝。

    陈洛阳没有急躁，心中猜测，自己二人眼下可能不在神州浩土了。

    他做了个尝试。

    渐渐解去符诏对自身的匡扶。

    然后他发现，自己感受不到魔尊所设立禁制对他的排斥与影响。

    先前他突破至第十五境后，立马就遭受神州浩土天地界域的排斥，直到符诏力量加身，方才能停留在神州浩土。

    现在没有符诏力量相护，自己感觉不到天地的斥力，说明很可能已经到了红尘界，或者其他高过神州浩土的存在。

    如果说是因为眼前黑暗环境或那具黑棺的庇护才得以如此，可他此刻感觉不到周围环境对他有施加任何影响，或者帮他抵御来自外界的斥力。

    自己解除符诏力量的护佑，与周围环境的接触没有任何变化。

    从这个角度来看，自己能停留于此界，应该不是周围环境的缘故，而是这里确实不存在魔尊设下的藩篱。

    陈洛阳又试着触动自己心脏处的黑镜，做进一步验证。

    从黑镜的反应来看，自己先前所料应该没错。

    此地，或许是那具黑棺真正的所在，只是不知道这里是否处于红尘界。

    陈洛阳尝试唤醒陈初华。

    黑衣女子苏醒之后，略有些茫然的环顾四周，最后视线定格在陈洛阳脸上。

    陈洛阳问道：“两个问题，刚才我开启棺盖的时候，你这次看到了什么？

    然后，现在对于这里，有什么感觉？”

    “跟上次一样，看见一个人。”陈初华仿佛梦呓般说道：“但还是看不清具体模样跟长相。”

    她再次环顾四周：“这里的话，感觉很怪，陌生，却又似乎有几分熟悉。”

    陈洛阳拉着她站起身：“那么，现在要靠你老马识途了。”

    “在继续前进前，能确保回去的办法吗？”陈初华边走边问道。

    “有办法，但没有十足把握。”陈洛阳话虽如此说，但语气淡定随意。

    “这边。”陈初华没有看路，反而闭上眼睛，在黑暗中穿行。

    陈洛阳同她并肩而行，一边走则一边观察四周。

    “我们现在，正在那口棺材中，内里自成天地。”陈初华边走边说道：“这黑棺本身，恐怕不在神州浩土，具体位置我就不确定了。”

    不知走了多久，陈初华突然停步，然后向前伸出手掌。

    黑暗里，突然绽放出光明。

    不过这光华并不刺眼夺目，而是有些昏暗。

    陈初华的手掌探入其中昏暗的光芒里，便见这光芒开始向四面八方扩散。

    一道道流光，在黑暗的空间里，很快延展成一片巨大的符文，仿佛刻在墙壁上。

    “应该……是这样吧？”陈初华少见的流露出迟疑不定的神色，双目中更有茫然。

    陈洛阳眯缝起眼睛，看着那道道昏暗光芒扩展成完整符文后，在虚空里光芒一闪一闪，极尽玄奥。

    沉重的死气，仍然笼罩包围他们。

    但此刻并不给人以窒息般的压力，反倒有种祥和宁静的感觉。

    不过，这方黑色的天地，同他利用符诏营造的幽暗地底世界又有不同。

    在那里虽然也有轮回幽冥的力量意境，但整体是趋于流动，活动，转动的状态。

    而这里，一切都像是静止的。

    那昏暗的光芒虽然在闪动，却仍然给人不动不变的感觉。

    当庞大的符文趋于完整后，他们身处的这方黑色天地，似乎终于有了点动静，整体震动一下。

    陈洛阳觉得，如果在这具黑棺外面看，可能就是黑棺整个动了一下。

    念头刚刚动到这里，他就看到陈初华表情不对。

    然后，像是有人从外面压制了黑棺的动荡。

    强大而又澎湃的力量意志，向黑棺内部渗透。

    看来这黑棺并非无主。

    此前小打小闹便罢了，现在陈洛阳同陈初华的动作，看来是让黑棺起了大动静，也惊动了外面的人。

    陈初华的身体，仿佛要被吸入面前的昏暗光辉里。

    但一只手及时搭在她肩膀上。

    陈洛阳脑海中黑壶里，那枚符诏上的力量气息，顿时加持眼前的昏暗光辉。

