    第三十章灭魔金光

    ……

    徐君明心中苦笑，他向天发誓，自己从来没想过一个人来对付这鬼黑僵，不，应该是不化骨。

    当初之所以跟进来，也只是想借着白天的机会，确认一下另外半根雷击木的位置，看看有没有机会拿走。

    要是有可能的话，把他觊觎良久的屠龙的符袋也顺手摘走。

    一时贪心，结果让自己陷入了现在的险境。

    感受到九叔严厉语气下真诚的关心，徐君明明智的承认了错误。

    “师伯，现在这不化骨被我困住，我放你进阵，你来杀了他！”

    看着尸气蒸腾，挣扎不断的僵尸，九叔也知道现在不是说话的时候，掏出桃木剑，贴上斩妖符后，从徐君明打开的缺口中进了阵法。

    九叔也是个果断的人，进来后一剑就朝僵尸心口扎去。

    “呛…！”

    伴随着摩擦，一股强大的阻力，让桃木剑刺进半寸后，便再难深入。

    “吼…！”

    死亡的威胁让僵尸更剧烈的挣扎起来，捆尸索灵光闪闪，四象诛邪阵金光阵阵，徐君明连忙催动法力，压制它的反抗。

    九叔看在眼中，一举手中八卦镜！

    “天地乾坤，上清宗法，灭魔金光，急急如律令！”

    八卦镜‘嗡’的一声轻颤，一道略显淡薄的金白色灵光，从镜面中飞出，瞬间笼罩住僵尸胸口。

    “嗤啦…！”

    随着腐蚀般的声音响起，痛吼声在徐君明耳边炸裂。

    不过他已经顾不上欣赏九叔除魔的过程，一股前所未有的强大尸气和反震力，顺着金链和捆尸索冲击而来。

    徐君明毫不犹豫，双手快速结了一个法印。

    “云篆太虚，浩然御神，八方应命，有请关帝神君上吾身！急急如律令！”

    紧急时刻，徐君明再也顾不得其它，把自己压箱底的‘神打术’用了出来。

    他背在背后的关公神像亮起白色灵光，冥冥之中，一股强大的力量，灌入体内，徐君明原本快要耗尽的法力，瞬间补充了大半。

    连忙催动‘四象诛邪阵’和‘捆尸索’，死死压制住西洋不化骨的反抗。

    “师伯，就是现在！”

    九叔斩妖除魔经验丰富，在徐君明请神上身的时候，就做好了准备。

    趁着僵尸被压制的瞬间，奋起全身法力，推动桃木剑，顺着被八卦镜纯阳之气炼开的皮肉，死命扎了进去。

    “吼…！”

    震耳欲聋的痛吼，震的整座教堂都仿佛在摇晃，窗户玻璃更是全部震碎。

    被九叔带来的人，除了阿星和小月，因为常年修炼，承受能力很强，除了脸色苍白，没什么太大问题外，其余人眼睛一翻，直接被巨大的吼声震晕过去。

    好在这不化骨也是强弩之末，吼声过后，气息瞬间衰弱下来。

    心脏乃是僵尸类妖魔的关键，一旦被破坏，就跟修道人被人打穿了丹田，一身法力都要化为虚妄。

    徐君明催动四象诛邪阵，九叔催动八卦镜，两人用纯阳之气，炼化了僵尸心口窜出来的尸气。

    良久后，僵尸慢慢不动了。

    徐君明收了神打术，丹田内传来的空虚感，让他一个踉跄差点倒地。

    九叔眼明手快，连忙扶助了他。

    “君明，还好吗？”

    “没事，就是有些法力消耗过度！打坐恢复一下就好了。”徐君明满头大汗，气喘吁吁道。

    “师伯，这尸体怎么处理？”

    徐君明指了指对面仍然被‘捆尸索’困住的不化骨。

    “先在阳光下暴晒三日，去除他体内的阴气、尸气后，再烧掉。”

    这不化骨不同于其它尸体，被阴气温养了十年，除非用纯阳真火，否则普通的火焰，根本烧不烂。

    但纯阳真火，乃是金丹期才能掌握的强大火焰，不管是徐君明，还是九叔，都没这个本事。

    “那屠龙呢？”

    “屠龙是茅山弟子，他一死，留在罗浮山上清宫中的魂灯也就灭了。到时，自有执法堂的人追查。不过，我们既然是知情人，便有责任通知执法堂，否则便是失察，是要被问责的。”

    九叔说的很清楚，也有提点徐君明的意思。

    “不过执法堂的人只需要确认死因，对于其它东西虽然会在意，但若是没有的话，他们也不会强求。”

    若有所指的话，让徐君明眼睛一下亮了起来。

    显然九叔早就知道他对屠龙的符袋觊觎良久了，也有心成全他。

    “多谢师伯教导！”

    九叔微笑着拍了拍他的肩膀。

    “把阵法撤了吧！”

    徐君明依言而行。

    “师傅，徐师兄！”

    阵法一撤，阿星和小月连忙跑了过来。

    与此同时，徐君明手中指诀一变，捆尸索松开西洋不化骨的尸身，朝他手中飞来。行到半途，索头一勾，把吴神父手中的白银十字架带了回来。

    这玩意可不比九叔的八卦镜差，当然不能错过。

    “小月，留下照顾你君明师兄。阿星，你跟我来！”

    吩咐一声，九叔拿着八卦镜朝旁边地下室走去。

    除恶务尽，三煞位的阴气最浓，他害怕还有漏网之鱼潜藏在其中。

    徐君明把白银十字架放进鹿皮袋，趁着小月不注意，捆尸索伸缩间，把屠龙身上的符袋，鹿皮袋全都拿到了自己手里。

    瞳孔中青铜镜影扫过屠龙，再无遗漏后，又依次扫过西洋不化骨和吴神父的尸体。

    “咦…！”

    捆尸索一伸，从吴神父胸口卷了一本厚实的册子回来。放到手中一看，才发现是一本羊皮封面，边角因为经常翻阅已经起毛的古版圣经。

    “君明师兄，这是什么？”

    小月不认识英文，看不出圣经的来历。

    “一本西洋书，带回去看看。”

    “师兄真厉害，连西洋字都认识！”

    徐君明笑了笑，若是这一世的英文跟上一世没什么差别的话，他到是认识。

    “师傅和师兄回来了！”小月道。

    徐君明把圣经放进腰间的鹿皮袋，幸好这袋子足够大，虽然塞得鼓鼓囊囊，但是没有满。

    九叔手里拎着一截断裂的十字架。

    徐君明知道这玩意瞒不过他的法眼！

    不过让他奇怪的是，这十字架上的雷霆气息已经很微弱，反倒是阴气、尸气和煞气浓郁的很！

    注意到他的眼神，九叔道：“这十字架便是当初镇压那僵尸的东西，不过其中的雷霆在过去十年内几乎耗尽，一把雷击木也变成了现在的阴木！”

    “师伯准备怎么处置？”

    “留着它容易招惹脏东西，所以还是烧掉的好！”

    徐君明点了点头。

    “可惜了一把雷击木，若是做成法器，也能成为师伯手中降魔伏妖，保境安民的利器！”

    “机缘的事情不能强求，如今斩除这黑僵，保住酒泉镇的安宁便足够了。”

    徐君明听完，略作犹豫，还是没告诉九叔，这西洋僵尸并不是僵尸，而只是一具不化骨的事实。

    一尊铜甲尸，不管他还是九叔都招惹不起，还是不要多事了。

    反正天塌下来有高个子顶着。

