
　　昨天的时候，秦明只到了这一条通道，通道都还没有走完呢。

　　“通道的尽头有什么？是不是一个大水池？”秦明想起了老顾他们之前的话，问道。

　　虚竹将他们昨天绑的那些粽子踢到一边，“哪有什么大水池？”

　　秦明惊讶一下，他并不觉得老顾他们会骗他，“那你们昨天在墓里都去了些什么地方？难道没有碰到一个大水池吗？”

　　卜算子翻了一个白眼儿：“又不是建的护城河，哪儿来的大水池？要真有水池，那也是仿宫殿建制的陵墓里面的。”

　　秦明皱了皱眉头，可惜他进入墓穴之中之后，天眼竟然也不管用了。

　　夜视功能倒是还在，不过那透视的功能却没有发挥作用。

　　引起这变化的原因，莫不是因为之前虚竹他们说的，这座山下面的矿石有问题？

　　卜算子跟虚竹虚阴，都从那布包里面拿出两根红线缠在身上，又扔了两根给秦明。

　　“这红线是浸了药材的，可以驱虫什么的，缠在身上可以减少很多麻烦。”

　　秦明依言在身上打了两个结，“我们现在是要深入陵墓里面去看？”

　　“嗯，这么多年以来，有太多晦气聚集在这陵墓里面，已经形成了一种风水煞了，我们必须进去把它破解掉。”

　　秦明木着脸，看着他们手里已经拿好了工具，卜算子手里还拿出了一个罗盘。

　　“咦，这不是我之前卖你的那一个罗盘吗？”

　　“是啊，得亏找到了他，要不然我们还无法发现这一座墓里面已经形成了风水煞了。”

　　虚竹跟虚阴也准备好了工具，几人就开始向前走去，卜算子走在最前面，他手里拿着一盏小灯。

　　那盏灯的外面照着一层玻璃材质一样的东西，里面燃烧着一种油脂，散发的光芒特别明亮。

　　整个长长的明道当中，只能听见他们的脚步声。

　　秦明看着那小灯问道：“这里面的油脂是什么材质的？”

　　虚竹笑了一声：“你不会想知道的，啧，既然你不是搞风水的，进来见识一下就行了，其他的不要问那么多。”

　　秦明吸了一口气，他在这师徒三人面前，总感觉自己像个智障一样。

　　秦明把注意力移到了两边的墙壁上，发现上面竟然雕刻着壁画。

　　“咦，这种祥云飞天图案，有些像是敦煌那里的吧？”

　　看着看着，秦明不免有些惊讶，“难道这陵墓是北魏时期的？”

　　“啧，你想的太多了，北魏到今天有一千六百多年，不过看着风水煞形成的时间，不过一千多年而已。”

　　虚竹在前面说道，秦明一挑眉头。

　　“难道就不能是这陵墓建好了之后，太平了个几百年，后面才渐渐形成的煞吗？”

　　卜算子的声音在空旷的陵墓中传来：“这当然是有可能的，不过一般来说，像这种风水煞几乎是一建陵墓就已经形成，只到今天才发现，那里面应该是有什么东西在镇压着它。”

　　秦明搞不懂啊，这一下科学，一下又玄幻的，他默默的闭了嘴。

　　可惜之前他从那些宝物里面得到的知识，大多是关于医术武术的，对这些风水玄幻之类的则极其稀少，要不然也不至于到现在束手无策。

　　四个人后续都沉默着，大概又前进了十分钟，“到了。”卜算子突然停了下来。

　　秦明这才抬头看去，只见在通道的尽头，竟然有一座沉重的石门。

　　门的两边站立着，两个浑身黝黑，身量高大的铁甲力士，左边的手里拿着一把大刀，右边的举着一杆银枪。

　　“这是，镇宫神？”

　　秦明心里一震，猜想到这两个铁甲力士的身份。

　　卜算子笑看他一眼，“你这方面的知识倒还算充沛，就是镇宫神。”

　　镇宫神是古代高大建筑的地宫里，设来镇邪的石像或者说陶人。

　　除此之外，有些朝代采用的是镇墓兽。

　　不过，镇墓兽在楚地出现后，向外流传，后来各地都出现了镇墓神物，五代以后逐步消失。

　　这镇宫神应该是五代之前存在的，它比镇墓兽出现得更早。

　　“既然这里有镇宫神，那么就说这里不是一般的陵墓，而是一座仿宫殿设计的地宫了？”

　　秦明不由啧啧几声，古人讲究侍死如侍生，很多有钱有势的人都会给自己修建地宫陵墓，几乎完全是仿造生前的住宅。

　　而那些帝王之族，几乎就是在地下修建了一座皇城，别说是镇宫神，护城河什么的都能搬下来。

　　卜算子笑着点点头，随即又叹息一声，“这里定是一座帝王之墓，只是不知道到底是哪个朝代的。”

　　秦明再次启动天眼，想要看下周围，但仍然是一无所获。

　　“靠，昨天把它打开就那么费力，今天还要再来一次，难道就不能想办法一直让它开着吗？”

　　正在秦明回忆镇宫神的相关知识的时候，虚竹跟虚阴竟然在推动着这巨大的石门。

　　“你们……”秦明目瞪口呆，却见这两个人竟然真的把石门推动了，石门从中间裂开，向两边缓缓退去。

　　卜算子注意到秦明的表情，呵呵一笑：“你以为他们两个是大力神呢，能够把这石门推动，其实不然，是机关的原因。”

　　秦明点点头，仔细倾听，果然听到了地下传来的轻微的机括响声。

　　一想也是，这师徒三人昨天就已经来过一次，进入到了陵墓里面，要是真用人力推这两道石门，除非虚阴虚竹真是大力神。ŴŴŴ.23sk.com

　　石门里面黑洞洞的，就像是黑洞能够吞噬光线一样，就算是卜算子手里的那根小灯，也只能照亮方圆两三米的地方。

　　但秦明的天眼此刻好歹还有一点作用，能看清周围至少十几米的地方。

　　可别小看多出来的这十几米，不知道后面又可以起到什么大的作用，说不定能够发现一些其他人无法发现的危险。

　　秦明总觉得里面寒气逼人，他不得不运转起体内的宝气，来活络精血，使自己的行动不受这寒气的侵扰。

　　而卜算子师徒三人却是早有准备的，拿出了几名旱烟吧嗒吧嗒的抽了起来。

　　虚竹递出一根：“你要不要？提神醒脑，驱阴逐寒的。”

　　秦明此刻的身体已经温暖了起来，便摇了摇头，还是不浪费资源了。

　　虚竹也不强求，待吸完了一根旱烟，卜算子才领着几人带好工具，彻底进入地宫之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第326章 进入地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 