    日近黄昏，残日撒下的阴影笼罩了整条街道。

    或许是因为接连的几场大雪，内城比之一月前冷清了不少，天色还未黑，街道上已经没有了几个人。

    只有零星的几个摊贩在收拾着东西。

    “钱五，赵盐，蒋初六……”

    口中念叨着死去乡勇的名字，自小巷走出的杨狱心头如有大石压着，压抑，烦躁。

    耳畔似乎还有那几位妻儿老小的凄厉哭喊在回荡，回荡。

    这一刻，他才明白什么是破家的县令，灭门的令尹。

    手握生杀之权，手不沾尘，却已葬送了十多个家庭。

    而且，若非王五出身六扇门，这些人，多半是连抚恤也没有的。

    念头转动间，杨狱驻足。

    一墙之隔的小院里，他听到了熟悉的声音。

    推门而入，穿着棉袍，带着兜帽的魏河侃侃而谈，平地上，五六个少年冻得瑟瑟发抖。

    见得杨狱进来，魏河这才让众少年散去。

    “出城前，怎么不想着来见见老夫？”

    魏河双手插袖，没好气的瞪了他一眼，脸色才好了几分：

    “筋长骨壮，收获不小啊！这就要二次换血了？”

    魏河本没想搭理杨狱，但见他顾盼间目中有光，踱步间，起伏有度，心中吃惊不小。

    这分明是武功练上了身！

    这才多久，居然就有这样的进步？

    “还是师傅指点得当。”

    杨狱手腕一转，取出几个瓶瓶罐罐来：

    “这是些益气补血的丹药，还望师傅笑纳。”

    “益气丸、补血丹？那小子倒是好生大方，这都舍得给你。”

    魏河略有动容，拿过端详几眼，又不无惋惜的丢了回去：

    “丁下品质，对我无用。”

    “魏师也知道丹药？”

    杨狱接回丹药，佯作好奇。

    知道了自家这位师傅出身锦衣卫，他的心思自然活络了不少。

    锦衣卫的情报可是天下闻名。

    “那是自然。”

    魏河略有自得：“当年老夫在青州从军，可也是服过‘丙等’‘通血丹’的。”

    “通血丹？”

    杨狱心中不由一动。

    对于丹药他知之甚少，只是从李二一口中听到过一些，但说书人的话，能信？

    不过，对比魏河的话，至少‘甲、乙、丙、丁’四个等阶，应当是真的才是。

    “你可知，大明三禁？”

    魏河手捋长须，淡淡问道。

    杨狱不假思索：“弓弩甲？”

    他也是读过书的人。

    自然知道，大明不禁百兵，不禁盐铁，不禁矿脉，唯独不允许私藏、持有的，只有弓弩甲胄。

    持刀跨剑行于闹市都可，家中暗藏甲胄弓弩，却是死罪！

    “其实还有一禁，就是丹。凡丹丸之属，无不严令禁止，但凡私炼，罪同谋逆。”

    魏河淡淡道：

    “说书人凡提及大侠，无不说各类丹丸，正如前朝禁食牛肉时，凡大侠必吃牛肉一样。

    噱头而已！”

    魏河摇摇头。

    自回了黑山县，几十年里他都没见过一粒丹了。

    “这，禁的了吗？药材随意就可买到……”

    杨狱倒是真没听说过这条禁令。

    只是，丹药是药材熬炼而成，不禁药材，能禁的了丹药？

    “你以为丹药是什么？熬煮药材，晾干揉捏成丸？那玩意只能叫药膏，怎敢称个丹？”

    魏河笑的眼角飙泪，好一会才道：

    “丹之一词起处已不可考究，但它是丹而不是药，炼丹所需，可不仅仅是草木之属。

    比如我曾服的那通血丹，其内含五金，外镀肠衣，以百兽之血熬煮三年，方成一炉。

    可惜，我所服的那枚，只是废丹……”

    “这，这是丹？”

    杨狱有些傻眼，这丹药怎么听都不正经啊……

    五金也就罢了，还在血里熬煮三年，这比李二一说的都要夸张了。

    这要是熬出来，能吃？

    “你以为朝廷为什么禁丹？不过是因为，寻常人吃下，会死罢了。”

    魏河被丹药勾起了谈兴：

    “丁下级的丹，只勉强算丹药而已，可即便如此，你服之可加速气血搬运，普通人服下，可会气血逆流，灌脑而亡。”

    “这么危险吗？”

    杨狱心中一惊。

    这可比毒药都要凶猛了，怪不得要被禁了。

    “行了，有事快说，没事滚蛋！老夫要睡了。”

    魏河说着，要撵人：

    “有这补血丹，你二次换血不成问题了。”

    杨狱不敢怠慢，斟酌着用词，将此次剿匪之事一一说出，只是隐去一些不好的猜测。

    着重，说了怜生教炼制‘阳丸’‘阴丹’的事。

    “咱只是个刽子手，你说这些，又有什么意义？该死的，谁也救不了。”

    魏河面无表情，摆手就要回房。

    见他没有反应，杨狱也不失望，施了一礼后，就准备退去。

    却根本不信魏河会没反应。

    锦衣卫只有上级，但凡蛰伏，几十年只是一般，若无大事，三五代人都可照常蛰伏。

    而什么是大事？

    谋逆算一件，熬制邪丹，也算一件！

    “对了。”

    杨狱正要出门，又听得魏河声音响起。

    抬头，就见这魏老头眸光幽沉，有些摄人，有着警告：

    “你功夫虽上了身，可人外有人，天外有天。但凡行事还是要多三思而行。

    思危、思变、也思退！”

    杨狱微微一怔，还是点头应下。

    转身离开，直至出了小巷，才停下了脚步。

    望着仍被积雪覆盖小半的街道，说不出心中是什么滋味。

    魏河不愧是锦衣卫，自己说的他只怕都知道，甚至于猜测到了他之前的心思。

    劝他打消念头。

    难道官老爷的脖子，就抹不得？！

    杨狱脸色明灭不定，但终于还是转身回去。

    一去一个月，婆婆只怕也担心了许久吧？

    ……

    老猴吱吱叫着合上了大门，又不满的挠着被魏河关上的房门。

    幽暗无光的屋内。

    魏河慢慢踱步，行至供着鬼头刀的案前，一抬手，打开了正前墙壁上的暗格。

    这暗格尘封依旧，密而不透，似有特殊药水封闭，连丝毫腐朽气息都无。

    暗格之中，挂着一件银白色衣衫。

    那银衫似如银丝织就，底色，则是一头近似龙首、鱼身、有翼的不知名兽类。

    魏河神色木然。

    凝视了许久，方才一抬手，将这暗格合上。

    “就这么一件破衣服，就要我四代蛰伏，空耗一百多年啊……”

    “一百多年……”

