一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    诸事安排妥当，陆亦轩便计划要回国了。

    在此之前，项仕强等人，除了张名敏留下协助跟进《终结者》项目，其他人早就回了香江。

    毕竟香江还有一大摊子的事情。寰宇影业香江分公司要投拍《生化危机》的牛，可是早就吹了出去，现如今《少林寺》影片在北美刚刚遭遇黑幕阻击，天知道消息传回香江、传回国内，会被异化成什么

    版本的内幕传说。

    国内其实到不用太大关注。这种不利中美两国和谐发展的黑幕消息，压根不用陆亦轩操心，有关宣传部门肯定也会提前定好基调，反正一个好莱坞电影节而矣，在眼下的国内大环境下，根本也掀不

    起来什么风浪。

    反而是香江这同样属于资本主义的世界，

    此前《少林寺》喜获近二十项奥斯卡大奖提名的新闻，早就已经轰动了整个东南亚，如今最终结果，落了个竹篮打水一场空，回头真正才是有好戏看了。

    须知，寰宇影业香江分公司自成立一来，一直可都是香江几乎全部老牌影视公司的大敌。

    同行之中，估计也就项仕强的大湾影业，不会落井下石，其他同行得了这‘利好’消息，还不得趁机狠狠踩西瓜一样，直接能踩爆炸了寰宇影业最好。

    这些纷扰之事，陆亦轩无暇去理睬。

    文化部官派的那支出访代表团，早在半个月前就已经返回国内。

    来的时候是浩浩荡荡的九人团，回国时却可怜无比，就只剩下团长梁静兰，干事白小洁两个人。

    至于说其余人，罗雪媛刚下飞机便中枪，结果直接在医院躺了近一个星期，现在还是乔妮安娜给帮着找了户当地华侨家庭，借住别人家中，一边继续养伤，一边说是，要努力争取留下来

    的机会。

    说来也是巧合之极，这户当地华侨家庭，居然跟陆亦轩也有些渊源。

    却是，当初在京城，卖了那王府老宅院的那姓一家。

    这一大家子人，解放之前，便举家定居加州，有过上次的房产买卖交易，加之乔妮安娜也是一副东方人面孔。

    一来二去，跟这家人到是没断了联系。

    那家在加州，生活也还算自在。

    虽不如曾经在国内，前朝大清国时那会儿，是什么皇亲国戚之家，亦不如民国时，是什么显贵大豪之家，但如今却也正经儿是加州中产阶层一分子。

    也不知是谁给罗雪媛出的主意，要她状告加州警局，状告洛城国际机场安保方。

    打算是，用打官司这种方式，再就是借口养伤，暂且申请延期居住。

    罗雪媛这个女人，怎么说呢，直到现在，仍旧是执迷不悟，一门心思渴望在洛城留下，在北美长期移民。

    前面得空时，陆亦轩去看过这女人几次。

    同时，也敲边鼓地表露出，认识其父罗栋，想替其父，劝解这蠢女人几句，不要再那么死脑筋，认准了北美月亮比国内圆。

    可惜了！

    劝也是白劝，人没劝住，反而招惹来一身腥臊。罗雪媛这女人，脑子绝对是中了邪了，上次再去那家看望这女人时，对方居然向他一脸不屑发难，直白了鬼扯说什么，他这么殷勤，一二再、再二三去看望她，是不是变

    着法儿想骗取她的好感。

    是不是，想睡她……

    可怜虫女人，非但直白了鬼扯这些有的没，而且还当场就撕扯开自己的衣服，冷不丁在陆亦轩面前，自己给扒了个净光，然后很不耐烦让陆亦轩想办事抓点紧。

    又说什么，这次办事，可以给他免费，权当感谢他此前的照顾。

    但再往后，还有需要的话，每次收费一百美金。

    娘的，

    简直了！

    这个可怜虫女人，为了留下在北美，为了永远能够呼吸到，空气中的香甜味道，居然出卖身体这种事，都做得出来了。

    陆亦轩发誓，真要不是看在罗栋面子上，绝对一巴掌拍死对方的心思都有。

    出访团另外还有六个大男人来着，只不过，上次出了那所谓的特工间谍事情之后，陈文明等六个大男人，就真的被加州警方，悉数移交给了FBI，现在他们到底怎么一个情况，陆亦轩没心思去打听，反正没

    了相关消息就是。

    以前在国内时，一心想着，等来了北美之后，无论如何，也得去硅谷圣地，想方设法跟那些IT业界未来大佬们，那些IT业界巨无霸公司，发生一些美妙勾联。

    真正在北美待了段时间，陆亦轩才意识到，自己这种想法，究竟有多么天真。

    他的确有尝试去接触了下这个圈子，发现尽管自己满脑袋装的都是未来四十年更为超前的IT业界认知，但真是跟这些圈中人搭不上任何话题。

    不是有那么一句话说，超前半步是天才，超越众人太多，那多一半都是要被认为是疯子神经病。

    陆亦轩能跟这些人讲些什么？

    讲说，再过二三十年，平常人手中一块巴掌大小的智能手机，性能都堪比当下的大型机？

    实在是，隔行如隔山。眼下的IT业界，那等工程专业化程度，诸如计算机软硬件开发的基础环境复杂程度，到也不是说，他一丁点儿都搞不懂，而是只知道个泛泛之下，压根跟人就聊不起来，

    没人肯跟他这种外行浪费时间。

    除非他咬牙发狠，真是花上一段时间，去深入刻苦钻研一番，打定了主意重头学起，真正掌握眼下流行的IT知识……

    但这实在对他而言是毫无意义浪费时间的行为。

    于是便暂且罢了这方面心思，反正一个，有余钱就多多入手这些公司的股票，长线持有，静待未来便是。

    更何况，现如今国内可是有80307工程，也在同步攻坚发展之中。

    在未来，国内的中文OS等计算机软硬件，如果真是有朝一日攻坚成功，在IT业界领域，跟北美这硅谷圣地，可是有一场惊天动地硬仗开打。

    眼下的北美硅谷圣地，可也还远没有呈现出后世的那辉煌气象。眼下，计算机业界，尤其是芯片制造领域，北美的技术优势，甚至尚不如华夏东邻国，整个北美大地科技界，到处正充斥着一股东洋烈风，华夏东邻国现如今正到处挥舞

    着钞票，在北美大地到处买买买。

    东洋烈风正劲，华夏东邻国，雄心勃勃，正欲挥舞金元大棒，买下整个美利坚……