    姚文治听了陈正道的话，心里一惊！

    想当初，这包虎上任金陵知府，乃是他举荐的。

    本来他觉得盐贩实乃朝廷未来的心腹大患，有心打击，这才决心启用包虎为金陵知府，本意就是借助他管理马政的经验，谁料到现在惹下了这样的弥天大祸。

    “何况……”陈正道继续侃侃而谈道：“盐贩所谋的不过是利而已，绝不会敢有与官府对抗的痴心妄想，可包虎非要惹是生非，现在却使朝廷成了笑柄，若是北燕、东越、西蜀、南楚诸国得知，还不知要笑成什么样子。令我大陈颜面丧尽，这包虎，实乃十恶不赦。”

    不管如何，姚文治现在是没办法置身事外了，便立即为包虎辩护道：“难道盐贩不需打击吗？”

    “打击？如何打击？”陈正道冷笑着道：“可是要调十万精兵，屯驻金陵打击吗？”

    姚文治微楞，他明白了，对方是有备而来的。

    真要调派精兵强将去对付这区区盐贩，是绝无可能的，且不说需要靡费多少钱粮，单凭这一点，就足以让大陈变成笑话了。

    区区盐贩而已，如此小题大做，连一群私盐贩子都摆不平，这不是丢人吗？

    百姓们会怎样看待朝廷呢？各邦会如何看笑话？那些图谋不轨之人，反而更加有恃无恐了。

    何况真要动用大军，那些盐贩子如何不知？只怕稍有风少就就鸟兽作散，逃之夭夭了。

    最终的结果却可能是，无数官军待在金陵，侵扰百姓，导致怨声载道。

    陈正道森森地看着姚文治，继续厉声叱道：“看来，便是连姚公也不赞同调派精兵强将了，可让谁去呢？让金陵府的府兵？这金陵的府兵历来不堪为用，指望他们剿贼？这数十年来，金陵不是没有剿过这些盐贩，就说奏疏里的这位三眼天王吧，已剿了十几年了，府县这么多的府兵和差役，可曾伤过他的一根毫毛吗？反而最后都是损兵折将，颜面尽失，没有使这盐贩没有惧意，还愈发的猖獗，如今，终酿此祸，是谁的干系？”

    姚文治急道：“包虎刚刚上任，既是决心剿灭盐贩，纵是有闪失，便责令他继续进剿便是，难道因为盐贩难以根除，朝廷就可以纵容吗？”

    陈正道眯着眼，似是图穷匕见：“那么，姚公以为这盐贩该如何剿？三眼天王可拿得下？剿不了又如何，拿不下亦如何？”

    这咄咄逼人的一问，姚文治方才警觉，陈正道是早就挖好了坑，就等自己跳下去的。

    姚文治抬眸看了一眼太后。

    太后则是嫣然一笑道：“怎么好端端的就吵起来了？”

    此时，陈正道却是拜下，满带正气凛然地道：“娘娘，臣是宗室，为的是社稷长治久安之计，现如今金陵发生这样的事，实是骇人听闻，再这般任由金陵知府胡闹下去，只怕要国本动摇啊，现在满天下都在看那金陵知府，看娘娘，看咱们大陈的笑话，娘娘若不予以惩戒，何以安天下？”

    谁都明白，陈正道说得有些严重过头了，可此事确实严重，金陵啊，这可是陪都，别宫所在，形同于是在天子脚下，天子脚下，竟有人敢如此造次，大陈朝的体面，真是荡然无存了。

    而更可怕的是，此事极不好拿捏，陈正道的话不是没有道理，盐贩子很不好剿，因为极不好甄别，何况金陵承平太久，那儿的官军早已消磨了锐气，甚至因为久在地方，怕也有不少人与地方的盐贩子沆瀣一气，相互勾结一起了。

    可调动其他部的军马，却又不熟悉民情，外地的军马去了，两眼一抹黑，谁是贼，谁是良民呢？何况客军都有滋扰地方的传统，反而可能造成杀良冒功，引发民怨的事，不到万不得已，是绝不可能如此的。

    这真正值得考量的是，金陵之事，已经引来了非议，若是小小盐贩，尚且都需大费周章的调动军马，朝廷的体面也难以保全。

    太后看着姚文治道；“姚卿说说看吧。”

    姚文治犹豫了一下，才道：“臣请娘娘下旨，责令包虎继续……”

    陈正道却是毫不客气地打断了姚文治，道：“可若是还剿不了呢？若是再有什么闪失呢？若是一月之内，还是徒劳无功呢？”

    姚文治心知是躲不过了，咬了咬牙，最终道：“那就拿办包虎！”

    陈正道笑了，道：“一个小小知府，也能承担这天大的干系吗？”

    现在已足够明显了，这是冲着姚文治来的，也就是冲着太后来的，姚文治是太后的第一忠臣啊。

    姚文治深吸一口气，便道：“该有的责任，老夫可以担着。”

    “这是姚公说的。”陈正道今日说了那么多，显然等的就是这句话，他终于带着满意地笑容道：“到时，可莫要抵赖。”

    太后面若寒霜，却不发一言，道：“事已至此，就这样办吧。”

    她露出乏意，挥了挥手，诸人便都告退而出。

    待众人走了个干净，太后则命女官捧起书来，读给她听。

    今日念的书，乃是《春秋》，太后也不知是有心还是无心，只是有一搭没一搭地听着，半响后，她突然抬眸对女官道：“听说，孔子作春秋而乱臣贼子惧，何以天下这样多的乱臣？”

    女官微微一愣，答道：“想必是教化不彰的缘故吧。”

    “不。”太后笑了笑，暗含深意地道：“哀家看，却非如此，这是因为朝中官吏众多，可是忠信勇毅者，却没几个，没有贤明和勇敢的人威慑贼子，贼子们自然也就没有敬畏之心了。”

    女官忙道：“娘娘真知灼见。”

    太后轻轻抚了抚额，露出难受的神色，道：“哎，如今方知先帝当年的苦楚啊，都说天子富有四海，可是这四海之内，所有的干系都维系在他一人身上，有几人能为他分忧呢？有些人不拆台便是好的了，倒是也有一些想真正为先帝所用，想要去除弊病的，无奈何道高一尺魔高一丈啊！”

    