
　　艾尔莎察觉到危险袭来，第一时间躲开，而后他看到突然出现的苏听鱼，惊怒不已：“你是谁？”怎么会有人闯进来？！

　　“我是你大爷！”就是这个龟孙子搞得自个昨天这么狼狈的是吧！

　　苏听鱼手中的流陨棒又一次朝着艾尔莎的面门打去，逼得后者不得不后退躲闪。

　　艾尔莎是一名法师，若是给他先手和足够的吟唱时间，苏听鱼想要近身交手甚至夺过海螺，还是会有很大的难度。

　　可现在，先手的是苏听鱼，相当于游戏里的本应该保持安全距离，在远处丢魔法的法师被擅长近战的战士接近，如今自身难保，更别说还能有一个良好的输出环境。

　　“你是袭击公主的盗贼同伙？！”艾尔莎惊怒之余，接收到了手上的圆盘传来的信息，明白了突然出现的苏听鱼的大致‘身份’。

　　“你猜呀~”苏听鱼做了个鬼脸，依旧没有让艾尔莎拉开距离，也警惕着未知的魔法手段。

　　反派经常是死于话多。

　　虽然吧，苏听鱼不觉得自己“闯入别人家中想拿回海螺可行踪被暴**不得已要敲人”的一系列做法像是个反派，可也要引以为鉴，能一棍子敲完的事，坚决不能拖！

　　眼瞅着艾尔莎只是警惕着自己的安危，法阵上的海螺都没来得及拿，苏听鱼故意逼走位，让艾尔莎远离了海螺后，一个箭步，突然上前。弯腰捡起海螺，反手就收进了物品栏里面。

　　虽然这个海螺是其他玩家的，可只要不是绑定性的物品，苏听鱼也可以收进物品栏。

　　这个世界有储物袋、储物戒指等空间道具，苏听鱼倒是不用对使用物品栏一事遮遮掩掩。23sK.com

　　而艾尔莎目睹着苏听鱼拿走海螺，这才意识到，从一开始，后者的目标就不是他本人，而是能源源不断制造锁定法器的媒介——海螺。

　　“该死的！卑鄙的小贼！把海螺还回来！”艾尔莎怒骂道。

　　海螺到手后，苏听鱼眉开眼笑：“嘿，大师，你可不要诬陷人好吧？这海螺可不是你的东西。”

　　“可恶！”

　　海螺是拿到手，不过嘛，还留有着五个隐患，就是那五个炼制成功的圆盘。

　　苏听鱼必须要把它们都给毁掉或者夺走，这一趟才算是圆满。

　　艾尔莎也不傻，知道了苏听鱼的真正意图后，对手上的圆盘也更加重视。

　　法阵上还有四个未来得及拿走的圆盘，艾尔莎想去拿回来，可苏听鱼也同样防着，见前者想过来拿法阵上的圆盘，不急着去抢，而是挥棒打向艾尔莎！

　　在受伤和拿回圆盘的之间，艾尔莎最后犹豫了一秒，还是下意识的躲闪。

　　可这次，苏听鱼没有这么轻松地放过艾尔莎。

　　手腕一转，原本向前的流陨棒变换了方向，势头不减地继续朝着艾尔莎的方向打去。

　　见来不及躲闪，艾尔莎只能用双手护在身前，想着一个弱小的女人，就算拿一根棍子，也打不出多大的力度，便想着直接扛下来。

　　可下一秒，艾尔莎就后悔得想骂娘了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第407章 海底两万里62免费阅读。https://xs.23sk.com 