    走进相对论娱乐大厦，乔治-马丁一直在观察，似乎对于这家拿走了他的系列魔幻小说相关影视版权的公司，充满好奇。

    他是一个作家，但在作家之前，一直是好莱坞的编剧，对好莱坞有种其他作家不具备的熟悉。

    好莱坞能拥有独立大厦的电影公司少之又少，单从这方面来说，相对论娱乐已经是业内顶级的水准。

    乔治-马丁也有所了解，单论影视业务，相对论娱乐绝对是好莱坞顶尖大到大公司之一。

    最为欠缺的，无非就是底蕴。

    但底蕴跟制片能力没有直接关系，《冰与火之歌》系列，交到相对论娱乐手里，乔治-马丁还是相当放心的。

    而且双方的版权合约里面有相关的规定，罗南-安德森必须担任改编项目的制片人。

    这是好莱坞如今最让人放心，也最有成功保障的制片人了。

    在相对论大厦顶层的会客室里，罗南见到乔治-马丁。

    这位集作家和编剧于一身的新泽西人，非常具有艺术气息，头上戴着贝雷帽，厚实的圆片眼镜两边，是异常浓密的络腮胡子，而且胡子全都白了。

    罗南跟他握手，简单的寒暄过几句，进入正题：“乔治，关于你的《冰与火之歌：权力的游戏》改编，目前沙海娱乐正在推进。”

    乔治-马丁本身就是好莱坞的一员，了解相关的动态，说道：“我知道，据说已经开始剧本改编了？”

    “是的。”罗南直接说道：“这次邀请你过来，就是与剧本改编有关。”

    乔治-马丁对于自己的史诗系列非常上心，说道：“有需要我做的，尽管开口。”

    双方合约里面有条款，罗南也不需要客气：“没有人比你更了解这个系列，编剧工作刚刚展开，编剧组需要你的执导，我们也需要你把控主线剧情走向。”

    乔治-马丁说道：“没问题。我虽然不能每年都来相对论娱乐，但每周我可以抽出两天，与编剧就改编剧本进行讨论。”

    罗南说道：“再就是第二个方面，第一季的故事虽然相对完整，但系列始终是作为一个整体而存在的，目前只有三部曲，距离结尾明显还很遥远，剧本创作必须考虑系列的延续性。就像我们最初谈版权时那样，相对论娱乐从来没有只考虑过拍摄一季，而是一整个系列。”

    乔治-马丁摩挲着近乎雪白的络腮胡子，说道：“这点你尽管放心，我会与编剧们就此进行沟通交流。”

    罗南轻轻点头，乔治-马丁在好莱坞待了也不是一两年了，本身的职业素养毋庸置疑，但要说让他放心，根本不可能。

    “我还是希望乔治你能尽快完成整个系列小说。”罗南也在担心后面的小说成为有生之年系列：“让改编工作变得更加清晰明了。”

    有原著遵循作为改编的来源，与乔治-马丁只是大体透漏剧情走向，完全是两码事。

    前者可能让剧集更加丰满，对于人物和剧情走向铺垫的更加合理，后者则可能直接导致烂尾。

    人与人之间是有差别的，更别说改编编剧与原著作者了，即便改编编剧知道了故事的结局，也可能出现为了结局而结局的情况。

    比如曾经囧雪推倒姑姑，以及杀掉姑姑的剧情，快的叫人猝不及防。

    其实，自从失去乔治-马丁的原著作为改编依据之后，曾经《权力的游戏》的剧情，就开始出现各种奇葩，但前面的几季口碑太好了，带来了巨大的观看惯性，乃至口碑惯性，让系列的热度一直没有衰减。

    直到最后两季，尤其最后一季后面几集，长期积累的负面效应彻底爆发，口碑出现了垮塌式的崩盘。

    除了龙母，还有夜王。

    作为走了整整八季，才走出绝境长城的夜王，充分诠释了什么叫做万里送人头的壮举。

    乔治-马丁这时说道：“《群鸦的盛宴》已经完成了，目前出版社的校稿，下半年就能出版上市。第五部我也开写，暂时定名为《魔龙的狂舞》，最多两年就能出版。”

    罗南着重提醒道：“乔治，有一点你要提前做好准备，一旦剧集成功，你必然变成全美乃至全世界范围内，都具有一定知名度的人物，到时各种访谈和活动会占用你大量时间与精力，你是否还能安静的继续创作小说？”

    乔治-马丁想了想，说道：“这个，到时再说吧。”

    罗南又说道：“作为合作方，我非常希望能在剧集开拍之前，就看到系列小说完结。”

    “这不可能。”乔治-马丁带着几分无奈，说道：“故事到现在只进展了一半……”

    他缓缓说道：“最初规划《冰与火之歌》时，我只是想如同托尔金那样，写出一个魔幻史诗三部曲，可当我写了1500页书稿，还没有完成第一个故事时，我知道我想的太简单了，这个系列需要五本书才能组成一个完成的长篇故事。”

    罗南充满疑惑：“你确定五本能够完成？”

    乔治-马丁充满信心的说道：“相信我，一定能够完成。”

    罗南要是信了他，那才叫见鬼。

    确实，曾经乔治-马丁就写了五本小说，最后两本《凛冬的寒风》和《春晓的梦想》，只停留在系列的目录里面，会不会真的由乔治-马丁亲手写出来的小说出版，只能说是有生之年系列了。

    当时的乔治-马丁功成名就，加上年龄较大，身体又不算好，创作动力严重不足。

    有鉴于此，罗南特意说道：“乔治，我还是希望你能在小说创作方面加快节奏，总不能让剧集的拍摄赶上小说出版吧？”

    “不会的。”乔治-马丁说的斩钉截铁：“绝对不会的。”

    《群鸦的盛宴》即将出版，《魔龙的狂舞》已经开写，严格说起来的话，他现在领先剧集改编五部，怎么可能让剧集追的上小说？

    那样他这个原著作者也太无能了。

    罗南也只能言尽于此，在乔治-马丁离开之前，又说道：“我会让沙海娱乐编剧部门联系你，从下个月开始，你正式进入改编团队工作。”

    对于原著作者乔治-马丁，罗南比起一般的改编要重视的多，好莱坞的电影改编，往往都喜欢将原作者扔到一边，因为不了解电影创作、拍摄和市场的原作者，想法往往与电影公司存在着巨大的区别。

    但乔治-马丁不同，他本就是好莱坞的一员，有着非常丰富的影视从业经验，相比于成为剧组改编创作的障碍，可能起到正面作用会更大。

    在好莱坞，圈内人和圈外人从来都是两种概念。

    就像罗南之于乔治-马丁，好莱坞的双重标准和区别对待不要太明显。

    具体的消息很快确定，第四部小说《群鸦的盛宴》将于九月份在英美两地同步发售。

    罗南已经让相对论娱乐联系好了相关的媒体和书评人，鉴于未来剧集的需要，一定要把乔治-马丁炒作成为“美国的托尔金”。

    这点并不难，美国在所谓的传统文化方面，一向喜欢朝英国看齐，而乔治-马丁和《冰与火之歌》系列，也确实有质量作为保证。

    按照乔治-马丁的说法，这一系列的写作进行的很顺利，《魔龙的狂舞》最快两年之后就能出版上市。

    似乎，一切都走在正轨上。

    但罗南曾经对乔治-马丁不断在小说出版上的跳票有过印象，因为第八季后面几集那出人预料的剧情进展，更是专门查过乔治-马丁和原著小说的相关消息。

    所以，他有个模糊的印象，好像曾经乔治-马丁写了整整六年，一直到2011年才完成《魔龙的狂舞》。

    以沙海娱乐的计划，等到那个时候，剧集估计已经在奈飞流媒体上面播出好几季了，恐怕乔治-马丁仍然没有时间和精力继续创作后面的小说。

    但《冰与火之歌》的小说创作这种事，也不是催就能催出来的，毕竟要保证质量。

    罗南专门给负责版权事宜的罗伯特-李打了电话，让他与乔治-马丁及其经纪人沟通，尽可能保证乔治-马丁会有足够的动力，未来继续去创作小说，直到完成这一系列。

    《冰与火之歌：权力的游戏》的剧集改编，将来的播放平台必然是奈飞流媒体。

    奈飞方面已经就剧集的订制在与沙海娱乐商谈了。

    除了已经在电视台上播放的《实习医生格蕾》之外，沙海娱乐的拍摄制作的剧集，只要不出现大的意外情况，未来的播放渠道也只会是奈飞流媒体。

    随着奈飞即将上市，两部全新的剧集也很快就会登上奈飞流媒体，分别是琳赛-比尔监制的《绯闻女孩》和玛丽安-德里奥执导的《切尔诺贝利》。

    相对论娱乐已经就这两部剧进行内部的试看，反响都非常不错，尤其是后者，得到了一致的超高评价。

    站在美国人的角度上去拍摄前苏联的灾难事故，即便抛弃了很多冷战思维，其内容也可以想象。

    进入七月份，独立日假期即将来临，《加勒比海盗2：聚魂棺》首映了。