

    苏梦寒看了看被柳浮云挡住坐在屋檐下动弹不得的柳咸，他站的比柳浮云高，柳浮云其实也并不能完全挡住柳咸。再打量了一番柳浮云，嗤笑了一声，道：“浮云公子爽快。”

    柳浮云笑意浅淡，“到了这个地步，爽不爽快又有什么差别？”

    “说得好。”苏梦寒也不再多话，伸出手接过了苏远双手奉上的长剑。

    柳浮云是文人，平时大多数时间身边是不带兵器的。不过今天不一样，本就是准备好了的，随身也带着一把剑。不过那剑看起来朴素无华，显然只是一把随手不知道从哪儿拿来的。

    “请。”

    苏梦寒淡淡一笑，手中长剑如一道寒芒凌厉的射向了站在他跟前的人。柳浮云侧首让过，把剑，格挡。

    夜幕中，整个院子里只有屋檐下挂着几盏灯，即便今晚月色不错也依然显得有些幽暗。夜色中，坐在房顶上的谢安澜和陆离只看到两个人影在院子里飞快地闪动着。苏梦寒的身体比从前好了许多，就连实力也略有增长。在谢安澜眼中，那一袭白衣就像是一只白色的雪鹰，华美，凌厉，杀气逼人。相比之下，柳浮云的处境就要艰难得多了。他本来就不是苏梦寒的对手，如今苏梦寒杀气逼人，他却只是一味的回避。这一场决斗，其实从一开始柳浮云就输了。

    谢安澜靠着陆离，忍不住轻声叹息。陆离轻抚着她的肩膀轻声道：“不用担心。”

    谢安澜笑了笑，道：“这是他们自己的选择，无论是什么结局…想必他们心中都是没有遗憾的。”

    陆离道：“柳浮云不会死的。”

    “嗯？”谢安澜有些惊讶地看着他，“你和苏梦寒难道……”

    陆离摇摇头，“柳浮云还欠了我一笔债，不还清的话……”

    “……”死了你就亏大了？刚才浮云公子不是说要补偿你了么？

    陆离低声道：“你真当苏梦寒想杀柳浮云么？苏梦寒若是想要柳浮云的命，柳浮云早就死了。”

    谢安澜哑然，忍不住点了点头。说的也是，不说这两年，就说两年多前，如果苏梦寒真的非要柳浮云的命不可，柳浮云也不可能只是断一节手指而已。这两年间，柳浮云单独去找苏梦寒的时间虽然不多，但是也有那么几次。以苏梦寒的身手，杀了柳浮云不是什么难事。

    “那…苏会首这是？”谢安澜蹙眉不解地道。

    陆离道：“柳咸。”

    说到底，还是为了折磨柳咸，当然也不排除想拿柳浮云撒气心情不爽想要捅几剑什么的。陆离不在意这个，只要命留下就可以了。至于能不能虐到柳咸，那要看苏梦寒的本事。

    谢安澜心中微微松了口气，陆离既然这么说她还是相信柳浮云应该没有生命危险的。只是她不太明白苏梦寒为什么要这么做，如果他真的想要杀柳咸的话，直接找个机会暗地里下手杀了柳咸，谢安澜认为柳浮云即便知道了是苏梦寒下的手，也不会找他报仇的。柳浮云这个人之所以活得疲惫痛苦，原因就在这里。他无法舍弃亲情，但是他又无法违背自己心中是非善恶观念，去同流合污。这样的人，不仅痛苦甚至还不讨好。无论他怎么做，都不会有人觉得满意的。

    两人说话间，柳浮云的身上已经多了几道血痕。苏梦寒却依然是一身白衣出尘，风度翩翩。

    柳咸双眼定定地望着院子里的两个人，最后目光锁定在了柳浮云的身上。虽然夜色幽暗，但是在烛火下偶尔还是能看清楚那衣服上的血痕的。柳咸放在椅子扶手上的手忍不住慢慢地抓紧了。已经有人告诉过他柳浮云和苏梦寒这场比武的协议内容了。柳咸知道如果苏梦寒守信的话，无论输赢他都不会死了。但是此时柳咸心中却真的半点高兴的情绪都找不出来。

    柳家覆灭，柳咸心中是有些怨恨这个儿子的。他知道柳浮云聪明，他总是能看到许多他们看不到的事情。但是柳家被针对，被打压，柳浮云却几乎没有做过什么努力，就看着柳家的人一个个被抓走了。甚至在发现柳家将要倾倒的时候，他第一个做的事情不是与他这个父亲商量如何办，而是将他的母亲送走了。看着如今苍凉孤寂的柳家大宅，柳咸怎么能不怨？

    但是……柳咸忍不住扭头看了一眼躲在屋檐下的几个孩子，在看看院子里动作开始有些僵硬的柳浮云。柳咸心中又有些五味杂陈。

    柳浮云太不像柳家人了，无论是脾气秉性还是天赋。小时候，柳咸也是对这个儿子寄予厚望过的。他出身低微，后来运气好娶了个出身高贵的妻子，生下了这个儿子，又得柳贵妃宠爱，自然是对这个儿子格外不同一些的。但是妻子跟他感情淡漠，这个儿子被妻子教导的越长大越不像柳家人。有时候看着他站在一边，微皱着眉头用不赞同地神色看着他的兄弟姐妹的时候，或者听着他声音淡淡的驳斥那些柳家人的时候。柳咸就忍不住想，这个儿子如此嫌弃他的兄弟姐妹，看不起他们。是不是也看不起柳家，看不起他这个爹？毕竟，柳家的大部分子弟都还是长在富贵之中的，反倒是他们兄弟姐妹几个，才是真正的出身贫贱。

    但是现在，真正肯为了他这个做爹的付出性命的却也只有这个儿子了。自己家的人自己明白，柳家人是没有跟百里家之前一样溜走，但是那不是因为他们不想走，而是他们不知道该往哪里走。百里家就算再普通的一个子弟，离开了京城离开了百里家至少也能有一点糊口的本事不让自己饿死。柳家却是实实在在的养了一堆蛀虫和废物。如果可以，他们逃得比谁都快。

    银光一闪，淡淡地血光染上了长剑。苏梦寒的剑毫不留情的刺进了柳浮云的肩膀，极大的冲力甚至推着柳浮云连退了好几步。

    苏梦寒似笑非笑地扫了身后的柳咸一眼，手中长剑一拧，柳浮云闷哼了一声手中的长剑终于撑不住掉落到了地上。

    苏梦寒微笑道：“浮云公子，抱歉了。”

    柳浮云有些无奈地一笑，“苏会首武功高强，柳某佩服。”

    苏梦寒道：“你现在让开，之前的约定作废。如何？”

    柳浮云抬头看着他，坚定地摇了摇头，“我相信苏会首，言而有信。”

    “真是讨厌。”苏梦寒低声道，抬头看了一眼坐在房顶上的两个人。循着他的目光，柳浮云也跟着抬头望过去。原本并肩坐在屋檐上的两个人已经站了起来，显然是因为院子里的打斗让他们无法安稳的坐着。

    柳浮云淡淡一笑，至少…还是有人关心他的生死的。

    苏梦寒轻笑一声，“那就对不住了，浮云公子，下次投生的时候眼睛睁大一些。”

    说完，苏梦寒用力抽回了手中的剑，下一刻长剑横扫挥向了柳浮云的脖子。

    “住…住手！”一声嘶哑干涩的声音突然在院子里响起。

    苏梦寒微微挑眉，手中的长剑停在了半空看向声音的来处，“哦？”

    柳咸挣扎着从躺椅上滑了下来，跌落到了地上。他的双腿早已经彻底失去了知觉，只能用双手支撑着跌坐在了地上。

    “跟你……跟你有仇的是我，你…杀、杀我吧。”

    苏梦寒慢慢放下了手中剑，饶有兴致地打量着眼前泪流满面看起来仿佛已经年过古稀的柳咸。

    柳咸狠狠地瞪着苏梦寒，“你……杀……我！”

    苏梦寒打量了他半晌，突然一笑，道：“你要我杀你，我偏不！”不字话音未落，苏梦寒手中的剑再一次提起。这一次却没有丝毫的犹豫，快如闪电一般的刺向了柳浮云的心口。

    “啊？！”

    “十三哥？！”

    院子里惊呼声四起，还有小孩子的哭泣声。柳咸呆滞地盯着眼前慢慢倒下去的柳浮云，喉咙里发出咯咯的声音却什么都说不出来。片刻后，一口血从他口中喷出，整个人倒在了地上。

    苏梦寒冷笑一声，慢慢抽回了自己的剑。身后苏远递过来一方白色的布巾他慢慢擦拭着自己的剑，一边抬头看向房顶的陆离道：“我的事了了，柳浮云无论是生是死，柳家和商家的恩怨一笔勾销。”说完，苏梦寒不在看地上昏迷不醒的两个人，带着苏远转身走了出去。

    陆离沉默地点了点头，沉声道：“孙先生来了么？”

    “来了！”不远处一个声音响起，叶盛阳和裴冷烛一左一右半扶半拉着孙先生走了进来。孙先生不满地道：“慢点慢点！大半夜的赶命呢！”

    裴冷烛扫了一眼躺在院子里的柳浮云，心中暗道：可不是赶命么？就算是在京城里，要及时找到这位老先生也不容易啊。总算是赶到了。再晚上一时半刻…在看一眼身后匆匆而来的林珏。好吧，有林珏在或许还能拖上一时半刻。

    先是看了一眼地上浑身是血的柳浮云，孙先生忍不住皱眉抬头看向陆离，“大半夜的不睡觉，你们这是在玩什么呢？”

    谢安澜拉着陆离跃下了房顶，无语地道：“孙先生，你看这像是在玩儿么？”

    “玩过火了？”孙先生连连摇头，“你们这些年轻人啊，还真以为自己有九条命？”

    谢安澜无语，诚恳地问道：“孙先生，能先救人么？”

    “我看看还有没有救。”孙先生轻哼一声，这才转身去看病人。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这一剑是肯定要捅的，要是捅了柳咸，苏会首和浮云公子之间真的是冤冤相报何时了了。不捅，苏会首意难平啊。反正柳咸这辈子好过不了了。也没几年了。

    ps：关于陆小四和浮云公子之间的交易，陆小四跟苏公子的交情跟修尧和凤三，君陌和长风不一样。如果没有西西这层关系，很难说对陆小四来说到底是苏会首更重要还是浮云公子更重要。呃…好像有点三观不正，不过陆小四本来也不是啥善良正直的人。他不喜欢也看不上柳家，但是对柳家没多大敌意也不恨柳家。对他来说饶柳咸一命，可以留住柳浮云，是很值得。不单是因为交易。

    