    怪物一波接一波的出场，萧风仅仅出手放了个烈焰风暴，然后就被迫坐冷板凳了。

    一群不属于拆迁队公会的人在那里打得不亦乐乎，看到怪物跟看到黑丝似的，激动得疯狂输出起来。

    第十轮，第十三轮，第十六轮……

    怪物不停的刷新出来，但是在20万人面前还是显得有些不够看。

    打着打着，还刷出了一个150级的神话boss。

    萧风本以为自己表现的机会终于来了！

    没想到……在一群精英玩家的狂轰滥炸之下，神话boss居然也只是支撑了不到10分钟，就宣告嗝屁。

    尽管也有超过一千人被神话boss打死，但他们一个个根本就不在乎，把萧风给看得满脑子问号。

    最终他得出了一个结论。

    这群悍不畏死为拆迁队守驻地的人，可能不仅仅是因为三大公会跟他之间的合作关系。

    还有一种可能，这些人都是他的铁杆粉丝，是无私的志愿者！

    渐渐的，守卫战已经接近了尾声。

    怪物们始终无法突破玩家防线，即便有几个体型比较大的boss强行撞开人群，也会被城墙上的NPC军队拦下来，然后被技能雨淹没，爆出一地物品。

    公会仓库已经自动收纳了几十万件物品，萧风使用会长权限进行了一次“自动整理”，整理完毕之后，一些同类物品，如同名药剂、同名卷轴自动进行叠加。

    但还是占据了大量的格子。

    他又用权限删除了绿色品质以下的所有装备，这才将仓库清空了一部分。

    最后一波怪物刷新出来，加上之前还没打完的，几十万只怪物浩浩荡荡冲向驻地。

    “好好珍惜这波怪吧，下一次还不知道是什么时候。”

    不知道是谁说了一句。

    众人看着怪物浪潮，竟然有点感伤。

    萧风差点笑出声来。

    “行了别耍宝了，主力团组起来，准备打福利boss。”

    他在公会喊了一句。

    其实团队早就已经组好了，只有他一个人没进团。

    神帝发给他一个入团邀请，把萧风拉了进去。

    团队的配置和以前差不多，都是一群牧师来轮流给他上buff。

    众人回驻地就位，等怪物数量逐渐减少，直至清空之后，福利boss刷新在城北。

    于是一群人直奔北边而去，快速就位。

    这一次攻打福利boss的人只有他们100个。

    福利boss不会计算外来人员的伤害，只有自家公会的会员和受邀嘉宾才可以参加。

    所以其他20万人都只能围观。

    不过他们倒是可以给萧风等人上buff，只要在团队之中，就能提供各种增益状态，也算是一种帮助。

    因此最终站在战争巨象面前的人，总共也有300多个。

    【恭喜拆迁队全体成员，本次驻地守卫战表现优异，获得额外福利boss奖励机会一次！】

    【福利boss战争巨象已经就位，120秒后开始计算伤害。】

    附近刷出系统通知，战争巨象就位，马上就要开始了。

    萧风在团队之中喊道：“老规矩，提前10秒上buff！”

    “明白！”众人斗志昂扬。

    120秒倒计时很快接近尾声。

    队友们一个个把各种buff、光环技能打开，往他身上套增益状态。

    萧风自己取出【暴烈圣药】，把暴击率提升到接近80%的程度。

    而后……

    “陨石术！”

    还是熟悉的套路，还是熟悉的情景。

    天空之中风云色变，一颗小行星在空中凝聚而成。

    吟唱9秒，在倒计时结束的一瞬间，陨石砸落下来！

    轰隆~

    整个地面都被砸凹进去了，要不是技能判定不会误伤队友，恐怕周围的人都要被萧风给干掉。

    -5029381933暴击

    -502938193（真实伤害）

    大地震颤，一个50亿+5亿的伤害缓缓飘起。

    看到这个数字，所有人都惊呆了。

    萧风每一次在福利boss身上打出来的伤害，都会刷新他们的认知。

    而这，只不过是一个开始！

    “风灵护体！”

    “地震术！”

    “风暴元素！”

    “火焰君主！”

    萧风开启核心技能风灵护体，使自身吟唱速度加快，迅速释放出一个禁咒魔法，外加两个可以打满全程的召唤生物。

    霎时间，一场巨大的地震覆盖了北城的大面积范围。

    80米高的火焰君主，和100米高的风暴元素，对着20米高的“矮小”boss战争巨象，发起狂风暴雨般的打击。

    嘭！

    火焰君主一拳砸下去，伤害破亿！

    此时此刻，萧风的法术攻击达到了14000点，法伤加深20%，折算给火焰君主和风暴元素，就是7000万攻击力，其威力可想而知。

    召唤出打手，萧风自己的输出也开始了。

    “寒冰箭！”

    “炽烈火球！”

    “落雷术！”

    “风龙卷！”

    “水龙卷！”

    寒冰箭的单体伤害接近陨石术的一半，而且是瞬发，永远都在萧风秒伤成份榜单的第一位。

    只要寒冰箭暴击，就是20多亿的伤害，一场战斗19次寒冰箭，起码都有10次是暴击，累计伤害无比惊人！

    除了寒冰箭之外，还有一个极其恐怖的单体伤害技能——雷爆术！

    【雷爆术】：凝聚一枚球形闪电飘向敌人，命中后对其造成攻击力1200%的法术伤害，并对10米范围内其它敌人造成主目标10%的范围伤害，冷却20秒

    这个新学的4转技能，威力跟同为4转技能的炎爆术相差无几，只不过冷却更快，而且不需要吟唱，用起来要比炎爆术得心应手得多。

    毕竟炎爆术是通用法师技能，而雷爆术是气象法师专属技能！

    轰！

    嗤~~~

    biu~

    萧风的技能疯狂落在战争巨象的身上，这个福利boss遭受到了有史以来最残忍的毒打，伤害已经高到令人发指。

    寒冰箭只要cd到了就扔，自研技能炽烈火球也是冷却非常快，在秒伤成份之中占比巨大。

    整个战斗下来，萧风除了寒冰箭、炽烈火球之外，别的技能几乎都很少用第二次。

    现在他掌握的技能实在是太多了，和以前用“魔法飞弹”拿MVP的时候完全是一个天一个地。

    60秒不算久，在众人疯狂的嚎叫声中，福利boss战斗结束了，战争巨象凭空消失。

    “看看萧风大神这次打了多少！”

    众人满怀期待等着系统做出结算。

    过了一会儿，系统声音响起。

    “本次福利战斗，累积对战争巨象造成伤害：645.86亿。”

    “MVP玩家：萧风，个人累积造成伤害：643.55亿。”

    “MVP技能：寒冰箭（化境），累积造成伤害：438.91亿。”

    “本次驻地守卫战参战人数：100人。”

    “每人获得均摊经验：64586441555。”

