    （新书《决战异能》已经发布，书号：3665640，描绘的是一名叫做‘韩阳’的地球大学生，穿越到一个异能世界的热血战斗故事，希望大家也能支持步跃的这本书！）

    （巨蚊依旧会保持每天的两更的，大家尽可放心！都请正版订阅一下，支持如此努力的步跃吧，谢谢了！）

    第二日，这两个学生一起行动，来到了巨蚊袭击人类的事发地点。

    这个事情经过官方的解释，就是这个地方有一个黑帮，这个黑帮的人，对天上飞过的巨蚊采取了攻击的举动，而这个举动，就是巨蚊将他们杀死的原因！

    不过对于这个事情，两个大学生都抱有一定的疑惑。

    “这个地方是第一时间的攻击点，但是下面的攻击点。已经转换到了十米以外，我不认为那些混混，能够在巨蚊的攻击下，还能逃到十米外，让巨蚊追上前继续攻击的，这就是最大的疑点！”

    张世明站在地面上，看着周围的环境，他们在这几个月时间中，最大成长的地方，就是都拥有了一定的侦查分析能力。

    两名大学生周围，是几名在这个地方分析战场的警方和军方的人，要不是叶桐语出示了自己那份国内最大媒体的入职证明，她还不太可能来到这个事发的场地。

    不过这个证明都是一个多月前的东西了，要是对方较真，他们的真面目就要揭穿了。

    “这个事情确实不太可能，但是如果有些特殊的因素呢？”

    张世明是一个生物学的学生。在这个时候的却显示出一种类似理科生的精明和理智。

    “特殊因素？即使呀什么特殊因素。我们也是不知道的。这个地方也没有什么摄像头，不然肯定早就知道真像了！”叶桐语无奈的摇摇头，他们知道，即使自己再厉害也不可能比得上那些警察，就连对方都得不到什么有用的资料，他们就更不可能了！

    “走，我们去外面调查一下。”

    张世明见到一名警察在跟什么人挂着电话，而且不时皱着眉头看着他们。顿时有些不妙的感觉，连忙是拉了拉叶桐语的衣袖。

    女孩心知肚明，两个人连忙是向着警戒圈外走去。

    “你们等一下！”

    那名挂完电话的警察在后面连忙是一叫，但是前面的两个年轻人已经是快速的奔跑起来！

    转入一个角落，这两个人直接是消失了影子。

    背后追赶的两个警察一下子失去了人影。

    “算了，我刚才听说了，他们只是一个巨蚊爱好者的发起人，现在拘留所都快安置不下去了，这种人不用管了，等下小心他们再返回来就是了！”

    那个挂电话的警察无语的摇摇头。他刚才挂电话去调查这两个男女的资料，发现那个女孩子虽然确实被那家大型媒体聘用。但是她在那里并没有开始实习，就已经放弃了那份工作。

    只是没想到，琚软利用这个身份，前来这里套取情报。

    不过他们只是一个网上的爱好者罢了，并非什么恶意犯罪者，对于现在的治安而言，倒也没有什么危害，所以不用去管了！

    两个大学生在快速的奔跑过后，在一个小巷子里停下了脚步。

    他们都是相视而笑，这个时候的情况，似乎与他们在工厂森林中的景象十分的相似，所以他们都是触景生情，有点奇怪对的感觉。

    “我们过去问一下那边的人，说不定有什么收获。”叶桐语忽然说道。

    她的这个举动顿时让似乎下定某个决心的男生，那个决定的想法一下子被浇灭，无法作出其他说法的跟着女孩向着周围的民众走去。

    这两个人都是一副十分专业的样子，他们最近这些时间，跟随巨蚊的脚步，一直在国内四处的乱转。天天询问那些目击者，此时已经是十分熟悉这些流程了。

    “你当时见到几个男子在追击一个女孩，然后那边就传出巨蚊下降的声音了是吧？”

    听到路边一名男子的说明，叶桐语与张世明都是脸色一变，一直以来的第六感告诉他们，这其中似乎有点什么可以挖掘的！

    “你们要我告诉你们什么吗？行啊，只要你肯陪我一个晚上就可以！”那个蹲在路边的男子，也是一个二十多岁的年轻人，他在看到叶桐语的时候，一副色眯眯的模样，此时见到自己有对方需求的资料，直接就是出言要挟了！

    张世明脸色一沉，这个男生在经过几次的危险后，这几个月时间一直在学习一些战斗的技能，似乎是为了保护什么人，几个月时间进步极大，加上他原本就不错的身体底子和本身的战斗天赋，此时的战斗能力已经得到极大的提升，所以他此时脸色阴沉下，直接走向了这个男子。

    而对方也是不屑的域对视着，一个看起来就像是大学生的初出茅庐的家伙，他一点都不放在眼里！

    没有片刻后，一道凄惨的呼叫声从这个巷子里传出！

    等了片刻，两名男女从这里走出。

    “看不出来，你现在挺厉害的啊。”叶桐语望着张世明，明眸中似乎有点惊讶的神色。

    “那是，哥底子就不错，密集训练一下，现在就这么强了，那些老师都说我是不世出的天才呢！”

    张世明十分不谦虚的自我表扬了一番！

    “吹牛！”叶桐语掩嘴笑了笑，然后说道：“那么我们是不是去找那个女孩子？这个男人正好在这个事发地点的附近，捡到那个追击女孩那人丢下的手机，这个手机搞不好会成为一个线索。”

    “走，找到那个女孩子，她可能会知道当时的具体情况！”

    远在距离上沪几十公里的地方，贾岩就在这里作者他的下次变强准备！

    “既然上沪的事情已经解决了，那么我就要为接下来的强大做准备了！不然面对那些神秘的东西，我依旧是没有任何的反手之地。”

    巨蚊匍匐在地面，摆在他面前的笔记本上，一个大大的新闻消息中，写着：华夏**队与神秘飞行物展开交战，死伤巨大！

    这则新闻的页面上，贾岩见过的那架ufo，被清晰的拍摄下来。镜头中的它，有着一道道的白色光线不断的射击而出，刚好就是镜头附近的一名士兵被白光射中，一蓬鲜血在镜头中盛开，整个画面都溅射得充满了血腥的味道！

    本来在华夏国，这样血腥的报道是不可能出现的，但是当局为了令人们更加的认识到现在情况的紧迫，所以直接就是批准了这个画面的使用，而这个画面下的文章，更是无比的凄惨。

    贾岩看过文章，知道当日他从那个青海湖的研究所离开后，一队士兵到达那里，或许这队士兵是对着他去的，只是在没有找到他以后，却跟那架ufo展开了大战！

    据文章所言，这架ufo，本来是一个研究项目的人，找到的神秘巨大事物，经过他们的确定，本来是确定安全的事物才对的，可是没想到，居然动了起来，而且还跟一只华夏国的军队展开了战斗！

    至于具体的战斗原因和那只部队的所属情况，文章中都没有详细的说明，只说他们是一只极为精锐的华夏**队，但是在那里，居然付出了接近八百人的战损，最后因为那架类似神秘飞行物‘ufo’的东西，从容离去，剩下的人这才得以获救。

    文章指出，如果算上这个ufo事物，那么这群在地球出现的怪物们，真面目也是一点点的露出来了！

    他们一定是对地球有所觊觎的怪物群体！

    而且这个怪物群体还有几个种类，从巨蚊怪物与金属怪物之间互相倾轧就可以看出来，这两种怪物似乎并不是那么的友好，至于现在出现的ufo以及以前出现但是马上销声匿迹的那三只巨大的怪物，究竟跟几者有什么关系，那就不得而知了！

    但是他们颠覆整个人类做法已经是人尽可知！

    马上还有一章！！(未完待续。。)u