    第1409章唱双簧

    “不！”这下，大供奉终于坚持不住了，“大师，是我们纪家错了，您无论要怎么惩治我们都行，只求您饶我们一命。”

    楚千璃闻言眉梢一挑。

    大供奉张口就开始透露纪家家底，表示愿意奉给楚千璃大半，只求楚千璃平息怒火。

    “！！”上官文彦。

    嚯！

    发家致富，原来还可以这样的么。

    上官文彦默默地，默默地扭头看向小伙伴，就是不知道小伙伴是怎么盘算的。

    楚千璃神情淡漠，对于这笔天降横财她只是淡淡道：“你觉得我很稀罕么。”

    就凭她如今的本事，只要能炼制驭兽丹，还怕挣不到灵晶？

    大供奉一颗心瞬间沉到了谷底，整个人都颓然得不行。

    他怎么也没想到，他仗着修为高便肆意猖狂，最终的结果便是踢到了这么一块大铁板，不仅要把命给赔上，还要将整个纪家都赔上。

    “我，我是九星宫的人，你不能杀我！”就在这时，纪夫人尖利的声音响起。

    这个时候她已经顾不上纪家了，只要她自己能活命就好。

    然而，她将这句话吼出后，不仅纪家人这边用一种不可思议的眼神瞪着她，就仿佛她犯了什么十恶不赦的大罪般，对面的人也皆是一脸无语地看着她。

    尤其是楚千璃，神情似笑非笑的，眼神竟透出一丝格外冷漠的感觉，似乎根本不为所动。

    纪夫人心头一个咯噔，总觉得有种不祥的预感。

    就在这时，她听到楚千璃清晰无比地说道：“你以为，我很怕么。”

    轰！

    纪夫人只觉这话就仿佛九天玄雷突然劈下，将她整个人都劈傻了。

    很怕吗？

    那可是九星宫啊，为何不怕？

    然而，看着这女人所率领的王阶凶兽军团，纪夫人恍惚地想着，这女人既然能率领这些凶兽，就意味着她或许还能率领更多的凶兽。

    如果真是这样的话，似乎……这人还真是不用害怕九星宫。

    起码，衡量各方利益后，九星宫绝不会轻易和这样一个神秘莫测的驭兽大师对上。

    所以……成为弃子的只会是她，她根本就没资格拿九星宫来威胁对方。

    “怎么会这样，怎么会这样，我不想死，我真的不想死……”纪夫人双目通红，满脸的绝望。她的目光四下游弋，突然看到了站在一旁的城主。

    骤地，她就仿佛看到了什么希望似的，眼睛亮了起来，大喊大叫道：“城主，城主救命啊！”

    纪家众人一听顿时也反应了过来。

    “城主，对，我们还有城主，城主救救我们。”

    “城主，我们真的错了，求你救救我们！”

    “城主。”就连大供奉这时也开口求道，“眼下只有您能替我们求情了，无论什么样的代价我们纪家都愿意付出，只求能苟活下来。”

    “……”城主。

    他明明就是个负责看戏的，且已经看了很久的戏了，此时为何偏要喊他干正事，不知道他会很为难么。

    这些凶兽纪家人都没辙了，难道他就有招对付？

    可眼下都被纪家人求成这样了，他不得不看向楚千璃。

    而后……

    咦？

    就在这目光相交的一瞬，城主好悬没惊诧出声，他竟是看到了司大师飞快地冲他眨了一下眼睛。

    突然间，城主领悟到了。

    他就说嘛，这司大师若是真想让这些傢伙死，凭这些凶兽的能耐，此处早就血流成河了，哪能任纪家人继续蹦跶。

    看来，这位司大师根本就只是打着恐吓他们的主意，没想要他们的命。

    顿时，城主对面前这位看着就很年轻，实际上，听说也确实是很年轻的小大师好感倍增。

    有能力，却又不嗜杀。

    这样的强者才是真正值得敬佩的存在。

    “呵。”城主突然扭头，瞪着纪家人就冷笑着说道，“真是太可笑了，如今你们落难了，倒是知道来求我这个城主帮忙了。之前没落难的时候，你们不会忘了你们有多猖狂吧。”

    “我们，我们知道错了，我们以后再也不敢了。”

    “对对对，我们再也不敢了，城主，我们可是银霜城的子民啊，您一定要救救我们啊！”

    纪家人一听城主语气这么冷漠，顿时吓得连连告饶。

    “城主，老夫发誓，只要纪家能躲过这一劫，日后绝对不会再做出任何嚣张跋扈之事。”大供奉也是直接将姿态放低到了尘埃中。

    这下，城主的脸上露出了迟疑的神色。

    “城主，你真的要帮这纪家人？”就在这时，楚千璃质疑的声音响了起来。

    “这……”城主很是犹豫。

    大供奉一看，顿时加重砝码，“城主大人，只要您今日能救我们纪家，日后我们纪家但凭您差遣！”

    “城主，城主，您是我们的城主啊，请您给我们做主啊！”纪夫人则是哭喊着求道。

    城主沉默了一下，终于重新看向楚千璃。

    “城主！”

    “城主——”

    纪家人一看城主似是终于被打动了，纷纷叫得更加起劲。那热切的期盼意味，当真是闻者动容。

    楚千璃脸上的笑意一下子就淡了，冷冷地看着城主，就仿佛城主只要敢为纪家人求饶，她就会指挥着凶兽去咬城主。

    跟随在城主身边的护卫顿时吓得大气都不敢出。

    不过，吓归吓，他们还是坚定地守护在了城主的身边。

    气氛骤地紧绷了起来。

    “司大师。”城主终于是语气坚定地开口了，“在下知道，这些纪家人着实是太过分了。但他们毕竟是银霜城的子民，我这个当城主的也不能眼睁睁地看着他们去死。”

    “所以城主的意思是，你要眼睁睁地看着本大师被恶意冤枉而不能反击？”楚千璃语气一沉，眼神陡然变得锐利。

    暗三等人不知道这是自家老大在和城主唱双簧呢，一看自家老大动怒了，顿时冲着城主怒目而视。

    “当然不是。”城主顶着巨大的压力，连忙解释道，“纪家有错，本城主都看在眼中，这纪家自然是要受罚的。”

    “只不过，罪不至死，还望大师看在在下的面子上饶他们一命。”

    “看在你的面子上。”楚千璃忽而似笑非笑，意味不明地将这话又重复了一遍。

    这下，气氛更加紧绷了。

    纪家人拼命地期盼着城主的面子够大，能够救他们一命。

    而楚千璃就仿佛要仔细斟酌似的，久久都不给出最后的结论，害得他们紧张得呼吸都快停了。

