    

    “当初徐华出事的时候，你们一个个都隔岸观火，甚至落井下石地说他投靠了陈桥，我现在杀你，就是要为徐华报仇！”张锡知怒不可遏吼道。

    “给徐华报仇？”元媚枝看向张锡知的目光也逐渐变得轻蔑了起来，“如果你当真想要给徐华报仇的话，就应该直接杀去云州城找陈桥啊。”

    随着元媚枝说出这句话，张锡知的表情也变得愈发难看了起来。

    “怎么？”元媚枝看着张锡知脸上的表情接连变了几次，终于发出一道再嘲讽不过的笑声：“你是觉得自己打不过陈桥，所以才决定对我这个软柿子动手？”

    张锡知看着被斗笠上一层黑纱遮住了连的元媚枝，刚准备破口大骂，却不知又想到了什么，竟发出一阵大笑。

    “看看你的脸吧元媚枝，真叫人恶心啊。”张锡知恶毒地说道。

    张锡知这句话，如果放在元媚枝刚刚被毁了脸的时候，或许还会造成很大的杀伤力，可在姜生对元媚枝表明心意之后，元媚枝现在已经不怎么在意自己的脸到底变成了什么一副样子。

    就在张锡知话音才刚刚落下的时候，元媚枝的身子却忽然像是一直离弦的箭冲向了自己的左手边。

    元媚枝所过之处，瞬间便扬起了几道血花，随着几个人毙命倒下，元媚枝总算冲出了这个专门为了自己而形成的包围圈。

    “贱人！站住！”

    张锡知怎么都没有想到，元媚枝居然会跑，怔愣一下之后当即便怒吼一句，紧接着便指挥着自己的那些人齐齐朝着元媚枝杀了过去。

    “张锡知，你难道不知道基因压制这回事吗？我只是不想跟你多做纠缠而已。”

    元媚枝的声音从前面飘回来，落在了张锡知的耳中。

    不得不说，元媚枝这句话的威胁意味已经很浓了，她的基因融合率现在是百分之六百，而张锡知只有百分之五百，虽然只有百分之一百的差距，但基因压制往往就连百分之十的差距都会十分明显。

    “贱人！站住！”

    张锡知却不理会元媚枝的这句话，依旧怒吼道。

    心知张锡知绝不会轻易放过自己，元媚枝便也没有回头，只拼尽全力朝着云州城所在的方向奔去。

    太阳再次升起的时候，元媚枝已经察觉到自己有些体力不支了。

    当初鲁原安对她造成的那些伤害，虽然表面上都已经好了，可内里去还没有彻底恢复过来，也正是因为这个原因，元媚枝才没有选择和张锡知硬碰硬，而是决定逃走。

    原以为张锡知追一段就会放弃，谁知他竟然会追杀了自己整整一个晚上。

    比起元媚枝逐渐体力不支，张锡知却因为心中的恨意而愈发精神百倍了起来。

    听着身后的喊杀声，迎着朝阳的元媚枝第一次生出了绝望的感觉。

    “姐姐，等我。”

    就在元媚枝体力不支想要放弃的时候，眼前又闪过了姜生满是温柔和爱意的脸。

    想到姜生还在等着和自己重聚，原本已经想要放弃的元媚枝，终于又重新提起了些力气，再次全力向前掠去。

    “真是个贱人！”张锡知一边追一边骂，他刚刚明明看到元媚枝的速度已经慢了下来，可谁知就在他以为自己马上就要得手的时候，元媚枝居然又再次加快了自己的速度。

    只是最终元媚枝的体力还是达到了极限，在经过一个小山包的时候，她忽然脚下一软，随即便整个人摔在了地上，一路滚下了小山包。

    这一滚，元媚枝带着的斗笠也在途中掉了下去，她一直遮着的脸也终于暴露在了那些正在追杀她的人目光之下。

    “跑啊！”看到元媚枝摔倒，张锡知也终于喘着气稳稳站在了地上，他几步走上前去，一脚便踩在了元媚枝的脸上，“怎么不跑了！”

    元媚枝恨恨看向张锡知，忽地，她拔出腰间的佩刀便朝着张锡知劈了过去。

    “贱人！居然还敢动手！”

    张锡知心下一惊，瞬间便退出去了一丈远，他恶狠狠盯着元媚枝，脸上却不由自主浮现出一种将比自己强地系统宿主踩在脚下的畅意。

    击退张锡知后，元媚枝拄着手中的长刀颤颤巍巍从地上站了起来。

    她知道，如果自己再不拼一把的话，恐怕这个地方就会变成自己的葬身之处了。

    随着时间的渐渐推移，那些原本远远落在两人身后的基因融合者也终于追了上来。

    “上！杀了她！”

    张锡知声音十分阴沉地说了一句。

    “是！”

    元媚枝警惕地看着那些逐渐向自己包围而来的人，不过还不等他们杀上来，便忽然从天而降下来了两个人。

    “哟？这是什么情况？一群大老爷们儿追杀一个……”来人扭头看了眼元媚枝，在看到她手中泛着寒光的长刀之后，仍旧继续说道：“手无缚鸡之力的弱女子，真是够不要脸的。”

    眼见自己的计划即将成功，却不想居然又半路杀出两个程咬金，这一刻，张锡知的怒火终于达到了顶点。

    “你们是什么人？！”张锡知怒吼一声。

    “什么人？”两人扭头对视一眼，随即便有一人回答了张锡知的问题，“自然是黑龙军的人。”

    “黑——”

    张锡知的声音猛地消失，整个人也活像是被人忽然掐住了脖子一般，整张脸都憋得涨红了起来。

    与他相反的是，在听到“黑龙军”三个字的时候，提心吊胆了整整一夜的元媚枝，却终于放下了心来。

    “你是陈桥？”张锡知皱着眉头看向其中一个长相更加俊朗一些的人问道。

    听到张锡知这话，辛志诚却好像是听到了什么天大的笑话一般，放声大笑了起来。

    “老眼昏花了就不要再出来丢人了，我怎么能是我家大人？！”辛志诚满眼讥讽地看向张锡知说道。

    一旁的沈勇达则是大力拍了拍辛志诚的肩膀，大声说道：“待会儿回去我就告诉大人，有个糟老头子把你认作了他。”

    辛志诚白了沈勇达一眼，“少去大人面前告我的黑状！”

    眼见两人居然都不将自己放在眼里，张锡知又哪里能忍，当即呼喝着自己的那些基因融合者杀上前去。

    “怎么说动手就动手了呢？”辛志诚“啧啧”两声。

    “受死吧！”

    一个人猛地挥到杀向了辛志诚，辛志诚目光犹如刀锋一般看向那人，脚下一转便轻而易举躲过了那人的杀招，紧接着，他拔出腰间的佩刀，寒光一闪便刺穿了那人的喉咙。

    “要杀我可没那么容易啊。”

    冷眼看着面前的人轰然倒下，辛志诚轻飘飘落下一句话。

    “你话可真多！啰里啰嗦地也不嫌烦。”

    就在辛志诚说话的时候，沈勇达已经解决了两个杀向他的人。

