    在这肉包连连的催促之下，才颤抖着身体向前走去。

    近距离的观看这一尊古树，秦风此刻已经可以清晰的感觉到，在这古树的上面，带着一种蓬勃的气息。

    这是一种生命的气息，在那枝条之上一滴滴的纯净如琉璃般的水滴上面，更是蕴藏着某种惊人的生命元气。

    “嘶”

    在靠近这古树大概万米的时候，猛然一道枝条迅速的掠起，仿佛是一条毒蛇一般，狠狠地朝着秦风和那狂暴犀牛刺穿下来。

    可怖的破空之声，瞬间划过，所到之处，空间都被撕裂出一道清晰可见的痕迹。

    “吼”

    那狂暴犀牛身体顿时绷紧，直接狠狠地踏碎了一方大地，狠狠地朝着一个方向，仿佛受了刺激一般的冲了出去……

    这个时候，哪怕是这肉包不断喵叫着发出不满的叫声那狂暴犀牛也不再去在意了，只是一个劲的开始狂奔。

    看的出来，刚才这家伙被古树惊慑到了极致。

    “那古树虽然惊人，但是却不是最为强大的生物，我总是感觉到，在这岛屿之中，更为可怖的存在还没有被我所察觉到……”

    秦风的嘴里低声说道。

    此刻，他的储物之戒中，一道道的波动扩散到了极致，不断的有神异的光华从这储物之戒冲流转出来。

    “唰”

    秦风的心中微微的一动。

    这种变化，从刚才就已经出现了，只是那个时候的他，没有这个时间和机会去查看。

    随着心神的进入，顿时在这储物之戒中，一道道的晶莹光华首先的呈现了出来。

    在那里，晶莹光华乃是从一处不起眼的角落之中传出来的，在秦风的心神之中，对方的真正模样也呈现了出来，这是一株枯枝般的植物。

    这一株植物，似乎只是一株干枯的树枝，丝毫的不起眼，但是，此刻，在这不起眼的干枯树枝上，一道道的光芒却在慢慢的弥漫着，闪烁着一种奇异的波动。

    “是它？”

    看到了这一株植物，秦风的嘴里忍不住低声的叫了起来。

    这一株植物，他倒是记了起来，当初，在诸城之战结束之后，秦风曾经在那青墨城落脚。

    而当初的青墨城正巧在举办城会，这一株干枯的植物便是自己当初所购买的，哪怕是秦风当初也不知道这一株干枯植物到底是有什么作用，毕竟，对方实际上就是一株枝条一般。

    但是，当遇到这一株枝条的时候，秦风的眉心却出现一缕异动，似乎是有所感应一般，也正是因为这一缕异动才促使着秦风买了下它。

    “嗤……”

    似乎是察觉到秦风在注意到自己，这枝条猛然的一顿，随即一股浓郁的生命之气迅速的散发出来。

    这生命之气实际上并不庞大，但是却精纯到了极致……

    “这一株枯枝在我手里已经很长时间了，为什么会突然有这般变化？”

    不过，这个问题，秦风哪怕是想破脑袋，却也没有丝毫收获，只能够暗中注意这一株枯枝。

    伴随着狂暴犀牛的一路狂奔，很快，便在一处湖泊前停歇了下来。

