    颜世民应了一声，随手把长矛带上，直接跟着我一起过来。

    苏红音道：“我陪你们一起！”

    “大家看好营地，等我们回来！”

    说着，我头也不回，抱着王鹏的尸体就朝着丛林深处走去。

    我还听到石小英声嘶力竭的呐喊，此时我也觉得一股悲伤的情绪从心底涌起。

    身后，颜世民和苏红音也是一直跟着，两人都是一言不发。

    我感觉现在抱着王鹏的尸体都有些吃力了，整个人都有些无力，软绵绵的，可我还在咬牙支撑着。

    直到来到了一处比较僻静的草地，我才停了下来，把王鹏的尸体放上去。

    长长地吐了一口气，我直接坐下，出来这一会儿的时间已经是累得满头大汗了。

    颜世民长矛插在地上，一只手撑着，看样子他也是有些累了。

    虽然我和颜世民的身体素质还算是比较强悍的，可人是铁，饭是钢啊，一天不吃的情况下，谁都是有些支撑不住的。

    现在想要用长矛来挖坑，对咱们更是一个巨大的考验。

    “用长矛？你确定么？”

    这时，苏红音看了看颜世民手里的长矛，有些怀疑地问了一句。

    颜世民道：“要不……咱们找些石头堆起来吧，其实也是一样的，我感觉长矛也行不通！”

    “也行！”

    我听颜世民说得也有道理。

    颜世民往四周看了看，才道：“我在附近找找，找些石头过来！”

    苏红音也道：“我帮忙！”

    我能看出苏红音也是非常累了，嘴唇干涩，脸色有些发白，一直都在强忍着，可是苏红音还是表现出一副非常兴奋的状态，让我有些心疼。

    颜世民和苏红音就到附近的丛林中去找一些石头。

    想要用石头堆砌一个坟墓，也是体力活儿，因为需要的石头不少。

    可现在确实没有更好的办法……

    我望着王鹏的尸体，不由得觉得悲从中来……

    眼睁睁地看着他在我面前死去，我无能为力，现在想要给他一个死后的安身之所，我都做不到么？

    这一刻，我眼眶发酸……

    轻轻揉了揉眼睛，我抚摸了一下王鹏那粗糙的脸颊，叹道：“小鹏，桐哥会帮你完成的……我一定会带着你的石老师离开这个地方，你在天上一定要过得幸福！”

    咬咬牙，起身跑到附近去找石头。

    我感觉现在跟个行尸走肉一样，找到几块石头，抱着就朝这边过来，放在王鹏的尸体上堆着。

    颜世民和苏红音也是如此。

    三个人不停地在丛林中找石头过来堆砌，我看到苏红音和颜世民都是累得大口大口喘气。

    虽然无奈，但现在也只能用这种笨办法了。

    我又一次从附近的丛林搬来几块石头，可刚刚来到王鹏尸体面前的时候，发现有些不对劲……

    我把石头放下，仔细看了看，怎么感觉石头少了一些？

    之前通过咱们几个人的努力，几乎是已经用石头把王鹏的尸体完全覆盖了……

    可现在我感觉石头好像少了很多？

    等一下……

    不是石头少了……

    王鹏的尸体不见了！

    “什么人！”

    就在这时，突闻我前方的草丛方向，传来了颜世民的一声暴喝！

    我顺手拔起地上的长矛，朝着颜世民发出声音的方向冲出去！

    我冲进了丛林，隐约间听到了一阵叮铃铃的铃铛声响。

    这时，突然看到颜世民在前方跑动着。

    “老颜！”

    我喊了颜世民一句，颜世民回头朝我看来，大声叫道：“刚刚有个人，把王鹏的尸体给抱走了！”

    我心里咯噔一下，居然还有人偷尸体？

    “吴桐！”

    这时候，我听到前方又传来苏红音的一声大喊。

    我和颜世民同时警觉起来，快速朝着苏红音喊叫的方向冲出去。

    跑了一阵，突然看到前方站着几个人影。

    我一眼就看到了苏红音，握着拳头，居然跟两个黑影对峙起来。

    “吴桐，他们……他们抱着的是王鹏的尸体！”

    苏红音焦急地对我大喊。

    这时候我才注意到，这两个黑影，身穿黑色斗篷，个头不高，其中一个人怀里还抱着王鹏的尸体！

    “不就是一具尸体而已么？人都死了还能活过来不成？你们这是干什么？”

    我一听这个声音有些熟悉，而且还是个女孩儿的声音！

    就是那个叫灵儿的女孩儿。

    看到她们穿着的黑色斗篷，我突然想起了那天晚上和李弯弯在丛林中遇到的那两个女孩儿！

    突然，那个黑衣女孩回头朝我看过来。

    她戴着黑色的面罩，已经看不清她的长相，可她清亮的眸子似乎在月光下闪闪发亮。

    “两位……这么做有些不道德吧？麻烦把我兄弟的尸体放下！”

    这一刻我有些怒了。

    这特么都是什么人？

    连尸体也偷？

    “哦？大哥哥，又是你啊，我们又见面了？之前咱们见过面的吧？”

    黑衣女孩儿的眼睛弯成了月亮，笑眯眯地看着我。

    “是见过……可咱们貌似并不认识……我再说一次，把我兄弟的尸体放下，赶紧！”

    我握紧了长矛，此时感觉快要爆发了一样。

    “啧啧啧，看把你急的……”那个抱着尸体的女孩儿也说话了。

    我也听出了声音，她也是之前我们遇到的另一个黑衣女孩。

    颜世民沉着眉头道：“两位小妹妹，你们是什么人？大晚上的不睡觉，在丛林里瞎逛，还要偷尸体……这种爱好有些特别啊？”

    颜世民说着，已经慢慢地从腰间取下砍刀。

    灵儿笑道：“这爱好是挺特别的……这小孩已经死了，对你们来说只是一具尸体而已，可是……说不定给我们有用呢？你们何必这么执着于一具尸体呢？要不行行好，就让给咱们吧？”

    苏红音是一个非常温柔的女人，此时听了灵儿的这番言论也是忍不住骂道：“你说的这叫什么话？你的亲人死了，你会把尸体给别人么？”

    灵儿咯咯笑了起来：“对，姐姐说得也有道理，看来是咱们唐突了……我们确实不该做这种偷鸡摸狗的事儿的！”

    我慢慢地朝着灵儿走过去，沉声道：“最后一遍，放下尸体……”

