    西38区，万事屋酒馆。

    自从半年前段木与源内仓一战之后，万事屋的酒馆生意就变得更为火爆了，除了西部恶人外，连南部的恶人，也将酒馆当成了聚会场所。

    而且酒馆中，还多了一位重量级的常客，南部与西部仅剩的大恶人·西阵织！

    也不知道是不是喜欢上了劣质酒的味道，西阵织在这半年里经常会光顾酒馆，坐在酒馆正中心的老位置上，喝着羽二重为他端来的酒。

    至于羽二重，比起他来却要忙碌的多，这半年来一直打着大恶人·西阵织与万事屋·段木的名号，收拢了西、南两个80区的恶人，最近听说还有要进攻流魂街东部的打算。

    毕竟会进入80区的恶人，基本都是一群闲不住的战斗狂与杀人狂。

    原本西部80区与南部80区有着复数的大恶人存在，内部持续不断的进行厮杀，但如今这两个区域的恶人已经完全统一，都成为了西阵织的追随者。

    如果不想在内部捉对厮杀，他们也只能够选择向外继续扩张，跑去东、北两部，跟其他大恶人的跟随者进行厮杀了。

    值得一提的是……

    哪怕在这么忙碌的情况下，羽二重也没有放弃酒馆服务员这份工作，一有空就会跑来万事屋跟着卯月共同经营酒馆。

    每次她一来，西阵织这个名义上的老大，都会宛若专职保镖一般，一言不发的坐在自己的老位置上，给人一种‘醉翁之意不在酒’的感觉。

    而与他目地相同的人，还有一位自称万事屋幕后老大、自称西流魂街最受敬仰之人、自称西流魂街最强豪杰……有着各种自称头衔的志波岩鹫。

    虽说有很多顾客，都不知道这个吊儿郎当，总是一副小混混模样家伙的身份背景，对于那些花里胡哨的头衔更是毫不在意，但‘万事屋幕后老大’这个头衔却是货真价实。

    因为就连段木这位流魂街的幕后老大，见到他都要唤上一声岩鹫大哥，光凭这一点，就已经足够让他在酒馆内横行霸道了。

    砰~~~

    羽二重单手提着一个浑身是血的壮汉，骂骂咧咧的往酒馆后门拖去：“没钱还敢来我们这喝酒，不知道这是谁的地盘吗？”

    而其余顾客，则是一脸习以为常的模样，该吃吃该喝喝……这种小场面，已经成为了酒馆里的常态，那挂在吧台正上方刻有‘禁止打骂顾客’的牌子，其实也就起到个装饰作用罢了。

    自从万事屋酒馆在‘恶人圈’火了以后，经常有一些不知详情的小混混，跑来这里寻找存在感……这些人无一例外都被羽二重给亲手干掉，就地埋在了酒馆后院的大坑里。

    哪怕是羽二重不在，也会由酒馆常驻保镖‘大奥’来进行解决，后果同上。

    “现在的新人真是不懂规矩啊。”

    “没办法，西、南80区的恶人，半年前基本都被源内仓屠光了，原本编号70往后区域的恶人都一窝蜂涌进了80区。如今的西、南两部靠后区域的恶人，尤其是没了大恶人坐镇的南部，里面全是一些新面孔，很多都是以前安稳区的小混混。”

    “也不光是小混混，南77区、78区、79区当中还有许多从东部、北部来的家伙，想要趁着南部没有大恶人，组建自己的势力，从而争夺南80区。”

    “他们来我倒是不介意，厮杀起来也爽快，但那些安稳区来的小混混，一个个弱的我都懒得砍他们。”

    “差不多就行了，人家送上门给咱们磨刀，你们不感激也就算了，居然还在这里嘲讽人家。”

    “哈哈哈~~”

    志波岩鹫坐在吧台前，听着身后那一桌吹牛的话语，一脸的不屑……

    别看这帮人吹得厉害，其实都是一群不敢前往80区，西、南两部留下来的老人，他们也只配跟那些小混混显摆一下了。

    “哼，卯月，不是我跟你吹，要不是不按时回家，会被我大姐干掉，统一南80区这种事，我放个屁的功夫就能搞定！！”

    谷窈

    卯月头也没抬的回了一句：“有时间在这里吹牛，你还是想想接下来的修炼吧，免得你大姐再派段木来把你拖回去。”

    “那还不是因为段木说什么‘抱歉啊，岩鹫大哥，不把你拖回去，我会被空鹤大姐干掉的’这种话，身为老大的我，怎么也要照顾自己的小弟啊，不然以我的实力，就凭段木怎么可能把我硬拖回去。”

    “哦？我怎么记得某人当时跟杀猪一样在哭嚎呢，我记得喊的是‘你这是以下犯上，你这叛徒’之类的话吧。”

    羽二重不知何时走了回来，一脸讥讽的道：“难道现在已经原谅‘以下犯上’的段木老板了吗？”

    岩鹫被羽二重怼的有些哑口无言，最后哼了一声：“我那是不想兄弟相残，否则我当时就暴打段木一顿了。”

    “是是是，你最厉害。”

    羽二重嘿嘿一笑，也没有继续嘲讽，而是弯身在吧台下面摸索了一阵，最后拿出一个酒香浓郁的酒瓶，向西阵织那桌走了过去。

    见状，志波岩鹫眨了眨眼睛，随即一脸幽怨的看向卯月：“他们两人跑来蹭吃蹭喝，你不说他们，凭什么老说我啊。”

    “蹭吃蹭喝的只有你一个。”

    卯月一边翻看手中最新发布的‘瀞灵廷通信’，一边道：“羽姐那属于劳动所得，酒馆里就你一个游手好闲，天天在这里偷酒喝的家伙。说起来……段木藏在二楼办公桌夹层的酒，是你偷喝的吧？”

    岩鹫神色一肃：“怎么可能，我是那种会偷酒……”

    “别装了，那天就你上过二楼。”

    卯月瞪了一眼岩鹫：“那壶酒是商会会长送给他的，段木一直舍不得喝，藏在万事屋里没事拿出来闻闻味，当发现空了以后，段木气的差点没把房盖掀了！！”

    “我这不是看他天天偷着闻，有些好奇喝起来是啥味么？我发誓，当时我就是想偷出来倒一杯尝尝；结果西阵织那混蛋拿个杯子就过来了，一言不发的就盯着我，怪渗人的……”

    “当然，我不是怕他，就是看他挺可怜的，分了他点，谁想到那酒居然就这么点，喝着喝着就没了。”

    “西阵织也喝了？”卯月微微一愣。

    “对啊。”

    卯月瞥了一眼酒馆中间那桌的西阵织，提高了音量：“是你搞错了吧？当初段木暴打顾客发泄的时候，某人可是一脸冰冷的告诉段木‘我没喝’呢。”

    志波岩鹫见状，同样怪笑一声：“这就叫知人知面不知心，别看某些人老是摆出一副我很冷漠的样子，实际上花花肠子比谁都多。”

    砰！

    西阵织猛的站了起来，屁股下的座椅都被其弹飞了出去。

    这一幕，让酒馆内的喧哗顿时一静。

    岩鹫脸色忍不住一白：“怎么？你还想打我啊？我跟你说，我小弟……嗯？”

    话说到一半，岩鹫就发现了不对，因为西阵织并没有看向自己，而是看向了酒馆入口，那张冰冷的脸上竟是因激动而变得有些……涨红。

    怎么了吗？

    岩鹫顺着他的目光看去，只见酒馆的门不知何时被推了开来，走进来一个身材高大的男子，而其背后则是趴着一个粉毛的小女孩。

    ……

