    随着信徒们摔落下地，地面之上密集分布的青魔蜥的卵被大量压碎。

    ‘喀喀’的碎裂声响中，大量浓稠的液体从碎裂的卵中涌出，腥臭的气味儿刺激着围过来的青魔蜥，使得那不绝于耳的‘哈嘶’声带着浓浓的暴戾之气。

    圣女的眼帘之内，可以看到无穷无尽的青魔蜥如同青色的海潮，奔涌而来，一望看不到边际，数量多得令人发指。

    它们从四面八方围靠过来，仿佛受到了某个神秘声音的指挥，并不急于进攻。

    但最令圣女感到压抑、害怕的不止是这些，而是她看到了那半空之中，被火焰暂挡住的那一只巨掌。

    如同小山一般，带给人死亡的恐惧。

    而这只巨掌的来源，圣女根本看不清，黑压压的雾气与绿色的毒云相交织，遮挡住了圣女的视线。

    但云层之上，圣女总觉得有双‘眼睛’，正冷冷的俯视着自己。

    精灵飞快的跳跃起身，往爱德华的方向靠近，同时招呼着分散的信徒集合，以免分散之后落入青魔蜥的包围圈里。

    “大人——”剑士听到四周青魔蜥的嘶鸣，眼看着一头头青色的巨蜥逼近，不由感到喉头发紧。

    青魔蜥是群居的魔兽，单独一只成年的青魔蜥都拥有七阶以上魔兽的强大杀伤力，更别提如此多青魔蜥聚在一起。

    它们此时都已经直立起身，以强壮的后腿及长尾支撑着它们壮硕如山的身形，高达三、四米，冷冷凝视着通过时空之门闯进来的人群。

    剑士等人先后落下来时砸碎了不少青魔蜥所产的卵，照理来说应该已经将这种魔兽激怒，可不知为何，这些青魔蜥此时却并没有贸然产生攻击。

    “青魔蜥群已经具有极高的智力，一般会有一雌一雄两个首领。攻击的时候会听从首领的指挥，直立上半身，摆出围攻架势。”

    剑士的脑海中，涌出了许多年前一位前辈曾说过的话。

    他目光从青魔蜥群扫过，对上那一双双化为竖缝的阴冷双瞳，不由感到后背生津。

    就算是他实力巅峰之境时，被如此多七阶魔兽围住都会心生惧意，更别提他此时实力大降，根本不如当年十分之一的实力，再被围困在青魔蜥群中，就更是心中不得安宁。

    剑士紧抿着嘴唇，轻唤了一声宋青小，似是深怕声音大了，便会惊动这些青魔蜥群发起攻击。

    “青魔蜥群有首领，它们会在首领的号召下，才对猎物发起攻击。”剑士压低了声音，飞快的介绍青魔蜥的属性：

    “我们通过传送而来，这会儿可能还没有惊动青魔蜥的首领。”

    它们此时发出的嘶鸣，极有可能是它们特殊的传送信号，在召唤着青魔蜥的首领。

    “不如我们趁首领没到之前，尽快想个办法突围……”

    剑士心怀侥幸，除了一开始他压碎了不少青魔蜥的卵，激怒了那头青魔蜥引来了它的攻击之外，此时这些围攻的魔兽并没有轻举妄动，这令得他生出几分希冀。

    此地的青魔蜥实在太多了！

    这种身怀恶龙身脉的魔兽十分凶残、难缠，且又成群结队，数量惊人。

    再加上黑暗力量的滋养，使得它们无论是力量、身形及生命力都旺盛得惊人，远远超出了七阶魔兽的实力范畴。

    而传闻之中青魔蜥的首领更是达到八阶以上，此地青魔蜥数量如此之多，体形又比记载之中大了一倍，可想而知统治此地的首领有多可怕。

    说不定已经突破了八阶魔兽的限制，达到了九阶。

    若真是这样，这一队人虽说总共有二十七人，但除了宋青小与四号实力最强之外，六圣徒已经名不符实。

    其余十九名信徒都只是信念坚定的普通人，就算有些力气，但根本无法与七阶以上的魔兽相比。

    如果大家被困进青魔蜥群中，那是必死无疑。

    “首领吗？”

    宋青小听到了剑士的话，轻轻的叹了口气。

    剑士从时空之门中被抛出来时，便直接被甩落下地。

    紧接着他为了救爱德华，砸破青魔蜥的卵，惹怒了青魔蜥，险些被杀死。

    脱离险境之后，又被大量青魔蜥围困，所以他还并没有像圣女一样，注意到头顶上方发生的情景。

    但宋青小不同。她的神识强大，将此地的情况尽收脑海里。

    她看到了每一个人的窘况，将大家脸上的每一丝忐忑、害怕都尽收眼里。

    时空之门打开的刹那，她也看到了那一只探出的巨掌，及头顶上方那道压抑而可怕的气息。

    “是的。”剑士听到她回话，不由精神一振：

    “我猜此地的青魔蜥群的首领至少已经是九阶以上的魔兽了，应该躲藏在某个隐秘之地，等待着魔蜥群的供奉。我们趁它赶来之前，先想办法离开这里……”

    他话音未落，就见到宋青小摇了摇头，语气像有些遗憾的样子：

    “你猜错了。”

    宋青小对于这个世界的魔兽实力分阶不大清楚，但先前她曾杀死过一只青魔蜥，对剑士口中所说的七阶魔兽的实力也有个大概的估计。

    那头青魔蜥虽说生命力强悍得有些奇怪，可充其量最多不过介于五阶巅峰至六阶初期妖兽的水准，以此估计，九阶的魔兽，约摸最多七阶左右的妖兽实力。

    可此时四号拦住的那只巨掌，可远非七阶初阶的妖兽可以比拟。

    从威胁性看来，已经不亚于当初星空之海中，那头率先拦住八阶妖王的七阶巅峰之境的妖兽了。

    “啊？”

    剑士发出一声纳闷不解的声音，接着就听宋青小说道：

    “你说的首领，是不是那一只？”

    她说话的时候，头往上仰着。

    剑士顺着她的目光往头上看去，就见到漫天的黑气与绿色的毒瘴相混杂，形成一种腥臭的云层，将头顶遮蔽。

    半空之中，四号此时已经被火焰所包围。

    他头顶的上方，五条火焰如五根锁链，将一只张开的巨掌绷得极紧。

    那巨掌奇大无比，哪怕隔着二、三十米的距离，看上去也大得惊人。

    张开的爪甲在毒瘴的遮蔽下，隐隐约约看起来有些像是奥格村中那头巨蛛缩小一半的影子。

    就算比那巨蛛小了一半，但仍旧十分惊人，更何况这有可能只是青魔蜥首领所露出来的一只前爪而已！

    火焰‘噼里啪啦’灼烧着空气，却根本烧不破那青色的鳞甲防御。

    那如同小山般的巨掌一点点下压，被拉直的一条条长甲逐渐握紧，迫压着四号挺直的身体弯折了下去。

    “好，好大的脚……”

    剑士目瞪口呆，看到那只巨掌的刹那，脑海之中一片空白，只听到宋青小轻细的嗓音：

    “看样子，就是这一只了。”

    说话的功夫间，那只被火链所困住的巨爪缓缓收紧。

    随着这巨爪的收合，四号的身躯也在微微颤抖，仿佛有些控制不住他体内的灵力。

    ‘呯——呯呯——’

    紧绷的火链传来断裂之声，灵力所形成的火光湮熄，对于四号来说是个极重的打击！

    转瞬之间那火链断了三条，剩余的两条根本牵制不住那青色的巨掌。

    ‘吭哧——’

    沉重的喘息声中，半空的毒瘴翻滚，巨掌勾挂着残余的两条火链，两根指尖往四号的方向抓捏过来，那架势如同捏一只不起眼的虫子。

    四号感觉自己被一股强大的气机锁中，根本无法躲移。

    他先前被剑士的目光看得飘飘然，宋青小施展的冰系灵力化为阶梯出尽了风头之后，激起了他心中不服输的那口气。

    传送阵打开时空大门的刹那，他感应到有危机袭来时，便本能的挺身而出——

    本来是想再次当一个脚踩火云，救这群废物于危难之际的英雄，但此时看来恐怕是出师未捷。

    进入这一次试炼之后，遇到的圣徒是群废物，奥格村里碰到的君主及暗影魔蛛看似阵仗吓人，却也并不能要四号的命。

    这令他下意识的放松了警惕，生出了自大之心！

    狂妄自大所酿的后果此时塞进四号嘴里，令他有苦却说不出声。

    那股气机强大无比，至少已经是七阶以上的妖兽，不亚于分神境中阶甚至后阶的修士，令他压力倍增。

    眼见那巨掌挣脱他火链的束缚，往他抓来的时候，灵力带起的飓风都能伤人。

    躲是躲不了的。

    黑暗之中藏着的那头大家伙就算没有露出庐山真面目，但那股慑人的气息已经令四号生出退避之心。

    哪怕隔着毒瘴、黑暗之气，但四号气机被锁定之后，逃到哪里都会被它盯住，不死不休的，除非这会儿找个替身，将它的仇恨转移！

    四号心念疾转之间，只见那巨掌已经往自己‘拈’了过来，当即顾不得其他，深呼了一口气！

    只见围绕在他身侧的那些火焰疾转，‘轰’的化为冲天焰息，紧接着一下被他收入体内。

    四号的皮肤瞬间变得通红，飞扬的头发也更是红得惊人，带着火焰的光泽。

    灵力暴涌之间，他张开口：

    “滚！”

    那声音如奔雷，响彻大地。

    同时四号的口中，喷出大股大股的焰息！

    “啊——”

    身在半空的圣女等人发出一声惊呼，拉斐尔感觉到热浪翻滚，根本来不及做其他的事，吃力的抓着修士及圣女躲避。

    好在四号喷出的火焰目标仅只是那只向他抓来的青色巨掌，他的目的在于能将这巨爪推开一些距离，给他争取一些时间，供他逃离就行。

    那火焰在灵力的灌注之下，咆哮着往巨爪冲去。

    ‘轰隆隆’的燃烧声响中，一下将那巨掌包围在焰息的中心。

    凶猛的灵力推挤着那下落的巨掌，试图将它逼落回去！

    火光‘轰轰’燃烧着青色的指掌，还未破开它防御之时，所有人的耳中就听到了一声‘吭哧’的呼吸声。

    那声音如同雷霆，在众人头顶上方的黑暗之中响起。

    圣女仰头往上看去，只见毒瘴之中，似是半空之中飘浮着两盏阴测测的蓝色魔法灯。

    那阴光闪了两下，似是有变异，紧接着‘吭嘶’的声响中，大量绿云翻滚着往头顶上方涌去。

    没有了遮天蔽日的毒瘴，那黑气都似是淡薄了几分，就见半空之中有一张极为可怕的血盆大口张了开来，长舌翻滚之中，一大股绿色的浓稠毒液往四号的方向翻滚着喷涌而来。

    “小心！”

    圣女仓皇之间仅只看清了那卷动的巨舌，便已经胆颤心惊，见到毒液喷出的刹那，她按捺不住内心的惊骇，尖叫出声，同时一层圣光盾套向了四号的身体！

    只是那圣光盾的光芒看起来微弱无比，在这腥臭无比的毒液面前简直薄弱得不堪一击。

    甚至不等那毒液击中四号身体，光是散逸出的毒气，便已经将这圣光盾腐蚀。

    四号仓促之间又再次召出自己的金塔，但那毒液喷击而来的速度太快，眨眼已经近前，根本来不及躲避进去。

    哪怕四号自恃自己已经达到分神之境，身体强悍无比，但他有预感，自己若被这毒液喷中，恐怕不死也要脱一层皮。

    危急关头，四号终于想起自己不是孤身一人！

    他也是有队友的！

    “宋一！！！”

    四号绝望之下，喊出宋青小的名字。

    只是这个时候，他并不确定宋青小会不会救他于万一。

    试炼者大多都是生死之中挣扎过来的，心性大多自私自利，四号也不例外，只是他垂危之间，仍抱着一丝极为微弱的希冀。

    喊出这个名字之后，他自己都觉得灰心丧气，觉得这个时候不可能会有人来救自己。

    如果换成是他，若是有倒霉鬼可以拉住这么一个凶物的注意力，自己绝对会趁机溜之大吉，就如奥格村的时候大战巨蛛一样的。

    他的脸颊肌肉颤抖无比，喊出‘宋一’的刹那，甚至因为情急之下而显得有些破音。

    大股大股瘴气灌入他的口中，他眼前被铺天盖地冲涌而来的绿色毒液所占据。

    喷出去的火焰在与毒液相碰触的刹那，‘嗤’的一声被浇熄。

    残余的热浪将毒气蒸发，形成更为致命的毒气，冲击四号周身。

    这样绝妙的时机，她恐怕已经逃了！

    四号脑海里涌出这个念头，他握紧手中召唤出来的金塔法宝，咬破了舌尖准备喷吐一口精血出去之时——

    “急什么？”一道冷冷的女声在四号的耳侧之中响起，对四号来说，简直如同救世的梵音。

