    周煜文是二月中旬回的金陵，见了宋白州一面有些心烦意乱，第二天的时候直接开车回家，又陪母亲待了两天，好好说说话。

    乔琳琳打来电话，对周煜文气的咬牙，说好来找自己玩，结果却没了踪影，周煜文说自己在家陪母亲呢，没时间。

    乔琳琳听了这话更气了。

    “那我去找你！”

    “你可别！”

    乔琳琳吵着要来苏北找周煜文，顺便想见见周煜文的母亲，周煜文可不敢让乔琳琳来，这温晴和苏浅浅没事就往周煜文家里跑，乔琳琳要再过来指不定要乱成一锅粥，倒不是欺负乔琳琳，周煜文是真觉得，如果在这种情况下，母亲很有可能偏向苏浅浅，到时候乔琳琳四面楚歌，那还不得可怜死。

    别看乔琳琳大大咧咧的，其实她内心比谁都敏感。

    为了避免这种事情发生，周煜文是拒绝乔琳琳的。

    可是乔琳琳偏要和周煜文闹，而且还是买包买衣服都没用的。

    后面乔琳琳大半夜给周煜文打电话声音都有些哽咽了，说就是想老公了，晚上想的都睡不着。

    周煜文想了一下，突然想到自己长这么大，似乎从来没有和母亲一起出去旅游。

    主要是孤儿寡母的，母亲要上班操持家务，周煜文以前又要读书，是真的没心思去旅游，周母也不愿意去花那份冤枉钱，想着有那个钱还不如存下来给周煜文将来准备呢。

    现在有钱有时间了，周煜文觉得有必要带母亲出去走一走。

    而母亲听了周煜文的建议，也很有兴致，点头说：“好啊。”

    于是两人商量好以后，周煜文订了两张机票，直接飞京城，之前周煜文曾经重金给母亲配备过保镖和保姆，只不过平常都不怎么打招呼，在是在的。

    所以周煜文要带母亲出去玩的时候，保镖和保姆就起了作用，保镖开车送两人去机场，而保姆则在家里喂狗和清洁卫生。

    母亲以前从来没有坐过飞机，倒是有些不习惯，还好身边有周煜文跟着，重生回来以后，周煜文虽然表面是二十岁，但是心智却有着三十岁的成熟稳重，对母亲很有耐心，登机的时候牵着母亲的手。

    这个新年伊始的月份，出来旅游的人很多，但是大多都是小年轻或者是一些成功人士，像是周煜文这样专门带母亲出来玩的人很少。

    所以在看到这么一个英俊的男生带着母亲出来旅游，多少有些意外，尤其是在飞机上，周煜文耐心的和母亲说着之后要去哪里。

    以前京城周煜文是经常去的，但是从来没有想过不曾带母亲去过，这次肯定是要玩的开心。

    不少人听着周煜文在那边耐心的哄着母亲，心里多少对这个男孩子有了好感。

    周煜文坐的是头等舱，飞机上有个富家女听着周煜文在那边和母亲说话，频频转头去打量周煜文。

    而头等舱的空姐们，对周煜文也是美目流转，在那边偷看周煜文窃窃私语。

    “瞧，有钱又帅气，最主要的是还孝顺，要是能当我男朋友，就是让我折寿十年我也愿意！”

    “拉倒吧，就咱们这种职业，他怎么可能看得上，不过这男的我好像在哪里见过，在哪里来着。”

    两个空姐在那边聊天，另一个空姐走过去说：“笨蛋，《青春你好》的男主角周煜文呀，你还说最喜欢这部电影，连人家男主角都认不出来。”

    “哦对对对！唉，一直在电影里看，这突然在现实中看到有些没认出来。”空姐说。

    “本人真帅啊，而且还那么孝顺！”

    知道周煜文的身份以后哦，几个空姐更是犯起了花痴。

    飞机舱是封闭状态，所以很不舒服，尤其是起飞以后，感觉耳朵都有些被闷住，周母是第一次坐飞机，有些不适应。

    这个时候旁边的富家女忍不住说：“阿姨，我这里有口香糖，要不要吃一颗？”

    周母摇头，勉强的笑着说：“不用的，谢谢你姑娘。”

    女孩说：“没事的，阿姨吃一颗会舒服很多的，您吃一颗吧，我这还有晕车药。”

    女孩很热心，周煜文拿过口香糖，对女孩说了一句谢谢，然后对母亲说：“妈，吃一片会好一点。”

    说着，周煜文帮母亲剥好口香糖递给母亲。

    母亲吃了以后果然好了很多。

    女孩见周母状态好了很多，也跟着开心，周母和女孩道了一声谢，又和女孩聊了两句，问女孩去哪里。

    女孩说去京城旅游什么的。

    “阿姨，你们去哪里？”

    周母回答说我儿子也是带我去京城旅游的。

    说这话的时候，母亲略带自豪，开始滔滔不绝的和女孩说自己的儿子多么有本事。

    周煜文在那边听着，觉得母亲是有点夸大了，突然想起上辈子，最反感的就是母亲在别人面前吹嘘自己，总觉得母亲虚荣。

    现在周煜文却是一下子理解了，母亲这一辈子，什么都没有，普普通通，唯一值得称赞的就是自己这个儿子。

    如果自己连母亲这点乐趣都剥夺了，母亲又剩下什么呢？

    所以这次周煜文没有打断母亲，任由母亲在那边和人家吹嘘自己的事情。

    而女孩也很是单纯，听了周母的话，不时偷看周煜文，忍不住问周煜文：“你这么厉害？”

    后面周母有点累了，便沉沉的睡了过去，而女孩也一个人在那边闭目假寐，周煜文在那边没事，随便拿了一本小说在那边阅读。

    女孩睁开一只眼，偷偷的观察周煜文，最终没忍住开口找周煜文攀谈。

    周煜文却摇头说：“没有，其实都是我妈瞎说的，我挺普通的。”

    女孩听了这话笑了起来，看着周煜文说：“普通男孩能带着妈妈一起出来旅游也很不简单的。”

    周煜文也只是笑了笑。

    就在两人聊天期间，几个空姐最终没忍住走过来：“额，先生打扰一下，请问您是...周煜文吧？”

    空姐一副害羞的模样，另一个空姐立刻追问：“就是那个拍电影的周煜文？”

    “我们可以和你合张照么？”

    “对的，对的，我特别喜欢你，你给我签个名好不好。”

    周煜文点头说当然可以。

    于是一个空姐赶紧拿出手机来拍照，另一个则让周煜文给签名。

    周煜文给她们签名拍照。

    然后有人问可以发在社交平台么？

    周煜文说可以。

    旁边的女孩瞧着周煜文这么受欢迎，一下子对周煜文崇拜起来，她是从国外转机回来的留学生，对国内不是很了解，刚开始听周煜文的母亲在那边说自己的儿子，还真以为周母在吹嘘，这个时候才知道，原来眼前的男孩这么优秀。

    她本想再和周煜文聊一会儿，可惜这群空姐们一直缠着周煜文，让女孩都没时间接近周煜文。

    好不容易有时间了，飞机竟然要降落了。

