    小火锅是按着凌霄的要求放在厨房边上的饭厅里吃的，因为凌霄说搬上去搬下来的太麻烦了，其实他也是担心那些鸟被馋得掉进锅里。

    正好这样的安排刚好左明和一尘也就一起了。

    左明和一尘其实是不好意思一起吃的，但是凌霄和展玉痕都坚持了他们一起用餐，毕竟这两个人以后不但要保护弟弟妹妹的安全问题，还要照看粮店的安全问题，凌霄想好了，总不能任何时候都让舅舅拿出惊世骇俗的功夫保护粮店吧。

    生活中总会有一些不需要绝世武功，却需要打架解决的问题，正好交给一尘和左明。

    虽然左明也知道展凌霄和展玉痕有着深藏不露的的功夫，这是他看到他们上下楼的轻功联想的，但是既然廖无烟和上司都安排自己保护这两个人，那自己就只有尽力保护了。

    “左明，一尘，这段时间我就在这里温习功课，你们两个也闲着，廖料和可可现在可能会被夜娉婷盯上，你们两个就操点心，先照看一段时间他们两个。“

    凌霄随意地吩咐道。

    “是的，公子，今天还是公子安排得好，好在我们去了，廖料公子和可可小姐今天遭到了围攻。

    放学的时候，他们两个可是被那些学生羞辱了，好在公子有先见之明，让我们跟着，不然的话那些小纨绔肯定又要欺负人。”

    一尘说起路上的所遇，还是很兴奋的。

    “一尘，不是都说了这点小事不说的吗？你怎么都说了?‘

    左明无奈地看着一尘。

    “哦，我一兴奋给忘了，这还不是一天太闲了嘛。”

    “一尘，没有关系，想说什么就说，毕竟家里就我们几个人，有什么新鲜事说就好了，不然的话家里气氛也不好。”凌霄说道。

    “嗯，你们尝一下这个土豆块，做小火锅真是很鲜美。”展玉痕说道。

    “哦，来，我给大家加一些汤，小火锅主要是吃汤的味道。”凌霄起身从厨房里端过一盆自己用泉水调制的汤，给每个人的锅里加了一些。

    鲜美的味道顿时更加的浓郁，白团子嗅着美味，不由得呜呜汪汪着。

    凌霄也是醉了，这个白团子为了美食宁愿不长个子，这也怪不得自己了。

    “反正我也不想他长大不像狗，那就这样小小的萌萌地玩着吧。”

    凌霄想着就给白团子的盆子里放了一些煮好的土豆和新鲜的热玉米棒子。

    “舅舅，也不知道明天早上那个梁豆能招来人不？”

    “随意吧，反正这粮食已经运来了，你们两个都是文化人，给铺面起个名字，我们收拾好之后就可以开张了。”展玉痕说的文化人是蔡久诚和凌霄。

    "我可不算文化人，还是让霄霄起吧。“蔡久诚赶紧地推辞，这种动脑子的事他可不想干。

    “就叫展舅爷粮铺吧，这也算是舅舅在晏京城里立足生活的标志。”凌霄笑眯眯地说道。

    “嗯好，通俗易懂，恭喜展舅爷！”蔡久诚首先表态。

    “恭喜展舅爷。”一尘也赶紧抱拳祝贺。

    “恭喜展舅爷。”左明诚恳地道。

    大家都是一种从此生活要靠着展舅爷的态度。

    “以后啊，这院子里的事就是我们大家的事，我也就这一个外甥，我的就是他的，他开心我开心，所以你们三个得罪谁也不要得罪我外甥，好好做事，保准不亏待左护卫和一尘护卫。”

    左明和一尘赶紧笑着说：”展舅爷客气了，我们以后全仰仗公子和展舅爷了。“

    蔡久诚在边上说道：“怎么只是不亏待他们两个，我哪？”

    “你不是霄霄的师傅吗？自己人还这么多计较，再说了人家可都是有家人的，你这样一个孤家寡人，你的就是你徒弟的，还计较个啥？”展玉痕头也不抬地说道。

    “哦，说到家人，霄霄，我以前都是以督查办为家的，今日你既然答应了给他们几个解毒，那你可要抓紧，今晚吃完饭就去想想怎么做，别让他们失望。”

    蔡久诚忽然想到贺老七等人，就叮嘱凌霄道。

    “哦，你们督查办的人想让霄霄治疗啊，交诊费了没？”展玉痕很自然地问道。

    “展舅爷，自家人你都这样计较？”蔡久诚叫起来。

    “自家人才要明算账，这样才和谐，再说督查办是你的自家人，和我的外甥有啥关系，你不会觉得霄霄成了你徒弟，你们督查办的人都就成了他的师叔吧？那这样也太吃亏了。”

    展玉痕叨叨。

    “再说了，你也知道拉个孩子有多不容易，我外甥拜你为师，你也花心思照顾了一年多，你现在就这么随便的拱手让别人给霄霄当师叔，你觉得划算吗？

    还有你们督查办那些单身汉，个个都是金山银库的存着，你就不能动个脑子让他们觉得这师叔当的有价值？

    反正咱们霄霄以后还要娶妻生子，花钱的地方多着呢，就你和我养得起吗?"

    展玉痕张口就要钱，搞得霄霄很是吃惊，自家舅舅这是怎么了，敛起财来谁都敢下手，结果蔡久诚的话更是让他惊讶。

    “嗯，展舅爷言之有理，咱两个带大霄霄的确不容易，不能让他们白捡了便宜，该交一些改口费的。不过展舅爷，今天小小去督查办的时候，已经收了一些礼物，这再收钱是不是有些尴尬？“

    “有什么尴尬的？我带个孩子容易吗？教他这一身的本事我容易吗？

    以为看病不化成本啊？

    哪有这么个便宜事？你们督查办的事我清楚着呢，那一个身上的毛病都得花大价钱，明天你就给他们说了，霄霄给他们看病霄霄是本分，收钱是我这个舅舅的事，不管霄霄的事。再说了，他们一个个的便宜师叔都当上了，我的功劳可有人感谢？

    不行，我得去收费。“

    展玉痕简直就是得理不饶人，反正就是一副非要督查办大出血的样子。那神态傲娇的全大晏人都得巴结着来。

    “展舅爷，他们今天初见霄霄，可都是送了大礼的，完全是可以抵得过诊费的。”

    “哦，大礼？多大的礼？霄霄可是你们督查办唯一的徒弟，送份大礼也不为过，更何况霄霄这么优秀，哦，对了，他们肯定还不知道霄霄有多优秀吧？能从你们一处安全的出来，本就是优秀的表现。

    还有霄霄已经答应替某些人看病，这就更是优秀了。

    收点礼物不过分。

    说说，都是多少礼？”

    “展舅爷，贺老七送了二百金？”

    “二百金啊，还行，霄霄可以给他瞧病。

    不过着贺老七是谁？还是蛮有钱的，以后他家的粮食就从咱这里买吧，咱这里的粮食环保，对身体好，这个事你要给他说到。”

    “舅舅！”凌霄想要阻止。

    “不要说话，霄霄，这里的生意是我的。”展玉痕果断阻止凌霄的说话。

    “展舅爷放心，只要兄弟们想要买粮食的，我就是让他们绕上整个晏京城，也来这里买！”

    “好好好，吃，今天这土豆香的了不得，你们都多吃点。”展玉痕忽然间变成了一副做生意就要四海通达的模样。

    完全没有了平日里的高冷，凌霄幸福地看着舅舅，心里说：“你喜欢怎样就怎样吧！谁让你是我的舅舅。

    不过，我的亲舅舅啊，你口口声声要钱，还是对钱没有贪念，二百金你怎么就满足了，就妥协了。”

    在凌霄的眼里，口口喊钱的展玉痕其实还是很单纯，对金钱只是形式上索取，在数量上没有贪念。

