
宁锐很纠结，他想要跟着姐姐出去看看，又怕林姨娘在屋子里孤单。他想要留在府中，又怕宁茉在外面闯祸。

小小的人，一脸的纠结，宁茉见了忍不住的捏了一下他的脸蛋，这才欢快的带着宁婉走了。

“走，娘给你做小皮帽子。你祖母给了娘一箱子皮毛，都是兔子皮的，咱们做一个小帽子！你姐昨晚给我画的样子，我今天给你们做出来。”

宁锐毕竟还小，心思一下子就转移到了皮帽子上去了。

宁茉出门了，朝着镇子东头去，这让宁婉很疑惑，她问道：“三姐姐，我们不是去汪家吗？”

宁茉愣了，她什么时候说过这话？

“为何去汪家？”

“哦，我以为三姐你要悄悄的去汪家，再去揍汪有才一顿出气呢。”

宁婉有些不好意思，自己猜测错了。

宁茉看看宁婉，这孩子，这再不教育一下，怕是要长歪了。

“宁婉，不是什么事情都能用拳头解决的。”

“但是三姐，拳头解决不是更快一点吗？”

宁茉：……她竟然是无言以对！

“虽然很快，但是效果不明显，拳头打人疼在身上，但是疼的快，忘得也快。”

宁婉的小眼神中都是惊讶，这话说的很有道理啊。一想到大姐躲着不敢出来，她就心疼的不行，她不能这么放过汪家了。

“那姐姐怎么才能让人长时间的疼呢！”

“那就要从他在乎的东西上下手。功名利禄，人们追求的不过那几样。”

宁茉这么回答，宁婉大概就明白了，但是汪有才在乎什么？那个人没脸没皮的，父母兄弟也不放在眼中的，还能在乎什么？功名，钱财？

宁茉笑了笑，没有继续说下去，她觉得还是让宁婉自己想清楚才好。

周明宣这个金大腿走了，宁茉觉得有点难受，她将这归结于自己对周明宣的依赖。

她发现自己太过依赖别人了，而这不是什么好事。

只不过周明宣走了，她一时之间不太适应，那就去做点有意义的事情，转移一下注意力！

为此，宁茉到了属于自己的店面面前。

宁茉看着眼前的铺子，也是愣了一下，这是个……酒馆？

没错，这是个小酒馆，就是那种不提供饭菜，只能让人小酌两口的酒馆，不过，生意冷清了点啊。

宁茉走进来的时候，小酒馆里面就客人两三个，这样的情况，实在是有些惨淡了。

“五小姐，您怎么来了。”一个小丫头这么说道，高兴的看着宁婉，眼神中都是恭敬。

小丫头的声音让掌柜的抬头，看到宁婉也是恭敬的行礼，而后看了看宁茉。

“这是我三姐，三姐，这是酒馆的掌柜的张伯。”宁婉主动介绍，宁妙盯着对方看了两眼，眼神总都是考量。

“啊，东家，原来是您。”

这个掌柜的看起来三十不到，一身洗的发白的长衫，有些破旧了，但是干净整齐，人也算是精神。

“张伯，你怎么喊我三姐东家？”宁婉不解的问道。

“五小姐，夫人将这店面给了三小姐。”

张伯这么回答，宁婉很是惊讶，一会才说道：“三姐你怎么这么厉害，你竟然要一个人打理一个店面？”

“呵呵，我也不知道自己竟然这么厉害的。”

宁茉在这个店面里赚了一圈，大概情况了解了。这店面就只有三间房那么大，前面是店面，后面是住所，这四口人住在后面的小院子厘。

这掌柜的和账房就是张伯，负责打酒和上菜的人是张婶子，今天去买菜了，还没回来。

跑堂的是张伯的大儿子张生，而后面打扫卫生洗刷碗筷的便是张伯的小女儿了。

这个店铺不大，一家四口就能照顾好，还真是……能赚钱就奇怪了。

再看看这里的下酒菜，竟然只有松仁、杏仁和一些糕点，这糕点能看的出来，应该是别家的铺子上买的。

就这，还几乎没人点下酒菜，反而是每个人面前一点咸菜，据说是送的。

“三小姐您看，这是咱们的酒水，这酒水是好的，从吴家酒窖拿的，一点也不掺假。”

张伯这么说着，看着宁茉表情严肃有点心虚，毕竟这个铺子一年能赚个二十几两银子就算是不错了，他们就是赚了个辛苦钱。

不过，这镇子上的两家小酒馆，都是这个情况，夫人也知道，因此从不曾责怪他们。

可是看三小姐这个样子，分明是不满意的，他对此很是担忧。三小姐会不会不用他们一家四口了？如是如此，他们一家人该怎么生活？

“这酒水……”宁茉看着那有点发黄的酒水，不太确定，这是酒？

‘叮咚，鉴定完毕，劣质酒水一坛。’系统也跟着出来凑热闹。

宁茉：……劣质酒水！

“三小姐，这是咱们这里远近闻名的酒水，虽然贵了一点，但是贵也有贵的道理，这些老客，他们都是冲着咱们这个酒水来的。

吴家酒窖离咱们这里二十里，我每次都赶着牛车去买，若是换了酒水，客人们就不认了。”

张伯说了这么多，也是怕宁茉不懂，随便的换了酒水。

宁茉看张伯这个样子，也知道他至少是真心为店里做打算的，直接倒出来一杯，递给了周一。

周一：……这是什么情况？

“喝喝看。”

周一虽然不解，但是还是喝了，皱着眉头盯着宁茉。

“味道如何？”

“味道不算太好，也算是尚可。”

宁茉听到这话就明白了，张伯一辈子可能也不曾走出这个平安镇，但是周一不一样，他喝过的酒水肯定比这个好。

但是即便如此，也能得到一个尚可的回答，可见，这里的酒水……哎，质量堪忧啊。

‘叮咚，成就任务：成功酿造高品质白酒。任务奖励，积分200，随机抽取商城商品机会三次。

主人，机不可失哦，奖品如此丰厚，还请主人再接再厉！’

宁茉：……你刚才不是升级的吗？

‘你升级完成了？’

‘主人，人家升级才刚刚完成嘛，没想到，只是个升级的功夫，主人就准备好做这个王朝的首富了。’

宁茉：……这锅甩的好专业，果然，这是个不正经的系统。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058242"  chaptername="第四十一章  小酒馆">加入书签</a>
</div>
