    夜笑满含杀机的话语闪落，令的庄勇心中一寒。夜笑的反映，着实超出了他的预料。以他的经验，当然可以看得出，夜笑的年岁极轻。而且，自己给出的承诺，也极为诱人。

    不要说这样一个荒僻的世界，哪怕是灵蒙世界中，那些大部族弟子，能够有破碎境强者追随，也绝对是一件极为少见的事情。庄勇并不认为，夜笑能够抵御这种诱惑。

    所以，尽管他战败在鹰宗手下，可是，他甚至并未死拼。然而，此时夜笑的表现，却是让他震惊。

    鹰宗冷冷一笑，身后的披风幻化出羽翼的虚影，同时，苍穹之上，一只利爪闪现，猛然向着庄勇袭去。

    一爪落下，一道黑色的空间裂缝出现。那无穷杀机令庄勇双眸紧紧缩起。他很清楚，鹰宗这一击，是想要他的性命。

    此刻，他也不在抱有任何侥幸。既然祈求不成，那就只能拼死逃脱了。庄勇也不再体惜自己体内残余的力量，甚至，他头顶之上，本就暗淡的本命世界，也变得更加虚幻。与此同时，澎湃的力量，也从本命世界中陡然迸发出来。

    刷！一道暗黑色光芒缠绕着庄勇身躯，他的身形瞬间化为虚无，并极速的朝着虚空之上爆射过去。

    “轰！”鹰宗一抓落空，直接将庄勇之前所在的位置，划出数道万丈沟壑。鹰宗脸色微变，一股怒火传出。这小子，竟敢逃脱，岂不是让自己在白泽与夜笑面前脸面无光么？

    “喳！”一声高亢的鹰厉之声响彻天空，鹰宗的身形也瞬间腾空而起。鹰宗本就擅长速度，此时全力之下，几乎一闪而逝。然而，在鹰宗的追赶之下，那幻化为虚影的庄勇，竟腾起一片猩红的血气。在这血气的包裹下，速度再度暴增。就连紧追的鹰厉，竟也不能触及到庄勇虚影。

    数息之后，鹰宗与庄勇的身形，不仅并未靠近。反而，距离更远了一些。而且，眼看庄勇就要脱离世界壁障的控制。

    可就在这一刻，守卫在夜笑身侧的白泽，却是冷冷一笑。他抬起头向着虚空遥望。一道莹白色光芒，从他眼眸中爆射而出。那光芒仿佛能够穿破空间一般，闪动间，竟追上了逃离的庄勇。

    本来以为自己的安危已经无恙，庄勇脸上甚至都泛出了几丝笑意。这小小的世界，待到自己下次再度前来，定然要将他们毁灭。哪怕有两名破碎境强者庇护又如何？他们黑煞部何曾相惧？甚至，就算是夜笑出身大部族，庄勇也根本不畏惧。

    所谓掠夺者，本就是诸多部族的公敌。若是连这点勇气都没有，那谁还会做那令天地愤怒的掠夺者。

    可是，就在庄勇即将突破初元大陆的世界壁障之时，一道刺目的白光却是令他眼眸一紧。下一刻，那白光竟然直接从他的身体中穿过，随即消失在无尽的虚空之上。

    庄勇身形一滞，虚幻的身影也逐渐再度变得凝实。不过，他脸上的神色与眼眸中的光芒却是凝住，不再有半点变幻。

    刷！他的身躯，犹如失去所有重力的流星一般，就这样突兀的从虚空之中坠落下来……

    这突如其来的一幕，令在场所有人，尽皆惊骇无比。甚至，就连鹰宗都不可置信的看着白泽。而夜笑，更是双瞳紧缩。

    虽然夜笑与庄勇仅仅战了数息便败退下来，可是，对于庄勇的修为与战力，夜笑却是极为震撼。破碎境强者，果然不是现在的自己可以触碰的。而鹰宗，竟能力压庄勇，甚至可以将其打下尘埃。这说明，鹰宗的力量，还要在庄勇之上。

    不过，这并不能令夜笑太过诧异。可是，这一向一脸笑意的白泽，陡然间的出手，却着实让夜笑心中骇然。神目闪动，竟直接诛杀了一名破碎境强者。这种实力，恐怕已经超出了破碎境的范畴吧。不然，两者的差距，怎么也不会大到这种地步。

    “白……白泽！”鹰宗嘴角抽动几分，这白泽，难道之前与自己的交手并未出全力？以白泽展现的力量，自己绝非他的对手。甚至，相差甚远。

    “难道你已经突破到融天境境界？”鹰宗惊疑的问道。

    然而，面对鹰宗的问话。白泽却是出乎意料的摇了摇头，“鹰兄，你我二人对战无数次，我的实力，你还不了解么？”

    鹰宗的连绵狠狠抽了抽：了解？我还是第一次知道，你竟能秒杀破碎境强者。

    “那融天境，哪里是这么好突破的！”白泽淡淡的笑了笑，“我只是略有几分体悟而已，距离突破，还相差甚远。”

    “啊！”鹰宗神色震动，其实，他也并不相信白泽已经突破到融天境。毕竟，那等境界，实在太过强大了。他之所以一问，是因为白泽展现出来的力量，太过骇人的缘故。然而，他却是没有想到，这白泽，虽然并未突破。但是竟然已经对下一个境界，有了体悟……

    一时间，鹰宗看向白泽的目光，充满了羡慕。

    “鹰兄不必如此，想必，要不了太久，你也会达到这种层次。”白泽幽幽说道。

    夜笑对于白泽二人的对话，听的并不是十分明了。不过，他也并未开口多问。毕竟，那等境界距离自己实在太过遥远。

    “小子多谢两位前辈相助，日后，前辈但有吩咐，小子定万死不辞。”看到那破碎境强者终于陨落，夜笑也彻底放下心来。其他强者虽然还极多，但是首恶已除，剩下的事情，也就好处理了。

    并且，如今师尊等众圣，已经有许多，死在了庄勇手中。若是无白泽二人前来，恐怕整个初元大陆，将会是哀鸿遍野。所以，夜笑对于白泽与鹰宗的感谢，极为真挚。

    “夜小友无需客气，举手之劳而已。”白泽笑道。而鹰宗，也是嘿嘿的笑了笑。

    “嘿嘿，我刚刚感应到，这片世界的四个方向，也有一袭圣者与元神级别正掠杀初元之人。我这便跑一趟，将他们尽皆诛杀。”鹰宗眨了眨眼睛说道。

