    叶夭夭道：“看看时辰，哥哥应该快下朝回来了！”

    晋国公点点头，走到门口吩咐了一句：“宸风回来了，让他来我院子里一趟！”

    护卫道：“是！”

    话说完。

    晋国公回头看向叶子林，道：“你回去收拾东西吧，下午就搬过来，就住在我的房间隔壁！”

    叶夭夭看了一眼叶子林身上的衣衫。

    开口道：“爷爷，子林兄长身上的衣衫，都小了半截了，想必是许久不曾买新衣服了，他的东西就别收拾了吧，把他平日里需要的书都带过来，其他的去做些新的好了。”

    晋国公这也才注意到，叶子林的衣服，的确是小了一点，袖子都短了半截，他竟都没注意到。

    叶子林也有些局促，道：“这衣服，这……”

    连一件合身的衣服都穿不出来，他也觉得丢人，可是林氏是掌家之人，不肯给他裁剪新衣服，他自己的钱也不多，存了许多年的银子，也就给爷爷买了一幅画，就已经见底了。

    晋国公道：“传我的命令，一会儿让林氏拨点银子，给你重新裁剪衣服！”

    叶子林赶紧红着眼眶道：“谢谢爷爷！”

    正说着。

    叶宸风就已经进来了，他看着屋子里头的情况，立即就问：“出了什么事？又有人找夭夭麻烦了？”

    说着。

    他杀人般的眼神，就落到了叶子林的身上。

    叶夭夭顿时哭笑不得，叶宸风这表情，浑然就是“总有刁民在害我妹妹，看我来收拾他们”的表情。

    她赶紧道：“没有，没人欺负我！”

    叶子林也兀地开口，似乎保证一样地道：“我这辈子都不会找夭夭妹妹的麻烦的！”

    这话一出。

    叶宸风倒是看了叶子林一眼，眼神温和了许多。

    叶夭夭开口解释道：“昨日我在爷爷的房间，闻到了异味的事情，哥哥应该记得，今天又查验了一下，发现是子林兄长送给爷爷的画有毒。”

    叶宸风蹙眉道：“子林弟弟不是这种人！”

    叶子林霍然看了一眼叶宸风。

    万没想到，叶宸风竟也是信任自己的。

    叶夭夭看了叶宸风一眼，调笑道：“哥哥知道子林兄长不是这种人，方才还凶神恶煞地看向子林兄长，怀疑他欺负我了。”

    叶宸风尴尬地咳嗽一声，道：“那还不是遇上你的事情，就容易着急吗？”

    说着。

    叶宸风看向叶子林，道：“子林弟弟性子敦厚，不是会害爷爷的人，我做了几年兵马大元帅了，这么一点眼力我还是有的！”

    叶子林顿时更觉得心中温暖。

    原来被信任包围的感觉，是这样的。他本来觉得，又被算计了的自己，真的很不幸，但是现在有爷爷、叶宸风，叶夭夭都相信他，他反而觉得，自己幸运得很。

    叶夭夭看向叶宸风道：“我跟爷爷也觉得，不是子林兄长，所以要哥哥先去玲珑阁打探一下，把玲珑阁的情况，回来告知我，我们再来查清楚到底是谁在搞鬼！不过兄长，只能暗中查探，莫要让人知道你去了玲珑阁，以免打草惊蛇。”

    叶宸风道：“好，我明白，此事交给我！”

    叶宸风说完，便转身离开了。

    等叶宸风一走。

    叶夭夭看向那副画，开口道：“爷爷，先找个盒子，把这幅画装起来，以后查到凶手了，是要用这幅画来做证据的。”

    晋国公：“好！”

    ……

    听说叶子林被叫到晋国公的院子了。

    林氏有些惴惴不安。

    她问身边的王嬷嬷：“该不会是那副画，被发现问题了吧？”

    王嬷嬷道：“应该不会吧，我听下人说，国公爷找公子过去，不过就是询问课业。而且若是发现了问题，岂会这么温和的叫他过去？应该是直接派护卫过来拿人才是！”

    林氏道：“你说的也是！为了弄出来这幅画，毒杀那个老不死的，我可是费了不少心神，要是这么快画就被发现了，想杀他就没戏了！你派人去老不死的院子外头盯着，有什么动静，赶紧来报我！”

    王嬷嬷：“是！”

    ……

    半个时辰不到。

    叶宸风就回来了，他手上拿着糕点，假装刚刚出门，只是为了给晋国公买糕点，并非是查案。

    只是他脸色有些难看，进门之后，他便开口道：“玲珑阁原来在半年前，就已经因为经营不善，濒临倒闭，掌柜的一直苦苦支撑了半载，我暗中过去探查，才知晓玲珑阁这两日已经关门了，铺子换成了一个成衣铺，新来的老板正在招呼人装修。”

    叶夭夭赶紧问道：“那玲珑阁之前的老板，上哪里去了？”

    叶宸风道：“我让人打听了一下，没人知道玲珑阁的老板上哪儿去了，只知道就这两天的功夫，玲珑阁的老板把铺子卖了之后，就举家一起搬迁了，新来的老板，也不知晓玲珑阁原先的人都去哪里了。”

    叶夭夭眼神转冷。

    她开口道：“这么看来，应该是玲珑阁的老板，因为经营不善，缺钱，所以拿了凶手的钱，办了这件事，但是又担心查到他身上，所以就举家一起搬迁了。”

    叶宸风道：“应该是如此！”

    叶子林顿时就急了：“那要是这样的话，岂不是就查不到凶手了？那我……”

    那他岂不是还是第一嫌疑人？

    叶夭夭心里知道他在担忧什么，她看了叶子林一眼，开口道：“子林兄长不必担心，爷爷都不怀疑你，我们也不会怀疑你。”

    叶子林顿时安心了几分。

    而叶夭夭看向晋国公，提议道：“爷爷，不如我们先将此事按下，当做我们什么都没有察觉，不让凶手知晓我们在查案。然后同时在这段时间，让哥哥暗中派人去找，玲珑阁那些人的去处？”

    晋国公想了想，点头道：“好！”

    叶宸风也道：“我派人到处去找，并且去查查户籍，看看玲珑阁老板家乡是哪里，看看是不是能找到什么蛛丝马迹。”

    晋国公道：“行！那便先查着，若是实在找不到玲珑阁的那些人，也不必太在意，反正我也没出什么事！而且，知道这个家里有人想害我，我日后也会小心防备的，你们不用太忧心！”

    叶夭夭却不这么觉得，毒害爷爷这种事儿，那人都能办的出来，这种过于优秀的冲天炮，能随便放任它，让它没事儿就把它自己炸上天吗？

