    楚阳并不担心自己会被发现。

    这艘潜艇虽然先进，具备远程、中程、近程三重攻击范围，可毕竟存在攻击盲区。一旦被敌人进入百米范围，就只能使用声呐锁定目标后，派出蛙人搜捕。

    什么样的蛙人，能够在水下击败自己？

    楚阳觉得这世界上应该没有。

    他并没有看到蛙人出现。

    因为潜艇已经把声呐的频率和精度提升到了最高，仍旧一无所获！

    费力普慌了。

    他再也顾不上继续搜索，果断下令全速前进，不管是什么玩意在搞鬼，现在尽快离开当前海域，拉开距离，才能保证潜艇的安全。

    楚阳猛一看到潜艇加速，虽然微微有些意外，但判明对方的行进方向之后，更多的却是满意。

    因为对方是向神龙帝国方向驶去的！

    很好！

    贫道能够省点灵力了。

    他继续贴着潜艇底部不紧不慢地跟着。

    其实按照道理来说，声呐的功率和精度提升到一定级别后，是可以发现海水里的任何物体的。

    楚阳也躲不开。

    但是因为相比整艘潜艇而言，人的体积实在太小，连条体积较大的鱼都算不上，所以潜艇在收到声呐回波之后，直接把他引起的波动过滤掉了。

    所以费力普等人完全不知道他的存在。

    更何况，他们万万也想不到，几百米深的海水之下，居然会有人！

    这个人居然还特么能推动潜艇！

    十几分钟后。

    因为潜艇一直正常行驶，艇员们渐渐从慌乱中镇定下来，费力普艇长不敢大意，立刻当作C级事故，上报至光明帝国大平洋总部：

    “卡特长官，我们被攻击了，见鬼！”

    “神龙帝国干的？”

    “呃，也许，可能不是吧，实话实说，我到现在都没搞明白，攻击我们的到底是什么物体，甚至，这算不算是攻击我都不知道。”

    “法克！费力普，你知道自己在说什么吗？你不会是被我们的大统领感染了吧？”

    “……十几分钟之前，我们正在以正常速节围绕海西岛巡行，突然被不明物体撞到了，呃，也可能不是撞击，我不知道，总之我们的潜艇，被外力推得横向移动了近十米的距离。”

    “亲爱的费力普，请做出你的判断。”

    “……长官，我们的声呐没有发现任何可疑的人造设备，应该是个海洋生物。但是能将潜艇这种大家伙，推得移动近十米距离的，绝对不是什么小鱼，恐怕是个中大型海洋生物，最关键是，它应该还会躲避声呐！”

    “嗯，会躲避声呐追踪的中大型海洋生物？丰富的想象力，完美！”

    “卡特长官……”

    “闭嘴！费力普，如果你还想在艇长位置干下去的话，最好收起你的那些奇思妙想。呆在水下久了，出现幻觉我能够理解，但是如果四处乱说，这就是你的不对了。”

    “卡特长官……”

    通讯中断了。

    费力普郁闷到了极点。

    很明显，司令部那边并不相信自己的话，解释得再多也没用。

    算了！

    再说下去，那边肯定会把自己当成大统领那样的患者，但是一想到大统领，费力普更加郁闷了。

    “向东北方向行驶。”

    这时，费力普发现潜艇即将迫近海峡中线，很可能会被神龙帝国侦测到，立刻发出了指令。

    毕竟从明面上来讲，海西问题属于神龙帝国的内政，光明帝国也曾公开宣布不会插手。

    虽然言行不一是帝国的传统。

    但派遣潜艇这种事，肯定不能放在明面上讲，闹出来就是很大的外交事件。

    费力普虽然只是个军人，但涉及到大是大非问题，他还是拎得清的。

    楚阳正在海水中信步，忽然发现潜艇改变了方向，微一诧异，就明白了原因之所在。

    也罢！

    剩下的一半航程，就不用再麻烦对方了。

    砰然一掌拍在潜水艇之上！

    灵力瞬间沿着外壳传递至整个潜艇内部！

    在楚阳的精准控制下，灵力的强度只令艇内的所有人瞬间陷入昏迷，而不至于毙命，艇内的设备也不会受到损伤。

    双掌托起潜艇，他迅速向前游去。

    神龙帝国方面很快发现了这艘潜艇。

    海西佬什么时候变得这么大胆了？

    诧异归诧异，神龙帝国部队立刻做出了反应。

    常规动力潜艇驶出，反潜系统锁定目标，核动力潜艇预备……

    “前方潜艇，你已侵入神龙帝国海域，我们命令你们，立刻停止，立刻停止……”

    轰然巨响！

    海面上掀起了一道数十丈之高的水柱！

    虽然是在夜晚，却依然清晰可见，令所有人目瞪口呆。

    “贫道扶摇子。”

    楚阳悬浮空中，催动灵力，声音在海上不住回荡。

    “扶，扶摇子道长？”

    “天师？！”

    “什么情况？！”

    神龙帝国方面虽然大感诧异，但更知道对方的身份，立刻派出了水面舰艇前去接洽，同时向海军总部报告，并一路上报至朝廷。

    “没什么事。”

    “贫道前去海西的路上，顺道捞了一条鱼。”

    楚阳落在船上，向目瞪口呆的众人团团行了一礼，指向了水下，然后笑道：

    “贫道偷个懒。”

    “剩下的就交给你们了。”

    说完之后，不等众人回应，便转身踏波，重向海西岛方向走去，很快消失得无影无踪。

    “捞到了一条鱼？”

    “就是那艘潜艇吗？”

    “扶摇子道长一个人俘虏了一艘潜艇？”

    “这，这……”

    许久之后，众人这才从呆滞状态回过神来，但心中的震惊仍是无法言表。

    尽管他们早就听说，这位天师的法术神通极其高强，可万万没想到，居然能强悍到这种地步！

    等确认了那艘潜艇的确浮在下方一动不动，不具备任何危险，神龙帝国方面立刻派人迫近查看，一看之下，尽皆张大了嘴巴：

    “海，海狼号？光明帝国刚下水的海狼号？”

    “全新的！没有任何损伤？！”

    “扶摇子道长立大功了！”

    所有人全都激动得流下了眼泪，兴奋得相互拥抱。

    神龙帝国自立国以来，几乎一直处于被封锁被压制的状态，几乎得不到外界任何科技援助，只能在黑暗中独自摸索，一步一步前进。

    现在，扶摇子道长俘虏到了光明帝国最先进的这艘潜艇，如果能将相关技术彻底消化，神龙帝国的技术水平，至少能进步二十年！

    他们立刻发动了全部力量，将潜艇秘密运送到了最近的港口，各个相关部门在第一时间抵达，无数专家开始了日夜不休的钻研。

    至于如何处理潜艇里的费力普等人……

    是秘密关押起来，还是对外声称是在荒岛上发现他们的，亦或者是说这些人是受到神龙光辉的感召，所以弃暗投明？

    这貌似不算个问题。

