    来到春满楼时，远天已然将将暮色。

    楼外面悬着的灯笼亮起，花团锦簇、彩带招摇，门口已经站了几位衣着清凉、肌肤雪白的好姑娘，笑眼盈盈地看着过往路人。

    但凡你心里有一丝邪念，都逃不过这样勾魂的眼神。

    倘若你口袋里再有一点闲钱，那万事皆休。

    有诗赞曰：

    二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。

    虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。

    ……

    李楚、江守寅、李辛夷三人联袂至此，江守寅第一眼就看见了春满楼外那醒目的牌子。

    “小李道长最爱光顾的青楼。”

    他看了眼李楚，竖起根大拇指，“李楚道友修为高绝之余，还能有如此闲情雅致，真乃龙精虎猛、天赋异禀，令人叹服。”

    李楚眉间罩起一团阴影，连连摇头。

    我不是，我没有，别瞎说……

    他一出现，门口的几位姑娘顿时像被什么晃到眼睛似的，一齐看了过来，然后露出了比先前真挚一百倍的笑容。

    “小李道长！你来啦！”

    “小李道长，我们都想死你了。”

    “姐妹们——”

    楼上的姑娘听到这个名字，都纷纷推开门窗，向下张望，兴奋地呼喊。

    色彩缤纷的手绢就像雪花一样落了下来，带着扑鼻的香气。

    江守寅看向李楚的眼神更加玩味了，心说这楼上楼下的人气这么旺，你小子还想否认？

    咦。

    我心里隐隐升起的羡慕是怎么回事？

    踏进流光溢彩的大堂，就见春三娘带人迎了上来。

    以她的地位，寻常顾客是难得一见的，但李楚不一样……

    “小李道长可是稀客啊，上次一别，也不说回来看看，好狠的心。”春三娘眼波一转，就有无限风情。

    李楚开门见山道：“我们这次来是想见碧萝姑娘一面，不知是否方便？”

    “碧萝？”春三娘回头问了两句，转来道：“碧萝姑娘那边现在有客人啊……”

    她的目光在三人身上瞄了一轮，两个道士、一个朝天阙的姑娘，这阵容摆明了不是来这玩的。

    于是又道：“如果是有急事的话，我们可以试试看能不能把那位客人先请出来。”

    李楚点头道：“确实是比较重要的事，那就劳烦了。给店里造成的损失，他们两个可以赔偿。”

    “嗨，咱们俩什么关系，我用你赔钱吗？”

    春三娘留下个意味深长的媚眼，婀娜转身离去，另外安排小厮去楼上赶人。

    三人随之上楼，来到碧萝的房间外。

    刚靠近，就听见里面传来嚣张的声音：“在余杭镇，还没听说过谁敢让本少爷腾位置？你们莫不是吃了熊心豹子胆？”

    “赵公子……”

    “别叫我公子！今天我要是走了，我是你孙子！”

    李楚听见这声音有些耳熟，便上前推开门。

    门内宽阔而雅致，一侧是摆在地面的方桌，桌上放着酒水吃食。隔着挺远是一扇屏风，屏风后面是娇女抚琴。

    正对门口的有一排窗，待到晚些时候，推开就是一堂风月。

    而门内，正对着春满楼的小厮发火的不是别人，正是有过几次照面的赵良才。

    赵良才近来很不开心。

    宿敌王龙七离开余杭镇了，他成了余杭镇最大的富二代，却突然产生了一种人生寂寞如雪的感觉。

    春满楼的红倌人，再没人跟他争了，也有些没意思了。

    唯一能让他有些许兴趣的，就剩这位从不露脸的碧萝姑娘了。

    于是他每天都来找碧萝姑娘听一曲，等待着有一天打动她的芳心。

    他知道自己长得一言难尽，但是从没在意过这个。因为他更知道，一摞一摞的金银珠宝堆起来，再高冷的姑娘也有承认自己帅的一天。

    只是这位碧萝姑娘似乎格外冷一些……

    也好几天了，别说见面，甚至连屏风都没出过，让赵良才颇有些鞭长莫及的感觉……

    没想到，今天听到一半居然就有人来搅局，让自己走。

    开玩笑。

    赵公子什么时候受过这种委屈？

    他撸胳膊、挽袖子，怒道：“谁想赶本少爷走，你让他亲自来跟我说，我倒要见识见识……”

    “是我。”

    李楚推门进来以后，应道。

    “你……”赵良才正想破口大骂，一见来人是李楚，顿时脸色变了两变，用令人惊诧的速度换上了一张笑脸。

    “小李道长啊，那没事了。”

    他洒脱地一摆手，又冲李辛夷笑了笑，好像老熟人似的。

    “啊？”

    春满楼那小厮一愣，旋即想到赵良才方才说过的话……

    怪不好意思的。

    李楚也没想到他这么好说话，于是道：“我们找碧萝姑娘确是有重要的事，你花的钱，他们两个可以……”

    “不用不用，哪能让您付钱？你们尽管聊，我这就走。”赵良才忙不迭地离开，又招呼了下那小厮：“那个谁，今晚的花费都记我账上。”

    “好嘞。”小厮吆喝一声：“今晚由赵公子买单！”

    赵良才就这么一溜烟地走了。

    他是真得怕李楚。

    不止是怕招惹，他现在连见到李楚都怕。

    因为他发现，但凡是和李楚沾点边的人，都容易出事。

    譬如王龙七，简直就是典型的例子，再譬如公孙柔，听说她前日里刚被邪祟抓走过。

    细细想来，李楚就是行走的不祥之兆，但凡靠近他，总免不了遭些邪祟。

    面对这样的人，聪明的赵公子毫不犹豫地选择退避三舍。

    小厮出去以后，堂内便只剩下了几人。

    李楚看着屏风后面的倩影，道：“碧萝姑娘，打扰了。”

    屏风后响起柔柔的声音。

    “小李道长来，我自然是欢迎的。只是……你带这么多人来，是什么意思呢？”

    “明人不说暗话。”李楚也不扯皮，直言道：“我来此是想问，碧萝姑娘可是为寻潜龙秘境而来的广寒宗弟子？”

    对面沉默了下。

    少顷，着一袭荷白色束腰裙裳的碧萝姑娘轻轻走出，身形袅袅，脸上仍旧罩着面纱。

    但江守寅一眼认出，她就是当日那抢到秘境宝钥的女子。

    碧萝看着李楚，道：“小李道长既然问，那我也不骗你。不错，我正是广寒宗弟子，自悬月山、小瑶池而来。到余杭镇，确实是在查潜龙秘境的事。”

    李楚直接道：“如今我们三方手中各有一块秘境宝钥，只缺最后一块，不知是否在碧萝姑娘手中？”

    碧萝闻言微微讶异，扫了一眼他们，便轻轻点头：“没错，我手里的确有一枚。”

    李辛夷道：“这便对了，现今只要我们四方联手，就可以打开潜龙秘境了！”

    碧萝的眉毛一挑，看向江守寅，道：“我不会和慎虚观的人合作。”

    “碧萝姑娘……”江守寅皱眉道：“当年之事，事态不明，我们没必要纠结于此。”

    碧萝冷声道：“我师姐躺在玄冰床上，至今仍未苏醒，当年她昏死前只咬牙说了一句，慎虚观、张玉岩。这……还不足以说明事态吗？”

    江守寅道：“可我玉岩师侄当年也死在妙风山了，就死在你们广寒宗的冰封剑印之下！这也是千真万确的事实。”

    李楚和李辛夷随之点头，“我们可以作证。”

    “张玉岩死了？”

    碧萝凝眸沉思，她当日跟踪慎虚观几人的时候，也确实看见他们挖出了那具尸身，当时她并不知道其身份。

    当年慎虚观说张玉岩失踪，广寒宗这边只当他们包庇弟子，若那尸身真是张玉岩的话……双方的积怨也无从谈起。

    想了想，她颔首道：“好，那明日午时，我在伏渊真人葬身的山洞外等你们，我们一起……打开潜龙秘境！”

