    “意境绝学……”系统空间中，空之分身默念着这四个字，陷入了沉思。

    所谓的意境绝学，莫川其实并不陌生，曾经在翻阅天仙王的传承玉简时，看到过相关的介绍。

    顾名思义，这意境绝学和意境有关，本质上是一门建立在自身意境感悟上的奇术！

    这种奇术，和那些仙术、秘术等术法，完全不同！

    无论是仙术，还是秘术，亦或者是大五行术这种超越了仙术的无上术法，这些术法，每个修士都可以通过自身的练习，把它们学会。

    当然，其中大五行术有点特殊，必须借助大五行石中的先天五行之力，才能最终修习成功。

    但是，它依旧对学习术法的修士没有要求，不管是谁，只要拿到了大五行石，都可以修成这大五行术，例如之前的何白海。

    简而言之，以上这些术法，都具有普适性，只要满足了相应的修习要求，便能人人都学会这些术法。

    而意境绝学这种奇术，则不然！

    它不具有普适性，因为，它是由每个修士自身的意境感悟而诞生出的术法！

    千人千面，每个修士的思维、悟性、性格等方面都不尽相同，因此，哪怕他们参悟的是同一种意境，但是对于这种意境的感悟和见解，亦是不尽相同的！

    就拿火之意境来举例，同是火之意境的领悟者，有的修士生性豪迈，在火之意境基础上衍生出的意境绝学，可能主要蕴含的是火焰的那种灼灼燃烧之势；而有的修士天生性子阴冷，参悟出的火之意境的绝学，则可能和阴火之势有关。

    总之，天下间，意境种类繁多，每个修士的意境绝学，是不可能一样的！

    哪怕他们是在同一种意境上衍生出的意境绝学，亦是不可能一模一样，具有领悟者自身的独特性！

    这，便是意境绝学和其他术法最大的不同！

    唯一性！

    自己领悟出的意境绝学，只适合自己，只有自己才能使用！

    其他人，根本用不了！

    哪怕悟性再高的人，也学不了不属于自身的意境绝学！

    包括莫川这个悟性堪称空前绝后的道心无我，亦不例外！

    而根据天仙王传承玉简上的介绍，意境绝学可不好领悟，除了靠自身的悟性，还讲究一个机缘巧合，没有百分百成功的领悟之法。

    哪怕是仙王这一至高领域，也依旧存在着大量的仙王，没有领悟出属于自己的意境绝学。

    而莫川现在只是准仙王之境，连仙王都不是，便已经有了自己的意境绝学，不得不说，实在是运气爆棚！

    “应该和空间意境与水之意境的碰撞有关！正是这两种意境，在这具分身中互相排斥、冲突、交锋，才让我在昏迷期间，机缘巧合之下衍生出了自己的意境绝学！只不过……”

    空之分身，一边喃喃自语，一边继续扫视着四周，看着系统空间中的整个空间，波纹荡漾，涟漪层层，宛如海浪一样，不由陷入了猜测之中。

    “只不过，这次我领悟的意境绝学，到底是什么？”

    “整个系统空间都在异动，这是惊人的异象，难不成，这意境绝学，是以我的空间意境为基础而衍生出来的？！”

    莫川难免有些激动，毕竟，意境绝学亦是有强弱之分的！而影响意境绝学强弱的很关键的一个因素，便是和这绝学所扎根的意境有关！

    空间意境乃是王者级意境，位列众多意境之上，以空间意境为根基衍生出的绝学，必然强过大部分意境绝学！

    “但是，系统中的空间，为何异动时的样子又像是海浪奔涌一样？或许，我猜错了？这次领悟的意境绝学，是以水之意境为根基，而非空间意境？”

    莫川再次猜测道，不过，这似乎依旧不对劲。

    以水之意境为根基的意境绝学，是如何能够影响四方空间的？

    这种伟力，不在水之一道的力量范围内！

    “有意思……”莫川暗暗道，并没有急着给自己的意境绝学下结论，而是放开自己的心神，让自己的主要心神，从空之分身上飞出，然后，离开系统空间，回归自己的本体。

    屋舍内，随着莫川主要心神的回归，他的本体，身体猛然一颤，而后，呆滞的双目，便瞬间恢复了灵动之色。

    “果然，本体四周的空间，亦是受到了意境绝学的影响，出现了异动……”

    莫川从地上站起，扫视着屋舍内的空间，这里和系统空间中一样，空间也荡起了层层涟漪，像是大海一样流转波动！

    并且，因为本体实力强于分身的缘故，屋舍内的空间异动，实则还要比系统空间中的异动强上很多！

    这里的空间异动，都隐约有些脱离屋舍内的范围了，有部分余波，延伸到了屋舍之外的空间，引起了屋外空间的丝丝波动！

    莫川的神识，顺着屋舍内的空间异动，延伸到了屋舍外的空间余波上，然后，他便看见了屋舍大门前，已经奄奄一息、陷入了半昏迷状态的竹采萱和季老怪两人！

    “不好！”他面色微变，身形一闪，连忙冲了出去。

