    夜色深沉。

    西北之地的夜，天空中的星斗也显得格外的明亮和繁密。

    静夜之中，不时有马蹄声和车辆的嘈杂声打破寂静。那是城内外兵马的喧嚣。

    作为一座位于战争边缘的前线城池，近一个月来，便没有安静的时候。

    天黑之后，张延龄便坐在城北军营的一间屋子里挑灯枯坐。在沉思了许久之后，张延龄拿出了临行前徐幼棠特地送给自己的那个包裹。将沉甸甸的包裹在桌上打开之后，里边是光泽黯淡的皮质火枪的枪袋。以及另外一个鼓鼓囊囊的皮囊。

    这便是徐杲知道张延龄要来西北平叛的消息之后，连夜组装起来，送给张延龄的连发后膛火铳。二月里，其实张延龄便得知了徐杲钻研后膛连发火铳有了进展。但是也只是进展而已。张延龄询问的时候，徐杲却说还有许多关键的部件不成熟，需要继续研究。

    不过，张延龄从徐幼棠的口中却已经早已知道了新式火铳的研发进度。徐杲其实已经完成了制作和验证，只是他这个人追求精益求精，不肯将他自己还不够满意的作品拿给张延龄看。张延龄也耐着性子尊重他的意见，没有急着去一睹为快。

    但在自己出发之前，徐杲还是决定将成品组装出来一柄，送给自己佩戴。

    即便从徐幼棠口中知道了原理和样式，但此刻张延龄还是极为期待看到成品。来时路上急于赶路，没有时间同时也是出于保密的需要，张延龄并没有打开包裹。此刻正是时候。

    皮质枪囊的连接处有一个小小的搭扣。张延龄伸手在一侧的突出的小圆球上按了一下。吧嗒一声，枪套便打开来。虽然只是一个简单的机关设计，但却足见徐杲制作时的用心和精细。有了这个机关，便可快速从皮囊之中拿出火器来了。

    枪套打开之后，张延龄已经看到了在烛火下带着黯淡光泽的木头枪柄。那是黑魆魆的经过了放火防腐处理之后的木柄，上面的木纹清晰可见。

    张延龄伸手进去，握住了平滑的枪柄往外一抽，眼前光泽流动，一柄崭新的短火铳便出现在他的眼前。看形制，似乎和之前徐幼棠打造的短火铳差不多。一样的铜质龙头，一样的燧发装置，长短大小也差不多。但是拿在手上的重量和感觉已经相差不少。这只短火铳明显沉了许多。

    而最大的不同处，便是在枪管后侧的位置多了一个圆柱形的精铁把手，打磨的光滑圆润。

    张延龄伸手握住这只把手，他知道，设计的关键之处便在这个把手之处。握住，沿着沟槽滑动，上提，再沿着沟槽后拉。然后，咔嚓一声响，枪管侧面，露出了空空的枪膛。

    整个过程，毫无滞碍之感。把手连接的是一个内置的枪膛，在转动和滑动之际，内枪膛沿着枪管后膛毫无滞碍的滑动，直至露出了空腔，才会发现原来这是嵌套在枪膛里的装置。而在此之前，严丝合缝，外表一点也没看出接口的痕迹。

    张延龄长长的吁了口气。他知道，这看似简单的一个机械构造，若是在后世简直不值一提。可以轻易的制造出来这种装置。但是这是在大明朝，从无这种装置，从无这种制造的工艺。徐杲从无到有，设计出了这种装置。

    看起来类似于枪栓，但张延龄知道这不是枪栓。简单的来说，这是结合了枪栓装置和佛郎机炮子母炮的一种装置，专门为了让纸包弹能够从后枪膛上膛而设计的。

    旁边的皮囊里，张延龄抽出了一卷长长的皮制弹药袋。带状的皮带上有一圈小口袋，插满了纸包弹。皮囊里还有一大包纸包弹。很显然弹药带是为了便于装药携带的。皮囊里的是备弹，可以填充在子弹带上。

    张延龄取出一枚纸包弹仔细观瞧，纸包弹的形制更为的规整，似乎经过模具的挤压，成为一个基本规则的圆柱形。比之之前的纸包弹的装药量更多。这显然是为了增大弹药的威力。

    而更重要的是，张延龄看到了纸包弹后侧伸出来那一截短短的火绳。那才是这纸包弹设计的关键。这是明显的经过的设计，是为了不需要经过将药物洒进枪膛这一环节。以引药点燃引线发射，无需再在装弹环节上撕开纸包弹。

    也就是说，徐杲的整个设计，都是为了满足后膛装药，减少装药的环节，加快击发速度，也同时增加威力。

    张延龄吁了口气，将纸包弹塞入枪膛空腔之中，手握把手咔咔滑动，枪膛归位密合，严丝合缝，不见丝毫的缝隙。整个过程流畅之极。

    张延龄缓缓举起火铳，对准门口瞄准。下一步只需要撒入引药，扣动扳机，便可轰然发射了。

    但张延龄显然不能在这时候这么做，他决定明天找个僻静处试试威力如何。总体而言，火铳的改装是成功的。减少了前膛上药，用通杆压实的环节。将之简化为拉动后膛的子母枪膛，将之暴露在外。与此同时，也简化了装弹时将纸包弹咬开撒药的过程。只需拉开枪膛，循环往复的装弹射击，便可实现连发。

    熟练之后，可在一两息的时间里完成所有的过程。这可比之前的火铳提高了数倍的频率。所以说，这不是严格意义上的连发射击，也还必须要通过引药引燃，操作还是不够简便。但是，对张延龄而言，这已经很让自己满意了。

    真正意义上的自动连发，扣动扳机便哒哒哒冒蓝火的火器在这个时代怕是奢望。无论从火药的性能还是制作工艺来说，都是不可能完成的任务。怕是还需要机缘巧合的科学发现以及穷尽心智的探索钻研才成。

    这个装置的可贵之处在于，它是可复制的，并且可以用在鸟铳上。这样的话，鸟铳的升级换代是必然的。整体的火器性能和击发速度又要上一个台阶，这显然是更令人兴奋的一件事。

    卸下弹药之后，张延龄拿着火铳仔细的端详，爱不释手。然后他才发现枪膛后侧的铜包柄上雕刻着一朵海棠花。张延龄立刻明白，这是徐幼棠偷偷刻上去的。

    怪不得出征前的那天晚上，饯行宴之后，徐幼棠没有留下来陪自己，而是爱赶着回家了。看来，这柄火铳不是徐杲一人制作完成的，徐幼棠定然也参与了一部分。

    想着这些，脑海中浮现出徐幼棠娇俏的面容来，张延龄嘴角不禁露出了微笑。

    “咚咚咚”

    门口传来敲门之声，打断了张延龄的思绪。

    张延龄沉声问道：“谁？”

    “侯爷，是卑职。侯爷睡下了么？有人求见侯爷。”陈式一的声音从门外传来。

    张延龄一愣，将火铳和弹药袋皮囊等物用包裹裹起来放在一旁，上前开了房门。

    陈式一站在门口，旁边还站着一个人。那人身材五短，浓眉大眼，英气勃勃。

    “末将宁夏卫灵武守备史镛，见过张侯爷。”那人躬身行礼道。

    张延龄拱手道：“原来是史将军。有礼有礼。”

    史镛沉声道：“这么晚还来打搅张侯爷，着实不该。还望侯爷莫要怪罪。”

    张延龄微笑道：“无妨，进来说话吧。”

    史镛道谢，举步进来。落座后，张延龄看着史镛道：“史将军这么晚来见我，必是有要事吧。”

    史镛沉声道：“也算不上是要务，只是有些话想和张侯爷说一说。”

    张延龄道：“请讲。”

    史镛拱了拱手道：“今晚杨大人召集众将商议渡河攻击之事，侯爷应该知道吧？”

    张延龄微笑道：“知道啊，他命人来请我了。不过，我不同意他的策略，去了也是不愉快，便没有前往。史将军应该参加了吧。”

    史镛点点头，皱眉道：“杨一清大人……对侯爷如此，着实有些不该。侯爷是朝廷派来平叛的，他今日对侯爷的态度和作为……让人不安。侯爷想必心中很是恼怒吧。”

    张延龄微笑道：“史将军，这件事不必提了。我也不知道哪里得罪了杨大人。怎地看我不顺眼了。不过，我这个人好说话。他对我无礼，我敬他三丈。不会因此而恼怒的。反正我乐的清闲。这差事本来我便不愿来。杨大人能够一手包办，那是最好。”

    史镛咂嘴道：“侯爷当真不知杨大人为何那般对你么？”

    张延龄笑道：“我怎知道？我和杨大人昨日才见第一面，在此之前，我和他可并不相识，也谈不上有什么恩怨。”

    史镛笑了一声，低声道：“张侯爷，你可认识一个叫李梦阳的人么？”

    张延龄一愣，沉声道：“李梦阳？朝廷户部主事李梦阳么？”

    史镛点头道：“正是他。那个李梦阳，是杨一清大人最为赏识的学生，杨一清大人最得意的门生。”

    张延龄惊愕片刻，缓缓道：“原来如此，原来如此。”

    李梦阳是杨一清的得意门生，去年三月，李梦阳上了一道折子，奏议‘二病三害六渐’，其中便严厉抨击朝政，抨击刘瑾索贿，而且还连带张家兄弟一并带上。不但翻张鹤龄之前在宫中调戏宫女的旧账，还捏造出张家仆役从盗的证据。事情闹得很大。

    最后的结果是，李梦阳摔死在大殿台阶上。说是失足，但其实都明白，他得死是因为弹劾失败，避免牵扯出内廷通风报信之人和外庭背后的支持者。不是他自己故意自杀，便是当时押他出去的牟斌动的手。

    由此看来，这笔账看来是算在自己头上了。杨一清之所以这么对自己，怕是和这件事有关了。

