    韩陌没想到苏婼会抛出这么个问题给他。耀武扬威的镇抚使？他何尝稀罕这个，他要是重权欲，还能只是个镇抚使吗？为何不去军营挣份功业？只要好好读书掌家，父亲及祖上挣下的家底已经够他韩家子子孙孙荣华富贵。

    让他回家接掌祖业是母亲杨夫人一直以来的想法，而他却想留在朝上做个正直的官吏，维护一些被破坏的规则。如此一来，倒是合了死丫头这番语意。

    他说道：“若是后者，又如何？”

    “若是后者，韩大人便勿须执着于留在东林卫了。反正罗智他们的目的就是让韩大人离开东林卫，又没本事让韩大人以后永远都不再任职，那离开就离开呗。”

    韩陌凝眉沉吟，事发到现在，他只顾思虑袁清留下的证据去了哪儿，倒没来得及深思前途，但没了前途，又谈何去做想做的事？此番只要他出了东林卫，杨夫人必然不会再许他出来任职。

    当年父亲闯火场救皇帝的时候，母亲正在分娩，一面担心涉险的丈夫，一面又还得护住肚里的孩子，受了很多苦，所以至今父亲都很敬重她，自己也不敢忤逆。

    但如今把解职赋闲变成职位调动，既避了罗智他们的锋芒，也不必面对母亲杨夫人的阻挠，而使自己为难，倒是一举两得。

    这么想来，韩陌多少觉得心里头那股无名邪火消去了些。

    睨着苏婼，他问：“你是苏绶的女儿，那苏祈是你弟弟？”

    苏婼一心等着韩陌赶紧离开，倒没想到他此刻突然提起了苏祈，于是含糊回应了一句：“是。”

    韩陌瞥眼：“那小子天资不错。”

    苏婼扯了扯嘴角。

    “人品也不错。”韩陌想到那把锁是苏祈打开的，对他仍有好印象。比面前这个臭丫头可爱多了。

    苏婼翻了个白眼。

    韩陌没再注意她，插腰沉了沉气，目光落到头顶冰雪压枝的梅树上，他扯下来一枝花，揉碎了上面几只花骨朵儿。随后寻思片刻，他又蓦地挑好的折下来几枝，然后抱在怀里，翻身上了马。

    “进宫！”

    撂下这两个字，他就打马朝着皇宫方向奔去！

    苏婼踮脚看着他消失在街头，这才拍了拍胸口，转过来看向秦烨。

    秦烨蓦地打了个哆嗦，往后一个踉跄，倒在雪地里！……

    承天门下的将领是镇国公的部下，打了招呼，韩陌直奔东宫。

    雪天的皇宫变成了白色，只有屋檐下露出一线朱红的廊柱。

    到了东宫门外，探头往里头瞧了瞧，他问门下羽林军：“殿下可在？”

    羽林军眼珠儿往里头方向转了转。

    韩陌便抱紧梅枝，昂首进去了。

    东宫他是常客，说起来，太子还可以算是他的表兄。

    皇后当年生下嫡长子后，没多久就染重病薨了。临逝前，皇后把一双儿子当着皇帝面托付给了只生有一个公主的淑妃抚养。

    淑妃就是韩陌的亲姑姑，镇国公的亲姐姐。她把太子从三岁抚养到了十二岁，其间韩陌一直与太子兄弟以表兄弟相称。只是是年冬天，淑妃也重病过世，太子搬来东宫，就这样，打小被他当弟弟教训的韩陌，就成了东宫的常客。

    门下太监看到抱着一怀抱花的他，怔了怔，随后不等他开口，就躬着腰进内禀报。

    门开时，一股暖香飘出来，韩陌深吸了一口，就听屋里有凉凉的声音道：“他还有胆子来？”

    韩陌心口微缩。

    没片刻门开了，太监朝他招了招手，韩陌连忙正正衣襟，竖起怀里梅枝，进去了。

    屋里窗都开着，十分明亮，东边榻上盘腿坐着的人身穿蟒袍，手握书卷，眉眼平和。韩陌上前唤了声“殿下”，他才抬起眼皮来，瞅了他一眼。待要就这么落回去，半道看到他怀里的梅枝，便又挑起眉来：“哟，太阳打西边儿出来了，你居然也好上了这玩意儿？”

    “臣哪懂这玩意儿？只是来的路上见花开得正好，知道殿下喜欢，就顺道折了几枝，孝敬殿下。”

    太子轻哂，睨着他上上下下地道：“弄出这么大篓子，几枝花就想讨好本宫？”

    “这么大的雪，潜云观的明炉烧鹅必定有出品了，明儿个，臣再给殿下捎两只进宫。”韩陌把花献上，顺势在炕桌这边坐下。

    “泼皮无赖货，当我是什么人呢？就这么搪塞我？”太子把书撂下，板起脸来，“你成日在京城横行霸道，今日还被罗智状告你诬陷于他，你带累了东林卫的名声，该当何罪！”

    韩陌站起来：“臣也是冤枉！箱子明明是根据袁清留下的线索找到的，宋延也亲自去看过袁清尸体，断言他不是失足溺水身亡，谁知道会出这样的变故？殿下，我倒是怀疑这背后有人捣鬼，要不是冲着东林卫来，就是冲着我来！”

    太子冷笑：“说人捣鬼，你倒是拿出证据来！”

    韩陌叹气：“我要是有证据，就不来找您了。”

    太子双眼剜他，没好气道：“如今人都在乾清宫呆着呢，十几张嘴，这都答不上来，回头你拿什么给自己辩解？拿什么让皇上信服？我告诉你，你被告事小，眼下连累了东林卫声誉事大！

    “以往皇上之所以给你撑腰，是因为知道你事办的对，有理有据！眼下好了，你干出这么个事，让人抓了把柄，罗智告你诬陷，其余人则告你们东林卫作威作福，东林卫是亲军卫，皇上这次怎么着都不可能偏袒你！”

    韩陌点头：“我知道。”

    “知道你还有胆子进来？”

    “这不就是负荆请罪来了嘛！”韩陌说着，往太子跟前凑了凑：“殿下可一定得帮我。”

    太子端着杯子，瞪他道：“你想干什么？”

    韩陌道：“臣只想查案。”

    太子沉脸：“你觉得事到如今，还有人能保住你留在东林卫吗？”

    韩陌躬身：“臣有罪，带坏了东林卫的名声，自愿降职。”

    待直起身来，他又说道：“殿下，我可以不呆在东林卫，但袁清的死，还有臣被坑了的真相，这两件事都必须得查清楚。我知道东宫詹事武大人的外甥，刚好是顺天府尹林逸……”

    ……

