    哪怕是这个时候，他跪下，求饶，这个家伙也不会饶恕他！

    “呼”

    秦风的嘴里缓缓地吐出了一口浊气。

    “嗤……”

    猛然之间，一道撕裂长空的声音猛然的划过。

    下一刻，那玄王炎一海的眼前只觉得一花，下一刻，一道巨大而生猛的力道，已经飞快上下翻飞，直接掐住了他的脖子，根本不给他丝毫反抗的力气，狠狠地将其生生的提了起来……

    这一刻，一个淡然而冰冷的声音缓缓地从秦风的嘴里传出：

    “你……算什么东西！”

    “轰！”

    大殿之上，诸般强者，无不站在了那里，眼眸之间，更是带着震惊无比的神色。

    炎一海，归为九大王者之中的无上强者，有着绝对的战斗力和恐怖的号召力，对方战斗十方，可谓是一方天才强者。

    但是，现在，在这众人面前，却被秦风瞬间抓住了脖子，直接生猛的提了起来，甚至是连反抗的机会都没有。

    看到了这一副情形，一行人甚至是连话都说不出来了。

    生猛！强横！无比可怖！

    “该死……秦风……你找死！”

    被秦风掐住了脖子，甚至是身体都开始一寸寸的离开了地面，这般对待彻底的激怒了炎一海，如此的方式，对于他而言，这就是一种莫大的侮辱，无比的挑衅。

    炎一海如何的不怒，顿时怒吼之中，身上无数的锐利劲气，迅速的以他为中心开始急促的迸发出去。

    显然，这炎一海乃是一尊精通无上音律之术的强者，举手投足之间，莫不是蕴藏着音波的效果。

    这些锋利的劲气也分明就是音波产生的姿态。

    “哼”

    面对着对方的出手，秦风不闪不避，甚至是连身体都没有动弹一丝，周身一缕青芒闪烁。

    风之战痕自动的产生了护体之力，刹那之间，所有的音波消散于无形之中。

    整个过程之中，秦风的脚步没有丝毫的移动，甚至是连身上的战袍都没有丝毫的改变，仿佛这一道道的音波进攻，在靠近了秦风身体是那一刻，便化作了虚无一般。

    “死吧……”

    “咔嚓……”

    随着秦风一声淡漠的传音。

    顿时之间，他的手掌便已经直接用力一扭，直接撕裂了对方的生机。

    炎一海的眼珠子瞪得滚圆，无法闭合，脸上分明便是惊骇无比的表情，显然，直至到死，他都没有想到，自己竟然这么轻易的就被秦风秒杀掉了。

    哪怕是连反抗的机会都没有。

    “怎么会差距这么大？”

    看着秦风，和炎一海站在一起的诸位强者，顿时脸色狂变起来，这秦风太恐怖了，甚至是已经足以秒杀王者级的强者。

    想到了这里，在场的诸人之中，除了这刚才神体宗的苍狼以及战甲神宗的罗虎之外，其余之人，无不脸色大变起来。

    尤其是那原本以炎一海马首是鞍的一行人，更是胆怯到了极致。

    “跑啊……”

    说话之人，这一行人终于忍不住的大叫起来，其中的几人，更是一马当先直接选择狂奔而出。

    “轰”

    一道道的锋芒闪烁，更是穿梭不断，直接从秦风的身上迸发而出，瞬间击中了这一行人的身体，将其生机掠夺。

