    ……

    时间匆匆而过，一晃又是月余。

    王氏主宅之中。

    王守哲那座小院，看似普普通通，不甚大气，却是他经营了十几年的家。里面的一花一草，一石一木，都是他一点一滴精心布置出来的。

    这座小院也只有亲近的族人，心腹家将，以及重要的客人才有资格踏入。

    这一日，王守哲的小院里便来了两位尊贵的客人。

    凉亭内，小小的石桌上放置了各色王氏特色美食，有产自安江的新鲜灵鱼，也有来自外域的凶兽肉圃，以及各种风味小吃，还有灵宝葫芦中产的各种灵酒。

    周围花团锦簇，异香扑鼻，灵蜂与灵蝶偏翩起舞，彰显着春季独有的魅力。

    王守哲，柳若蓝，还有两位客人正围坐在石桌边，边吃边聊。

    这两位客人，一位是身穿白衣，背负长剑，颇有儒雅气息的青年男子。此人正是紫府学宫玄冰殿的亲传弟子，房佑安。

    他已不是第一次来这小院了，却仍是止不住的夸赞：“守哲师弟真不愧是长春谷的记名亲传弟子。这院子虽小，却处处可见用心，充分彰显了守哲师弟的生活情趣。”

    “佑安师兄谬赞了。”王守哲客气地笑了笑，“这些年来，多亏佑安师兄帮忙卖酒，为王氏赚了不少钱。趁此良机，守哲敬佑安师兄一杯。”

    “哪里哪里~”房佑安也是潇洒的笑笑，“我也要感谢师弟给我的赚钱机会。干一个~”

    两人觥筹交错，相谈甚欢，气氛愈发的热络。

    房佑安虽然是紫府学宫玄冰殿一脉的亲传弟子，自身家世也不错，但修炼一途，本就是极为耗费资源和财力的，尤其是他这种未来目标乃是紫府境的天骄，财力资源消耗更是恐怖，单靠家族支援或者学宫任务，通常都是不够的。

    这些年，他和王氏合作卖灵酒，高利润之下也是赚了不少，自然是对王守哲更加亲近。

    另一边，王氏大妇柳若蓝也正陪坐在一个绿裙女子身边。

    这绿裙女子坐姿仪态相当随意，吃起东西来也一点都不讲究，就连头顶挽的发髻也相当随意，不似一般女子那么精致，但因为皮相实在太好，五官也实在精致，居然一点都没显得邋遢，反而透出了一种不拘小节的豪迈架势。

    这绿裙女子，自然便是长春一脉的亲传弟子，绿薇小学姐了。

    “守哲师弟，若蓝师妹，这些菜真是太好吃了~”绿薇小学姐一边大口大口吃着新鲜清蒸灵鱼，特色佐料酱汁的凶兽肉脯，一边忍不住絮絮叨叨，“尤其是这凶兽肉脯，好好吃哦~”

    五六年前，绿薇小学姐还仅仅是灵台境实力，如今的她竟然已成了天人境，一副看上去修为高深莫测，深不见底的模样。

    不过，她的模样倒是没啥变化，只是看上去更加脸嫩了，肌肤吹弹可破，白里透着红嫩，显然这是她不计成本购买最贵护肤品的结果。

    身为王氏护肤行业的VIP中P，小学姐的产品都是特制的，什么东西好用用什么，什么东西贵用什么。

    原因简单，这个绿薇小学姐实在太有钱了。

    她培育出了很多非常有特色的植物种子这一点暂且不提，光是灭虫散进一步的研发改良上，她就赚的盆满钵满。

    她卖出粮种的手法和王守哲不同，她无需考虑被人盗版等问题，哪个大家族要用她的粮种，给紫府学宫授权费便行，绿薇小学姐靠着授权费分成就能活得很滋润了。

    不像王守哲，还得辛辛苦苦种粮种，偷偷摸摸卖。

    对于这种既有钱，又大方的顾客，王守哲的态度自然是如春风化雨，和煦的不要不要的：“绿薇小学姐，你先随便吃，回头我让人给你多准备一点，放储物戒里慢慢吃。”

    “小学姐要是喜欢，以后每年家里做了凶兽肉脯，我都让人给小学姐松一批过去。”柳若蓝笑着给绿薇小学姐夹了一筷子菜，“这肉脯不仅可以当零嘴，出门的时候还能当干粮。除了肉脯，家里还备了其他零嘴，我回头让人给小学姐都装一些。”

    因为柳若蓝爱吃零嘴，王守哲和家里的厨娘共同研发，折腾出来了不少十分有特色的零嘴美食，并不局限于鱼肉之类，还有不少用灵豆制作的豆制品，卤汁灵豆干，五香豆干等等。

    这些东西在家族中广受女子欢迎，都已经放进贡献值兑换列表中了。

    凉亭里，四人边吃边聊，气氛融洽，周围服侍的侍从和侍女也是红光满面，暗中兴奋不已。

    没想到家主和家主夫人的人脉居然如此厉害，能请到两位紫府学宫的亲传弟子莅临。这也太有排面了。这要是传了出去，必然会引起轩然大波。

    很快，四人便吃饱喝足了。

    王守哲便让人把吃剩的残羹剩饭撤了下去，换上了一些新鲜的灵瓜灵果，果脯蜜饯等零嘴，又沏了一壶上好的灵茶。

    四人这才开始聊起了正题。

    “佑安师兄。”王守哲喝着灵茶道，“这件事情的缘由，四年前你已知道。阴煞宗始终阴魂不散，我自然不可能放松对他们的调查。此事很明显，当是阴煞中某个势力或是某人，在咱们陇左郡南部某个地方，寻找和发掘某个神武皇朝的遗迹。”

    “这些年来，我已陆陆续续将获得的情报写信告知了师兄，不知师兄可曾理出一些脉络？”

    房佑安品着灵茶，慢条斯理道：“根据你陆续提供的情报，我在学宫内不断翻阅相关典籍，大致已可确定，那个神武皇朝的遗迹，应该和神武皇朝一名叫做‘血尊者’的人有关。”

    即便是在思想开放，包容性较强的神武皇朝，“血尊者”也是一个离经叛道的存在。

    他最大的主张，便是将妖魔的血脉提炼出来，嫁接到人身体内，让所有神武皇朝的平民都成为血脉拥有者。

    而且，他不是说说而已，而是一直在身体力行地做着这一切，并且拥有一大堆拥趸，收了无数的门人弟子。

    如果单单是这样也还好，问题是他的研究手段十分残忍，经常会在一些大型城镇里，制造出大型试验场，用人类做实验，每一次都会有无数的平民和战士死去。

    也因此，他被神武皇朝判定为黑榜通缉犯之一。

    在活跃了三千多年后，血尊者势力方才被彻底瓦解，血尊者也被当场逮捕，并被判处了极刑。

    但是，血尊者虽然伏诛，他的无数门人弟子之中却有不少漏网之鱼。

    此后，这些人一直暗中活跃在神武皇朝的历史舞台边缘。虽然那些门人弟子一代一代传下去，也没出现什么厉害人物，并没有掀起太大的风浪，却一直存在着。

    房佑安继续侃侃而谈道：“根据我结合史料，地图环境等变化推断，那阴煞宗一直以来觊觎的，应当是其中一处‘血巢’。”

    “‘血巢’？”王守哲微微皱眉道，“听起来似乎不一般。佑安师兄能详细说说吗？”

    “‘血巢’，是‘血尊者’那些侥幸逃脱的门人弟子后裔建立起来，专门用于培植血巢战士的邪恶巢穴工厂。他们一直试图培植出更强大的血巢战士，来推翻神武皇朝的统治。”

    “不过，想必守哲师弟你也知道，神武皇朝远比咱们大乾国要强大许多倍。那些血尊者的残党虽有野心，却也不过是螳臂挡车。”

    “不过，‘血巢’这东西放在神武皇朝兴许算不上什么，但放在咱们这个时代，意义就不一样了。一旦被有心人得去，怕会惹出一场灾祸。”

    “我也听说过‘血巢’。”绿薇小学姐感兴趣道，“之前看学宫的资料，咱们学宫也曾发现和探索过几个血巢。他们的手段虽然很诡异凶残，但是不得不承认，他们对于血脉的研究已经十分深入了。据说，厉害一些的血巢甚至可以批量制造天人境的血巢战士。”

    “批量制造天人境战士？！”王守哲被吓了一大跳，“绿薇小学姐，这会否太过夸张了？”

    “神武皇朝的历史记载中，的确有这种高级血巢的存在。”房佑安说道，“不过，高级血巢十分稀有，连神武皇朝时期都没多少。咱们紫府学宫起出来的几个血巢都是普通血巢，巅峰时期应该能批量制造灵台境血巢战士。”

    “不过，神武皇朝早就覆灭十万年了，那些血巢多数都已经能量残缺，培养槽里估计也剩不下几只血巢战士了，就算有多半也是灵台境的，撑死了也就一两只天人境。”

    王守哲听到这里，也大概明白血巢是什么东西了。

    他略作思量后说道：“话虽如此，却不得不防。佑安师兄，先前我写信给冰澜上人，请她出手解决阴煞宗贼人。不知道她老人家可有回信？”

    以王守哲料敌从宽的心态，自然不可能在不确定血巢等级的情况下，就贸然前往。

    阴煞宗本就是紫府学宫大敌，在王守哲看来，只要紫府学宫派一个紫府境上人过来，那自然是分分钟解决问题。

    至于那副本里有啥好东西？王守哲也不贪，反正现在家族产业做得很好，只要给他苟上一两百年时间，家族不敢说富可敌国吧，至少在陇左郡里，财富这一块至少也能排得上号了。

    何必要冒险去打副本呢？

    一听王守哲提到信，房佑安的脸色不免有些古怪。

    他无奈地说：“师尊他老人家，倒是托我带了一个口讯给你。不过，这口讯我说不出口，还是写给你看吧。”

    说着，他就拿出了纸笔，酝酿一番，然后龙飞凤舞地写上了一个大字——“滚”！

    没错，他就写了一个“滚”字。

    “噗嗤~”一旁的柳若蓝看得掩嘴直笑，“夫君，之前你在紫府学宫把冰澜上人得罪得可狠了。能给你回个口讯，说明上人她还是挺器重你的。”

    王守哲一脸无奈。

    还真是感谢她的器重了~

    堂堂上人，有必要如此小气吗？

    “佑安师兄。”王守哲叹了口气，“说起来，这也是咱们紫府学宫维护天下和平的本分吧。上人她不帮忙也就算了，用不着如此口出恶言吧？”

    “守哲师弟此言差矣。”房佑安笑道，“咱们紫府学宫救济天下，靠的是情分而不是本分。更何况，你不也是学宫的记名亲传弟子吗？”

    “好了好了~你放心就是。”房佑安一脸自信道，“上人不来，不是还有我跟你绿薇小学姐吗？你可莫要小瞧我，我可是已形成灵体的天人境中期，比一般的天人境中期要强大些。”

    说起这话时，房佑安明显有些骄傲，这就是天骄的象征之一。

    炼气境便是觉醒的第二重血脉，灵台境觉醒第三重，如此，一到天人境便直接是四重灵体血脉。

    此等人物，未来走的都是紫府之路，只要不陨落，不堕落，未来有不小的概率能成为紫府上人。

    “佑安师兄说的极是。”王守哲不咸不淡地回了一句，“不过就算你是天人境，加上灵体级别血脉，也打不过紫府境。再说了，谁还不是个天骄来着？”

    房佑安骄傲的脸色一滞，这才缓缓回过神来。

    天骄的确难得，可平安王氏的天骄还少吗？

    王珞静，王珞秋，以及被副院长收做宝贝徒弟的王璃慈，这三位学宫弟子，哪一个不是天骄？

    而这王守哲，与他一直十分低调的妻子柳若蓝，同样也都是天骄。

    天骄这两个字，在平安王氏并不咋地稀罕。

    其实房佑安有所不知，如今王宗昌晋升灵台境时也达到了第三重血脉，只要一晋升天人境，同样是个巽风灵体。

    还有王守哲的宝贝女儿，血脉资质更是强大，未来成就必然远远在房佑安之上。

    至于老婆柳若蓝，那就更不用提了。她哪是天骄啊？分明是大天骄！

    房佑安引以为傲的是在天人境，攀升到了第四重血脉，成为了灵体。

    可柳若蓝，在灵台境时便已是第四重血脉，标标准准的元水灵体。

    如此高端的开局，等她到了天人境，便可觉醒第五重血脉，怎么看都比房佑安强上一大截。

    天骄唉，在平安王氏也就那么回事儿~

    ……

