    狂战还有三分之二的血量，徐子枫计算了一下，以自己现在的等级和伤害，假如狂战避而不战，执意要跑的话，他短时间之内也没办法将其击杀，没办法，伤害太低了，就算螳螂有孤立无援被动增加额外伤害，他也没把握杀死狂战。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这时，狂战走进来了。

    “噗！”

    “嘶！”

    狂战刚走进草丛，还没看到生什么事，自己的血量就猛地下降了一截，狂战顿时被吓了一跳。

    等她看到是螳螂的时候，顿时稳住心神，然后用Q技能把斧子扔到螳螂身上将其减，紧跟着自己往前走。

    她知道往后走有一定的危险性。如果往前走的话，前方就是己方中路二塔与外塔之间，而且路短，螳螂肯定不敢深追。

    况且，她一声惊呼，中路关思雨已经转身走向野区来支援她了，先前李梦婷已经交代过，徐子枫必然会入侵野区，到时龙韶琳要跟她多沟通。

    显然，还没等龙韶琳说出救援的话，关思雨已经看到了。

    “枫哥小心，中单过去了。”板砖脸也跟着其他人一样，称呼徐子枫枫哥，当中单从小道拐进野区的时候，他马上开口提醒道。

    “来接应我。”徐子枫心知杀不死狂战了，但，就算杀不死，他也不会让狂战的日子好过。

    既然选择了入侵，那就得让对方留下点什么。

    至少，召唤师技能必须留下。

    于是，他让板砖脸赶紧来野区支援自己，他则是e技能跳到狂战前面，一副杀意已决的样子，狂战见状，毫不犹豫交出疾跑，没办法，她打完F4之后，血量只剩下三分之二了，然后进草丛又被螳螂埋伏一波，如果她在舍不得交技能的话，很可能会被螳螂强行一换一。

    关思雨已经过来支援她了，她完全没必要跟螳螂一换一，所以，她开启了自己的疾跑。

    “这就对了。”

    徐子枫暗道一声，打出狂战的疾跑，对于他而言，这波入侵就算成功了，至少在狂战的疾跑未恢复冷却之前，狂战对线上的gank成功率将大幅度降低，甚至是，她不会在gank。

    一个没有位移，没有疾跑的狂战，想要成功gank，实在是太难了，除非反蹲。

    这波入侵，毫无疑问徐子枫肯定是赚了的，狂战开疾跑跑了，关思雨操作着维克托赶来断他退路，好在板砖脸的度也不慢，这局他玩条，赶到给螳螂套了个盾后，维克托很识趣的返回了中路线上。

    对方俩个人，她才一个人，狂战已经残血回城了，她可不会犯傻硬要强行把螳螂留下，况且以她目前的装备和等级，短时间之内根本没法击杀螳螂，与其浪费时间还会把自己推入险境，倒不如回到线上继续育。

    徐子枫回自己上路野区收了红和石头怪升到三级后，又把目光对准了蓝色方上路野区。

    他就是这样，一旦打野就会充满侵略性，要让他安安心心留在己方野区刷资源，他真的做不到。

    因为只有入侵，跟对方打野博弈，这样才会给他带来无尽的乐趣。

    徐子枫操作着螳螂穿过河道来到蓝色方蓝BuFF区域上面这个野区入口，然后隔墙放了颗眼到蛤蟆区域，正巧看到狂战正在刷蛤蟆，而这时，一道狼魂来到了他的脚下。

    显然，狂战为了防止野区被入侵，于是用惩戒激活狼魂为她提供保护，而徐子枫刚才入侵野区的时候，实际上已经被狼魂提前侦测到了。

    狂战之所以不肯走，是因为她不想放弃蛤蟆。

    徐子枫绕过墙壁来到蛤蟆区域，并毫不客气的交出惩戒把蛤蟆抢走，狂战貌似很不爽螳螂一而再，再而三的入侵她的入去，当蛤蟆被抢走事，她怒了，只见她转身就把斧头扔了过来。

    徐子枫操作着螳螂一个小碎步位移躲开了狂战的第一斧头，然后也不跟狂战打，立即往后撤退。

    他可不傻，入侵野区不是非得要把对方击杀，有时候主抢资源更为重要，就像现在这样。

    况且蓝色方主动换线，现在双人路在上路，如果他此时跟狂战在野区里面进行生死搏斗的话，对方辅助蛤蟆肯定会第一时间赶到野区支援狂战，到时维克托再从后面包过来，他几乎无路可退。

    正因为考虑到这点，所以他暂时认怂，反正已经抢了一波野区资源了，说到底还是他占据了野区的主动权，还是他占了便宜。

    “枫哥小心一点，蛤蟆不见了。”骚猪提醒道。

    徐子枫入侵野区，他们每个人都看在眼里，同时，线上的情况也了如指掌，只要敌方英雄消失，他们肯定会第一时间开口提醒。

    “没事，我已经退出来了。”徐子枫退到河道后，狂战仍然追在身后，连续三Q技能未命中，这似乎激怒了狂战，或者说，激怒了龙韶琳的好胜之心。

    龙韶琳本就性格急躁，她的打野风格和徐子枫很像，喜欢打入侵，有很强的侵略性，要不是李梦婷有过特别交代，让她收敛一点，因为她跟徐子枫的打野意识还有着一定的差距，假如她坚持入侵的话，肯定会被徐子枫玩死在野区里面，所以，她一直忍辱负重刷自己家的野。

    但，徐子枫三番五次的入侵，加上技能又空了几个，龙韶琳终于怒了，当然，怒归怒，她并未失去理智，她之所以强行不死不休的追在螳螂身后，是因为孙依依给她来了信号。

    同时，关思雨也来了信号并说道：“依依走下来，韶琳赶紧黏住螳螂，我从下面包上来。”

    “维克托也消失了。”板砖脸提醒。

    “靠。”

    徐子枫暗骂一声，上路因为有烬的牵制，加上骚猪自己本身被双人路压制，他现在才二级，他就算有心支援徐子枫，也根本做不到。

    主要还是因为他走不开，因为烬一直在盯着他。

    “我来了。”板砖脸自然不会眼睁睁的看着徐子枫被敌方上前下三路包剿，无论如何，他都要赶去支援。

    这时候，徐子枫已经看到了蛤蟆和维克托了，而他现在唯一能跑的路线，就只有大龙峡谷。

    但，他刚走到大龙峡谷门口的时候，只听“突”的一声，然后就看到蓝色方辅助蛤蟆先一步隔墙闪现到大龙峡谷区域内，很明显对方知道他唯一的逃跑路线，一定是大龙峡谷，因为螳螂有位移，可以隔墙跳上去。

    可是蛤蟆这手先一步闪现，却强行把他的逃跑路线堵死了。

    “我来了。”板砖脸穿过草丛来到上路河道，他现在的位置就在维克托身后。

    此时，蛤蟆，狂战，维克托呈三人包剿之势将螳螂围在了中间，在一般人看来，螳螂必死无疑了。

    而事实上，她们的确是这么认为的。

    “杀。”

    “上。”

    “蛤蟆快舔他。”

    “蛤蟆先舔，然后我用把他的e技能逼出来。”

    关思雨，龙韶琳，孙依依三女激动的沟通着，不激动不行啊，徐子枫这人具有很强的侵略性，可是他也非常狡猾，什么时候要拼，什么时候要跑，他清楚的很，想围堵他，真心不容易。

    现在好不容易有这样的机会挫一挫徐子枫的锐气，她们怎么可能不激动呢？况且上一局输的那么窝囊，这局要是能成功拿到徐子枫的一血，对于她们的士气而言，将是一大提升。

    “噗！”

    孙依依很紧张，她强行稳住自己微微有些颤抖的双手，然后操作着蛤蟆丢出Q技能舔向螳螂。

    这Q要是能舔中螳螂并对其造成减的话，一血就是她们的了。

    “中。”

    孙依依简直紧张到爆了。

    然而，她们却低估了徐子枫的走位，或者更加准确的说，她们严重的低估了徐子枫的心理承受能力。

    “噗！”

    蛤蟆Q技能空了。

    对于一般人而言，身处于徐子枫这样必死无疑的险境，先，肯定会慌，其次，慌就会自乱阵脚，然后失去最起码的判断能力。

    徐子枫很清楚，只要能躲开狂战Q技能的减和蛤蟆的Q技能减，他就绝对能逃。

    好在，他终究还是躲开了。

    维克托Q技能打在他身上，等看到他走位躲开蛤蟆的Q技能之后，马上把技能放到螳螂脚下。

    都已经到了这个时候了，徐子枫当然不会死捏着e技能不放，维克托刚把技能放在他脚下的时候，他就e技能往前跳开了。

    这时条赶到了。

    2v3的情况下，徐子枫他们是绝对没有胜算的，而且条初期也没什么战斗能力，只靠他自己一个人的话，想杀人无疑是痴人说梦，目前最好的办法就是转身逃跑。

    条给了螳螂一个e技能的护盾，然后主动把球收回来，在用技能加，俩人有了加之后，自然很轻松的就逃远了。

    “这都能让他跑了，好气啊。”孙依依看着螳螂逃之夭夭的背影，顿时忍不住皱了下鼻子。

    要知道刚才她们包围螳螂的时候，维克托一直在打输出啊，螳螂就算能用巧妙精湛的走位躲开减技能，但也躲不开指定性技能和普攻啊。

    她都已经a到一下螳螂了，如果刚才Q中减到的话，维克托闪现跟上一定能将其击杀的。

    只可惜一切都晚了，因为螳螂跑掉了。

    “她的走位真的很强，一般的选手在刚才那样的环境下，就算有闪现也必死无疑，但是他连闪现都没用，太可怕了。”关思雨凝声道。

    “为什么他会有那么强烈的自信？”龙韶琳低声呢喃。

    “算了，跑了就跑了吧，相信有了这次的教训以后，他也不敢太过张狂的入侵野区了，我们的特意针对也算是收到了一些成效。”关思雨身为队长，这次包剿没能成功击杀螳螂，确实是一种遗憾，但，正如她所说，就算杀不死，也吓到对方了，她相信徐子枫之后肯定会有所收敛了。

    “嗯。”

    “继续育吧。”

    三人各自散开，蛤蟆回到上路，维克托回到中路，狂战回到自己野区继续刷资源。

    一波惊心动魄的三人围剿，就这样，螳螂几乎以零代价成功逃脱了。

    徐子枫回到自己野区后，确实如关思雨所说，他没在继续入侵，因为野区资源太多了，他需要稍微清理一下。

    “枫哥，看来这局女神殿下足了本钱啊，先是换线，既保证了她们ad的育，还成功的压制了我，然后每次你入侵野区的时候，她们都会第一时间赶往支援。”骚猪把刚才生的一切都看在了眼里，他不得不承认，徐子枫真的比他强，因为他刚才想过，假如自己跟徐子枫的位置相互调换，他是螳螂的话，可能他已经死了。

    “嗯，不得不说她们成功了。”徐子枫点点头，女神殿战队第二局的开局确实很成功，不过，除了打野吃了一点小亏以外，其他线育都非常良好，当然，实际上狂战也并没有吃多少亏。

    看双方打野的补刀数据，狂战比他还多了三个，很明显，狂战刷野比他快，资源也比他多，要不是刚才蛤蟆被他惩戒抢了，恐怕差的会更多。

    不过，单凭这些就想赢他们，可能还不够。

    “表哥，我抗塔，快弄他。”

    就在这时，耳机里传来了张亿恒激动的大喊声，徐子枫刷完资源后原地回城，他现在身上有一千多金币了，必须得回城更新一下装备，要不然没有装备的情况下，他就算再次入侵对方野区，对狂战也构不成丝毫威胁。

    他一边回城一边把视角切到下路，因为张亿恒实在是太激动了，等他切到下路的时候，正好看到琴女站在蓝色方下路外塔射程边缘抗塔，而卢锡安已经进塔开始强杀波比了。

    这次双方的上单进行了互换。

    骚猪后手netter，选了一手巨魔，本以为可以把波比吊起来打，结果却遭遇换线。

    如今版本，杰斯被禁，大树纳尔之类的又不像之前版本那么强势，唯一能出场的上单，也只有巨魔，波比，杰斯和凯南了。

    杰斯和凯南坐上禁用席位，那么双方就只能拿巨魔和波比了。

    徐子枫也不知道张小宝和张亿恒为什么敢越波比的塔，不过事实就是，波比已经残血了，而且很快就被卢锡安杀了。

    FirstB1ood！

    “欧耶！”

    张亿恒兴奋的欢呼了一声，他赶紧给自己奶了一口，然后走出防御塔的射程范围。

    卢锡安拿到一血，很明显，对方主动换线，不但没能提前拿到优势，反而让己方下路组合先一步拿到了场上优势。

    “卧槽，她们狗急跳墙了。”骚猪本打算开口赞两声的，可就在这时候，烬和布隆也越塔了。

    他没有波比那么惨，主要还是因为琴女的缘故，因为琴女是远程消耗，波比脚又短，想吃塔下资源，就会遭到琴女的消耗，等水晶瓶吃完，他打算回城之后，卢锡安和琴女已经越塔了。

    至于骚猪，他虽然和波比一样惨，被下路组合压的生活不能自理，但，好在血量比波比多。

    可这种情况下，对方仍然要越塔强杀他。

    紧跟着。

    狂战石头怪区域对面这堆草丛里面走出来了。

    三人包剿。

    徐子枫买完装备刚走出高地，他正思考着下一波入侵该从那波野怪开始的时候，耳机里面就传来了骚猪的惊呼声。

    他急忙一看，就现骚猪被三人围剿，于是边赶往上路，边说道：“坚持住，我马上就可以赶到。”

    “我尽量。”

    骚猪现在哪儿都去不了，被狂战绕后，他就算想闪现逃跑，也很困难，因为蛤蟆已经动手了。

    蛤蟆动手抗塔，烬和狂战立马前后将巨魔包在中间，骚猪也不傻，他知道现在主要输出就是烬，于是他赶紧用e技能，柱子成功卡住了烬的走位。

    “噗！”

    狂战把手中的斧头扔在他身上。

    “噗！”

    蛤蟆走近后，伸出舌头用普攻又舔了他一下。

    “骚猪快交闪现，千万别让蛤蟆打出被动。”徐子枫一直盯着上路的局势，当他看到蛤蟆舔出第二层被动的时候，立即开口喊道。

    骚猪来不及回应，同时也没有犹豫，只见他马上闪现到右侧翼上方靠墙的位置，他刚才也看到了，蛤蟆为了断螳螂的退路，强行把自己的闪现交了出去，现在蛤蟆没有闪现及时跟上，她想舔出第三下被动，就必须用脚走。

    但，不要忽略了一个重要的关键点，那就是防御塔的攻击目标一直都锁定在蛤蟆身上，除非蛤蟆死，或者走出射程范围，否则防御塔绝对不会罢休。

    这手闪现，蛤蟆硬生生多吃了两下防御塔的攻击，此时蛤蟆已经残血，只能主动触e技能的被动护盾继续抗塔。

    因为有狂战在一旁减输出，骚猪有心想后退跟徐子枫汇合，但始终走不动，最终还是被蛤蟆吃进了嘴里。

    一秒钟后。

    蛤蟆转身把巨魔吐向烬的方向，等巨魔被吐出来的时候，本身血量已经不多了，烬一普攻衔接Q技能，再a一普攻。

    这时候，巨魔只剩下丝血。

    蛤蟆往后退，他的盾已经没了，再不退就被防御塔活生生打死了，要说初期谁抗塔最变态，那肯定是蛤蟆无疑，因为他的被动相当于第二条血。

    蛤蟆刚退出来，防御塔就在打烬，因为烬最后一普攻a在了巨魔身上，并成功将其击杀。

    “你娘的。”骚猪死后，顿时不满的骂了一声。

    而就在这时，徐子枫操作着螳螂终于赶到了，他很聪明，他没有从线上走，他特意从石头怪区域这条小道走，如此一来，对方就不能第一时间现他的踪迹。

    蛤蟆转身逃进草丛，迎来的，却是螳螂的一Q技能，轻松收下残血蛤蟆之后，徐子枫立即把目标对准正在被防御塔攻击的烬。