
　　“你敢！”

　　“你可以试一试。”

　　江老太哪敢试啊，万一孙英说的是真的呢？她可不想坐牢啊。可如果让她赔钱，同样的是要她的命啊。

　　不过和坐牢比起来，还是赔钱吧。可她并不想出钱，直接对孙英说道：“要钱没有，要命一条，你拿去吧！”

　　“你别给我耍横，我告诉你，没用的。今天你要么赔钱，要么坐牢，二选一。”

　　江老太张了张嘴，要开口说话。孙英却不给她机会，直接打断道：“你也别拿养大江华来说事，他不欠你的。该还的，都已经还了。相反，你对他倒亏欠不少。江华不计较，你最好也别得寸进尺。”

　　“我没钱。”

　　“这话你自己信吗？没钱？没分家之前，我和江华赚的钱都交给了你，这些年来少说也有上千块了吧。可你呢，一毛不拔，分家只给了我们十块钱，还是我父母帮忙要的。那么多的钱，就算这些年我们用了一些，至少还剩下一半。”

　　“何况，除了我们赚的，家里还有四个人也同样在赚钱。要不要我再和你算算，家里这些年到底存了多少钱？”

　　江老太可不敢让孙英接着算，那不暴露家底了吗。为此，她立马打断道：“家里哪有你说的那么多钱，只有五十块。”天籁小说网

　　“是吗？那你敢发誓吗？如是你发誓，我就相信你。”孙英一脸嘲讽的看着江老太，她又不是傻子。这些年家里的收益怎么样，她心里早有就了一笔账。

　　之前没有争，没有计较，那是因为她觉得分家了，自己能挣回来。之前的钱，给他们了就给他们了。

　　可现在，她却不想便宜了江老太，免得她又弄个出别的事情来。虽说，都不是什么大事，也对他们造成不了多大的伤害，可隔应人。

　　她得狠一点，让江老太怕，以后就不敢再找他们的麻烦了。

　　江老太一听发誓，整个人都不好了。刚刚被雷劈的那一下，她虽然没有受伤，却也产生了心里阴影。

　　如果再来一次，她还不吓死啊。就算不被雷劈，万一钱少了呢，那她不是白攒这么久的钱？

　　“既然你不敢，那就回去拿钱吧。记住了，别耍花招，不然我连饭都不做了，直接去镇上报案。”

　　江老太拿孙英没有办法，恨恨的瞪了她一眼，转身往家里走去。她一走，金娇就对孙英说道：“以前说你疼孩子，我还不信。今天，算是大开了眼界。”

　　“金主任说笑了，谁家的孩子谁疼。我现在是真后悔，茶茶小的时候没有意识到问题的严重性，以致于她被人‘傻子傻子’的叫了十年。”

　　“事情都过去了。对了，刚刚你说是医生把孩子的哑疾治好了，不知道是哪位医生，能不能介绍给我认识？”

　　“金主任家里有人生病？”

　　“是啊，我母亲病了好几年了，一直反反复复的。我想给她找个好医生看看，刚刚听你这么一说，这不就动了心思。”

　　孙英这边在和金娇说刘老家的地址的时候，江老太回到了家里。江老头一看老伴成了一个黑球球，吃了一惊，问道：“你怎么弄成这样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第50章 敢发誓吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 