    柳心爱没有回秦亦言的别墅。

    而是依旧直接去了昨天的朋友家。

    看着昨天整理出来的药物数据，她这才总算找到了一点安全感。

    秦亦言想怎么样，就怎么样吧……

    自己现在唯一的任务，就是把成昊治好！

    柳心爱想着，又专心地整理起了所有的药物数据。

    一个上午过去，她看着通过实验整理出来的结果，神色变得有些凝重。

    随即思索片刻，拨通了江宝宝的电话。

    江宝宝几乎是瞬间接通，开门见山地问道：“心爱姐，是那边有什么结果了吗？”

    “嗯。”

    柳心爱轻轻的应了一声，这才语气慎重道：“宝宝，这件事情我要和你商量一下，我刚才做了药物的对比分析，发现……如果想要做出有效果的解药，可能也会用到一些对大脑有害的物质，你可以简单的理解为以毒攻毒，让两种药物在他的身体中互相抵消，但是……要根据患者自身的免疫力，才能确定药物最终的疗效是否有用……”

    江宝宝的表情，也瞬间变得凝重，理解了柳心爱的意思。

    “心爱姐，你的意思是说，小叔叔，即使被治疗的对象，其实……也算是这种解药的试药者，可能会存在一定的风险是吗？”

    “是。”

    柳心爱低声吐出了一个字。

    两个人同时陷入了沉默。

    片刻之后——

    “我……”

    “心爱姐……”

    两个人同时开口，又同时停住。

    柳心爱深吸了一口气，这才缓缓开口道：“这或许有些冒险，但是，我想试一下。”

    江宝宝也松了一口气，语气坚定的回答：“我刚才也是这么想的，不管怎么样，都不应该放弃这一点希望，但是我还要询问一下奶奶的意见，不过我想，她应该也会同意，你先研究吧。”

    两个人达成了共识，又聊了几句，柳心爱便又挂断了电话，继续投入进解药的研究中。

    江宝宝放下手机，脸上也忍不住有些欣喜。

    没有想到心爱姐的进度，竟然这么快……

    江宝宝想着，急忙给江老太太打了一个电话。

    江老太太听到后有些迟疑，却在思索之后，同样不想放弃这次机会，松口答应了下来。

    江宝宝结束电话，又急忙给柳心爱发了条消息。

    做完这一切，她靠在椅子上，却仍旧有些心事重重的。

    陆家的事情……

    到现在还没有一点进展。

    难道是自己的怀疑方向搞错了？

    那家店真的没有任何问题吗……

    “宝宝？怎么又在发呆？”

    沈凌风的声音突然想起，拉回了江宝宝的思绪。

    江宝宝猛的回神，这才无所谓的笑了笑，随意解释道：“没什么，可能是有点累了吧。”

    沈凌风点了点头，把刚才热好的牛奶往前推了推。

    又是这个借口……

    他早就知道她会怎么回答。

    “以前从来没听你喊过累，但是这次回来之后，你好像多了很多心事，也很忙。”

    沈凌风缓缓开口，毫不掩饰语气里的关心。

    江宝宝微微一顿，冲着他笑了笑。

    “毕竟……回来认识的人多了，事情也就多了嘛，不过……多亏了战队里有你，不然我恐怕还真的忙不过来了，不如多招几个人吧，你看别的战队，都一大堆工作人员，我们这边简直少的可怜，连司机都只有一个！而且人多了，我们两个人的压力，也可以小一点，可以真的当幕后老板了！”

    江宝宝故意扯开话题，却也早就想要招人，只是一直忙着没有时间。

    战队成立之初，便一直都是五名队员，加上两名老板兼任教练。

    后来拿了冠军，江宝宝也没有想过在扩充人数。

    他们天天生活在一起，比起商业型的战队，早就已经成了一家人。

    沈凌风也点了点头，赞同道：“我也有这个想法，以前有很多优秀的教练和经理都联系过我们，想要加入，他们几个的路还很长，当然要多几个人一起上心。”

    沈凌风说着，眼神却下意识的看向了自己的手机。

    他离家太久了。

    最近已经在有电话不停地催促，让他结束这边的“游戏”，回去做所谓的“正事”。

    他和江宝宝一手撑起来的战队。

    在家人眼里，只不过是一场“游戏”。

    他一直没有离开，是知道人手不够，也是不舍，还有……

    “凌风？还说我呢，你怎么也开始发呆了？”

    江宝宝看到身边的人，突然就开始出神，忍不住伸出手在他眼前晃了晃。

    沈凌风猛的回神，急忙笑了笑：“没什么，我可能也太累了吧……”

    “切……学我讲话……”

    江宝宝好笑的看他一眼，随手拿过一旁的笔记：“好啦，闲聊时间结束，先把今天的工作解决了，我还在想新的战术……”

    江宝宝说着，低声和沈凌风讨论了起来。

    两个人一商量就是一下午。

    等到终于结束，江宝宝立刻把手中的笔扔开，趴在了桌面上。

    “累了就休息一会儿吧，你的牛奶都没喝，我就给你换一杯热的。”

    沈凌风的语气温柔，端走了已经凉掉的牛奶杯。

    等到换了一杯热的回来，却发现江宝宝已经趴在桌上睡着了。

    她的睡颜沉静，就那样静静的躺在胳膊上，只有睫毛在轻轻颤抖。

    沈凌风的眼底，闪过一抹暗光，轻轻的放下了手中的牛奶杯，没有发出一点声响。

    随即像是有些不受控制般的，轻轻弯下了腰……

    他感觉到自己紧张的，似乎连手心都在冒汗。

    一直以来喜欢的人就在眼前。

    而她。

    毫无防备的睡着了。

    距离一点点的缩短。

    沈凌风尽量控制自己，连呼吸都没有发出一点声音。

    眼看着就要触碰到……

    他却突然停了下来。

    不。

    这不是他会做的事。

    在没有表达自己的心意之前，他也不能做这种事。

    尽管错过了这次……可能这辈子都再没有机会，从她这里得到一个吻……

    沈凌风神色突然变得清醒，瞬间直起了身子，拉开了两个人的距离。

    他长长地松了一口气，突然转身走开。

    没过多久，又拿了一张薄毯回来，轻轻的搭在了江宝宝身上。

    做完这一切，他这才伸手轻轻的触碰了一下江宝宝的脸蛋，转身离开。

    客厅的拐角——

    小丁正紧贴着墙壁，看着沈凌风走远，大气都不敢出。

    他只是想出来倒杯水……

    结果这是……

    这是不小心都看到了什么！

    【作者有话说】

    求投票！

    求投票！

    宝贝们点一下下面的投票按钮，给我投投票哦，么么哒！

