    　　V8总统房，位于海泽酒店的顶层独立楼区，能踏足这一层的客人，非富即贵。

    　　且酒店对于这里的管理，十分的严格，不仅会严密地保护客人隐私，还特设了入门的门禁。

    　　当然，所有的管理措施，在几大家族成员的面前，形同虚设。

    　　楼区门前的安保人员看到秦柏聿等人从电梯走出来的一刹，立马从胸前掏出磁卡，为他们刷开门禁，“四少，韩少，乔少，请！”

    　　整层楼区的走廊里，安静异常，今晚原本就是墨家大少的订婚宴，酒店暂停营业，所以入住率很低。

    　　砚时柒拉着男人的手，随着眼前不停划过的套房的门号，少顷他们已经站在了V8的总统房门前。

    　　一门之隔，像是两个世界。

    　　她转眼看向身侧男人轮廓清晰的线条，轻描淡写地笑了笑：“要一起进去吗？还是……”

    　　这话还挂在嘴边，V8套房的门却缓缓开了。

    　　大家的目光不约而同地看过去，门内穿着一身红色旗袍的凌宓，面色怔忪地出现在视野中。

    　　她呆滞了很久，表情一再地变化，直到她发觉砚时柒那双眼睛里饱含的戏谑时，才猛然回神，她对男人说：“我想和你单独谈谈！”

    　　凌宓瞬对其他人视而不见，只定定地望着秦柏聿。

    　　身后的韩云廷和乔牧，几乎是瞬间蹙紧了眉头。

    　　砚时柒没吭声，目光缓落在男人身上，她尊重他的决定，若要单独谈，她便先回避。

    　　反正不管凌宓想和他谈什么，她也翻不出惊天骇浪。

    　　男人神情淡漠地垂视着凌宓，微敛着眼睫，深如染墨的瞳融着暗冽，声音低沉且毫无温度：“我和你之间，没有单独谈的必要。”

    　　言毕，他敛着浓眉，疏离且冷淡。

    　　凌宓悻然地看着他，“我想和你单独谈，是因为不想伤害无辜的人。既然没必要，那就一起进来吧。”

    　　她推开身侧的门扉，让到一旁，只是微微垂首的姿态，好像透着几分无奈。

    　　这时候，砚时柒瞥着她，心下好笑，却没有表现出来。

    　　方才，凌宓在说到那句‘不想伤害无辜的人’时，眼神可是不经意地看向了自己。

    　　她有什么筹码能这么胜券在握？

    　　砚时柒扯着嘴角白了她一眼，一行四人漫步走进套房时，在客厅的地界，四个人几乎同时站定。

    　　这房间里，香气四溢，是不同于普通香水的味道。

    　　又甜，又腻，夹着一股子说不清的诡香。

    　　砚时柒嗅了嗅，还未说话，韩云廷已踱步上前，无视窗外的寒凉，直接拉开了客厅和阳台之间的琉璃门。

    　　伴着暮色而来的冷风肆意地灌入到房间的每一个角落，渐渐吹散了香气，只剩下沁冽的凉。

    　　乔牧虽没有表示，但他坐定在单人沙发时，望着凌宓逐步而来的身影，邃冷的眸里涌现讥诮和不屑，“这就是你想和老四单独聊聊的目的？”

    　　凌宓一脸茫然，对上乔牧明显轻蔑的神态，她怔忪着反问，“你在说什么？”

    　　装！

    　　乔牧冷笑一声，手指朝着凌宓的方向点了点，摇头感慨，“你可真是让我大开眼界啊，凌宓！”

