
　　他隐隐有一些不好的预感。

　　刷刷刷——

　　天空还在不断的飘落雪花，灰蒙蒙的天空有些阴沉，霜白色的大地。

　　四道身影穿梭在树林间。

　　嗤——

　　心里想着事情，脚下一个没注意，踏在树干上打了个滑，厚厚的积雪被划出来了一道长长的口子，少年的身形也没有控制住。

　　跌落了下去。

　　但是好在宇智波辰的反应很快。

　　空中腰腹用力一个倒转，还是双脚落到了地上。

　　没有出丑。

　　三位同伴也停下了脚步，站立在树梢上。

　　虽然没有说什么，但是面具下的眼神也有一些奇怪。

　　‘白貂’很少出错。

　　他的身份在根部内已经曝光，年纪如此之小的根部队长是有史以来的第一人。

　　没办法，谁让他的身份造就特殊。

　　有许多实力，任务经验比宇智波辰强的中忍都没有混得上队长的位置。

　　原因就在于他是宇智波家族的天才。

　　不管是团藏还是火影都对于他格外的看中。

　　而且，他这么矮的身高，戴不戴面具其实也没有什么必要。

　　一眼就能够认出来。

　　“怎么了？”

　　油女惠里看见宇智波辰还站在原地愣神然后低声说了一句。

　　少年这才微微恍然。

　　拧了拧眉头。

　　“走神了。”

　　面具下的声音有一些发闷。

　　...

　　山坳之处。

　　寒风刺骨，风吹雪花漫天飞舞。

　　日子渐渐偏向了西垂。

　　夕阳终于从灰蒙蒙的天空中拔了出来，散发着最后的光芒，带着漫天的红霞。

　　金色的光亮丝丝缕缕的洞穿赤红色的云彩，雪花沉静了下来，在夕日的光芒下折射出来了晶莹剔透的棱角。

　　浮光闪烁。

　　宇智波晴此刻已经收剑在鞘，蹲伏在竹内的身旁，小心翼翼的在给他包扎伤口。

　　雀斑少年的肩膀刚刚被敌人的苦无洞穿。

　　寒风吹动少女额前凌乱的发丝，长长的睫毛上挂上了雪花。

　　小脸同样有一些脏兮兮的，一双眼眸却是格外的认真明亮。

　　呲——

　　洁白的贝齿咬住绷带的一角，另一只手用力一扯撕成了两条未断开的绷带，然后穿过竹内腋下的位置，向上缠绕，紧紧的包裹住了伤口。

　　勒紧。

　　忍者学校的时候大家都学过紧急处理伤口的办法。

　　虽然肯定不如医疗忍术效果好，但也能在危急关头起到一定作用。

　　比如现在。

　　日向右的脸色也有一些惨白。

　　手腕有些无力的垂了下来。

　　骨节处明显可以看得到折断的痕迹，刚刚那一场激战中日向右也身负了重伤。

　　手腕被敌人残忍的折断了。

　　现在用两柄苦无当作坚硬物暂时固定住，以免遭受到更严重的创伤。

　　…

　　场面一时间看起来有一些怪异。

　　三个小鬼被团团包围在中间。

　　几名岩隐忍者紧紧盯着他们，但却没有出手把他们抓住或是杀死。23sk.Com

　　至于夕日真红。

　　中年人此刻盘坐在圈外。

　　他的身旁同样有几名岩隐村的精英忍者紧紧的盯着，尤其是针对他，不敢放松任何的警惕。

　　双方...暂时达成了共识。

　　只要夕日真红不选择逃跑，他们就不会伤害他的三名弟子。

　　“你这样的行为算不算已经背叛了木叶？”

　　其中一名岩隐忍者很显然这句话在心里憋了好久，终于忍不住问出了口。

　　毕竟木叶上忍为了保全自己的弟子选择的暂时妥协，实质上会对于木叶的利益产生威胁。

　　岩隐忍者很清楚的知道这一次调开木叶边境巡逻队所为的目地是什么。

　　哪怕调不走太多的人，仅仅能够牵制住对方的注意力就足够了。

　　为了后续岩隐的大计做准备。

　　若是严格来看夕日真红的做法无疑是叛村，在他们的理解当中，这个木叶的上忍理所应当立即舍弃掉这几个孩子去报信。

　　但是他却选择了另一条路。

　　…

　　然而没有得到答案。

　　夕日真红盘坐在原地，腰背挺得很直，没有任何佝偻，薄薄的嘴唇抿成了一字形，显得有一些冷漠。

　　闭口不言。

　　他有自己的选择。

　　突然想起了那个已经逝去的朋友，或许他在那个时候面临与自己同样的抉择。

　　是傻吗？

　　对，就是傻。

　　他没有回答对方的问题，因为很大程度上是羞于启齿。

　　他也违背了忍者的规则。

　　然而岩隐忍者的首领狠狠地瞪了那个多嘴的手下一眼，又悄悄的望了望夕日真红脸颊上的表情，生怕他被这句话给点醒了，然后决定放弃这几个孩子抽身离开去报信。

　　但是看到木叶上忍的脸颊依旧冷漠，没有丝毫异动才微微松了一口气。

　　…

　　时间快速的在流逝。

　　夕日真红冰冷的表情也终于出现了一点点的松动。

　　因为...没有任何人来救援。

　　围守他们的岩隐忍者没有吸引过来任何的边境巡逻队成员。

　　脸颊上也渐渐出现了不耐。

　　他们这一次的任务几乎是抱着必死的决心来的，本就没有什么顾虑，但是现在随着时间的流逝他们却惊愕的发现本来十拿九稳的任务居然可能失败了。

　　脸上的不耐烦渐渐随着时间转化为了杀意。

　　“喂，木叶的人。”

　　脸颊上露出了难看的表情，语气带着浓郁的讥讽和一点不甘。

　　“见到求救信号都不救援。”

　　“看来你们被放弃了呢。”

　　明明距离把握的很好，边境巡逻队是一定可以看得到求救信号的，但是不知道什么原因为什么一个人都没有过来。

　　“大忍村的人真的是天性凉薄。”

　　岩隐村与木叶还有其他三大忍村并称为忍界中的五大忍村，但是因为历史的原因，地理位置的原因，木叶的实力一直强过其他四个忍村。

　　名声也更加的响亮。

　　‘大忍村’无疑是在讥讽。

　　但夕日真红也说不出来什么。

　　只是在心里暗道了一声不好。

　　对方恐怕没有什么耐心了。

　　...

　　刚刚捆好的绷带再一次渗出了鲜血。

　　寒风凛冽，渗出的鲜血染红了绷带，没过多久便凝结成了冰碴。

　　一片暗红色散发着刺鼻的味道。

　　竹内怔怔的看着面前为他包扎伤口的女孩，腼腆的抿了抿嘴唇，似乎想要说些什么，但对上那一双清澈的眼眸后又全都忘掉。

　　“喂。”

　　“你怎么了？”

　　小手在他的眼前晃了晃。

　　竹内看着晴的脸庞有一些走神。

　　然后便看到了少女背后坐着的岩隐忍者缓缓从背包中掏出了苦无。

　　一双眼眸渐渐放大。

　　“小心！”

　　竹内激灵打了个寒颤，然后大吼了一声。

　　一把拉开了他面前的宇智波晴，张开了双臂阻挡在她的身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第九十六章 被困免费阅读。https://xs.23sk.com 