    林凡此刻目不转睛的看着，鸡仔你就是小爷心目中那愤怒的小鸟，混吃等死卖萌不是你的归宿，你的归宿是那霸气侧漏，兽类中的王者啊。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可不能让我失望啊。

    林凡一点都不担心鸡仔的安慰，小天位初阶的上古凶兽后代，要是被同阶的普通凶兽给干死，那么这世界也就没救了。

    鸡仔此刻在空中凌乱摇摆，那遮天蔽日的熊掌携带强悍的力量，仿佛要将鸡仔拍成肉饼一般。

    “喔喔喔……。”

    就在这个刹那之间，让林凡目瞪口呆的一幕生了。

    那吓懵比的鸡仔，竟然在这个时候生了变化，那无毛的鸡身，突然红光大震，那绝对不是火焰，那是一种未知的力量。

    虽然看上去有点像火焰，但是林凡心里明白，这绝对不是。

    而让林凡惊愕的绝非如此，在那红光之中，仿佛有一条龙在哪狰狞咆哮。

    只是在那刹那之间，那条龙突然消失不见了。

    这一刻鸡仔身上的红光大震，一双红光凝成的翅膀，伸展数十丈，就这么刹那之间，穿透了咆哮裂熊的身躯。

    “这是怎么回事？”

    林凡傻傻的看着眼前一幕，鸡仔哪去了。

    “轰……。”

    就这刹那之间，咆哮裂熊那高大的身躯，轰然倒地，甚至身上没有一丝的伤口。

    “叮，恭喜击杀小天位初阶凶兽。”

    “叮，恭喜经验增加二百万。”

    “叮，恭喜获得一对熊掌。”

    “叮，恭喜获得咆哮裂熊精血一滴。”

    ……。

    林凡此刻一愣，这咆哮裂熊就这么挂了？而且经验还算在自己头上？那这鸡仔呢？

    这一刻，林凡立马上前寻找着。

    刚刚那一幕，林凡记在心里，却想不通到底是什么？

    这鸡仔刚刚那一击，简直比它妈还要厉害啊。

    “喔喔喔……。”

    就在这个时候，一阵鸡鸣突然响起。

    林凡一笑，看来鸡仔是没事了。

    刹那之间，地面上起了一个小包，仿佛有什么要从里面冒出一般，这时，一道鸡身，破土而出。

    只是那破土而出的鸡仔，背对着身子，低耸着鸡头，颤颤抖，而这时鸡仔悄悄的转过鸡头，看到那庞然大物一动不动的倒在地上，顿时那害怕的鸡眼之中，爆出无穷的光芒。

    “喔喔喔……。”鸡仔张开双翅，两爪伸直，昂头鸣叫，随后立马站在咆哮裂熊的脑袋上，鸡脑袋一甩，双翅一收，那双萌萌的双眸中，透露出一股霸绝天下的气势。

    “喔喔喔……。”

    此刻的鸡仔仿佛是在告诉世人，本鸡爷是多么的厉害。

    “鸡仔，厉害。”这一刻，林凡拍起手来。

    鸡仔也是一跃而下，依旧是高耸着脑袋，一步一步的向林凡走来，随后站在林凡面前，又再次的高鸣着。

    “喔喔喔……。”

    “喔你个头，回去继续躺着。”林凡看着鸡仔那嚣张的模样，也是气不打一处来，随后将其扔进了背包之中。

    也不知道这鸡是跟谁学，小小年纪，就如此装比，莫非不知道装比遭雷劈吗？看来今后需要好好培养一番才行。

    不过林凡心里对鸡仔进行了评估，恐怕一切不是自己想的那么简单，更大的可能性便是，那头凤凰肯定跟某某神秘生物杂交了。

    不然鸡仔不可能除了拥有凤凰的能力，还夹杂着别的能力。

    不过让林凡想不明白的便是，凤凰乃是圣洁之物，一般不会跟别的生物杂交，莫非鸡仔的母亲，有着一段让人心酸的往事不成？

    想想那火焰地狱之上那一只恐怖巨手，林凡就不由的打了个冷颤。

    莫非是人.兽不成？

    不得了，大能不愧是大能，好胃口啊。

    林凡衣袖一甩，将咆哮裂熊爆出的东西，收入背包之中。

    今后展的路线，看来是需要改变才行了。

    虽说鸡仔如今的实力，不是很高，但是一出生，便有小天位初阶修为，这样的凶兽还真没见过。

    也不知道鸡仔什么时候能够长大，要是到了成熟期，那鸡仔还不得了。

    随后林凡继续前行，此次路程的终点站，便是葬海妖地，在那里有林凡想要的东西。

    而这一路上，林凡也猎杀了不少凶兽，取其精血。

    ……。

    一夜之后。

    林凡找到了一个树洞，随后盘膝坐下，将收其来的精血全部吞入。

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加1oo。”

    “叮，恭喜《血海魔功》经验增加3oo。”

    ……

    那咆哮裂熊的精血，所增加的经验是最多的，足足有三百点。

    “叮，恭喜《血海魔功》升级。”

    “叮，《血海魔功》二层（15o/1ooooo）。”

    这一刻林凡感觉到自己血液仿佛都翻腾了起来，仿佛有大量的天地真元灌入其中，每一滴血液都仿佛得到了滋润。

    甚至林凡都感觉到，《不灭魔身》的防御能力，仿佛增强了许多。

    鲜血是人体的根源所在，而在林凡看来，这《血海魔功》仿佛就是锻炼血液的功法。

    这一刻，林凡拿出永恒之斧，朝着自己的手指头上，轻轻划了一下。

    永恒之斧是神器，破开自己肉身，也是轻而易举的事情，而林凡现在就是在验证一下《血海魔功》的功效。

    一层只是入门，让自身血液激活，而这第二层之后，便会有种种神奇的功效。

    在林凡的注视下，那被划开伤口，突然以肉眼可见的度不断复原的。

    虽然疼痛还在，但是伤口却在血液的滋润下，彻底的复合。

    这一刻，林凡笑了。

    那血神修炼《血海魔功》将自身练的血腥冲天，想必应该就是用活人练功才导致的吧。

    而如今自己用凶兽的血液，再加上自身有系统的存在，这凶兽的精血全部被《血海魔功》吸收，没有被肉身吸收，感染血气，因此才会没有那些副作用。

    随后林凡起身，继续前行。

    《血海魔功》虽说品阶只是天阶下品，但是自己能够无限升级，一定能将《血海魔功》练到世间最为恐怖的地步。

    一路上，无数凶兽遭殃，对于那些低修为，没有智商的凶兽来说，一个没有任何气息的人类，敢出现在他们的地盘，那不是食物是什么？

    ……。

    ps：每天最开心的事情，就是在梦里飞……。(未完待续。)