
晴空高照，昨日的冬雪渐渐被阳光消融，变成一滩冷水  ，一辆辆名贵的轿车从街道上川流而出，激起地面上无数小水花。

澜州最大的拍卖会现场。

也是铜臭气息最浓重的地带。

一辆车听在拍卖会门口，车上下来一对郎才女貌的人，女人身形高挑，自带一股子贵气，男方站在人群中鹤立鸡群。

这一个组合倒是少见，在这地方，多见的是大腹便便上年纪的大叔配上一位年轻貌美小姐，或者是上年纪的大姐配上一位当红小鲜肉。

闻樾言察觉到周围不断好奇打量过来的视线，微微挑眉，故意大幅度挪到阮芜的身侧，整个人如同一个盘丝的蜘蛛，两只胳膊必须拉拉扯扯，甚至还变本加厉将下巴放在阮芜肩膀上。

用一种让人心颤的音调，磨磨蹭蹭开口：

“为什么带我来这里？”

阮芜眼底并没有闻樾言以为的深情与爱意，有的只是冷漠和伪装，她微微扯动唇角，继续操着那副惯有的姿态。

用最冷的表情说出最打动人的话语，“带你来挑选礼物，我的阿言一定要配上最好的礼物。”

一瞬间，犹如万花开放，心底干涸已久的荒田被滋润的水滴浇灌，生长出千万朵鲜花，想要将那片干涸的土地染上满满的春意。

无法否认，闻樾言在这一刻的确是动心了，抛开曾经的靠近意图，和深藏心底的阴暗秘密不讲，抛开阮芜的身份不说，阮芜具备一切让他动心的理由。

她聪明、美貌、有情趣、懂浪漫、会照顾人....一切的优点都汇集在这么一个人身上。

闻樾言也只是一个普通人，他也有动心的事情，甚至有几个恍惚间觉得，或许将季沫沫完全从脑子里面挖出去，换上阮芜的名字也未尝不可。

毕竟和阮芜在一起，他得到的是快乐，快乐到自己压根不敢动对自己这么好的阮芜。

就在闻樾言内心纠结的时候，阮芜忽然出声，打断了他此刻的犹豫不决，让话题骤然转移。

“你知道今天拍卖会要拍卖什么东西吗？”阮芜忽然出声，边说话边拉着闻樾言往拍卖会的方向前进，不动声色一步一步摆脱了闻樾言刚刚的过分亲昵，转而变成一个熟悉的距离，仅仅是肩并肩而已  。

“不知道，学姐要告诉我吗？”

阮芜缓缓解释，“先前你问过我是不是打算地下恋情，我虽然不知道你为什么会得到这样的结论，但后知后觉或许是我的一些言行让你感觉不到安全感，让你对我们的感情有所怀疑。

恋爱这件事是两个人的事，我或许对这段感情的认知太过空白，过往的经历也并未告知我一段恋爱该如何进行，所以今天...”

她停住脚步，语气严肃且深情款款，抬手签过闻樾言的手，在骨节分明的食指上缓缓落下一吻。

“我之前做得不对的地方，希望你多多保函，未来的日子很长，我希望可以和你一直走下去，所以我会给你一个满意的答案，今天不仅仅是为了给你一份价值不菲的礼物，还要给你一个名分。”

闻樾言的呼吸都禁不住轻了，猛然抬起另外一只空闲的手遮挡住眼睛。

怎么会有这样的人，撩人至此让人怎么做？还能怎么做？

情话倘若都能说得这么动听，即使是他也无法抵抗这么一番肺腑的情话。

“阮芜，你知不知道你对我说完这句话会有什么样的后果？”闻樾言声音哑然，带着几分声带磨着的生涩。

阮芜认真地摇摇头，“我不知道，但我希望你在我这里永远可以得到真诚，我不玩感情，你有拒绝我的机会，如果你不适应我的喜欢，你是自由的，在我面前你永远有离开的权力。”

“不离开！你说的，就算是以后我做了什么你不喜欢的事情也不许离开！”闻樾言被阮芜蛊惑到忍不住情绪激烈，一把将面前表情认真的女人拥入怀中。

“学姐，如果我无法拿出和你一样同等的喜欢怎么办？你会生我的气吗？会不会生气到离开我？”

闻樾言说着  自问自答，“不会的对不对，你一定不会的，如果有天我做错事了只是因为年纪小，你要给我犯错的机会，我会知错就改的...”

良久，阮芜拍了拍闻樾言的后背。

“好。”

进入拍卖会的短暂时间内，系统的声音忽然响起：

“叮——目标对象的好感度达到70%，请任务者合理分配自己的任务进步，再接再厉。”

伴随着系统声音的落下，阮芜与闻樾言已经坐到拍卖会前排最好的位置。

这场拍卖会背后的老总和季家有生意场上的关系，所以老总将整个拍卖会最好的包间安排到阮芜名下。

那就是二楼最靠近拍卖会现场的地区，从包间的扶栏看下来，可以将这个拍卖会揽进眼底。

今天这场拍卖会，前期安排了一些算不上过于稀奇的物品、珍藏将整个场子热了起来。

之后，便进入了拍卖会的高潮，最热头的一场戏。

后续的拍卖会展品都是拍卖会上最有分量的物品，可以说每一件物品都有百年以上的经历，可遇而不可求。

拍卖会上来自四海八方的人便是为了这几样东西。

“亲爱的来宾们，接下来就是我们这场拍卖会的重头戏，想必各位久等许久只为这件东西的到来，废话不多说，我们想在就来揭幕这件神秘的物品。”

来自沙漠的沙漠之心，据说这是当年最后一位沙漠王子为了心爱的宠妃锻造出来的项链，  整个项链精致小巧，运用当时最先进的技术和最珍贵的珠宝打造而成，它的珍稀之处在于轻盈，更在于感情。

王子为了博美人一笑送上最珍贵的项链，而这样的行为引起整个国家不满，一朝国破，宠妃和王子成为了刀剑下的亡魂，而项链中心染上王子和宠妃的鲜血化成宝石中心的朱砂痣，从此项链成为不菲的圣物，而人成了矢口之地的亡魂。

主持人将沙漠之心的经历一五一十讲述出来，一时间很多人蠢蠢欲动。

在场很多富豪都想成为了为博美人一笑一掷千金的传说，一时间下将场子哄到最高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70244854"  chaptername="第136章  穿成顶级豪门的女霸总26">加入书签</a>
</div>
