    

    （新一周的到来，也意味着分类推荐也下了，从现在开始，只能靠裸的了，呜呜呜，友友们，这个时候，你们不帮我，谁帮啊？所以，推荐，收藏，点击，打赏，评价，我都得求一下，请支持~~~）

    在那一地的死尸旁边，原本被无言等人无视，认为是普通石头的石头，此时，却是开始颤动了起来。

    这个时候，无言等人也注意到了，那阵诡异的‘咔咔’声，是从石头上面传来的！

    越来越多的石头跟着颤动了起来，外表上看起来平平无奇的石头，在响起一阵‘咔咔’的声音之后，石头的表面，居然裂了开来！

    无言拥护着众女后退了几步，紧紧的盯着地上的石头，手中的贽殿遮那，已经被其拔出了一小节了。

    某一刻，石头上的‘咔咔’声突然停了下来，而后面的石头，也跟着或快或满的平静了下来，只是无言等人可不认为，什么事情都没有发生。

    石头上的声音的确是停了下来了，但是，那些石头，还在那里颤动着…

    站在无言身后的美琴心中闪过一丝不好的预感，但是随着这丝预感的出现，美琴反而是平静了下来，她立刻出声。

    “有什么东西要来了！”

    就在声音落下的同时，一声闷响突然响起，无言等人看到了…

    一只蜘蛛！

    一只浑身由石头组成，比小孩还要高大的蜘蛛！

    地上那些颤动的石头，在一声闷响声之后，炸了开来，而这样的一只石蜘蛛，就从被炸开的石头中，摇摇晃晃，战战兢兢的爬了出来！

    当它抬起它那面目狰狞的脸时，雏菊和美琴不约而同的吞了一口口水，要不是在妖怪洞穴里见过比这邋遢十几倍的妖怪，她们恐怕都尖叫起来了。

    连绵不断的闷响声开始响了起来，就像是谁在放鞭炮一样，‘噼里啪啦’响个不停，每一声闷响声的响起，都会伴随着一块石头的炸裂，然后，同样的蜘蛛，就从石头里面爬了出来。

    小石身蛛：（30级）

    石身蛛：（35级）

    大石身蛛：（40级）

    一支由石蜘蛛组成的军队，毫无秩序的在地上排列着！

    它们有的比较小，但也比普通的蜘蛛大上十几倍，这是从小石头里出来的小石身蛛，有的比小石身蛛大好几倍，这是从一些大一点的石头里爬出来的石身蛛，而少数却比小孩子还要大，都是从那些最大的石头里爬出来的大石身蛛！

    “这些，就是造成那些人死亡的因素吧…”看到这些石身蛛的出现，雏菊和美琴反而不害怕了，那也是当然的，未知才是可怕的，而当未知的因素出现时，心中的恐惧，反而会有所降低。

    而见识过妖怪大军的雏菊和美琴，自然不会被区区的蜘蛛给吓倒，虽然女孩子怕这些虫类的也有，美琴和雏菊就是其中之一，但是真正非面对不可，也不过是感觉恶心了点而已。

    不等无言回答，站在无言身后的伊卡洛斯，却是率先走了出来。

    深红色的瞳孔不知道什么时候出现在伊卡洛斯的眼中，伊卡洛斯看着所有的石身蛛，轻声的诉说。

    “发现未知生命体，敌意确认，强度为d，危险度为c，判断其足以对master造成伤害，实行排除！”

    “可变式羽翼限制解除！”

    “空之女王模式！on！”

    强悍的空之女王伊卡洛斯再次出现在无言等人的面前，蓝色的光翼舒展开来，伊卡洛斯面向石身蛛，背对着无言等人，古井无波的声音响在无言等人的耳边。

    “master，伊卡洛斯要出击了，请master退到安全区域！”

    听到伊卡洛斯的话，无言一愣，然后又笑了，笑得莫名其妙。

    无言不但没有听从伊卡洛斯的话退走，反而站到了伊卡洛斯的旁边，在伊卡洛斯略带疑惑的目光中，摸了摸伊卡洛斯进入空之女王模式后变得蓬松起来的头发。

    “伊卡洛斯，你的master我，可不只是你的master哦…”

    不理愣住了的伊卡洛斯，无言走到伊卡洛斯的前面，将贽殿遮那微微举起，轻笑道：“我可不是手无缚鸡之力的普通人，我也是可以战斗的，伊卡洛斯，我希望你要记住，我不只是你的master，还是你生死与共的同伴！”

    “既然是生死与共的同伴，战斗，怎么能少得了我，我又怎么可能，让身为女孩子的你，一个人去冲锋陷阵呢？”

    目光微微闪动，伊卡洛斯看着自己master的背影，头稍微低了下来了。

    “理解，不能…”

    “不能理解没有关系，伊卡洛斯，只要记住我今天的话，总有一天，你会理解的！”

    将无言所说的话在心中默念了两遍，伊卡洛斯轻声说道：“是！master…”

    “别忘了还有我！”从刚才开始就莫名沦落成背景的雏菊和美琴不禁大声的喊道，刷了刷自己的存在感，美琴一个箭步来到无言的身边，表情带着些许的不满。

    “自己说生死与共的同伴应该一起战斗，结果还不是把我们给忘了！”

    无言脸色开始尴尬了起来，敷衍道：“嘛嘛，别在意细节嘛…”

    “原来我们的存在，只是细节啊！”说这句话的时候，美琴身上已经泛起了电光了。

    “你们别闹了，那边好像要过来了！”看到无言和美琴旁若无人的玩闹了起来，雏菊没好气的白了他们一眼，连忙提醒道。

    说话期间，石身蛛们已经迈着那细细的长腿，开始逼近无言等人了，不过它们好像感觉到了无言等人不像前面被它们杀死的那群人那么好欺负，所以逼近的速度十分的慢。

    “美琴，雏菊，你们记得要保护好小丫头！”见状，无言收起玩闹的笑容，开始正色起来了，眼前的石身蛛军队无论数量还是质量都跟之前的妖怪大军没什么两样，无言当然不敢大意了。

    不过也没有那次那么忌惮就对了，毕竟，数量质量跟那次一样，但是无言这边可不一样，不说无言那个时候才30级，就是雏菊，这个时候都35级了。

    虽然同时也多了小莉琳要照顾，但是这对他们没有半点的影响，毕竟，他们这边，也还多了一个战争女神！

    “雏菊，你就不要离得太远，照顾一下小丫头吧！还有美琴，你不要冲锋，呆在雏菊她们身边，以便照应！”

    雏菊和美琴无声的点了点头，表示自己知道了。

    久久不见无言等人有所动作，灵智不高的石身蛛们也有点不耐烦了起来了。

    于是，石身蛛们纷纷张开了自己的嘴巴，朝着无言等人的位置一张一吐，一把把的石锥就从它们嘴巴里面射出，攻向了无言等人！

    “aegis（绝对防御圈）！！！”

    伊卡洛斯一个瞬间出现在无言等人的面前，面对铺天盖地的石锥，伊卡洛斯轻启朱唇，声音落下，一个蓝色的圆形透明防护罩就在她的身前形成。

    石锥全部轰击在伊卡洛斯张开的绝对防御圈上，却愣是没有激起半点的涟漪，更别说打破了，只是一阵脆响之后，所有的石锥就被绝对防御圈给挡了下来了。

    单单这一幕，无言就看出来了，同为c级装备，伊卡洛斯的绝对防御圈论防御，还要在自己的念龙铠之上！

    不过念龙铠的真正优点，在于完全自发的防御，不需要无言来艹纵，就算无言自己本人反应不过来，念龙铠也会自动张开，不像绝对防御圈，需要伊卡洛斯去使用，算是各有各的好处吧。

    “artemis（永久姓追尾导弹）！！！”

    防护罩一个眨眼被伊卡洛斯收了起来，几乎是同时，追尾导弹发射了出去，将石蜘蛛前排的冲锋炸了一个粉碎。        

