    在赤膊魔族诵念咒语的同时，黑蟒身躯迅涨大，周身魔气缭绕，转眼间便化为二三十丈长，张开血盆大口的直奔石牧而来。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    尚未落下，一股令人作呕的腥臭之气就先扑面而来。

    石牧哼了一声，身上蓝光大放，在身后凝聚成一个数丈高的蓝色巨人法相，上半身是人形，下半身却是一条巨大鱼尾，脚踏蓝色祥云，手持一个蓝色钵盂状的东西。

    蓝色法相一凝聚出现，立刻挡在石牧身前，法相一举手中的蓝色钵盂，钵盂中立刻出大片水蓝光芒，笼罩住了黑蟒。

    水蓝光芒一阵闪烁，凝聚成一个巨大蓝色光球，赫然将黑蟒笼罩在了里面。

    黑蟒怒吼连连，口中喷出一道道黑光，巨尾在魔气包裹下横扫甩动，不断轰击蓝色光球。

    光球微微颤动下，表面不断出嗤嗤之声，但表面水光流转下，一时之间倒是不会溃散的样子。

    蓝色法相转动手中钵盂，蓝色光球飞快缩小，里面的黑蟒的身躯也随之缩小，转眼间化为人头大小，被收进了法相的钵盂之中。

    “什么！”赤膊魔族眼中大惊。

    石牧看了蓝色法相一眼，眼中露出一丝喜色。

    不愧是溟水诀修炼而成的法相，威力果然极大。

    这种困禁之术只是法相的一种手段而已，可以暂时将对方禁锢，其他还有一些厉害神通，不过眼下却不好施展。

    他身形一晃，越过法相，朝着赤膊魔族冲去。

    就在此时，赤膊魔族口中咒语一停，身上魔纹血光大放，下一刻身子一个模糊，嗖嗖飞出了四五个血色影子，朝着石牧扑去。

    石牧眉头一皱，那些血色影子散出一种极为诡异的气息，让其有种不适之感。

    他身形顿时停住，单手一挥，身上蓝光一闪，数十根丈许长的蓝色冰枪浮现，然后飞射而出。

    “噗噗”几声!

    那些血色影子毫不躲闪，当真犹如幻影一般，被一道道冰枪一闪的从其身体上洞穿，却没有对其产生任何影响。

    石牧惊诧之余，血色影子已经飞到了他身前。

    他脚下一点，身体朝着后面倒射而出，同时一挥手，十余张符箓飞射而出，化为了十几个巨大火球，组成了一个巨大火墙，挡在身前。

    赤膊魔族冷笑一声，单手一指点出，指尖血光大盛。

    那些血色影子一扭，直接飞入了火墙之中，一闪从另一方飞出，身形略微缩小了一些，闪电般缠在石牧身上，随即没入了他的体内。

    血色影子入体，立刻化为一股阴暗的能量，朝着他体内钻去。

    他的身体顿时变得僵硬，一根手指也无法动弹，那些阴暗能量飞快吞噬起了他体内精气。

    石牧脸色大变，身体虽然僵硬，但是经脉真气还能运转。

    他立刻疯狂运转真气，试图祛除那些阴暗之力。

    就在此刻，他双臂中阴阳之力涌出，瞬间流便全身。

    至阴之力对阴寒之力毫无影响，但是那些阴寒之力一碰到左臂的至阳之力，立刻仿佛雪遇烈阳，飞快消散开来。

    几声隐约惨叫从石牧体内传出，那些阴寒之力消失的无影无踪，石牧身体立刻恢复了正常。

    他眼中寒光一闪，身上赤光大放，一对巨大火翼浮现而出，火翼上白光闪烁，正是动用了至阳之力的迹象。

    火翼一展，石牧身形化为一道赤色残影，朝着赤膊魔族扑去。

    “怎么可能！”赤膊魔族眼中满是不可置信的神色。

    他的赤神子除了几种传说中的至阳之力，根本没有克星的。

    人影一闪，石牧身影鬼魅般出现在他身前，如意镔铁棍上黑光大放，犹如一座山岳般，当头砸下。

    赤膊魔族顾不得惊讶，大喝一声，身上魔纹黑光大放，身躯仿佛充气一般迅膨胀，转眼就身体便变大到了原来的数倍，化为了一个黑色巨人。

    他手中黑光一闪，多出一柄九环鬼头大刀，挡在了头顶。

    一声巨响，如山般的棍影落在了鬼头大刀之上。

    赤膊魔族脸色大变，一股可怖巨力轰然而至，他的双腿深深陷入了地面，直没至膝盖上方。

    他眼神一闪，鬼头大刀上浮现出一层液体般的粘稠黑光，飞快缠绕到了如意镔铁棍上，试图朝着棍内渗透而去。

    不过就在此刻，如意镔铁棍上浮现出一层炙热白光，那些粘稠黑光一碰到白光，立刻消散开来。

    “这是至阳……”赤膊魔族大惊，口中惊呼。

    不过不等他惊呼出口，石牧口中出一声大喝，如意镔铁棍上浮现出黑白两色光芒。

    一股比刚刚更加恐怖的距离从如意镔铁棍上涌出，赤膊魔族脸色一变，身体赫然被打飞了出去，狠狠撞在地上。

    石牧身上也浮现出黑白两色光芒，身体犹如陀螺般转动，手中如意镔铁棍也舞动起来，幻化出无数黑白棍影。

    他身上黑白光芒骤然大放，恍如一颗黑白太阳一般刺目，将数十丈范围笼罩在了黑白光芒之中。

    周围众人感受到这股滔天气势，纷纷面色一惊。

    赤膊魔族从地上一跃而起，看着半空的黑白太阳，心中忽的浮现出一丝恐惧。

    他张口咬破舌尖，一口鲜血喷了出来，落在了手中鬼头大刀之上。

    鲜血立刻渗了进去，鬼头大刀豁然腾起一阵妖异黑芒。

    一个巨大鬼物从刀身中飞出，足有二三十丈高，头生双角，双目碧绿，面目狰狞。

    鬼物散出恐怖的气息，赫然还在赤膊魔族之上，几乎一只脚踏入了圣阶。

    赤膊魔族单手一指，碧眼鬼物出一声咆哮，巨大身体豁然腾空而起，身体周围浮现出大片黑色鬼气，朝着半空中的黑白太阳扑去。

    赤膊魔族一把抓住光芒大减的鬼头大刀，身上黑光一闪，却朝着远处飞射而去。

    “想走，迟了!”半空之中，石牧的声音清晰传出。

    半空的黑白太阳光芒猛然大闪，黑白光芒赫然分开，白光往上，黑光下降，仿佛天地初开，清浊之气分离一般，一股开天辟地的气势席卷开来。

    黑白两色光芒之中，虚空突然扭曲起来，地面重力顿时消失无踪！

    赤膊魔族刚刚飞出不远，身体便被一股无形之力笼罩，飞遁而出的身体立刻停住，然后不由自主的漂浮了起来。

    那头巨大鬼物也是一样，被一股无形之力束缚在了半空，似乎无法前进一步。

    鬼物厉啸连连，身上黑色鬼气翻滚，试图震破身周的无形之力，但是没有丝毫作用。

    “这是什么！”赤膊魔族大骇，怒吼道。

    “你没必要知道了，死吧！”石牧说道。

    话音刚落，黑白两色光芒剧烈变化，缓缓凝聚成一黑一白两个巨大无比的磨盘，缓缓旋转，同时朝着中间合拢碾压而来。

    赤膊魔族口中出怒吼，身上黑光疯狂闪烁，但是没有任何作用。

    黑白磨盘缓缓合拢，一股根本无法抵御的力量作用在了赤膊魔族身上。

    噗！

    赤膊魔族口中鲜血狂喷，七窍中都渗出了鲜血。

    他眼中露出一丝绝望，下一刻眼中浮现出疯狂之色，身体表面浮现出一层血光，一根根青筋暴突，身体仿佛充气般飞快鼓胀起来。

    “哼！”

    半空中响起一声冷哼，黑白磨盘猛然加合拢，一下将赤膊魔族和那个巨大鬼物夹在了中间。

    黑白磨盘碾压转动，赤膊魔族膨胀的身体噗嗤一声，化为了漫天血肉碎片，魔魂也被碾碎。

    那头黑色鬼物身躯也爆裂开来，化为漫天碎裂的黑气。

    巨大磨盘继续转动了几下，将血肉碎片也碾成了虚无，这才缓缓消散。

    虚空一阵闪烁波动，好一会才恢复了正常。

    半空之中人影一闪，石牧的身影浮现而出，脸色苍白。

    不过他如今已经不是当年的修为，施展了这‘灭仙棍法’，没有如当年一般耗尽真气，还留有不少余力。

    他目光忽的一闪，单手一招，一柄黑色大刀从地上飞起，落在他的手中，正是那个赤膊魔族使用的鬼头大刀。

    此刀看起来也受损不小，上面浮现出几道裂纹。

    石牧眼神一动，此物虽然受损，不过应该还有不小的价值，他翻手将其收了起来。

    可惜赤膊魔族的身体，连同上面的储物法器都被碾压粉碎，里面的东西倒是浪费了。

    赤膊魔族陨落，那些他召唤的死灵生物身上浮现出一股黑气，纷纷融入了虚空，返回了死灵界面。

    周围，紫睛女子等人看向石牧的目光中，已多了几分敬畏之色。

    半晌后，紫睛女子飞了过来，拱手说道：“石道友果然厉害，天位巅峰的黑魔一族竟也不是你的对手。”

    “谬赞了。这黑魔族魂师似乎在此修炼什么秘术，他虽然已经死了，不过为稳妥起见，还要探查一下这里。”石牧一摆手，话锋一转。

    此时，笼罩在周围的那个黑色牢笼随着黑魔族赤膊魔族死去，也消散开来。

    其他人点了点头，在附近搜寻起来。

    很快，众人便在山峰底部找到一个石洞，通往地底深处，里面散出淡淡魔气，显然是那黑魔族魂师潜修的地方。

    石牧飞身进入其中，其他人只有紫睛女子和中年大汉跟着飞了进去，其他人都留在了外面。

    石洞并不深，三人很快到了底部，这里是一个不小的石室。

    当三人进入其中，见到其中情景之时，脸色豁然一变。(未完待续。)