    之前的小样，林雨没有完全将嗓子放开唱，就是打个样，让陈韶阳他们大概听一下。

    即便是这样，所有人都已经听出来《天问》的气势。

    刘欣辰站在麦克风前，调整着支架的高度。

    就算不为自己，也要为林雨老师为他努力争取来的机会拼了，刚才秦熙隽唱的时候，刘欣辰都没仔细听，双手捂着耳朵一直练习，能多练一会都是自己赚到了。

    此刻他并不知道秦熙隽演唱的怎么样，就是听到最后林雨说的那句让自己进来唱。

    刘欣辰深深的看了眼站在玻璃外面的林雨，他这一生第一个伯乐啊。

    “问剑　问刀　恩怨销

    怕是旧恨新仇　添纷扰

    问计　问招　试比谁高

    几番身世浮沉　难预料......”

    陈韶阳以前没有参与过录歌，这次是第一次站在录音室，之前听到的主题曲都是已经录制完成的。

    这次他第一次感受到什么是开口脆。

    因为有之前秦熙隽的对比，所有人都被刘欣辰的声音折服了。

    薛凯没有像秦熙隽唱歌时一样喊停，因为刘欣辰的演唱不需要喊停，没有任何问题他不会打断歌手，连续的情绪非常重要。

    李清年终于知道为什么林雨坚持让刘欣辰演唱《天问》了，简直就是为他量身定做的。

    他不知道以前林雨和刘欣辰是否认识，但是他彻底站在林雨这边了，如果一会陈韶阳非要让秦熙隽唱，　他也会为林雨说话。

    南宫杨和欧小娟对视一眼，俩人几乎同时勾了勾嘴角，只要是林雨的事，在背后支持他就对了，这小子没有一次掉链子的。

    周子勃刚刚还想林雨这么刚，可能自己下部戏的角色没戏了，不过他也不稀罕，他可不想让好兄弟为了自己向恶势力低头，不演就不演，但兄弟必须要挺。

    现在他才明白，那根本不是要面子，人家是站在真理这边了啊。

    俩人一对比，不，俩人根本没有可比性。

    除非陈韶阳是聋子，不然谁唱的好，一下子就能听出来。

    “花开早　天知晓　天莫笑　天亦老

    江湖小　天地遥　人去了　我忘了

    花谢了　天知晓　天莫悲　天亦老

    英雄尽　岁月少　人去了　我忘了......”

    随着最后一句刘欣辰演唱结束，所有人都意犹未尽。

    刘欣辰不仅声音高亢，感情饱满，似乎是用歌声带着大家在江湖闯荡一番。

    直到刘欣辰摘下耳麦，所有人才反应过来歌曲已经结束了。

    后面的音乐部的同事率先鼓掌。

    南宫杨和欧小娟也为刘欣辰鼓起掌。

    “你们演艺部真是人才辈出啊。”南宫杨低声对欧小娟说道。

    欧小娟骄傲的扬了扬下巴，“那当然，我们演艺部不人才辈出，哪里还能人才辈出。”

    “可是你当初签约的时候，人家好像只是个网红啊，要不是被林雨发现，还不知道要直播唱歌到什么时候呢。”

    欧小娟狠狠的白了南宫杨一眼。

    这个时候陈韶阳已经颜面尽失，根本不想再提让秦熙隽唱主题曲的事。

    但是刚刚是他坚持说秦熙隽可以唱好，还让两个人都试试做个对比，现在搬起石头砸自己的脚，也只能打碎牙王自己肚子里咽。

    陈韶阳轻咳一声说道，“小刘唱的不错，就把这版留下吧，我一会还有点事，没什么问题，现在就可以签合同了。”

    欧小娟当然没问题了，最开始有问题的也是陈韶阳这边。

    “刘欣辰过来谢谢陈导。”林雨平静的说道。

    刘欣辰大脑一片空白，此刻听到林雨cue自己，赶紧走过来，跟陈韶阳鞠了一躬，“谢谢陈导。”

    陈韶阳笑着拍拍刘欣辰的肩膀，“小伙子唱的不错，以后还有机会合作。”

    林雨瞥了眼欧小娟。

    “咱们走吧，就去音乐部的贵宾会议室，法务部已经把合同准备好了。”欧小娟一边说一边做了个请的手势。

    音乐部看热闹的吃瓜群众们自发的闪开一条路，欧小娟带着陈韶阳走在前面。

    合同签约很顺利，在签字之前，欧小娟在林雨的示意下将周子勃的下部戏也敲定了。

    李清年在离开前，把林雨拉到一边，悄声说道，“《天问》真的是只用了两天就写出来的吗？”

    林雨想了想，“算是吧。”

    李清年墨色的眸子又亮了几分，“真希望以后有机会可以跟你合作。”

    林雨微不可见的勾了勾嘴角。

    陈韶阳一行人离开盛空。

    “林雨老师谢谢您。”刘欣辰突然跑过来朝林雨深深的鞠了一躬。

    “不用谢我，是因为你唱的好，才争取到这次机会。”林雨平静的说道。

    “要不是您坚持让我唱，我根本就不会有尝试的机会，所以这次机会是您帮我争取来的。”刘欣辰眼眸中闪着泪光。

    “《天问》是电视剧的主题曲，发布的时间肯定要和剧方沟通，但总算是正经渠道发歌了，对你是有好处的，以后继续努力吧。”林雨发自内心的说道。

    林雨知道很多网红其实也很努力的工作，但是赚的钱比那些明星少多了，关键是很多靠直播唱歌成名的网红，演唱水平一点都不比某些所谓的专业歌手差，差的不是实力，真的就是那么一次机会。

    刘欣辰连连点头。

    周子勃不会当着这么多人点的面给林雨鞠躬道谢，毕竟他俩是兄弟，那样显得生分。

    但是林雨对他的好，周子勃铭记在心，没有林雨就不会有现在的他。

    他正想着以后怎么报答林雨，一个人站在原地想得出神。

    林雨跟南宫杨和欧小娟他们打了声招呼，也准备回去了，刚好看到周子勃一个人胖墩墩的傻站着。

    “想什么呢？”林雨拍了周子勃一下。

    “嘻嘻，我在想能不能用身体抵债报答你。”周子勃贫嘴道。

    “可以啊。”林雨撇嘴笑道。

    “你这个表情很危险。”周子勃假装害怕。

    林雨冷哼一声，“你该减肥了，走演员这条路外形还是很重要的，虽然你现在演个二三四番有些角色还能适合你，但是这种外形很少有主角戏能让你演。

    周子勃愣了一下，其实他早就想过减肥，但是一直没减下来。

    “想报答我，就一个月减掉二十斤吧。”林雨半开玩笑的说道。

