    第2章 重生监狱的品级

    【你们知道监狱的名字，和关押的囚犯有什么关系吗？】

    【什么关系？】

    【我知道！

    监狱的名字，一定概率上决定了关押的囚犯种族！

    天使监狱，关押的囚犯可能是天使！

    恶魔监狱，关押的囚犯可能是恶魔！

    爱狗人士监狱，关押的囚犯可能是爱狗人士！

    环保主义者监狱，关押的囚犯可能是环保主义者！

    当然，这些概率都很小，小到不到万分之一，但只要成真了，你就等着酸爽吧！

    起了好名字的，爽歪歪！

    起了差名字的，死翘翘！】

    【呜呜呜，我刚穿越的时候，以为是在做梦，就给监狱起了个名字叫做“沙雕”……】

    【哈哈哈哈，你真的是沙雕？】

    【对，我真的是沙雕……啊呸呸呸，你才是沙雕呢！】

    【你是沙雕，我是草——泥——马，我也以为自己是在做梦的，就起了这么个名字，然后现在一群羊驼正在对着我喷口水！】

    【知足吧你们！

    你们不是最惨的，有人比你们还惨呢！

    就我所知道的，就有一个人给自己监狱起了“间谍”这个名字！】

    【间谍？挺好的啊！007呢！】

    【有啥好的！

    间谍都是其他势力派来的！

    他身边没有一个可以信任的人！他的存在，很快就会被成百上千个势力注意到！】

    【对！

    这人好可怜的！

    一个时辰前我还看到他在疯狂刷屏，现在没消息了，难道已经被间谍们干掉了？这也太快了！】

    【为他默哀一秒钟！】

    【可是间谍会是一个种族吗？】

    【世界之大，无奇不有！你都能穿越成监狱长了，间谍是一个种族有啥可奇怪的！】

    【上面的兄弟，你的监狱名字叫沙雕，那你监狱里的囚犯是什么种族？有沙雕这种生物吗？】

    【我也很好奇！】

    【额，其实是……一堆沙子。】

    【啥？】

    【我是说，一号牢房关押的囚犯，是一堆沙子！】

    【说清楚点！我都怀疑自己不识字了！】

    【有沙子这个种族吗？】

    【按字面意思理解就好啦！系统提示我说，这是一堆有罪的沙子，我要像捏泥巴一样，把它们捏成型后，它们才会正式服刑，兵种基地才会出现！】

    【你莫不是在开玩笑吧？我觉得你是在消遣我！】

    【爱信不信吧！我先捏沙子啦！拜拜喽！】

    ……

    【兄弟们！

    把你们的监狱情况都说一下，我们认识认识，觉得不错的，可以加对方好友！】

    【我先来！

    我的监狱名字叫“单身狗”！

    一号牢房里的囚犯，是一头成年人高的钢铁藏獒。

    它的左爪无比强大，系统提示说，这爪子有成长为神之左爪的潜力！】

    【那兵种基地出来的士兵呢？】

    【也是狗。

    一共有五条。

    两条飞天金毛王，三条狂暴哈士奇。

    它们的两个爪子中，必有一只是天赋异禀的！

    不是速度极快，就是力量极大，都有成长为神之左爪，或者神之右爪的潜力！】

    【神之左爪，神之右爪……这名字好无语啊！小心被真正的神灵知道，认为你是在亵渎祂们，将你绑在铜柱上活活烧死！】

    【好好奇这些狗是犯了什么罪进去的！】

    【这个……】

    【不方便说吗？】

    【方便说！它们来自天狗帝国，有的是因为猥亵母狗而被判刑，有的是因为私通狗长官夫人而被抓起来，反正都不是啥正经狗啦！】

    【闻所未闻！】

    【见所未见！】

    【奇葩！】

    【你们谁的监狱里有女犯人的？求介绍一个给俺认识认识啊！】

    这句话，惹出一大堆的女性监狱长来。

    【真猥琐！】

    【渣男！】

    【变态！！！】

    【频道里有举报选项吗？我要举报这个普信男拐卖妇女！】

    【姐妹们，一起刷屏举报啊！】

    【老娘我决定了，以后监狱里要关满一千个普信男，挨个折磨到死！】

    【姐妹，我支持你！】

    【呵~就怕你这个普信女，活不到那个时候！】

    【羊驼大兄弟，我这有一只母泰迪，你要不？】

    【无福消受，你自己享用吧！】

    ……

    【我的监狱名字叫“小白鼠”。

    现在牢房里关着的，是一只两米长的大白鼠！

    从兵种基地里跑出来的，也都是老鼠，而且是一窝一窝的！

    偌大的监狱，就我一个活人！

    你们说这些老鼠饿了，会不会吃了我啊？】

    【威武的汉子，我愿称你为一声：最强鼠王！】

    【唉！你就别埋汰我了，我是真的心急如焚啊！】

    【哈哈哈哈，我比你好一点！

    我的监狱名字叫“动物”，动物监狱！

    牢房里关的是又高又壮的白狼王，从兵种基地里出来的也都是强大的动物！】

    【弱小的蝼蚁！你还是改名叫动物园园长吧！】

    【就算是动物园，灭你也跟刀切豆腐一样轻松！】

    【蝼蚁！我的兵种可是巨龙！】

    【卧槽，你牢房里关的是真的巨龙？】

    【当然啦！

    不仅牢房里关的是巨龙，从兵种基地出来的也都是巨龙！

    我是真正的天之骄子，我会屹立在万界大陆之上俯瞰众生，成为那长生不朽的至高神灵！】

    【膜拜大佬！】

    【聊天频道可以发图片吗？大佬发张巨龙图片看看啊！好好奇真正的巨龙是什么样子的！】

    【好奇心害死猫，最好还是不要看！】

    【好羡慕啊！】

    【看把他给嘚瑟的！】

    【越嘚瑟越容易阴沟里翻船！说不定哪天就运气不好，被自家监狱里的巨龙，一口龙炎给烧成灰烬了！】

    【你们这是在赤果果的嫉妒！】

    【实话实说而已！能被关押在牢房里的巨龙，肯定都是罪大恶极，桀骜不驯，吃人和喝水一样简单的恶魔！自求多福吧你！】

    【合着我的兵种强大还不好了？】

    【理论上如此！】

    【我觉得你这是在嫉妒！】

    ……

    【唉！我们刚穿越过来的时候，都以为是在做梦，然后随便起了个名字，没曾想……】

    【最可恶的是，你只有先起好名字，才能进入世界聊天频道，才会知道一个好名字的重要性！】

    【等知道的时候，一切都已经晚了！】

    ……

    郑凡在世界聊天频道中逛了很久，获得了更多的有用信息。

    也看到许多人在咒骂、炫耀、发恼骚。

    但这都和他无关。

    他知道肯定有很多强大的监狱长，和他一样只是旁观别人的聊天，而不说话。

    比如拥有天使、恶魔、高等精灵这一级别兵种基地的监狱长，就算说话，也只是寥寥几句没营养的垃圾话。

    因为十亿监狱长，未来肯定互为对手。

    现在把自己的信息透露出去，被有心人记下来，就会成为自己的致命破绽。

    郑凡将心神从世界聊天频道中撤出，看向自己的监狱主页面。

    【重生监狱

    品级：系统无权鉴定

    目前等级：初级监狱

    所处位置：圣光平原

    现任监狱长：郑凡

    兵种基地：未知，待开启

    一号犯人：状态未知，牢房待打开

    虚空命核：0

    能量石：0】

    面板里的信息都挺容易理解的，只有虚空命核，他不知道是什么东西。

    可能和虚空生命有关？

    直觉告诉他，这个虚空命核很重要！

    但是他没想到自己给监狱起的名字“重生”，这个看似平平无奇的名字，竟能让他的监狱品级高到突破天际，连系统都无权鉴定！

    这意味着在未来的某一天，它能凌驾在系统之上！

    叮！

    系统通知：

    【一号牢房的钥匙已经制作成功！

    建议你尽快拿起钥匙，打开牢门，检查犯人状态！】

    (本章完)

