    “一路顺风，早点回来吃饭，我们等你啊。”宠物摆摆手，笑着送露娜离开。

    “哼！”

    露娜走出家门，外面夜空空荡荡的什么都没有，新月（没有月亮）尚未转变为弯弯的峨眉月。

    然而露娜已经知道下一枚银月之晶要在哪里出现了。

    或者说，银月之晶总会出现在她行走的路上，露娜只是突然心里有点想去外面走走。

    这很正常，正常猫和正常人都是会时不时就出去溜溜，露娜活了这么久，也就只发现宠物（任索）是整天待在家里不动。

    之前露娜还以为他是被绝育了所以在家休养，但没理由绝育整整大半年啊。联想到时不时有很多母的进出宠物家，而且宠物还要自己帮忙看门等情况，露娜不难得出一个结论：

    她的宠物，之前可能在……进行某种令猫为之颤抖的特殊营业！

    宠物跟她不一样，她有猫薄荷为之弯腰、金枪鱼为之淹死、小老鼠为之倾倒的魅力，从她一出生，小玉玉就是她的宠物，一直在照顾她……她生来是集万千宠爱于一身的无上主人！

    但宠物呢？他毛这么少，长得那么高，脸还不可爱，而且还没有尾巴！

    他凭什么能获得那么多宠物的照顾？

    肯定是舔毛技术特别高超！

    想到这里，露娜就有点生气了——他肯定很会舔毛，为什么都不舔我！我都已经帮他舔了那么久！

    而且还得舔得偷偷摸摸的，露娜都不敢让那个母的发现自己在舔宠物——按照她们的关系，舔宠物这个权限应该是只有那个母的拥有，她现在是非法偷舔。

    就像以前宠物不给她食物，但又想撸她，是非法的，是会遭到她鄙视的。

    如果被那个母的发现她偷舔宠物，怕不是要发生一场恶战。她虽然不怕恶战，但她怕没地方吃饭——宠物家的饭真的好好吃！宠物还会给她做羊奶冰糕，好好次！

    但她今天给自己安排的身份，是要从那个母的手上抢走宠物，不抢就不能变强……

    所以她都一直找机会蹭蹭舔舔宠物，期待宠物回舔她的时候被那个母的发现，然后就能在不得罪那个母的的情况下，成功抢走宠物，而且还能继续白吃白喝！

    但宠物今天真是个小机灵鬼，不主动，不拒绝，不放过，如果露娜舔上来，他都会十分淡定地接受，但必须是在那个母的看不到的视角里。但一旦那个母的看他，他就马上装出一副忠厚老实的模样，硬是避过了所有危机！

    好贱哦，简直就像是露娜以前在隔壁楼见过的，哪怕撕烂了床单沙发窗帘和塑料小人都可以一脸神气毫无羞愧，最后被关在笼子里的哈士奇。

    果然，没有独占宠物还能白吃白喝这种好事呢……

    心里又是生气又是感慨的露娜，走着走着就发现夜空忽然明亮起来，一轮弯月悬挂于天，她的前方正好出现一道贯穿天地的银白光柱。

    “是蓝魔女！”

    银白光柱旁，一对男女看见露娜出现，顿时像被踩了尾巴一样跳起来，紧张兮兮地躲在一边不敢乱动。男的挡在女的前面，手持一把突击步枪指着地面，但却连瞄准露娜都不敢，生怕引来蓝魔女的敌意。

    他们都知道蓝魔女露娜究竟有多强大，这可是能从繁樱四转梦境强者红魔女手下逃脱，正面硬撼联邦五人组的神秘玛丽苏强者！

    因为头发颜色是会发生渐变的玛丽苏蓝，人称蓝魔女！

    奇迹法术都奈何蓝魔女不得，他们两个自然不会指望自己的步枪能顶什么用。他们只是一对很普通的月神使徒和搭档，本来都打算在试炼里摸鱼度过，但刚好获得了一个可以预知下一枚银月之晶地点的奇迹，所以才打着侥幸心理过来抢银月之晶……

    他们没想到真的会遇到了最凶最恶的使徒，蓝魔女露娜！

    露娜拿了银月之晶后，也没急着走，反而是看着这对月神使徒眼前一亮，朝他们走了过来。

    两人顿时脸色大变，用枪指着露娜大声说道：“我们没有银月之晶！”

    然而露娜却根本不听他们的话，径直走来，他们两个被吓得眉毛狂跳，然后挡在前面的男人被后面的女孩拉到后面，说道：“等下你快点走！”

    “但你……”

    “我是使徒，死了也能复活，但你不行！只要你活着，我就能被你的思念复活！”

    “我……”男人咬了咬牙，但还是拉着女孩一起缓缓后退，女孩急了：“你搞什么？我来拖住她，你赶紧走啊！”

    “我做不到。”

    “不是说好在这里都要听我的吗？”女孩紧紧盯着露娜，咬唇说道：“之前都好好的，你为什么这时候突然这么犟？你这样会害死我们两个的！”

    “我从来都说不过你，”男人苦笑一声，“但男人吧……身上总得留点能硬起来的东西，不然拿什么爱你？”

    “她出手的话，我会拦住她，你趁这个时间逃吧！”

    “你……”

    就在他们两个就谁送死进行讨论的时候，露娜弯下腰，从草地上捡起一根草，嗅了嗅，脸色顿时变得难过起来，嘟着嘴摇摇头，扔下那根草然后转身离开，根本没看他们两个。

    发现自己就这样被凶名赫赫的蓝魔女放过，他们两个同时一愣。过了好一会，他们过去捡起蓝魔女扔下的草，端详片刻，女孩非常犹豫地说道：“这……好像是……猫薄荷？”

    ……

    ……

    回到家吃完饭，这一轮夜晚就宣告结束了。

    看着宠物笑嘻嘻地跟自己告别，露娜砸吧砸吧嘴，心里又开始生闷气了。一天过去，宠物还是没舔自己！

    我都不用你舔毛了，就只需要舔舔嘴，都不主动点！或者学一下你的宠物，主动照顾我、保护我、帮助我、找我结婚啊！

    你真是我养过最差的一届宠物！

    露娜面无表情地回到自己房间，准备在梦里给宠物整一个可以让她好好发泄的身份，这时候忽然有人敲门。

    露娜眼睛一亮，心想难道是宠物过来舔毛了？

    也是，舔毛是一间很严肃的事，不能随便找猫舔的，都是有固定的舔毛对象。他现在应该是要为那个母的舔毛，想找我舔毛，自然要等大家都睡觉才能过来。

    虽然对于宠物偷偷摸摸过来，露娜有些许不满，不过看在宠物终于主动一次的份上，她选择原谅他。

    她猛地从床上弹起来，摇着屁股过去开门，然后身体僵住了。

    敲门的，居然是那个母的！

    露娜心里转过千般想法，最后凝聚成一句话：她来干什么？是不是我偷腥的事被她发现了？

    露娜虽然三观跟人类不太一样，但偷吃别人的食物，在她的价值观里也是不好的，现在苦主过来找她，她肯定怂啊！

    “可以跟你聊聊吗？”古月言笑道。

    露娜小心翼翼地让古月言进来，然后她们两个坐在床边，默默对视，相顾无言。

    露娜是不知道说啥，古月言是不知道该怎么挑起话题。

    过了好一会，古月言才说道：“没打扰你睡觉吧？”

    “打扰了。”露娜说道。

    “那我就长话短说吧……”古月言完全不介意露娜有话直说，她这几天也了解到露娜就是这样的直性子，说道：“对了，你知道我们叫什么名字吗？”

    露娜眨眨眼睛，你们的名字……难道不是宠物和母的？

    “我叫月言，那人你喊他……索就行了。”古月言说道。

    月言和宠物索，好，记住了！

    古月言继续说道：“露娜，你有什么愿望吗？”

    嗯？

    露娜看着古月言，眼里不可避免地出现迷茫。

    你说这个，谁懂啊？

    古月言似乎也明白露娜的理解能力比较的，嗯，具有极大的潜力，所以她用更直白的方式问道：“你以后想做什么？如果没有任何限制，你想做什么都可以，那你想做什么？”

    露娜听懂了，马上说道：“我想成为世界的主人！”

    露娜不满足于成为宠物索的主人，她希望全世界都是她的宠物，然后无论她去哪，都会有无数宠物照顾她了！

    “嗯……能不能详细点呢？”古月言笑道：“玄国在一千多年前用丝绸征服了全世界，莎士比亚在几百年前用戏剧征服了全世界，爱因斯坦在几十年前用科学征服了全世界……我相信你对商业、诗歌和科学没什么兴趣吧？”

    露娜猛地点头：“没错，我是说我要拥有主宰任何人的权力！”

    古月言又问道：“但权力是一种很复杂的东西，权力需要存在一个机构来为之实施，而机构就必然存在程序，程序也必然存在臃肿、欺骗等属性，你想怎么确保自己的权力能毫无障碍地运行呢？

    露娜迷茫地看着古月言，又流露出‘你说这个谁懂啊’的表情：“所有人都听我的话，不就行了吗？”

    “那只要听不见你的话，岂不是就能反抗你了？”古月言说道：“无论你有多强，你的声音也传不出千里之外；无论你说的多快，别人在十步之内都可以刺杀你，那你的权力就仅限于十步之外，千里之内……这就是你想要的权力吗？”

    露娜嘟着嘴，想了好一会儿，忽然兴奋地说道：“我知道了，钱！只要有用之不尽的钱，所有人都会听我的话！无论他离我多近，离我多远都会听话的！”

    就像对待宠物索那样，给他钱就能舔他了，多简单！

    “你的愿望改变了。”古月言笑道：“但用之不尽的钱，本身就会破坏经济体系。更别提钱只是一般等价物，这世界上还是有很多钱买不到的东西，例如生命，例如感情……”

    露娜忽然想起在床上养病的小玉玉，猛地说道：“对，生命，我想要永恒的生命！”

    “永恒的生命？石头算吗？”古月言笑道：“石头是永生的。”

    “不，我要变得不老不死，不会生病，也不会被人杀死！”

    “那就是一块会思考，非常坚硬的石头。”古月言摸着露娜的手，轻声问道：“这些，真的是你的愿望吗？人类是很脆弱的生命，能接触的，能掌握的，能感受到的东西都很少，你刚才那些愿望都很宏大，但你真的有不惜一切代价也要实现它的动力吗？”

    露娜微微一怔。

    “你现在最想实现的，也是你愿意花费无数功夫去实现的愿望，是什么呢？”古月言问道。

    迎着古月言温柔的眼神，露娜张了张嘴巴，心里蓦地想起刚才在她面前互相掩护对方的情侣，想起小玉玉跟她的雄性伴侣，想起之前遇到的白衣女人，长发女子，平胸女孩，花嫁少女……

    “我想……”露娜舔了舔唇，说出一句她从来没想过的话：

    “爱上别人。”

    此言一出，露娜愣了，古月言也愣了。

    古月言还以为，露娜的愿望肯定是收集银月之晶，所以她才煞费苦心铺垫那么久，为的就是引露娜说出‘我要收集银月之晶’，然后打发她离开，别在掺和她们的二人世界。

    但她没想到，露娜的愿望居然这么朴素纯情。

    她都不好意思继续说下去了。

    而且露娜能爱的对象，明显就只有任索一个人啊！

    古月言心道这次真是弄巧反拙，不仅没能让露娜离开，反而让露娜想更进一步了！

    就当古月言心里乱糟糟的不知道该怎么办，她忽然发现露娜正直勾勾地看着自己，还舔了一下唇，砸吧砸吧嘴的。

    古月言心里一动，问道：“你觉得是我对你好，还是索先生对你好？”

    “当然是你！”露娜马上地说道。

    宠物索对她多好都是应该的，但古月言跟她可没关系，但古月言还让她白吃白喝，那自然是古月言对她更好了！

    “那你……”古月言微微犹豫了一下，然后一脸赴汤蹈火，十分坚决地说道：“想爱我吗？”

    “可以啊！”露娜马上答应了。

    古月言松了口气，就当又养了一个林羡鱼吧，起码能阻止露娜爱上任索。

    自己牺牲一点点没问题，但绝对不可以让任索占到大便宜！

    “如果这就是你的愿望，”古月言主动抱住露娜，摸了摸她的头发，说道：“那就请让我帮你实现吧。”

    被古月言抱住的露娜身体微微一僵，然后慢慢抱住了古月言。露娜感觉心里砰砰乱跳，对方传来让自己感觉非常舒服的温度。

    这就是，被爱的感觉吗？

    片刻后，古月言回房休息，露娜也迫不及待地睡觉，给自己安排身份。

    “既然要喜欢露娜，也要喜欢任索……看来只能选这个身份了。”在白色梦中梦里，古月言很快就决定好自己的选择。

    虽然有点别扭，但露娜是女孩子，古月言平时也跟林羡鱼打闹惯了，并不是特别在意。

    反而是斩断了露娜和任索的关系，令她颇为满意。

    而另外一边，露娜也决定好自己明天的身份，心想：“被爱的感觉，真好啊。”

    “所以，被两个人爱的话，那就是双份的快乐吧？”