 “我就不信，你的肉身能与老夫的极限法身相比！”向

    盛心中低喃一声，身形一闪，宛如鬼魅一般出现在了秦逸尘的面前，旋即，他大手一拍，浩瀚的劲力将空间都震出道道涟漪，闪电般的对着后者胸口拍去。

    面对突然下起杀手的向盛，秦逸尘眼中闪过一抹凝重之色，不过，在这个时候他并没有半点退缩的意思，反而，在其脸上的战意变得更为浓郁，在其周身的光芒逐渐变成了暗金之色，他同样欺身而上，手掌直接与向盛硬撼在了一起。

    “嘭！嘭！”

    半空中，两道身影快若闪电一般穿梭着，而随着他们每一次的对碰，都会带起如同惊雷一般的爆炸声响，一道道闷哼之声，也是接连的响起。秦

    逸尘的肉身之强，在地境中绝对算得上是最为顶尖一类的，而向盛的极限法身，也让他具备了超越寻常地境巅峰强者的力量，两人的全力对轰，在一时间竟然平分秋色，谁也没有讨到半点好处。“

    轰！”

    随着一记凶悍的对碰，秦逸尘的身形倒退了数百丈方才稳下，此时，他体内气血翻涌，在其面庞上有着一种潮红之色。如

    果不是他的肉身强悍，这种对碰已经足以将他的经脉给生生震碎，施展出极限法身后的向盛，实在是太强大了。

    而与秦逸尘相比，向盛心中也是涌起了一阵惊涛骇浪，经过刚才的交手，他非常清楚，眼前这个小子的肉身强悍到了何等程度，那一记记对轰，竟然令得他整只手臂都有些发麻。

    “这小子，究竟是哪方势力培养出来的怪物？”向

    盛嘴角微微一抽，在其眸中的光芒突然变得森冷了起来，后者表现得越让他惊讶，他便越想要将后者身上的秘密挖掘出来，说不定，他能借此突破到天境至强者，甚至是更高的境界！

    “锁！”心

    中杀意涌动间，向盛的面色终于彻底的阴沉了起来，他森然的看了一眼面色涨红的秦逸尘，旋即，冷笑一声，手掌一拍，一股玄奥的大道波动弥漫而开。

    见到这诡异的一幕，秦逸尘心中也涌起了一种浓郁的危机之感，当即，他心神一动便欲暴退而开。

    不过，就在秦逸尘准备后退之际，他突然发现，自己身后的空间已经凝固，化为了一堵坚不可摧的无形墙壁。

    “嗡……”

    与此同时，一股恐怖的束缚之力，自四周的空间传来，竟然将秦逸尘所在的那片空间给生生凝固，让得他的身形连动弹都做不到！

    向盛只差一步便可踏入天境至强者，能够站在地境巅峰强者最为顶尖的一类中，他大道之强，绝对是毋庸置疑的。

    “死吧！”见

    到秦逸尘被自己束缚在了半空中，向盛狞笑一声，宛如铁塔一般的身形暴掠而起，旋即，一拳便是对着后者的脑袋轰击而去，从那等狂暴的劲风中便不难看出，若是让他轰中了，即便秦逸尘再强，脑袋都得被轰得爆裂开来。“

    这老家伙，想得倒是挺美好的啊！”

    见到越来越近的向盛，秦逸尘眼中逐渐有着寒芒闪烁，原本他以为在突破到地境巅峰后，面对向盛应该不至于要动用伏魔武魂，不过，现在看来，他似乎还有些小看了这流域的强者啊。

    “这小子……有古怪！”而

    看到秦逸尘眼中那般冰冷的寒意时，向盛的身躯陡然紧绷，一种极端危险的感觉陡然自其心底涌现而出。“

    就算你有三头六臂，今日也必死无疑！”

    不过，在这个时候向盛根本不可能停手，他眼中虽然有着一抹警惕的光芒闪烁，不过，他依旧去势不减，带着可怕的劲风，直接对着秦逸尘的脑袋轰砸而去。“

    嗡……”

    而就在向盛靠近之际，秦逸尘身躯上的金色光芒陡然变得深邃了起来，在短短瞬间，尽数的化为了暗金之色，与此同时，在其身后，隐约的有着一道虚影浮现而出，一股浩然威压，也是席卷而开。“

    咔嚓！”在

    这股威压之下，秦逸尘周身原本凝固的空间，竟然出现了一道道破碎之声，向盛的禁锢，竟然被他生生冲开了！“

    这……这是什么？！”当

    看到秦逸尘身后那道虚影之际，向盛终于明白自己心中的不安来源于何处了，望着那片凝固空间的崩裂，在他眸中有着一抹浓浓的惊愕之色涌现。

    “轰！”而

    就在这时，秦逸尘嘴角勾起一抹冷冽的弧度，旋即，他脚下一踏，直接将那片凝固的空间彻底踏碎，其身形宛如闪电一般，对着向盛迎头而上。见

    状，向盛心中一惊，他虽然是个心狠手辣之辈，但是，在这种时候，他断然不会用以命换命的方式，当下，他深吸一口气，在电光火石间，攻势改变方向，最终狠狠与那凶悍轰来一拳硬撼在一起。

    “嘭！”可

    怕的劲风爆发而开，向盛的身躯倒射而出，而秦逸尘的身形也有些踉跄的退后一段距离，不过，与前者相比起来，他无疑要好上许多。

    显然，在刚才那一击之下，是秦逸尘取得了上风。“

    这家伙，竟然还有着如此底牌？！”向

    盛身形稳住，他的面色已经变得一片凝重，随着秦逸尘身后那道虚影的出现，他心中再也没有了半点轻视之心，甚至，他感觉得到，如果自己一个不慎，将会被其直接轰杀！“

    何木，一起出手！”望

    着那道修长的身影，还有其身后那道给了他莫大压力的虚影，向盛深吸一口气，沉声喝道。“

    唰！”在

    其话音刚落之际，一道身影自下方暴掠而上，落在向盛的身旁，赫然正是黑原部落的二首领何木！“

    大哥，用那招吧！”

    何木并没有多说什么，两者的交手他都看在眼中，此时，他也不敢有半点小看秦逸尘，他目光死死的锁定着对面的身影，缓缓说道。“

    嗯。”对

    此，向盛只是点了点头，旋即，在其周身光芒涌动，一股磅礴的波动席卷而开。

    而在两人的气势迸发间，竟然隐约的有着交织在一起的趋势！ 