
　　空姐和机组人员看到江茶松开了把脉的手，不由急着问道，“怎么样？”

　　“这位乘客的心脏有些问题，我先给她扎个针，看看情况。”

　　江茶一边说着，一边打开了药箱，拿出了银针。

　　机组的负责人一看到江茶要给生病的乘客扎针，不由有些担心，“小同志，你给她扎针不会有问题吧？”

　　“我们现在的首要任务是救她的命，只要她醒了过来就没事了。”

　　机组负责人还想再说些什么，她已经不想听了，直接拿起了银针，手起针落，扎在了老太太的身上。

　　几乎是转眼的功夫，十几枚银针全部扎在了老太太的身上。

　　把针全部扎好后，江茶捏着针尾轻轻的拧动着。借着这个动作，江茶把一丝灵力输入了老太太的身体内。

　　当她拧到第五根针的时候，老太太已经睁开了眼。

　　看到围在自己跟前的一群人，老太太有些忙了，问到，“我这是怎么了？”

　　“同志，你刚刚生病了，晕了过去。这位小同志把你救醒的。”空姐一边对老太太说话，一边指着指江茶。

　　“小姑娘，谢谢你！”老太太笑着向江茶道了谢。

　　江茶笑着摇了摇头说道，“吴老夫人，您不必如此客气。我叫江茶，我认识你，估计你不记得我。在金城的时候，我们见过的。”

　　“你是江茶？”老太太一脸的吃惊，目光落在江茶的脸上，然后笑了起来，“瞧我这眼神，你和你奶奶长得那么像，我竟然没有认出来。”

　　江茶笑了笑说道，“吴老夫人，我先帮你把身上的针取下来，一会儿再陪你说话。”

　　“叫什么吴老夫人，直接喊我吴奶奶。我和你奶奶是朋友，别叫的那么生分。”

　　“行，听您的，吴奶奶。现在我先帮你把针取下来吧。”

　　吴老太太点了点头，一脸笑意的看着江茶把她身上的银针取了下来。

　　十几枚的银针，江茶很快就取完了。

　　把银针放回来药箱，江茶又拿了一小瓶药丸出来，对吴老夫人说的，“我奶奶，这是我自己捣鼓的，养生的药丸，是用一些药材和一些花做成的。您先吃吃看，这样对你的身体有好处。”

　　“好，那我就不客气了。我之前就听你奶奶说过，说你做的花茶非常好，常喝对身体有好处。”

　　“如果吴奶奶需要，我回去帮你拿一罐。”

　　“好啊，好啊，那我可等着了。”

　　旁边的空姐和机组人员看到吴老夫人已经没事了，这才放下心来。

　　看到吴老夫人和江茶认识，空姐直接给江茶调了一个座位，让她坐到前面来，一是陪吴老夫人说说话，二也是以防万一，怕吴老夫人再次发病。

　　虽然江茶觉得她们这是杞人忧天，但还是坐到了前面。难得遇上一个认识的，说说话也挺好的，可以打发时间。

　　吴老夫人一直和江茶在聊天，也没有什么不适。

　　两人这么一聊，就聊到了下飞机的时候。吴老夫人有人来接机，而江茶却没有告诉刘老和家里的人自己什么时候回来。天籁小说网

　　当我吴老夫人知道江茶没有人来接时，直接对她说道，“江茶，我让司机送你回去吧。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第619章免费阅读。https://xs.23sk.com 