    “猎人网发布3.5亿悬赏，悬赏目标是，新猎人网的所有人员！”

    情报专员跑进执行部指挥室，面色发白地喊道。

    今天值班的曼施坦因教授摸了摸自己顺滑的光头。哦，已经没有头发可以掉了。

    他的表情有些疑惑，这么离谱的公开事件，诺玛应该比情报部门报告得更快才对。

    曼施坦因指令诺玛调出猎人网的界面，发现诺玛五分钟前第一时间就注意到了这条悬赏，但她将之判定为了“一般威胁事件”......

    “发布悬赏者是谁？”

    “没有悬赏者。这条匿名悬赏是突然出现，而且一开始就被置顶。”

    曼施坦因心脏一抽，那这岂不是老猎人对新猎人的正面宣战吗。这种离谱的事件，即使与纯血龙类武馆，至少也该视为S级事件进行关注处理，诺玛是脑子抽了吗？

    此时，加图索家秘书办公室中，帕西从电脑中抽出了一张纯白的金属卡。

    秘党元老会全员都握有一张黑卡，理论上代表能接入诺玛中枢的最高权限。不少人怀疑这是谎言，但他们没有证据。

    诺玛，或者EVA最初是如何被建造的，一直是学院的最高机密之一。

    所有黑卡外形完全相同，其中个别的几张却具有不同的权限。但至少，加图索家拥有这张用于“作弊”的白卡。

    白卡拥有比一般黑卡更高的权限，而它的关键特性是不会留下任何访问记录。

    帕西将白卡插入胸前的口袋。背后传出微微的刺痛感，其中埋着能夺走他性命的改装版潘多拉，但这东西又让他的身体状况改善了不少。

    帕西经常回想起在红井前轻松击败他，又留下他生命的那个老人。他，到底是什么？

    他的心脏是空的，就像他的言灵，是一片无尘之地。

    自称撒玛利亚的人曾为帕西描绘一个自由的世界，行走在阳光下，不必为家族与人为敌。但他的悲哀在于，最初就是作为工具出生，他从来没有机会看到整个大局。

    帕西双手揣着口袋，站在落地窗边发了一会呆，就像平日那样。

    修长的手指却藏在口袋中，在手机上飞快而精准地按下了一串字符，整个过程只花了两三秒。

    ......

    执行部指挥室中，曼施坦因在大屏上翻看着悬赏的详情，脸色越来越难看。

    【$347，900，000】

    悬赏仅开启七分钟，猎人网的“奖池”已经发出210万美元。说不定是正在组团做任务的猎人，突然发现队友的人头更值钱，于是直接崩了队友的头，试着拍照领赏金了。

    一个A级猎人的人头，最少值200万美元；B级猎人50万；杂牌军10万，强迫退出新猎人网5万。

    新猎人网运营人员，一条命10万起步，需要提供证据。而组织头目的命，标价1亿美元。

    “猎人网他妈的是想发动一场战争？他们难道觉得在现代社会中，猎杀同类是一种荣耀吗？

    校董会，校董会的回复呢？”

    “认为属于民间组织之间的冲突摩擦，建议由情报部门派出少量专员观察，及时反馈。”

    曼施坦因一巴掌拍在桌上，血压飚上来了。这是在胡扯吗？

    “再上报一次！给校长......副校长也发一份！”

    ————————————

    “Phoenix.”

    消息来自撒玛利亚保护清单，加图索家的波斯猫。

    “老板，十分钟，网站已经注销了9%的用户，流失速度还在增加。汉高家族的代言人请求通话，撒玛利亚人一处据点遇袭，重伤一人......”

    奥莉薇娅天演全开，依然有些跟不上变化，他们正在承受一次蛮不讲理的突然攻击。

    她的手在发抖。我不是什么头目啊，我只是负责签合同的大总管，我的命不可能值一个亿。

    罗隐递给奥莉薇娅一个草莓冰淇淋。

    “补充点糖分，别太紧张了。”

    这根本不是摄入糖分就能解决的问题啊！

    “锁死注销账户的功能，service unavailable.然后，我们反击。”

    “这样那些猎人会发疯的吧。然后怎么反击，我们也挂个悬赏？我们没有那么多储备资金的。”

    “不不不。”

    罗隐摆摆手。

    “对方来势汹汹，出招却像是条疯狗。即使他们能让新网站倒台，猎人网也算是烂透了。这说明什么，说明他们急了，想快刀斩死我们。

    如果我们以同样方式回击，岂不是将自己主动拉到和对方一个水平上？”

    罗隐点开一个档案，猎人网问题用户之一，Phoenix。

    “帕西发来了这个单词。这意味着，第一，Phoenix在这场突袭中是个重要角色；第二，加图索家掺和进了这件事，并且大概率站在猎人网那一边。

    当然，不排除波斯猫想从事双面间谍的业务。

    秘党很可能不会下场，这将是一场没有裁判、无底线的乱战。

    苏茜和我干掉的那两个高阶死侍，应该是这场战争的导火索。对方手中大概率还掌握着类似的战力。

    如果我们这些核心人员缩头不出，网站会倒台；如果出去到处砍人，估计会被那种诡异的能力锁定，拖进尼伯龙根死战。”

    奥莉薇娅稍加思索。

    “老板您分析得很有道理，我觉得我们的处境更黑暗了。”

    罗老板打了个响指。

    “撒玛利亚，列出备用保护清单。他们杀戮，我们保护。”

    奥莉薇娅扫视了一遍，发现所有能力突出的猎人和网站核心运营人员都在其中，总共超过一百人。

    “撒玛利亚有能力同时庇护这么多人吗？隐藏他们的行踪、身份等重要隐私信息，消除网络记录，有效反制他人的入侵，这要耗费的资源......”

    “足够的。奥莉薇娅，你错估了他的能力上限。特殊时期，《起源》该下线了。”

    【3，2，1.......《Dragon Raja：The Origin》 is offline.】

    “噢，等等，游戏新宿地区的娱乐服务不要关，那部分来钱快。”

    “但老板，那样岂不会显得我们吃相很难看。”

    “呵呵。”

    此刻，东京100号地铁站中，正在暴揍施奈德教授的某智力未成年巨龙突然被弹出了游戏。

    芬里厄伸出指甲，小心地拍了拍游戏头盔。姐姐教过的，电视信号不好就拍拍，还不好就多拍几下。他重新连入游戏。

    【致亲爱的龙蛋们：

    我们的游戏遭遇了未知技术故障，程序猿正在紧急维修中。我们无法陪伴在你身边的日子，可以用来陪伴家人朋友，享受室外美好的天气。】

    芬里厄懵了。随后嚎了起来，悲伤过度的龙吼震落了大量煤渣和无辜的镰鼬。

    ————————————

    “第一步，我们保护。”

    *

    俄亥俄州，猎人“公牛”詹森正在收拾行李，准备开始一趟全家长途旅游，也就是跑路。

    他就不该贪图新网站开出的价码，做什么见鬼的正式A级猎人。现在他的名字正在猎人网的头版红得发紫，下方还标注着240万。

    今天之前，爷都没想过自己能有这么值钱。更要命的是，猎人账号无法注销，两个网站都不行。

    猎人网后台的信息已经99+，无论是关心、打听消息或是威胁，他一个都不敢点。詹森认识的猎人中，网络技术方面的高手不在少数，他担心其中藏着陷阱。

    一次性手机突然响起铃声，吓得他一惊。

    手中的黑莓手机几乎同步发来一条匿名消息，“Don't answer.”

    詹森顿时慌张地丢下了两个手机。这个手机号码暴露，意味着他的真实身份也被爆破了。

    黑莓手机的麦克风自行打开，传出沉稳有磁性的男声。

    “A级猎人公牛，詹森·史密斯，你的信息正处于新猎人网的保护之中。在收到通知前，请勿与任何猎人网相关人员发生交流。

    我已购买了前往里约热内卢的机票，祝史密斯一家度过一个愉快的假期。请相信，新猎人网，必胜。”

    强壮的中年男人愣住了。新东家这么效率的吗？

    *

    “第二步，我们发枪。我们的盾，无法覆盖到每个人，必须让他们拥有反击的武力。

    汉高家族那边的资源，我们也要搞定。”

    *

    “新猎人网商店所有商品五折起，支持赊账，支持分期付款。凭被猎人网悬红证明享有优先购买权。”

    詹森点开网站置顶的阿尔伯特联合商店，出现了炼金工坊和汉高军火两大分区。

    反侦察设备包括红外线探测报警器，反窃听、定位装置，言灵和炼金之力报警器等。

    用于正面攻坚的炼金物品有银色子弹，龙息瓶，炼金药剂，限量的金属病毒等。

    通讯设备方面，罗隐也放出了成套的低配群蛇。

    能选择干猎人这一行的，没有傻白甜，被成套炼金物品武装起来的猎人，综合作战能力会发生质变。

    不过，撒玛利亚开放购买的对象，只有明显倒向新网站的猎人。谁给墙头草送武器就是纯粹的冤大头。

    詹森点开购买界面，竟然还支持全美配送。

    【请选择配送员伪装方式：肯德*/必胜*/鲜花配送/无人机/定点自取......】

    *

    “第三步，我们招人。他们不是要猎杀我们吗，那就让他们大胆地来。正好，A级猎人也该加入一些高质量混血种了。”

    罗隐扶了一下眼镜，配合撒玛利亚完成了初步的战备布置。

    猎人网的赏金奖池的总数停顿在$242，200，000，下滑速度明显得到遏制。

    “老，老板，你为什么这么熟练。”

    “我并不喜欢战争。但当它注定到来时，我们唯有取胜。大总管，帮我登记几个新的A级猎人。”

    “喏！”

    “第一个，歌舞伎琉璃子。风间琉璃这混蛋给自己放假放太久了，我听说他出演女二号的电视剧明年3月要在NHK上映。玩上瘾了是吧。”

    罗隐简直痛心疾首，日本这一家子全是奇葩。

    上杉越成天快乐收租子、晚上泡居酒屋，根本不关心什么屠龙事业；风间琉璃在歌舞伎町、牛郎店、电视台的场子多得跑不过来，上杉大家长正在卡塞尔求学（打游戏）。

    只有口口声声要退休去海滩度假的源稚生，每天兢兢业业地工作，日复一日地和多如牛毛的撒玛利亚人内奸作斗争。

    “第二个，炎龙侠，不，叫铁甲依然在吧。”

    罗隐心中评估了一下康斯坦丁日渐提升的实力，决定整个靠谱点的。

    “这些可能是从奥丁英灵殿里跑出来的东西，他会感兴趣的。”

    “第三个，狂暴雪铁龙。薇拉她可是当代贝奥武夫啊，屠龙大业责无旁贷。”

    罗隐顿了一下。

    “傀儡玉将也带上，猛鬼骑士团里再抽出精锐组成几个精英猎人小队。

    还有芬格尔，给他发个邀请，别说太具体。就说钱很多，还可以自己取很拽的外号。至于恺撒，嗯，他的身份怎么老是这么尴尬，算了。”

    奥莉薇娅一一记下，歌舞伎琉璃子，铁甲依然在，和狂暴雪铁龙。不夸张地说，这水准是略高于脸滚键盘取名的。

    “那我们呢？”

    “我们等待，一直等到敌人急不可耐地露出獠牙。楚子航和我身上都带着烙印，当敌人寻着味道找到我们时，就是决战的时刻。”

    ————————————

    死侍们逐个从棺材中起身，活动身体，有些呆滞地仰望阴暗的天空。

    林凤隆心中有些焦虑。重金悬赏这种把戏会遇到阻碍，在他预料之中，只是没想到会这么快。如果不能逼出对方的头目，那就得不偿失。

    猎人网那些眼红的逐利者只是马前卒，这些死侍才是一锤定音的决定性力量。

    他也是首次一下放出这么多英灵，实在是“白”的突兀死亡让林凤隆心中不安。

    暗金色棺材中的英灵，都是本足以作为奥丁之力的载体。英灵都失去了名字，他为了方便，将金棺中的三个英灵，代称为赤、青、白。

    这三个怪物的实力，经常让他感到有些发憷。

    青，以及四个银棺死侍，五感逐渐清晰起来，试着开口说话。只有赤，依然呆呆的。

    六个超级死侍静立在尼伯龙根出口，外面有猎人网的核心成员，会将他们“投放”到特定的地点。

    “请速战速决。”

    林凤隆沉声道。

    英灵本该在阿瓦隆中沉睡，直至黄昏之日踏上必死的战场。他们归属于阿瓦隆英灵殿，与尼伯龙根的力量联系极为紧密，无法在现世中活动太久。

    如果这批死侍折在这里，再前往阿瓦隆一次进行“补货”，绝不是什么轻松的事。

    ......

    两个体格强悍的面罩男平稳地开着一辆黑色老爷车，坐姿僵硬，连大气都不敢喘。每当路上有人按喇叭，他们就恨不得把那个司机毙掉。

    不同于行动自由的猎人，他们都是猎人网的运营员工，一周工作六天半的打工仔，血统很一般的工具人。

    车后座，“赤”睁着幽深的黑眼睛，趴在车窗上观察芝加哥的人流。

    他其实什么都没做，但前面的两只小动物似乎很畏惧他。赤全身上下自然发散着顶级生物的气息，或许是一种信息素，就像霸王龙散发的那样。

    躺在棺材中完全没有时间概念，只是和青、白和其他死侍打过照面。这次醒来，那个龙类说白已经被埋葬了，因为太弱。

    真羡慕她。

    他脑中只有很少很少的记忆，而且他知道那是虚假的。没什么原因，只是直觉。

    不论他以前是个什么东西，都不太可能找头古龙当自己的主子，还自愿进棺材。那不是他的风格。

    但没办法，身体里埋着炼金的枷锁，得听那条龙的命令。他好像又换了个名字来着。

    “嘿，嘿！”

    赤拍了一下司机的肩膀，应该是没拍断的。

    “啊？”

    “你们能试着杀了我么？”

    “Pardon？”

    “杀，杀掉我。”

    赤朝着自己的心口比划了半天，毫无成效。失策了，语言不通。

    他伸手拔出副驾驶的刀，发力捅进了心脏，但连血都没流出多少。果然还是这样啊。

    赤又朝着自己双肺、喉咙、眼睛捅了几次，还是差不多。他每捅一刀，合金刀就崩出一个口，两只小动物就哆嗦一下。

    得想个办法尽快干掉自己。赤随手将刀插回了副驾驶的屁股里。

    “啊！啊！”

    没过十几秒，副驾驶就以恐怖而扭曲的姿态死在了座位上。他被刀刃上残留的血液毒死了。

    司机身体战栗着继续驾驶，赤却突然撕开了车门，走到路边。那是一家墨西哥卷饼店。

    反正那条龙给他下的命令是一小时内杀掉两个据点里的所有人，他大可以先花45分钟重温人世的生活，再轻松解决掉任务。

    司机仿佛一个木头人般下了车，一起进了墨西哥卷饼店。

    赤指了指自己的嘴。

    司机双手颤抖着递给服务员一张百元大钞。

    “招牌卷饼，料要双份。快，一定要快。”

    赤只是中等身材，三十岁不到的模样，黑红相间的麻布衣服，短发整齐得像是用刀子割断。

    其他客人在赤进店的时候，都感到心脏一麻，不由自主地逃离了店铺。最慢的那个好像心脏出了问题，倒在了门口。

    赤大口吞咽着卷饼，竟有些流泪的冲动。完全尝不到，他的味觉已经消失了，大概是灵魂接近枯竭了吧。

    他指着舌头，连续摇头，司机发现自己竟然有些会意。

    他朝卷饼上挤了一大管魔鬼辣椒酱，杀人级别的剂量。赤终于尝到了味道，辣，舌头发麻。

    司机的手机铃声响了。旷远而沧桑的擂鼓声，混合着低沉悲壮的歌声，这显然不是司机先生的品味。

    正在大口吞咽辣椒酱的赤，动作凝固，乖乖站起身，像提线傀儡般跟随司机回到了车里。

    至少让我吃完啊，混蛋。赤凝视着桌上还剩1/3的卷饼，想死的欲望又加深了一层。

    ......

    车开到芝加哥市郊的一家老旅馆前，这是新猎人网一处半公开的交易点。

    司机将赤送到门口，立即将油门踩到死，大脑中像过电般考虑着辞职事宜。

    赤敲敲门。

    “有人在吗？”

    毫无回应。

    他戳了下脑门，发动了第二言灵。这是他被“赐予”的能力，还挺好玩的。

    以他的血统，将镰鼬击中在一栋普通的五层旅馆中时，赤连蚂蚁爬动的声音都听得见。风妖们迅速传回30多个清晰的心跳。

    请尽你们的能力，结束我的生命，将我埋葬。

    赤的右臂增生出扭曲的白骨和裸露的肌肉纤维，最终化为一只大上七八倍的惨白龙爪。

    反曲结构的双腿爆发加速，赤像是一支长矛捅进了旅馆的五楼，异形龙爪径直将一个猝不及防的枪手切成了三段。

    一秒钟不到的寂静后，四楼五楼同时爆发枪火。

    十几把冲锋枪加上剑弩和龙息瓶，同时进行覆盖式打击，全副武装的猎人和猛鬼组成员在群蛇中进行联络指挥，配合近乎完美。

    但赤只是步行在炮火中，故意没有在体表增生出高硬度的龙骨，但这些攻击依然无法毁掉他的龙骨。

    连痛觉都没有了，或许是受伤和愈合的次数太多了。

    言灵·八岐的持有者，在第一次使用这个言灵后，全身所有细胞组织会发生永久性改变。从此之后，这个诅咒般的言灵就再也无法主动关闭，直至精神和灵魂枯竭。

    他的各处关节增生出锐利的带毒骨刺，赤随手将之以超音速击发，又迅速再生出下一茬骨刺。

    有些枪手选择停止进攻，缩在掩体后，赤就用堆叠的鳞片阻挡攻击，径直走过去，异化的多关节手臂像机械连杆那样发动，骨骼包裹的拳头像大炮般同时打穿掩体和后面的人。

    试图逃跑的人也一样。在自己死掉或者杀掉他前，谁也不许离开这里。

    “重新挑选一下你的对手吧。”

    赤的脖子被扭过180度，转向声音的方向。

    风间琉璃和赤，同时愣住了。他们两人的长相，在某些细节上莫名相像，比如过分锋利的眼角，和细长的眉。赤看起来更年长些。

    两人的眼神则正好相反。一双透着绝世戏子的灵动，另一双塞满了我想赶快去死的麻木。

    “你，好像有杀掉我的可能。动手快点，记得一定要砍断脊椎。”

    风间琉璃眼角一跳。您这病得不轻啊，至少比我当初重。

    “是他，竟然是他！我们有救了！”

    猛鬼组的一个成员兴奋地大喊着。

    “前猛鬼众龙王，今天最新登记的A级猎人，‘歌舞伎琉璃子’！我超爱看他的演出！”

    风间琉璃握刀的手，不禁又紧了一分。

