
　　靠着小圆球的指引，林世杰很快就在数字魔都上定位了那些人的具体位置。

　　有些出乎意料的是，这些人竟然并没有聚在一起，几辆车分别开向了不同的地方。

　　带了眼镜的顾嫣然自然也同步了林世杰的信息，想了想说道，"那就挨个来，反正是试验。”

　　"好。"林世杰点点头，直接将第一个定位发给林端木。

　　端木看到目标自然驾车开了过去，但还是忍不住的说道，"那个林总，能不能告诉我到底要做什么啊？”

　　"不用担心，你就负责开车，一旦有事，你就以最快的速度带我们飞奔就行。”

　　"呃，好吧。"端木无奈的说道。

　　很快，几人就来到了一处酒店。

　　感受了一下机械小球的位置，林世杰将几个监视设备递给了杨怀玉，"你自己就行吗？用不用我们配合？”

　　杨怀玉一笑，"当然不用，不过万一被发现我能不能杀人灭口啊？”

　　"当然不行了。"杨怀云笑着说道，同时开始在杨怀玉脸上化妆。

　　而杨怀玉微微有些不爽，但还是在自己身上很多部位都多加了些小东西。

　　很快，眼前的杨怀玉已经完全变了一个样。

　　林世杰不由得点点头，看来化妆真是特工必备的一个技能啊。

　　不过借着两女化妆的时候，林世杰已经悄悄的将精神力蔓延过去了，一个个的小圆球已经出现在了酒店的通风管道之中，正迅速的向目标房间移动着。

　　很快就抵达了目标所在的楼层，林世杰自然尽可能的让小球分散开，以便监视到整层的动态。

　　至于目标房间，小球也一一抵达到了各个房间的通风口。

　　林世杰立刻按照之前试验过的办法，每隔一段距离就会有一个作为坐标的小球停留，并且观察着周围的动静。

　　此刻在屋内，通风口处的小球正一个接一个仿佛瞬移闪烁一般，越过那一层层的防护网，直接来到了房间上方。

　　然后一个小球停留在通风口向下看着，而一个接一个的小球开始变成了纳米级的碳纤维丝开始纷纷飘落下来。

　　毕竟依靠着一个个的小球，林世杰的精神力已经完全的蔓延到了屋里，随意的转换已经不是什么问题了。

　　所以很快林世杰的视野中就出现了屋内的情况，以及正坐在沙发上品着红酒的目标。

　　不过可惜的是，这家伙正闭着眼睛轻轻的哼着什么，并没有任何的行动。

　　至于周围的安保人员，也都静静地待在门口和屋内的角落，以及窗户旁。

　　林世杰倒是有些好奇了，杨怀玉要用什么办法将监视设备放到屋内呢？

　　毕竟这可是有好几个人，又不可能像电影中那样全都离开。

　　正想着杨怀玉会从什么地方出现的时候，酒店竟然响起了刺耳的警报声。

　　林世杰不由得有些无语，这么的直接吗？

　　果然，视野内的人全都开始有序的撤离，然后化好妆的杨怀玉大摇大摆的在监控死角遮蔽了监控，然后直接走进了目标房间，安放好了监控，然后又装着惊慌失措的样子跑了出来。

　　趁着人群有些混乱的情况返回了车内，摆出了一个搞定的手势。

　　"这个警报不是你弄出来的吧？"林世杰苦笑道。

　　"怎么会，是两个玩蜡烛的家伙不小心点燃了床单，我只是帮着报了下警而已。"

　　几人都是一头的黑线，好吧。

　　林世杰立刻接上了监控设备，很快屋内的影像传了过来，而平息了事情的酒店，自然也很快安排人员返回了房间。

　　安保人员进屋后再次仔细检查了一遍，没有发现任何问题之后这才点了点头。

　　而目标也是继续品着红酒，不过却拿了本书看了起来。

　　一切顺利！

　　但，无论是林世杰还是顾嫣然都有些不爽，毕竟这里是酒店，杨怀玉的行动也太过随意了，完全没有特工的紧张感啊。

　　所以林世杰直接说道，"下面去这里。”

　　"啊？还有？"端木有些无语道，现在他自然知道林世杰这是准备监视人了，但不止一个吗？

　　"别废话，走了。"

　　"好吧。"

　　看到这第二个地方，林世杰不由得笑了起来。

　　因为这是一个独栋的别墅，而且有两个目标人物在这里，远远的就能看到有不少的安保人员在警戒着。

　　这回总不会还那么轻松了吧？

　　林世杰不由得看向林杨怀玉，果然，这小丫头的脸上也露出了慎重的表情。

　　"这次比较麻烦，完全不惊动的潜入几乎是不可能的。”

　　林世杰连忙问道，"那要怎么办？声东击西，还是围魏救赵？”

　　杨怀玉白了他一眼，"你当玩游戏吗？”

　　"呃，那要怎么办？"林世杰讪笑着问道。

　　"如果时间长一点的话，自然是要观察这些人的换班，还有吃饭情况，利用人员变动将设备通过人员或者食物带进去。”

　　"但现在时间不允许，那就直接一点好了。"杨怀玉说完，直接拿出了几个小蜘蛛。

　　"仿生机器人？"林世杰惊讶道，"你戴着它做什么？”

　　"吓唬人啊，录节目的时候我可是吓唬了好几个呢。"杨怀玉笑嘻嘻的说道。

　　"好吧，不过用它的话，能达到监视效果吗？"林世杰好奇道。

　　"当然不能，监视器呢。"杨怀玉直接伸出手。

　　林世杰再次拿出了一组监视器，"你不是要现组装吧？再说也不够啊。”

　　"嗯，确实。"杨怀玉点点头，不知道又从哪里掏出了三只蜘蛛。

　　然后开始将监视器一一拆解，然后组装到了蜘蛛身上，期间杨怀云自然也帮忙动手。

　　看两女熟练的操作，就知道这样的事对她们来说算不得什么。

　　很快，几个改装过的仿生蜘蛛就做好了，杨怀玉满意的点了点头，而林世杰自然也是好奇的拿过来摆弄起来，并且趁交给顾嫣然看的时候，直接替换成了自己投射的，这才交给小玉。

　　杨怀玉准备让蜘蛛进入屋子了，可此时林世杰却有些好奇的听着屋内的谈话。

　　因为在抵达这里后，林世杰就已经如法炮制的释放了无数的小球，向着别墅蔓延过去，通过那透明的落地窗，林世杰的视野也进入了屋内，开始快速的向着那两个重叠的目标进发。

　　躺在床上的两人应该是经过了一番激烈的运动，此刻正半盖着丝绸般的薄被，小声诉说着什么。

　　言语中竟然隐隐有林世杰的名字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第290章 出乎意料的监视行动免费阅读。https://xs.23sk.com 