    这个生物落在巨蜥的面前发出一阵阵咆哮声，这让暴君巨蜥不由得停了下来，甚至连续后退了几步。

这难道是……飞龙么？

这个突然落下来的生物的确长得和飞龙一模一样，不过它的身长有十二米多，几乎是琳之前见到的飞龙两倍大小，而且琳发现这头飞龙居然有三对肢体。

一对是长有翼膜的肢体，现在收缩在身上，而另外它还有长有利爪的一对前肢和一对后肢，它不是用双脚站立而是用四肢站立，而且它还能空出一对翅膀来用于飞行。

琳认为飞龙是爬行类生物进化成的，但爬行类都是只有四肢，从来没有见过超过这个数量的生物。

这么说的话飞龙和爬行类的关系差距很大，鱼类进化成蝾螈类，再进化成爬行类，那么飞龙的祖先可能是一种鳍很多的鱼类，它们的肢体基本都是原来的鱼鳍变化而来的。

三对鳍的鱼琳倒是在海中见过相当多，也有不少进化成了蝾螈，但它们进化之后一般就只保留了两对肢体，也许有一种多鳍的鱼保留了三对肢体，并进化成了陆生生物，而演化出三对肢体的飞龙？

现在暴君巨蜥恢复了冷静状态，因此它会衡量自身和对手的差距，不敢直接冲上前攻击，而那只在飞龙身后的骸龙没有兴趣观战的样子，立刻就逃的无影无踪了。

飞龙为什么会出现在这里？难道是来找幼仔的么？

果然，伴随着飞龙叫声，利维坦体内的小飞龙也醒了过来。不断地发出嘎嘎的声音来回应。

这头大型飞龙也听到了这个声音。但它没有把头转过来。而是盯着暴君巨蜥，巨蜥没有打算撤退的样子，而是在找机会进攻。

飞龙不断地发出咆哮声，但它的恐吓似乎慢慢地失效，巨蜥正在一点一点地逼近飞龙，最终飞龙发出了一阵特别的声音，它张开口，从嘴中喷出一股火红的烈焰。正面命中了暴君巨蜥的头部。

这个飞龙居然还会喷火么？不过琳原来见到的那只不会，可能是因为没完全成熟的关系，另外小飞龙也没有三对肢体，可能也和年龄有关。

被灼伤的巨蜥惨叫一声，它顿时进入了之前那种狂暴的兴奋状态，它全然不顾灼烧的伤口猛地扑向飞龙！

飞龙顿时再次喷出了一口烈火，而然，巨蜥的巨口从火焰之中猛冲而出，一口咬住了飞龙的颈部，随之它不断地甩动起来。

飞龙大叫着。一股烈火再次喷出，在巨蜥背上留下了一道烧焦的痕迹。同时它左右爪子连续挥动，利爪刺入巨蜥的皮肤，在巨蜥身上留下了数道溢血的伤痕。

巨蜥则死死地咬住飞龙的颈部，到死都不啃松口的样子。

飞龙为了保护幼仔，这样还比较正常，而巨蜥则是完全不正常的行为了，即使它杀掉飞龙，获得的养分也不一定能让那么多伤口愈合。

飞龙到最后用前肢的利爪刺进了巨蜥的颈部之中，双方都在进行最后的僵持……

这个僵持持续了六十秒左右，巨蜥先松开了口，后退了两步之后，就倒在了地上。

飞龙把刺在巨蜥颈部的爪子拔了出来，它的颈部骨头好像被巨蜥咬碎掉了，它的头摇摇晃晃的吊在身上，随即它也轰然倒地，再也不动了……

两头巨兽在战斗中都死亡了么？

这还真是可惜呢，它们长到那么大应该很不容易吧，那种会shè针的树也许应该解决掉才行。

不过现在……琳[笔趣阁 www.biqugew.xyz]想先分解一下飞龙看看，这个生物也许比利维坦还大一些，不过分解起来应该不难。

利维坦放出一些小型兵种，让它们钻入飞龙的尸体内进行探索，同时顺便把在体内大叫的那只小飞龙拿出。

小飞龙看到大飞龙的尸体好像没什么反应，只是爬到上面闻着大飞龙尸体的气味，好像在寻找着什么一样。

琳这时已经注意到周围的丛林之中传来了一些声音，有些生物感受到了这两头生物死亡，想来获得这巨量的食物，不过利维坦也算是很大的生物，所以暂时也没什么生物敢靠近。

不过还是有一种小生物成群结队地冲了过来，它们只有几厘米的体长，但是数量极多，行动迅速，它们从周围的林地中四面八方的涌出，这些小生物应该是蜂的进化型，身体造型看起来是和蜂几乎一样的，不过没有翅膀，而且很小。

虽然看起来像退化型多一些，不过琳注意到它们之中有大有小，有些身长五厘米，它的上颚长满锯齿，有些则体型很小，仅仅几毫米，它们搭在那些大型的同类身上进行移动，而还有一些种类体型中等，它们有相当多不同类型的分工。

这种微小的节肢类被称作‘蚁’，虽然好像没蜂有气势，但它们在分工团结的进化程度比蜂要高很多的样子，可以算是一种真正的分工型物种了，而不像蜂只是原始的类型。

蜂没有什么分工，它们大小都基本一个样，而这些经历进化的蚁则更多的明显分工了，琳也预测过蜂的进化结果，和眼前的‘蚁’基本是一样的。

当然，没有那么小就是了。

至于它们的名字……就叫做‘切肉蚁’好了

琳让利维坦飞到飞龙尸体上，同时放置了几枚爆弹，这些爆弹炸开，将一种酸液洒到飞龙尸体上，这群切肉蚁闻到酸液的气味后绕开了飞龙的尸体，而团团包围住了那头暴君巨蜥的尸体。

扭曲丛林的蜂也讨厌这种气味，看来它们的祖先果然是一样的呢。

这些蚁群并不咬坚固的外皮，而是钻伤口，嘴以及其他可以钻进去的部位，似乎打算从内开始吃起。

琳看着它们想着，如果它们不是那么小的话，这群分工型物种说不定能成为像是扭曲丛林那些分工型物种一样那么强大，根据对印加虫群的研究，琳发现分工型物种如果属于特别的‘无脑虫’种类的话，那么它们的智力水平将和群落大小有关系。

说起来，琳最近发现阿兹特克虫的蒙特祖玛二世好像到了距离这边较近的地方，它们开始并没有往这边航行，可能是被海流什么的吹过来的，它们利用脑袋虫的方法造出那种‘帆’航行，那个可不太好控制，很容易就出各种问题。

说起来不知道印加虫群到哪里去了呢，可能到了别的大陆去了吧，它们不知道会遇上什么有趣的事情。

现在，在切肉蚁吞噬暴君巨蜥的尸体时，琳也开始研究飞龙的身体结构。

这个生物身体很有趣，它们的体内有第二个类似脑的结构，用来控制过多的肢体，这个挺好玩的，因为节肢类肢体更多，但它们很少长多一个脑出来。

其他构造方面和琳想象的很相似，飞龙在体内能产生一种易燃液体，在关键时刻将其挤压喷shè而出。

另外这个生物体重过于庞大，因此它体内还有一个囊来装一种很轻的气体用于帮助飞行与升空。

它们的前肢似乎是在一定年龄后开始发育的，可能到了一定大小后上半身体重太大，所以需要这种肢体来支持而不是光靠双脚站立了。

琳还在飞龙的喉部发现了一些特别的东西，是一种石块，琳估计它们在喷火时会摩擦这些石块产生高温点燃喷shè出来的液体。

而这种石块非常少见，琳只在一个地方见过，这个地方可能也意味着飞龙的来历。

……火山口。

如果飞龙活动区域是在火山口的话，那在那里也许能找到它们的种族，不过琳现在已经知道了飞龙这种生物的结构，也没必要特意去找它们了吧……虽然这么说，还是去看一下好了。

利维坦想伸出触手卷起小飞龙，这时琳突然发现小飞龙不见了，它滚到了大飞龙的尸体之下，而那里正有着一大群切肉蚁包围住了它，有一些蚁已经爬到了它身上，用颚切开了它还比较幼嫩的鳞片。

小飞龙不停的大叫着，没有要逃跑的打算的样子。

它似乎活动能力很差，对周围的环境辨识能力也很不足，但偶尔依旧会到处跑。

利维坦伸出触手把它卷上来，然后拍掉它身上的所有切肉蚁，随之利维坦将它放到背上，升到丛林的上空。

远处的火山依旧在冒着滚滚的浓烟，看上去随时都会爆发出熔岩的样子，但琳目前还没感觉到爆发的可能性，火山距离这里并不远，利维坦加速飞行的话很快就能到达。

在接近火山之后，琳发现这座山比扭曲丛林的那座要小一些，大概有几百米的高度，而在顶端的开口处不断冒出这浓烟，琳还没见到飞龙活动的踪迹，因此让利维坦更靠近一些看看。

“嘎！”突然，在利维坦靠近时小飞龙叫了一声，它展开双翅从利维坦背上冲了出去……

利维坦立刻伸出触手抓住了它，它现在根本飞不起来，冲出去就死定了。

而然，琳在小飞龙冲出去的那一刻，感到了一种特别的感觉……

这种感觉像是‘同情心’，不过又不太一样，但是琳知道，它们提示的信息都是一样的……

这个飞龙，只剩最后一只了。