    “关键时刻，还得是我！”

    赵强褪去兽化后席地而坐，舒展着身子，对众人说道。

    “遇到事情不要慌，找我强哥来帮忙！”沉默了一路的程胖子也在一旁打趣道。

    “行了，咱们继续登塔吧，塔顶还有个姑娘等着咱们救呢！”李一白伸手拉起赵强，继续说道，“青哥，这次你走前面，遇到绿藤，直接烧光！”

    张小青闻言心里一哆嗦，我走前面，那多危险啊！可架不住众人信任的目光，强打起精神走在了队伍最前方。

    二层通往三层的木质楼梯并没有被损毁，只是上方布满新鲜伤痕，似乎在不久之前经历过打斗。

    众人沿着楼梯逐步而上，李一白排在队伍最后方，毕竟他的攻击力目前来看最弱。

    “强哥等一下！”李一白盯着赵强的脖子喊住了他。

    “咋的啦？”赵强闻言一愣转头问道。

    “脑袋转回去，我看看，你脖子上好像有东西！”李一白眉头微挑，表情疑惑。

    赵强闻言将头转了回去，前方二人也回头等候。

    李一白凑近一看，表情微妙，哭笑不得。

    “强哥，你脖子上好像长了棵草！”

    “啥玩意？长草了？”赵强嗷的一声，好似踩到了狗尾巴一般。

    程胖子凑了过来，看向李一白，“要不咱们先退回二层吧，我帮他瞅瞅。”

    “也好，先搞清楚状况。”李一白思考片刻，回答道。

    四人退回原地，围坐在二层中央。

    张小青手指一撮，一团火焰跃然指上，随即凑近赵强脖子。

    接着火光，程胖子眯着眼睛仔细察看，口中嘀咕着，

    “你多长时间没洗澡了，能埋汰成这样，大脖子都能长草了……”

    “别BB，赶紧看看咋回事！”赵强心里发慌，长这么大咱也没遇到过这种情况啊！

    李一白站在三人旁边，内心焦急万分，一方面是对赵强身体的关心，另一方面，目前赵强是主要战力，他要是出啥问题了，楼上那大蜘蛛可怎么对付啊！

    “强子，你有没有什么感觉？”程胖子表情逐渐严肃，抿着嘴唇问道。

    “没啥感觉啊，不疼不痒的。”

    程胖子闻言，伸手拽了拽青草，似乎想要将其拔掉。

    青草连着脖子上的皮肤，被拔起老高，却丝毫没有脱离的征兆。程胖子无奈撒手，不敢再贸然发力。

    “哎呦窝草！你轻点！”赵强皱眉轻喊一声。

    随着程胖子松手，青草弹回原来的位置，只见皮肤之下草根处，突然出现一个小鼓包，紧接着一阵肉眼可见的蠕动，随后在这株青草的旁边，一颗青芽破皮而出，又长出一株！

    看到这一幕，众人瞬间头皮发麻！

    程胖子拍了拍手，起身面向李一白，低声说道：“我也是第一次见到这种情况，目前来看，不会对强子有什么太大的伤害，不过，过段时间就不好说了！”

    “胖哥，以你的判断，你觉得这是什么？”

    程胖子眉头紧锁，沉吟片刻，“皮下面有活物，我能想到的唯一可能性就是，寄生……”

    “那你的治疗灵技……”

    李一白的话刚说一半就被程胖子打断。

    “我的治疗灵技只能治疗，杀不了他脖子里的那玩意！等任务结束，回松江手术吧，得先取出来再说治疗的事……”

    “你俩在那嘀咕啥呢？怎么还背着我这个患者呢？咋的，我得大病啦！”赵强虎劲儿一上来，连自己都不放过。

    “说啥呢强哥，没啥大事，任务结束回去拉一刀就好了！”李一白朝着程胖子使了个眼神，后者急忙应和道：“嗯，对，回去拉一刀，把根摘出来就好了，现在身边没这条件！”

    赵强闻言没做他想，急忙起身说道：“那还等啥啊，赶紧登塔啊！”

    四人再次启程，顺着楼梯来到了高塔第三层，整个高塔面积一层比一层小，第三层只有一层的三分之二大小。

    三层之上，只有少量的绿藤，稍有异动便被张小青一把火烧光。

    没有绿藤的阻拦，众人直接奔向第四层。

    依旧是张小青在前，李一白垫后，一路上没有遇到危险，李一白开始思考起这个禁区。

    从进来开始，一共遇见了黑鱼，绿藤两种诡秘，不，准确来说是三种，还有寄生在赵强身上的怪草。

    这三种诡秘其实都是比较生活化的，都是生活之中普普通通的动植物。想到这里，李一白似乎抓住了什么。

    难道说禁区有令物种变异成诡秘的能力？那出现在这里的人怎么办？之前被困在禁区中的人，此刻会不会已经变异？

    想到这里，李一白不禁抬头向上望去，感知穿过层层地面，直奔第七层。

    短发姑娘被蛛丝紧紧缠住，吊在塔顶之下，似乎早已没了意识。脑袋栽向一旁，只有微微起伏的胸口还能证明人依然活着。

    一路安全，众人很快便来到了第五层的楼梯口，李一白低声叫停众人，低声说道：“六层开始，咱们把鞋脱掉，蜘蛛的感官极其敏锐，记住，千万不要碰到蛛网！从现在开始，我走最前，青哥第二，强哥第三，胖哥垫后。登上七层后，按原计划进攻！”

    四人脱掉鞋子放缓脚步，落地无声。

    六层之上，蛛网缠绕，密密麻麻，整个空间被团团蛛网分割成了一座迷宫。李一白高度集中精神力，带领众人绕过层层蛛网，向楼梯方向一点一点挪腾过去。

    多亏李一白是精神类灵武者，换作他人过来，单单是找到楼梯都会浪费掉很多时间。

    此刻张小青心里再次打鼓，强烈的恐惧感充斥着他的脑海，脑中不停闪过想象出来的巨大蜘蛛画面，一瞬间整个人竟然微微颤抖，腿脚发软。

    一不留神，左臂粘到了侧方的蛛网之上，强烈的恐惧压力之下，张小青竟然直接大力挪开身体，想要拽掉粘在身上的蛛网。

    一瞬间，整个六层的蛛网产生了连锁反应，同时震颤起来！

    七层之上，巨型蜘蛛布满尖刺的长腿撑地而起，额头之上八只巨眼缓缓张开，闪烁着诡异的光芒。

    李一白等人呆立在原地，丝毫不动，连呼吸都逐渐放缓。

    只见一只巨大的身影出现在楼梯上方，三米多长的布满尖刺的巨腿，卡在木质楼梯的扶手之上，稍微一动便是一道深深地划痕。

    巨型蜘蛛紧紧盯着楼下四人，八只巨眼并排而列，瞳孔竖立，散发森森寒意。

    此刻巨蛛身形未动，似乎在享受着猎物临死之前身上散发的恐惧味道。

    冷汗从李一白脸上滑落，一滴……两滴……

    整个空间内落针可闻，只听见众人微弱的喘息声和汗滴坠落的声音。

    李一白心中暗暗祈祷，张小青啊张小青，这时候你可千万别掉链子啊！配合走一波！

    随即动身大吼一声：“踏马的，拼了！”

    钟鸣！

