    佐助没有理会他们，管自己的看向了光幕！

    这时候的弹幕之上也开始显示了，第九道题目。

    看着系统的声音缓缓的响了起来。

    【第九题：抢答题】

    “提问：本次顶上战争艾斯和白胡子的结局是什么？”

    A：艾斯死亡、白胡子死亡

    B：艾斯存活、白胡子存活

    C：艾斯死亡、白胡子存活

    D：艾斯存活、白胡子死亡

    【抢答开始】

    看着这题目和题目的选项。

    绝大部分还的海军想的是A，或者是D。作为A他们觉得这个应该没有多少的问题，只要他们全力以赴，那么应该没有多少的问题。

    但是海军还是有点打怵，看之前给出的答案以及视频的话，那么这一次海军中还是有很多的家伙是在划水。

    大部分的海贼都希望这个是B，他们也知道这个答案不是特别的现实，但是他们的心中抱着这样的的希望，这样是在涨海贼的气势。

    认为海军也不过如此，这可以说是他们心中的一点小九九也不为过。

    这个题目在他们的眼中的答案虽然各不相同。

    但是这并不影响他们抢答。

    而这一次抢答的人，动作还是一如既往的迅速。

    【抢答者：赤犬】

    声音响起。这时候无数人的注意力全部都集中起来了。

    这位可是前海军大将，现在不知道他怎么打算。

    之前他的答题可是稳准狠。

    这一次不知道他答题，还是不是一如既往。

    如果赤犬还保持着之前的状态，那么赤犬的威胁，将直线上升。

    这时候的五老星的脸色也不好看了。

    而忍界纲手他们也是急忙集中了注意力。

    这个赤犬的行为模式，他们必须要知道。

    这其中关系到了赤犬的身份，还有后续答题题目的重要性。

    而这时抢到题目的赤犬，却出乎意料的没有答题。

    赤犬抢到之后，也开始思考问题的答案。

    他想都没有想，第一个先排除掉了B和C。

    白胡子死定了。

    他可不认为白胡子被自己儿子给桶了，加上年迈且众重病的身体，可以走出马林佛多。

    但是在赤犬看来，重要的根本不是什么艾斯。

    重要的是白胡子，这个大海上的帝王。

    他觉得战国他们也一定是这样的。

    虽然赤犬也不知道，天龙人为什么连哥尔D罗杰的血脉都要灭杀。

    但是在赤犬的眼中这一次的战役，最重要的是削弱海贼的实力。

    最好的话，就是将白胡子海贼团一举歼灭。

    这样海军就可以树立威信，出海成为海贼的时候，

    他们也会仔仔细细的思考自己的所作所为。

    他们成为海贼，没有一点前途。

    即使你成为了大海之上的四个皇者之一。

    你也无法逃脱海军的手掌心。

    思绪在赤犬的脑海之中闪过。但是他也知道，现在的他。

    已经不是海军了。但是这种绝对的正义还是没有从他的脑海中扫除。

    在这些的思考过后，赤犬也给出了他的选择。

    赤犬：“我选择A：艾斯死亡、白胡子死亡。”

    说完之后还当着所有人的面放出了一条弹幕。

    赤犬：我觉得这两个家伙一定都死在我的岩浆之下。

    赤犬的这一条弹幕，让所有的人，心一阵不舒服。

    他以为自己的是谁啊？

    居然还扬言这两个人是死在他的岩浆之下？

    马尔科：赤犬你真的是被开除出海军，脑子不正常了？你以为你的能力能赢的了老爹吗？

    马尔科也在弹幕之上，给赤犬发出了弹幕给出了回应。

    其实不止是马尔科，无数的人，都对赤犬这种话提出了质疑。

    只是他们没有马尔科来的直接，但是话里话外也都是透露出了对于赤犬的不信任。

    虽然白胡子是一个很爱他船员的人，他们不觉得白胡子会死在拯救自己孩子路上。

    他们更加觉得，可能是最后那个艾斯死亡了，白胡子撤退了。

    作为海军的总部，作为现在世界上最强大的家伙死亡的地点，怎么想都有点不正常。

    而且最重要的是，他们不觉得赤犬有这个能力能杀死白胡子。

    但是系统的声音，让那些质疑赤犬的家伙，闭上了嘴巴。

    【回答正确，获得奖励恶魔果实能力复制卷！】

    由于是之前出现过的奖励，系统也没有给出这个奖励的中说明。

    但是这时候的艾斯一直没有抢到题目，但是他现在的心开始震动。

    老爹为了救他死在了马林佛多，这....怎么可能。

    无数的海贼也看着系统给出的答案，久久不语。

    他们真的不敢想象，作为大海之上最强大的存在，为什么会在酒自己孩子的时候，居然没有成功解救成功，还把自己给搭了进去？

    难道海军已经强大到了这种程度了吗？或者是他们隐藏了什么秘密武器？

    系统的声音缓缓的响了起来。

    【是否，查看答案解析。】

    赤犬看着系统询问自己是否查看答案解析。赤犬低头沉思了片刻，他还是选择了不。

    如果他现在还是那个海军的话，他一定会选择观看的。

    但是现在的他已经不是一个海军了。

    他现在只是一个没有势力收留的人，他确实是对海军的存在有了一丝不满的情绪。

    所以他选择不观看答案解析，也算是他表达对世界政府和海军的一点不满了。

    而此刻忍界的人，通过他们的光幕仔仔细细的研究赤犬的行为模式。

    在光幕最前方的都是各大忍村拷问部的人。

    木村暗部拷问部队长——“虐待狂主考官”森乃伊比喜。

    他和边上的一群其他忍村的拷问部队长全部都统一出了一个意见。

    “这个叫赤犬的，没有问题。”

    这时候纲手、大野木他们眉头一皱：“你确定吗？”

    “我们当然没有办法百分之一百的保证，但是和系统给我们视频中的情报，加上自来也大人，给的情报，应该没有问题，除非这个叫赤犬的是一个最顶尖的演员。”

    我爱罗听完他们的话也是点了点头。

    算是认可几大忍村联合成立的——万界情报分析部。

    其实就是奈良鹿久、青等这些忍界比较聪明的，加上拷问部，侦查部一起成立的一个新组织。

    纲手也明白了，虽然他们说无法百分之百，但是他们居然敢给出这个结论。

    那么事情也是八九不离十了。

