
应付完曹丞相，阿福提醒我：“皇上，董氏的位份还没定呢。”

我这才想起还有这档事。董玉入宫虽是无奈之举，名义上却还是我的妾，这位份嘛，其实对于我来说，只要不是皇后，其余都无所谓。但我琢磨着后宫一共只有两个女人，位份相差太大董玉面子上难免过不去，既如此，便给她封个贵妃好了。

我心里计较清楚，当即命阿福下旨，封董玉为董贵妃，赐宫烟霞宫，该赏的赏，伺候的人挑好的送过去。阿福跟着我这么多年，这些事交给他办错不了的。

果然，阿福只花了半天功夫就把事情都办妥了，我很满意。

我到烟霞宫时，董贵妃正在里面收拾，听见阿福的声音，赶忙迎出来：“臣妾给皇上请安。”

我说了一句“免礼”，在院子里四处转了转：“嗯，环境还不错，董贵妃今后住在这里，宫外的那些事，便不要再挂在心上了。”

董贵妃连道不敢，又说：“皇上留臣妾一命，臣妾已是感激不尽，家父糊涂油蒙了心，乃是咎由自取，皇上圣明。”

我见她心思通透，心里更加满意：“董贵妃也不必太紧张，朕当年得你相救，这份恩情朕是不会忘的。以后在宫里，缺什么直接告诉阿福，不要委屈了自己。有空来陪朕多说说话，解解闷，日子总是要过下去的。”

我说这话时，董贵妃紧咬着唇不作声，及至听到“说说话”几个字，突然抬起头看了我一眼，很快又垂下了头。

我无暇多想，心里惦记着要给曦儿挑选首饰，匆匆嘱咐了几句，就回了龙潜宫。

今日内务府又送进来一批上好的首饰，我特意嘱咐了先送到龙潜宫。

曦儿年幼时对于这些是极喜爱的，嫁了我之后却反倒不爱打扮自己了。我琢磨着她只是不愿在我面前浓妆艳抹，在宇文轩面前必然不会这样，初时难过了许久。

不过后来我就释然了，我们两个在这宫里，已是处处受限。若是还要互相折磨，未免也太难熬了。我自己熬着也就罢了，可我不愿意折磨曦儿。

她念着她的宇文哥哥，我便命人搜罗了些边关那里的流行首饰。边关苦寒，首饰也不甚精细美观，但我想曦儿会喜欢的。

内务府送来的金簪步摇明显精挑细选过，然而合我意的少之又少，我勉强打起精神，眯着眼睛看了半天，抽出一支白玉琉璃簪：“这个也是从边关搜来的？”

内务府的人愣了愣：“这个……”

我心中了然，摆摆手：“好了，你下去吧。”

宇文轩啊宇文轩，你为了曦儿，竟然如此肯花心思，千方百计把这支白玉琉璃簪送进宫，你是想告诉曦儿什么呢？

我命阿福把那支白玉琉璃簪连同我挑选的几个其他首饰一并包起来，送去了凤锦宫。

阿福回来后向我禀报，曦儿果然看都未看我挑的那几个，只拈起白玉琉璃簪，放在阳光下仔细照了照。

阿福很是敬业，连当时曦儿脸上的表情都没有放过：“娘娘弯了弯嘴角，像是笑了。”

我顿时心里更愁了。宇文轩不过送来一支簪子，曦儿便如此放在心上，日后他若有回京的那一日，曦儿还不得一门心思扑在他身上？

不过此时曦儿一门心思也已经扑在了那宇文轩身上，他回不回来，曦儿心里都只记挂他一个。这么想着，我心里反倒好受些了。

左右曦儿心里都没我的份，何必与一支簪子计较这许多呢？

然而她心里有没有我是一回事，我比不比得上宇文轩又是另外一回事。我既然让曦儿做了我的皇后，就应当成为她心里最厉害的人。

我是君，宇文轩是臣，这一点，他不及我。我还有调动宇文轩的权利，宇文轩却无法换了我的位置……

虽然严格意义上来讲，宇文轩要想反也不是不可能，但据我对他的观察，他大概是真的没有反叛之心的。否则他又怎会眼睁睁看着曦儿做我的皇后，却还无动于衷呢？恐怕早就把我踹下皇位，取而代之了。

有权利不用，那与没有也没什么两样。我想通此处，唤来阿福，命他立即起草诏书。

听见我念的第一句话，阿福便错愕地停下了笔：“皇上当真要召宇文将军回京？”

我点头：“正是。”宇文轩现如今与曦儿分隔两地，送一支白玉琉璃簪都要巴巴的假借内务府之手送进宫，曦儿要是知道了，怕是又要难过。我不想她难过。

阿福为难地举着笔不知所措：“是驻守边关的那个宇文将军？”

我不耐烦道：“还能有哪个宇文将军？快写吧。”

阿福不敢再问，抖抖索索拟完诏书，盖上印章的时候还在不住觑着我的表情，像是害怕我一时兴起又要收回成命似的。

我爽快地盖了个印，神清气爽昂首挺胸跨出殿门，阿福在后面跟着我一言不发。

我漫无目的走到御花园，兴致勃勃指着园中的牡丹道：“阿福你看，宫里牡丹开得真好。”

阿福没吱声，只垂着头跟在我身后。我狐疑地回过头看了阿福一眼，再转过头时，便看见曦儿带着两个宫女也站在牡丹园里赏花。

哦，想必是园中树木太过茂密，挡了我的视线，我才未能及时发现曦儿。若在往日，我大概会转身避开曦儿，不过今日我是有好消息要告诉她的，因此也就顺理成章向前走了几步：“皇后也在此处赏花，何不与朕一起走走？”

曦儿眼里明显带着勉强：“臣妾不敢。方才臣妾遇见董贵妃，看见她往龙潜宫去了，皇上若是要找她，还是尽快回宫为好。”

我顿觉索然无味，只得站在原地道：“朕已下旨召宇文轩回京。皇后大可放宽心，朕待你与旁人不同，不会过于干涉你的自由。”

言下之意，即便你去找宇文轩，我也绝不会改变我对你的心意的。

曦儿听我如此说，脸上倒没有显出过多兴奋，应当是不便兴奋得太过明显。她又向我施了一礼，然后便带着宫女走了。

我扭头问阿福：“朕这次总算找准了曦儿的心事，你说日后曦儿若是实在不肯坏了名声，朕偷偷给宇文轩在宫里安排一个住处怎样？”

阿福满脸惊恐道：“奴才本不该多嘴，可宇文将军住进了宫，皇上您这不是……哎呦喂，奴才记得皇上刚登基时，不是说过要把宇文将军比下去的话吗？”

我一脸看穿世间万物的淡然：“此一时彼一时，曦儿进宫两年了，朕看开了，也知足了。”

人生在世，知足乃是很难到达的一种崇高境界，只因人性本贪，总是妄图得到更多，却很难学会珍惜已拥有的珍贵之物。

我自曦儿嫁给我第一日起，就时刻不忘珍惜她的一切，因为我隐约知道，我会有失去她的一天。如今，也到了该知足的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982802"  chaptername="第3章  赵深">加入书签</a>
</div>
