    想了想，四爷便想买些小玩意儿，拨浪鼓，小泥人，各样绢花给温酒。

    老九老十又蹦出来说：“这些东西做的不精致。”

    最终，一群人只买了一堆吃的往回走。

    温酒和九爷十爷三个倒是吃得开心，一路走，一路吃，几人还分享。

    十三完全已经麻木了，只僵着一张脸跟在身后。

    四爷却是脑袋噌噌的冒火，扯着温酒，让他离那两个傻弟弟远一些。

    本来今日是想跟酒儿好好转一转，被人打扰的支离破碎！

    “爷，你尝一尝这个核桃。味道还不错。”

    正是生气的时候，忽然察觉嘴边一只白嫩的小手递了核桃过来，四爷下意识的张嘴吃了，嚼了两口，对上温酒那张魅惑的小脸儿的脸，终还是点了点头：“嗯，味道不错。”

    一听四爷这般说，温酒即刻笑了，立即将手伸向旁边的十爷：“拿来吧。”

    十爷一脸幽怨：“我剥了好久呢……”

    温酒撇嘴：“还想不想让我给你做方便面了？”

    一听温酒说这个，十爷便满脸幽怨地将一大把的核桃仁全放在温酒的手上：“你……你慢点吃啊。”

    温酒点头：“晓得了，你快点剥。”

    十爷皱着眉头又费劲巴拉的去捏核桃去了。

    温酒紧接着笑眯眯的又将核桃仁送到了四爷嘴边：“爷多吃点。”

    “小四嫂！”十爷一看温酒这样子顿时不乐意了：“小四嫂，你不讲道义呀！从我这儿拿的核桃仁，怎么转头就去喂给四哥去了？”

    温酒却极其认真的看他：“刚刚核桃仁是你给我的，对吧？”

    十爷怔怔点头：“是啊。”

    “给我了就是我的了，对吧？”

    “……是。”

    温酒又道：“那我的东西，我自己可以随意分配啊，给你四哥又有什么问题呢？”

    “……没问题啊。”十爷道。

    温酒即刻笑了：“就是没问题呀，你快些剥，我收到了核桃，还能给四爷尝尝，而且我还会帮你做方便面，岂不是三全其美？”

    十爷呆呆地点头：“有道理……”

    而后又皱着眉头狠狠捏核桃去了。

    九爷：“……呆子。”

    温酒则是笑眯眯的向着九爷：“九爷，你的栗子剥完了没有？”

    九爷默了默，立即笑着把他那一把栗子送来：“小四嫂多吃点。”

    温酒接了过来，即刻又喂到四爷嘴边：“爷你吃，多吃。”

    四爷下意识地张嘴吃了，看了一眼面色带着几分不愤的老九老十，又瞧了一眼面献宝似的温酒，诡异的心情好了不少。

    可紧接着，四爷面色古怪起来。

    自己的女人让别的男人给自己剥核桃这件事儿，是不是哪里不对劲儿？

    下意识的向着身旁几人看过去，除了十三有些呆呆的，其他几个好像都没觉得有什么不对。

    四爷终是看了一眼十三道：“你觉得奇怪吗？”

    十三默了默：“……四哥，真羡慕你，还能吃到九哥和十哥亲手扒的果仁。”

    面前这一幕，十三觉得他此生难忘……

    不，应该是再轮回几世，也忘不掉！曾经敌对的四哥和九哥十哥，竟然能够安安稳稳的在一块。

    而且九哥十哥还给四哥扒果仁吃！

    四爷看十三一脸羡慕的样子，莫名第一次产生了自我怀疑。难不成面前这一幕真的正常？

    九爷这会儿却实在是心里有些不平衡，笑嘻嘻的凑到温酒跟前来：“小四嫂，商量个事儿呗，你上次拿的那个罐头能不能也做些给我？我想给我母妃带回去，她平日里爱吃酸的，一定喜欢。”

    十爷也道：“对呀小四嫂，你也给我做点儿呗？”

