    第733章以后叫我暴发户

    “这些现金啊就都放银行里，我这里都有你们给的卡，想买什么都可以的。”

    沈云辞和陆知点点头：“好，爸爸妈妈一定低调。”

    陆宁点点头看着他们，抱了抱他们：“谢谢爸妈，我很喜欢，我也很爱你们。”

    两个人笑了笑。

    还有些不好意思了。

    “那爸爸妈妈马上把这些都收起来。”

    “低调低调。”

    陆宁点头看着他们。

    “老大,老二，过来帮忙。景之，你也过来帮忙，别数了。”

    陆白不情不愿的走过来。

    “我都说了别摆这么多，你们就要摆这么多，还要我帮忙收。”

    沈云辞直接敲了他一下：“废话这么多，快点收,收完给妹妹存起来，对了，你妹妹房间里那些也记得收。”

    陆宁一懵：？房间里还有？

    她看着面前的通道上被收干净了，自己转着轮椅去了房间门口，然后打开了房门。

    “……”

    好家伙的，这一墙，这一床，这一柜子……

    陆宁忍不住笑了一下，拿出手机来拍了个照发给了林词。

    还忍不住开玩笑：“以后请叫我暴发户。”

    林词那边同样震惊，接连发了好几个表情包过来，就是没有一句话，估计也震惊的不会说话了。

    陆宁收了手机，看着自己的房间，又转头看着正忙着收钱的爸妈，内心还是暖暖的。

    他们其实也不太知道用什么样的方式来补偿她，让她了解家里的这个情况吧，只能用这样笨拙直观的方式来表达。

    他们其实已经做的很好了，陆宁觉得他们这样也很可爱。

    也觉得一切都有些不真实了。

    刚开始的她,以为自己面对的是贫穷的家庭，想靠着自己让家里的负担轻一些。

    现在看来她根本就是瞎胡闹啊,她还没大展拳脚呢，自己家里就已经带着她数钱玩了。

    其实最不真实，最让她感激的，是遇到了他们。

    关心她爱护她的爸妈，性格不一的哥哥，还有乖巧可爱的弟弟，这些才是她最真实的宝藏和财富。

    他们每个人都在治愈着她，改变着她，让她觉得生活美好，一切都充满了期待。

    ……

    这场‘收理现金’结束之后，陆宁才终于和自己的小床亲近亲近。

    因为考虑到钱接触的人可能比较多，沈云辞收完之后还给她的房间消毒了一下。

    陆宁终于躺在了自己的小床上，满足的不得了，终于有了自己熟悉的事物了。

    她现在只想好好的打个滚盖着自己的被子，好好的睡一觉。

    然后看了一眼自己的腿，打滚就算了，但是睡一觉还是很可以的。

    她躺在那里，刚闭上眼睛，手机就响了。

    “……”

    无奈的拿过来手机。

    其实主要是她也不困。

    霍津言打过来的电话。

    接通之后霍津言直接开口问：“有没有在床上打个滚。”

    陆宁一愣，这人是她肚子里的蛔虫吗？

    其实也不怪霍津言一下子就猜出来了，主要是陆宁经常有意无意的提起来自己的床多舒服，多想念，她自己没注意，但是霍津言都有注意到。

    陆宁看着自己的腿有些气闷。

    (本章完)

