    “老大老大，后路没了！”

    小火惊恐地不断拍着张清元的肩膀，惊恐出声地道。

    此时此刻，

    伴随着张清元一步跨出，迈入这白骨林海的范围，立时间像是陷入了一个白骨空间，已经是完全看不到逃脱的方向！

    而且更加要命的是，四周那充满着诅咒与不详的血雾对于感知压制得极为的厉害。

    小火作为赤焰天麟蛇这般上古蛇妖遗种，血脉天赋极为出色，但他对外界的感知都是被压缩到了百丈的范围！

    四周白森森，掀起海啸起伏般的骸骨海，空气中弥漫着诡异绝伦的血色雾气，还有四周无穷无尽的恶意，仿佛自己整个人都是陷入了别人的深渊巨口当中，下一刻就将被吞入腹中！

    “你有点胆量好不好！”

    小火的叫唤，让张清元有些无语。

    “老大老大，现在可不是胆小不胆小的问题，你快看看前面！”

    在小火惊恐的叫声中，

    就见得前方，那翻卷起数十丈高的白骨波浪忽然发生了极为诡异的变化，哗啦啦的骨骼碰撞声中，一条条骸骨相互汇聚，竟是化作了一只只白骨骷髅！

    这些白骨骷髅两只空洞洞的眼眶中，散发出猩红的光芒。

    成千上万，

    几乎看不到尽头的骷髅海，散发出恐怖瘆人的气机，足以让任何一个陷入到这般境地当中的修士，产生深深的绝望！

    “蠢货，谨守心神，不要被那些东西影响了！”

    张清元眉头微皱，一声轻喝，

    但这一声轻喝声中，却是如同言出法随，使得虚空也是为之震动，恍若令得神魂当头一棒，打在小火的灵魂躯体上，让后者浑身上下一个激灵。

    心中原本的惊恐，在这一刻竟是烟消云散！

    像是从梦中清醒了过来。

    “这......这是怎么回事？！”

    小火有些张目结舌，

    显然，

    在刚刚这一瞬间，它被某种力量影响了！

    “这一切，都只是幻觉，还记得我们在上面看到那只闯入这里被干掉的异兽吗？恐怕那家伙就沦陷在幻觉当中，结果被轻易杀死！”

    张清元抬头，目光望向前方阴沉沉的天空，低声地道。

    “这一片白骨海，是活着的！”

    面前那掀起数十上百丈高的骸骨骷髅海啸，没让他面色产生丝毫的波动，但顶上高空那些缥缈无形的血色雾气，却是让他心中极是凝重。

    没有多解释，

    张清元一步跨出，

    一只脚重重踩在了地上！

    轰！！！

    难以想象的力量瞬间迸发，刹那间，恍若是天地大冲撞，足以破灭山河般的力量在他脚下迸发。

    紧接着，

    大地土壤接连粉碎，重重塌陷了下去，那密密麻麻的白色骨骼接连坍塌，朝着四面八方迅速蔓延！

    骨海大片大片破灭，露出了下方的大地土壤。

    与此同时，

    精气神三花绽放，强悍的神识冲击无形无质，但却在虚空之间掀起一阵阵的涟漪波浪，朝着四周天地席卷！

    这一刻，

    整个白骨空间仿佛像是被粉碎了，

    眼前的幻象破灭，重新显露出了真实的模样。

    四周哪有什么密密麻麻的骸骨战士，身后原本密密麻麻看不到尽头，将来路覆盖的骨海，又哪里还存在？

    先前所发生的一切，都只是一场幻觉！

    而此时此刻，

    张清元周身逸散出丝丝缕缕清玄气机，笼罩周身数丈空间，但在数丈空间之外，一重重的血色浓雾汇聚，笼罩上空，殷红如血！

    “这！！！”

    小火有些目瞪口呆，瞪大了眼睛。

    合着刚才的一切，都只是一场幻觉，若是沉沦下去，怕不是会和先前的那一只异兽一般，在不知不觉之间被吞噬殆尽！

    “不愧是天妖城的禁地之一天妖血池，竟然存在着意识，恐怕这东西，已经成为了异类生灵！”

    “这万年的时间之内，也不知其吞噬了多少生灵的血肉生机！”

    张清元面色凝重地道。

    同时迈动了脚步，踩着地上白森森的骨海，发出沙沙的声音，朝着白骨海深处一步步走了进去。

    在此期间，

    顶上高空的血色浓雾如同活物一般，源源不断地萦绕在周遭，恰似海浪般翻滚不定，仿佛要将张清元彻底吞噬！

    张清元的脚步似缓似急，但速度却丝毫不慢，脚下如若缩地成寸，几乎是如同瞬移般，每次跨步都是瞬移到了十数丈之外。

    “不过，这样也好，杀戮的凶兽越多，吞噬的血肉生机越多，那么天妖血池汇聚的力量也就越加的强大！小火，这次你倒是有福气了！”

    一边朝着前方行走，张清元一边出声地道。

    眼中也是升起了一些兴奋之色。

    汇聚了万年力量的天妖血池，不知对他有没有作用！

    虽然说天妖血池是为妖族突破洞真而建立起来的，但若是肉身强度足够，能够承受那庞大的血煞能量冲击，那是不是代表着对人类修士也有用呢？

    对于自身躯体的力量，张清元再是清楚不过。

    就算是抛开其他的手段，仅凭自身躯体的力量，张清元都可以说是人行凶兽了！

    想到这一层，

    张清元不由得心思活络了起来。

    “老大，这个天妖血池到底是什么东西？若是活了过来的话，不会把我给吞了吧！”

    尽管身边的黑心老大强悍的实力，让它多了不少的安全感，但是周围这阴森森的白骨林海，还是让小火感觉到有些怂。

    尤其是这个什么劳子天妖血池活了过来，

    并且自己要进入其中的情况下！

    “哼哼，不管活不活，你都别想跑了，谁让你晋升那么慢，连血脉呼唤在哪里都感应不到。”

    张清元淡然地扫了小火一眼，让后者蛇皮有些发凉。

    “放心，有我在，不会有什么大问题的。”

    在张清元的安慰之下，小火勉强是将内心之中的担忧平复了下来。

    而此时，

    张清元也已经是来到了白骨林海的中心，看到了不远处那上千米的巨大白骨高山，以及其中心凹陷下去，散发出令得整个天空都是染上一层血红色光芒的天妖血池！

    到了！

    张清元心中一动，

    但却没有丝毫的大意，警惕戒备。

    一路上安全平静没有阻挠，那么也就意味着，在这最后的关头，真正的威胁即将降临！

    几乎在张清元想法落下的一瞬间，

    轰隆隆！！！

    骤然之间，天地剧震！

