
　　将神魔莲心佩戴在身上，陆晨又多了一件神魔套。

　　此时，圣莲剑心显示可使用次数为三次。

　　看着储备的三次圣莲剑心，陆晨心底无比踏实。

　　“走，去升级，顺便试试新技能！”

　　接下来的时间，陆晨就完全泡在了蛮荒之地的野区。

　　“圣莲剑心！”一千多剑下去，倒下了一大片野怪……

　　【击杀五瓣花妖，俘获天地灵气13亿，获得三转五阶天赋碎片*6，获得三转五星进化点*6，提取纯灵气280点】

　　【击杀胜遇，复活天地灵气22亿，获得三转七阶天赋碎片+8，获得三转七星进化点*8】

　　……

　　一大串的经验信息刷屏了，这些野怪以前陆晨打起来都有那么点费劲，现在直接一招群杀！

　　“我靠，拿这技能刷野是不是有点浪费啊！”

　　“再试试心魔，感受下入魔的感觉！”

　　当进入心魔状态后，陆晨只觉得浑身的血液快速流动起来，整个人都兴奋不已。

　　“这就是……心魔状态！”陆晨开始觉得越来越兴奋了，浑身的血都冲到脑子里。

　　由于现在每秒会损失5%，陆晨设定了最长持续时间是4秒，而这四秒内，他整个人就像疯了似的，速度快如闪电，出手快，技能释放更快！

　　“杀！”陆晨双眼血红，已经布满了血丝，“我要撕碎你们！统统都要撕碎！”

　　“老大！”绿依依担心的看着陆晨，眼前这个疯狂的邪童，根本就不是她认识的老大，太嗜血了！

　　当四秒结束，陆晨整个人瘫软下来，倒不是身体有多疲惫，而是他压抑自己杀戮之心时，耗费了太多的精力。

　　随着时间的推移，陆晨渐渐恢复过来，看了一眼周围破碎的尸体，他坐在一旁喘着粗气，“心魔状态太恐怖了，我能感觉到自己沉浸在获得力量后的狂喜，还有对杀戮的疯狂……”

　　“老大，你刚才真的很恐怖，你以前很少会虐杀对手，但刚才短短的时间里，你几乎变了一个人似的。”

　　陆晨点点头，“我知道……越到后面，我就越难控制自己，算了，在把心法升级到五重之前，我暂时不会用这个技能了。”

　　试过了两个新技能，陆晨确定了以后的策略，圣莲剑心当杀手锏，一般不用，毕竟17天恢复一次使用次数的技能，用一次都心疼。

　　至于心魔，还是等心法提升后，对神魔莲心特效强化之后再使用吧。

　　接下来的时间，陆晨开始正常刷怪了。

　　这里有不少的新物种，其中不乏一些神兽，陆晨在升级的过程中，一面收集进化材料，一面也收集到了新的血脉。

　　一个月后，陆晨已经达到440级满级，他开始给神兽，带小绿，药童，小敏升级，最重要的，还是收集进化材料。

　　三个月后，陆晨将自己的星级提升到了三转七星，属性再次提升。

　　陆晨打开了自己的面板。

　　正常状态下，陆晨的三维平均在160万左右，灵力100万，血量8500万。

　　物攻180万，物防97万。

　　另外陆晨更换了几个血脉天赋。

　　现在陆晨有观天目，那么花妖天赋就不需要了，他换成了异兽胜遇的血脉。

　　最快空中飞行速度提升至30米每秒，飞行时，可使用瞬影冲击，提升300%的移动速度，并获得隐身能力。23sk.Com

　　“我去，老子的嘴！”陆晨摸着自己吐出来的鸟喙，差点崩溃了，怎么偏偏继承了这个特点……

　　除了胜遇的飞行强化血脉外，陆晨还融合了风眼巨熊，玄甲穿山兽的血脉，风眼巨熊具有猛击天赋，是一项主动眩晕技能，攻击附带风元素伤害，玄甲穿山兽有地行天赋，并且具有土元素抗性。

　　这两个血脉是替换毒蛛血脉和蛇组血脉的，现在他的几百万毒伤已经不够看了。

　　“啊，我的两个毒啊，从一开始就跟着我，一直都很好用的！”

　　不过换下来的天赋可以储备起来，倒也不用彻底扔了，万一以后需要，可以在战斗前提前更换，就是需要耗费一些野怪声望罢了，反正那东西，陆晨现在多的是。

　　蛮荒之地野区也有一些异兽，但是都很稀少，就像是稀有BOSS似的，可遇不可求，陆晨打了一些异兽神兽，但远远打不到击杀1000只的要求，暂且等以后打到同类的再说了。

　　目前除了蛮牛，胜遇的血脉，其他血脉已经无法升级了，看样子它们最多就升到二转三转的样子，只能等以后找到类似的替代。

　　融合了三种新的血脉后，陆晨的形态再次发生巨大变化。

　　头上的一对狐狸耳朵和身后的狐狸尾巴还在，这两个也就算了，但脸上巨大的鸟喙大概有三十公分，非常影响视线。

　　如果说鸟喙还能忍受的话，那左臂直接变成了熊掌就真的不能忍了。

　　“我去，你一个风眼巨熊，凭什么能直接占据了老子一条手臂！”陆晨真是无力吐槽。

　　现在自己后背还有点驼背，整个后背变成顺滑的弧面，上面覆盖了密集的鳞甲，这应该是玄甲穿山兽血脉带来的变化。

　　陆晨可怜巴巴的看向绿依依，还好遇到了绿依依啊，要是以前自己那副样子不能熔炼，加上后来出现的一大堆特性，他要变成什么样子了……

　　“小绿，靠你啦！给我整好看点啊，哇哇……”陆晨长着鸟嘴，说着人话，“我靠，我为什么要说哇哇！我只是有张鸟嘴，我又不是鸟人！唧唧……”

　　绿依依强忍着笑，“老大，我尽力，但炼化融合是随机的，我也不能保证一定比现在好看。”

　　陆晨一脸生无可恋，“至少把这张鸟嘴给我浓没了，不然我要疯了，哇……我靠，你还来！哇哇！”陆晨恨不得现在就把这张鸟嘴掰下来！

　　“小绿，快，给我用力炼，不要怜惜我！哇哇……哇你妹啊哇！”陆晨主动跳进了绿依依的炼丹炉。

　　绿依依放入了许多药材，生火启鼎。

　　“老大，我要开始啦。”

　　这次炼制的时间特别长，好几个小时才完成，可能是这里野怪血脉比较高级的缘故。

　　当鼎盖打开的时候，从里面冒出一股蒸汽。

　　小敏捂住了嘴，惊恐的说道，“绿姐姐，老大不会熟了吧？”

　　药童也关注着药鼎，他还是第一次看陆晨改变形象，更加好奇，“我都闻到肉香了……怕不但熟了，可能都糊了。”

　　绿依依摇摇头，“不可能，老大肯定能撑得住。老大，你在不在啊！”

　　“在！”里面穿了一个声音。

　　【作者题外话】：四更到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第714章 新形象免费阅读。https://xs.23sk.com 