    5月22日，天气晴

    西班牙国家交通指挥中心里，所有的工作人员都难以置信的抬起头，看着指挥大厅正对面那一块巨大的电子屏幕，屏幕上画着的是马德里各条线路，每一条线路都有可以发出不同颜色的灯条，代表着不同类型的路况信息。

    可是从今天一大早，进出马德里市中心的各条高速公路就从凌晨时分的绿色，变成了黄色，但到了8点左右，彻底变成了红色，这就是极度拥挤的信号，而且这还是在高速公路。

    在进入马德里的6条公路，也都统统遇到了大塞车，每一条道路早就已经变成了红色。

    交通指挥中心的负责人第一时间安排人手到各个交通要道去进行疏通，但是很明显，效果寥寥，接着他们又发出禁止令，对伯纳乌四周围一带禁止机动车通行，并安排一些车辆离开市区，停驻在市郊，再转乘地铁和公交车进入市区，可这一点都无法缓解瘫痪了的交通。

    地铁上人头涌涌，几乎是人压着人，公交车上也同样是人堆人，全都已经挤得水泄不通了，可依旧还是有很多球迷等在外面推着，希望能够挤进去。

    警察局不仅仅出动了所有的警察，同时也从周围城市早就抽调了大批人手聚集在马德里，可依旧还是无法缓解越来越多的球迷往市区聚集的压力。

    人堵车，车堵车，人堵人，车堵人，整个马德里的市中心交通系统彻底瘫痪了！

    内政部部长紧急抵达了交通指挥中心，要求主管部门一定要在最短的时间内，疏散掉拥挤的交通，同时让警察局的人也要稳守每一个岗位，防止在比赛之前有意外冲突事件发生。

    早在几天前，马德里就发生过砸车事件，一辆插着皇马旗帜的车在市区被巴萨球迷给砸了，结果巴萨球迷被关进了牢房，还得赔偿皇马球迷的损失，可这件事情也给马德里在比赛日的治安带来了严峻的挑战。

    数百万人聚集在马德里，一个处理不当，很有可能会导致群体事件！

    作为一名皇马球迷，内政部长阿尔弗雷多?佩雷斯鲁瓦尔卡瓦看着到处都是红灯条的马德里交通平面图，不由得无可奈何的摇头苦叹，“这他妈的到底是怎么一回事？”

    马德里上下之前已经做好了万全的准备，市区内也进行了缜密的布置，可没有想到的是，他们还是低估了球迷的热情，尤其是今天是星期六，无数球迷不管是不是皇马球迷，都希望进入马德里市区，直接导致这座城市拥堵得吓人。

    鲁瓦尔卡瓦从来不曾经历过这样的大塞车，这一时半会竟然没有任何有效措施。

    更让他感到忧虑的是恐怖分子，来自巴斯克分离组织埃塔的恐怖分子很有可能会趁着这一场比赛的时机，发起一轮恐怖袭击，这可不是开玩笑的，现在整个马德里到处都是人，不管他们在哪里发起袭击，那都是危险十足的事情。

    埃塔上一次发起恐怖袭击是在09年夏天的马洛卡的汽车炸弹袭击事件，直接导致两名国民警卫队队员阵亡，这一次鲁瓦尔卡瓦不知道对方会不会卷土重来，所以他必须要做好万全的准备，必须要确保万无一失。

    想到了这里，鲁瓦尔卡瓦直接拿出手机，给弗洛伦蒂诺打去了一通电话，“该死的弗洛伦蒂诺，现在整个马德里都大堵车，你们这一场比赛也别踢了！”

    电话那边的弗洛伦蒂诺呵呵一笑，“阿尔弗雷多，我相信你们内政部门一定能够很好的处理好现在的局面，对了，我们会在下午提前抵达伯纳乌，记得安排一下！”

    鲁瓦尔卡瓦叹了口气，“这一切都是你闹的，现在却让我们来擦屁股！”

    顿了一顿之后，他又问道：“你那边记得给我留下四张球票，我和家人都要去现场看球，位置要好一点的，最好是在主席台！”

    弗洛伦蒂诺满口点头答应，现在外面根本没有黄牛票，别说是黄牛票了，高价求购比赛球票的人数不胜数，一张球票的价格节节高升，可依旧还是一票难求，谁愿意放弃这样的机会？

    这可是一场有钱都看不到的比赛！

    “妈的！”鲁瓦尔卡瓦挂了电话之后，纷纷的骂了一句，倒不是针对弗洛伦蒂诺，而是针对现在的困难局势，他暂时都想不出有什么好的办法，只能把所有的助手和下属都给找来开会，看能不能协商出一个解决办法来。

    也怪这弗洛伦蒂诺，这个该死的混蛋太善于炒作了，时刻让皇马占据了世界足坛和新闻的中心，这一场欧冠决赛更是在他和媒体的推波助澜下，变得意义非凡，如今全世界都在为这一场比赛风靡，可见炒作的成功！

    不过现在也不是抱怨的时候，内政部门必须要尽快解决问题，一旦比赛时间越来越近，球迷人数会越来越多，到时候引发的问题会越来越大。

    果然，到了中午，全城交通堵塞后，马德里大范围的中心区一带进行了交通管制，不允许机动车辆进入，所有人只能步行，与此同时，外围的车辆也必须要停在市郊一带，再想办法走进市区，这也是为了避免进一步拥堵。

    要知道，虽然距离比赛还有8、9个小时，但是马德里的各条大街上都已经聚集了无数的球迷，他们中有很多人都高举着手中的纸牌，或者是求购比赛球票，或者是求购一份便当，沿街的便利店的食物都被消耗殆尽了。

    走在市区，沿途所有的餐馆都人头涌涌，没有丝毫的空位，无数的球迷就聚集在餐馆里，他们有的看着电视机播放的节目，边吃边唱，有的则是闷头吃饭，甚至还打了个包，留着晚上吃，天知道晚上还能不能抢得到位置？

    如今马德里的球票涨到了4500欧元一张，这已经是西班牙一般人三个月的工资了，可依旧没有人愿意出手，因为现在有票的球迷都想要进入球场看球，市面上基本上没有黄牛票了。

    皇马球迷人数占据了大多数，除了欧足联分给皇马和巴萨相同的球票之外，一些拿出来出售的中立球票都被皇马球迷抢购一空，再加上这里是伯纳乌球场，皇马有天然优势，这就使得皇马球迷在人数上有着压倒性的优势。

    大街上看到的大部分都是身穿白色皇马球衣的美凌格，就看到他们兴高采烈的样子，就知道他们对比赛充满信心。

    …………

    …………

    “保罗他们去了没有？”

    在米拉谢拉酒店的房间里，杨诚严肃着一张脸，问着周围的蒂姆?汉克。

    如今在他的房间里，几乎所有的教练组都在，除了保罗?拜尔、劳尔和穆伦斯汀，他们三个人在俱乐部的官员的陪同下，要前往伯纳乌球场，进行现场情况布置，例如了解一下球场现状，看一看环境等等。

    皇马球队一旦抵达伯纳乌球场之后，就要马上进行训练，时间可不能够有所耽搁。

    “去了！”蒂姆?汉克说道，“应该马上就有消息传回来了。”

    虽说是自己的主场，皇马对伯纳乌的一切都非常熟悉和了解，可问题是，这是一场决赛，不容许有丝毫的大意，杨诚希望所有人对每一个细节都严格把关。

    等待的时间总是过得非常的缓慢，尤其是在这种风雨欲来的氛围下，就连身经百战的杨诚都有些拘谨，他就站在酒店房间的落地窗前，默默的看着远处的风景，一直到手机响了起来。

    保罗?拜尔给他打电话汇报，马德里情况一切良好，记者们已经开始准备入场了，也有不少球迷准备提前入场，因为他们担心等一下过份拥挤。

    伯纳乌球场现在的容量提升到了9万，再加上今天马德里市区出现了难得一见的大堵车，使得所有人都对市中心的拥挤有所敬畏，要是真因为拥堵而无缘决赛，那就不值了，所以有很多人都选择提前入场。

    吃不下东西的杨诚没有出现在球队的聚餐上，所有人也都已经习惯了杨诚的这一举动，但是他们也都经历过很多阵仗，都早已对这种风雨欲来的局势很是熟悉了，只是心里头给予重视，但不会给予过份的压力。

    比赛到了这种时候，压力都在杨诚身上。

    能不能攻破巴萨的阵势，能不能继续压制巴萨，会不会出现纰漏被巴萨偷袭……

    一连串的问题都不是球员们需要担心的，他们现在唯一要做的事情就是好好的调整自己的情绪和状态，然后按照杨诚之前安排的战术去比赛。

    下午5点，距离比赛时间还有3个半小时的时间，杨诚却要求球队提前启程前往伯纳乌球场，他们直接搭乘大巴车，沿途没有遇到多少阻拦，在警察的开道下，缓缓的抵达了伯纳乌球场，直接进入更衣室换衣服，接着出来适应场地。

    在这时候，球场更衣室通道、球场看台通道、贵宾席等区域开始全面戒严！

    依旧身穿粉红波点外套的艾薇儿坐在了VIP商务席上，她来得很早，因为担心堵车；接着早两天就抵达马德里的梅丽莎抱着扬也出现在了马德里的商务席上，有记者捕捉到了她们俩对视时的一张照片，发现两人都假装没有看到对方，但是艾薇儿明显留意了一下讨人喜欢的扬，只是不知道她心里头在想着什么。

    记者们陆陆续续的走进了球场，球员的家属和女友们也都陆续进入球场，而每一个通道也都可以看到球迷排着队列走进球场看台区，只是每一座看台的周围都站着严阵以待的警察。

    虽然只是皇马的热身，但是球迷们看起来也依旧很兴奋，皇马球迷也都对早早进入热身的球员抱以掌声和欢呼声，而所有人也都注意到了，杨诚穿上了一件款式和之前不同的长袖T恤，依旧是在呼吁钓鱼岛的，看来这家伙是准备跟日本小鬼子干上了。

    进入晚饭时间，球场内部的餐厅对外开放的自助餐，但是记者可以在新闻中心免费享用晚餐，这也是皇马专门为全世界记者所准备的，展现出了东道主的考虑周到。

    很多记者都纷纷赞叹皇马的做法，他们觉得，至少在诺坎普的世纪德比，巴萨就没有提供过这样的服务，而且皇马提供的晚餐也非常可口美味。

    越来越多的球迷进入了比赛现场，双方球迷泾渭分明的坐好，而现场主持人也开始进行一系列活跃气氛的活动，例如采访双方的球迷。

    尽管这里是皇马的伯纳乌球场，但是皇马所安排的一切都是跟欧足联合作，力争做到公平公正，留给所有人的印象都非常不错。

    球场的大屏幕上也在播放着两支球队在欧冠的征程，但由于先播放了皇马的集锦，巴萨球迷就不爽了，齐齐发出了一阵嘘声，显然他们觉得，应该要先播放巴萨的集锦。

    “众口难调，不管是先播放谁的，都会受到非议！”现场解说员笑哈哈的说道。

    今天这一场比赛为了更好的进行点评，直播机构特地再一次邀请了一名专业的足球嘉宾来进行点评，那就是巴塞罗那教父克鲁伊夫，他将负责这一场比赛的部分解说工作。

    “就在刚刚，距离比赛有1个小时的时间，两队不约而同的选择了对外公布首发阵容名单，我们可以先来看看皇马的首发阵容。”

    “门将是卡西利亚斯，后防线分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，双后腰是哈维?阿隆索和德拉雷德，攻击前卫分别是左路克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，前腰是卡卡，右路是大卫?***，单前锋是比利亚！”

    “有些出人意料，卡卡竟然出现在了首发阵容！”现场解说员大感吃惊。

    克鲁伊夫似乎也有些诧异，但点了点头，“是的，我之前就在专栏里说过，卡卡受伤很可能是皇马故意布下的一个烟雾弹，对付马竞的国王杯决赛说实话，没有多少份量，马竞不管是从实力上，还是从整体战斗力上，甚至是在士气上，都无法和皇马分庭抗礼。”

    “在这样的比赛，杨诚留下后手，这也是可以理解的，所以卡卡没有进入比赛大名单，这不能够说明巴西人伤势很重，而且皇马官方始终没有给出一个确切的答复，我之前就怀疑是杨诚的阴谋，现在确实是如此。”

    “巴塞罗那的首发阵容是532，门将是巴尔德斯，后防线分别是阿比达尔、加布里埃尔?米利托、皮克、普约尔和阿尔维斯，三名中场分别是布斯克茨、哈维和伊涅斯塔，双前锋是佩德罗和梅西。”

    “克鲁伊夫先生，瓜迪奥拉比赛继续使用532，是不是真的有在比赛中采取防守反击的想法？毕竟皇马的攻势如此犀利，跟皇马硬碰硬，巴萨没有太大的胜算。”

    克鲁伊夫点头，“确实是有这方面的考虑，因为我们都知道，皇马的攻击力冠绝欧洲，之前卡卡缺阵，马竞就被皇马屠了一个4：0，这一场比赛瓜迪奥拉必须要给予重视和警醒，跟皇马打对攻，以现在巴萨的实力来说，就是找死！”

    现场解说员听了之后不住的点头，显然非常认可这一点。

    “巴萨的防守向来都有软肋，在个体实力上有所不足，所以用整体来弥补，这是无可辩驳的，而且在斯坦福桥对阵切尔西的那一场比赛，瓜迪奥拉的532调整得非常好，对防守的组织非常到位，相信经过了一周时间，他应该磨合得更好。”

    “但是，克鲁伊夫先生，皇马的攻击力到底不是切尔西所能够比拟的！”现场解说员笑道。

    “没错！”克鲁伊夫点头，“所以这一场比赛，实际上就是对巴萨防守的考验，承受住了皇马的进攻，以梅西和巴萨球员的个人能力，反击就有希望成功，可如果挡不住皇马的进攻，那么巴萨势必将无法阻止皇马在伯纳乌球场捧杯！”

    克鲁伊夫虽然是亲近巴萨，可是从他这一连串的分析来看，还是合情合理的，态度也是比较中立的，尽管言语中不乏为巴萨声援的感觉。

    就在他们说着的时候，就看到夏奇拉走出了球员通道，走进了巴萨球迷方阵，这立即受到了皇马球迷的嘘声，但巴萨球迷则是给予了欢呼声，可皇马球迷在人数上有优势，整体来看还是嘘声，显然球迷们都对夏奇拉非常不满。

    但是很快，查理兹?塞隆带着查尔斯走进了球场，立即受到了皇马球迷铺天盖地的欢呼声，王妃、王子的呼喊声不绝于耳，查尔斯太太已经成为了皇马球迷心目中秒杀巴萨太太团最有力的武器，只要一出现，就足以让巴萨们都自惭形秽。

    陆陆续续的，卡纳莉斯、詹妮弗?安妮斯顿、西耶娜?米勒和海蒂?克鲁姆等人也都抵达了会场，还有埃尔莎?帕塔奇，每一个人的出场都赢得了皇马球迷的欢呼。

    在这一阵欢呼声中，在训练场上热身了很久的皇马球员，以及巴萨球员都在主教练的带领下重新走回了更衣室。

    爆棚的伯纳乌球场响起了一阵欢呼声，仿佛要把天都给震塌了。

    很明显，09/10赛季的欧冠决赛，一触即发！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

