第九二二章九年时间转瞬至，人族少年将出关
况且，水神若是不出面，那么也就只有它们这个和水神一个等级，而且还是一个时代的强者，才有这个资格去担任这个职位。
水神殿这边虽说占据着主导的地位，但是真正真准备第一次派出去的强者，其实也没有比苍梧殿多多少，不过是有限的一些，也就多了百分之十左右的强者。
若是说苍梧殿这边，派出了整个苍梧殿七成的强者，那么水神殿这边，也就派出了整个水神殿八成的强者，毕竟水神殿之中，也是需要有一定数量的强者留守的。
不过，这些也只是现在，若是以后真的到了最关键的时刻，那么不管是苍梧殿，或者说是水神殿，都会把所有的强者都压上去，不会再有丝毫的保留。
现在这个时候，还没有达到那一步，自然是不需要这么做的，况且，人族那边也是一样，不会再一开始的时候，把所有的强者都尽数遣出。
不到最后的时候，任何势力都绝对不会，一开始的时候就把所有的底蕴都展现出来，因为这么做，无异于把所有的希望，都赌在这上面了。
因为不管怎么说，现在情况还不明朗，以后到底会怎么样还未可知，不一定到最坏的时候，说不定以后两族谁也拿不下谁，最后还是要休战的。
而且就算是不休战，那么也不能一开始的时候，就让自家的强者都出动，若是有什么意外，那岂不是自身势力就要消亡了。
所以说，不管是水域这边也好，亦或是人族这边也好，都要给自己留一点余地，不到万不得已，必须要怎么样的时候，那是绝对不会把全部家底都赌进去的。
就在水神殿的强者正在聚集的时候，水域的强者现在也是同样如此，它们这些强者，早在十二年前，就已经收到了水神的召集令，一直都在为了这一天准备着。
现在血雨刚停下不久，所有的水域强者，都在朝着水神殿的方向进发，以现在的形式来看，用不了几个月的时间，水域的强者就可以到水神殿这边集合了。
就在水域这边的强者，正在一直迅速集结的时候，而人族这边，则是早就已经做好了准备，早在十二年之前，就已经汇聚在人族疆域的东部了。
血雨刚刚停下的时候，人族这边的神剑圣强者，则是做好了一切准备，可以随时面对水域强者的攻伐，或者说是迎战。
不但如此，人族的神剑圣强者，还刻意的往前深入了一段距离，因为人族的神剑圣强者，绝对不允许把两族之间的战场，放在人族的疆域。
此刻就在水域的外围等着，就是为了避免水域的强者直接进军到人族的疆域，这不是人族的强者想要看到的结果。
至于水域的神剑圣强者，想必它们也不会再这个事情上有什么意见的，因为这对于它们水域的强者来说，并没有什么损失。
因为最后的时候若是人族的强者败了，那么最后所有的人族疆域，到时候全都是属于水域的了，那个时候它们想怎么样都可以。
若是最后它们水域的强者败了，那么后面的一切就跟它们水域的强者更加没有任何的关系了，所以根本就不用在乎这些。
况且，自从水域和人族这边有了第一次交手的时候，特别是神剑圣强者交手之后，那就更加没有水域的强者，在水域的外围活动了。
本来就算是在水域外围的水族强者，之后也是一样的撤回了水域的深处，在这个时候，它们留在这边就是找死，自然是不会留下的。
可以这么说，现在水域的外围，至少与人族疆域东部接壤的地方，是没有任何的水族强者存在了，此刻这里就是毫无生命迹象的区域。
就在人族的神剑圣强者，更加深入水域一些的时候，赵诗婉她们来到了苍剑他们闭关的地方，动用各自的灵魂之力，探查哪些人族的少年，现在已经闭关结束了。
现在已经没有必要，在去挤压这么点时间了，因为水域的强者很快就要来了，并且以人族年青一代此刻的修为，这点时间也没有什么太大的作用了。
因为现在这个时候，经过了这十二年的安静修炼，又有血雨消散之后散发出来的天地能量，它们修为提升的速度，比之前可是要快很多的。
现在五大势力的年青一代，也就是苍剑他们这一代，过来的五六百位顶尖天赋的弟子，现在修为最低的，也已经有了地剑境界巅峰的修为。
这些只有地剑境界巅峰修为的存在，年纪比苍剑他们两个还要小一些，而那些跟苍剑年龄一样的，或者说大几岁的存在，现在都已经是天剑境界的强者了。
以赵诗婉现在的修为来说，探查这些小家伙们的修为，那是再简单不过的事情了，当赵诗婉看到苍剑和剑奉的修为之时，顿时感觉到心中放心了不少。
因为现在这个时候，苍剑已经处于天剑境界九重天的修为了，只不过现在还没有达到圆满的境界，看样子不过是刚到了天剑境界九重天，还没有来得及稳固一下自己的境界。
在九年前的时候，苍剑还不过是地剑境界中期的修为，现在仅仅是过了九年的时间，就跨越了一个境界，并且已经处于天剑境界的后期。
现在这个时候，血雨停下，水域的强者很快就要过来了，苍剑的这个修为刚刚好，就算是在第五战区之中，也是属于顶尖的存在了。
因为以苍剑的战力来说，就算是现在还没有达到天剑境界圆满的地步，甚至都没有达到九重天的巅峰，可是谁也不会觉得，苍剑不是最强的那一列人。
以苍剑目前的修为，若是没有什么意外的话，只要苍剑不自己独身闯到水域强者的重重包围之中，那么就绝对不会有什么问题。
再者说了，苍剑身边不是还有剑奉，以及冷冰玉他们这些伙伴的存在吗，只要他们这几百位年青一代抱成团，根本就无惧水域的年青一代。
别说是水域的年青一代了，就算是水域那边，早已经在天剑境界徘徊了数年的时间，现在还没有闭生死关，那些老牌的天剑境界强者，苍剑他们也是一样毫无畏惧。
因为水域的那些强者，就算是在天剑境界停滞了很久的时间，但是只要一日没有达到生死境，那么便不算是脱胎换骨，根本不会有什么太大的威胁。
因为水域的强者，说到底还是属于妖兽一类，在没有达到生死境的时候，它们的资质是受到一点限制的，远没有人族强者这么有优势。
只有等到达到了生死境，可以彻底的幻化成人形的时候，那个时候才是它们水域的强者，开始正式崛起的时候，没有达到生死境，说到底都是上不得台面的。
其实不仅是水域那边，人族这边其实也是一样的，只不过是没有水域那边这么严重，毕竟有些情况，人族这边根本不用面对。
人族的强者，并不会因为突破到生死境，就有什么太大的潜力提升，最多也就是在战力和寿命方面，比之前有很大的成长。
况且，人族的强者，比水域的强者在这方面有很大的优势，因为人族强者从天剑境界达到生死境的机会，要比水域的强者多出很多很多。
不过，这一次对于人族的天剑境界的强者来说，可不是一件什么好事，因为此次开战，人族这边虽然在天剑境界这方面有很大的优势，但同时也是劣势。
原因很简单，本来水域的天剑境界存在，就很难突破到生死境，可以说有大部分的水域天剑境界的强者，都会因此陨落在突破到生死境的关口上。
也就只有很少的一部分，才可以达到生死境，甚至是更高的境界，其实说白了，水域这边其实就是靠着数量堆上去的。
只有一部分的水域强者，才有机会达到生死境，可是现在呢，现在跟人族开战了，那么它们就发挥出优势来了，数量方面的优势。
因为在这方面来说，水域这边，修为在生死境之下的存在实在是太多了点，人族的强者虽然现在再质量上占到了便宜，但是数量上远不及水域的强者。
水域的天剑境界存在，它们本来有很多，是要死在突破的关口上的，现在到是不用了，现在可以跟人族的强者交手，可以消耗掉人族的未来强者。
对于大部分的在生死境之下的水域强者而言，它们与其死在没有把握的生死境突破上，到不如拉着人族的年青一代一起死。
这一以来，水域这边其实就是赚了，并且本来没有机会突破到生死境的水域强者，若是跟人族的强者长时间交手，最后还没有陨落，那么各个方面都会有很大的提升。
到了那个时候，水域的天剑境界强者，反而会有更多的存在，因此机会从而更加容易达到生死境，这其实也是它们的一个机会。
这也是为什么，水域的强者在知道了跟人族强者开战，并且水神定下六大战区之后，会那么积极的响应水神的号召的其中重要原因之一。
因为虽然有很大的风险，但是其实又何尝不是一个更好的机会呢，对人族造成损失的同时，又能够提升自己的实力，为什么会选择拒绝呢。
若是在这个时候，能够趁机斩杀更多的人族年青一代，特别是其中的佼佼者，那么对于水族来说，更加是百利而无一害。
这些事情，水域的强者明白，人族的强者又怎么可能不明白呢，人族的强者正是因为明白，所以在之前的时候，才会尽量的为苍剑他们争取修炼的时间。
说的是为了苍剑他们这些顶尖天赋的弟子争取时间，其实是为了整个人族的年轻一代，现在还没有达到生死境的存在争取时间。
因为人族的强者明白这个道理，所以想着能够在这之前，人族的年青一代，有越多的强者能够达到生死境，那么才是最有利的。
就算是修炼的时间比较短，达不到生死境的境界，那么只要能够有足够的修为，能够在天剑境界之中自保，那么也就已经足够了。
只要能够自保，那么只需要稍加历练，跟水域的强者厮杀一番，从中得到一些宝贵的经验和积累，那么以后就可以更快的，更有机会和把握，早一点达到生死境。
只要是到了生死境的境界，那么这个时候，也就不存在谁吃亏了，因为水域那边的强者，就算是达到了生死境之后，会有一个各个方面的提升，可是数量已经得到了控制。
人族这边，虽然说比之前的时候，跟水域强者同境界之中的差距又拉近了一些，没有之前那么有优势了，可是数量上确开始有所增加了。
所以说，不见得那边就吃亏了，哪边就一定占便宜了，其实只不过是半斤八两，到时候才是开始真正较量的时候，那才是真正的开始。
现在这个时候，因为血雨的缘故，让人族的年青一代，实力有了迅速提高的机会，目前已经不再需要争取什么时间了，现在来说已经足够了。
因为现在这个时候，人族的年青一代，已经算是成长起来一些了，虽说眼前的这些人族的少年，只不过最顶尖的一部分，但是从他们这里也能推断出，其他人族年青一代的大概实力了。
苍剑现在是天剑境界九重天的修为，虽说是初期，但是既然已经达到了初期，那么以苍剑的资质来说，很快就会达到九重天的圆满状态。
剑奉此刻也只不过是比苍剑修为低一些，现在也已经是天剑境界七重天的修为了，虽然也是在初期，但是好歹算是迈入到了天剑境界的后期了。
跟苍剑修为一样的，还有无情剑宗的冷丫头，现在也是一样在天剑境界七重天，不过是在七重天的巅峰，比剑奉的修为还要高一些。
