    余婆叫道。

    “灵鹫八部，将这十八位朋友护住了。”

    八部诸女奔将前去，站在十八名契丹武士身前，诸洞主、岛主翼卫在旁。星宿派门人急欲在新主人前立功，帮着摇旗呐喊，这一来声势倒也甚盛。

    余婆躬身向虚竹道。

    “先生，不如也来我们这边一叙。”

    虚竹身为周轩的便宜弟子，自然是天生的盟友。在这会，自然是处在一起更好。

    虚竹心伤父母之亡，也想不出甚么主意，点了点头，朗声说道。

    “灵鹫宫与少林派是友非敌，大伙不可伤了和气，更不得斗殴残杀。”

    玄寂转头向丐帮三长老道。

    “三位长老，咱们齐到敝寺去瞧瞧动静如何？”

    宋陈吴三长老齐声道。

    “甚好！甚好！丐帮众兄弟，同赴少林寺去！”

    当下少林僧领先，丐帮与中原群雄齐声发喊，冲向山上。

    邓百川苦着脸道。

    “这该如何是好……”

    他们身为慕容家的家将，现在没有受害可能都是因为有西夏榜文在身，不然说不定是第一个遭殃的。

    周轩跟着去了少林寺内，悄悄潜入山门。

    少林寺占地甚广，前殿后舍，也不知有几千百间，但现在却能看到一众僧侣与中原群豪在各处殿堂中转来转去，吆喝呐喊，找寻萧远山父子和慕容博父子的所在。

    更有许多人跃上屋顶，登高瞭望，四下里扰攘纷纭，乱成一团。众人穿房入舍，奔行来去，人人都在询问。

    “在哪里，见到了没有？”

    少林寺庄严古刹，霎时间变作了乱墟闹市一般。

    突见两个胡僧快步从侧门闪了出来，东张西望，闪缩而行。

    周轩却是径直向寺旁树林中奔去。沿着一条林间小径，径向西北，转了几个弯，眼前突然开朗，只听得水声淙淙，山溪旁耸立着一座楼阁，楼头一块匾额，写着“藏经阁”三字。

    心道。

    “应该都在里面吧。”

    他走进藏经阁。

    但不一会马上就见后面两名胡僧矮了身子，慢慢欺近藏经阁。

    周轩说道。

    “两位到这里有何贵干？”

    一名胡僧道。

    “我师兄久慕少林寺藏经阁之名，特来观光。”

    说话的正是波罗星。他和师兄哲罗星见寺中大乱，便想乘火打劫，到藏经阁来盗经。

    一名少林僧道。

    “大师请留步，本寺藏经重地，外人请勿擅入。”

    说话之间，又有四名僧人手持禅杖，拦在门口。哲罗星和波罗星相互瞧了一眼，知所谋难成，只得废然而退。

    周轩进了藏经阁内后，忽听得一个苍老的声音从阁中高处传了出来。

    “你见到他们向何方而去？”

    认得是玄寂的口音。

    另一人道。

    “我们四个守在这里，那灰衣僧闯了进来，出手便点了我们的昏睡穴，师伯救醒我时，那灰衣僧已不知去向了。”

    另一个苍老的声音道。

    “此处窗房破损，想必是到了后山。”

    玄寂道。

    “不错。”

    那老僧道。

    “但不知他们是否盗了阁中的经书。”

