    而这边的崔志勋，此时正在会议室与自己新组建的战略室小组开会。

    内容无非是商讨关于大规模收购中小型娱乐公司的可行性。

    不同于那些老成稳重的高管，这位崔志勋特意请来的姜部长是一名妥妥地激进派。

    看着姜东昊带着个金丝眼镜有些斯文的模样，但疯狂起来比之崔志勋都有过之而无不及。

    崔志勋只是提出了想要先从那些小型的娱乐公司入手，来个农村包围城市。

    但姜东昊却又提出了要暗中收购四大的股份。

    由于目前集团既定的战略方向是娱乐经纪方面，所以姜东昊对此做了详细的报告。

    “由于集团目前充足的资金，我们完全可以一边收购那些小公司，一边从股市和个人小股东手上收购SM那些......”

    有理有据，甚至还做了个详细的PPT。

    当姜东昊在那里给众人说着自己的计划时，包括崔志勋在内都有些傻眼。

    好家伙！

    原本以为自己已经算是比较激进那种的类型了，谁知道请来的帮手竟然还要更激进。

    或者说莽进会更好一点。

    “可是......”

    唐宁作为集团的二把手，下意识地就想反对。

    但话到嘴边，却说不出来了。

    没办法，姜东昊做的准备太足了，让她以及其他人根本无法反驳。

    最后还是崔志勋出来打了个圆场，这样的画面也是他想要看到的。

    “行了！对于姜部长的提议，我觉得还是有道理的。”

    崔志勋拍了拍手笑道：“不过毕竟我们集团才刚建立没多久。”

    “这样吧，我提议由姜部长牵头战略室组建一个战略小组，专门负责这方面的事宜......”

    话语一转，崔志勋就把这件事情暂时往后拖了点。

    但也只是暂时而已，姜东昊明显是个雷厉风行的人。

    一旦准备工作做好，那么他难免会再次提出这个议题。

    不过到那时唐宁几人估计也没有什么好说的了吧！

    现在集团初创，其实就需要这样一个比较激进的人去帮助集团开疆扩土。

    唐宁虽说是二把手，但她管的事情确实太多。

    而且对于这方面，明显她不如姜东昊那般了解。

    这件事就此告终，崔志勋先行离开后，姜东昊带头趾高气扬的离开了会议室。

    这次不仅仅是一次简单的提案，也是一次他对于崔志勋态度的试探。

    只要崔志勋认同他这种行事方式，那么他就可以甩开膀子去做了。

    至于唐宁和崔允浩两人，在他看来只是一个毛头小子和丫头罢了。

    他能在SK集团的高层中混到现在，肯定是有两把刷子的。

    他虽然刚到起点没多久，但对于揣摩崔志勋的意思这方面，他比另外两人都强。

    崔志勋刚回到自己的董事长办公室美美的躺下，享受着小秘书的服务，门外就传来了敲门声。

    小秘书赶忙跑过去打开了门。

    随后就见唐宁挺拔的身姿走了进来。

    “怎么了？”

    崔志勋依旧老神在在的躺在椅子上，侧着身看着自己的副手。

    “没什么，就是想跟你聊聊！”

    唐宁笑着坐下，用起了平时私底下聊天才会用的语气。

    不过崔志勋一眼就看出来她到底在想着什么，无非就是那点事情。

    “你觉得他的提议很糟糕？”

    崔志勋坐直了身体看向唐宁笑道。

    “不是，只是稍微缓缓会不会更好？”

    唐宁盯着崔志勋的眼睛认真道。

    作为集团的二把手来说，她还是希望起点集团能够稳步前进的。

    虽然姜东昊的提议很有说服力，但从整体的角度而言，其实并没有那么的合适。

    “是缓缓了啊，我不是让他组建好小组再考虑这些事情嘛？”

    崔志勋不以为意地说道。

    “可是......”

    “咚咚咚！”

    唐宁还想继续说些什么，但很快就被再次响起的敲门声打断了。

    而这次来的是崔允浩。

    一时间三人坐在那里大眼瞪小眼。

    唐宁和崔允浩都尴尬的对视了一眼，不用说都知道各自是来干什么的。

    “你又怎么了？”

    崔志勋明知故问。

    “收购这些事情不是我负责的嘛，为什么......”

    崔允浩就不像唐宁那么委婉了，上来就委屈的说道。

    明明这些事都是他这个副会长的，但是姜东昊却莫名其妙的冒出来插了一脚。

    这让他怎么可能咽的下这口气？

    自己累死累活的忙活了这么久，结果桃子被被人说摘走就摘走了。

    崔允浩简直气到不行。

    “是啊，不还是你负责的嘛？”

    崔志勋好气又好笑道：“他只是负责这些事情，但最后代表我们起点集团签合同的不还是你？”

    这话一出，崔允浩这才反应过来。

    好像是哦？

    “额......”

    崔允浩也不傻，只是当局者迷罢了。

    一下子想通了之后就有些尴尬了起来。

    也幸好崔志勋了解自己这个便宜堂哥，要是其他人这样，崔志勋早把他撵出去了。

    崔允浩事情搞明白后就不说话了，于是一时间目光又转到了唐宁的身上。

    “我还忙，就先走了。”

    唐宁自知也没什么好说的了，直接就溜了。

    等到唐宁离开后，崔志勋看着崔允浩才又开了口：

    “那边的事情处理的怎么样了？”

    顺势再往后一躺，小秘书就很懂事的来到了身后按摩了起来。

    “检察厅那边盯得很死，我父亲那边也很难办。”

    崔允浩知道崔志勋说的是什么，苦笑道。

    “那个领头的次长不是我们的人嘛？”

    崔志勋皱了皱眉头。

    之前还说一切进行的很顺利呢，怎么现在突然就出问题了？

    这事情可是目前来说他最大的事情了，崔父眼看一天不如一天。

    谁知道哪天就突然走了？

    到时候自己匆匆忙忙的继承所有遗产，按照南韩这坑爹的税法，免不了要出大血。

    “黄次长他已经被调离了，新接任的是那位的人...”

    崔允浩颇为无奈地说道。

    崔志勋闻言顿时整个人都不好了。

    难不成三星还不够他搞的？还是说三星处理完了，想对他们SK动手了？

    崔志勋也不知道那人到底是怎么想的。

    但这是涉及到自己的切身利益，由不得自己不郑重。

    如果到最后真的必须得交出一半的继承税，那么就别怪他不给面子了。

    大不了大家都别想好过，看谁熬得过谁！

    崔志勋还年轻，有的是资本跟闻老儿熬。

    李在容一退再退，不代表他会这样。

    大不了最后就是换个地方度假就是喽，他能拿自己怎么样？

    没进过局子的财阀不是最顶级的财阀，就像三星、SK、乐天等这几个财阀集团的控制人，哪个没进去过？

    真要像某些甘愿向ZF低头的某LG集团一样，那自己不是白瞎了系统大爹的支持？

    根据系统出任务给奖励的逻辑，到时候多半会给出利于自己解决办法的奖励。

