
　　“复哥，给你留了一杯。”

　　秦复手颤动了一下，苏莺的声音真的让他招架不住。

　　他接了果汁，一口喝完，才缓过来。

　　司擎洲和欧阳祁互看了一眼，同时伸脚，

　　秦复刚往前走，一个不稳，直接摔在了苏莺的前面，

　　苏莺下意识的扶他，却被他抱了个满怀。

　　秦暮言和贺昕看着眼前这一幕，嘴角都不由得一抽，

　　“神助攻。”秦暮言说道，

　　“果然是好兄弟。”贺昕回着。

　　司甜和慕子悠正在讨论着群里的迎新晚会话题，没注意他们这边的状况。

　　苏莺回过神，秦复已经放开她，还不断地向她道歉。

　　她张了张口，没说什么，耳根红得像要滴血一样。

　　“你们两个是不是故意的？”

　　秦复坐下后，才低声问他们，看来被吓得不轻。

　　他脸色苍白，不过眼底闪着其他情绪。

　　“是。”

　　两人同时回道，坦然地看着他变化的表情，嘴角勾着。

　　秦复拿起桌上的酒，喝了一口，才缓下来。

　　“谢谢兄弟！”

　　欧阳祁听他这一声谢，差点被酒呛到。

　　“不谢，伸脚的事。”司擎洲淡淡的看了他一眼。

　　“你老婆本都交了，还牵不到手，亏。”

　　“你怎么知道？”

　　秦复瞪着司擎洲，脱口而出，随后忙捂住嘴。

　　欧阳祁轻咳了两声，“真交了？”

　　秦复脸瞬间爆红，赶紧站起来，逃到司忠那边……

　　一个晚上，他都在烧烤炉旁，大汗淋漓，不敢回座位。

　　…

　　半个月后，迎新晚会当天，

　　“会长，节目单。”

　　秦暮言拿到单子，看了一眼，脸上没什么变化，

　　在看到于易萱的名字时，眼底划过冷光。

　　“没什么问题。”

　　秦暮言把单子递给旁边的人，又坐回机位旁，继续看他们调试。

　　她是会长，只把控全局，其他的都交给组员了。

　　从口袋拿出手机，给贺昕发了条信息，又把手机收起。

　　“会长，司学长真的答应致词了吗？”

　　又一个确认流程的组员赶过来问。

　　“嗯，按照流程走。”

　　秦暮言漫不经心地回道，连头都没抬起。

　　今天的机器故障，技术组的人调了很久都不是很满意。

　　“这个不动，调这几个键。”

　　秦暮言突然出声，看了很久了，她发现这些人并不知道想要什么效果。

　　没人敢动，都看着她。

　　“怎么？不相信我？”

　　秦暮言突然问道，没等他们反应过来，直接动手。

　　画面调试，正好达到了学校要求的标准。

　　所有人都看着她，突然觉得会长深藏不露。

　　“好了，你们去调音响效果。”

　　秦暮言没理他们，拿出手机，登录游戏，打算来一局。

　　其他人面面相觑，不过也没敢耽误太久，散开去调音响了。

　　【言小妹，我刚从医院出来，现在去帮你拿衣服。】

　　秦暮言游戏刚打了一半，贺昕的信息就弹了出来。

　　她没回信息，继续打排位赛。

　　后台这时忙成一团，只有她一个人窝在一边打游戏。

　　于易萱穿着芭蕾舞衣服走向她，嘴角带着笑。

　　“啧，还有空打游戏，一会儿晚会出了问题，你这个会长位置还能坐稳？”

　　秦暮言没理她，心想，惹事精就在这，她还怕出什么事？

　　于易萱想起上次她故意先吻司擎洲，眼底的冷光渐起。

　　“别以为你现在是他的女朋友，我就不敢动你。”

　　“走着瞧。”

　　于易萱感觉一拳打在棉花上，这种被人无视的感觉并不好受。

　　“脑子有坑就滚远点。”

　　秦暮言抬眸，看到她眼底的恨意，冷声说了句。

　　于易萱看到远处正走过来的司擎洲，突然换了一副面孔，

　　“看你怎么收场…”

　　秦暮言看着她倒向机器，完全没顾及，伸脚一踹，力道收了几分，不过于易萱还是倒在了两米以外。

　　从后面看，大家只以为秦暮言突然踹人，并没看到靠她旁边的机器。

　　今天的晚会要全程录下来，全靠这机器了。

　　“砰！”

　　旁边的椅子倒下，连撞到了几张椅子。

　　于易萱看着白色的舞衣上的脚印，忍着腹部的疼痛，想扑向站在机器旁的秦暮言。

　　“想让我打电话给小姨，把你送回盐城？”

　　一声呵斥响起，于易萱停住了动作。

　　她选好了角度，没想到还是被表哥看出来了。

　　旁边的人窃窃私语，声音很低，于易萱还是听到了，

　　“刚才她扑向机器，不然会长才不会踹她。”

　　“真的？我这边没看到。”

　　“肯定是……”

　　司擎洲轻揽着女朋友肩，冷冷地看向于易萱，黑眸沉了几分。

　　他是答应了小姨帮忙照顾于易萱，但不代表需要委屈女朋友照顾她。

　　孰轻孰重，他还是分得清的，未来老婆跑了，可没人赔给他。

　　“我的舞衣脏了…”

　　于易萱哽咽着，眼眶迅速汇聚了眼泪，抽噎着。

　　“节目不能取消，你们找不到的舞者。”

　　“这次有重要的领导来视察。”

　　秦暮言睨了她一眼，没说话，重新登录游戏，继续打排位。

　　“你还看重自己的节目？衣服自己解决。”

　　司擎洲冷哼一声，把问题丢回给她，拉了旁边的椅子坐下，看着她打游戏。

　　于易萱愣了一秒，为什么她一点也不担心？

　　“我不跳了…”

　　她转身跑开，本来只是想为难秦暮言让她临时找舞衣，现在没台阶下，直接跑了。

　　穿着这样的舞衣，她不可能会上台表演的。

　　而且芭蕾舞的舞衣都是定制的，临时找的根本不合适。

　　“你真不担心？”

　　司擎洲看了一眼节目单，芭蕾舞的节目排在中间，想撤掉还挺难。

　　这次的晚会校方很重视，每个节目都严格控制了时间。

　　“担心有用？”

　　秦暮言凉凉地回道，眼尾勾起，手指快速地移动着。天籁小说网

　　【直接把衣服送进后台。】

　　她给贺昕回了一条信息，又回到游戏界面，继续排位赛。

　　司擎洲坐在旁边看着，黑眸微顿，女朋友要当替补芭蕾舞舞者？

　　舞台上传来主持人的声音，机器上正录制中，

　　机器旁边传来游戏的声音，没人敢看向他们这边。

　　“司学长，到你上台了！”

　　负责节目流程的一个组员跑过来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第349章 替补芭蕾舞者免费阅读。https://www.23sk.net 