    耳垂是敏感点的斯黛拉，整个身体一下子就软了，忙了整整一天的疲惫，在这一刻被彻底遗忘。

    毫无招架的顺着龙战的压迫，被压倒在了刚买来的新沙发上。

    “叮咚！叮咚！”

    就在这节骨眼上，门铃突然响了起来。

    “你可真是个迷人小妖精，差点又让我着了你的道。”

    龙战恶人先告状反过来调侃斯黛拉，蹭斯黛拉暴跳起来小拳拳捶人之前，几个大步窜到了门口。

    打开门一看，是一男一女。

    年纪看上去都在30岁左右，都带着友好的笑容。

    对面323号的房门也是开启状态，不难猜出这一对男女的身份，就是龙战他们两的新邻居。

    最重要的是龙战认识这个男的，两人刚刚一起并肩作战。

    男人也认出了龙战，笑道：“有新队员搬进来时，罗伯特总是会特意提醒我们，没想到，我们还是来自一个组。”

    “这确实非常的奇妙，我猜你是A队的第二负责人。”

    龙战明知故问，主动伸手介绍道：“我叫龙，这是我女朋友斯黛拉，很高兴能和你成为邻居。”

    “嗨，很高兴认识你们。”斯黛拉伸出手打招呼。

    “你可以叫我德里克。”

    德里克和龙战握手，介绍旁边体态丰腴戴着眼镜的女人道：“这是我老婆翠西，也很高兴认识你们。”

    德里克的左手臂似乎受过重伤，有好几个坑坑洼洼的长条形坑洞。

    斯黛拉看到忍不住瞳孔一缩。

    好在她及时调整的表情，并没有让气氛变得尴尬。

    龙战也看到德里克的伤疤，知道这是被炸弹达到了手臂，导致大量肌肉组织缺失所形成的。

    缺失了这么多的肌肉组织，却没有截肢只能说奇迹。

    “你们好像需要帮忙，我们两可以提供帮助，薪酬是一顿家庭晚宴，怎么样？你要不要雇佣？”

    德里克看到了摆满客厅的物品，以一种幽默的方式提出了帮忙。

    相比于主动说出来提供帮助，德里克这种幽默风趣的方式，明显可以让被帮助者更容易接受。

    这也体现出了德里克的“情商”！

    “哦，那真是太好了，请帮帮我们，我快受不了了。”

    斯黛拉立马就答应了下来，接着主动拉起翠西的手，热情说道：“噢，上帝，我总算可以解脱了。

    翠西，你能给我提供一些建议吗？我觉得你比我更懂怎么布置一个新家。”

    “当然可以！”

    翠西欣然接受了邀请，并等德里克走进屋里和龙战一起开干。

    突然解释道：“2010年10月，德里克的小队在迪亚拉省遭到火箭筒袭击，他是其中的幸运者。”

    翠西刚才发现了斯黛拉的畏惧眼神，所以专程做了解释。

    “很抱歉，我不是故意盯着看的。”

    斯黛拉低头理了一下头发，掩饰尴尬。

    “不用道歉，我能理解。”

    翠西微笑说道：“事情发生的第1年，我经常控制不住盯着看，甚至都忘了他眼睛的颜色。”

    “这太可怕了，难以想象……”

    斯黛拉深吸了一口气，后面的话没有再说出来。

    她无法想象如果是龙战出去一趟，回来时身上少了一部分，到时候自己的心情会变得多么糟糕。

    原本就担忧龙战安危的那根弦，在这一刻又被拧紧了一圈。

    翠西看出了斯黛拉的紧张，安慰道：“只有头一两年是比较难过的，之后只要你习惯了，就能开始新的生活节奏，并不会有什么太大影响。”

    “是啊，他看起来恢复的挺好。”

    斯黛拉收敛情绪问道：“他刚受伤那会儿还好吗？”

    “德里克非常坚强，他回到部队后就振作起来了，从来没有让我失望过”

    翠西看向德里克的眼神中，充满着崇拜和灼热的情感，并没有太多的担忧，全都是对两人间生活的享受。

    停了一会儿，接着又说道：“你知道吗，比起他手术后痛苦的样子，其实更难的是看着他强忍着痛苦，去爬墙做恢复训练。

    我本以为可以把它留在家里，安静的陪我一段时间。

    结果他变得像乱啃家具的狗狗一样，根本就在家里待不下去，很快就耐不住又跑去执行任务了，我真拿他没办法。”

    说到后面翠西笑了起来。

    斯黛拉因德里克手臂产生的阴霾，也被冲淡了不少。

    “看来你们相处的很愉快，也许以后我应该都向你学学，走吧，我们该进去一起帮忙了，免得他们把东西乱摆。”

    斯黛拉不想再聊这压抑的话题，拉着翠西走进了屋内。

    有了德里克和翠西的帮忙，原本很麻烦的工作顿时变得轻松了起来，四人说说笑笑间很快就布置好了。

    翠西很喜欢斯黛拉的知性，德里克和龙战你相处的很不错。

    忙活完龙战支付了他的“工钱”，邀请德里克夫妻到附近的一家餐厅，请他们吃了一顿大餐。

    吃完晚餐德里克也盛情邀约，让龙战到他家一起喝酒。

    邻里关系就此奠定了基础。

    有了新家正式开始的同居，龙战的生活开始变得有节奏了起来，个人兴趣培养方面更是突飞猛进。

    只用了不到一个月的时间，排除中间外出执行了两次任务。

    龙战利用在家的每天下午时间，从一个对音乐完全不懂的门外汉，写出了自己的第一张单曲——

    《You Belong With Me》！

    准确的说是抄出了第一张，因为这是龙战上辈子的世界中，霉霉写的一首火遍全球的表达爱的欢乐歌曲。

    翻译过来可以是“你属于我”。

    也可以是“天生一对”。

