
　　“是，女王！！”

　　在听到动静时，周边的侍女已经快速靠近过来，听到命令，立即就有人答应下来，转身前去传达命令。脸上的表情也变得极为凝重，从命令中，都听的出，这是鬼洞中有贼人偷偷潜入进去。

　　鬼洞是什么，这可是精绝古城中的禁地。

　　连禁地都被人闯入，这就是一种打脸的行为。

　　“通知蛇魔卫，要是解决不了那些入侵鬼洞的贼子，我要让他们全部成为祭品，献祭鬼神。”

　　精绝女王再次说道。

　　“是，女王！！”

　　有侍女快速答应道，并且迅速转身离去。

　　这一次谁都知道，女王是真的怒了。连禁地鬼洞都有外人闯入，这要是传出去，那以后，鬼洞族，精绝国的名声，可就真的丢的一干二净，连一点渣滓都不会剩下。

　　“该死，我倒要看看，是谁这么大的胆子，竟然连我的东西都敢动，连禁地都敢闯。我倒希望，来的不是一些小贼。要不然，那就真的让我失望了。”

　　精绝女王眼眸中闪过一抹寒光，目光变得深邃无比。

　　冷哼一声，再没有任何迟疑，大步朝着鬼洞所在的方向走去。

　　...............

　　鬼洞中，平台崩塌下，虽然崩塌的只是最高的一座平台，但这么大的动静，除非是鬼洞族的人都是聋子瞎子，要不然，绝对不可能会不知道。

　　再留在鬼洞中，那就无疑，直接会被瓮中捉鳖。彻底在这里逮住。

　　想想，出现在鬼洞族的禁地中，而且，还动了昆仑神木这样的重宝，最关键的是，昆仑神木易天行已经拿不出来了，一旦被堵住，被抓住，那后果，绝对是不堪设想的。

　　“怎么会这样，这么大的动静，肯定会惊动精绝女王，据说，精绝女王心性十分毒辣，而且，鬼洞族中的强者很多，信奉鬼神，具有鬼神之力。绝对不好对付。”

　　宋玉婷脸上露出一丝骇然，一边快速向外狂奔。

　　不惊动外人的事情已经是不可能的。现在唯一需要考虑的，就是如何离开这里，而且，不会被敌人堵在鬼洞中。

　　“精绝女王并不好惹。鬼洞族也不好惹。”

　　江泥深吸一口气，缓缓说道：“相传，鬼洞族来自于地下的黑暗世界，以一只神秘的眼球奉为图腾崇拜。鬼洞是他们的圣地，祭祀的对象，是一尊鬼神，名为——鬼眼神！！是他们建立精绝古国。而相传，精绝女王就是鬼眼神的使者，代替鬼眼神，在世间行走。”

　　江泥显然，对鬼洞族，乃至是精绝女王都有一定的了解，得到的情报，远超常人。

　　“也有传说，认为精绝女王为魔女转世，继位之初为获得力量与“鬼眼神”制定了契约，将自己的双眼奉献出来换取无边法力，并获得了神秘的“雷尊”臣服。但无论精绝女王力量如何强大，依然逃脱不了生命的轮回。由于滥用“鬼眼神”赐予的神力，使得精绝女王的力量十分强大。”

　　“精绝女王的心性十分狠绝毒辣，手段凶残，虽然实力强大，不过，被鬼洞族统治的周边小国依旧无法忍受。揭竿而起，誓要夷灭鬼洞全族。在此之间，发生一次次惨烈大战，剧烈厮杀。那时，鬼洞族数量不多，难以抵挡前赴后继的反叛大军。为了抵抗联军的入侵，精绝女王虔诚的祈求“鬼眼神”能为族人抵御外敌。”

　　“而后，在联军即将攻占精绝王城之时，突然大地崩裂，从鬼洞无底深渊中飞出一只巨大“黑瞳”，每一个正视“黑瞳”目光的人瞬间被石化，同时，“黑瞳”不断召唤神雷劈烧整个精绝国域，经过了一场惨烈的战争后，联军死伤惨重，被迫撤退。而后，那黑瞳再次赐予精绝女王强大的力量，双眼得到蜕变。她的双眼变得很可怕，据说，女王的双眼能使人消失，使人到达一个未知的虚数空间，献祭给鬼神。”

　　一段辛秘快速从江泥口中道出。

　　这显然是鬼洞族中不为人知的历史。

　　哪怕是进入到新的世界中，依旧无法磨灭历史的痕迹。至于是不是真实，是不是虚假的传说。这些，都不重要。

　　重要的是，精绝女王很可怕，那双眼睛很可怕。绝对是属于非人般的力量。

　　噗！！

　　就在这时，只看到，宋玉婷身上自然的浮现出一道护体真罡，将整个身躯笼罩住，而在后背心脏位置，不知道何时，一柄漆黑怪异的蛇剑凭空出现，凶狠的朝着后背刺出，要不是有护体真罡本能护体，恐怕连死都不知道怎么死的，这口蛇剑已经洞穿心脏。

　　一名身穿漆黑皮甲，目光阴冷的杀手跟着出现。

　　能看出，那眼睛中露出阴冷，眼睛都是一种三角形，看的十分渗人。浑身阴冷无比，让人感觉不到任何生气，好像是冷血动物一样，靠近隐匿起来，在出手时才显露出身形。

　　刺杀手段，十分惊人。

　　而且，能看到，护体真罡在蛇剑下，以肉眼可见的速度被洞穿破开，蛇剑依旧以惊人的速度刺向后心位置。看的人触目惊心。

　　“玉灵——天衣！！”

　　宋玉婷口中发出一声轻喝。身上浮现出一层白玉宝光，一身如白玉般的仙衣自然出现在身外，将全身笼罩住，蛇剑落在天衣上，顿时，爆发出一层如水般的玉光，发出清脆如金玉般的响声。蛇剑强行崩开。

　　那名刺客明显是高手。

　　在感觉到蛇剑般崩开后，手腕一转，毫不客气的一剑朝着宋玉婷脖子上挥斩过去。身上有战甲仙衣覆盖，可脖子上却没有，其出手的目的，只有一个，那就是一击必杀。为了杀戮而存在。

　　一击毙命，就是目的。

　　最简单最直接的杀戮手段。

　　刷！！

　　但不等蛇剑落在脖子上，只看到，宋玉婷张口喷出一道玉光，在半空中划过，以非人的速度出现在那尊刺客面前，玉光一转，瞬息间，头颅高高飞起，一道血光自然绽放。

　　快！！

　　快到让人无法以眼睛来捕捉其运行轨迹。

　　等其停顿在宋玉婷面前时，才可以看到，那赫然是一口飞剑，一口白玉飞剑，一口只有三寸大小的玉剑，出现在面前后，那口玉剑如有灵性般，自然的围绕着其身躯，上下飞舞，不断穿梭，一道道剑光交错，四周寒气四起。

　　“飞剑，御剑术！！”

　　江泥目睹，眼瞳一凝，缓缓说道。

　　这赫然就是一口飞剑，快速闪电。

　　御剑杀敌，可千里之外，取人首级。这是御剑术的传说，这样的御剑之术，在古时，称之为剑仙。

　　御剑术在某种程度上而言，确实是一种极为可怕的攻伐之术。在厮杀中，破坏力极强。

　　“是剑仙，而非剑修！！”

　　易天行看到，心中也快速做出比较。

　　修剑自然不止一种方法，剑修分为两种，一种是剑仙之道，一种是古剑之道。

　　剑仙之道，修御剑术，御剑术就是剑仙之道的根基，他们首先，必须要有一口剑胚，也就是一口飞剑祭炼成自身的本命飞剑。然后，将自身命窍融入到本命飞剑中，一剑杀敌，一剑生神通，一剑斩人头。快如闪电，灵活多变，自身对御剑之法越加精通，自然，爆发出的威力就越强。

　　这种道路，十分依赖飞剑的强弱，一旦自身本命飞剑受损，自然，一身修为都会因此而报废，遭受重创，战力也是真的可怕。

　　而古剑修，是自武道中而来，领悟剑意，在体内凝聚剑胚，以自身剑意为剑胚，融入无数天材地宝，自身命窍神通，铸就一口本命战剑。一剑在手，各种剑法如挥臂使，威力无穷，搅动天地大势。剑出，剑意相随，真正做到一剑破万法。那种战力，比之剑仙，更可怕。23sK.com

　　成长起来，每一个都是顶尖的战修。

　　而宋玉婷明显修的是飞剑之道。胜在入门简单，门槛不高。只要有一口飞剑在手，要成为剑仙，并不难。

　　而威力，在刚刚那一剑，彻底展露无疑。

　　那刺客连反应都来不及，就被一剑斩断头颅，割去脑袋。

　　“这是蛇魔卫，据说，是精绝女王手中的一支可怕大军，个个都阴冷残暴，隐匿在黑暗中，是天生的杀手，出手如毒蛇般，一击必杀，被他们盯上，就会如跗骨之蛀。难以摆脱。看来，精绝女王已经察觉鬼洞中变故。入口处，肯定是重兵把守。硬是要冲击大军，并非明智之举。”

　　江泥快速说道。

　　“哼，怕什么，不管有多少大军，在我面前，都要倒下。”

　　无双鬼眉头一挑，大声说道。

　　“鬼洞四通八达，到处都是通道，没有地图，没有指引，在这里，只会迷路，很难找到出口。留在这里，对我等太过不利。”

　　易天行颔首点点头。

　　这鬼洞如同迷宫，不懂得出去的道路，转上再久，恐怕都很难找到出口。

　　精绝女王虽然他也想要亲眼见上一见，不过，显然不是在鬼洞中。

　　“进空间门，立即离开鬼洞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第656章 蛇魔卫免费阅读。https://xs.23sk.com 