    轰！此时，破军身上滚滚的气息冲天，他整个人与下方的黑暗禁地彻底融合在了一起，无数可怕的黑暗禁制疯狂席卷，破军身上的黑暗气息不断的攀升。

    而当所有黑暗族人的力量，全都进入破军体内之后，破军的脸色却是变得无比难看。

    “该死。”

    而在吸收了无数黑暗族人的本源之后，他的修为，竟然卡在了后期至尊的极限，距离巅峰至尊只有一步之遥。

    “可恶啊。”

    破军恼羞成怒的盯着秦尘，若非是秦尘放走了三大势力之人，他绝对不会突破不了巅峰至尊级别。

    当即，破军转头看向御座。

    御座额头瞬间冒出了冷汗，他虽然是破军的心腹，但此刻的内心也是忍不住惶恐颤抖。

    好在，破军在看了他一眼之后，迅速转头看向了暗雷老祖等人。

    “死！”

    破军眸中闪过厉色，低喝一声，右手探出，闪电般抓摄向暗雷老祖等人。

    轰！一股可怕的吞噬之力笼罩住暗雷老祖等人，黑暗王血的气息激荡，瞬间吞噬向暗雷老祖等人。

    只要能将暗雷老祖等人吞噬，他便能直接突破巅峰至尊境界，届时不管无极至尊还是荒古至尊都绝非是他对手。

    暗雷老祖等人发出恐惧的大吼之声，不敢相信破军竟会对他们动手。

    但眼前的一幕让他们瞬间清醒了过来，为了突破，他们这群当年为了破军牺牲的至尊老祖们在对方看来，不过是蝼蚁一般，根本不重要。

    “嗯？”

    无极至尊见状，脸色微变，周身环绕的命运长河突然激荡出浩瀚的气息，轰的一声化作一条白色怒龙般朝着破军咆哮而去。

    他决不能让破军突破，一旦对方突破，将更难对付。

    必须阻止他！然而，面对无极至尊的攻击，破军却是岿然不动，只是冷笑一声：“无极至尊，当年的手下败将而已，凭你，也能阻止我？”

    轰！话落，整个黑暗禁地剧烈轰鸣，一道道刺目的黑色虹光冲天而起，众人只觉得眼前空间转换，好像一瞬间置身在了一片黑暗虚空之中。

    黑暗禁地所在，无数虚空被尽皆封锁，化为了破军的神国，任由他掌控。

    道道可怕的黑暗王血，遮蔽天地，阻止无极至尊的命运长河攻击的入侵。

    “这是……时空封锁？”

    无极至尊变色。

    时空封锁之下，这片时空在一定时间内都将被破军掌控，强如他轻易也无法破开。

    “哈哈哈，正是时空封锁，你以为本座这些年来，只是在浪费时间吗？

    经过亿万年的祭炼，这黑钰大陆早已成为本座的神国，尔等休想轻易破坏本座的突破，而一旦等本座突破巅峰至尊，你们都将难逃一死，成为本座在人族和魔族层次上的本源养分。”

    破军冷笑。

    他需要在黑暗一脉上，率先达到巅峰至尊境界，而在黑暗一脉突破巅峰之后，在魔族和人族一道上，他也需要突破巅峰至尊境界。

    而无极至尊和荒古至尊正好是他接下来突破所需要吸收的养分。

    一旦他在这三个方面同时突破巅峰至尊，那么他的道也将大成，这片宇宙的天道将无法对他针对，而他便可通过吞噬这片宇宙的本源，成就超脱。

    这……就是他一切的计划。

    而这计划，也终于开始步入正轨了。

    轰！这一刻，暗雷老祖等人纷纷燃烧起来，凄厉惨叫，一道道黑暗本源从他们身体中，瞬间升腾起来，然后缓缓的飘散向破军，要被他彻底吞噬。

    无极至尊急忙传音秦尘，“年轻人，马上和一起出手进攻这破军，你体内拥有黑暗王血，是唯一能在某种程度上破坏这破军体内王血禁制的力量，若是和我联合起来，未必不能破开这时空封锁。”

    “不急。”

    秦尘却是摇头，目光深邃，皱着眉头，好似在沉思着什么。

    这让无极至尊一怔。

    “有什么问题吗？”

    他惊愕传音。

    虽然秦尘的修为远不如他，但他自然不会将秦尘当成是什么晚辈来看待，能在荒古至尊和破军手中活到现在，并且想办法解救了自己的人，绝非什么易与之辈。

    “魔族，还没出手，没那么简单！”

    秦尘沉声道。

    什么意思？

    无极至尊转头看向荒古至尊，却是眉头一皱。

    和秦尘一样，眼看这破军就要突破成功了，可荒古至尊的眼神深处，却依旧无比淡定，看不出来丝毫慌乱。

    难道魔族不着急吗？

    不可能！无极至尊摇头。

    可以说，在场最着急的就应该是魔族。

    一旦让破军突破，在场众人将无人会是对手，届时魔族的至宝魔魂源器将被此人彻底掌控。

    而一旦破军得到了魔魂源器，人族或许还能一战，但魔族将彻底失去反抗的机会，因为届时，整个魔界都将被黑暗一族同化，成为黑暗一族的领地。

    可现在荒古至尊的表现，却让无极至尊一惊。

    不对劲。

    魔族很不对劲。

    此时，秦尘也目光冰冷，不断闪烁。

    这也是他为何一直没有掠夺魔魂源器的原因，因为至始至终，无论是暗雷老祖等人出手，还是破军出现，荒古至尊始终不曾对魔魂源器有任何的在意。

    仿佛，他一点都不担心魔魂源器被魔族夺走一般。

    这绝对有问题。

    虽然不知道问题是什么，但秦尘知道，这种时候，一个贸动，很可能便是死。

    果然，眼看破军即将要将暗雷老祖等人的本源彻底吞噬。

    突然间，荒古至尊微微叹息了一声。

    “真没想到为了突破，你竟连自己人都要吞噬，可惜啊可惜，本来，还想等你主动炼化魔魂源器，再对你出手的，现在看来是等不到了。”

    荒古至尊缓步上前，遗憾说道。

    “什么？”

    破军眉头一皱。

    这荒古至尊抽什么疯？

    疑惑中，就看到荒古至尊转身，手中骤然出现了一块黑色魔方一样的东西。

    轰。

    这黑色魔方一出现，一股惊天的魔族气息冲天而起，顷刻间，和整个魔界天道都产生了共鸣，引动了整个魔界的滚滚魔气。

    

