    奥特之星，一颗绿意盎然，充满生命气息的星球，其面积约为地球的60倍大小。

    光之国，正是建立在奥特之星上。

    就在这颗明媚大星距离不到一光年的宇宙星空中，巨大黑色魔方状的宇宙监狱缓缓转动着。

    一位能量波动诡异的奥特曼，手握着一根黑色短棍，悄悄飞近了宇宙监狱。

    宇宙监狱外表，道道平整沟壑纵列有序，排位宛如街道一般。

    宇宙监狱的门户就坐落于监狱一面的中央。

    门户四四方方，在门户上方边缘，有一行光芒暗淡的金色文字：

    テイラーアルトマン！

    两位还不算是奥特战士的大龄留守奥特曼，一左一右的守护在门户前。

    他们的胸口，连计时器水晶都没有，能量波动只能说……不太强。

    上次贝利亚莫名暴动，被奥特宇宙警备队总教官泰罗，以及宇宙警备队的新秀梦比优斯联合镇压以后，消停不少。

    由于光之国的战士大半都被派遣去宇宙各处镇压动乱的怪兽，人手严重不足，才让他们两个在此处镇压。

    虽然力量不足，但他们也足够警觉。

    当那诡异的能量波动靠近的时候，两位奥特曼瞬间出声，“谁？！监狱重地，不得靠近！”

    沟壑一角，黑暗迷蒙，隐约有道身影，似是在静静的看着他们。

    那身影从黑暗一角走出，是一位红银相间的奥特曼，只是眼睛是血红色，能量波动也诡异的很。

    下一刻

    那诡异的奥特战士抬起胳膊，手中出现一根黑色短棍。

    轰！

    磅礴的负能量化作黑色闪电，击中了两位守门护卫者！

    “啊！”

    “啊！”

    两位护门者被击飞出去，直接飞出了宇宙监狱，飘荡在宇宙虚空中，昏迷了过去。

    负能量穿透了门户，将监狱大门轰碎！

    能量诡异的奥特曼身体扭曲着，最后完全变了副模样。

    黑色皮肤，银白面容，幽蓝色的眼睛，嘴巴是圆环状……

    正是奥特之王所说的扎拉布星人！

    凶恶宇宙人扎拉布星人，来自第八星系扎拉布星，能使用催眠术、化身术……

    “果然威力无穷！”扎拉布星人手掌在千兆格斗仪上轻轻抚摸，看着上面亮起又消退的光芒，满眼沉醉。

    可惜，这柄大杀器不属于他……

    “哈哈哈！”

    扎拉布星人迈步走入宇宙监狱内部，身体消失在黑暗中。

    在监狱门户上方，原本暗淡的金色文字瞬间大放光芒，快速的闪动着。

    监狱中

    到处都是迷蒙的黑暗。

    一抹红色亮光在黑暗中突兀的闪耀。

    顺着光亮，扎拉布星人来到了光芒闪耀的地方。

    这是一处散发着红光的墙壁。

    墙壁上满是规整的正方形凸起，在这些凸起中央，一颗头颅被围绕着，其身体被这些凸起掩盖。

    一双暗红色的窄小长弯形眼睛格外的充满压迫，而这墙壁和正方形凸起上散发的红光，竟然全部都是由这双眼睛中的光芒渲染的！

    即使是被封印，扎拉布星人也依稀能够感受到那墙壁下隐藏着的强大黑暗能量。

    看着这位静默不动的黑暗战士，扎拉布星人握紧了拳头，“被封印了数万年之久的黑暗奥特战士，今天，就让我……把你从黑暗中唤醒吧！”

    “醒来吧——贝利亚！”

    扎拉布星人挥舞着短棍状的千兆格斗仪，如同挥刀一般，力劈而下！

    负能量化作黑色闪电，从千兆格斗仪中溢散出来，撞击在封印墙壁上！

    轰隆！

    墙壁被轰碎，露出了贝利亚的身体。

    少顷

    那静默不动的脚步开始缓缓移动，走出了封印之地。

    踏踏踏踏……

    黑色与血红交织在一起，形成了他的皮肤，一双黑色的利爪宛如猛兽一样。

    尤其是那双暗红色的窄小长弯形眼睛，充满了压迫和暴虐，狰狞无比！

    咔嚓咔嚓！

    利爪轻握，脖子扭动，发出骨骼摩擦的声音。

    “啊！”稍微伸了个懒腰，贝利亚不禁仰头怒吼！

    黑暗如荼！

    强大的黑暗能量瞬间充斥了整个宇宙监狱，整个监狱在这股力量的冲击下颤动不已，仿佛随时都会崩碎一样！

    几万年了！

    暗无天日，能量被压制，日日夜夜的能量暴动冲击着监狱。

    意念被压制在小小的空间之内，每日只能面对着枯寂的墙壁，无亲无友、无欢无乐……

    今天，他终于出来了！

    利爪如风，不断的挥舞着，活动着筋骨。

    扎拉布星人被这强大的黑暗能量冲击的倒退，激动的看着贝利亚，“贝利亚，贝利亚奥特曼！”

    “光之国最强大最邪恶的奥特曼！你将跟我一起统治整个宇宙……”

    耳边马屁声不断，贝利亚没有理会，只是独自活动着筋骨。

    贝利亚心中感到十分恬噪，不禁对这个啰啰嗦嗦的宇宙人产生了几分杀意！

    扎拉布星人完全没有感受到周围步步紧逼的黑暗能量，如同一个狂热的信徒，主动将千兆格斗仪递向了贝利亚：

    “这，就是你入狱时被封印在炎之谷的千兆格斗仪！归你了！”

    当听到“千兆格斗仪”时，贝利亚猛然扭头，紧紧盯着扎拉布星人手中的短棍状武器，一把将之夺了过来！

    “呵……”熟悉的冰凉触感传递在手上，其中蕴含的强大负能量是如此狂暴！

    手握住千兆格斗仪，平举翻转。

    黑暗之力喷薄欲出！

    短棍延伸，化作了长棍状，两端如同槌头一样。

    这才是千兆格斗仪的原貌！

    扎拉布星人看着被负能量和黑暗之力缠绕的贝利亚，不禁狂呼，“这就对了，这样一来整个宇宙都是我们的了！”

    这声音何其刺耳啊！

    贝利亚猛然看向扎拉布星人，千兆格斗仪翻转，一棍砸在扎拉布星人的胸前！

    轰隆！

    贝利亚身体冲飞，力量注入千兆格斗仪中，带动着扎拉布星人的身体撞碎了监狱的能量水晶墙壁！

    砰！

    扎拉布星人的身体砸在监狱之外的沟壑中，倒在地上，手颤巍巍的指向贝利亚，“你……”

    轰！

    负能量在扎拉布星人体内炸开，让他在不甘中灭亡，身体只剩下了残渣！

    贝利亚手握千兆格斗仪，喃喃道：“看来是真货啊……”

    至于那个分不清自己实力和定位的家伙，真是感谢他为自己送来了武器。

