    东承灵家，大家吃的七七八八的时候，小玖撅起小屁股跑到沙发上，捧着手机又开始打游戏。

    东承灵微微眯起眼睛，转过头问古月言：“月言，今天小玖做什么？”

    古月言有些不好意思地小声说道：“带我们上钻石一了……”

    “那就是……玩了一整天？”东承灵语气很平静，看起来没什么。

    不过任索深知东承灵虽然不喜交际，但为人向来有分寸。现在人都在，她自然不会做什么，等大家离开了，到时候门一关上，小玖就上天无路、入地无门……

    任索心想好歹是自家养的小九尾狐，便走过去摸了摸小玖的小脑袋，说道：“小玖，我说句话你可能不爱听啊，但多多学习，是可以令游戏更好玩的哦！”

    正在选角色的小玖抬起头看着任索，嘟起嘴说道：“怎么可能，学习是学习，游戏是游戏。”

    “吃番茄的话，适当加一点盐，增加咸味，可以令番茄更甜的哦。”任索先是说了一个生活小知识，然后接着说道：“你现在虽然也很想玩游戏，但跟上了一天课的你相比，你觉得哪个的你比较兴奋？”

    小玖想了想，点头说道：“上了一天课的我。”

    “这就叫忍耐的魅力，你上了一天课，那么就能用一整天时间来期待玩游戏了。虽然一直玩也会很快乐，但忍耐过的快乐，可以令你的操作更加厉害哦！”

    “真的吗？”

    “真的，不信你现在花10小时学习，憋足劲，然后玩一小时游戏，那你就肯定会玩得很快乐，而且所有对手在你面前都会被摧枯拉朽！”任索拍着胸口说道：“大哥哥不会骗你的！”

    小玖真信了，放下手机跑去卧室：“那我去学习了！”

    等小玖一走，任索马上拿起她的手机，关掉声音开始排位-骂人-退出-排位-骂人-退出的操作。

    不一会儿，小玖的账号就获得两个惩罚：禁止游戏6小时，以及必须在小黑屋里赢够十盘才能出来。

    任索心中一定——被关在小黑屋多数都是低分段的垃圾人，凭借小玖的实力，带飞队友碾压对面还不是妥妥的。

    他可没说谎，人终会遇到菜比，他只是提供了一点小小的帮助。

    目睹蒙骗小学生全过程的赵火十分叹服，他嘿嘿一笑，说道：“任索，我说句话你可能不爱听，但适当的战斗，是可以加快修炼节奏的。”

    “哈？”任索瞥了他一眼，不料白忌等人却是颇为赞同地点点头。

    赵火用牙签挑了挑牙，说道：“你可能不知道，我们这些教师组平时是会有战斗切磋的，就在那间还没盖好的战斗模拟场。当然啦，我不是跟白老师切磋，但跟廖哥他们战斗，打出一身热汗竭力运转气旋后，回去哪怕不修炼，气旋都会有些许增长，更别提可以增长法术熟练度了。”

    东承灵提醒一句：“如果战斗完迅速修炼，效率会提高不少。”

    “所以修炼也要劳逸结合啊。”赵火语重心长地说道：“你平时修炼多了，不如跟我们切磋切磋吧。

    白老师和东老师太强了，廖哥他们跟你不太熟，不如就明天咱们练练手吧，毕竟我们都是二转。

    咱们这么熟，肯定会让你打个尽兴，哥知道你不太擅长战斗，肯定会关照关照你的。”

    本来颇为意动的白忌和东承灵，听到赵火这么说，也只好无奈放下心中的想法。倒是古月言有点跃跃欲试，任星美一脸郁闷，乔木依歪着脑袋冷笑，林羡鱼正在拿起整个盘子将最后的菜倒进自己碗里……

    任索微微沉吟，说道：“你说的话，好像的确颇有道理。”

    赵火突然兴奋：“那好，假期期间那边应该没什么人，我们不如下午就……”

    “我是说，你说的话，我的确不爱听。”任索白了他一眼。

    就算没有聆听耳机提醒，任索也能看出赵火这提议的不对劲。有了聆听耳机，任索便直接知道了赵火的狼子野心——居然想趁机好好打他一顿，树立自己的威严！？

    而且因为任索自己会治疗法术，所以他还打算下手重一点？

    赵火还觉得自己颇为正义，欲望回响全是什么‘打他一顿，他或许能变聪明点’之类的‘真诚想法’。

    要不是任索打不过赵火，他也想打赵火一顿，让赵火变聪明一点意识到自己是渣男的事实。

    而且，我任索可以依靠玩游戏修炼，怎么会需要像你们这群臭男人天天摔跤、热汗淋漓地进行战斗修炼？

    酒足饭饱，各自归家，任索本来还想着怎么拿走乔木依的钥匙，不过席间没什么机会，而且乔木依提前离开了，任索也只好作罢。

    不过他在楼下与妹妹分别的时候，倒是问道：“最近缺钱花吗？有什么需要老哥的地方，尽管说。”

    任星美狐疑地看着自家老哥，说道：“什么都可以？”

    “什么都可以！”任索很豪气。

    “那我今晚住你家吧！”

    “不行。”任索断然决绝，任星美哼了一声不再理会他，转过头跟古月言她们离开了。

    任索心里暗道羁绊这玩意真不好升，不过他明天一大早还得直播打游戏呢，怎么可能让妹妹留宿，万一妨碍他打游戏怎么办？

    没办法，任索回到家，给自己换好技能后，便戴好帽子，深吸一口气，低喝一声！

    「魔王降临·敕令」！

    「一日千里」！

    直播的时候，任索就发现灾厄少女可以用「魔王降临·敕令」来强化羁绊能力，因此当他发《玄君秘录·二章》很难学的时候，便马上想到通过增强悟性来运转功法。

    现在任星美的羁绊等级是2级了，不过没有任何衍生能力，效果也是简简单单的‘增强悟性’。

    任索曾经暗中用「数据流」帮任星美检查了一下身体，发现她现在已经一转52%——她可是刚刚入学一个月左右啊！

    而且整天来他家玩游戏，修炼时间甚至不比他多多少！

    可见任星美天资悟性实在强悍，估计假期结束后没几天她就该晋升二转了，任索心里自然也有些着急——跟妹妹一个等级，好丢人啊！

    「魔王降临·敕令」的确有用，「一日千里」被强化后，任索顿时心神一净，明见万里，功法里的困难之处再也不是问题，甚至任索还回忆起日常生活里，错过的许多细节。

    他发现，自己好像……错过了一些事！

    明明到处都是暗示！

    就差别人直接说出来了！

    任索啊任索，你自诩聪明，为什么连近在眼前的事，都不能看清楚？

    随着回忆浮上心头，任索忍不住眼眶湿润起来，甚至两行热泪滚滚而出，在他的脸上留下两道泪痕。

    无尽的悔意和羞愧的情绪在他双眼里融化，让他难以自抑地仰望天花板长叹：

    “我，我怎么一直都没发现……”

    “这么明显的事，我居然一直都没看出来。”

    “我真傻，真的。”

    他狠狠一拍额头！

    “我只要多买一个手机、一个蓝牙耳机和市内无限通话时间卡，不就能远程控制分身了吗！”

    “需要个屁的希望链接啊，有了手机和蓝牙耳机，分身只要在持续时间之前可以回来，莲江市何处不能去！”

    任索重重叹了口气，开始修炼《玄君秘录·二章》。

    他至少能成功运转一次功法，小世界游戏机才会承认这个能力。

    这个功法是真的难，要是没有游戏机提供的自动挂机修炼，任索估摸自己哪怕到三转也只能修炼一章——当然，就算是挂机修炼，任索该吃的苦也是得吃。

    借助经过强化「一日千里」，任索便以二转气旋勉强驱动《玄君秘录·二章》，不过运转期间，他必须一直消耗负面情绪来发动‘敕令’。

    然而这几天的直播里，绝望、暴力、鲜血、恐惧的画面可不少，任索虽然一直没理会，但他积累的负面情绪可多着呢，现在找到机会用，任索自然不会吝啬。

    120分钟后，任索长舒一口气，身上已经大汗淋漓，身上的睡衣被彻底打湿。

    这不是易经洗髓，纯粹是累出来的汗。不要问为什么动作这么少也出汗，人躺在床上做没什么动作的运动也会出汗的。

    哪怕有足够的悟性，任索运转一次功法依然花费极多时间，毕竟稍有失误就前功尽弃。

    不过，强行修炼高转功法，收益自然低不了哪里去——仅仅是一次修行，任索的修为就增进了0.1%。

    “不过，也真的太累了，太耗时间了，头也很累……”任索扶着墙站起来：“几乎相当于我运转一章功法三重叠加……”

    果然，认真修炼伤身伤心，娱乐游戏有益身心，任索晃了晃脑袋，洗了个澡之后坐在沙发上，打开「装备界面」。

    并没有新增加的能力，但《玄君秘录·一章》变成了《玄君秘录·蜕凡》。

    “意思是……修炼了一二章，就进入《玄君秘录》的蜕凡境界？还是说，等于修士蜕去凡胎，生命境界上获得进化？”

    趁智商还没下降，任索赶紧思考名字变化的暗喻。他感觉这两个推测都有道理，虽然他没在玄君秘录看到关于境界的介绍，但的确有蜕凡之类的字眼。

    而且，玄君秘录二章应该是可以修炼到四转的，任索回忆起川先生、游戬、无尽和尚三人，他们几个无论是精气神还是身体素质，的确都可以碾压三转修士。

    国家以四转作为万里长城的门槛，也许是四转的确有不同之处。或许步入四转，就等于蜕凡。

    不过这种名字的旁枝末节，任索思考了一下就放下了，转过头打开《命运之手》，竭力运转头脑，思考第五章节任务结算所透露的信息：

    “100分之后才会出现的支线任务，‘超越命运’……究竟是什么意思？”