    刷刷刷刷！

    锁链破空，顿时将三名半步神王境武者动作打断。

    但他们修为实属不低了，身形闪动间，倒还躲过了一下。

    而那位风小世子，则直接被锁链捆住，脸色顿时变成了酱紫色。

    “咳咳…咳咳。”

    “这，这阵法有人操控，绝对不是遗迹遗留的阵法！”

    “恶贼，快放了本世子！”

    风少卿挣脱不得，不由破口大骂。

    另一边。

    三名半步神王境的强者，还在对抗着锁链，虽然有些狼狈。

    但应该还能挣扎一小会。

    而风少卿的话一出，两处阵法内，近十万年轻武者，顿时不淡定了。

    他们就算再傻，此时也看出有些不对劲了。

    特么偏偏人家拿出皇阶神符，要破阵的时候，就把人家捆起来了。

    这明显是有人在偷偷操控阵法。

    “何方鼠辈，为何偷偷摸摸不敢露面?”

    “上古遗迹之地，却弄个阵法将我等困住，难道是想独吞吗?”

    “……”

    不少人纷纷大骂，试图找出背后操控阵法的人。

    叶浪见状，眉头轻轻皱了一下。

    想了想，觉得这波也圈了几乎七八成的武者了，其他不少还没来的正常武者，和堕入邪恶的武者…

    他的上千分身也找到不少。

    “差不多够了，先把这波收了，再游走遗迹一圈。”

    叶浪心中暗道。

    用传音符给素音传音，让他们上来。

    自己则是启动变形，直接恢复了本身模样，大摇大摆出现在了裂谷上方。

    心念微动，停止提供特效。

    天际之上，上古火神虚影和玉神虚影双双消失。

    天空恢复苍白暗红之色。

    “上古遗迹?”

    “遗个屁…老老实实给我待着。”

    叶浪居高临下，看着下方阵法中的无数武者，冷哼一声。

    随即看向右侧阵法之中的风少卿，伸手微微一动。

    一道虚幻锁链伸出，直接将他手中的那张皇阶神符强行摄走。

    “我的符！”

    风少卿一愣，死命挣扎但却没用，只能眼睁睁看着自己的皇阶神符，落入天空上那家伙的手中。

    “皇阶神符?”

    “你骂我…这就当是代价了。”

    叶浪笑呵呵收起神符，觉得非常合理。

    他可不是强盗，没打算去抢这些武者身上的东西。

    但是骂他…

    那也不能白骂不是。

    “真的有人在暗中操作阵法?”

    “听他这意思，上古大神遗迹也是他弄出来的假的?”

    “简直可恶！”

    “太可恶了，快放了我们！”

    “……”

    两处阵法内，无数武者见到叶浪现身，顿时群情激奋。

    都感觉自己被玩了！

    “你骗我们到此，又设下这阵法，还锁住这么多人，到底想干什么?”

    有武者大声质问道。

    叶浪压根不理他们，在天空上静静等着。

    没多久。

    皇甫陌他们出现，皇甫施和冷雨冰提着神网，里面兜着一百来个武者。

    身上皆是被打入了封禁符，可怜兮兮的望着阵法内的其他武者。

    “师兄?”

    “谭兄?”

    “下面居然还有他的人，还把他们抓起来了?”

    “……”

    这一幕，落在两处阵法内，其他武者眼中，顿时让他们更加激动。

    要知道，罗网内的不少武者，都是有同行的人的。

    “大哥…都关起来了?”

    皇甫陌闪到叶浪身边，略显激动的问道。

    开玩笑，围困整个万族战场的五界天才，这么大手笔的事，能不激动嘛。

    “嗯。”

    “我先把你们抓的关进去，道理都跟他们讲了吧。”

    叶浪点了点头，问道。

    “…九姐都不知道念多少遍了，都快给他们洗脑了。”

    皇甫陌略显无语的回道。

    “呵呵。”

    叶浪看了眼皇甫施，后者递过神网给他。

    叶浪神识微动，一百多号被封禁的武者，直接消失不见。

    被收入了纳生盒里。

    而这一百多号人的瞬间消失，顿时让下方嚷嚷的武者们，纷纷闭上了嘴。

    他们不知真相…以为那些人直接被抹杀了。

    顿时不敢再叫嚣了。

    只有那些堕入邪恶的武者们，还在疯狂挣扎，嗷嗷叫着。

    “你…”

    “不会是想杀了我们所有人吧…”

    风少卿此时也是脸色有些苍白，额头隐隐冒汗，开始提人了。

    “我告诉你，你别乱来…我爷爷可是神帝…”

    “你杀我，他肯定能知道，你死无葬身之地的。”

    “你快放吓死我了。”

    叶浪瞥他一眼，压根就没放在心上。

    原因很简单。

    他根本就没打算杀他们，只打算清理那些堕入邪恶的武者。

    仅此而已。

    “咦。”

    “那那不是倾世女神吗…还有九公主殿下…”

    “玉冰女神她们也在…”

    “嘶！”

    这时，阵法之中的沧海界武者，看着叶浪身旁的叶二皇甫施等人，认出了她们。

    不由齐齐一愣。

    数了数，竟然足足有五位排名前十的女神在此。

    还有一位排名稍后的女神！

    “九公主！”

    “倾世女神…我们是沧海界的，我们是一路人啊！”

    “…”

    这一发现，顿时让这些沧海界的武者感觉春天来了。

    纷纷跳着挥手。

    他们这一动，其他四界的武者脸色就没那么好看了。

    尤其是弥海界的武者，心中慌得不行。

    “那黑衣男子没来…”

    此时，叶浪将所有武者全都扫视了一遍，没有发现杀他分身的那名黑衣男子。

    不由微微皱了皱眉。

    听见下方沧海界武者的呼声，便扭头对皇甫施等几位女神道:

    “你们名气大，将我们这么做的原因说一下。”

    随后。

    皇甫施和冷雨冰，还有素音沈月，包括叶二化妆成的叶嫣然和皇甫然儿。

    足足六位女神，一起踏出一步。

    对着阵法中的众人，一人一句开口道:

    “大家安静。”

    “我们没有恶意，这位是倾世女神的大哥，沧海界的朋友，对倾世女神想必不会陌生。”

    “他带我们引大家前来并困住，不是想对你们怎么样。”

    “只因万族战场内，邪主复苏，大家只要心生邪恶杀害他人，就会被邪恶入侵，这些被捆住的武者就是例子。”

    “一旦被邪恶入侵元神，便会给邪主复苏提供能量，届时若邪主真的复苏，我们必死无疑不说，整个神域都将迎来灭顶之灾。”

    “因此，不得不出此下策，将你们汇聚在此，送你们去一处隔绝的空间，呆满三月。”

    话音落下。

    全场顿时鸦雀无声。

    沉默好一会，又开始变得嘈杂。

    “我们怎么知道，你们说的是不是真的，再说了，就算是真的，我们不杀人就是了。”

    “你们有什么资格，将我们隔离，那我们怎么去寻找机缘，获得宝物?”

    “就是就是…快放我们离开！”

    “否则等这阵法没用了，我们这么多人的怒火，不信你们承担的住。”

    “…”

    “叶浪…这?”

    见状，众女不由看向叶浪。

    “呵呵。”

    “意料之中，通知他们这个事情就行了。”

    “剩下的，交给我吧。”

    叶浪微微上前，轻轻摆了摆手。

    立于虚空，静静看着下方嘈杂的众人，面前忽然多出五具尸体。

    静静漂浮在空中。

    正是皇甫凌世送给他的十一具尸体的其中五具。

    随后，叶浪掏出亡音唢呐，控死哀乐技能启动，缓缓吹奏了起来。

