    湖人队输给了小牛队，但这已经不重要了，在下一场比赛到来之前，科比休息的天数已经达到了14天。

    孙大圣也算是“卡点”兑现了承诺。

    科比回到洛杉矶后进行了复查，他自己已经感觉不到疼痛了，但他也知道，该进行的复查还是要进行的。

    第二天打魔术队的上午他从队医那里得到了答案：“科比，你的手指现在看来是没有什么大问题了，不过，我们还是保留我们的意见，希望你可以减少训练量，减少手指的负担，这次的疼痛有些奇怪，我们不保证下一次发作会是什么样子的！”

    “OK！”队医再次劝科比减少训练量，“黑曼巴”也没多说什么，点了点头离开了队医室，但后脚他就进了训练球场。

    让球童推了一车篮球出来时，科比盯着自己的手指看了好几秒都没有移开视线，心里喃喃道：老伙计，再撑一段时间吧！

    他不是不知道队医是为他着想，但三连冠就在眼前，他不可能放低对自己的要求，如果因为训练少了在总决赛上投丢了可以赢下比赛的一球，那他永远都不会原谅自己！

    荣耀就在眼前，任何的潜在风险都别想动摇他的决心，在三连冠拿下之前，他只考虑一件事情，那就是如何拿下这最后一座总冠军奖杯！

    “怎么样？科比，队医怎么说？”孙大圣来了之后第一时间便询问了科比情况。

    科比并没有说话，而是以一个非常标准的姿势将球投了出去。

    “你看我……”

    咣当！

    “……”

    “……”

    科比的话因为这“刺耳”的打铁声停止，气氛略微有些尴尬，沉默了一会儿后，他朝着孙大圣开口道：“孙，去找球馆的工作人员来，他们把篮筐装的太下了，至少比原来低了6毫米。”

    “我马上去找。”孙大圣笑嘻嘻地瞅了他一眼，还真转身准备去找工作人员，但走到一半，他转过头道：“欢迎回来，黑曼巴！”

    ……

    当天晚上的比赛很快到来。

    由于这是“黑曼巴”时隔两周以后的复出首秀，另外还有霍华德跟姚明在本赛季的第一次相遇，使得这场比赛受到的关注度不小。

    只是有些可惜的是，这场比赛的整个过程略显平淡，湖人队几乎没费什么力气就将比分拿下了。

    科比今天复出的手感并不是很好，18投只命中了其中7个，好在罚球命中率不错，8罚7中，最终拿到了22分。

    在他发挥不算好的情况下，湖人队依旧轻描淡写拿下了比赛的主要原因是因为姚明对于霍华德的段位压制。

    这场比赛姚明再次打出了高效率，11投9中，罚球5罚5中，一共拿到了23分，此外还有13个篮板跟4个盖帽。

    这4个盖帽中，有3个送给了霍华德，后者这场比赛被他盖得眼冒金星，在进攻端打得那叫一个纠结。

    最终霍华德只拿到了11分8篮板，表现一如既往地被姚明压制。

    孙大圣在这场比赛又变回了原来的那个他，拿到了21分，得分并不高，尤其是跟他前几场比赛比起来的话。

    但他送出了13个助攻。

    单场助攻数久违地回到了两位数。

    他能送出这个助攻数，毫无疑问，小乔丹和戴维斯又“吃饱了”。

    这也使得“孙大圣夸夸团”在这场比赛后再次上线。

    不过，这个夜晚夸孙大圣的并不只有他们几个人，媒体们还有专家们也在吹捧着孙大圣。

    倒不是因为这场比赛，而是因为这场比赛后不久，联盟公布了之前一周的周最佳，孙大圣再一次当选了“西部周最佳球员”。

    继上次拿下周最佳球员之后，孙大圣连续第二周拿下周最佳球员，这自然得引起一些吹捧声。

    只是有些可惜的是，孙大圣拿的这两个周最佳一个是11月末，还有一个是12月初，属于不同月的周最佳，要不然的话，在一些专家看来，孙大圣有很大可能可以冲击月最佳球员。

    至于现在的话，应该是不可能了，毕竟科比回来了，可以让着点，让孙大圣继续维持之前两周的打法再拿一个周最佳，这不是啥大事，可要是让着再拿两个周最佳，那就有点故意为之，吃相就有点难看了。

    而且这也不是一只夺冠球队该有的心态！

    好在孙大圣自己也不在意什么月最佳周最佳的，在科比的影响下，他也认为总冠军奖杯才是最香的！

    ……

    随着科比伤愈归队，湖人队的打法又恢复到了之前。

    科比在回来的头几场比赛有些挣扎过后找回了状态，湖人队逐渐打出了之前的统治力，又开始了一波连胜之旅。

    湖人队在这波连胜中日常欺负了自己的小老弟快船队。

    在“不管赛程表上是谁的主场，到时候都是湖人队主场”的斯台普斯球馆，快船被108比119击败，在打这场比赛之前场均可以拿到24.3分12篮板的格里芬再次被限制，最终只拿到了15分8篮板。

    许久不见的肯达尔詹娜在这场比赛前出现在了现场，不过跟上次一样她又一次三节比赛还没打完就气呼呼地离场了。

    跟上次有些不一样的地方在于比赛后，有记者拍到她跟格里芬在某辆车上发生了争吵，而后肯达尔詹娜下车狠狠地摔了车门扬长而去，只留下格里芬一个人坐在车里呆若木鸡。

    湖人队以一波7连胜结束了他们在圣诞节到来之前的剩余赛程。

    整个湖人队的状态也在这波7连胜之后调整到了最佳。

    接下来，他们将要面对的自然是一年一度的“圣诞大战”！

    跟往年一样，湖人队再一次成为了“圣诞大战”的主角，不过这也不奇怪，拥有科比这样的超人气球星，还有姚明跟孙大圣这样的全明星首发，他们不可能不成为主角。

    这次他们要面对的对手也不是什么新人，只不过换了个球衣而已。

    他们在今年的“圣诞大战”要面对的正是拥有勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德还有克里斯波什的迈阿密热火队！

    23vs24……“圣诞大战”2.0版本！

    