    第二篇第六章制霸第四十六节攘外必先安内

    “和玉棠完成大婚？”无锋不是没有想过，哪怕是为安琪儿着想无锋已经考虑过这个问题，眼见安琪儿的年龄日长，从初识之时一朵含苞欲放的蓓蕾变成娇媚欲滴的盛放花朵，现在的安琪儿可谓身上每一处肌肤都想要浸润出花香蜜油一般，和她躺在一起不仅仅是单纯情感爱欲上的需求，而且更能够给无锋带来无穷的安宁感，在无锋心安琪儿理所当然的是自己大婚的第一人选，但安琪儿的这番话却让他颇感惊讶。

    “当然，如果你不和她完成大婚，如何能够取信于她，取信于帝国内仍然在司徒家族和西疆之间摇晃的势力，无锋，现在已经既然踏上了这条路，那我们就必须聚合一切我们能够争取到的力量，唐族的内乱只会让唐河民族自身力量受到伤害，只要我们能够避免和减少的损失，我们都应该想法设法去争取。”安琪儿的话语虽然义正辞严，但话语不可避免的流露出一丝心酸，毕竟要让自己拱手将大妇之位让出，这一点作为一个女人来书心的滋味难以言喻。

    虎目涌起一阵滔天的柔情，无锋停住脚步回转身正面面对安琪儿珠圆玉润的粉靥，明朗恬静的笑容，阳光般灿烂的蓬松金，海蓝色的深眸，丰满樱红的双唇，挺拔高耸的丰胸，一切似乎和自己第一次见到她惊为天人的时候没有任何改变，甚至更多了一分自己雨露滋润后的娇艳。唯一让人遗憾地就是任凭自己在对方这片土壤上如何辛勤的耕耘播种，却始终未能让对方看似肥沃的土地上有自己的种子生根芽，这也让无锋内心忍不住生出一份愧疚，虽然这并不是自己的过错。

    举手放在对方颌下抬起对方脸庞，直视对方那温情脉脉的蓝眼，无锋深深吸了一口长气方才傲然道：“安琪儿，我李无锋虽然在许多时候不得不因为大局或者整体利益而不得不作出一些违背自己意愿的决定。有些时候也会因为自己地情感好恶而作出荒唐之举，但有一点我却不会改变。安琪儿你才只能是我李无锋第一正妻，无论因为我身份怎么变化，在名义上在我心，你都将是我的第一。至于其他人，我要承认也许我对她们都有感情，但这不能凌驾于我们这份感情之上。”

    如同火山喷出来地熔岩一般一下子将安琪儿心那份矜持酸楚轰然冲刷得无影无踪，安琪儿只觉得自己全身心都已经被无尽的甜蜜和幸福所包围。得夫如此，夫复何求？两道人影紧紧相拥在一起，融为一体，无分彼此，此时此刻一切都已经不重要，连时间似乎都为之静止。

    沉醉在情河爱海的这一对男女似乎完全忘记了时间，天长地久海枯石烂这些语言似乎用在二人身上都稍嫌俗套，直到安琪儿现一阵凉意从自己被掀起腰间衣襟传来。两人才渐渐从迷醉清醒过来。

    “那无锋你打算怎么办呢？”虽然明白了自己在爱郎心无容置疑的地位，但知大局识大体的安琪儿心仍然有一丝不安。

    “嗯，你说得也对，看来我是需要考虑一下我的婚姻问题了，这样对于你和司徒玉棠以及其他人都应该有一个比较公平的待遇。”沉吟了一下将手从对方高耸地**间抽回来，无锋脸色转为郑重。若有所思的道：“这个时候大婚虽然有些不合时宜，不过也算是一个振奋民心的喜事，我想先办了我和你与玉棠的事情，然后再抽个时间解决安妮的问题，有一点我需要明确告诉你，安琪儿将是我第一正妻，不需要太过顾及玉棠有什么想法，我相信以她的智慧应该能够清楚我们之间的关系。”

    “你真的打算这样做？”事到临头，安琪儿反而有些紧张了，毕竟这一次大婚对于任何女人来说都是事关自己一生地大事。“可是现在半岛地区战事正酣。五湖攻略刚刚展开，这样的情形下是不是合适呢？下边将士官员们以及民众会怎么想？”

    “傻丫头。若是要论心急，只怕萧唐、苏秦、天放以及崇信、秀他们只怕比我们更急才是，萧唐已经几次提及我的婚事，认为我没有大婚已经影响到了整个西疆局势的稳定，甚至提高到了政治高度来要求我尽早大婚以稳定民心军心尤其是官员和军队们的心，我如果宣布即将大婚，只怕最高兴的只怕就是他们，难道安琪儿你还对自己这么没信心不成？至于其他人，恐怕我们每做地一样事情都会引来他们的嫉恨，我们的快乐就是要建立在他们的痛苦之上，这本来就是不可调和的矛盾，难道我们还需要他们的同意么？”潇洒的一伸手揽住爱人蜂腰，一旦作出决定无锋反而显得轻松许多，一双虎目闪动着的精芒更是从内心深处流露出来强大自信。

    “那无锋你是不是考虑将安妮的事情和我们一起办了呢？眼下捷洛克已经成了我们西疆事实上不可分割的一部分，艾伦大公身体也不大好，这一次办了也能让捷洛克民众早些接受这样一个现实，还有月心你打算怎么办？我想三江林家地人大概都会盯着这一切，另外那些姐妹们呢？你知不知道厚此薄彼会伤害许多人地心的，我不愿意为了我自己地事情而如此。”

    轻轻叹息了一声，安琪儿已经开始从大妇的角度开始看待这件事情，如果说安妮也还能勉强列为大婚名单，那林月心的问题是最让人头疼的，要论先后顺序，她无疑是一个后来者，但若是论身份以及和无锋相交程度，她甚至可以越司徒玉棠，但大婚考虑的不仅仅是感情相交，它还需要考虑多种感情以外的政治因素，平衡妥协将是这种婚事的主题，作为望族出身的安琪儿无疑对此有着深刻的了解，而安琪儿甚至还隐隐约约知晓自己爱郎和那位身世如谜的索菲娅小姐以及以美艳和自己同列帝都三花的冰冻玫瑰似乎也有着某种剪不断理还乱的情愫，自己这位爱郎在感情方面似乎有着太过泛滥的足迹，但是聪明如她并没有就这些问题深究，她直到有些事情你越深究往往只能起到适得其反的效果。

    安琪儿幽幽一番话又让无锋有些怔，他似乎已经忘记了月心该怎么办？安妮固然还有一纸婚约，而林月心却什么都没有，后来居上这句话似乎就是喜新厌旧的代名词，这正如安琪儿所言可能会酿成许多不必要的麻烦。

    看见爱郎的眉头又重新皱了起来，安琪儿也禁不住有些心疼，本来爱郎为军务政务就已经够烦心了，现在还需要为这些家庭琐务烦扰，他身上背负着的负担似乎也太重了，而这些事务又不是其他属下能够帮助解决的，想一想他的花心滥情，只顾自己贪图快活，男人有时候真是下半身动物，放着身边那么多身家清白的女人不动，却让石氏双姝和鲁黛月这种曾为人妇的女人怀上珠胎，安琪儿有时候又觉得这也是对他的惩罚，让他头疼烦恼也是他活该，“还有石氏三姝和鲁黛月你又打算怎么安置呢？总不成就这样不闻不问听凭她们无名无分的在外呆着？”

    安琪儿的话再一次让无锋陷入石化般的呆滞状态，几乎要忘了石雅芙和鲁黛月这两个女人带来的麻烦，人品问题啊，这一句话只怕真是自己的真实写照，自己想要大婚不也就是避免这种尴尬，别让外人笑话自己尚未大婚却让两个野女人已经替自己生下儿女了。

    看见无锋心烦意乱忍不住抓耳挠腮，安琪儿爱怜的替自己爱郎整理一下髻，恨恨的冷声道：“好了，谁让你自己管不住自己呢？这些事情就交给妾身来办，只是恐怕有些委屈几位姐妹了，我也需要和玉棠以及月心她们俩好生谈一谈了。”

    如遇大赦般终于能够松一口气，无锋紧紧搂住这个知情达意的女郎，深深感觉到自己选择她只怕是自己最明智的选择，有了他自己才可以放心大胆轻装上阵，勇往直前，只是自己用什么来回报对方的一往情深呢？

    秦王殿下准备大婚的风声立即像长了翅膀一般迅飞向西疆乃至帝国和大6的每个角落，这个不知出自何处的消息一下子牵动了几乎所有人的心。

    当这份消息被捅开时，许多人都以为这不过是那些无聊报刊媒体为了吸引民众的眼球而故意制造出来的消息，大多嗤之以鼻。但是这股煽起的风潮却像是有着一股巨大力量推行着一般迅在整个东大6传开，迅成为茶楼酒坊那些闲人们津津乐道的谈资。