    金色傲娇鸟傻眼了！

    它不是没见过天才，可像凌风这种，还真是生平仅见，它眼睛落在那枚紫云丹上，就再也移不开了，鸟喙都惊得要掉下来了。

    那枚紫云丹无比圆融，如同一颗瑰丽的玉石，上面烙印着三条流水一般的曲线，俨然有了星辰雏形了，可是，如果仔细去看的话，会现，那不是三条曲线，而是整整九条，而浓郁的药液，正从其中散出来。

    顶尖灵丹！

    独孤雨月、凌清虽然不知道丹药的区分，但是也闻得出，这枚紫云丹的药香，比一般的灵丹，要浓郁了几分，色泽有那么圆融，有种让人爱不释手的感觉。

    “凌风，你真的是第一次炼制紫云丹？”金色傲娇鸟沉默了一下，很认真地问道。

    “恩！”凌风淡笑。

    其实，灵丹的药草他几乎都提炼了一遍，提炼起来，也就不存在什么问题，何况，他的金色灵火比血火要强大太多，控制力也不是之前可以相比的了。

    加上，玄阳念力也在向灵师迈步，进步不止一点，炼制起来，自然是事半功倍。

    “呼！”

    金色傲娇鸟吐出了一口浊气，盯着凌风看了又看，好片刻才鬼叫一声：“不行，你抢了我那么多灵药、灵草，怎么都要给我炼制上百枚顶尖灵丹。”

    “滚！”凌风眉心一黑，翻了翻白眼，这只鸟又疯了。

    “你当顶尖灵丹这么好炼制的吗？”

    凌风撇嘴，斜睨了一眼傲娇鸟，道：“这需要极好的状态，加上一点灵感才行，一百枚顶尖灵丹，你想都不要想，不过，如果你想要的话，那就拿灵草、灵药来换。”

    “额？”

    金色傲娇鸟一怔，旋即点了点头。

    的确，顶尖灵丹是很难炼制的，就算是炼丹地师都要将自己调整到最好的状态，可就是这样都不一定能够炼制出来，或许，凌风能够炼制出这枚灵丹，是运气好。

    “不过，凌风你也不要太狠了。”金色傲娇鸟冷静了一下，觉得还是先静观其变，鬼都知道，如果想要他炼丹的话，绝对会付出吐血的代价。

    “顶尖灵丹，这可是云梦老师都炼制不出来的啊！”凌清吐了吐********，震惊的道。

    “这就是他的炼丹天赋么，难怪云梦老师死活都不愿意他修炼武道了。”独孤雨月也惊懵了，这种天赋是让所有人都眼红的。

    不久后，凌风心神就沉静了下来，快地投入到了炼丹中，他先整理了一下储物戒，将接下来要炼制的数十种药草都挑选了出来，直接扔进了一个储物戒中。

    “呼”

    下一刻，灵火飞出，他投入到了炼丹中……

    整整三日！

    金色傲娇鸟眼睛都绿了，活脱脱的一副见鬼的模样，它鸟喙一抽一抽，有种想要冲上去，将凌风暴揍一顿的冲动。

    清一色的顶尖灵丹！

    紫云丹、华元丹、风灵丹……足足十五种灵丹，每一种灵丹都炼制了十枚，连一次碎丹都没有，这种成功率简直匪夷所思，连鸟都不可想象了。

    “小子，这就是你所说的需要极好的状态？”

    在凌风又炼制出一枚顶尖灵丹的时候，金色傲娇鸟忍不住，紧握着爪子，有点炸毛了。

    这就是一个坑娃！

    ”是啊，这是我全身心投入的结果，你没看我在炼制丹药之前，都要调整一下状态吗？”凌风认真地道。

    “全身心你妹！”金色傲娇鸟气急败坏的道。

    因为，它看到凌风在炼丹的过程中，竟然很悠闲的挠了挠鼻尖，那灵丹对他来说，就像是随心炼制一般。

    本来，它以为那枚丹药，就算不报废，估计也不是顶尖灵丹的，可是……依旧是！

    它知道，一个级炼丹师诞生了！

    这根本就不是状态的问题，而是强大的控制力，以及级天赋。

    “鸟弟，淡定点。”凌风手心灵火闪耀，似笑非笑的望着傲娇鸟，顿时间，它就蔫了，毕竟它不是凌风的对手。

    “我需要二十枚聚灵丹，不过我只要顶尖的灵丹。”金色傲娇鸟踌躇了一下说道。

    聚灵丹与紫云丹可不同，它是可以提升武者、妖兽实力的，这一点与逆空术有点类似，只不过，聚灵丹却没有丝毫的反噬，不会给武者、妖兽造成伤害。

    当然，聚灵丹也没有逆空术提升那么恐怖，时间也只有十几个呼吸左右，但这么短的时间，足够它完成一次暴击了。

    不过，聚灵丹的提升实力的程度，也与品质相关，一般的聚灵丹，也就能提升半级左右，而顶尖的聚灵元却是可以提升整整一级的。

    这也就是说，有了二十枚聚灵丹，金色傲娇鸟就可以短时间晋级三级武灵，全部吐下去的话，能够支持小片刻，就是四级武灵也是可以击杀的。

    这是保命的丹药！

    “咳咳，聚灵丹可不比紫云丹啊，就是我也没有太大的把握。”

    凌风皱了一下眉。

    越是强大的丹药，也越是难以炼制，聚灵丹丝毫不逊色于凝灵丹，在灵丹中都可以排入前三甲了，何况，他还没开始炼制呢。

    “两百株灵药！”金色傲娇鸟沉声道。

    “两千株！”凌风话音一顿，直接开口了。

    “小子，你是属狮子的吗？”金色傲娇鸟眼白都翻出来了，这完全就是抢劫，两千株灵药都可以兑换一枚地级丹药了。

    “你也知道，聚灵丹很难炼制的。”凌风板着手指，数道：“就是我也要在状态极好的情况下，才能炼制成功，其中，还有失败率。”

    “一千株！”金色傲娇鸟脸黑了一下，每次听到“状态”两个字，它都很想打人。

    “两千株！”凌风笑眯眯的道。

    “小子，你不要太过分，抢劫啊！”

    “错了，炼丹师做的都是比抢劫更好的买卖。”凌风很认真地纠正道。

    ……

    傲娇鸟很肉痛，两千株灵药虽然珍贵，但是顶尖的聚灵丹更不是什么人都可以炼制出来的，因此，它咬了咬牙，忍了。

    “呼”

    它爪子轻弹，顿时间，浓郁的药香，如井喷一般，浮现而出，七色的光芒，闪烁不息，一下子飞向了凌风。

    而凌风则是，毫不客气的收了起来。

    不过，他并没有急于炼制聚灵丹，而是有条不紊，将各种丹药都炼制了一遍，对此，金色傲娇鸟虽然有点不满，却也丝毫不敢打搅。

    时间，一晃就是一个月！

    这一个月中，凌清、独孤雨月每隔几日，就会进入山脉中磨砺一番，彻底地巩固了自身的境界，特别是凌清，将龙炎刀、霸拳都领悟到了更高的层次，一旦挥出来，就是七级武师，都不一定是她的对手，只不过，这里是圣炎秘境，武灵多如牛毛，所以，她依旧很弱。

    当然，在这段时间中，圣炎秘境一件轰动的大事，那就是“洗劫二人组”又出现了，手段更加凌厉了，人们只看到了一阵狂风掀起，而后，两根金色棍子就向他们招呼了过来。

    不要说一二级武灵，就是三四级武灵都被撂倒，打得昏死了过去。

    可以说，“洗劫二人组”已经成了所有武者的公敌，每个人都恨得咬牙切齿，可偏偏还无比滑溜，洗劫完第一时间跑路，根本就不给人机会。

    “呼”

    突兀地，一阵狂风掀起，将劲草都吹倒了，它飞落而下，而那张鸟脸都笑开花了，这一个月来，它收获太大了，光是灵药、灵草就打劫了三千多株，就连灵源都洗劫了小半碗。

    因此，每次打劫它都嗷嗷叫着，比金色傲娇鸟还要疯狂，第一个冲了上去。

    “凌风，我的聚灵丹炼制出来了没？”

    金色傲娇鸟飞了过来，笑眯眯的问道，没有了凌风，它在打劫过程中，可是坑了不少灵草、灵药，足以弥补它的损失了。

    “就快了！”

    凌风眼皮都不抬，满脸的肃容，他手心接连冲出了三道金色火焰，熊熊燃烧，将紫金丹炉都包裹了起来，而在他的眉心，也是一片金光，玄阳念力都在暴动，而一丝丝汗水，正沿着他的脸颊滚落下来。

    这让得金色傲娇鸟一怔，无比惊诧。

    一直以来，凌风炼制灵丹，都很轻松，它还从来没见到凌风这么凝重的时候，而且，它也知道，凌风已经炼制出上百种灵丹了，只剩下最后一种——聚灵丹。

    “难道聚灵丹这么难以炼制吗？”

    这一刻，它心中不禁舒坦了许多，看样子两千株灵草还是值得的，估计，聚灵丹也是灵丹中，最难炼制的一种了。

    能够看着凌风吃瘪的一面，金色傲娇鸟觉得很爽。

    “轰隆！”

    突兀地，整个小山坳都剧烈震荡了一下，一股气浪凌风手中的紫金丹炉中冲了起来，就连金色火焰都被激荡出了一道道涟漪。

    “喀擦”

    下一刻，那紫金丹炉就炸裂了，金光与一丝丝药香，从里面逸散了出来。

    那巨大的震动，也让得凌清、独孤雨月大惊，急地向着这个方向冲了过来。

    “咻咻”

    也就这时，凌风双目一睁，双手直接探入了紫金丹炉中，猛地一抓，“啵”的一声，一股漆黑的粉末，从那丹炉中冲了出来，一下子就将凌风的小脸染成了漆黑色。

