    法律与公正之神忒弥斯拒绝了阿特拉斯的邀请，这让擎天神不由得犯了难，因为法律是他建立秩序的最重要一环。

    常人或许以为，建立法律就是限制自己，让自己俯首甘为孺子牛，这也不行，那也不行，不能够为所欲为。

    其实换个方式思考，法律也是巩固统治的基石。

    举个例子，宙斯所率领的奥林匹斯神，在对决万魔之祖提丰的时候，除了他这一大家子直系亲属，其他神明都在看热闹。

    虽说是上阵亲兄弟，打虎父子兵，可你这左邻右舍，连个帮忙的人都少有，这神王做的未免有些太失败。

    倘若阿特拉斯立法，将保家卫国、忠君爱国等条目，全部写进法律，当他面对万魔之祖的时候，又会是怎样的场景？

    你看神王挨打不上，你就违反了忠君爱国的法律，你看着飞升神系遭遇攻击而袖手旁观，就违反了保家卫国这一条。

    所以，法律在此时此刻，不再是限制神王的枷锁，反而化作了巩固他权利的基石。

    克洛诺斯没有发现法律的妙处，宙斯也没有发现法律的妙处，唯独阿特拉斯，作为穿越者，深知律法的重要性。

    可能有人要说，万千伟力归于一身，便不惧魑魅魍魉，只要自己强大，何怕什么明枪暗箭？

    然而纵是老虎都有打盹的时候，强如克洛诺斯，都被一杯毒酒放翻在地，不得已吐出了宙斯的兄弟姐妹。

    阿特拉斯绝非骄傲自大之辈，既然立法既能带来秩序，又能防患于未然，自己何乐而不为？

    是以，他守在忒弥斯的宫殿外，苦思冥想，始终不得其法，烦躁之下，不由得想要下山看看，散发散发心绪。

    漫漫的青山总是包含着各种各样的景致，大树参天而起，河流蜿蜒流淌，法律与公正之神所在的地方，似乎总是聚集着很多的宁芙仙女。

    有山宁芙俄瑞阿得斯，她们占据着希腊大陆及岛屿上的山脉、峰峦和洞室；还有长着轻盈翅膀的树宁芙德律阿得斯，以及与自己居住的树木息息相关的护树宁芙哈玛德律阿得斯。

    其中，护树宁芙所居住的树木如果遭到砍伐，她们便会随之死亡。

    这些可怜的小家伙，就像是童话里的小精灵，娇俏而又美丽，长着蜻蜓似的翅膀。

    除此之外，小河中同样还有淡水宁芙，大海中还有海宁芙，发展至最后，未来还将出现守护泉水的宁芙；坚守牧场、果园的宁芙；生活在草地中的宁芙。

    这让阿特拉斯不禁想起亚瑟王的湖中剑，如果在希腊的世界出现同样的事情，那所谓的湖中仙女，必然就是守护湖水的宁芙无疑。

    擎天神作为一个男人，就像唐僧步入女儿国，普一出现，便遭到了所有宁芙仙女的围观。

    天可怜见，法律与公正之神所在的高山，因为气候、海拔等等因素，少有人迹，现在出现一个男性，瞬间被当作了稀罕物事。

    “那个就是男人吗？他长得好高大。”护树的宁芙仙女藏在叶后，悄悄观察。

    “为什么被他注视，我的心就跳的好快。”洞中的宁芙亦闻讯赶来，翘首以盼。

    “我也是，感觉他的眼神好有侵略性。”有仙女捂脸低头，满面羞涩。

    “嘘，对方是泰坦神明，不要做出冒犯的举动。”

    无数美丽的宁芙，或大或小，大的丰满诱人，小的娇俏可爱，更小的只有巴掌大小，像个手办玩偶。

    她们是诸神的侍者，同样也受诸神的保护。

    宙斯在成为神王之后，最大的爱好就是化作雄鹰巡视自己的领地，如果看到美丽的宁芙，便与其欢爱一番。

    后来因为人类的出现，他对予取予求的宁芙丧失了兴趣，因为驯服一匹野马，会让他产生难以言喻的成就感。

    阿特拉斯对这些宁芙没甚兴趣，但架不住他神明的身份，对这些仙女而言，简直比钻石王老五还有吸引力。

    单纯些的宁芙，羞涩的送上一束鲜花，便满脸酡红的低头跑掉；心机些的宁芙会装作偶然，跟他擦肩而过，留下一个风情万种的背影；大胆些的，直接假装跌倒，扑进他的怀里。

    他现在毫不怀疑，自己只要敢开金口，晚上陪他睡觉的仙女能把他的门槛踏破。

    甚至为了争抢这个名额，当场打起来都不一定。

    看见这种情况，阿特拉斯不由得动起了小心思，就见他忽的站上一块大石，高声宣布：“我是阿特拉斯，灵魂与死亡的泰坦伊阿珀修斯之子。

    我在此昭告所有的宁芙，将招募一位最美的仙女，将她超拔列入诸神的行列。”

    他望着高山、河流、森林，声音响彻回荡。

    “如果你想成为神，那就来神殿找我，本次选拔，将由法律与公正之神作为裁判，绝不存在徇私舞弊的事情。”

    他这大嗓门，喊出来之后，真的是连忒弥斯都给听的清清楚楚。

    得知阿特拉斯要进行选美比赛，胜者将其升拔为神，其整个人都是懵的。

    你以为你是克洛诺斯啊？

    居然做出这么荒唐的事情，而且还擅作主张，要自己当裁判。

    把我法律与公正之神当什么了？给你选美的工具人吗？

    忒弥斯心中烦躁，感觉有被冒犯到。

    却不知，当阿特拉斯把消息散播出去之后，全部的宁芙都仿佛受到了鼓舞，开始大家只是想作为神的侍者，哪怕只是暖床的丫鬟。

    可现在倒好，居然直接要成为神？

    所有人都不禁陷入了疯狂，被成神的奖励所吸引，一传十。十传百。消息就像长了翅膀。转眼便传的到处都是。

    而这次，甚至都不需要擎天神自己上门，忒弥斯便主动找上了他。

    “阿特拉斯，你这个疯子，到底想要做什么？”

    法律之神气势汹汹，要不是打不过对方，恨不得当场给他一顿暴揍。

    “请不要担心，我尊敬的姑姑，这只不过是一次普通的选美比赛而已。”擎天神坦然自若，完全是胸有成竹。

    “你为什么要办这种荒唐的事情？”忒弥斯气的胸口起伏，俏脸通红。

    “因为我想让最美的仙女来成为我的侍者。”

    “那你为什么要替我做裁判的决定？”

    “因为只有你才是最公正的那个人。”

    这马屁拍的，可谓是神来之笔，登时就给她整不会了。

    “就算..就算我是最公正的那个人，凭什么我还要帮你？”她的底气渐渐不足，声音也缓和了下来。

    阿特拉斯笑了笑，表情理所当然：“因为......你是我姑姑啊。”

    法律之神瞬间愣住，哑口无言：“怎么办？他说的好有道理，都让人不知道该怎么反驳了。”

