    此刻，远在美国纽约的一个老旧的出租屋里，一个顶着乱糟糟的头发，看上去还有几分浪子放荡不羁的味道，可惜长了一张喜相的脸，还有一对下榻眉毛的男人，狠狠的打了两个喷嚏，“麻的，谁骂我？大头熊怎么还没旅游完，都没有人陪我打星际了，穿越火线了，好无聊啊……”

    三峡，水下，青铜城

    路明非和楚子航一爬出来，就看到一开始进来通道里的青铜雕塑全都围着自己。

    一对庞大而璀璨的黄金瞳亮起，幽幽的盯着两人……

    “人类，把我王的卵放下，那不是你能染指的，做为交易我可以让你们平安的回去。”狰狞的龙首对着两人，锋利枯黄的牙齿好似下一刻要把两人咬成对穿。

    路明非忍不住的笑出声来，“那就是没得谈了，上一次让你跑了，这一次希望你和上次跑的一样快，在我们人类世界有一句话，叫未战先怯，你这样还怎么保护你王的卵，不如我替你保管着？。”

    “人类，你这是在羞辱我！”龙侍一展双翼，怒吼一声，数不清的青铜塑像朝着两人爆射而出，龙侍向着路明非扑来。

    “师兄，你搞小的，我搞大的。”

    楚子航没说话，金红色的写轮眼浮现了出来，不停的跳动着，动态视力不停的捕捉敌人的视野，少年披戴着不停鸣叫的电流俯冲而出，额头边的碎发随风不停的摆动着，手臂如柄掌做刀，雷霆覆盖着整个身躯，如同掌控雷电的神灵，刀出如春雷乍破，斩向青铜雕塑的脖颈处。

    大殿里的雕塑乱作一团，追堵着楚子航，一个雕塑嘴里诵念着龙文，灼热的的火蛇朝着楚子航蔓延而去。

    楚子航冷冽的眼神瞟向那团火焰，脚踩着一个塑像，脚掌发力向外一撮，手臂做刀状利啸而出，扭曲跳动的雷霆，斩断了一道道火蛇。

    火焰四射而落，火光映照着神殿里的人与龙，青铜与雕塑，所有事物的影子被拉的极长……

    ～～嗡～～

    青铜的震颤声袅袅不绝，刺耳的哀鸣声不绝于耳，巨龙吼叫着不停的后退着，龙血不停的从龙侍雄巍的身躯滴落着……

    路明非晶莹剔透的双眼看着前方，求道玉绕着路明非飞舞，幻化成一柄柄利剑对着龙侍。

    “你这是什么能力？”龙侍惊疑不定的看着路明非。

    “嗖！”

    一道利剑将龙侍的右爪钉在了地上。

    龙侍想用完好无损的左爪将那把漆黑的利剑拔出来，可是无论祂怎么用力，剑就在那，不动分毫。

    路明非戏谑的眼神，“你猜猜看啊！猜对了有奖，猜对了我就将卵还给你。”

    龙侍瞪着金色的瞳孔，低吼了一声，在路明非靠近的一瞬间，细长的尾椎骨，如同漆黑的毒蛇，一瞬间爆发出无与伦比的速度，对着路明非的胸口电射而去。

    “嗖，嗖～”

    两声破空声，在龙尾射出的同时漆黑的利剑斩断了龙侍的尾巴，顺势穿过龙的尾椎骨，钉在了满是青铜的地面上。

    “你再猜！”路明非数了数后面的求道玉，笑眯眯的说道“还有七次机会哦！”

    巨龙嘶吼，完好的左臂狂掠，巨大的生物爆发出无法想象的速度与力量。

    “看来你是不打算猜了。”路明非笑着说道，“那么跟你王说再见吧！”

    在龙爪即将碰到路明非的时候，路明非消失了，眼前的只是一道残影，突然巨龙觉得自己的膝盖一痛，不由自主的跪倒了，两柄求道玉化成的利剑将膝盖固定在青铜地面上，紧接着是完好的左爪。

    “好漂亮的标本，可以我没有那么大的书，不然我可以像收藏枫叶那样把你压在书里，等我老了跟我的子孙说，看这是你老爹当年屠的第一条龙，超勇的诶！”路明非将将剩下的求道玉化成一杆长枪。

    路明非提着长枪，慢慢的从巨龙的脊柱上，拾级而上，在布满骨刺的丛林中轻轻镀步，“下辈子，别做龙了，做个人不好吗，还能打打游戏，跟好朋友吹吹牛逼，跟女朋友滚滚床单，何必数千年来守着这个龙墓，自己一条龙，不孤独吗！”

    龙侍好像预见了自己的命运，庞大的龙躯不停的挣扎，凄厉的哀嚎声响彻整个青铜神殿！！

    下一刻，哀嚎声戛然而止，一柄漆黑的长枪狠狠的穿透了龙的脑袋，将祂紧紧的钉死在青铜制成的地面上…

    炙热的龙血喷涌而出，鲜红色的龙血与古青色的铜砖相互映衬着，路明非坐在龙侍的头顶上呆呆看着这一幕，明明自己是个连鸡都没杀过的衰小孩，为什么自己会如此愤怒，是为那被制成的活灵吗，还是龙王寝宫前的那些属于人类的尸骨，亦或者都不是…

    “叮，宿主有精神波动尝试链接你的精神，是否授权。”

    “有危险吗？”

    “目前是善意的，虽然祂上次攻击过我的防火墙，如果有危险我会及时切断的！”

    “那链接吧！”

    路明非感觉那种奇特的感觉在此袭来，楚子航在塑像间拼杀的动作被定格了，喷洒的龙血被定格在半空中，凝结成一朵朵好看的血花……

    “路鸣泽？”路明非站了起来，在龙首上伸了个懒腰。

    青铜神殿的穹顶上，奇异的符文在齿轮的运转下缓缓的转动着，不断的驱逐着，跳动着组合成一排排新的字符。

    “孤独的死去，一点也不替他难过吗？哥哥！”路鸣泽抚摸着龙首，饶有兴趣的打量着路明非，“虽然你比上次见你更强大了，但是你也更孤独了吧。”

    “孤独？你把孤独当饭吃啊！你以为你是诗人啊，还孤独，孤独久了不就抑郁了，现在治抑郁的药多贵啊，买不起！对不起！我没资格孤独。”路明非一个瞬身之术突然出现在路鸣泽的面前，求道玉化成的利剑突然变成一道道绳索，把小男孩牢牢地捆住。

    在路鸣泽惊愕的表情中，路明非将小魔鬼倒伏在自己的腿上，屁股对着自己，狠狠的拍了下去，一边打一边说道，“叫你孤独，叫你装文青，叫你吓我，叫你把我踢进水里，你不是说我是你哥哥吗？长兄如父，我今天好好的管教管教你……”

    啪啪声不绝入耳……

