    　　光头果然是一种可怕的生物，零番队的和尚只剩一个头还能活下来！

    　　杜克眼神好，大老远就看到5千瓦的和尚一闪一闪，从远处瞬步朝他这里赶过来。和尚喘着粗气停下，看到友哈巴赫的尸体尚且完整，不由露出一抹庆幸的笑容。

    　　不知怎么的，看到他魔性的笑容，杜克脑海里一下跳出了‘我不入地狱谁入地狱’、‘通通闪开，放着我来’的慈悲形象。

    　　油头粉面的和尚拉住女施主的手掌，快把皮撸秃了才说道，施主有大凶之兆，唯有施以无上佛法进行开光才能解救。

    　　想到这，杜克虎躯一震，看着和尚的眼神变得不怎么友好起来。友哈巴赫的确十恶不赦，但人都死了，最起码的尊重还是要给的。

    　　朔望月放在友哈巴赫脖子上没有移开，如果和尚作势要扑，他立马就毁掉友哈巴赫的尸体，省得友哈巴赫死不瞑目。

    　　和尚完全不知道杜克恶意满满的脑补，眉飞色舞解释道：“灵王的力量还在友哈巴赫体内，可以用他的尸体代替灵王，成为稳定尸魂界、虚圈、现世的楔子。”

    　　杜克这才恍然大悟，收回朔望月退出卍解状态，同时也明白了为何灵王如此仇视死神，友哈巴赫的遭遇估计就是他当年的翻版。

    　　和尚扛着友哈巴赫的尸体，打开返回尸魂界的穿界门，一路上对杜克的朔望月啧啧称奇。按他的话说，尸魂界每一把斩魄刀都是在零番队锻造，并由他亲手赋予真名才得以诞生。但是朔望月不同，和尚非常肯定，他从没写下过这个名字。

    　　这是一把理论上不应该存在的斩魄刀！

    　　除非……

    　　和尚认为朔望月是和他的‘一文字’等同，凌驾在其他斩魄刀之上，杜克清楚其中的因果，只是耸了耸肩，没有解释什么。

    　　多说无益，就让误会继续下去好了。

    　　灵王宫中，友哈巴赫完成了他的梦想，他成了新一任灵王，被存放在琥珀晶体中，维系世界的稳定。也许多年之后，新的灭却师之王会来到这里，解脱他的命运，并将一切再次循环。

    　　考虑到杜克的存在，友哈巴赫的灵王之位，应该是稳了。

    　　信任灵王继位，尸魂界、虚圈、现世迅速稳定下来，原先崩溃的地方，也重新恢复填满。杜克一人一刀挨个爆头，将零番队的重伤号治愈，离开灵王宫回到瀞灵廷。临行前，拒绝了和尚邀请他加入零番队的请求。

    　　瀞灵廷！

    　　战后最活跃的当属四番队，无形帝国大军压境，导致瀞灵廷死伤惨重。死掉的就不谈了，但凡还有一口气的，撑到杜克回来，都捡回了一条命。

    　　一连爆了上千次人头，就算是杜克也有些吃不消，不过一刀下去就是一条人命，再累也得坚持。

    　　友哈巴赫死后，无形帝国的遗志依旧占据瀞灵廷，想要重建成原貌至少要花十年时间。这是一项浩大且繁琐的工程，不过没多少人抱怨，活过战争是给他们最好的奖励。

    　　战后，总队长还是那个总队长，十三队还是那个十三队，如果忽略掉不知所踪的蓝BOSS，简直就是完美的HAPPY END。

    　　一个月之后！

    　　四番队的临时队舍，建立在无形帝国的废墟上，数遍十三队，也只有一番队和四番队有这个待遇。其他番队的队长依旧露宿荒野，和队员在废墟中捡垃圾度日。

    　　新修的庭院里，移植的绿竹苍翠挺拔，走廊的假山小湖映射苍穹上的明月。杜克和卯之花饮着慢酒，肩并肩赏月。

    　　杜克最近心情很好，作为所有自己之中第一个通关的人，他有很多嘚瑟想要表达，不过面对卯之花烈，又不知从何说起。

    　　习惯是最难能可贵的感情，到了他们两人的熟悉程度，不需要太多言语，彼此一个眼神就已心领神会。

    　　卯之花烈看得出杜克心情很好，陪着他静静赏月，享受只属于两人的温馨时刻。酒杯饮尽，素雅的月光铺在长廊上，二人的座位还留有余温……

    　　之后的剧情，无外乎换着花样拍手鼓掌。

    　　先是绕车一周检查了一下排气管，将两个雪白的后视镜反复擦一擦，然后打开车门调整座椅找个舒适的驾车姿势、绑上安全带，最后手刹放下，自动挡狠踩油门，三秒内将车速提到时速100公里。

    　　因为不是去幼儿园的车，所以刹车是不存在，漂移过弯时翻车也减不了速。

    　　可惜最近路上监控查的厉害，总共有四百零四个之多，所以有关漂移过弯的详情不好描述。不过没关系，出门右转，有一位白姓女司机上传了全部教程。只要下载TXT文档，并将所有男性的名字替换成‘杜克’，车子就能稳稳飙成6和9。

    　　————————————————————————————————————————————————

    　　未知空间，自从杜克们开始两两值班，新人们出现的频率就稳步提升起来。例如今天值班的两个杜克，除了银魂世界的死鱼眼，另一个杜克是妥妥的粉嫩新人。

    　　穿越之后，绑定了体育频道……不对，是绑定了‘篮球巨星系统’的球星杜克。此君穿越成NBA一年级菜鸟，为了一代巨星的目标而努力。

    　　按理说，穿越到地球平行世界，投资脸书、投资阿狸、跟风比特币，成为大佬们背后的男人，潜一下女明星才是正确的打开方式。可奈何球星杜克绑定了系统，如果没能成为跨时代的超级巨星，吉吉就会不翼而飞，所以他只能硬着头皮上了。

    　　有系统傍身，球星杜克从饮水机看守员做起，各种浪投。崛起之后，四仰化三铁的毒瘤球风渐渐打出了名气，第二个赛季就成了联盟当红炸子鸡。

    　　名气上来了，关注度自然与日俱增，不少蹭流量的女明星一一找上门。对于这些主动送上门的妖艳货色，杜克是愤慨的，一个两个居然只会带球撞人，连最基本的运球过人都做不到。

    　　这怎么能忍！

    　　于是他带着教鞭，一对一贴身指导，目标不大，要求她们能带球过半场就行。至于剩下的，把球交给杜克，开启一打九模式，三分线外biubiubiu就是干拔。

    　　总之，就是不停的射！

    　　各种射！

    　　每每看到篮球落网、水花四溅，他才会露出慈父般欣慰的笑容。

    　　死鱼眼和他凑在一起，两个无良的家伙又在讨论运球的动作姿势，死鱼眼对球星杜克那双可以单手持球的大手很是羡慕，CDEFG之类的，都能一手掌握，运球就没脱手过。

    　　就在两人议论人球分过的时候，三个新面孔出现在了未知空间内。

    　　第一个新人杜克，年纪二十来岁，虽然面容清秀是个小鲜肉，但脸色惨白，属于长期不见太阳的亚健康类型。而且衣衫褴褛、满眼血丝，让他显得十分落魄。

    　　第二个杜克一身古装，发簪梳着青丝，五官清新俊逸，相貌堂堂、身材高大、气概不凡。只看一眼，就忍不住在心里夸奖一句，好一个英雄人物。

    　　第三个杜克有些出乎意料，居然是个灰发花白的老头子，穿着洗浆的布衣，佝偻着背。看他老眼昏花的样子，说不准立马就能驾鹤西归。

    　　三人来到未知空间，全都是齐齐一愣，灵魂上的共鸣让他们心生熟悉，忍不住攀谈起来。让人啧啧称奇的是，新来的糟老头子突然把腰板一直，腰不酸了、腿不瘸了，说话都有劲了。

    　　在杜克们惊讶的注视下，老头子摇身一变，成了一身白衣的翩翩公子。

    　　居然有人第一次进入未知空间，就知晓了改变灵魂模样的窍门！

    　　死鱼眼杜克和球星杜克对视一眼，纷纷从对方眼中看到了惊讶，这个新来的，恐怕不简单。

    　　两人立刻上前，开始和他融合交换记忆，松开手之后，两人傻眼了。

    　　从糟老头变成公子哥的杜克，并不知道未知空间的窍门，改变模样是他自带的技能，归结原因，是他本身比较……特殊！

    (本章完)

