    容积简略的将对方目的说了，“西城跟东城，实际上是最不希望我们北城跟南城合作成功的，特别是我们这一队伍；

    在出发上岛之前，他们就商议了很多办法，想将我们一网打尽。

    只可以想法是好的，能力有点看不上眼，对我们而言，他们的这些小动作都不足为惧；

    我没问出来的是，他们这些小喽啰能干什么，被支配的人，大抵也不知道。”

    “不难猜。”时酒跟谈西洲倒是默契，两人顿时就有了想法，容积抵了抵下颚，眸子带着几分邪气，一副听君解释的模样。

    “老大跟时酒同学是什么想法？说来听听。”

    “战术也需要干扰视线的喽啰，既然没用，那有用的自然在背后伏击，不过这对我们来说，没什么作用，所谓战术，在实力面前，一文不值。”

    时酒说得自信，完全没有将对方看在眼里。

    谈西洲点点头，表示赞成时酒的推断，花悦容呸了一声，“真是不要脸，以多欺少，还联合打算干掉我们，没出息，有本事一个个来啊。”

    欧阳烨在她脑袋上揉了揉，“别这么暴躁，这不是告诉你的敌人，你就是没出息吗？”

    花悦容：“……”这倒是，大可不必。

    赵景禹跟顾畅了解时酒，所以不急不缓，只等着时酒自己做出决定，时酒摸着下颚摩挲，样子看着有些冰冷。

    大家也不打扰她，等着她的决定和想法。

    时酒的实力，还是挺让人信服的。

    至少容积等人见过她的实力，不敢在她面前卖弄，那样会显得自己很无知也很蠢。

    花悦容咬唇，“时酒，那我们接下来该怎么办？”

    “任务是什么，继续完成，不能因为无关紧要的人，搞砸我们原本的目的吧，他们还没那么大的价值；

    我说了，在绝对实力面前，一切阴谋诡计，都无需在意。”

    谈西洲轻笑，“是，时酒说得对，我赞成，所以你们也无需担心。”

    有了两个领头人的宽慰，大家果然没有任何不安，像是被抚慰了一般，对目前面对的问题，毫不在意。

    整个岛屿，一共装了好几万的摄像头，技术高端，可以说全方位无死角的监视着。

    关于大家的行动，吐槽以及行为，背后的大佬们都会看得清清楚楚，看到西城的人被团灭，虽然只是第一波，但是绝对是一种警告。

    而且来势汹汹，完全没放在心上。

    姜无命曾经也经历过严酷的选拔，所以来后台不是问题，他看到时酒被人算计冷静的模样，唇角的笑意就没压下去过。

    有人看着他的表情，无语到，“你现在倒是美人在怀，春风得意。”

    姜无命像是没听到对方说什么一样，不回话，其他人也纷纷看过来，那人感觉脸上挂不住，于是咳嗽了一声。

    “说句话啊。”

    姜无命，“我觉得我跟你之间，没什么好说的，浪费时间，我来也不是为了找你，你不必凑过来说话。”

    众人：“……”你还知道自己在谁的地盘上吗？

    对方倒像是习惯了他的说话方式，也不吭声，半响就噗嗤一声笑了，“你栽了我跟你讲。”

    姜无命不以为意，只是看到屏幕上的人，眉眼柔和得不像话。

    让周围的人都侃侃称奇。

    之前许多内部人都知道，墨家找回来的千金，跟姜无命有婚约。

    而且是两人未出生前，就有了这么一说，在大家眼底，这算什么婚约，而且姜无命什么人，能轻易答应就怪了。

    可让人跌破眼镜的是，姜无命不仅没有反对，而且还一点不遮掩。

    大家都在想啊，墨家千金在外面长大，跟母亲，能优秀成什么样，才能入了这位的眼。

    然后在南城的一则视频就来到了队里，大家一饱眼福小姑娘的风采，能力不错，长得也精致。

    可这怎么看，也不像是姜无命会喜欢的类型啊。

    所以，姜无命到底喜欢人什么？

    或者说，时酒有什么这么吸引姜无命的，疑问大大的冒在脑袋上，可不敢问。

    时酒她们在岛上，完成任务的同时，受到不下十次的伏击，岛屿上只要不是用热武器，一切围追堵截，都可以。

    所以她们这一队伍遭受到的伏击，比任何一支队伍都要高。

    原因似乎也不难推测，因为时酒不仅有脑子，还有实力，作战指挥，几乎不出错。

    完成度很高，配合默契，是个实打实的指挥者，谈西洲家世不菲，且实力不俗，都乐意听她指挥，可见时酒的实力，是被认可且钦佩的。

    跟看了几天，姜无命一直不曾缺席，而穿着制服的队内人，都对时酒十分感兴趣，还有一件事，林执觉得，可以跟姜无命提一提。

    “这段时间，不少陌生面孔，涌入了北城，你注意到了吗？”

    “有注意。”

    林执，“来者不善，暗地里打听了一下，是因为Wine医生而来，真有这么一个人吗？

    传闻医术无双，但是一直没具体出现过，脸形象都形容不出来。”

    姜无命心底模糊有个影子，但是没搭话，“你这边查到了什么？”

    “来者不善啊，但是没在国家范围内有异动，估摸着也有些忌惮，不过这是没有wine的踪迹前提下；

    若是哪天wine出现了，具体对方会做什么，我们这边也不知道，敌不动我不动，现在我们没有接到任何实质性的消息以及命令。”

    姜无命神色严肃了几分。

    “我知道了。”

    “知道什么？”林执疑惑，“我就跟你这么一说，没有让你注意的意思啊，这件事你别搅和进来，免得皇甫家跟周家又掐起来，现在我们队里也难过。”

    两家相争，他们这些中立的才是热锅蚂蚁，不如墨帅潇洒。

    据内部消息传，墨帅这段时间长期休假，也不知道出了什么事，反正怪神秘的，所以队里的一些统筹，现在都群龙无首的状态，只有墨帅那边的人，井然有序。

    实在是羡慕。

    他们老大就不如墨帅，当初就该跟墨帅一起抉择，现在反而里外不是人。

