    动手？

    还怎么动手！

    难道当着卢植和刘备的面把刘焉杀了？

    这压根是不可能的事情。

    林朝望了望远处的刘备，又扭头看了看一脸不解之色的刘焉，不禁摇头一叹。

    有道是谋事在人，成事在天。

    这刘焉运气不错，那就先放他一马，以后再说吧。

    本来刘焉入川之后，会用杀伐稳固住益州的形势，然后命张鲁前往汉中据守要道，来达到偏安自保的状态。

    所以刘璋在位时，益州才会恢复一些生机。

    在大汉十三州中，也算富庶之地。

    但益州局势稳固，以后攻取的难度便会增加不少，这是林朝不愿意看到的，所以才会出城截杀刘焉。

    可谁知半路杀出个刘玄德，导致林朝功败垂成。

    眼下刘焉是杀不成了，但暂时也不能让刘备知道自己有这个想法。

    “都收了兵器，脸上露出些笑容。”

    林朝命令道。

    这下可把校事府的精锐难住了，他们还从没执行过这种命令。

    收回兵器他们可以立即照办，但脸上露出的笑容，却比哭还难看。

    眼看刘备越来越近，林朝冲刘焉笑道：“君朗公，某只是出城为你践行，君朗公以为然否？”

    难道此番截杀某，并不是刘玄德的命令，而是林子初私自妄为！

    刘焉眼中不停闪烁着思索的光芒，脸上却露出笑容，朗声笑道：“某出京入川，子初贤侄特地为某送行，感激不尽！”

    刘焉是何等精明的人，不管是不是刘备的命令，只要能活命，他自然乐意配合林朝演戏。

    这老家伙倒是会见风使舵，还趁机占便宜！

    林朝心中冷笑不已，脸上却露出了和刘焉同样爽朗的笑容。

    见林朝这般态度，典韦将手戟从吴懿脖子上拿开，走回了林朝身后。

    “君朗公，此去山高水长，君朗公可万万得保重身体。”林朝笑着拱手道。

    刘焉也笑得很有深意：“贤侄放心，某身子还算硬朗，你我早晚有再见之日。”

    这时候，卢植与刘备也到了跟前。见林朝的对面是刘焉，顿时愣了一愣。

    卢植疑惑道：“君朗公为何会在此处？”

    刘备拱手笑道：“拜见君朗公。”

    刘焉冲刘备笑着点了点头，然后才对卢植答话道：“子干，某被朝廷任命为益州牧，今日正要离京入川，子初贤侄出城相送。”

    一想到去年刘备在中山平乱时，这刘焉正是当时的冀州刺史，卢植便释然了。此番林朝相送，也是应有之礼。

    刘焉又与众人聊了一会，便开口告辞。

    卢植与他交情不深，也没有出言挽留。

    刘焉带着复杂的目光，看了林朝一眼后，下令继续赶路。

    可惜了，此时刘备就在身边，不能分出兵马去追杀他。经此一难后，刘焉必然会改换路线，到时候想追也晚了。

    可能……真的是刘焉命不该绝吧。

    林朝心中还在叹息的时候，手臂却感觉被人拉了起来，正是刘备所为。

    可恶，又是这该死的把臂同游！

    “子初，大半年不见，你倒是吃胖了许多。”

    刘备拉着林朝的手，上下打量了一番，这才开口笑道。

    这半年来，林朝一直待在京城，吃了睡，睡了吃，长胖也是理所当然。

    林朝无奈道：“玄德公，咱们半年没见，能不能别刚一见面就说这些琐事。”

    “这如何能是琐事，某早就说过，天塌下来也得吃饭穿衣，这分明是头等大事。”

    看到林朝无奈的表情，刘备倒是笑得很开心。

    典韦和林夕对此习以为常，可随行的张辽和高顺，却是无比震惊。

    刘备向来待人热情，可除了关羽张飞以外，他们还从未见过刘备与谁如此随意。

    正是这份随意，才显出了两人感情深厚。

    想不到子初在玄德公心中的地位，竟如此重要！

    “某传出的书信，玄德公可有收到？”

    林朝估计着，自己那封书信到达之时，刘备应该已经离开军营了。

    不然这种时候，他怎么也不应该出现在这里。

    果然，闻言刘备疑惑道：“什么书信？”

    好吧，果然没收到。

    “前两日天子下诏，改刺史为州牧，京城局势有变。”林朝笑道，“不过刚才见到那刘君朗，玄德公应该也知道了。”

    “一州州牧啊！”

    说到这里，刘备感叹一声，脸上满满的羡慕。

    你有什么好羡慕的，过两天也给你搞一个就是了。

    林朝心中吐槽道。

    卢植开口道：“走吧，先回京再说。”

    什么，这时候回京！

    就凭你们身后这点人马，就不怕有危险！

    “这个……”林朝想了想，还是开口阻拦道，“卢公，此时不宜回京。”

    “为何？”

    卢植有些纳闷道。

    林朝酝酿了一番，才做出了一个悲伤的表情。

    “陛下今早驾崩了。”

    这句话宛若晴天霹雳一般，把卢植和刘备震得呆住了。

    “什么！子初你再说一遍！”

    卢植陡然提高声音，目光死死地盯着林朝问道。

    “卢公节哀，陛下确实驾崩了。”

    林朝这么一说，卢植马上就信了，毕竟没有谁会拿这种事情开玩笑。

    只见卢植眼中，浮现出一种复杂的神色，似有悲伤，失落，以及一些林朝难以理解的情感。

    卢植是忠臣，这点毋庸置疑。

    但卢植忠的是汉室，而不单单是对刘宏的忠诚。

    可他毕竟是刘宏的臣子，闻听刘宏驾崩，卢植心中五味杂陈，难以言表。

    良久之后，卢植开口道：“天子驾崩，某身为人臣，那就更要入京了。”

    “卢公不可，陛下驾崩之后，朝堂势力失衡，正是宦官与士族争斗最激烈之时。卢公这时候入京，若被卷入旋涡中，恐有不测。”

    失去了刘宏这个裁判，何进肯定会联合袁氏与宦官开战，到时候怕不是要把狗脑子打出来。

    这时候进去凑热闹，实属不智。

    只是面对林朝的劝解，卢植却摇了摇头，面色坚决道：“某奉天子之命出征平乱，如今已然立功，自然要回京表奏天子，此乃人臣之礼，又岂能因福祸而趋避之？”

    刘备本来还有些犹豫，一听卢植这话，心中激动之下，也点了点头道：“老师说得对，某当随老师一同进京。”

    “卢公，玄德公，眼下可不是意气用事的时候。”林朝继续劝解道，“君子不立于危墙之下，卢公若不能保全自身，又如何继续效忠大汉？卢公若一意孤行，休怪某得罪了。”

    “子初，尔欲吾死乎！”

    卢植厉声低吼道。

    这一下，场中气氛顿时凝固了起来。

    长叹一声后，卢植低声道：“子初，你的好意某心领了。只是某半生为汉臣，如今又岂能踌躇不前？”

    说罢，他又转身对刘备说道：“玄德，子初之言有理，此番为师一人入京即可，你没必要一起卷入旋涡之中。你与子初都还年轻，未来这大汉，终究是要靠你们这些年轻人的。”

    “老师……”

    刘备哽咽道。

    “莫做小儿姿态，某也未必会遭遇不测。”卢植笑道。

    刘备说道：“不如某派兵护送老师入京。”

    “你麾下兵马，到了京城后，也就成了别人的兵马。”卢植摇摇头道，“某单骑入京即可。”

    卢植说罢，也不给刘备拒绝的机会，便翻身上马。

    “玄德，子初，某去了。”

    面对此刻如虎穴龙潭一般的雒阳，卢植却义无反顾的只身前往。

    虽千万人吾往矣！

    卢子干，不愧为大汉忠良。

