    一个小时后。

    莱伦一路不急不慢的骑行，穿过布雷镇作为繁华的蜂蜜街区后，领主城堡就在眼前。

    两层高的外堡大门旁，几名身穿胸甲，手持长戟的城堡侍卫昂首挺胸，机警地看向来往人群。

    气派的建筑会让普通人心生敬畏，毕竟站在高楼大厦前，都会让人产生一种渺小感，不免从心底产生畏惧感。

    莱伦作为一位穿越者，以往没少去过名胜古迹，这样的哥特式城堡在他看来，除了有种新奇，倒也没什么异样感。

    “胡斯，我们到了。”莱伦提醒一句后，翻身下马。

    “噢噢...”卢瑟·胡斯有些失神，他从没有近距离看过一座城堡。

    二人引起了侍卫的注意，其中一名侍卫立刻上前：“中午好！请问是莱伦先生吗？”

    “你好，我就是莱伦。”莱伦将手中的徽章递给侍卫。

    后者仔细查看后，立刻回以微笑，恭敬道：“莱伦先生！伯爵大人已经在会客厅里等您了！”

    “请！”

    侍卫接过旅行马的缰绳，外堡的大门从内打开，欢迎莱伦的到来。

    身穿一套棕黑色制服管家模样的男人，满脸笑容迎了上来：“莱伦先生，我是城堡管家丹妮尔·梅尔，您称呼我梅尔就好！”

    “莱夫大人突然有一件急事，让我先带您去城堡里偏厅稍等片刻，会客厅里正在摆放餐具。”

    “有劳梅尔管家了。”

    莱伦微微点头就算是有所表示。

    “莱伦先生，请随我来。”

    管家带着莱伦和卢瑟·胡斯两人在偏厅落座，亲自为二人倒了杯甜酒：“会客厅里安排还需要我照看，莱伦先生和这位...年轻人...”

    “梅尔管家，我叫卢瑟·胡斯，是一名西格玛教会的侍僧。”卢瑟·胡斯自我介绍道。

    “好的，好的。”老管家满脸歉意。

    “请二位暂时休息片刻，等到伯爵大人处理完事情后，我会及时来找二位。”

    “没关系。”莱伦丝毫不在意这些，距离约定的时间还有一会儿，并不着急。

    帝国境内的贵族所拥有的权利相对完整，一位伯爵的政务繁琐，稍微有责任心的领主，每日要处理的事情能从早堆到晚，和莱夫共进午餐，已是极为不容易的事情。

    闲坐中，莱伦打量着这间偏厅的装饰。

    内堡的墙壁通常由砖石建造，透光效果并不好，没了阳光照射，意味着城堡内部会阴暗潮湿，偏厅内特意点了一座壁炉，正在为房间里提供暖气，壁炉上方挂着一个棕熊头颅，两座相对的沙发地面上，铺着熊皮地毯。

    看样子是同一头棕熊，从墙壁上悬挂的一柄长弓和一支满是褐色血迹的箭头，显然这是莱夫亲自猎杀的猎物。

    莱伦盯着熊首，勾起嘴角道：“看样子，米登领不仅是尤里克的子民武德充沛，领主贵族也不差啊。”

    卢瑟·胡斯只在乎杯中甜酒，不以为然道：“北方的贵族和南方那群饭桶废物可不同，没有实力保护自己领地的家伙，早就被野兽人和混沌战帮屠干净了。”

    “说的没错。”

    莱伦眉脚微动，认同了这一说法。

    在中古世界，如果你很能打，战场上杀敌无数，剿灭干净了匪患和混沌势力，不出意外，很快就会得到贵族赏识，从而晋升。

    能从2000年前帝国开国就存在延续至今的贵族，恐怕也只有选帝侯家族了。

    可就算是重兵保护且声名显赫的选帝侯家族，也难免因为各种原因而没落，在漫长历史长河中消失的索尔领和德拉科瓦尔德领。

    前者因为一场惨烈的绿皮战争，选帝侯一家惨死，战争结束后领土被南方行省威森领和艾维领吞并，后者则是选帝侯家族作死，整日酗酒，不问政事，而领民饥寒交迫，并且正值帝国著名的黑死病时期。

    看不惯这一家族作死至极鱼肉帝国子民的米登领皇帝——“灭鼠者”曼德雷德动手“体面”了他们。

    随后德拉科瓦尔德领被吞并，象征权威的选帝侯圣剑，符文之牙——“野兽杀手”下落不明。

    其他的贵族，都是因为大大小小战争而出现，战争成就了他们，也毁灭了他们，一代又一代人卷入无穷无尽的厮杀中，周而复始。

    可莱伦现在连骑士头衔都没有，做军勋贵族还差得远。

    “胡斯，明天我就要离开布雷镇了，你以后有什么打算？”

    莱伦算了算从贝格哨站离开的时间，今天刚好是最后一天，经历这些事情，布雷镇也没什么值得留恋的地方。

    赫拉姆战锤名正言顺亮相，虔信的第一阶段奖励拿到手，还找到了阿尔伯特这名英雄，也该回去了。

    中古世界多如牛毛的战争，莱伦凭借自己的实力获得战功，从而成为一名骑士得到封地，也并非难事。

    卢瑟·胡斯以为耳朵听错了，诧异问道：“莱伦...你...为什么要离开？”

    这些天的相处之下，卢瑟·胡斯心底对莱伦十分信任，尤其是救命之恩，深刻难忘。

    莱伦呵呵笑道：“我的本职工作就是一名士兵，再不回哨站，扣的俸禄，你补给我？。”

    “胡斯你呢，有什么打算？”

    “我？”

    卢瑟胡斯不免对这一问题发蒙。

    他对未来没什么想法，只想一心一意待在教堂里，做一名侍僧，要是能成为像泽伊斯那样的牧师，就更好了。

    “我...没什么打算，大概在教堂里待着。”

    莱伦望着坐在对座的卢瑟·胡斯，一段时间相处下来，也比较了解这位未来西格玛先知的性格。

    固执，坚持心中正义，以及心底那份坚毅。

    拥有这种性格的人，一旦经历的事情过多，在潜移默化中，他的初始想法会被外界改变。

    或许在未来某一瞬间，卢瑟·胡斯会放弃现在做一位普通牧师，成为一名战斗牧师，走上战场，完成他的使命。

    莱伦抛开心下的复杂，微笑着勉励道：“那你在教堂里要多加巩固自己的知识，想成为泽伊斯那样的人，可不是简单的事。”

    “我会的，莱伦大哥。”

    布雷镇领主城堡，会客厅。

    “大人，莱伦先生已经在偏厅了，您看，是否现在就让他过来？”梅尔管家就站在会客厅内宽大的长桌一旁，恭敬道。

    “人已经到了？”

    “是的。”

    坐在长桌尽头的莱夫站起身，心底正盘算着。

    他开口道：“带他们过来吧。”

    “是。”

    会客厅外急匆匆脚步声由远及近，克里尔从侧门快步走进来：“大哥，见证仪式的白狼牧师我已经找来了！”

    “立刻布置在祷告室里，只要莱伦同意成为骑士，册封仪式立刻开始！”

    “好嘞！”白狼骑士连队长忍不住狼嚎一声，满脸兴奋，和皇帝抢人的感觉比在战场杀野兽人还刺激！

    “注意形象！克里尔！白狼骑士不是身上满是狼骚味的野狼！”莱夫皱着眉头呵斥一声。

    其实他的心底也有些忐忑，不自禁捏紧了拳头。

    德拉文伯爵可从没想过，有朝一日会让神选者成为自己的骑士。

    城堡偏厅的大门从外拽开。

    “莱伦先生，卢瑟·胡斯先生，伯爵大人的事情已经处理好了，这边请。”管家梅尔一幅笑脸，请两人和他一起去会客厅。

    沿着长长的过道，每隔二十步就有一名城堡侍卫矗立原地。

    “莱夫大人遇到什么棘手的事情吗？”走的过程中，莱伦随口问道。

    “额...”

    老管家略微愣神，立刻呵呵笑道：“并不棘手，只是白狼教会派了牧师来城堡，伯爵大人稍微接待了会。”

    “这样啊。”莱伦若有所思地点点头，目光瞥向过道墙壁挂着的画像。

    老管家梅尔生怕被发现什么，不禁了加快步伐。

    “大人！莱伦先生到了！”

    推开会客厅大门，木质的地板上铺着各种动物的毛皮，墙上挂着各式收藏，显眼处，悬在墙壁的刀剑交叉，一面鸢盾挂在下方，宽大的长桌就在正中央位置。

    德拉文伯爵背对着大门，显然等了一会儿。

    莱夫转过身，华贵的服饰衬托他上位者的气质，精神饱满。

    他见到莱伦进来后，快步迎上来：“欢迎来到我的城堡，莱伦，刚才有些事情，耽误了一会时间。”

    “能与您共进午餐，是我的荣幸，领主大人。”莱伦右手贴胸，躬身表示敬意，莱夫的目光放在身后的卢瑟胡斯的身上：“这位是....”

    “尊敬的莱夫大人，我叫卢瑟·胡斯是泽伊斯牧师的侍僧。”卢瑟·胡斯自我介绍道。

    “哦哦哦，瞧我这记性，年纪越来越大，记性也越来越不好了，克里尔说起过你！怪不得看着眼熟嘛，哈哈哈。”莱夫笑容真诚，像见到一位老朋友，没有一丝颖指气使。

    “请坐，请坐。”莱夫示意两人坐下，和颜悦色道：“莱伦，上一次见到你，还是在慈悲教会的病房吧。伤口恢复的怎么样？”

    “多谢莱夫大人关心，我身上的伤势，也多亏大人的照顾才能在短时间愈合。”莱伦对此道了声谢意。

    没有莱夫的关心，自己身上的伤势也不可能好的这么快，光是请慈悲教会的白衣牧师所需费用，就超过十枚金币，更何况治愈的药膏的价格，更是惊人，至少莱伦是支付不起的。

    听着莱伦的谢意，莱夫脸上笑意更浓了，摆了摆手道：“这些都是应该做的，克里尔没少说起过你的英勇，仅凭一人就能杀死一头恐虐嗜血狂牛，这样的战功，足以晋升为一名王国骑士了。”

    “啪啪!”德拉文伯爵轻拍两下手掌，会客厅侧门洞开，数名城堡佣人端着一道道餐盘进入厅内。

    一名佣人为三人的葡萄酒杯满上。

    “尝尝吧！这是山对面骑士王国的勒·安古朗公国特产葡萄酒，味道堪称一绝，对身体也有莫大好处。”

    莱夫举起手中酒杯，补上一句：“这瓶酒我可藏了好一段时间了，克里尔那家伙几次想喝，我都没拿出来。”

    闻着杯中馥郁圆润的葡萄酒香，莱伦只觉得鼻尖萦绕着淡淡的果香，骑士王国酿造葡萄酒的味道确实堪称一绝。

    至少比帝国的好喝多了。

    你这葡萄酒绝对是帝国人酿的！————布列塔尼亚王国，某位醉鬼怒骂酒馆老板。

    “说起这些，莱夫大人，克里尔长官怎么不在这里？”享受过口中的甘甜后，莱伦不解问道。

    话音刚落，克里尔便从会客厅正门大步走入，冲着莱夫眨了下眼睛，示意一切准备就绪后。

    莱夫对了一个眼神，心领神会。

    白狼骑士连队长大笑道：“莱伦，你这家伙来到我兄长的城堡，我怎么可能不在？”

    ...

    求票求收藏！

    奇幻封推，书友太给力了！

    （可惜作者太懒）

