    猫兽人的尖叫充斥着黑市，在这密闭的空间中回荡，听着让人觉得分外不舒服。

    可能就连黑市的管理者们也觉得这只野猫叫得太烦人了，所以很快就有法师不知从哪里施放了一个法术，直接将冰水浇进了那个铁笼子里。铁笼子本就不大，估计那只猫兽人挤在里面都只能趴着，连挪动的地方都没有，顿时就被浇了个透心凉，连带着尖叫也被一下子止住了。

    叶陵看着那些人的操作，心里隐隐有些不舒服。

    这已经算得上是虐【。】待了。在叶陵看来，真是大可不必。也不知道系统怎么想的，仗着玩家们现在不在游戏中，就演了这么厉害的一出。

    野猫凄厉的叫声是停住了，可她在半空中发出那种隐约的瑟缩呜咽声音，反倒是让人更加在意，更加的不舒服。

    只不过，能走进黑市里的人，估计心基本都是冷硬的。没有人在意那只野猫的呜咽声，甚至不是有人朝着那吊在空中的铁笼子吹响口哨，又或是嬉笑着对那铁笼子指指点点，好想他们压根没听到野猫凄惨的声音，又或者虽然听见了，但却毫不在乎。

    叶陵没办法，为了融入他们当中，也就只能装出一副与他们类似的样子来，用他的十年演戏功力，来演出漠不关心的冷漠样子。

    倒是卡曼皱着眉头，频频抬头看向那个被吊起来的铁笼子，就连叶陵伸手拍了拍他的肩膀，都没能让他回神。

    暂时是不用担心那只野猫的生命安危，也不需要考虑暴露的问题，叶陵便也不管卡曼了，独自走在黑市之中，打算赶紧去将自己此行的目的做完。

    卡曼一直有些呆愣地看着半空中吊着的那个铁笼，一直等叶陵走远了以后，他才猛地回过神来，赶紧跟在叶陵身后走了过去。他虽然好像有话想说，可看着叶陵的背影，他抿着嘴唇思考了一阵，最终还是放弃了开口。

    有了这样的一只铁笼吊在黑市顶端，黑市里的人都显得有些不太对劲。只不过有些人像卡曼这样心生不忍，更多的人却主动或被动地生出了一些不好的心思来罢了。

    叶陵领着卡曼，一路越过了商贩们摆摊的区域，最后走到了黑市的角落里。

    在这个最角落的地方，隐藏着一家由黑市主人经营的店铺。叶陵上次刷玩家论坛的时候，正好看到有一名玩家发布了关于黑市的帖子。那个帖子里有数张截图，其中一张正好是眼前这家店铺的景象。

    卡曼看到叶陵径直走向这个铺子，顿时就皱起了眉头：“小叶子，你要来这干嘛？这的人可都不是什么好人。”

    眼前的店铺与其说是一家店，倒不如说是一张有些破旧的小方桌。有个十分邋遢的男人坐在方桌之后，一手撑着下巴，另外一只手则在桌子上来回敲击，显得十分无聊。

    而在方桌四周，散乱地摆放着一些木头凳子，凳子上坐着一些满脸写着“穷凶极恶”四个字的人。

    这是黑市里的劳务市场。只不过这劳务市场很是特殊，里面的“人才”真就各个是人才，不是到了走投无路的地步，估计都没人会愿意将自己的名字挂在黑市的劳务市场里。

    估计叶陵在卡曼心中还是个比较善良的人，与黑市本就有些格格不入，现在居然直接找到了黑市劳务市场，卡曼瞬间就惊了。

    “在黑市里雇佣的人，不照样是雇员嘛。”叶陵倒是没想那么多。

    反正他有系统傍身，显然不太存在会被这些“人才”们坑蒙拐骗直接反杀的现象。

    而且，叶陵的目标也只有一个人。

    他熟练地走到那张小方桌前，抬手敲了敲小方桌的桌面。

    那名邋遢的男人皱了皱眉，抬头看了叶陵一眼，什么话也没说，直接向叶陵摊开了掌心。叶陵往那只手掌中丢了一枚金币以后，邋遢的男人这才慢吞吞地将钱币收了起来，然后从小方桌下面取出了一小叠羊皮纸来，直接就摔在了叶陵面前的桌面上。

    这样的态度，要不是因为这家铺子后台硬，早就不知道被掀翻多少次了。

    叶陵以前还是个玩家的时候，也曾经好奇地光顾过这家店铺，早就知道这家店铺的德行，所以一点也不介意——反正介意也没用，对方也不会改——拿起桌子上的那叠羊皮纸就翻动了起来。

    就如同是其他劳务市场一样，这家劳务市场虽然开在黑市之中，但雇佣流程其实是一样的。这一小叠羊皮纸上写着的正是劳务市场中雇员们的名录。上面除了名字以外，还会写有该雇员的年龄、种族、身份、特长、技能一类简略的介绍。

    只不过黑市中的劳务市场名单上，却比其他劳务市场要多了一项。

    那上面写着该名雇员曾经犯下的罪状。如果选择雇佣某个雇员的话，雇主本身就必须承担连带责任。有些只是会扣除雇主相对应的阵营好感度，而有些雇员犯的事情特别夸张，甚至可能会让雇主也一同被通缉。

    叶陵其实心中早有目标，此时不过是装模作样地翻看名单罢了。

    他手中的这一叠名单中，压根就没有他想雇佣的人。

    等慢慢将手上的名单都翻完了以后，叶陵这才将名单放下，摇了摇头，又取出了5枚金币放到了桌面上。

    邋遢的男人十分诧异地抬头看了叶陵一眼：“是我看走眼了，我还以为你是个穷鬼。”

    叶陵：……这人嘴怎么还是这么贱，要不是身处黑市而且打不过，真想给他一拳……

    邋遢男人话说得不客气，收钱的动作却一点不慢。叶陵都还没来得及低头，桌上的5枚金币就已经消失不见了。男人又重新取出了一叠羊皮纸递到了叶陵手里。

    这一次，这叠羊皮纸显得更加陈旧，而且只有薄薄的一层，看上去不过只有十来张的样子。

    然而，这十来张羊皮纸，就代表着这家劳务市场中最高级的人才，就连他们犯的事，也是特别的高级。

