    “动手，杀了他，此等祸患，绝不能留！”

    “他若成长起来，将成为我族的大敌！”

    “杀我族弟，拿命来偿！”

    荒原战场上，随着巫莫生机皆都被洛无尘斩灭，龙蛇殿一方生灵全都暴动了起来。

    一时间，无数强大的妖孽生灵同时出手，杀向洛无尘。

    其中，杀意最浓的，无不是四臂皇蛇一脉的纯血生灵了。

    巫莫，是它们这一脉的绝代天骄。

    还未成长起来，就被洛无尘所斩，夭折陨落在了这片战场。

    它们对洛无尘存有的痛恨，远超所有。

    于此同时，还有数十条火焰大蛇。

    这些火焰大蛇，皆都通体赤红，身上遍布着的鳞片交织着麒麟般的纹路，绽放可怕火焰神威。

    它们出自火麟蛇一族，为龙蛇殿的一方王族。

    先前，被洛无尘所杀的麒烈，便是出自这一族。

    而，火麟蛇一族，实际上并非是纯粹的蛇族血，延续有部分火麒麟血脉。

    诞生起源于那个纪元时代，已经无从追溯。

    只知晓，这一族早在万载前，体内的蛇血就与火麒麟血，完全交融，融为了一体，成就了当世的火麟蛇血统。

    它们这一族在龙蛇殿，虽只被封为了王族。

    但，体内的血，并不比龙蛇殿的皇族血弱多少。

    真正觉醒了体内所有血脉力量的生灵，具有的战力，也完全可与皇族争锋。

    族中，更是曾诞生过多位妖孽天资者。

    无论是年轻一辈，还是老一辈，都极为强盛。

    之前，被洛无尘所斩的麒烈。

    只是该族一位，比较杰出的人物而已。

    “来日，将你等皆都斩尽！”

    洛无尘看着四面八方袭来的各种声音，眸光冷冽到了至极。

    此刻，他无疑陷入了众矢之的。

    哪怕身旁有着獒风，以及数位凌云宗一方具有虚神八重境妖孽保护。

    但，同一时间涌来的龙蛇殿生灵，实在是太多了。

    并且，对方也具有同样级别战力的存在。

    它们即使都全力出手，能够护得住洛无尘一时，也护不了太久。

    故此，洛无尘必须得立刻脱离这片核心战地。

    以他现在的修为境界，根本无法与对方的最强者交锋。

    随意的一击，都会令他万劫不复。

    “来日？今日你就得死！”

    “斩了巫莫，就以为可同境无敌了？”

    “我若与你同境，必能将你碾杀！”

    四方杀来的妖孽生灵中，不乏一些极度自负者。

    它们自认，自身具有的天资更胜于巫莫，只因稍微年长巫莫一些，已达到了更高修为境界，无法与巫莫以及洛无尘同境一战。

    而，洛无尘所言，来日欲要斩尽它们的话语，无疑让令它们感到极为刺耳。

    特别是，那些纯血皇族的妖孽。

    它们每一位都有着可无敌于同境的信念，何曾几时被如此小觑过。

    “你族的所有起源，都被我横推而灭！”

    面对这些极度自负的妖孽生灵，洛无尘仅只有如此一句回应之话。

    这些龙蛇殿的妖孽生灵闻声，无不怒到了至极。

    众所周知，万族战场所属的诸天，被称为起源诸天。

    虚神战场中，任何的种族生灵，都是从起源诸天而来。

    后，经过无数个纪元轮回的发展、繁衍，不同种族族脉间的联姻结亲，才逐渐发展成为了如今这个模样。

    绕是如此，当今的龙蛇殿中，依旧存在最纯净的蛇族起源血统。

    如四臂皇蛇一族，吞天皇蟒一族，都可为龙蛇殿的起源皇族。

    它们，历经无数个时代的变迁，在蛇族中的地位，依旧屹立不倒。

    没有被后来所诞生的，如火麟蛇等完美融合了其它强大种族血的族脉所取代。

    足以证明，四臂皇蛇一族和吞天皇蟒一族，血统的超然与强大。

    可在万族战场中，蛇族最强大的起源生灵，都不敌洛无尘，被洛无尘所斩。

    如此，可直接性证明。

    就算是蛇族的起源皇族，最顶尖的妖孽生灵，同境一战，都不及洛无尘。

    洛无尘的这番言语，更相当于是对它们自认高贵血统的最大羞辱！

    “可惜，你不与我同境，也绝无成长起来的机会，否则我还想与你公平一战！”

    “我族的起源皇血，容得你如此羞辱！”

    吞天皇蟒以及其余起源皇族的蛇族妖孽，全都狂怒吼啸着。

    在这些吼啸声中，更是有各种恐怖强大的杀伐，齐齐轰击杀向了洛无尘。

    只是，这些杀伐，绝大部分，都被洛无尘身周的獒风等生灵所击毁。

    绕是其中，有那么几道杀伐攻击，成功透过了傲风等人的保护圈，也未能伤到洛无尘分毫。

    只因，洛无尘在留下了那句极度讽刺性的话语后，就动用了瞬移，消失在了原地。

    令，那几道成功透过了傲风等人保护圈的杀伐，全都落了个空。

    “其余人等可杀，可不杀，但这个纯血人族，必须死！”

    龙蛇殿一方数尊强大妖孽，皆都发出了如此吼啸声。

    它们的神念，早已将洛无尘锁定。

    以洛无尘当前的实力，瞬移最大距离，根本不足以逃脱它们神念的锁定。

    它们，第一时间就察觉到了洛无尘的具体身影在。

    并，身形瞬间暴动而起，追杀向洛无尘。

    “有我在，你杀不了他！”

    獒风身形瞬间腾空而起，拦在了吞天皇蟒的前方。

    “那就一战，从你的尸体上踏过去！”

    吞天皇蟒狂怒吼啸，就与獒风恶战在了一起。

    “腥月，你的对手是我！”

    “羽向天，你敢阻我？”

    “麒龙飞，滚过来一战！”

    双方虚神境八重的最强妖孽，也纷纷出手，杀吼声震天。

    其中，也不乏一些虚神七重的妖孽生灵，参与到了其中，数尊联手围攻向虚神八重境的妖孽，亦或被同境敌手所阻拦。

    双方年轻一辈的混乱对决，在这片荒原战场上，彻底爆发了。

    同一时间，洛无尘通过瞬移，身形出现之地。

    “竟逃向了我等这边，是瞧不起我等吗！”

    “废血至尊，死！”

    四周所有龙蛇殿生灵，都发出了狂声怒啸。

    望着四方杀来的敌，洛无尘眼中涌现出了疯狂：“既然走脱不掉，那就杀个痛快！”

