
　　白光悄无声息地划过木椅，瞬间将它切成两半，切口极为平整，如同快刀切开豆腐一般。

　　举着椅子的凶恶太监一开始还没注意，直到他砸下去的时候，才发现另一半的椅子掉了下来。

　　一时间，那三四个太监顿时都瞪大了眼睛呆在当场，一动都不敢动。

　　出手的是纸人阿大。

　　八品的阿大，用的是墨子剑法第一重中的“断水剑”，这一剑快如流星、畅如流水，而在切断木椅之后，阿大没有丝毫停顿，立即化成夜色消失在黑暗之中。

　　骚乱即刻静止，周围所有人都目瞪口呆地呆立着，不少人心脏别别直跳。

　　没人看到是谁出的手，但所有人都有一个可怕的念头在盘旋：这里有高手。

　　想到高手，大多数人的第一反应是剑修，因为百家修者虽然这几年有所复兴，但能称之为高手的还很少，大多数人认为他们之所以能出入庙堂，不过是作为皇帝平衡朝局的棋子罢了。

　　而且从椅子平整的断口以及刚才的那一道白光来看，这分明就是剑气！

　　那人能用剑气断木，且断得如此干脆利索，说明至少已经到七品了！

　　然而这还不是最恐怖的，最恐怖的是，在场所有人，谁都没有看到出剑之人，甚至这里也几乎没人佩剑！

　　如果这样的话，那就只有一种解释，有人……使用了意剑！

　　所谓的“意剑”，是指上三品的大宗师剑修，达到人剑合一境界后，便可用意念化剑而杀人！

　　例如西南边那个不世出的天才、天下剑修仰望的一品剑豪程中原，就有三柄意剑，称“天罡三虹”，那是公认的天下至强的意剑。

　　一想到上三品的大宗师可能出现在这，现场便越发鸦雀无声，寂静地让人窒息！

　　而那三四个太监早已瑟瑟发抖，面如土色！

　　要是上三品的大宗师出手，即便现在内廷卫派一堆好手来，也保不住他们！

　　方才那个冷眼的太监，此时同样蹙紧了眉头。

　　此人姓左名述，是琴芳宫燕妃手下的管事太监，而打人的就是他的手下。

　　说白了，也只有背靠着琴芳宫这样的后台，他们才敢在赌坊闹事，才敢打成华宫敏妃的人。

　　当然，他们这么做，也不是无事生非，更不是报什么私仇，而不过是作为一盘大棋中的几颗棋子，在执行执棋者的指令而已。

　　剑庙皇子校考在即，此次校考前三者可获竞争太子位的资格，而众所周知，皇子中目前最热门的太子人选有两个，那就是誉王和庆王，这两人都号称百年一遇的剑修天才。

　　恰好，他们的生母，也是在没有皇后的情况下，目前后宫权力最大的两位皇贵妃，分别是容妃和昭妃。

　　整个皇宫都知道，这两位皇贵妃，为了能让自己的儿子登上太子之位，都布局了很久，而在校考前的这三个月里，势必会有一场腥风血雨的争斗。

　　而左述等人的琴芳宫就隶属于容妃阵营，他们最近一直在奉命找昭妃阵营中的成华宫的麻烦…...看上去只是针对敏妃的奴婢，但这里头隐藏的深意，恐怕只有最上头的那几个人才知道。

　　只是，如今突然冒出来一个大宗师来帮他们，这的确让左述始料未及。

　　要知道宫里的上三品大宗师就那么几位，而且大都集中在剑庙，很少出来，况且他们绝不会因为一个小太监而出手的。

　　那么这位大宗师，到底是何方神圣？

　　传说庆王已经秘密入了皇宫，难道是他带进宫里来的？

　　左述拼命按住内心的不安，鹰隼般锐利的眼神，开始扫视在场所有人，试图找出那位大宗师，以便接下去进行调查。

　　就从门口那桌开始……那里大多是自己认识的太监，只有一个新来的小太监，才十六岁……所以那桌可以先排除掉……

　　此刻秦源正若无其事地跟着大伙儿看热闹，脖子吊得长长的，像一只鸭子，的确……不光不像大宗师，甚至都不像正经的修者。

　　且说那几个打人的太监，瑟瑟发抖后又发现“大宗师”并没有再次出手，不由都暗自庆幸人家只是给了个警告而已，赶紧做了鸟兽散。

　　而那个挨打的太监，头顶立即升起了三十多道金光，直奔秦源而去——尽管太监不知道是谁救了他，但感激之情依旧强烈。

　　秦源乐滋滋地笑纳了，体内的正气越发振奋和活跃，经脉也又重新有了被填满的感觉，好舒服啊。

　　好喜欢这种感觉啊！

　　看样子离上六品，进入中三品宗师境越来越近了！

　　……

　　于此同时，成华宫，敏妃寝殿。

　　雕花的紫檀木凤榻，比一般的床要大上不少，足有三米多长，上头的花纹也更为精致和繁细，显示了高品级贵妃的地位。

　　凤榻又分两个区域，里头是床，用来睡觉，而外头是几，用来坐躺。

　　在凤榻前沿，则有一面薄纱绣金丝凤凰的帘子垂着，在外面只能看到一个端庄美丽的倩影，却看不到那张倾国倾城的面容。

　　敏妃端坐在凤塌上，静静地听着宫女苏秦秦的汇报。

　　“这两天琴芳宫那边是越来越过分了，我们每天都有奴婢被打，搞得现在大家都不敢出去了。敏主子，我们忍，他们却当成我们怕！再这样下去，我看他们都敢直接冲您来！”

　　帘子后，敏妃沉默半晌，这才开口。

　　“既然出去要被打，那便不出去了吧。让大伙儿呆在宫里，你给他们多准备些好吃的，先熬过眼下再说。”M.23sk.com

　　“可是主子，咱们干吗怕他们啊？”小宫女嘟着嘴，很是不甘心地说道，“他们不就是有个七品的高手嘛，咱们可以跟昭妃娘娘说，让她也给我们派一个，就不信打不回去！大不了事情闹大，让内廷卫介入，看这帮只知道捞钱的货怎么处理！”

　　在整个成华宫，也只有苏秦秦敢这么跟敏妃说话了，这小妮子最招敏妃疼，两人虽是主仆却情同姐妹，这是人所众知的。

　　不过这次，敏妃的语气没有平常那么温和了，而是带着一丝冷冽。

　　“不要胡说八道了。人家投石问路，我们静观其变就好。高祖有云，小不忍则乱大谋。传我口令，明天起大伙儿就都在成华宫老实呆着吧，哪也不准去，违者杖一百！”

　　苏秦秦见敏妃似有生气，便暗自吐了下舌头，却是再不敢多说半句。

　　说完，这个倾城绝色的女人，轻唇微启，轻轻一叹。

　　眼下多事之秋，一切都当以保庆王为重，无论是自己，还是身为左相的父亲，乃至整个姜氏，命运都系在庆王身上了。

　　而现在庆王已经入京，山雨欲来啊……

　　可话说回来，若是成华宫也能有个高手就好了，起码不用受这气！

　　就在这时，只见一个小太监飞也似地跑了进来。

　　“主、主子，小胜子在长明赌坊被人打了！然后、然后发生了一件怪事！”

　　苏秦秦立马接话道，“什么怪事吓成这样，你能不能把气接上再说？”

　　“呼，呼~~”小太监深呼吸了几下，这才平了气息，然后又赶紧说道，“一、一个神秘大宗师出手，救了小胜子！”

　　“什么？！”

　　伴着一声惊问，向来端庄淡然的敏妃，也忍不住站了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第十九章 惊！免费阅读。https://xs.23sk.com 