    第205章狗白耍心机，哄忧忧怀上龙凤胎

    这任务确定不是来送分的？

    沈辞忧本来就已经怀了身孕，如此说来，她岂不是只要等到这孩子瓜熟蒂落之后，就能白拿300积分？

    可转念一想，这样赚大发的事，系统应该也不会让她占这个便宜。

    【男女自选，是什么意思？】

    【宿主应该没有仔细逛过便利店吧。在最右边的货架最上面一层，放了三个宝葫芦瓶。那里面装着的是三枚丹药，一枚是‘麒麟丸’，一枚是‘彩凤丸’，还有一枚是‘龙凤丸’。宿主如果吃下‘麒麟丸’的话，那么这一胎就一定会是个男宝宝。如果吃下‘彩凤丸’的话，就一定会是个女宝宝。至于‘龙凤丸’就更是厉害了，宿主如果服用‘龙凤’丸的话，就能生下一对龙凤胎，男女双全凑成一个好字，可谓一劳永逸！】

    小坨坨介绍的卖力，但沈辞忧好像对此并不感兴趣。

    因为她刚才偷偷看了一眼那些东西的价格，麒麟丸和彩凤丸都是200积分，龙凤丸是300积分，这是要一次把她的老本给掏空啊。

    【我不买，生男生女都一样，家里又没有皇位要继承。】

    【宿主家里没有，可是暴君家里有啊！】

    被它这么一说，沈辞忧才反应过来，自己现在的老公是皇帝啊，算起来，她家里还确实有皇位要继承。

    【那也不买。太贵了。这种事情听天由命就成，我存着那些积分干点别的事它不香吗？你不是总说我是个攒不住钱的小废物？我已经好久都没有用积分了，如果我这次还不用，那么到我生宝宝的时候，我保底也有600的积分，我不花，我要捂紧钱包，当个小富婆。】

    面对沈辞忧的无动于衷，小坨坨决定再努力挣扎一下：

    【宿主可别小瞧这几枚丹药，它们不仅能改变你腹中胎儿的性别，还能保证这一胎的质量超高，胎里不足和先天畸形的情况百分百不会发生，而且生下来保管是男俊女靓，智商绝群。最最最重要的是！

    它还能让宿主免受生育之苦，怀孕期间除了后期肚子大起来会行动不方便外，不会又任何比如孕吐、浮肿、高血压之类的不良反应发生。而且生产的时候也不会感觉到一丝丝痛感，就跟生了一个蛋一样，‘噗嗤’一下就生出来了，别提多轻松。】

    比起可以自主选择男女而言，小坨坨后面说得这些附加好处明显让沈辞忧心动的多。

    作为母亲，谁不想让自己的孩子健康成长，无病无灾？

    她虽然没有生过孩子，但现代社会接触到的信息铺天盖地的都是生孩子有多疼有多危险，她听多了自然觉得害怕。

    更何况现在还是在没有任何先进医疗设备的古代。

    都说女人生孩子是在鬼门关前走一遭，这句话放在现代来说可能略微有一点夸张，毕竟除了疼，很少听说有孕妇在医院生孩子会一尸两命的。

    但这在古代却是家常便饭的事。

    古代孕妇死亡率接近三成，基本只要难产，就会造成一尸两命的局面。

    而顺利生下孩子才是过了第一关，孩子能不能平安长大也是未知数。

    想到这些有可能发生的变故，沈辞忧有些动摇。

    她告诉系统给她一天的时间让她再考虑考虑。

    小坨坨不理解：【宿主还考虑什么呀？这可是稳赚不亏的买卖！即便宿主花掉了300积分，等宝宝平安落地以后，积分还是会回来的呀。】

    她没有回答系统这个问题。

    她当然要考虑。

    因为她想留着积分，帮自己心爱之人逆天改命。

    而门外的李墨白在听完她和系统间完整的对话后，也是急得乱了套。

    生男生女的他倒是不在意，只是想到她生育时候可能会经历的那些苦楚，他就觉得莫名地心疼。

    【这个蠢女人，这个时候还在考虑什么？】

    【可恶，又不能让她知道朕可以听见她的心声。】

    【不能来硬的，看来只能智取了。】

    第2天，李墨白以沈辞忧有孕庆贺为由，晚膳时多喝了两杯酒。

    似有醉态之际，拉着沈辞忧吐露出自己的心声。

    “忧忧，你知道吗，朕很害怕。”他攥紧沈辞忧的手，眼眶微微发红，“母后从前和先帝的臻嫔关系相处的极为融洽，但臻嫔却因为难产血崩落了个一尸两命的下场。她与你一样，都是极寒的体质。朕问过太医，这样的体质，生产是很容易有大麻烦的。”

    沈辞忧心里一惊。

    李墨白继续道：“还有何贵人，她生了个公主，是朕的第四个妹妹。只可惜公主只活了五天，就因为娘胎里带出来的疾病丢了性命。何贵人郁郁寡欢，没多久也在自己宫里悬梁自尽了。”

    沈辞忧又是一惊，这莫不就是传说中的产后抑郁？

    “最可怕的还要属太祖的丽妃。她生下来的皇子天生畸形，只长了一个眼睛。钦天监说这是妖冶之兆，群臣请命让先帝处死了才出生几天的小皇子。丽妃亲眼看着自己的孩子被处死后人便疯了，见谁就问别人有没有见过自己的孩子。”

    沈辞忧再是一惊，怎么皇帝的女人都这么命背？

    李墨白趁醉装疯，与沈辞忧说了好多这些母子俱损的案例。

    当然，这里面只有一小部分是真实的，绝大多数都是他信口胡诌的。

    但这些事，确实也都是在古代会发生的事。

    沈辞忧越想越怕，后背已经被吓出了一层细密的汗。

    李墨白保住她，微微哽咽，“你有孕，朕开心，却又更担心。担心你会有个什么三长两短，如此，朕此生都对不住你......如果可以的话，朕愿代你去受这样的苦。若是不能，朕宁愿你没有怀这个孩子。”

    他是帝王啊，他对自己说出这番话，沈辞忧如何能不感动？

    虽然狗白是耍了心眼，想让沈辞忧买下那丹药来服用。但他耍心眼时说出的正也是自己的心里话，他不希望沈辞忧会受到任何的伤害。

    李墨白看着她，盈盈泪眼里满是心疼，“只这一次，无论男女都不重要，重要的是你一直好好儿的陪在朕身边。”

    (本章完)

