
　　世界上怎么会有这样的天才。

　　不，这已经不是天才了。

　　这是妖孽，简直不是人！

　　他怎么做到的，怎么理解的？

　　一时间，勾卢大师有些发懵。

　　内心之中的情绪简直复杂到了极点。

　　以往的三百年，他曾无数次试图将自己的炼体之道传播出去。

　　最初的阶段，真的有很多人前来报名学习。

　　但是后来，没有一个人能学成。

　　也没有一个人能够理解。

　　虽然被人嘲笑，心中也一次比一次失望，可勾卢大师一直认为，自己的炼体法门已经达到了某种极致。

　　所以才会这么难。

　　现在出现了一个少年，用了一下午时间熟络了一百零八个动作。

　　又用了一天时间，掌握了自己炼体之道的精髓。

　　这……这种感觉又让他生出一种非常奇特的情绪。

　　难道这就是普通人与天才的区别吗？

　　普通人千难万难也学不会理解不了的东西，对于天才而言，只需一眼便洞悉本质？

　　事实上，他这样的理解，是有一定道理的。

　　或许和天才妖孽无关，但有些东西就是如此。

　　悟了……就会变得简单。

　　就像是魔术一般，表演的时候看起来非常神奇和不可思议。

　　可是当了解其真相后就会发现，非常简单。

　　甚至有的魔术可以用粗糙来形容。

　　夏天本身修的是极道境，而勾卢大师的炼体之道，恰好与极道有所关联。

　　还有最重要的一点，对于断脉大陆的人而言，很多从小就开始接触和感悟玄奥。

　　洪荒世界的各个种族，甚至包括人类，是不感悟玄奥的，大多修的力。

　　或者直接以魔力震荡天地之力。

　　勾卢大师炼体法门的确很难……可再难，能难得过极道境吗？

　　片刻后，夏天停了下来。

　　他浑身上下汗水蒸腾着，呼吸也变得急促了几分。

　　他只能坚持连续打铁一炷香时间……已经到了极限。

　　他没有因此而丧气，相反……心中出了震撼就是震撼。

　　此刻浑身上下，包括魂体在内，都有了一种极其罕见的酸疼和疲惫。

　　他也终于知道飘渺老祖为何对勾卢大师的炼体之道如此推崇了。

　　简而言之，其实就是一个字。

　　震！

　　但这个震字，需要一种极其巧妙的状态融入己身。

　　哪怕这个世界是修行的世界，但一些基础规则是不会改变的。

　　例如，力的作用是相互的。

　　一锤子下去，砸在粗坯之上，粗坯受力变形，而锤子也会被反震……这瞬间就会产生震荡之力。

　　因此，不能将锤子反震的力量卸去，而是要引入体内，进行锤炼己身。

　　但是该怎样引入，顺序如何，该锤炼何处，这些细节绝对不能出错。

　　哪怕有丝毫差错，便无法练成。

　　擦去额头热汗，夏天期待望着勾卢大师，“大师，您看我刚才……”

　　未说完，眉头微皱，嗅了嗅鼻息。

　　低头望去。

　　他发现自己体表不少地方的毛孔，都出现了一些黑色污状，散发着异味。

　　仅仅是初步试练，就有了这么显著的效果！

　　夏天咧开嘴，一脸的狂喜。

　　“啪！”

　　这时，勾卢大师一把扣住夏天的手腕，眼睛亮的刺人，情绪更是无比激荡。

　　以至于他的声音都有些颤抖，“你，你是怎么做到的？”

　　“啊？”

　　夏天呆呆望着他。

　　“不，我的意思是，你是怎么感悟的……也不对，我是说你能不能用语言表述出来？”

　　他眼神热切而期待，“如果你能表述出来，我就能把炼体之道传播出去了……”

　　夏天愣了愣，有些理解对方的情绪。

　　他深深呼吸一口气，说道，“我也无法表述，不过可以说一说我自己的理解，您看对不对。”

　　“好，好好好，你说。”

　　勾卢大师虽然是兽王境，但当初晋升的时候，本身也是稀里糊涂。

　　而且对玄奥也没有深入的理解。

　　关于自身的炼体之道，明明都知道，可是一些关键之处，就是讲不明白，别人也无法理解。

　　而今夏天能在这么短时间内学会他的炼体法门，立即让他生出了极大的期待。

　　“走走走，我们去外面。”

　　他拽着夏天向外走去，生怕他消失似的不敢松手。天籁小说网

　　夏天低头看了看体表混合汗水，从毛孔中流淌的黑色污状，不由苦笑。

　　到了外面，两人重新坐在石墩上。

　　勾卢大师松开手，又拿出一个兽皮册子及狼毫笔，“你说。”

　　夏天深深呼吸一口气，“我自己理解，关键一个震字，以呼吸频率带动魔力入体，以震荡的力量带动全身毛发、皮囊随之震荡和震颤。”

　　“这个时候，打铁时的反震之力就非常重要，只是一刹那，必须随着呼吸频率引入毛孔、毛发和肌肤。”

　　“这是第一个阶段，下一个阶段就是筋肉震荡，浑身筋肉要延续这种震荡之力，并且维持下去；再然后就是全身的脏器跟着一起震荡，如同打铁一般，一起被淬炼。”

　　“脏器之后，是全身血脉，再然后是全身骨骸……”

　　说到这里，夏天看向勾卢大师，小心翼翼问道，“大师，我这样说对不对？”

　　闻言。

　　勾卢大师停下狼毫笔，目光炯炯，颇为复杂，“你说的对，其实这些我已经总结出来，本打算一步一步引导你，告诉你……”

　　顿了顿，眼神变的热切起来，“骨骸震荡之后呢？其实最难的就是最后这一次震荡，我心中明白，却无法表述。”

　　夏天道，“是灵魂！”

　　“灵魂？”

　　勾卢大师瞪大了眼睛，“这不可能，绝不是灵魂，魂体我能感觉到……”

　　说着说着，声音越来越小。

　　他陷入了沉思，时而恍然，时而皱眉。

　　好半晌，他才重新望来，“你为什么会认为最后是灵魂？”

　　“只有灵魂震荡，才能完成一个循环，但这种震荡，是不被我们感知的。”

　　夏天述说着自己的理解，“因为，震荡之力不是无限的，也许传至皮毛就消失了，所以需要不停的挥动大锤来产生震荡之力，从皮毛到筋肉，再从筋肉到脏器，从脏器到血脉，从血脉到骨骸，这些都是实质性，只有从骨骸到灵魂是一种看不见的震荡。”

　　“灵魂震荡之后，还没有结束，需要将这股震荡之力传到天地……力量是相互的，因此，天地之力也会反震灵魂。”

　　夏天比划了一下，“就像是打铁，所不同的是，我们的身体是一块粗坯，需要天地之力这把看不见的大铁锤反复锤炼。”

　　“这样就形成了一个循环，我们全身上下每一个细微之处，包括灵魂在内，都会在震荡之力的作用下，不断的淬炼。”

　　“皮毛震、筋肉震、脏器震、血脉震、骸骨震、灵魂震，最终演化天地震。”

　　夏天笑道，“这是我认为的天地七重震。”

　　夏天隐隐约约能推测出，勾卢大师当年为何能够从一个普通的铁匠，一下子晋升到了兽王境，也就是武王境。

　　应该是机缘巧合之下，他的灵魂将这股震荡之力引起了天地之力的共振与反震。

　　也只有这样，才会形成一个生生不息的大循环。

　　然后莫名其妙晋升兽王境了。

　　要知道，无论武王境还是兽王境，对于所有武者而言，是一种质变！

　　说白了，就是灵魂上的质变，从而反馈肉身，脱胎换骨。

　　若非如此，他不可能晋升兽王境。

　　“天地七重震……天地七重震……”

　　勾卢大师喃喃自语，眼睛越来越亮。

　　最后猛地站起，走至夏天面前，重重给他来了个结实的熊抱。

　　“孩子，你真是个天才……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3301章 七重震免费阅读。https://xs.23sk.com 