    “对了，亲爱的，我有个事情要和你商量一下。”

    行驶在曼哈顿大街上的迈巴赫车里，安迪对身旁正展开报纸浏览着的伊凡娜说道。

    “嗯。”伊凡娜轻嗯了一声，一边翻着报纸，一边等待着安迪的下文。

    “是这样的，我准备招聘五名空乘，这一次我回来，在飞机上，连咖啡都是自己煮的。实在有些不方便。”

    “嗯？”

    “哗——”伊凡娜秀眉微皱，合上报纸，然后双眼闪烁着光芒，嘴角微翘，似笑非笑的看着安迪，而安迪十分坦然的和她对视着，耸了耸肩膀。

    伊凡娜沉吟了下，然后挑眉嘴角上翘，一边再次展开报纸假模假式的翻看着，一边淡淡的说道：“可以，最后一关我主持面试，再说空姐只是一个很简单的职业，根本就不需要太多特别的技能，也不是说年龄大一点就不能干了。。。”

    安迪嘴角不自然的抽搐了几下，果然，这个精明的女人果然准备弄一群空妈送上飞机，不过早就在预料之中的安迪，自然不会轻易的就对着自家的准管家婆缴枪投降。

    “咳咳，是这样的，我准备面向全球空姐招聘，年薪20万美元，为了更好的推广AMC电视台，我想把这件事情做成一个综艺节目，就像选美一样，当然，长相并不是最重要的，而是让她们PK展示，让观众们参与互动，决出前五名，成为我们私人飞机的空乘，第一名将成为乘务长，我想这会成为一个很大的噱头，吸引民众的目光，无论是广告，还是冠名，都是一笔不错的收益。。。”

    听到安迪的脑洞提议，本来还有点腻歪无奈的伊凡娜也是眸光一亮，虽然她承认安迪的这个想法很不错，成为安迪史密斯私人飞机上的空乘也会很有吸引力，20万美元的年薪，几乎是所有航空公司空乘年薪的4倍，这个节目多半可能会成功，但是这无疑给她一种自家男人在全球筛选美女给他服务的恼火感觉。

    目光有些犀利的和安迪对视着，红chun也微微的嘟起，一副不是很开心的模样。

    “我想让你来作为主评审，我们甚至可以联系一下阿布这种土豪，有意给自己私人飞机增加空乘的富豪或者公司，我们都可以联系一下，空姐的评选节目还是个空白，我觉着非常的有观众市场。

    而无论是礼仪，眼界，时尚敏感度等等这些，你作为主评审是最合适的，我们可以把伊凡娜品牌也植入整个节目中，你觉着怎么样？”

    安迪本来只是有这么个主意来打消伊凡娜醋意的，但是说着说着，这才发现，未必没有搞头，而伊凡娜也是从之前的小郁闷中讯速的跳出来，排除自家男人可能的为自己找福利的小心思，这个点子确实是个好点子。

    “我们可以把这个节目做成一个品牌，第一季是给我们的私人飞机招聘，如果播出的效果好，我想下一季就会有人找上门来，给私人飞机找空乘的同时也可以借此进行宣传，增加自身的名气，我想会有很多富豪愿意花这个钱让这个节目继续办下去的！”安迪有些得意的伸手捏着伊凡娜的下巴，挑眉坏笑道。

    “你还真是。。。”伊凡娜有些哭笑不得的摇着头，不过这个创意倒是非常不错的创意，有些富豪，不会介意花上几百万让自己得到一个在电视上出风头的机会，比如她自己的老爸，咳咳。

    反而是之前担心的那点事情，已经变得不那么担忧了，这种事根本就防不住的，而且这个节目真的要办起来，也将在很大程度上失去招聘的初衷，最后甚至可能变成一场真人秀，20万美元年薪的私人飞机空乘，最后未必会让一些感觉自己成名的女孩放在眼里，这样一来又会成为一个话题焦点。

    “可以试一下，不过，节目要想精彩，恐怕需要好好的策划一下才行，总不能PK送餐送水吧。”伊凡娜娇媚的白了安迪一眼说道。

    “我只是有这个想法，一会儿我把这件事说给普莱普勒听，让电视台里的编导们去想吧，不过现在招聘空姐的事情似乎变成了一场真人秀，啧啧，真不知道最后会搞成一番什么模样。”

    “咯咯，你也想到了？成名后的心态可是不一样的，未必还能看上那份20万年薪的工作，不过，这样才有意思不是吗？”伊凡娜嘴角微翘，娇笑着说道。

    “别到最后一个空乘也招不到，那就成大笑话了！”安迪嘴角抽搐了几下，苦笑起来。

    “咯咯。。。未必不可能。”

    目送伊凡娜走进cp大厦，安迪升起车窗，拿出电话，打给了普莱普勒，把之前说的空姐招聘真人秀的创意说了下，然后就把这件事扔给了普莱普勒，让他召集综艺编导们去完善。

    倒是安迪自己，很快就把这件事给扔到脑后了，他只需要最后看到五名养眼的漂亮空乘登上他的私人飞机，给他提供服务就可以了。

    盖亚公司会议室中，安迪坐在主座上，听着自己智囊团的属下们向他汇报。

    “通用电气的ceo杰夫伊梅尔特是个典型的职业经理人，甚至可以说是有点过于职业，他的风格就是喜欢“报喜不报忧”，他不喜欢听坏消息，也不喜欢传递坏消息。

    他上任之后的7年时间里，通用电气资本的规模大幅度缩水。为了保持业绩增长他继续买买买，斥资55亿美元买下维旺迪娱乐公司、95亿美元买入英国医学影像公司。。。

    这次次贷危机，通用电气之所以损失惨重，也是伊梅尔特大笔拨钱给研发部门，为了短期利润增长，他只能向金融要成绩。

    通用电气从一家专注于制造的公司变成了一家除了短期利润以外就没有明确目标或使命的多元化企业集团。这种做法在一段时间里起到了非常好的效果，时间长到足以使他成为英雄，并在那些喜欢这种戏剧性变化的高管眼中成为楷模。

    泡沫破裂，短期思维开始暴露出局限性，那种战略使通用电气面临的巨大风险也浮出水面。

    遭受这次重创后，我们猜测未来几年通用电气会重新回到老通用的道路上，剥离通用电气的大部分金融业务和房地产资产以及与之不匹配的业务，让公司重新专注于以往的核心业务——服务于航空、能源和医疗市场的制造业务。”

    “任何模式的价值不在于短期成功，而在于长期可行性。”安迪在听完手下人汇报的情况后，不无感慨的说道，对于这些职业经理人的只着眼于眼前利润，保住自己宝座的局限性思维和眼光，也有了个清晰的认知。

    这种职业经理人对于想要长期发展的大企业来说是非常致命的毒药，有了前车之鉴，对于想要整合自己资产的安迪来说，无疑是非常及时的，他需要更慎重的挑选自己的左膀右臂，能够赚快钱的，未必是最合适的人选。

    “NBC环球的情况呢？”安迪听完上述汇报，对于从通用电气手中得到NBC环球的更加的有信心了，这种急于摆脱困境，一心想要坐稳宝座的家伙，绝对是非常好对付的，

    “对于NBC来说，2004年落幕的《老友记》是他们的一个重要的分水岭！从此，NBC再也没有找到合适的节目，可以与它“非看不可的电视”的宣称相匹配。

    而其它电视网开始向NBC挑战星期四晚间时段。它们安排了最强有力的节目来争夺这个时间段，最终，NBC的堡垒也被轻易的打破了。

    《老友记》离去带来的节目危机，到今天依然没有缓解。2006-2007季，在包括FOX在内的四大电视网中，NBC的收视人数为890万，处于最后一位，同比下降了9%。NBC的年收入由2004年的29亿美元跌落至19亿美元。

    在2007-2008新季，NBC推出的新节目仅仅为4部电视剧、一档游戏类节目，是四家电视网中最少的。根据我们从美国权威收视计算公司尼尔森得到的资料预测，在新的一季中，NBC的收视表现将依然是最弱的。

    而此时，电视网的垄断局面早已打破，它的总体观众以平均每年10%的速度在流失。”

    “看来集团的优势和资源，并不能解决NBC核心节目产品的匮乏啊，或许他们会非常高兴我成为他们的新老板。”安迪有些调笑的挑挑眉，有些小得意的说道。

    会议室里的众人也是不由的发出轻笑声，当然，对于自家老板的能力，他们都是非常信服的，不说别的，看看现在的AMC电视台发展的迅猛速度就足以说明问题一切了。