    “小心！”

    王昊一直都在旁边看着，见到王安右手一抬，本能的眉梢一挑，惊叫了一声。

    紧接着，几乎想都不想，王昊随手抓起药柜前的一只笸箩就砸了过去。

    咻！

    出乎他和吴倩倩两人的意料。

    就在下一瞬，那只挡在吴倩倩和王安两人中间的笸箩，并没有落在地上，也并没有顺着惯性砸到别的地方，而是……

    挂在了半空！

    因为，有一根“银丝”扎穿了它，并在“穿透”的瞬间绕了个圈儿，又回到了王安的手里。

    所以那只笸箩，就这么被挂在了半空中，晃晃悠悠。

    “呵！”

    随手一甩，笸箩摔在了地上。

    那“嘭”的一声闷响，仿佛也摔在了王昊和吴倩倩两人的心头。

    王安并没有再说什么狠话，他只是把左手伸到了右手袖子里，然后轻轻一抽。

    紧接着，只见一根长约一米二，看起来像金属丝线一样的玩意儿，被这名中年人两手各执一端，就这么大大方方的呈现在了王昊、吴倩倩两人的视野中。

    “仔细看看，知道这是什么东西吗？”

    “这……”

    盯着那根“金属丝”，吴倩倩沉默了，因为她不知道。

    而王昊，则是差点儿没把眼珠子给瞪出来。

    在真正看清楚那玩意儿的一刹那，他的脑海中，随着药王老爷再次显灵，就已经得到了相应的信息反馈。

    但恰恰也就是因为知道那是什么东西，所以他才由衷的感到震惊！

    “一米二，大……大盘龙针！”

    没错！

    那根本就不是什么金属丝，而是针，针灸的针！

    “什么？”

    听到王昊的话，他身边站着的吴倩倩，再也无法镇定。

    这么长的……针？

    有没有搞错？

    一副活见鬼的模样，吴倩倩有点儿不可思议：“你……你没看错吧？这么长的针……怎么用啊？”

    “呼！”

    吐出一口长长的浊气，王昊没理吴倩倩。

    因为此时此刻的他，从面前这位和他同样姓王的中年人身上，感受到了一种强烈的压力。

    “人体经络，不论正奇，全都不是在体表，绝大部分都被血肉包裹，环绕骨骼、筋肉遍及全身，这‘大盘龙针’，也不是普通针灸的行针手法，它……是要穿刺皮肉之下，甚至要穿过人体，比如……”

    说着话的工夫，王昊指了指自己的肩膀：“从后面扎进去，从前面透出来，行针弯曲如意，真正的高手，一针穿身，滴血不流。”

    “开开……开玩笑的吧！”

    听完王昊这番讲述，吴倩倩依然还是感到不可思议，好像在听天方夜谭似的：“人的身体一针扎穿，这是治病还是杀人？”

    “可以治病，也可以杀人。”

    王昊缓缓的做了两次深呼吸，强迫自己放松下来：“不要这么大惊小怪，人体本身就是中空的，别说内脏器官，血肉筋膜都有空隙，循经络节点穿刺而过，只要手法足够高明，气感比普通针灸更为强烈……不过，这种东西，过去好像被打成了旁门左道，没想到现在居然还有人会……”

    “我也没想到，现在这年头儿，居然还有人能认得出这‘大盘龙针’。”王安也颇为惊异的看了一眼王昊。

    说话的同时，那长度足有一米二的“针”，已经被王安绕到的左手食指上，充分的诠释了，什么叫做：百炼钢化做绕指柔。

    那“针”虽然被对方给收了起来，但王昊却依然不敢大意。

    刚才那只笸箩的短暂悬空，已经充分说明了，这个王安对于“大盘龙针”的操控，已经达到了炉火纯青的境界。

    现在，虽然那根“针”盘在了手指上，可王昊很清楚，只要有需要，就凭眼前这名中年人的指力和控针手法。

    屈指一弹间，那根屈伸如意的大盘龙针，可能会从任何他所意想不到的角度扎在自己身上。

    这是一位能救人，更能杀人的高手！

    别说扎自个儿，就自己和吴倩倩离得这么近，一针串俩，顺便再打个结……

    那种场面，只是在脑子里想想，王昊都打了个冷颤。

    好可怕！

    “天底下哪有那么多的旁门左道，都是世间庸才太多，污了这‘大盘龙针’的名头。”

    很显然，作为高人，都是有点儿脾气的。

    刚才那一针被王昊那笸箩挡住，王安明显再懒得对吴倩倩这种“小辈儿”出手。

    他左右看了眼，朝着柜台方向屈指一弹，复而一收。

    哆！

    森冷毫光乍现即逝，柜台上留下了一个细小的针眼儿。

    离着足有一米远，一针都能把快两厘米的胶合板给扎穿，只凭这一手，王昊就可以断定，这个王安要是下狠手的话，一针扎进他的头盖骨，不是问题！

    只不过……

    好端端的，扎木头板子干嘛？

    而到了这个时候，吴倩倩的性格虽然有点跋扈，但终究不是那种不识好歹的。

    最起码，她知道自己那点儿本事，在这种真正的高手面前，确实不够看。

    “你……你这是什么意思？”

    “等吴大胡回来，让他看看。如果他连这种指力都达不到，那就让他自裁吧，给自己留个体面。”

    说完，明显是懒得和这种“小辈”说话，王安转身就走：“过两天我再来，希望到那个时候，那只缩头乌龟别再像今天这样，连个面儿都不敢露。”

    “你给我站住！”

    爷爷都被骂成了缩头乌龟，这让吴倩倩怎么还能忍得住？

    她气得小脸通红，跑回柜台前，摸出一根银针就往柜台上扎：“扎个破木头板子有什么了不起的，我现在就……”

    咻！

    针，弯了。

    银针又不是钢针，王昊在边儿上看得真真的，吴倩倩这一针，顶天也就扎进去五六毫米左右，再就无以为继，直接弯掉。

    “唉！”

    回过头，好笑的看着这一幕，王安摇头叹息道：“你们吴家人，还真是一代不如一代，这要是放在过去，还有脸开医馆？”

    “你……”

    咬着下嘴唇，吴倩倩被奚落得肩膀直哆嗦。

    最后，她把目光投向王昊，直接把装满银针的消毒盒推了过去：“你来！”

    “我？”

