    “逸哥哥，姜若悦也太恶毒了，你以后可要小心，骗婚这种事情她都能干出来，还不知道会耍什么花招。”

    这娇媚的声音，姜若悦惊起了一身的鸡皮疙瘩。

    听了一会儿，没听到贺逸吱声。

    “逸哥哥，你看这个紫色的包包，是不是很配我？”

    包包？姜若悦抿了一下嘴角，齐馨是要让贺逸给她买包吧。

    姜若悦顺手把水杯搁到了旁边的琉璃桌上，抬手敲了敲门，便走了进去。

    房内，贺逸坐在书桌前，低头翻阅着一份文件，旁边的齐馨，手上果然捧着一本时尚杂志。

    齐馨扭头，发现是姜若悦，瞬间变脸。

    “谁让你进来的，又丑又恶毒的女人，还不出去。”

    贺逸的视线也抬起来，打量着姜若悦，一双锐利的眸子冷悠悠的。

    这个女人真是胆大包天，算计了他的婚姻，还大胆的跑到他的书房来。

    贺逸掷地有声：“出去。”

    对于一个恶贯满盈的女人，他没什么好客气的。

    姜若悦仿佛没听见，左右看了看，依旧走了过去。

    “抱歉，我有点口渴，正找水喝，以为这是厨房呢。”

    “你是眼瞎么，这是逸哥哥的书房重地，怎么可能是厨房。”齐馨讽刺。

    姜若悦一个转身，生生挤到了贺逸和齐馨的中间，贺逸瞬间嗅到一股清香扑来。

    一个丑女人，身上的味道竟然还很挺清香，比齐馨身上那刺鼻的大牌香水味好闻多了。

    “你挤到我了，丑女人。”齐馨怒喝。

    抱臂在胸前的姜若悦，视线上下打量起齐馨的穿着来。

    “啧，你还是嫩了点，大半夜的，要想男人扑上来，知道吗，短裙要这么短。”

    姜若悦的手在大腿根比划了一下。

    “腿上还要套双黑丝，胸再挤一挤，保证天下的男人一见到，就满眼喷火，跟饿狼一样扑上来，老公，你是男人，我说得没错吧？”

    姜若悦眨着大眼，却又显得异常的无辜。

    贺逸，“.......”

    这个女人是在找死么，天下的男人，难道他也是一头饿狼？

    齐馨红了脸，纤细的手指，指着姜若悦，跺跺脚。

    “你胡说八道，逸哥哥，她欺人太甚了。”

    姜若悦抬手拿过齐馨手上的志上，飞快的翻阅起来。

    “老公，你这是要给齐小姐买包？正巧，这个牌子的包包，我也喜欢，我要这个樱花粉的鳄鱼皮包包，老公，你这么有钱，给我也一起买了吧。”

    把杂志扔到桌上，姜若悦往外走了两步，又回过头来，冲着呆愣的二人，巧笑嫣然。

    “对了，补充一下，千万别给我买错了，我要的是樱花粉的鳄.....鱼......皮包包，价格三十万，齐小姐那只紫色的包包，价格十五万。不然，到时候，我和齐小姐一起出现在一个场合，我这个贺少夫人也拎了一个同品质的包包，多伤你的面子。”

    飞快的说完，姜若悦就趁着二人发愣之际，走了出来。

    虽然她和贺逸没有感情，可她在贺家一天，她就要给自己树立贺家少夫人的威信。

    否则，豪门水深，她会被欺负得死死的。

    书房内，姜若悦的倩影消失在门口，齐馨的胸口跟猫抓了一把。

    这个死姜若悦，是在给她一个下马威么？

    更可怕的是，她发现贺逸盯着姜若悦离去的门口，拧着眉，不知道在想什么。

    齐馨捏了捏手心，语气放软。

    “逸哥哥，这女人实在是没教养，才嫁过来，就让你给她花钱，这十足就是一个拜金女。”

    拜金女，这不是在说你自己么？

    “不早了，你该回去了。”

    贺逸瞥了她一眼，把文件往后翻了一页。

    齐馨的脸色瞬间苍白了一分，贺逸刚刚看她的眼神好冷，她看了一眼外面的夜色。

    “你能送我回去吗？天太黑了，我害怕。”

    贺逸头也不抬。

    “我还要处理公务，让刘叔送你回去。”

    一股子强烈的不甘，涌入了齐馨的胸膛，可当着贺逸的面，她不能发泄出来。

    这么多年，贺逸因为五年前的事，对她是不错，可都是哥哥对妹妹的态度。

    但她齐馨是不会认输的，贺家少夫人的位置只有她才配得上。

    “那我走了，你别忙太晚。”

