    倪家。

    倪永孝麾下的五大巨头现在已经只剩下了三个人。

    既然叶兆良知道了，倪永孝也就知道了，他们都是被倪永孝叫过来的。

    此时在家的就只有甘地还有韩琛，显得有点冷清。

    国华去妈港谈生意了，赌场有事要处理，电话是打给过他了，不过他又无所谓。

    周瑜从来尖沙咀以后，任何一件事都没有牵扯到过他，他的小日子过得挺滋润的。

    没事和甘地的老婆在房间里玩一些躲猫猫的事情，香港的经济这么好，大家口袋里有钱了，顺带赌场的生意也是节节升高，正是春风得意的时候。

    又不是搞他，他着什么急。

    谁让你们去搞毒了，那是打击的重灾区，赌场多安全，警队睁一只眼闭一只眼，根本就不怎么管。

    而且谁没有点小心思，同行就是冤家，不是说赌场，而是地盘。

    文拯被抓了，地盘分出来了一些，他也吃到了不少。

    现在黑鬼又哉了，那不是等于又是一大笔的保护费可以收？

    回来干嘛，听倪永孝训话，听甘地骂街么？

    甘地这个时候真的在骂街。

    “烂仔！仆街仔！阿孝，听你的意思还是上次那小子？玛德，我找人弄死他！”

    甘地已经气急败坏，黑鬼被抓就被抓了，以后尖沙咀的毒品市场都是他的，好事。

    就是这条运毒的路线废了，肯定不敢用了，还得重新找一条，这个得费点事，不过只要砸钱，还怕打不通天地线么，相较于一半的市场，都是小节。

    但是黑鬼运进来的这批货，其中有一半是他的，这次一同给黑鬼陪葬了，那可是上千万的货啊。

    想起来他都肉痛的不行，还不止这些，甘地瞪着眼睛，细细的想着未来时光。

    这批货是卡着进货的时间节点被收没的，那么接下来至少一个月，尖沙咀要没货了。

    尖沙咀没货，客人的毒品需求可不会少，只会更多！

    你没有货给别人，客人就一定会跑，甚者可能会有别的地方的帮会插一手进来，原本被他们两人垄断的尖沙咀毒品市场说不准就这样被撬开了一个口子。

    影响深远啊。

    不行！

    甘地马上拿出大哥大打给手下的头马，王富贵。

    “阿贵，马上去别的区扫货，大量扫，直接去和他们老大谈，大量要。”

    王富贵不知道发生了什么，诧异的问道：“我们手里还有一个星期的量，够了吧？算算日子，不是该进货了么？”

    甘地跟他解释什么，也没这心情：“现在别问那么多，先去扫，能扫多少扫多少，扫够我们现在一个月的量...不！两个月的量。”

    甘地很快想到，黑鬼进去了，地盘一大，原本一个月的量也就够半个月了，这点时间哪够他联系，验货，再大批量进货，至少也要准备够全尖沙咀一个月的量！

    “这么多！”王富贵被惊到了，这得多少钱。

    产地进货价和二道贩子转手，怎么可能是一个价，这种生意，进货价60，零卖那怎么也得卖300起步。

    即使大批量进货，别人手里也不会一次性存很多，肯定不会全卖给你，他自己就不要零售了啊，所以价格能谈到200就非常不错了。

    这么算下来，日常月进货1000万，那扫货等于要准备至少3000万的钱，甘地要的还是两个月，那就更多了。

    “你踏马给我从女人肚皮上起来，现在，立刻，马上去办！”

    “好，我现在就去。”

    听到甘地的声音如此急迫，王富贵尽管不知道原因，但也知道一定发生了大事，老大有话，那就照章办事。

    甘地都要急死了，扫货其实用不了这么多钱，因为市面上根本不会有这么多货，但现在就是抢时间，能买多少买多少。

    一但黑鬼被抓，货仓被破的消息传了出去，还想从别人的手里大批量买货？做梦去吧，能买到也不是这个价了。

    最迟明天下午的新闻，警方一定会开记者招待会大肆报到。

    做这行的只要一对比警方通报的被缴获的数量，就能大致估算出接下来尖沙咀的毒品市场会有多缺货！

    想到这，他又打了个电话个王富贵，电话一接通，王富贵就先嚷了起来：“大哥，我已经出发了，你别急啊。”

    “急个屁，我像是急的样子么！”甘地骂骂咧咧的：“从现在开始，你马上控制出货的数量，减少到三分之一，，等你收完货回来，全面提价，先提个两倍，爱买不买。”

    “好，我马上办。”

    王富贵已经淡然了，老大说啥就是啥吧，不问了，省的再挨骂。

    明摆着，尖沙咀的毒品市场一定是出事了，这他能透过甘地话里的信息分析的出来，具体的事再说吧，先把货扫了，手里没货，以后都得喝西北风。

    韩琛静静的坐着听他打电话，面无表情。

    带队动手的人是周瑜，这个消息倪永孝刚才对他们说了。

    黑鬼被抓，对他影响不算大，这几年大家各管一片，但多多少少生意上会有些牵连。

    你开场子总要有人供货吧，你这没货，这帮人就不会来你场子里玩，来玩的人员稀少，嗨场还怎么嗨，气氛都嗨不起来，人多才热闹。

    虽然他自己一直没碰毒，但是市场有需要，这一块他是让黑鬼和甘地的手下来场子里散货的，他就收点场子费。

    现在黑鬼被抓了，影响肯定会有，货会变少，可以预见将来一段时间生意肯定会下滑，但甘地还在，稳得住，就问题不大。

    这么点钱，也影响不了他的根本，他的主要生意目前还是酒楼，桑拿，舞厅，夜总会这些。

    这些项目日赚稳的很，没毒品也会有源源不断的进账。

    可现在他很不舒服，尖沙咀发生这么大的事，你居然不和我说一声，让我有些准备，是不是当了督察，觉得自己翅膀硬了。

    ......

    甘地越想越气，现在手忙脚乱，这么多事，都是这个叫周瑜的死差佬搞出来的。

    文拯的事情虽然没弄死他，但也打中了那小子，没想到这小子还不知道收敛。

    既然活腻了，那就送他上天！

    甘地重重的一拍把手，眼神狠戾的瞄向倪永孝。

    “阿孝，帮我发江湖追杀令，我出100万暗花，买那小子的人头！”

