    

    “炎梧大师。”

    杨云飞走上前去，微微行了一礼。

    “杨公子客气了，既然都来了，那就现在开始考核吧。”银袍老者开口说道，“所有人都入座吧，观礼者在边上。”

    顺着银袍老者所指着的方向望去，众人便看见了一张张四五十公分高的桌子，上面摆满了灵笔、灵纸，四周还有许多的灵纹公会的人，他们目光炯炯有神地注视着场中，似乎在防止有人作弊。

    在众人的注视下，杨云飞向场中走去，他在一张桌子跟前坐下，他身边的人也纷纷跟在其左右，其余人见状也纷纷跟着入座。

    敖夜也向其中一张桌子走去，正好就在杨云飞的隔间，俩人虽然都有没有交流，但隐隐却有火花闪烁。

    “哼，我倒要看看，你有什么本事，可别一分钟都撑不过来，那真是笑掉大牙了。”杨云飞冷笑道。

    敖夜自然听得一清二楚。

    不过像这种人他也懒得搭理，只要不触怒他就行。

    “小子，你怎么不说话？是有自知之明，还是无能废物？我想后者的可能性更大点吧。”杨云飞摇头说道。

    听出杨云飞话语中的讽刺，敖夜却神色如常。

    就在这个时候，炎梧大师终于开口说话了。

    “现在考核的是基础级，请检查自己眼前的东西有没有缺损。”

    敖夜扫了一眼面前之物，灵笔、灵纸和一道玉简都在，这玉简内写的应该就是任务明细了。

    灵纹师的考核，分为基础级、中级、高级、天级、神级，每级又九阶，如基础一阶，基础二阶，基础三阶，一直到基础九阶，跨过九阶便可蜕变迈入中级，其他同此道理。

    灵纹师考核只分大级，不细分小级阶。

    至于考核结束后，具体是什么等级，这需要灵纹公会来确定。

    “现在你们可以打开面前的玉简了。”炎梧大师开口说道。

    敖夜平复了一下心情，当即伸手将那玉简取来，然后看了看，这玉简上写的是任务，他需要据此写出一种名为“不败金身”的防御灵纹，灵纹的走向很粗犷，而且显得十分诡异，并不像普通的灵纹。

    这真的是基础级阶的灵纹么？

    敖夜不禁有些怀疑起来，对于一个刚来考核的新人而言，这可不怎么友好，甚至敖夜感觉难度加重了好多。

    “这些家伙，他们该不会知道任务内容了吧。”

    敖夜瞥了一眼杨云飞等人，他发现这些人脸上都笑开了花一样，显然他们的考核任务应该不算太难，似乎信心颇足。

    敖夜无奈的摇了摇头，这些都是次要了，任务不能重新再选，只能尽他所能铸纹了。

    而且桌子上还有一枚储物戒，敖夜扫了一眼，储物戒内只有一块护盾，看样子是需要他在灵纸上练习熟悉后，在这护盾上筑纹了。

    他心神缓了几分钟，心中开始权衡这，自己到底如何安排，以他现在的灵纹造诣，要完成这些铸纹，至少也需要半个时辰。

    此时炎梧大师还没有宣布考核开始，所以敖夜的目光只是随意扫了扫，他很快就看到了杨云飞这些人的材料，基本上和他没有什么分别，就是不知道他们的任务是什么灵纹。

    “检查完毕了吧？”炎梧大师淡淡开口说道：“考核开始！”

    伴随他宣布而出，远处的那些修武者，当即纷纷动手，一把抓起灵笔，精神力从眉心处呼啸而出，笔龙走蛇，快速勾勒，速度竟然没有停滞下来的意思。

    “木属性速度灵纹。”

    “土属性重力灵纹。”

    “火属性攻击灵纹。”

    ……

    敖夜扫了一眼，很快就知道了这些人大概的任务灵纹了。

    陆渊的毕生灵纹修行，敖夜看了之后，几乎完全吸收了，所以他才有了这种扫一眼就判断出个大概的能力。

    嗡嗡！

    此时杨云飞的眉心处，精神力呼啸而出，注入到手里的灵笔，当即以精神力为墨，快速在灵纸上勾勒而出。

    杨云飞的精神力引起了不小的波动，周围的人都纷纷侧目看去，露出一抹惊异之色。

    至少是二十八阶精神力！

    敖夜也扫视了一眼，正当他准备收回目光时，杨云飞的目光也看了过来。

    “小子，你还挺有自知之明的，明白自己的普通，你能勾勒出几道灵纹？十道，二十道？”杨云飞噙着一抹冷笑说道：“可别一分钟败下阵来。”

    说毕继续挥笔。

    敖夜没有理会，他继续扫视周围。

    看了一圈后敖夜便震惊地发现，他的灵纹似乎是最难的。

    我靠！

    “杨云飞这些家伙，看样子已经买通了这个老头了。”敖夜心头狠狠地对杨云飞和炎梧诽谤了一番。

    同样是基础灵纹，他的灵纹要困难得多，他甚至都怀疑，自己的灵纹可能是中级，而非基础级。

    而此时敖夜发起一股劲气，眉心处的精神力呼啸而出，便是凝聚于灵笔。

    深吸了一口气，当即也快速挥笔，将不败金身的灵纹够了而出，头顶上空的大殿，如同一座浩瀚的星空，有着玄异的纹路在不断地形成，无尽的星辰之力洒下，朝着每个灵纹师呼啸而去。

    而此时观礼的人，从刚刚的窃窃私语，最后完全寂静了下来，所有人都全神贯注盯着场中考生的身影，偶尔见一些控制力不错的新人，他们都会暗暗点了点头。

    精神力的雄浑，除了杨云飞，还有一位四十多岁的中年男子，他们的精神力就像是一个湖泊，其他人则如涓涓细流。

    唯独敖夜，他竟然握着灵笔，似乎停顿在那里，没有丝毫的动静了一样，犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。

    “他在做什么？”诸人皱着眉头，疑惑道。

    “不清楚，不过这家伙失败的可能性很大。”

    而杨云飞，他也似有所悟地看向了敖夜，顿时噙着一抹冷笑。

    敖夜，竟然垃圾到这种程度了？这的确很普通啊。

    嘭！

    此时，前边忽然传出一道炸响，一位考生的面前，石桌直接炸裂而开，紧接着灵智灵笔悬在半空中。

    “我看到了什么！竟然是...隔空铸纹！”

    几个老者眼角突兀扫见了敖夜的手段，手指颤抖地指着敖夜，满脸的震撼。

