    就是苗正阳想为村子讨个颜面，人都进了县衙，那也算是给其他村做了个警醒，告知众人梨花村不好惹。

    苗正阳的面子威严都给全乎了，做人留一线，日后好相见，他还有什么好说的！

    赵大海把想法娓娓道来，赵四江第一个站了起来，“大哥，这么好的法子，你怎么不早说呢！这不是白害我们担心了吗？”

    赵二湖在家里算什么，若是爹娘开口，他那么孝顺，肯定是屁都不会放一个的。哪儿用得着让他们在这提心吊胆那么久！

    赵大海：“我这不是怕老二不答应吗？”

    其实，他开始还真没想到，他本来是寄希望于江逐月来解决问题的。后来则是想让三房把事情给揭过去，不要计较，毕竟二房的存在感实在是太低了！

    直到刚才他们提了几嘴赵青桃，他在脑子里转了一圈，才恍然大悟。

    赵宛舒当初掐着的不就是孙大力打伤了赵青桃，差点酿成命案，苗正阳为了村子，这才破例把人送去县衙嘛！

    但赵青桃的爹娘是赵二湖啊，只要他们不告，只要赵青桃还有一口气，那这事情就还有转圜的余地。

    赵四江啐道，“二哥有什么不肯答应的？他还是不是咱们家的人！”

    就是原本借着病躲在屋里，不想出来面对孙家娘子军的赵李氏也冲了出来，“可不就是，不就是一个小丫头片子嘛！他屋子里那么多，死一个算什么？照我说，都是赔钱货！死了还省心咧！”

    “咱们家养他那么多年，一把屎一把尿的辛辛苦苦的抚养他长大，他难道还真要毁掉咱们家不成？”

    “他断了腿后，家里还给他汤药养着，他还有什么不知足的！他要是真敢不答应，我就打烂他那嘴！”

    赵有根拉住了她，皱眉道，“你就少说两句！"

    到底是肚子里爬出来的，哪里会真的能眼睁睁看着死了还不计较！便是老二再孝顺，也不能在这档口说这样儿难听的话！

    “我难道说错了吗？”赵李氏不服。

    孙桂香焦急道，“那，那我跟你们一起去求求你家老二？”

    赵有根摇了摇头，“那倒不必。你们先回去吧！这是我们自家的事情，我们自己去跟他说。”

    孙桂香却不愿意，“这事儿不落定，我们回去心也落不了地。这是咱们两家共同的事，我必须一起去。”

    刚才赵四江的态度，孙桂香可是看在眼里的。她不放心赵家人！

    她现在可不能错眼，必须要看着赵家使劲使力，而不是对她敷衍了事。

    其他几个孙家姐妹也俱是点头。

    弟弟的事就是大事！

    赵有根只能带着孙桂香几个浩浩荡荡地一道去了二房的小破屋。

    赵有根进来的时候，赵二湖正躺在床上编草席子。

    这草席是由灯芯草混着蒲草、蔺草、马兰草编织的，村里家家户户在热天里都会铺上。虽然不如藤席竹席耐用，但胜在这些都是随处可见的草料，稍稍晒干就能用，便宜实惠。

    赵二湖现在不能下地，心里就特别的慌，手里闲不住，就想着编点席子，回头家里用也好，跟村里人换东西也好，好歹有点用处。

    自从赵青桃出事后，他倒是没怪家里，只觉得孙大力可恶，责备他自己没用，挣不到钱。所以在夜里听到黄珍珠睡在身边偷偷哭泣的时候，他就想着多努力，让家里看到他有用后，能愿意出钱救救他的闺女。

    他们进来的动静很大，赵二湖忙爬起来，受宠若惊，“爹，娘……”

    赵有根左右看了看，皱了皱眉，“怎么就留着你？你媳妇她们呢？”

    “她在外头，杏子，去喊你娘。”赵二湖推了推赵青杏。

    赵青杏年纪还小，以前都是赵青桃两个看着的。但现在赵青桃被送去医馆，赵青栀跑去照顾她，黄珍珠现在神思恍惚，他怕她忙不过来看不住孩子，就自己看着青杏。

    刚巧他编席子，青杏还能给他递递草，聊聊天解解闷。

    赵青杏懵懵懂懂地刚要出门，黄珍珠刚才去河边洗衣服，就看到家里人都围在她家门前，见到她，张冬梅还特地把她拉了进来。

    她面容沧桑，看着乌泱泱的一群人，看到不认识的孙家人她也不好奇，只低声喊了人，抿了抿唇，声音干涩，“爹，您们怎么来我们屋了？”

    赵李氏看着她这唯唯诺诺的模样就来气，“这屋子这地都是我和老头子的，我们来怎么了，难道还要跟你报备不成？”

    “我没……”

    自从女儿出事后，黄珍珠整个人都变得麻木。

    这件事上，她不知道该恨谁，该怨谁，更不知道该怎么做，出事后家里根本毫无反应，就是医馆的钱都是老三垫付的，她看着心里就难受。

    喉咙口好像堵着一块石头，上下不能，让她连说话都费劲艰难。她也没心思跟任何人计较，但她就像是一头驴，不停地转着，不敢闲下来，因为一闲下来，她会想起青桃那满头鲜血的模样。

    她也不敢多问，就怕问出来不好的消息。只要赵青栀那头没有传回来消息，她就能当做女儿还活着好好的！

    她也知道这样不好，但是她只能每天干着重活，这么麻痹着自己。可饶是如此，夜深人静的时候，她还是整夜整夜地睡不着，只能默默垂泪到天明。

    现在看到这么一大群人，她心里就浮起了不祥的预感。

    赵二湖拉了拉黄珍珠，“你别跟娘顶嘴了！快跟娘道歉！”

    赵有根倒是不想在这上面掰扯，他清了清嗓子，摆了摆手，“算了算了，都是一家人，讲这些做什么。老二啊，我们呢，是有事情跟你商量商量，是关于阿桃的。”

    “阿桃？阿桃她在医馆……她在医馆是，是……”黄珍珠张了张嘴，只觉得眼前有些发花。

    阿桃没有撑住吗？是出了事，家里人要他们当爹娘的去抬回来吗？

    一想到那个可能性，黄珍珠心口就是针扎一般的剧疼，呼吸都如刀割，肚子更是坠坠作痛。

