    第295章 真正愤怒了！

    “铮铮挣铮铮！”

    “吼！吼！吼！”

    道道狂剑还在飞斩，白色暴猿伤势越来越重。

    白色庞大的身躯，如今看上去已是鲜血淋漓，找不到一块好肉。

    看着就像一头血猿。

    一头无比疯狂，无比凶恶，无比顽强的血猿。

    此刻的它，就像是一尊不屈的巨人。

    心中，真的是愤怒无比。

    自从跟了新主人，已不再对这些人类随意攻击。

    然而今日，这些人类居然不明所以，对他进行斩杀。

    它更是看到，远处天空，那一张张带着戏谑，开心的面庞。

    “吼！吼！吼！”这声声愤怒暴叫，白色暴猿真的想将这些人，统统都给残狠撕裂。

    “此孽畜应该差不多了，你们的飞天魔兽也一起出动，对他进行撕咬。”

    天空之中，紫青剑宗宗主紫凝再而下令。

    众人纷纷催动脚下的飞天魔兽，一道道身影飞纵而起。

    “吼！”

    “吼吼！”

    “吼！”

    一阵阵混乱狂烈的吼叫，一头头飞天魔兽，扇动着双翅，朝着白色暴猿猛飞。

    紫青剑宗，十人站一头飞天魔兽，如今这飞动的魔兽，也有千头，等阶各一。

    五阶皇级到一阶士级都有。

    随着一头头魔兽飞出，一个个紫青剑宗高手，落向下方雷林。

    不过，他们还在运转剑诀，还在朝着那头暴猿袭斩。

    “吼！”白色暴猿，爆发一阵无比凶烈的怒吼。

    这一阵吼叫异常猛烈，恍若暴雷，震天荡地。

    仿佛传至极遥远处。

    ……

    “唳！”

    一片大地变得满目疮痍的雷林之中，遍布根根狰狞的地刺。

    每一根地刺之上，都串着一头雷兽尸体，一只黑色小骷髅，恍若一道黑色雷霆，在其间闪动，在吞噬着精气神。

    不过就在这一刻，“吼！”

    隐隐约约间，一阵大吼传了过来。

    “唳！”听到那阵吼叫，小骷髅一声唳啸，恍若已感应到了什么。

    便见它连忙舍弃了那些雷兽尸体，黑色骷髅身再如一道黑色雷霆，激射苍穹。

    ……

    “吼！吼！吼！”

    千头飞天魔兽，犹如蝗虫过境一般，已将那白眼魔猿淹没在了其中。

    对于紫青剑宗来说，他们的剑比这些魔猿宝贵，魔兽死了就死了。

    剑，剑在……呃……人也在，反正对于一个剑修，十分精贵。

    魔兽淹没白眼魔猿，对它进行轰击，对它进行撕咬，对它喷吐火焰、雷霆、冰雹、洪涛……

    一柄柄剑，穿插魔兽之剑，也对白眼魔猿进行乱斩乱刺。

    白眼魔兽，伤势越来越重，但它仍不倒下，也仍然不断地以重拳轰击，不断地毁灭飞剑，毁灭魔兽。

    “这孽畜倒是挺倔。”远处虚空，紫凝脸上带着戏谑般的笑意，出声说。

    “吼！”魔猿又而叫吼。

    “唳！”忽然，一阵唳啸传至远处苍穹，恍若对它这一声吼叫进行回应。

    “那是什么？”顿有紫青剑宗的人见到，一道黑光划过苍穹，仿佛一颗黑色流星，朝着他们这方疾飞而来。

    “还有凶物？”又有人道。

    紫凝身旁的青素素，那张成熟白皙美艳的面容上，秀眉拧起：“此凶物给我的感觉，比那头暴猿更加可怕。”

    紫凝脸上的笑，也瞬间不在。

    “唳！”黑光朝着白眼魔猿暴落而下，忽然，下方大地，进行暴动。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”一根根狰狞庞大的地刺，从大地之中狂轰而出。

    “吼！吼吼！吼！”

    白眼魔猿周身，一头头飞天魔兽不断地遭受满地地刺轰击，发出阵阵哀嚎。

    一具具兽身，被地刺狠狠刺穿而过，每一根地刺，都在不断地进行串联魔兽身体。

    “呜！”与此同时，阴风大作，令得这片整片天地都阴气沉沉。

    “吼！吼吼！”活着的飞天魔兽们，还在疯狂痛吼。

    猛烈阴风好似一柄柄凌厉的刀刃，在毁灭着魔兽们的身体。

    有不少魔兽直接血肉灭尽，只剩下一具骨架。

    “轰！”一声暴破，冥煞枯骨，小小的骷髅身，坠落在了白眼魔猿的身旁。

    “铮铮挣铮铮！”一柄柄飞剑，顿被这狂暴坠地之力给震飞。

    就连那紫青双剑也例外。

    还有活着的飞天魔兽，也被震得不断飞退。

    浑身鲜血淋漓、惨不忍睹的白眼魔猿，再次显现在了人们的眼中。

    还有它腿旁那一具漆黑如墨的小骷髅。

    冥月猛然转头，望着白眼魔猿，那张骷髅脸上，浮现了前所未有的人性化愤怒。

    “唳！”又一阵狂烈的唳啸，从它骷髅嘴中吼出。

    整片天地，呼啸的阴风变得更加凶猛。

    “吼！”白眼魔猿低头望着冥月，一声低吼。

    破烂不堪的血淋淋猿脸之上，看上去充满着委屈，仿佛受了欺负的小孩，见到了家长一般。

    染血的空白双目，竟有两行血泪滑落。

    “这头恶猿已经翻不起风浪，凝聚全力，斩杀这具黑骷髅！”

    那一方虚空，紫凝再而喝道。

    “凝哥，我们退吧。”而这时，青素素却是对他说出这一句。

    “不。”紫凝出声，剑诀掐动。

    众紫青剑宗武者，如今大都身处雷林之中，也于这一瞬间，纷纷掐动剑诀。

    “铮铮挣铮铮！”万剑之音再次齐响。

    漫天飞剑，恍若万箭齐发，再一次朝着白眼魔猿所在飞刺而下，仿佛流星剑雨。

    “唳！”

    冥煞枯骨两只小骨臂、小骨手怒张，这一声唳啸，天地暴动。

    真正的暴动。

    “轰轰轰轰轰！”大地猛烈翻滚，一座座恍若山峰般的大型地刺暴烈凸起。

    “呜！呜！呜！”风声极响，阴风变得极度狂暴。

    “铮铮挣铮铮！”飞刺的流星剑雨，一齐被阴风、大型地刺给挡了下来。

    紫青双剑，再而交缠，再如双龙，紫青之光暴闪，穿梭阴性狂风之中。

    便见那具小骷髅往上猛地一冲，两只骨手成拳，双拳齐出，朝着那二剑狠狠暴击。

    “铮！”

    “铮！”

    那两柄紫青双剑，紫青剑宗最强战兵，居然也被它两只拳头给轰得狂飞。

    随即，冥月再而身化黑光，朝着紫青剑宗众人所在的那一片天地，激射而去！

    (本章完)

