    “你们这些人是不是想死啊！日机群都来轰炸了，还呆愣在那里？”

    “把这些笨蛋全部拉进来我们的防炮洞！实在是太吸引鬼子航空军的火力了！”

    “二狗！快去！”

    当那些洋人记者，和国内的记者，面对着来势汹汹的出现在天空之中的鬼子飞机群之后，而被吓呆了之际，刘飞洋这个时候也是发现了他们的踪影，于是很是不悦的，对着自己身边的排长赵二狗下达了指示道。

    “是！团座！”

    排长赵二狗想也不想就立即答应道。

    然后他也是迅速的带着一队全副武装的士兵，出去把这些呆愣之中的记者，连推带拉的，全部带进了他们的防炮洞之中，准备防空了。

    “所有的高射机枪队，和高射炮部队，马上进入防空作战！鬼子的飞机来了不少，尽量把它们给击落下来！”

    “另外所有没有防空武器装备的弟兄，给老子马上进入防空洞，和猫耳洞，速度快！”

    “不要死了，鬼子的部队一定会在空袭轰炸之后，发起进攻的，到时候还需要依靠你们杀鬼子，杀他们一个狠的！”

    就在这些记者们被带进防炮洞之后，刘飞洋也是在这个时候，使用着战地电话，对着防空部队下达了作战命令道。

    “是！团座！”

    “收到！团座！”

    “知道了，团座！”

    “已经在防炮洞了，团座！”

    ........

    ........

    与此同时，所有防炮洞里面的国军官兵，也是迅速的使用战地电话，进行着回应道。

    下达完作战命令之后，刘飞洋也是继续使用战地电话，在联系前线的侦察部队，询问前线的情况怎么样。

    “现在前线的战况怎么样？鬼子的部队到达那里了？前线的部队坚守的住吗？”

    “鬼子来了多少兵力，还有坦克战车？”

    “有没有投入使用重炮和火炮部队作战？”

    当刘飞洋一接通了前线侦察部队的战地电话之后，他也是迅速的询问道。

    “鬼子来了一个联队的兵力，有火炮部队进行协助作战，而且炮火覆盖轰炸还很凶猛，前线的部队恐怕快要守不住了，他们正在溃败下来！”

    “而且现在鬼子的飞行部队来插手空袭轰炸了，所以前线现在已经是崩溃了！”

    “所以请团座作好随时迎击来袭的鬼子部队！”

    “另外鬼子的坦克战车大概有8辆左右，我们可以使用反坦克手榴弹全部解决掉的！”

    ........

    ........

    而接收到了刘飞洋的来电询问之后，前线的侦察连的连长李子阳，也是立即如实的汇报道。

    “不用这么快解决鬼子的坦克战车部队，放他们过来之后，才解决，要不然我担心把鬼子的步兵部队给吓着了，不敢杀过来我们这里！”

    “既然鬼子要来一个联队的兵力的话，那么咱们就准备好把他们给全部吃掉吧！”

    “现在你们马上找地方隐蔽起来，进行防空，等鬼子的空袭轰炸完毕之后，马上回来我们的阵地说，进行作战！”

    听完前线侦察部队的汇报之后，刘飞洋也是果断的下达着作战命令道。

    “是！团座！”

    “一切听你的！”

    连长李子阳迅速答应道。

    然后，他也是毫不犹豫的，就带着自己的侦察连，在附近寻找隐蔽的地方防空袭了。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！”

    就在连长李子阳带着自己的侦察连，全部隐蔽在树林里面的掩体之后，鬼子的飞机群也是已经开始进行投放航空弹轰炸了。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    随着一枚又一枚的航空弹的投放下来，整个前线的国军部队，也是立即遭受到了地毡式一般的狂轰滥炸，

    刚刚还很热情接待过那些洋人记者，和国内记者的第3师下辖的第2团的防御阵地，顿时就冲天火光爆炸而起，还有三三两两的国军官兵被炸死和炸伤。

    浓烈的硝烟也是不断的腾飞起来，弥漫着整个战地，到处都是一片凄厉的哀嚎声音，和轰耳欲聋的爆炸声音，

    由于前线的战壕和防御工事，都是比较简单的，并没有像刘飞洋那样懂得挖V型防炮洞，和猫耳洞，所以伤亡的官兵也是急剧的产生起来了。

    ........

    ........

    “团座！不行了，我们守不住了，鬼子的炮火覆盖加上空袭轰炸，实在是太过恐怖了，现在我们的伤亡十分的惨重的！我们快撤离这里吧！要不然我们就要全军覆灭在这里了！”

    随着日机群的越发狂暴的轰炸，第2团的防御阵地不但是土崩瓦解了，而且连同那里的官兵也是已经被炸的血流成河，伤亡很是惨重，

    于是营长莫建雄也是满面着急的神色，就匆匆忙忙的来到了第2团的团长李远的面前，进行着着急的提议道。

    “撤离？我没有获得上面的指示，怎么撤离？”

    “你给老子听着，今天我们即使是要全军覆灭在这里，我们也要继续死守在这里的！”

    “快找地方隐蔽起来！不要被鬼子的飞机给炸死了，等会空袭过后，还有那些鬼子的火炮覆盖过后，他们一定会发起大规模的进攻的，到时候我们就要继续抵挡这些鬼子的进攻了，要知道我们身后就是长沙城池！”

    “如果我们都不死战到底保卫好这里的外围战地的话，那么还有谁可以保护城池内的那些无辜的平民百姓？”

    “不要忘记了，里面还有很多手无寸铁的居民需要我们保护的！”

    可是对于自己手底下的这个营长莫建雄的建议，他想也不想就呵斥道。

    “可是我们的部队，都快要打光了！”

    但是营长莫建雄却是依然还是很想马上撤离道。

    “我叫你马上去找掩体躲避空袭，活下来之后，继续坚守阵地，再废话，我就按照动摇军心处置！”

    看着依然还贪生怕死一般的想要撤离的营长莫建雄，第2团的团长李远就更加脾气火爆的怒吼道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    他话音刚落下，日机群的航空弹群，就突然从天而降，刚刚好轰炸到了他和营长莫建雄所在的阵地上，

    一下子，在轰耳欲聋，地动山摇一般的爆炸声浪之中，他们两人连同附近一带没有阵亡的国军官兵，也是一下被炸成为了炮灰，为国捐躯殉难了。

    在阵亡的那一刻，他们两人都还没有来得及惨叫一声，就被炸掉了。

    而看着自己的团长，和营长都被炸死了之后，剩余的那些第2团的国军官兵顿时就溃败了下来，惶恐的四处逃生着。

    一时间，整个第2团所在的阵地，除了轰隆隆的炮击轰炸声音之外，就是各种各样凄厉的惨叫声音，以及到处都是落荒而逃的国军官兵，或者是被炸阵亡了的官兵。

    到处都是尸横遍野，都是血流成河，和炮灰当道。

    ........

    ........

    很快，刘飞洋所部的阵地，

    “不好了！团座！”

    “前线的部队已经全面崩溃下来了，现在好多的逃兵，正在到处逃生着！”

    “鬼子的炮击轰炸也是越来越凶猛了！”

    “我看很快那些鬼子部队，就会在他们的坦克战车的协助作战之下，发起总攻的了！”

    “不过恐怕鬼子杀过来的方向就是我们这里了！”

    当前线的第2团被击溃之后，侦察连长李子阳也继续使用战地电话，在他的隐蔽处那里，对着刘飞洋进行着汇报道。

    “我知道了，放那些鬼子过来就好了，我们这里已经整装待发着，随时可以给他们一个大大的惊喜，杀他们一个片甲不留！”

    闻言之后，刘飞洋却是很是淡定的，使用战地电话回应道。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    ........

    ........

    而在他进行回应的时候，鬼子的飞机群，依然还是在他们的阵地上空进行着狂暴的轰炸。

