    行军两个小时二十分后，全体到达章磐村，一连一排37大警戒范围，二排布置哨位并用木头石块设置警戒线。。

    三连弟兄在三连长陈志标上尉、连副路程光上尉和教导员韩耀贤上士带领下，放下行囊立刻挥舞工具拆毁一块块腐朽的木质桥面，十分钟不到两大堆桥板已经变成了三连炊事班大锅下燃烧的柴火，剩下二十几根光秃秃的柱子立在十五米宽、一米多深的河里，弟兄们这才开始休息等着填肚子。

    二连继续向前奔跑，穿过村子在几百乡亲惊讶的注视下来到东面桥头安营扎寨，二连长蔡光庆上尉和连副穆追忆上尉大汗未擦，立刻召集各排班排长，对四十余米宽的干涸河床和周边的林木进行勘测，快速计算工作量分配任务。教导员钱伯钧准尉领着两名江西籍弟兄走进村子，去做他的查访安抚等密切军民关系的工作。

    胡子和安毅则在村子西北的祠堂小院里四处查看，边走边听胡子的汇报，得知夏俭的警通排已经分成五组分赴前方各方向展开侦查之后，安毅心里非常满意。

    胡子说完指指空荡荡的祠堂说正好充当临时营部，小院里的那颗大香樟遮天蔽日，树龄至少也有三百年非常难得。

    安毅随声附和，不过两人都很奇怪，搞不清这个祠堂里面为何什么也没有？除了祠堂大门柱子刻着“云蒸霞蔚启后人”的对联，其他诸如牌位之类的东西影子都找不着，整个祠堂像是已经搬迁一样。

    半小时后，二连教导员钱伯钧来报告，安毅两人才算弄明白，村里农会这几个月开过几次批斗会了，祠堂属于封建思想不能存在，准备改成农会讲习所。

    胡子对此惊讶不已，安毅心知肚明笑了笑没说什么，吩咐老常把受伤未愈的几个弟兄安排进来休息。

    匆匆用完迟来的午饭，安毅让小郎中换完药领着冬伢子去二连、三连，胡子也去巡查机炮排的营部警戒事宜。

    安毅从二连工地来到三连已是下午五点，三连弟兄们吃完午饭休息一个小时就干起来了，各项施工准备工作已经完成，建桥所需的原木砍伐完毕等候运送。

    安毅和尹继南听完连长陈志标的汇报，再一起察看水中保留的十一根水桶粗的桥柱，对自己发家之本的三连官兵赞不绝口，当场表扬弟兄们善于总结越来越会动脑子了，如此一来工作量至少减轻了三分之一，只需增加十八根立柱再做好近岸桥体的加固支撑。

    桥面却是整个工程中最简单地部分。只需将一根根二十五厘米以上直径地原木削出个三分之一地平面。固定在建好地承重主体上即可。再用粗铁链将梁体下地八组钢制紧固件紧紧连接加固。就足够让建成地桥梁承受总重八吨地卡车安全通过。

    这时。西岸百米外地公路警戒哨传来阵阵喧哗。东岸上地安毅抬头一看。发现那个叫杨素珍地漂亮婆娘追来了。正在人群前面与嬉皮笑脸地黄应武交涉。

    安毅无奈地摇了摇头：“继南。。你过去看一下。这几百农会地人是来给咱们帮忙了。看样子他们带来不少工具。让他们进来和咱们一起建桥吧。有他们地帮助会快得多。不过在梁柱搭建和两端支撑这些关键施工中不能让他们参与。否则越帮越忙。让他们去伐木、预制铺设桥面地原木都可以。要看热闹地尽管让看。等主体建成你立刻把两个排连同炊事班一起调到二连营地。留下一个排继续扫尾地工作。干完也悄悄撤到二连营地。不能收下老百姓地东西。他们也不容易。桥梁保卫工作交给一排负责。等师部特务连过来交接之后他们会追上咱们地。合力干完东边那座桥咱们随时开拔。否则当地农会甚至更高级别地党组头头明天过来地话。咱们见也不是。不见也不是。”

    尹继南点点头：“明白！如今三连地每个排都在七十人左右。施工速度会快三分之一左右。竖立承重梁柱地工作就要开始。两端地基础已经挖掘。估计四至五个小时就能完成主体。接下来地桥面施工有一个排就行。何况还有这么多百姓帮忙。倒是二连那边任务重。虽然河床干涸好施工。但是梁柱支撑地施工很困难。你去看着二连吧。

    ”

    尹继南跳上简易竹排撑过河。安毅骑上大黑马头也不回赶往村东地二营。一路上听到一声沉闷地爆破声。到了二营警戒哨位。下马走下干涸地河床。看到蔡光庆他们已经利用爆破技术。一次性炸断上游二十米处河床中凸起地一座五米小石山。

    安毅高兴得大笑起来：“好样的，弟兄们！老子也想不到这么好的主意，这一炸炸出个四米见方的天然坚固桥墩，一下就把四十米长的桥分成两个二十米来施工，只需再炸掉东西两面的几大块生根石，让几十米道路改道上桥即可，好主意啊！光庆，干完这桥老子赏你们二连一千大洋，外加两匹战马！”

    二连弟兄们欢呼起来，蔡光庆乐呵呵地与两个助手对视一下，略作商量就向安毅定下军令状：八小时内一定完工！

    问清楚蔡光庆如何把三十几根水桶粗近四米长的支撑原木搬回之后，安毅一身轻松回到祠堂的大樟树下，坐在舒服的竹椅上让冬伢子给泡上一壶好茶，叫来小郎中询问伤员的恢复情况，接着两人一起乐呵呵扯些中草药的事情，叨着烟喝着茶，惬意不已。

    郎中也是个人才，别看这小子只有二十二岁，却会背诵四书五经，熟读本草纲目，认识几百种中草药，掌握两百多个中医配方，天南地北三教九流什么都懂一点，特别是有几招祖传的消炎拔毒医术，让受伤的弟兄们受益无穷，要不是他父亲被乡间土豪霸占田产最后遭殴打重伤而死，这个“钱”途无量的家伙绝不会一气之下离开家乡常德，连夜赶到长沙报名当兵。

    临离开武昌的那个清晨，小郎中不知从哪儿抓来一把各式各样的野草，捣烂成青幽幽黑乎乎的糊状，固执地往安毅脑袋和左肩伤口上一顿涂抹，完了再用纱布包扎好。当时把安毅吓得够呛，但看到小郎中眼中无比自信的光彩安毅闭嘴忍着，心想只要感觉不对就立马叫人扒开洗干净，谁知涂上药一阵清凉疼痛倍减，仅仅两天功夫脑袋上的一寸多口子封口结痂，肩上的伤势迅速愈合，让安毅高兴得像捡到宝似的，已经赏小郎中一支半新旧的驳壳枪，暗自决定利用下一次

    会给他个准尉，得到准尉军衔小郎中就算是真正的t

    两人正聊得起劲，胡子匆匆而来，没坐下就挥挥手让安毅边上的人统统退下，端起安毅的茶杯一口喝干，再倒上一杯端在手里：

    “夏俭报告，三组在四小时前潜至东南方向十六公里的七宝山，发现一股数十人的不明武装正由东面谷口开来，在梭子谷北面山腰和两个相距一点五公里左右的东西谷口查看了好一会儿，聚在一起商量之后飞快离去。

    三组的弟兄觉得奇怪也悄悄摸进去，刚走近谷口没能出来，又发现三十几个手上拿鸟铳和梭镖大刀的武装从西边谷口进去，其中有几个人拥有长短枪，三组弟兄连忙隐蔽，这伙人在谷口和南面峭壁下非常仔细地查看地形，指指点点一番匆匆顺原路离开。

    夏俭说看样子两伙人不是一路的，查看的梭子谷是杨溪镇通向铜鼓的马帮道必经之路，从水路陆路抵达杨溪之后，要想去铜鼓除了咱们现在修桥的这条北道之外，只能走梭子谷，而梭子谷两边都是高山峭壁，自山腰以下七八十米的缓坡树木茂密，绝对是个打伏击的好地方。”

    安毅精神大振，高呼“冬伢子拿地图来”，胡子喝完杯茶点上烟，接过冬伢子匆匆拿来的地图摊开，指指七宝山南道和梭子谷，再指向西南方二十几公里的杨溪。安毅顿时明白过来：“你的意思是，这伙人想伏击杨溪方向的某个队伍或者某批货物？”

    “不错，而且我估计，很可能是运送鸦片烟的商队，否则难以解释，因为谁都知道咱们革命军已经开始征讨江西，从湘东的中部醴县至西的萍乡以南，几乎所有地区都被我革命军三军的中路和五军的右翼所占据，中小规模的仗天天打，这个时候哪个商队敢轻易进入？只有咱们湘东北的左翼还没有交战，而且第六军和一师在咱们南面挺进，与咱们之间距离较大，足有近百公里，这近百公里的空隙足够鸦片贩子铤而走险了。”

    胡子指着湘西至衡阳的道路，再指指湘西至长沙的道路：“据夏俭和他手下的弟兄们报告，整个湖南的鸦片贩子通常走这一南一北两条道，南边现在走不通了，只剩下咱们北面这条道，走铜鼓到九江销往江浙沪地区。夏俭甚至大胆地推测，如果是鸦片商队的话，敢在这个时候出来的，很可能与湘军程潜的第六军有关，否则谁也没有这个胆子。”

    安毅细细查看地图，冷静思考一番，抬起头低声问胡子：“你有何建议？”

    胡子微微一笑：“不管是谁，咱们都去凑凑热闹，先在暗中盯着，如果行的话咱们就来个黑吃黑，这些想要伏击的人不是土匪就是地方武装，打好了能得到俘虏，趁机扩编咱们的队伍，打不好也没关系，反正咱们今后一直向东打，打完谁也不回来了。退一步说，就算是友军私下里贩鸦片，咱们也不能让友军吃亏啊！要是能帮帮友军的忙，说不定今后咱们能借机搭上关系，和他们一起把买卖做大，就像你常说的：广开财路共同富裕。”

    安毅哈哈一笑：“咱们想一块儿了……五组的弟兄们有何消息？”

    “还没有，我已经派出四组去协助向西南方侦查的五组，配上了四匹快马，夏俭也亲率从西北方向返回的一组前往西南八公里外接应，一有消息就会快马来报，用不了四十分钟。不过按照我的推算，那两伙人就算要打伏击，也是明天早上的事。这个时候天已经黑了，商队再多的人马也不敢走上通往七宝山的山间马车路，极有可能在明天拂晓或者明天上午才会通过，甚至是明天中午，我押镖那几年走惯了，知道这里面的艰险。”胡子的布置和考虑非常详细。

    安毅想了想收起地图，让冬伢子搬来饭菜一起吃完再说，在没有进一步消息的情况下只能耐心等待。

    果然，晚上九点十分夏俭返回报告：“一个多达一百二十多匹驮马的商队，在七宝山以南八公里的满房弯扎营，三百余人清一色的长短枪配置，还有两挺轻机枪，尽管没有穿军装，但一看就知道是当兵的人。由于对方防备森严，手下弟兄不敢接近细查，只能在两三公里以外用望远镜悄悄查看，从马背上货物的外表和形状来看，可以肯定是鸦片。目前四组的弟兄正在监视满房弯方向，五组的弟兄监视梭子谷方向，有情况随时回报。”

    胡子微微一笑：“果然如此，估计就是第六军的人马，只有他们离咱们最近，又跟咱们一起同属总司令指挥的中路军，知道咱们行进的方向和到达的位置，所以才敢在这个时候过来。”

    “不错！这帮人常年都走这条道，我甚至怀疑他们与铜鼓方向的邓如琢部方凤祥师的第十五团暗中勾结，或者与铜鼓地方的某个豪强长期合作，所以才敢这么大胆。大家想想，一百二十多匹驮马，就算是普通的云贵烟土至少也是两万五千斤，按最低市价折合大洋就是七十五万左右啊！老天，足够一个正规军一年的正常开销了……”安毅大为感叹。

    夏俭上前一步：“两位大哥，小弟有这样的猜测，如果真是第六军的人，他们一定认为咱们工兵营在一两天之内无法修好这两座桥，所以想抢在咱们前面一两天，快速通过东面三十四公里的张坊镇，过了张坊镇就是江西的地盘了，道路宽敞好走很多了。”

    胡子和安毅同时走向地图，查看片刻相继点点头。

    安毅转向夏俭：“如果最后的情报能进一步证实的话，你估算一下，咱们一连加上机炮排的六十五名弟兄，能在多少时间内能绕过七宝山北面这十三公里的羊肠小道，赶到梭子谷东面谷口？”

    夏俭估算片刻：“要是一连和营部机炮排的老弟兄，最多三个半小时足够，今晚的天色不算黑，弯月亮明暗正好，这种夜路很好走。”

    安毅再与胡子商量片刻立即拍板：“咱们就干他娘的一把！胡子去调集人马做好准备，只要白天那两伙人有一伙开进梭子谷埋伏，咱们就带上足够的火力立刻出发，老子就不信两百多响当当的兄弟，堵不住个小小的山谷口子！”

    ps：继续求推荐票和月票，谢谢！