    第509章 阴谋

    林村西的一番话也是提醒了张奕，让他忽然想到刚刚看到的一部分内容。

    他赶紧拿起遥控器，去翻刚刚徐家劲的那段讲话内容。

    果然，他才发祥刚刚自己漏掉了一个非常重要的点。

    刚才他被徐家劲宣布起诉天下盛世集团侵权一事吸引了注意力，此时才发现一个视觉盲点。

    那就是徐家劲前脚刚说要起诉天下盛世集团，后脚就宣布了他们的汽车即将问世！

    “我知道这个家伙想要做什么了！”

    张奕冷笑了两声。

    “您知道了？”

    林村西好奇的问道。

    “嗯，这件事情之前魏定国跟我说过，大桓房地产近几年的经济状况不是特别好，所以一直在谋求转型。而且他们的业务重点已经开始转移到了电力汽车这一块儿。”

    “只不过电力汽车市场基本上被我们天下盛世垄断，所以他们想要入局，最好的办法就是碰瓷我们。然后还得找个机会把我们给打压下去！他们来赚这份钱。”

    林村西非常赞同张奕的说法。

    “您说得对，大桓房地产之前宣布搞电力汽车到现在都过去五年了，一点动静都没有。现在看到您赚钱了，就想过来分一杯羹。只不过，他们那破技术，拿什么跟我们比？”

    张奕淡淡一笑。

    “他们需要有什么技术吗？”

    “电力汽车这种产品的技术近年来已经发展的比较不错了，天底下除了我们天下盛世集团，还有不少企业都在盯着这一块儿蛋糕。只要他能够把我们给搞臭了，分出一部分市场份额来，就能大赚一笔。”

    电力汽车的核心就是电池，这也是天下盛世的海鸥电力汽车最大的优势所在。

    现在大桓房地产咬死了天下盛世的专利权问题，就会给整个海鸥电力汽车生产线造成巨大的问题。

    而他们则可以趁机推出自己的产品。

    到时候，通过碰瓷海鸥电力汽车，还能做一波宣传，让人误以为海鸥电力汽车是抄袭他们大桓电力汽车的技术。

    通过大桓房地产的影响力再加上宽广的人脉，足够让不少不明就里的人稀里糊涂的就买了他们家的汽车。

    “好算计啊！”

    张奕都不禁感慨了起来。

    一个王鹤群，一个徐家劲，都不愧是千年的老狐狸。

    用心之险恶，做法之歹毒让人不寒而栗。

    只不过，这两个人倒霉就倒霉在了招惹上不该招惹的人。

    张奕可不会惧怕他们的这些手段。

    他对林村西说道：“老林，跟他们之间的关系你们慢慢打就行了。那两份合同都有不小的猫腻，根本经不起推敲。至于总部这里的问题就不用你操心了，我会处理好的！”

    林村西说道：“张总您放心好了！一毛钱他都别想从我手里拿走。”

    张奕简单交代了林村西几句之后，就挂上了电话。

    他坐在沙发上，先是通过网络把关于大桓房地产的动向都看了一遍。

    果然不出他的所料，如今大桓电力汽车已经正式推出了，并且所打着的旗号就是所谓的“力压海鸥”。

    他们标榜着自己才是国内新能源钠电池的正宗，而斥责天下盛世集团只不过是窃取了他们技术的小偷罢了。

    看到这样的言论，张奕只是冷笑了几声。

    网络上的征战他不需要多问，魏定国自然会让公关部的人在网络上跟他们进行较量。

    他需要解决的，是目前天下盛世集团面临的迫切问题。

    大桓房地产开始上诉之后，他们的生产线就必须迅速的进行整改，取缔之前采用的相关技术。

    而且在国外的几家工厂，由于大桓房地产的起诉已经被勒令停止生产。

    今年下半年他们可是有订单在的，要是不能够及时交付订单约定的产品数量，需要赔付一笔天文数字。

    “徐家劲不光是要碰瓷咱们，还是打算趁机把我们干掉，然后自己垄断国内的电力汽车市场啊！”

    张奕感慨道。

    “那接下来，你打算怎么办呢？”

    傻妞歪着脑袋，一脸好奇的望着张奕。

    她虽然近乎全知全能，但是作为人工智能，并不能猜透人类的心思，更不擅长这些勾心斗角的阴谋诡计。

    所以她可以为张奕提供一切信息以及技术，却不能给他这种斗智斗勇的计划。

    “得先让我们的工厂继续开工生产。”

    张奕微微一笑。

    “傻妞，帮我升级一下新能源电池的设计吧！这一回可不能触及到当前存在的专利了。”

    傻妞点了点头，“这个一定！”

    ……

    大桓房地产来势汹汹，最近两年他们的房地产业务一直都在下滑，如今负债累累，内部的现金流都成了巨大的问题。

    但是这一回，徐家劲高调的重回大众的视野，而且用了非常大的力度去宣传他们打造的大桓汽车，迅速在网络上引起了热议。

    “我们有国家授权的专利证书，这是铁证！可以证实海鸥电力汽车窃取了我们的技术，为此我们坚决抵制！并且要诉诸法律！”

    “这种靠偷窃技术制造出来的汽车，我相信不应该成为国产汽车的招牌。我们的大桓汽车采用的技术是自主研发的，无论是性能还是价格都比海鸥汽车强！”

    大桓汽车的宣发在网络上也瞬间席卷开来。

    不少人看到那份专利证书之后都是大吃一惊，表示不敢相信张奕竟然偷取别人家的专利！

    “我的天呐！简直不敢置信。张奕旗下公司的新能源电池都用到航空航天领域了，没想到竟然是偷来的？”

    “那他获得过的那么多荣誉，也都是虚假的了？他还获得了夏国勋章，这简直是太讽刺了。”

    “我开了很久的海鸥电力汽车，感觉非常好。不过要是他们的技术窃取了大桓房地产，我觉得还是应该做出赔偿的。”

    “无论他做出了多么大的成绩，偷窃就是偷窃，这种行为应该收到全社会的谴责！”

    “如果我们簇拥一个小偷，那么这个社会的道德观不就彻底沦丧了吗？”

    “坚决抵制海鸥汽车！坚决抵制天下盛世集团！让张奕站出来给我们一个解释！”

    网络上大桓房地产的水军疯狂的抹黑张奕和天下盛世集团，然后趁机给大桓汽车打广告。

    (本章完)

