    魂千陌出手就是杀招，他被宇智波玉玄给气的够呛，加上魂风失去联络的事情，也将这过错怪罪于宇智波玉玄。

    这些愤怒加在一起，魂千陌含恨出手。

    天地能量大量凝聚，一个巨大的鬼爪正在缓缓显形。

    但是蓝染这边速度更快，一个瞬步直接出现在魂千陌的身前。

    看到蓝染, 魂千陌有些戒备，因为他通过魂灵知道，就是这个人控制了他，而且做法是让他在认知中，将自己变成了这一伙人。

    所以魂千陌十分防备，生怕自己也会中招。

    “在害怕吗？”

    “不敢直视我！”

    蓝染这边尽显桀骜不驯, 完全没有之前那种儒雅的感觉。

    仿佛就差喊一声，直视我, 杂种！

    “不过斗圣三星的实力，敢在老夫面前猖狂！”

    魂千陌这边虽然这么说。

    但是身体上很诚实，几乎没有任何犹豫，魂族的族纹的力量直接爆发。

    实力直接增长到五星斗圣巅峰，并未突破六星斗圣的层次。

    族纹也是紫金色的，他实力如果是斗圣五星巅峰的话，或许能够通过族纹爆发将实力提升到斗圣六星，不过并未达到，所以只有斗圣五星巅峰的程度。

    “你看到的，真的是我吗？”

    但是蓝染这边的话，让魂千陌心中一紧。

    接着便看到眼前这个家伙，突然化为烟雾消失，让他心中戒备提升至最高。

    不过马上脸色舒缓，因为他又锁定了蓝染的位置，在他身侧大约两千米左右的距离，于是他准备将这天阶低级斗技鬼王帝爪给释放出去。

    那凌厉的巨大鬼爪，看起来十分阴毒，移动的过程皱, 周围的空间都泛出涟漪。

    其中释放出来的气息，将周围森林的树木给直接腐蚀一大片，没有任何生命能够存活下来。

    这鬼爪直接在蓝染周围爆开了。

    混合着死亡，剧毒的气息，瞬间将那周围的一切给吞噬干净。

    魂千陌脸上刚露出了笑容，很快就凝固住了，因为他发现自己打中的好像并不是那个猖狂的家伙，而是魂灵！

    “魂千陌！！”

    魂灵此时身上十分凄惨。

    手臂都没了一個，甚至身体上还有大量碧绿色的斗气，在快速蔓延着。

    他死死的盯着魂千陌，咬牙切齿仿佛要噬人一般。

    因为在他眼中，自己明明站在远处，按照魂千陌的安排等待合适时机入常。

    可是这老东西凝聚出来的斗技，突然转变了方向，对自己释放，如果不是他拼尽全力抵抗，此时早已经死在那招斗技之下了。

    此时身体传来的疼痛，让他无法冷静下来，不然很容易就能够想到，魂千陌有可能是被控制了。

    “不好！”

    而魂千陌这边看到自己攻击的目标是魂灵之后，就意识到自己可能已经中了对方的能力了。

    可是他已经来不及躲闪, 一把锐利的长刀，直接刺穿了他的胸口。

    可是魂千陌反而露出惊喜的神色，这是因为魂族的特质，就是对这种物理般的攻击，有很大的减免，一般这样的攻击达到的效果，几乎是只有三层左右。

    站着不动，让对方多刺穿自己，魂千陌都觉得自己不会重伤。

    “不可能！”

    和刚才一样，大喜之后便是大悲。

    魂千陌感觉到自己的身体，在快速虚弱，同时自己居然无法挣脱这把武器。

    有些颤抖的扭过身去，看到的自然便是蓝染那和善的笑容。

    “这是专门用来对付灵魂的斩魄刀，看来效果很不错啊！”

    蓝染这边开口说道，分析着自己武器的效果。

    他上次和魂族大天尊交手，就发现这个种族的身体不太对劲，只不过上次隐藏实力，所以没有表现太多。

    但是这一次，蓝染就直接上手检查了。

    魂千陌这边的力量被压制，蓝染这边也施展了自己的封印鬼道，将魂千陌的实力给彻底封印住。

    此时堂堂五星斗圣，在蓝染手下根本无法还手，仅仅发动了一次攻击，就被压制住了。

    “到底什么时候，我中了你的能力！”

    魂千陌感觉到自己双眼皮十分沉重，知道这是对方在对自己下手的缘故。

    但是他很想知道，自己到底是什么时候中招的。

    “烟雾散开，你注意力集中的时候。”

    蓝染也没有隐瞒，反而十分亲切的对他说明道。

    现在他无需斩魄刀，就能够使用出镜花水月的力量，但是需要有一个媒介，让敌人的注意力击中。

    他使用的就是影分身了，这个能力确实很好用，是蓝染认为忍界这种世界中，最为有用的忍术，没有之一。

    听完蓝染的回答之后，魂千陌便彻底晕眩过去。

    而远处的魂灵，也终于清醒过来，知道发生了什么事，毫不犹豫掉头就跑。

    但是一股强大的精神力，瞬间击中魂灵，接着魂灵如同失了魂一般，掉过头缓缓来到蓝染身边。

    “玉玄大人，你说提升更大的，是精神力方面吗？”

    蓝染这边看到魂灵这样子，便得出了个大概答案，但是无法确认，于是便对宇智波玉玄直接问道。

    显然他知道，自己的指路明灯是宇智波玉玄，而不是这个世界的人。

    什么斗圣巅峰的实力，蓝染觉得依靠自己的资质，花费千年绝对可以达到，但是想要更进一步，他知道自己无法离开宇智波玉玄。

    “按照这个世界的说法，是灵魂力，现在我灵魂的程度，是帝境，只要斗气突破到斗圣的极限，我就应该是斗帝了。”

    宇智波玉玄也没有隐瞒这个信息。

    因为达到帝境灵魂的人，这个世界有不少，魂天帝，古元二人都是帝境的灵魂。

    而且他觉得蓝染也应该可以达到这个层次。

    “原来是帝境灵魂！”

    蓝染有些意外，但是觉得很合理。

    关于灵魂的描述，在丹塔中就有说明，他也知道自己的实力是灵魂要比斗气要强的，不过绝对是没有达到帝境的层次。

    “这两个家伙就留下来研究一番好了，同时族纹也可以拿他们做素材。”

    “不过接下来，魂族应该会有所动作，你看看能不能找到他们的弱点，减轻一下宇智波斑他们的压力。”

    “对了，这是我从天墓中带出来的能量核，被我用空间封印了，如果解开的话，会快速溢散，你看看能不能研究点什么东西出来。”

    宇智波玉玄接着说道，同时拿出一个空间方块递给蓝染，里面装着的是他从天墓中带出来的能量核。

    杀掉了魂风，现在还抓走了两个斗圣，魂族肯定是不会这么轻易罢休的。

    但是也不至于出全力，如何把握这个度，让魂族难受，又不会拼命，是宇智波玉玄接下来要做的事情。

    “嗯。”

    蓝染点点头。

    在古族中，他就想要研究族纹了，奈何没办法，因为要防着古元。

    但是现在两个斗圣级的研究素材，足以让他研究一阵子，摸索一点经验了，还有天墓中的东西，他都很感兴趣。

