    埋骨之地，这里坐落着大量狼牙战团的部队建设，基本将这快区域都覆盖，不放过任何一处地方，并且由于没有建筑物藏身，连楚涵想要进入都无法隐藏，刚靠近就被人发现。

    “狼牙第十七军队长曹布！长官好！”一个年轻人快跑来到楚涵面前，上来就是一通正规无比的军礼。

    楚涵点点头，这个人他见过，是当初在段氏基地新加入的成员，经过军法处长刘玉定的改造后就变成了狼牙正规军，效果出奇的好。

    “刘玉定在不在？”楚涵开口问。

    “中将在营地。”曹布回答，面色没有什么变化。

    楚涵好奇的看了他一眼，忽然问道：“和军法处长朝夕相处这么久，有什么感想？”

    曹布面色一变，但还是镇定的大声回答：“一切都好！”

    楚涵表情诡异了一下，不用问他也猜的出来，刘玉定一定在这里闲的蛋疼，没事就拿这些士兵搞事情开刷。

    有时候一个人开启了鬼畜技能，对别人来说还真是灾难啊！

    此时的刘玉定正在营地坐着抖腿，楚涵到来的消息传来之后，他就一直在这等着，结果等了半天还不来，他已经彻底没耐心了。

    埋骨之地本身就敏感，算是狼牙战团打下来的一处大工程，所以安排由刘玉定镇守最适合不过，但谁知道这埋骨之地自从被掀翻了之后，一点浪花都没翻出来过，日子也忒无聊，让刘玉定在这里呆着度日如年。

    这会儿楚涵终于来了，刘玉定能不激动吗？

    刷！

    门一打开，楚涵走进来。

    刘玉定立即一个弹跳就蹦老高，朝着楚涵就冲过去：“走啊！”

    楚涵吓了一跳：“去哪？”

    刘玉定一愣：“你过来不是因为埋骨之地有情况？是新的丧尸王冒出来了，还是那尸后复活了？”

    在这种末世纪元里一直安逸的过日子，刘玉定都快被逼疯了，哪怕有一只丧尸跑出来也好啊，可偏偏就是灭绝了一样没有，导致刘玉定现在恨不得再来一场埋骨之战。

    楚涵无奈的摇摇头：“你想多了，我只是过来看看营地情况。”

    刘玉定怀疑自己听错了，反复问道：“闲着没事跑这么远来视察？”

    “对。”楚涵点头。

    刘玉定又问：“你不是很忙吗？”

    楚涵笑了笑：“忙里偷闲不行？”

    “行，那肯定行。”刘玉定苦了脸，他知道楚涵过来必然有事，但偏偏就是不告诉他，让他好奇心旺·盛又熄不下去。

    实在不是楚涵想过来告诉这些人自己过来，而是这里的情况让他悄悄潜入根本不可能，于是楚涵也干脆光明正大的过来走一圈。

    没理会在一旁抓耳挠腮的刘玉定，楚涵随意看了下营地情况后便自顾自的离开，大步的深入埋骨之地。

    在后方营地的刘玉定，也在每隔一段时间就听到前方传来的汇报，楚涵的位置没有隐藏，完全暴露在所有人的注视之下。

    “他到底要干嘛啊？”刘玉定望着楚涵的行径路线，有些懵。

    现在的楚涵已经越走越深入，再往前就将去往爆发埋骨之战最后一次战场，解决了那头尸后的地方！

    “毁尸灭迹还是挖坟啊？”刘玉定实在看不懂，甚至开始闲着给楚涵加戏：“楚涵不会跟那尸后有一腿吧哈哈哈！”

    一旁的几个士兵听到这话全部大惊失色，恨不得把自己耳朵捅瞎。

    当今能这么开楚涵玩笑的人，估计也就刘玉定这不太正常的人有这个胆了吧？

    只是玩笑之余，很快又有几则消息传来，刘玉定的表情古怪起来。

    楚涵确实直奔埋骨之地中心，只是他把所有驻扎在那里的狼牙成员都赶了出来，然后隔绝了一个不大不小的圆形区域，正好是当初尸后的那座尸山。

    “这又是要干嘛啊？”刘玉定皱起眉：“不会真有一腿吧？”

    旁边的几人嘴角抽·搐起来，他们自然听得出来第一次猜测是玩笑之语，第二次刘玉定那是真的在往那方面猜啊！

    军法处长你平时都在想什么才让你的思想这么变·态？

    不管其余人如何作想，楚涵则是已经来到了预定地点。

    当初那座尸山已经被处理掉，只留下一片平土，只是这片平土整片的漆黑，寸草不生，是被黑色的丧尸病毒完全侵染过后的死地。

    楚涵用脚踩了踩，感受到的硬度松软与其余地方没有什么不同，连气味都一样，唯独只有颜色与其余地方的土地呈现出明显的分别。

    “圆形的，看到没？”旺财冒出一个头，指着道。

    楚涵点头，随即将丧尸王和异种王的心脏从次元空间内取出，当这两颗心脏出现在这片土地上的一瞬间，楚涵便感受到了双手中的心脏忽然加速了跳动，一下又一下的强烈撞击，甚至即将跳出楚涵的手掌心。

    旺财吓了一跳，往旁边闪了闪：“为啥非要晚上来，不会闹鬼吧？”

    “我也不知道，反正就是感觉应该晚上来。”楚涵说着，稍稍退后了一步移动到那片黑色土地之外，同时将手中的两颗心脏松开。

    顿时，这两颗心脏就像是自己有腿一样，一下子跳了出去，一左一右的跳到圆形黑色土地的两边，并不是对立的半圆中心点，反倒是想太极图的鱼眼方位。

    站在外部的楚涵看的一清二楚，当场便有种明悟感，仿佛有什么东西呼之欲出。

    果然！

    忽然‘轰’的一声，那两颗心脏突然爆裂，心脏碎成了一块块碎肉散落在黑色泥土中，一黑一红的颜色混杂在黑色土壤之中，形成了一道道诡异的痕迹，竟然就此与这片土地融合。

    紧接着，大地一阵晃动，那圆形的黑色土壤仿佛要脱离大地而起一般，甚至楚涵还看到它与周围的土壤都形成了明显的裂痕分割线。

    “星月之轮，不要这么大的吧？”旺财惊了，有些怂，毕竟那尸山留下的黑色圆形地域也是相当于一座小山的落地面积，若这是整个都是用于升级回炉系统的能量体，还真是不可想象。

    