    朱棣的事情确实不需要多操心，现在还是考虑一下当朱棣递来国书的时候，该怎么赐予国名了。这也是朱允煐该考虑的事情，因为他是皇帝，他是宗主国的国君。

    至于朱棣，虽然开国了，但是那就是一个‘国王’，可不能真正的称孤道寡。

    其他的宗室子弟有没有想法，朱允煐现在不知道，也不需要考虑那么多。他还需要继续处理朝政，日理万机真的不算夸张，主要就是因为大明朝的君权高度集中，大大小小的事情都需要朱允煐来处置，当然很忙了。

    内阁，这件事情朱允煐需要慎重的考虑，既要分担自己的压力，也需要避免内阁做大。

    在这段时间，朱允煐也一直都没有忽视一件事情。他的外祖母的灵柩很快就要运回来了，这件事情朱允煐自然需要十足的重视，这也是朝堂上衮衮诸公也都很在意的事情。

    不只是因为常蓝氏是当今天子的外祖母，也是因为她是开平王妃，这样的身份足够超然了。

    不过朱允煐拒绝了，常蓝氏的葬礼自然是风光大葬，只是也尊重她生前时的愿望，没有打算运回应天府停灵。所以一些个朝堂上的文武大臣想要去祭拜，那是几乎没有机会的。

    朱允煐对于这件事情十分看重，接到奏报后去找老朱了，“皇爷爷，后个你去上朝吧。”

    老朱一下子反应过来了，问道，“你外祖母的棺椁回来了？”

    “就在城外了，后个去钟山。”朱允煐也没有隐瞒，直接说道，“孙儿怎么也该去送她最后一程，这也是孙儿的孝心吧。”

    老朱自然答应，提醒着说道，“那你得早些，按咱老家的规矩，得卯时的时候起灵，可别耽误了时辰。”

    卯时，也就是早上五点到七点，这个时间段要说早也算早，要说晚也算晚。毕竟在这个时辰，有资格上朝的大臣们都已经在朝堂上站了许久了，他们可没有机会‘赖床’或者诸如睡懒觉之类的。

    老朱还是有些不放心，问道，“明个你去送她，是打算怎么送？”

    “自然就是外孙送外祖母，还能是怎么样？”朱允煐理所当然的说道，“孙儿这个身份，有些事情也不是很方便。这么些年来外祖母一直都理解咱，咱也该尽孝。”

    老朱自然也能理解，他的孙儿是皇帝，自然也就意味着他的孙儿不能跪其他人。实际上他的孙儿若是亲自去给常蓝氏送葬，这都是有些逾越规矩了。

    好在老朱和小朱一直都是不守规矩的人，他们的规矩很大，可是这些规矩都是让其他人遵守的。至于这爷孙两个，当然不需要遵守一些他们为其他人制定的规矩。

    老朱是这样，小朱也是这样。文臣们想要提意见，让他们提好了。

    老朱想起来了什么，说道，“咱想着，你到底是外孙，去送送她也应该。那个郭子仪你知道吧，你就过去一趟。”

    其实在明朝，或者说经过了元曲的影响，很多的故事已经有了一些个大概。

    郭子仪拜寿，朱允煐自然也是知道的。虽然现在没有看到这出戏，但是也知道平定安史之乱的大功臣郭子仪经历了唐朝四代，两度出任宰相。

    而在他七十大寿的时候，七子八婿身着官袍，跪拜堂前。这里面还有六子郭暖，仗着是公主不来拜寿，被郭暖打了一巴掌，这也就是‘醉打金枝’的故事。

    朱允煐想了想，也很认可，“也是，外祖母这些年看似是和咱保持距离，但是最记挂的还是咱。咱就穿着冕服，带着皇后、太子去送送她。正好，外祖母肯定也可以和咱娘说说。”

    老朱笑着点头，也说道，“你娘可没看到你当皇帝。她知晓了，你爹也就知道了，你外祖母自然也知道。咱英儿不只是当了皇帝，还是一个好皇帝！”

    “对了，你是啥时候知道你要当皇帝的？”老朱心情还算不错，只是好奇，“咱这孙儿，心思太重。”

    “孙儿稍微懂事就知道，总之很小很小。”朱允煐笑了起来，得意洋洋说道，“咱是谁啊，咱可是皇太子的嫡子，是朱重八的嫡长孙！”

    老朱气的跳脚，抓起枕头就扔过来，“尽没大没小！你爹的名讳你不敢提，就敢提咱的名讳！也是，你十来岁就撺掇咱退位，肯定是有这个心思。”

    朱允煐得意的笑了起来，“那可不行，还得再小一点。咱打一出生就不寻常，先不说咱哭闹了。咱就是有些不高兴，底下的侍女太监就变着花样的哄咱开心。也就是皇祖母大度，没给咱惯坏。”

    老朱本来是乐呵呵的听着，忽然间觉得不对劲，“你退下吧，明个咱还要替你去上朝，得早些歇着。”

    朱允煐还想着继续和老朱聊聊，他可是锲而不舍，“皇爷爷......”

    “当了皇帝就不听话了？！”老朱一咕噜坐起身，呵斥道，“滚！”

    朱允煐灰溜溜的走了，本来还想着要稍微的提一下关于小小朱的教育问题，可是根本糊弄不了老朱啊，这话题刚开始就给赶出来了。

    有些时候，朱允煐真心觉得老朱就是他教育小小朱的道路上最大的阻碍，老朱那可是真心的溺爱小小朱，这也是小小朱稍微有些骄纵的根本原因。

    没办法，谁让小小朱是皇太子呢，他的身份确实太贵重了，而且又有老朱的溺爱，小小朱绝对是皇宫小霸主，做什么事情都是有老朱护着。

    还是灰溜溜的回东宫吧，在乾清宫朱允煐说话有些时候是没有什么分量的。还是去春和殿，那里是他的地盘，他在那里说话才是‘一言九鼎’，那才是真正的有分量的。

    到了东宫，朱允煐就对徐妙清说道，“明个准备准备，后个随咱去送送外祖母。”

    徐妙清自然答应，只是也有些不确定，“陛下，外祖母的灵柩已经在城外了，咱明个不过去？”

    “明个让练氏她们先过去，后个你带着咱的子嗣和咱一块过去。”朱允煐开口，对老朱说道，“到时候你也带着玥儿，你和太子得顾好这些。”

    徐妙清瞬间精神抖擞，本来按照礼制来说，作为朱允煐嫡妻的她，自然是需要跟着一起过去。按照礼制，女眷或者未成年的勋贵、宗室，她也是有资格去管的。

    而这一次朱允煐带着她去送外祖母最后一程，这也是再次的强调她和太子的身份和地位。

    徐妙清对于这些事情是比较在意、敏感的，身份这样的问题是她觉得不能有任何含糊的，她对于规矩、礼制的在意，远超朱允煐这个皇帝。

    对于徐妙清的一些心思，朱允煐实际上也是比较清楚的，对于这些事情他也确实不会觉得有什么不高兴，这是再正常不过的事情。

    女子本弱、为母则刚，徐妙清就算不为自己考虑，也会为她的儿子考虑，对于一些事情自然也就会敏感起来了，这是人之常情。

    朱允煐在这个时候继续说道，“这一次基本上是不会让朝堂上的文武大臣过去，不过咱估摸着各家少不了要派出一些家眷或者子弟去吊唁，你届时也注意找些人训诫或者勉励一番。”

    徐妙清点头，只是也立刻问道，“陛下，哪些子弟是需要训诫的？”

    王承恩立刻递来折子，上面都是记录着一些文武大臣子弟的一些行为，东厂还是有些作用的，它一直都是朱允煐的眼睛，朱允煐也一直都不会被一些人蛊惑就跑去废掉这些谍报组织。

    明君、仁君，也应该知道有些事情是必须要做的。表面上的光明伟岸，不代表私下里就是那么的光明磊落，不代表一些事情真的不能去做。

    这些事情徐妙清自然也是知道该如何去做，这也是一个皇后的本分，这是她的本职工作。

    朱允煐还有很多的事情需要做，虽然是打算‘私下’去吊唁，只是这么一个皇帝带着皇后、太子出宫，这些事情不管怎么样都是不可能完全低调起来，也不存在很多的事情不做一些准备。

    不只是朱允煐需要去做这些，手底下的一些有关部门也需要赶紧去准备好。做皇帝的，也没办法真正的做到随心所欲，有些事情也确实是需要考虑周全一些。

    比如说冯城这个妹婿，赶回了应天府之后就要忙起来了，他去北边蹭了一些战功，很快就要开始正式的封赏了。但是现在，他需要做好一系列的保卫的工作。

    比如说常家那边，也是需要通知一下的，虽然不会说的太全，但是也需要让他们准备一下。

    该做的事情，朱允煐自然是需要做的比较齐全，因为他是皇帝，他不敢拿自己的安危去冒险，更何况他还带着妻、子，这些事情是绝对不能有半点闪失的。

    至于说作为一个子孙应该做的事情，朱允煐也觉得自己应该是将一些事情做好。

    不一定就是为了当一个表率，很多的事情也是因为良心，是为了让自己心安。

