
苏幕遮肩膀上的伤口虽然看着很狰狞，但实际上伤势并不重，陆云给他上了药之后，倒是不用去医院了。陆云虽然心心念念着再救自家师父几次，但是奈何没这个机会，灰溜溜地被赶回去上学了。

临走的时候，陆云告诉苏幕遮，有一个似乎被魅魔迷晕，仍在了体育器材室里，苏幕遮和小胖儿都猜测，这个人会不会是他们的张老师。

陆云走后，苏幕遮站在原地驻足，神情有些……凝重。小胖儿一看他这个表情就心里发慌，忍不住询问道：“苏哥，咋了？”

苏幕遮道：“我总觉得，我们好像忘记了什么东西。”

于是小胖儿就站在旁边跟着苏幕遮一起思考，突然，他一拍大腿，激动道：“我想起来了，咱们把树林里那个男生给忘了！”

苏幕遮：“…………”还真是！

两人赶紧转身回到了小树林，果然发现那个被魅魔迷晕的男生还在草地上躺着，脖子上的血痕已经干涸。因为魅魔的魅术已经解除了，他面色红润，面色安详，呼吸均匀，似乎是……

“……睡着了？”小胖儿嘴角抽搐，突然觉得特别无语，这种自己担惊受怕结果别人睡的正香的感觉真是谁经历谁知道。他快要酸成了一颗柠檬，暗搓搓地向苏幕遮提议：“要不就让他在这睡？等他自己睡醒了就知道回去了。”

“……别闹。”苏幕遮上前将人叫醒。

被叫醒的男生一脸迷茫，完全不在状态。他慢慢地从地上爬起来，环顾四周，最终注意力落到苏幕遮和小胖儿这两个陌生人的身上：“我这是在哪？我怎么了？”

苏幕遮面不改色地指着旁边被炸出来的大坑，撒谎道：“你被这个大坑绊倒，结果帅晕过去了，这里是学校后方的树林，我们在这儿发现了你，你现在既然醒了，就快去上课吧。”

小胖儿震惊地看着苏幕遮——苏哥，你竟然是这样的苏哥？！

“哦。”男同学一脸怀疑人生地站起来，他总觉得事实不是这样的，奈何压根没有这段记忆，也完全忘记自己为什么要往这里跑。“真是的，谁这么没有素质，在这里弄出这么大一个坑，也不填起来。对了，两位同学，谢谢你们了。”

“不客气。”小胖儿挤眉弄眼。

走了两步，男生又停了下来，捂着自己脖子上的伤口“嘶”了一声，“咦，我脖子上怎么有道伤口？”

小胖儿已经学会了抢答；“这是你摔倒的时候被地上的石子划破的，看着不严重，回去里的记得抹点红药水。”

“哦哦。”男生大约平日就是个话唠。他拍了拍自己裤子上的灰，到底还是没忍不住，看向苏幕遮二人：“你俩怎么会在这个时候出现在这儿啊？”

——要知道这片小树林可是情侣圣地啊！

小胖儿：“…………”这是个好问题！喵得我怎么回答。

苏幕遮头也不回地转身就走：“告辞！”

小胖儿连忙跟上，“苏哥，等等我！”

两人

找到了体育器材室，在角落里的垫子上发现了昏迷的张老师。幸好魅魔放过了她，张老师只是昏迷，没有受任何伤。

关于她为何昏迷的原因，张老师也不记得了。休息了一个下午之后，张老师已经恢复了正常，又能继续给学生上课了。

******

之后的一个星期里，局势难得安稳了起来。

那些随时会出现。骚扰人界秩序的魔族们，似乎一夜之间纷纷消失，再也不见踪影，各地的部门，协会终于缓了一口气，暂时不用操心当地人民被魔族迫害了。

这个星期，也是苏幕遮难得的过的最闲适的一个星期，每天上课放学，回家练练字，打打坐，日子倒也过得舒心

倒是陆云一开始还有些“贼心不死”，每天暗搓搓地想要给苏幕遮“帮忙”，帮不到忙就会用一种幽怨的眼神盯着自家师父，直把苏幕遮盯得满身不自在，并且生出想要揍小徒弟的念头。

每到这个时候，叶玄零就会出现，然后悄悄把陆云拉走，不让她继续增加苏幕遮的愤怒值。

一直到了一个星期之后，苏幕遮的灵力彻底恢复，陆云这才终于死心。

******

是夜。

此时已经时至晚上十点半，叶玄零却还在苏幕遮家中沙发上坐着，每隔十分钟就要看一下手机，颇有些坐立不安。

苏幕遮则完全和他相反，淡定地看着书，间或喝一口杯中的热茶。

要见叶玄零急得都要满屋子打转了，苏幕遮放下茶杯，开口：“你要是担心小云，直接去接她便是了。”

——今晚陆云她们班级组织聚会，全班同学一起学校附近的一家餐馆去聚餐，吃完饭后大家还要去ktv包场唱歌。因为规定没有要紧的事不可以请假，所以陆云也去了。一直到十点半了，还没见她回来。

所以，叶玄零便着急了，害怕她喝醉酒发生什么意外，又担心她在路上遇到什么危险。

这点心思，全部被苏幕遮看在眼里。

叶玄零尴尬地摸了摸鼻子：“咳，可是小云没有给我发信息……”

他的话音刚落，苏幕遮的手里就响起了信息提示音。

苏幕遮拿起手里一看，“小云发信息来了，说他们聚餐已经结束了，现在准备回来。”

叶玄零默默地酸成了一颗柠檬。

苏幕遮逗够了小师弟，终于发了一回善心，“我把定位发给你，你取接小云吧。”

“好。”叶玄零满血复活，双眼亮晶晶地看着苏幕遮。

苏幕遮笑着摇了摇头，将陆云的定位发到了叶玄零微信上，叶玄零一刻也等不得，抓起手机就出了们。

十月的深夜天气已经渐渐转凉，叶玄零坐在出租车上，往陆云发的目的地赶去。

同一时间，三十多个学生陆续从某家ktv中走了出来，他们都是陆云班上的学生。

有几个男生玩得太high，已经喝高了，醉

的不知东西南北，被其他同学扶着走了出来，送上了出租车。而女生这边情况则好了很多，大家三五成群，各自告别。

陆云和佘曼曼一起，边上还有三个关系好的女同学。三人讨论着最近比较火的明星，陆云和佘曼曼则在一边听着，偶尔表达自己的看法，气氛还挺愉快。

这时，扎着马尾的女同学神秘兮兮地拿出手机，找出一张图片，展示给大家看，“这是我前几天发现的一个神仙小哥哥，他是一名模特，不仅身材好，脸蛋也是绝了，有一种特别的野性美。”

其他人见她这么激动，便接过手机相互传阅。只见照片上的男人身材劲瘦颀长，身材比例堪称一绝，脸长得更是不错，棱角分明，五官极其标准，尤其是一双狭长灵力的眼睛，直视镜头的时候如同一只猛兽正盯着你，让人忍不住心跳加速！

“哇！他真得好帅！”其他人忍不住惊呼——女同学说得没错，这种野性的长相的确少见，出现一个便可称为宝藏。

大家说说笑笑地往前走，结果走着走着一个人从斜前方匆匆跑了出来，由于视角问题，不小心和走在最边上的那个女同学撞上了，女同学被撞得向后跌去。

“小心。”陆云连忙把人扶住。

“谢谢。”女同学惊得心脏直跳，回过神来忍不住想向撞她的人发脾气，结果一抬头看到那人的脸，所有的话语全都卡在了嗓子里。

倒是那人停了下来，不停地跟女同学道歉。

女同学憋了会儿，终于憋出了个名字：“柳宁？！”

这个“柳宁”就是大家方才讨论的那名男模特。而眼前这个男人，不论是身高还是长相，和柳宁都极为相似。

其他人慢一拍反应过来，条件反射地去看男人的脸，果然看到一张熟悉的面庞。

这还是她们头一次在现实之中遇到这样的“明星”，不禁都看呆了。

男人并没有否认，只道：“真得不好意思，我方才没看见前方的路……”

“没事没事。”作为颜狗，面对帅哥，女同学自然一点儿怒气都没有了，甚至还想要柳宁给自己签个名。

但不幸的是，柳宁今天还有急事，道完歉后就匆匆离开了。

五个女孩子一起扭头看那高挑的背影，只是陆云和佘曼曼看的目的却不同，因为她们感觉到……这个柳宁身上有妖气。

两人对视一眼，明白了彼此的意思——虽然有妖气，但这柳宁并没有害过人因此她们无需多加关注。

柳宁已经不见了踪影，但是对于柳宁的讨论却没有停止，尤其是刚刚被撞到的女同学，这会儿兴奋得满脸通红，“我今天才提到柳宁，就马上碰到他了！我这运气，是不是应该立马去买彩票啊！”

“去去去！现在就去，说不定今天就能中五百万呢哈哈哈！”

大家笑闹成一团，很快就等到了出租车。三个女孩子家离得比较紧，便一起离开。佘曼曼家住的离这里比较近，可以直接步行回家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="61685625"  chaptername="1173  路遇明星">加入书签</a>
</div>
