    相脉磁冲发生器的出现，完美地解决了云海的困境。

    第一次实验，弗洛导授选择了一个山姆分身。

    用个性而又张狂的弗洛导授的话来说，那就是相脉磁冲发生器只用了千分之一的内核工作，就达到了云海预期的效果。

    也就是说，只要能量供给足够，在串联足够的导线后，一台相脉磁冲发生器甚至可以同时“精神攻击”一千个山姆。

    当然，这只是理论。

    实际上，当相脉磁冲发生器的内核占用率超过百分之九十时，肯定会出现一些预想不到的问题。

    保守的估计，一台相脉磁冲发生器至少在同时可以“精神攻击”五百个山姆，应该足够稳定。

    要知道具备精神力“升级版”灵能的芷寒，她每次也只能同时精神攻击五个山姆，确保它们不会吞噬寄生的异形胚胎。

    从这一点上来看，纵使再个体的实力再强悍，有时候相比神奇的科技力量，就显得有些微不足道了。

    一台相脉磁冲发生器，同时控制五百个山姆。

    异形胚胎在山姆体内成长直至破体而出的时间，依据宿主的不同，大约是一到三个朗时不等。

    取中间值，按两个朗时计算，也就是说一个恒星日二十六个朗时。

    一台相脉磁冲发生器，一天时间可以控制十三个批次的山姆。

    一批次五百数量的话，一共就是六千五百。

    这就代表着，只要有足够的山姆供应，云海一天时间，就能拥有六千五百只新的超级“拟态异形”。

    这个结果，让云海欣喜若狂。

    宿主的供应，根本不是太大的问题。

    山姆那与生俱来的特性，简直就是异形宿主的不二选择。

    斩开一个山姆，它就会变成两个山姆。

    再将这两个山姆斩开，那就是四个山姆。

    这完全是几何级数的倍增，只要有足够的能量让它吸收吞噬，那就意味着所有的异形皇后根本不需要去寻找宿主，它们只要守着山姆就行。

    不怕没有宿主寄生，就怕抱脸虫供应不上。

    而且最最重要的是，寄生了山姆的异形，它们得到了宿主的全部能力，无论分裂或者合体，还有最让云海激动的喷吐能量炮弹的能力。

    一只“拟态异形”可以分裂成两只，但分裂出来的两只个体，它们的力量、速度包括能量炮弹的能力，都会变得很弱，跟完整状态下完全就是两个概念。

    不过在两只个体合体后，它的能力又会恢复如初。

    这也意味着，只要遭遇到的不是毁灭性的打击，在战场上，“拟态异形”就是想死，都不是件容易的事情。

    “拟态异形”的出现，也再一次证明了云海的判断。

    异形对于宿主能力的继承成功与否，关键仍旧在宿主身上。

    如果宿主的能力是因为变异得来的，成功率很低，除了极其稀少的个例以外，几乎很少成功。

    假如宿主的能力是天生的，那宿主能力的继承，对于寄生了它的异形而言，几乎没有任何难度。

    “拟态异形”，再一次证明了这一点。

    而且它们绝对会成为异形中最独特的一部分。

    它们的体型比不上一些禁卫异形那么庞大，但它们的战力，绝对胜过大多数的禁卫异形。

    这只是近战能力，如果一只“拟态异形”毫无保留的攻击，就连禁卫异形中防御最变（态）也最强悍的鳄龟异形，也绝对撑不了几下。

    而云海也绝对相信，同等数量下，哪怕少上一部分，“拟态异形”对阵三级科技文明的舰队，就算对方使用“原子大炮”，舰队也只有被消灭的份。

    正如当日的情况一样，如果不是一个山姆而是一群山姆，别说俘虏一个打跑三个，云海和异兽异形、三千超级异形出阵，再加上“黑翼舰队”一起上，也只有被虐的份。

    一只“拟态异形”和十只“拟态异形”是一个概念。

    一百只“拟态异形”和一万只“拟态异形”，又是一个概念。

    只要云海能在最短的时间内拥有数十上百万只“拟态异形”，他甚至敢去和那个不知在魔戈族星域干什么的五级流浪文明火拼。

    异形，从来就不是常理可以衡量的生物。

    就算在银龙帝国的阶定中，异形最多也就是四级异兽文明，理论上不可能战胜五级科技文明。

    但云海并不这么认为。

    因为他对异形的信心，从来都坚定不疑的。

    不管从地球到摩云河系，是哪个文明哪个大能在下一盘很大的棋。

    不可能坐以待毙的异形主宰，也开始了自己的布局。

    和银龙帝国结盟，同是人类本源是一个因素，更重要的是云海看中了科技文明的潜力。

    人类，显然不是宇宙中最强大的种族。

    但无论地球或者银龙帝国，包括芷寒的母星文明，人类，往往能在绝境中爆发出无穷的潜力。

    这一点，云海暂时还没有从银龙帝国看出来。

    但这一次有关山姆的研究，“拟态异形”的发展，银龙帝国帮了云海的大忙。

    相脉磁冲发生器，固然是个很重要的因素。

    接下来的事情，才是最重要的。

    异形能在很短的时间内推平一座城市、一颗星球。

    但异形无法制造相脉磁冲发生器，更不会建造给其供应能源的能量反应炉，也就不用说建造一个可以批量生产相脉磁冲发生器的重工厂了。

    没错，制造相脉磁冲发生器的重工厂，已经在凶兽星球上开始建造了。

    当一个帝国倾尽全力去完成一件事情时，所暴发出的能量是无法想象的。

    工厂，半个月之内就能完工，而且负责那边的弗洛在综合了资源和情报后，确定在一个月之后，至少每天可以制造出十台相脉磁冲发生器。

    而且随着工厂的逐步扩大，日产突破一百台，也只需要三个月左右的时间。

    植物文明和流浪文明，留给云海的时间有没有三个月，这一点没人可以确定。

    云海只能尽可能地加快脚步，而现在他唯一倚仗的，就是在最短的时间内得到更多的“拟态异形”。

    异种植物文明。

    流浪科技文明。

    摩云河系中央黑洞的超级异兽。

    艾特星云未知的阴影。

    情势，从来没有像现在这么复杂、危急，然而云海此时，仍旧是斗志满满。

    异形，就是他的依仗。

    以前是这样，现在是这样，云海相信以后仍旧会是这样。(未完待续。)

