    正在猛烈挣扎的带土突兀的一滞，接着便软到在地。

    一抹淡绿色光滑从带土身上飞出，直接钻入身后的宇智波斑身上。宇智波斑脸上的皲裂以肉眼可见的度恢复。皮肤中那种让人恶心的那种灰白色逐渐消失，取而代之的是那种有血有肉的红润之色。

    卡卡西眼睛猛地大睁，眼中全是悲痛之色。他还没来的及接受自己好友的剧烈变化，自己昔日的朋友就死在了他眼前。

    “是轮回天生之术，他要复活了！”鸣人焦急的大喊道。

    卡卡西眼中全是狰狞，颓废之色一扫而空。右手甩动，呲啦一声响。闪亮的电弧带着刺耳的嘶鸣声出现在右手之上。

    脚下猛蹬，卡卡西瞬间消失在原地，奔着宇智波斑就冲了过去。

    宇智波斑双手握拳，脸上带着一种异样的诡笑。

    “就是这种感觉，这种血肉的力量感！哈哈哈，我有活过来啦！”

    仰天张狂大笑的宇智波斑，猛然低头，右手五指张开向前一推。

    闪电般飞奔而来的卡卡西身形陡然顿住，像是撞上了一堵无形的墙，脸都被挤压的变形。啪的一下，他就以更快的度摔了出去。滚地葫芦一样落在地上，口吐鲜血。右手呈现一个诡异的角度弯折，费力挣扎几下却怎么也站不起来。

    “这种小手段，就想要杀我吗？！太可笑了！”

    伸手在带土眼前一抹，一声惨叫，带土左眼的轮回眼就被宇智波斑生生挖了出来。往他自己黑洞洞的眼珠上一塞，眨了几下眼皮，一颗眼睛已经完全的切合到眼眶之中。

    “移植千手柱间的细胞果然是一个正确的选择。这种快恢复生长的能力，比任何医疗忍术都管用。我很好奇，你为何会有这种恢复能力。”宇智波斑突然转头，恶狠狠地盯住了在一旁愣的苏重。

    被苏重像丧家之犬一样从数千里之外追打到这里，尽管两人看上去是两败俱伤。但这对于宇智波斑来说就是耻辱！他宇智波斑何时这么狼狈过，被一个小辈这么追赶！

    愣中的苏重终于回过神来，他刚才一直在看着不远处的十尾。来到这里开始，他就感到了一股熟悉的恶意。这种恶意他每天都在承受，那是一种来自月亮的淡淡恶意。

    不多，却格外的坚韧，能够让他时时刻刻的感受到。但此时他却从蜕变中的十尾身上感受到了同样的恶意。

    这一刻，苏重终于明白了这种恶意的来源，它来自十尾。

    十尾是什么，它是整个忍者世界的开端，是查克拉的源头。它便是这个世界规则的一部分。它对苏重存在恶意，就代表着世界规则对苏重有恶意。

    苏重立即就明白了其中的原由。他自己是个偷渡客，刚来的时候还不明显，但随着他实力的提高，对世界的干涉越来越有力。世界对他的排斥就越来越强烈。

    表现在外的就是十尾对他的恶意。

    苏重收回目光，转头看向已经完全复活了的宇智波斑，他此时只有一只眼睛，看向苏重的目光中满满都是恶意。

    “我真不明白，除了换了一个活着的身体，你的能力并没有怎么提高，你为什么这么有信心！”苏重说完猛然冲向宇智波斑。

    大龙拳！

    宇智波斑脸色陡然剧变，他忽然清醒过来。复活带来的力量感让他信心膨胀，但事实上，他的实力并没有太大的变动。念动之间，周身立即就被须佐能乎覆盖。同时轮回眼动神罗天征，想要将苏重排斥开。

    一声嗡响。神罗天征所带来的斥力顿时被破开一个大洞。苏重大龙拳的高频震荡，顷刻间便撕裂了这个斥力屏障。

    砰！

    拳头重重的砸在须佐能乎上，宇智波斑炮弹一般被打飞，轰隆一声撞进地面，烟尘弥漫。

    宇智波斑快从土坑里挑起，脸上全是愤怒。这一路打过来，他已经多次被这么砸进土里。

    “宇智波秋！”

    一声大吼，巨大的须佐能乎拔出利剑，狠狠的劈向苏重。

    苏重周身黑光闪烁，黑月适时的出现在身前。

    砰！

    黑月散碎成点点荧光，苏重顿时被劈飞。他全身上下裂开密密麻麻的伤口，就像被无数看不见的利刃同时切割一样。

    呸的一下吐出口中的鲜血，元气运转，苏重的伤口开始快愈合。

    宇智波斑看的牙痒痒，浑身有一股怒气却怎么也不出来。

    苏重防御强大，恢复力强大，耐力依然强大。他自己的力量根本就没有压倒性优势。

    他们之间的战斗成了拉锯战，就像现在一样。苏重全力一击重伤他，然后他再给苏重一下狠的。接着两个人就开始拼命的恢复。

    这种像是小孩打架一样，你给他一拳，他给你一拳的方式。让宇智波斑非常恼火。太幼稚！

    “不行，不能和他浪费时间。把十尾弄出来才是正事。”宇智波斑强自压下心中的怒火，确定自己的目标。本来他还在期望着能和千手柱间过过招，好弥补曾经的失败。

    可现在竟然蹦出一个和他不相上下的人，让他无从下手，这让他浑身麻痒憋屈的非常难受。

    “绝！你死到哪里去了！轮回眼还没取来吗！”宇智波斑大吼道。

    白绝适时的从地下钻出，伸手给了他一颗眼珠，那是另一颗轮回眼。

    宇智波斑劈手躲过来，粗暴的摁进自己眼眶里面。眨了几下眼睛适应之后，他根本就不理会远处的苏重。转身就向着远处的十尾跑过去。

    苏重脸色一变，这个时候和宇智波斑打已经足够辛苦。如果让宇智波斑复活了十尾，那还怎么玩！

    黑月罩住全身，苏重全力飞向远处的巨大十尾。一定要赶在宇智波斑之前，毁了这个东西！

    刚刚飞上天，一道黑影鞭子一样突然从天而降，啪地一下就把他打回原地。

    苏重在地上不停翻滚，费了好大力气这才站起来，张嘴就吐出一大口鲜血。脸色迅灰败下去。

    他和宇智波斑战斗这么长时间，受伤次数已经数不清，但惟独这一次伤的最重。刚才那莫名其妙的一击，一下子就打断了他三根肋骨！

    苏重从开始就一直在修炼硬气功，身体骨骼之强韧不可想象。宇智波斑和他打了这么多下，肌肉裂开大口子，甚至深可见骨，但惟独没有断骨。

    咬牙艰难的抬起头，一下就看到了一个庞然大物。

    十尾！

    “怎么这么快就出来啦！”苏重心中大骇。

    宇智波斑站在十尾头顶哈哈大笑：“你想到度会这么快吧！没了八尾和九尾，十尾不完全。但召唤出来的时候却更快！宇智波秋，你是很厉害，但十尾在手，你还能如何！去死吧！”

    一只巨大的手掌从十尾身上伸出，迅拍向苏重。

    苏重怎会坐以待毙，忍着肋骨的疼痛，翻身站起。拳头紧紧收在肋下。

    大龙拳！

    轰！

    巨大的手掌撞上苏重渺小的拳头。手掌嘣的一下反弹了回去。不等苏重喘一口气，十尾再次分出数个巨大手掌，轰隆隆的砸了下来。

    砰砰砰

    ……

    手掌一个个被弹飞。可如此密集的攻击，苏重如何抵得住！

    轰！

    苏重终于被抛飞，像是个破麻袋一样在地上滚出老远。

    躺在地上，强自挣扎数次竟然起不来！嘴里骂咧咧，他脸上满是不甘和疯狂。

    “要不是有十尾，老子把你砸成肉酱！”

    宇智波斑脸上带着快意：“你们这些宇智波的叛徒，早该死了！这次竟然还敢和我作对？！现在你全身骨头都被砸断，你还怎么和我打！啊？哈哈哈！”

    “宇智波斑，你不要得意，还有我们呢！”鸣人突然大喊起来。

    宇智波斑转眼看向鸣人，脸上满是冷漠：“原来是九尾。带土真是个废物，竟然把八尾和九尾都放在外面，这个十尾根本就不完全。既然如此，那就收回来吧。”

    说完陡然伸手，无数铁链从他眼中射出，一下子就把鸣人和八尾拴住。一声冷哼，九尾和八尾竟然生生被拽了出来！

    这就像是拔河，鸣人和奇拉比两人的力量，如何低得过十尾加宇智波斑的力量？

    八尾和九尾顿时被十尾一口吞了下去。本就体形庞大的十尾更加庞大。

    轻蔑的看了一眼横躺在地上的苏重，宇智波斑抬头看天。

    “开始计划！”说完双手快结印。

    嗖！

    十尾头顶像是出现了一个黑洞一样，眨眼之间就被吸了进去，最后天空只剩下一个人影。

    “这就是十尾的力量吗！真是太强了！”宇智波斑疯狂大笑。

    身形一动，他快飞上高空，很快就成了一个点。

    “新的世界即将来临，我的世界就要开始。无限月读！”

    他光滑的额头突兀的出现了一颗眼珠，月亮上显现出怪异的勾玉和圆圈。

    嗡！

    整个世界一阵颤栗。

    战斗或者拼命中的忍者，熟睡或者休闲中的平民，在这一刻同时陷入了沉睡之中。

    “哈哈哈，我的世界来临啦！”

    宇智波斑站在半空哈哈大笑。但笑到半途，却突然惨叫出声，一头从半空中栽了下来。

    “黑绝，你要造反吗！”宇智波斑充满愤怒道。

    “造反？不不不，我只是取回应得的东西！”

    宇智波斑就像刚才的带土一样，身上突然出现了墨汁一般的黑影，且快蔓延。不一会儿就把宇智波斑全部侵染。

    “复活吧，我的母亲！”

    宇智波斑突然从中间断成两截，上半截一下子就成了两一个人。

    “大筒木辉夜！”

    苏重躺在地上，全身骨头都断了，有的地方甚至成了齑粉，根本就不能动弹。不过他神色却很平静。这个世界的反抗还是很强烈的，没有他，其他人也会把这个大反派打到。

    “树界降诞！”

    轰隆隆，整个世界都在震动，这是真的整个世界。一根根巨大的树根从地底钻出，树根上长出一根又一根细小的根须，把所有的人全都挂在了树上。

    但诡异的是，苏重却没被挂在树上。

    大筒木辉夜眼睛一转，正好看到苏重。

    苏重心底一惊：“不好！”他感觉到了一股非常熟悉的恶意！

    不等他做反应，大筒木辉夜突兀的出现在了他的身前。

    “异类！去死！”

    神智仍然不太清醒的大筒木辉夜突然疯一样的大吼，张开双手就要动最强大的攻击。

    苏重惊骇欲绝，这个大筒木辉夜怎么会直接来找他的麻烦！

    异类？什么异类？难道她现了我的身份！

    大筒木辉夜的手已经按在了苏重的额头上，只要轻轻用力，就能把苏重杀死。

    苏重眼睛瞬间血红，他不想死！

    嗡！

    一直以来处于沉寂状态的破界珠突然猛烈的震动起来。一股强横的吸扯之力横空出世！

    啊！

    一声惨叫仿佛从灵魂之中出一般，苏重顿时被惊的头痛欲裂。

    他的额头上再次开出了一个虚无的空洞，大筒木辉夜竟然一下子就被吸了进去。

    这还不算完。

    破界珠的吸扯之力顺着大筒木辉夜的联系，竟然和巨大神树勾连在一起。

    一股庞大的能量洪流瞬间从神树之中涌出，轰隆隆的冲向了苏重。

    几乎在一瞬间，苏重的肉身便被这股洪流冲成了碎片。

    一颗明亮的宝珠跃出空中，正是那颗破界珠。嗖的一下吸收了苏重的灵魂之后，破界珠仍不停手，死命的吸扯着神树上的查克拉。

    咔嚓！

    空气中突兀的钻出了无数紫色雷电，向着破界珠猛烈劈去。

    破界珠感觉到了危险的迫近，像是狠的瘾君子一样。一抖之下猛然一吸，整个神树除了埋在地下的树根，全都被吸了进去！

    轰隆隆……

    漫天的雷电终于打在破界珠上。空间像是玻璃一样碎裂开来，破界珠就像个得了好处的小贼。哧溜一下就钻进了破碎的空间缝隙中。

    雷霆疯狂劈击，却根本找不到目标，只能狠劈几下之后，消失在原地。

    ……

    第四次忍界大战很快结束，整个世界却元气大伤。

    忍者的查克拉全部消失，都成了普通人。各种妖兽也渐渐死亡消散。整个忍者世界从一个高能量世界，变成了一个普通的世界。

    铁之国武士之风趁势而起，波之国因为杀戮刀法的特殊性，也在这个乱世中占有了一席之地。

    世界不停地演化，战争从未消失。只不过，忍者这个群体，消失无踪。