    闻言，钱德拉面上保持着和煦的微笑不动声色，暗地里却用腹语术对周围的年轻阿三们说道：

    “天罚的事我已经确认过了，是丑国安排在种花那边的间谍昨天连夜传回的消息，确实是那个叫做孟的年轻人独自释放了引动天罚的法术，但这并不代表咱们就一定要怕了他。”

    “我教过你们多少次，现在是什么年代了？不要抱着那些该死的老古董思想不放！伟大的碰瓷国想要崛起和腾飞，需要的是能够跟得上时代步伐的开明者！

    就算对方能引动天罚又怎么样？种花人天生伪善怯懦，只要咱们抢在他到来之前随便抓上几个人质，那个姓孟的年轻人就一定会投鼠忌器，之后的问题就可以通过谈判来解决了，咱们大碰瓷国人难道还怕谈判吗？”

    钱老仙饱含人生智慧的教导听得一众阿三汗颜无地，只觉这一番话有若提牛尿灌顶般给他们打开了新世界的大门。

    如果孟浪在场，听到这老东西的话肯定能啐他一脸，这年头哪还有傻子会相信阿三的谈判人品？

    众所周知，阿三这个民族聚是一坨shi，散是一泡niao，那朝令夕改朝三暮四朝秦暮楚说了不算出尔反尔的臭毛病是篆刻在他们DNA里的血脉传承。

    具体的你看看巴羊那边不就知道了？他们每次和碰瓷国签停战协议的时候，那旁边放的就是碎纸机，一边签一边撕，就剩浪费纸了。

    拉胡尔为钱德拉的智慧深深动容，但善于思考的他还是礼貌的提出了自己的疑问：

    “老仙，既然您说要出手抓捕人质，那您又为什么迟迟不动手呢？耽搁的时间越久，姓孟的找过来的几率岂不就越大？”

    “哼～”钱德拉脸上的笑容更加温和了几分，但腹语术中传来的英语声音却越发尖酸狠厉，“你能想到的事情，老夫又岂能想不到？九心大师，你的准备工作完成了吗？”

    听到他的话，一众阿三这才把视线转到了之前一直默然不语的老和尚身上。

    九心和尚面容悲苦，那皱得仿佛老橘皮一般的脸庞之上不见一丝血色，麻杆似的身材佝偻枯瘦。

    见一众阿三向自己望了过来，从刚才起就一直将双手并拢揣在袖中的九心和尚忽然咧嘴一笑，抖开袖子捏出了最后一个手印。

    迎着一众阿三疑惑不解的目光，老和尚抬起他那骷髅般的干瘪手臂，将一根手指竖在口前做噤声状：“SHI——Be quiet，I can see died people.”

    在这有如骨节摩擦般的低沉话语传入耳中的同时，一个身高三米有余、穿着修验僧服和高齿木屐、背生双翼、手持羽扇、宝槌、武士刀、红脸上还长着一根匹诺曹鼻子的奇怪生物出现在了卫生大队的众人面前。

    “咦——桀桀桀桀！来自日落之国的劣等人呐！来欣赏大天狗的伟岸吧！”（英语）

    老和尚神色癫狂大喊大叫着，原本毫无血色的苍白丑脸上充斥着病态的晕红，其笑声之难听简直堪比《青春有泥》的翻车现场。

    随着他的声音落下，这只霓虹最恶式神大天狗也吼着不知道是哪个犄角旮旯的霓虹乡村口音，提刀向着……诸葛大力和冯宝宝的位置冲了过来。

    老和尚虽说是疯子，但他绝对不傻，一般在这种时候敢顶在最前面的一定也是实力最强的，留在后方的女人则一般都是实力不济需要保护的对象，射人先射弔、擒贼先擒王的道理他还是知道的。

    故而老和尚打定主意让大天狗拼着受损也要先动手勤下那边的三个女人（傅蓉也在）。

    “啊呦～大家伙噻。”瓜婆娘抬头看着马上要冲到自己等人面前的巨大式神，转头憨憨问道，“瓜妹儿，嘞个似埋喽还是锤爆？”

    “看你心情。”小丫头飞快答应一声，随即脚踏中宫建起奇门局的同时向后极速退去，踩着牛顿老师棺材板飞上天空的同时伸手探入背包，变魔术般掏出一只只迷你大小的机关貔貅丢向四周。

    “嘭！嘭！嗖！”

    出乎九心和尚预料之外的，看似柔弱又躲在最后的三个妹子非但实力不弱，其中那个长发大胸的婆娘竟然还强得离谱！

    只见冯宝宝一个闪身瞬间出现在了大天狗的身后，两脚踢碎了它翅膀的同时还侮辱性的拍了它后脑勺一铲子。

    傅蓉也趁此机会挥刀斩裂了大天狗的团扇，完成了诸葛大力上天之前交给她的任务。

    “干得漂亮！下面就看我的吧。”小丫头娇喝一声，双手同时施法，“神机术——噬氧貔貅！五灵术——炎咒！”

    术法发动，十数只袖珍貔貅有如吞风黑洞般开始疯狂吸收并压缩周围的空气。

    而它们的功率又被诸葛大力特意计算过，利用了氧气的分子比氮气大的特点，设置了临界数值，在这个功率下可以大量吸收周围的氧气并将氮气排走，借此在目标大天狗的周围设下了一处富含超高密度氧气的助燃区。

    众所周知，高浓度的氧气在燃烧作用中会加速氧化还原反应，在相同时间内放出更多的热。

    而现在，这个恐怖的助燃区被经过离位、巽位双奇门加持后的炎咒引爆了。

    “轰！哧——”

    剧烈的火光升腾而起，大天狗惨叫着被烈焰吞没，没来得及造成任何战果便黯然退场，火势渐息之后，原地只留下了一根匹诺曹同款鼻子被瓜婆娘捡走把玩着。

    “大师，看来你的本事也不怎么样嘛～”罗尼见大天狗光速扑街，忍不住出言嘲讽道。

    被嘲讽的九心和尚却并不着恼，只见他嘴角挂着诡异的微笑，喃喃低语着：

    “桀桀桀桀！愚蠢的日落之国的女人们呦！你们以为这样就可以打败大天狗了吗？

    被我融入了佛法的阴阳术，可是术者不死，式神不伤的呀～诶嘿嘿……”

    话音刚落，阿三们远远便看到冯宝宝手上的长鼻子又突然长出了脑袋。

    但还不等它继续恢复，众人便只听“噗”的一声，瓜婆娘抓着的狗头便随风消散。

    “嗬嗬……”九心和尚通红充血的眼睛似要瞪出眼眶，但气管与颈动脉同时被切断的他却再也无法发出任何声音了。

    与此同时，一道挺拔英俊的帅比身影泡影般浮现。

    “哎呀～不好意思！刚才300发都没抽到老婆，我心情正不爽呢，一不小心太用力了，大师你没事儿吧？

    你要是怪我你就答应一声，不说话我就当你没意见了昂～”

    言罢，我们温文有礼的孟某人闭目静候了三秒，见九心和尚的尸体确实没有责怪自己的意思，这才满意的点了点头，转身看向钱德拉：

    “这位老王八先生，如果我没看错的话，您刚才似乎是在教唆别人对我可爱的员工动手？”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

