    约莫两炷香时间后，一行三人来到了秘境中央的古林外。

    古林占地极广，一眼望不到尽头，其内古木参天，遮天蔽日，从外看去颇有几分神秘阴森之感。

    洛清辞站在林外打量了少许时间，选了一处树木间距相对较宽的入口走了进去，刘殊良和莫炳安则紧随其后。

    这里的古树枝连着枝，叶叠着叶，没有明显的道路，一切皆需靠自己慢慢探索。

    地面潮湿的树叶层下是滑软的泥浆和腐烂的木头，各色各样的藤蔓和千奇百怪匍匐的植物使行走变得更加困难。

    三人走了没多久，洛清辞取出先前得到的地图仔细查看起来。

    一旁的刘殊良见此面露讶色“洛道友竟然有玄枫秘境的地图？”

    洛清辞将地图展开呈现在两人眼前，言道：

    “是先前击杀王氏家族之人从其储物袋中得到的，你们看，地图上这处古林所在之地有许多奇怪的标记。

    我们现在所在方向应该是古林的西南角，地图上在这附近标注了一些棕色圆圈标记，也不知是何意。”

    莫炳安忖道：

    “一般而言，古林中可能存在的有沼泽、妖兽、矿脉还有各类天材地宝，或许是这几类其中之一。”

    洛清辞环顾四周，周围一片寂静，看去没有任何异常。

    “这儿毕竟是未知之地，我们小心些，注意做好戒备。”

    话落，她取出一张极品玄盾符扣于手中，慢慢前行，随时防备突发情况。

    刘殊良和莫炳安两人见此也纷纷手拍储物袋，取出了各自的防御灵器，一旦见势不对便立即激发灵器护住周身。

    约莫半盏茶时间后，前方突兀出现两道半人高的残影，向她们这处袭来。

    洛清辞迅速激发扣于手中的极品玄盾符，在周身形成一个防御圈，同时灵活挪转身形躲避前方残影的攻击。

    刘殊良和莫炳安两人也纷纷反应过来激发了手中的防御灵器向一旁侧身避过攻击。

    两道残影一击未成，速度逐渐减了下来，停在远处。洛清辞借此机会看清了残影的模样。

    其通体呈深蓝色，四肢匍匐在地，体如磨盘，周边长着一圈倒刺，身后则有一条长约五尺，带着蓝色细绒的尾巴，头颅长在身体中央，并不向外突出，从远处看去就像是被人以巨力拍扁而凹陷进去的。

    一旁的两人也看清了此物的模样，莫炳安忍不住吐槽道：

    “这又是何种妖兽？这秘境之内怎么竟是些奇奇怪怪的生灵。”

    刘殊良摇了摇头“我自入道以来，从未见过此种妖兽，更未听人提起过，往日所见的记载各类妖兽的玉简中也没有与其外形相似的，或许不是苍玄界的生灵？”

    洛清辞紧盯着前方，提醒道：

    “对于未知之物需更加警惕，从其周身流露出的气息来看，比之前所遇的血煞骷髅妖稍弱，但要强过寻常的筑基大圆满修士，我有预感，它们不是易于之辈。”

    话音才落，两只怪物再次从原地一跃而起，于半空中盘旋两圈，自身周边的倒刺纷纷脱离其身朝对面三人攻来。

    洛清辞运起炫光诀，取出幻形刀注入灵力激发，右手持刀斩向近前的倒刺。

    这些倒刺极为坚硬，在极品灵器幻形刀的凌空一斩之下竟然没有断开，而是掉落在地，接着重新被对面的怪物吸收回去。

    一旁的刘殊良将持于手中的银盾激发，在自身周围形成防御圈，接着取出一把上品飞剑灵器注入灵力，右手持剑对着飞来的倒刺斩去。

    飞剑与倒刺相触，后者掉落在地，飞剑上则多出了许多细微的缺口，见此情形刘殊良骇道：

    “好强的攻击力，竟然连上品灵器都能破坏。”

    话落，他迅速移动身形躲避前方继续袭来的倒刺，他所用的银盾也是上品灵器，照先前的情形来看是挡不住这倒刺的攻击的。

    此时，不远处的莫炳安身上防御被破，他险之又险的避过攻向他眉心的倒刺，额头上沁出了冷汗。

    见此情形洛清辞挥手取出十张极品玄盾符，五张一组使用摄物术将其送至两人眼前，喊道：

    “快使用符箓护住周身！”

    他们毕竟是跟随她而来的，现在遇到危机她在力所能及之下自然不能袖手旁观。

    刘殊良和莫炳安两人也知晓此时不是客气之时，纷纷挥手将送至眼前的符箓摄入手中，取出一张注入灵力激发，在自身周围形成了一道强有力的防御圈。

    少顷，落在地面的倒刺全部被怪物吸收回去，后者将尾巴一缩，身体整个蜷起，在半空中团成了球状，外表一圈依然充斥着倒刺。

    它们在空中小幅旋转数圈，似是知道洛清辞是三人中的主力，纷纷将身躯对准她急速转来。

    洛清辞察觉出对方的意图，取出封灵网注入灵力激发，对准两只怪物笼罩而去。

    后者察觉到危险，瞬时改变了自身的移动轨迹，分散开来朝其余两人攻去。

    看到怪物改变目标朝他攻来，刘殊良双手握住飞剑，全力注入灵力，待怪物到达近前时对准其身躯狠狠一斩。

    只见飞剑没入怪物身躯少许，随后咔嚓一声，断成了两截。怪物继续撞向刘殊良，所幸后者有极品玄盾符形成的棕色光圈护身，一击之下只是后退了丈许距离，并未受伤。

    莫炳安则取出一把灰色环状中品灵器朝攻来的怪物罩去，后者不闪不避，被灰环罩住，随即不断膨胀身躯。

    在此期间，灰环不停颤动，隐有碎裂之象，莫炳安见此以神识牢牢控制灰环，欲将其稳固下来。

    奈何事实终不遂人愿，灰环坚持了十多个呼吸，随即寸寸碎裂开来，脱离束缚后，怪物迅速撞向莫炳安，后者周身的棕色防御光圈一阵波动后将攻击抵挡了下来。

    洛清辞趁此时间调动丹田中的红莲业火，运转玄阳火典，将业火化作火云鸟的形态攻向其中一只怪物。

    接着她再取出雷光锥注入灵力激发，攻向另一只怪物。

