    第156章从来没有人能欠我的钱

    崔元褚不敢做声。

    而崔纶发泄完了后，看着站在那里的崔元褚，这才算是恢复了理智。

    “爹，那赵尘说，今天就要派人上门过来收钱。”

    “哼，收钱，他想得美！”

    崔纶满是怒气：“这不是生意，这是抢劫！”

    “可我，我签了字据。”

    “签了字据怎么了，签了字据就要给钱了？”

    崔纶沉着脸：“准备跟我出门，去走动走动。”

    这一下，必须要拜访其余家族了，这一次钱说什么都不能出，他们又不是猪，真的被赵尘这么坑了宰杀。

    崔元褚不敢怠慢，连忙跟着崔纶出门了。

    很快，从崔府就是两人骑马出去，直奔卢府。

    卢景城算是这一次被坑得最惨的人之一，因为他的单车是后面才买的，而越到后面费用就越贵。

    进了卢府，崔纶也不客套，直接和卢景城开门见山。

    “卢大人。”

    崔纶拱了拱手：“此次道观之行，欠赵尘的钱，不能给。”

    提起赵尘，卢景城的脸皮又是忍不住抽搐，恨意自动浮现。

    赵尘那个笑眯眯的面容，真的让他恨不得弄死他，怎么会有这么贱的人？

    可是，但说到不还钱......

    卢景城微微皱了皱眉：“崔大人，如若不还钱，我等的老脸往哪放，最为重要的，就是我等都立了字据，而且这件事陛下也知晓。”

    “陛下知晓，那就更不能这么来了，明日早朝，就直接参驸马一本，我们联合其余人，多派几个人，联合参奏，就参昨日驸马行径，采用卑劣手段坑骗我等。至于还钱，如若我们联合抵制呢？”

    崔纶直接说道：“卢大人，欠赵尘钱的，不止你一人，朝廷大臣足足上百人，都欠了那赵尘钱，如若我们所有人，都集体抵制呢？”

    卢景城一愣。

    崔纶很有深意说道：“其一，我们明日参奏驸马，如若陛下偏袒，我们如此之多的官员，集体诉苦，除非陛下想要让我们这百号人全部告老还乡，否则这事必然会不了了之；其二，我们实质上不还，他驸马一人，就算是有字据，又能如何？他一人，难道还能逼迫我们百人吗？”

    卢景城思索起来，他沉吟片刻：“崔大人说得倒是在理。”

    崔纶继续说道：“我们这就派人，去其余府上，联系他们，必须统一口径，绝不还钱。这赵尘真的是越来越过分了，如果天底下赚钱都有他这么好赚，那天底下还要什么商人。”

    这年头，世家的确是有钱，可也不能这么乱花，动不动就两千多两掏出去，他们的钱也不是大风刮来的啊。

    所有官员，要么就是开始修书，要么就是派出府邸的仆人，飞快到长安城中走动。

    赵国公府。

    长孙无忌坐在椅子上，舒爽吐了口气：“自从贞观年后，老夫还从没这么颠簸过，好一个驸马，这是将所有人都给坑进去了。”

    就算是骑单车，他们也足足骑了一个多小时，这谁顶得住？

    屁股都感觉不属于自己了。

    房玄龄同样坐在一旁，而长孙无忌摇头：“这件荒唐的事，背后还是有陛下点头，不过，可没那么容易收场，赵先生虽然手里握了他们的字据，但如果那些人不认账呢？”

    房玄龄笑道：“放心吧赵国公，担心谁都不用担心赵先生，赵先生肯定早已想好了，你想想，今日一环扣一环，他连食物都准备好了，这最后的收尾，怎么可能没想好？”

    两人正聊着，外面的仆人就是连忙小跑进来，在长孙无忌耳旁说了一番。

    “玄龄，不信言中啊，以博陵崔家为首的世家大臣，已经是开始走动起来，互相登门拜访。”

    他的眉头有些忧虑。

    这个事处理不好，那就是大矛盾，陛下虽然不喜世家，但现在需要世家的人来帮助他，稳定国内局势。

    如果这个事，真闹大了，最终影响的还是陛下和世家之间啊，有隔阂可就不好了。

    驸马真的能处理好吗？

    卢国公府。

    程咬金自然也知道了这个消息，不过他只是嘀咕了一下，便是不放心上。

    程咬金自己就是个心思细密而且极度聪明的人，可是他觉得自己都玩不过赵尘，世家的反应，赵尘不可能不知道。

    总而言之，赵先生必定有办法。

    而赵尘那一边，也的确是如他所说，回到庄园之后，直接就是将画押合同发下去，让赵忠等人拿着合同，前去讨债。

    “赵忠，你们给我听好了，合同不能给他们拿手里去知道吗，只给他们看。”

    “是！”

    前面的赵府仆人，异口同声。

    甚至，因为人手不够，赵尘更是将跟随自己学哲学的那批学生，都给拉进来了。

    “如若对方不给钱，做个记录，回来告诉我，不需要和对方发生冲突。”

    “是。”

    “那就去吧，一个时辰之内，我要知道结果。”

    赵尘大手一挥，这些人都是立刻去了。

    趁着现在天还没黑，行动要快。

    赵忠他们的效率也很快，半个时辰左右，就是纷纷回来，然后将情况报告给赵尘。

    “卢大人不给钱？”

    赵忠说道：“老爷，我们去卢府问过了，那些仆人连门都不肯让我们进，也不通报，就说没听过这件事。”

    旁边另外一人说道：“另外一家也差不多，对方家丁就说没听过，而且老爷也不在家。”

    赵尘似笑非笑：“不在家？那他们还能穿越了不成？”

    又是有士子上前拱手：“老师，我们去的庄府，也是一样，对方不肯出来。”

    一个个说出来，竟然一个账都没要回来。

    赵忠说道：“老爷，这些人欠债不还，要不要我们前去闹一闹。”

    “不用，闹了反而是我们落了下风了。”

    赵尘胜券在握：“还从来没有人能欠我的钱，就算是欠了，也要给我吐出来，一个个想欠债，想得美。”

    这件事李二虽然有参与，但他肯定不能出面，赵尘这一点自然是知道的，李二出面性质就变了。

    赵尘自然另有办法，二话不说，上了单车，就是直奔长安城。

    准确一点，是直奔长安城的新闻寺。

    

