    我把从命气中看到的故事讲述了出来，贠婺双手合十“阿弥陀佛”了一声道：“佛劫，这就是佛劫吗，那我的佛劫又是什么？”

    贠婺这么一说，我忽然想起了鹭大师，鹭大师为了让贠婺成佛，牺牲了自己的一生，宁愿做了一辈子的绿叶，鹭大师是贠婺的佛劫吗？

    过了一会儿林森道：“我跟着贠婺学佛这么久，我还是一点也理解不了那位大师的做法，那恶蛟已经是魔，留着他只会害更多人，他为什么还要牺牲自己去度化一个根本不值得度化的恶蛟呢？”

    王俊辉在旁边提醒我：“初一，你刚才从命气中看到的是那喇嘛高僧和恶蛟的过去，你把他们的将来再卜算一下。”

    我点头继续卜算。

    结果我发现那股命气形成了乾卦，是大吉之卦，而且还是九五阳爻的乾卦，卦辞为：飞龙在天，利见大人。

    就说明这股命气的主人可能要成佛，而成佛的时间，就是在我所卜算的那个故事的末尾，也就是今天。

    可这股命气是喇嘛高僧的，也是那恶蛟的，这成佛的“人”是谁呢？

    我看着被我制服的那具佛尸道：“孽畜，你可能听到我的声音。”

    佛尸“哈哈”一笑道：“听得到，自然听的到，不过你不要枉费心机，我就是你口中的恶蛟，我就是你口中的魔心，我是恶蛟和喇嘛高僧心中最后一丝的自私的集合体，现在是我控制着这身体，你说我成佛，哈哈，你自己想想，你觉得可能吗？”

    贠婺愣了一会儿道：“这么说，刚才我诵经超度你的时候，不断阻止我的人，就是你了？”

    佛尸笑了笑道：“没错，你的那点佛性对我来说根本不算什么，你可知道，这数千年里，那大喇嘛对我诵经多少次吗？数十万次，他的佛法高深程度还在你之上，我随随便便就可以阻止你的超度。”

    贠婺“阿弥陀佛”了一声道：“我明白了！”

    我问贠婺明白什么了。

    贠婺道：“我明白是谁成佛了。”

    我问是谁，贠婺指着那佛尸道：“就是他。”

    我诧异道：“恶蛟？”

    贠婺摇头？

    我又问：“喇嘛高僧？”

    贠婺仍旧摇头，我不解道：“到底是谁？”

    贠婺说：“是他们的结合体，现在恶蛟和喇嘛高僧已经融为一体，只要喇嘛高僧的本心觉醒，重新压制恶蛟，他的善念应该可以感化恶蛟，消除自己，以及恶蛟的魔性，然后化身成佛。”

    我问贠婺佛有多厉害。

    他说：“佛不是以力量来衡量，它是一种灵悟，是一种境界，一种心境。”

    我看着那佛尸道：“可从目前看来，那喇嘛高僧的本心苏醒似乎不是一件容易的事儿。”

    贠婺道：“成佛路上，我需要功德无数，救人也罢，为己也罢，我都应该出手去帮帮他。”

    说着贠婺重新坐下，然后双手合适捏了一个佛印，然后闭上眼睛重新开始诵念起经文来。

    梵音阵阵，一个又一个金色的“卍”字佛印从贠婺的口中飞出，然后径直落到佛尸的额头上，起初的印记还会被弹开，可落下的多了，总有一两个可以进到佛尸的脑子里。

    佛尸的身体忽然开始产生了金光，不过只有淡淡的一层。

    此时佛尸忽然道：“以你的佛法怎么可能穿透我的尸气，你，你到底是谁？”

    贠婺忽然睁开眼中，眼神中显现出一种我不认识的深邃，他看着那佛尸道：“我是谁不重要，重要的是你今天将会在我的帮助下被度化，我将帮那位喇嘛高僧度过这次佛劫！”

    贠婺的声音也是变得高亢有力，贠婺已经变成了另一个人。

    不是第一次见贠婺有这种反应了，所以也没有太多的诧异。

    说罢，贠婺又捏了一个指诀，然后佛音继续。

    我能看到，贠婺的这些经文不只是单单的经文，而是把一个新的世界观阐述给了恶蛟，而在这个世界观里，善就是一切，一切存在皆是为了善。

    贠婺在一遍又一遍地讲着喇嘛高僧为恶蛟做出的牺牲。

    一遍，两遍，三遍……

    每一遍过后佛尸身上的魔性就会减少一点，起作用了。

    此时我也忽然明白了一些事儿，喇嘛高僧一直想着度化恶蛟，可他讲的都是别人的事儿，而从为说过自己对恶蛟的牺牲，所以恶蛟根本感觉不到这些。

    可现在，贠婺的经文中，讲述全部是喇嘛高僧为恶蛟的牺牲，这些被恶蛟忽略，也被喇嘛高僧自己忽略的事情。

    恶蛟的魔心延续了数千年，又在那尸体中成长了数千年，不是一时半会可以消除的，可贠婺很有耐心，一遍又一遍地念着，丝毫没有停顿的意思。

    至于我，一直用四条龙锁控制着佛尸，悬浮在空中。

    无支祁已经回到了梦梦的触角里，梦梦、安安已经开始在旁边自己玩耍了起来，它们对贠婺诵经的经文丝毫不感兴趣。

    王俊辉收起牙骨剑，在旁边盘腿坐下开始打坐。

    林森直接开始搭起帐篷，并在我们周围修了一个围篱，因为我早就通过竹谣的香气告诉林森，贠婺帮助那喇嘛高森度过佛劫可能需要六七天的时间。

    小霸王悬浮在空中没有丝毫的劳累，我一直操控四道龙锁，消耗也不多，坚持几天应该也不是什么问题。

    所以我也就在小霸王的身上盘腿坐下，开始闭目养息，渐渐进入了闭关状态，至于那四道龙锁，有精灵之气控制，不用我管，只要贠婺的超度不结束，它们就不会消失。

    进入闭关中后，我便不闻周边的事物，时间一晃就是七天七夜过去了，这一天，我忽然感觉手掌上发出的四条龙锁消失，所以我也就下意识从闭关中清醒了过来。

    等我醒来的时候，我就发现之前躺在地上佛尸已经站了起来，而且他已经不再是尸了，而是变成了一个有血有肉的人。

    他的身上闪着金光，格外的耀眼。

    这是什么情况，那尸体竟然重生成人了？

    那高僧披着红色的僧衣，正是喇嘛高僧的装扮，那喇嘛高僧成佛了。

    他对着贠婺行了一个佛礼，然后“阿弥陀佛”了一声，没有说更多的话。

    贠婺也是起身回礼：“阿弥陀佛。”

    八个字的交流，两个人好像懂了彼此，片刻之后，那喇嘛高僧化为一道金光飞入空中消失在天际。

    贠婺轻声诵念了几句经文，然后一闭眼，整个身体瘫软了下去，林森一直守在贠婺的身边，在贠婺晕倒的时候，他一个箭步上去，直接把贠婺就给扶住了。

    我也是收起小霸王，然后在贠婺的身边落下。

    王俊辉也是结束了闭关走了过来。

    我让竹谣看下贠婺的情况，竹谣道：“贠婺小和尚只是消耗太大，造成的虚脱，修养一两天就可以恢复行动能力，三五日便可完全的康复。”

    林森道：“不吃不喝，念了七天七夜的经，神仙也顶不住啊。”

    林森这句话中充满了对贠婺虚脱的心疼，林森和贠婺相处时间很长，亦师亦友，感情已经很深厚了。

    这红竹湾的案子到今天算是彻底结束了。

    想到这儿，我就给徐铉发了一个短信，内容是这样的：“红竹湾不用来了，这里的事情已经全部解决了。”

    本来以为徐铉不会回我短信，没想到一分钟后，就收到徐铉的短信，内容只有两个字：“谢谢。”

    我再打电话过去，电话可以打通，可徐铉却是没有接，见徐铉不肯接，我也就没打第二遍了。

    不能给徐铉打电话了，我就给蔡邧打了一个电话，告诉他红竹湾的案子解决了，让他安排一下几个牺牲的西南弟子的抚恤问题，同时派人过来把这里的情况处理一下。

    而我们则是在红竹湾稍作休息后，就返回了龙城。

    回到龙城，见过徐若卉和丫头后，我就选择了闭关，因为之前在红竹湾闭关，我已经感觉到一些升段的感觉，我觉得我再闭关一段时间，可能就会有摸到天阶八段的门口。

    我已经很久没有在这么短的时间内连续升段了，所以心中还是有些兴奋。

    我一连闭关十多天，到了六月中旬，我仍是没有升段的意思，不禁有些烦躁了。

    当然这些天闭关的时候，我没少喝茶姨送来的茶叶，只是效果不明显。

    实在没有办法了，我就想着去接一些案子试试，说不定我能在案子中有些突破。

    不过这次我没有在西南接案子，而是去了一趟华北。

    而且这次去华北，我没有让徐若卉跟着，我自己带着五鬼和小霸王就出了门。

    我之所以选择在华北，也是有一些原因的。

    那就是宁浩宇和赵静芳要生二胎了，他们需要去净古派荞麦石碾前面拜一下龙王，毕竟那个“琪琪”魂魄还在那里保存着，龙王最近不怎么肯显身，不知道这件事儿他还会不会帮我办。

    我得亲自过去监督一下。

    再者我需要去一趟刘家，我的打神鞭又多了两截，可一直没有机会重新连接，贺飞鸿虽然有连接的手艺，可是却没有相契合的材料，我需要刘家给我提供一些。

