    

    场馆内的欢呼声震天，一时间体育馆内充满了观众的欢呼声。

    这边的NAVI几人终于是调整好了心态，收住了自己的眼泪，不然等会在这么多人面前流泪，那可怪不好意思的。

    NAVI众人离开了比赛区域，回到了更衣室简单的休息了一下，就开始准备反场了----反场去领取属于他们的冠军奖杯。

    回到了更衣室的NAVI众人也是难掩兴奋之情，宙斯心情平复下来了开心地在更衣室跳起了舞，S1mple在一旁唱着自己喜欢的歌曲。

    苏醒在旁边很搞笑地将几百块钱从宙斯的衣领上塞进去，这一下就整的宙斯像一个酒吧里卖艺的。

    众人也纷纷欢乐的大笑。

    连宙斯自己都很配合的演了起来。

    场面瞬间欢乐起来了。

    这时工作人员也是赶快将捧杯的一些准备给调整好，就来通知他们上台了。

    很快就有工作人员通知他们去捧杯了。

    更衣室内的众人都穿上自己的衣服，苏醒想了想，将备用的队服也拿上了。

    那一座万众瞩目的奖杯就这样摆放在所有人的面前，放在了比赛区域中心的领奖台上。

    直播镜头也牢牢的锁住了这个位置。

    NAVI粉丝们的目光也盯紧了这一代表着最高荣誉的奖杯。

    NAVI众人都从选手通道陆续走出，教练Kane跟在最后面。

    NAVI很快就在选手通道里相遇了。

    不过令人唏嘘的是，NAVI是去捧杯，而A队则是退场。

    三场比赛糜战下来，两只队伍的十名选手都了解到了对方的难缠，最终NAVI是靠着更好的发挥走的更远。

    虽然在赛场上是对头，但是到了台下，选手们的关系并没有粉丝们想象的那么复杂。

    NAVI众人和A队互相抱了抱，都认可了对方的实力。

    这或许就是强者之间的一个惺惺相惜吧。

    苏醒突然拍了拍dupreeh的肩膀：“我们来交换队服吧，打的很不错兄弟。”

    因为苏醒说的是俄语，所以dupreeh完全听不懂。

    但是看到苏醒手中拿着的队服，dupreeh就也知道了苏醒的意思。

    便直接脱下衣服递给了苏醒，和苏醒完成了交换。

    再一次和dupreeh抱了抱，苏醒便转头跟上了队伍。

    而在选手通道内的dupreeh看着苏醒离去的反向，多么希望我们走在那条路上啊！

    摇了摇头，打消这个不切实际的想法，跟上队伍开始离场。

    华哥坐在台下最前排的选手席在观看着比赛，心中既为自己的老东家高兴，也有些说不出来的失落。

    为什么自己就不能拿到这个冠军？

    华哥心中不免产生了再一次复出的想法，毕竟和这些年轻选手一起打真的是太有意思了。

    但是华哥也只是想一想，并不打算，也不可能去实现他。

    他啊.......已经被名为生活和时间的对手给打败了。

    “今天NAVI的比赛当中所展现的完全是一个经验和能力上的最强，有一个老将指挥带领着，一群年轻气盛天赋超群的年轻人，我们感受的到他们为此做了多少的准备，而且因为时间不是很充足，所以我们有理由去想象他们的训练内容有多丰富，训练内容有多高。”老帅哥也才刚从兴奋的劲头里缓过来。

    “A队这边则是失落的退场，双方的队员互相拥抱了一下，这边苏醒和dupreeh是互换了一下队服，这就是选手之间的一个惺惺相惜，这也是他们两对于对方实力的一个认同，或许他们在赛场上注定是要成为对手的，但是在赛场下，他们还是可以成为朋友的。”

    “这边是终于是要捧杯了吗？但是苏醒和S1mple突然跳下了舞台，这是要干什么？”

    “哇！他们将台下的华哥给拉上去了，虽然华哥退役了，但是他们还是将华哥一起来上了舞台。”

    苏醒看着眼前的奖杯有些出神，虽然他相信自己的能力，终有一天会躲得这个冠军的，但是没想到会来的这么快。

    宙斯笑着说道：“没想到这一次神真的听到了我的诉求，帮助了我一次。”

    作为和华哥一个年纪的同龄人，他们两今年都已经31岁了，职业状态大幅度下滑，如果不是因为宙斯是担当指挥的话，也许他早就退役了吧。

    虽然他在去年Gambit中带领队伍也拿到了一个Major冠军。

    但是他的心还是系在了NAVI的身上。

    现在在他职业生涯的末期，拿到了自己这个梦寐以求的冠军，也算是得偿所愿。

    “这不是在做梦！我们是实打实的拿到了Major的冠军！”火男在一旁说道。

    虽然这一次他并不是担任一个主力的角色，但是也是实打实的帮助里队友，在其中肩负着很重要的角色，发挥也是相当不错。

    “其实我上来不太好吧。”爱德华这一刻却有些腼腆了，面对这个触手可及的奖杯，他生出了一种不真实的感觉。

    “不，其实我还要谢谢你，如果不是华哥你肯让位置给我发挥的话，现在NAVI也许拿不到这个冠军。”苏醒认真的回答道：“而且之前的资格也不是华哥你参与拿到的吗？”

    台下的yzq现在是热血沸腾，看着场上的NAVI众人的一个动作，忍不住大喊道：“来了，来了，要来了。”

    周边所有人的目光都投向了场馆中间，那座并不漂亮的奖杯却将所有人的目光牢牢的吸引住了。

    NAVI众人围成了一个圈，各自搭在了身边人的肩膀上。

    “我们是--”

    “天生赢家！！！”

    只见NAVI众人已经走到了颁奖台面前。

    激昂的音乐慢慢从场馆内响起.....

    当NAVI众人手指触摸到这一座奖杯的时候，场馆内的NAVI粉丝也开始了小声的欢呼。

    随后宙斯领着众人一把将奖杯给举起，场馆内的欢呼也到达的最高潮！

    带有彩色纸屑和丝带的礼炮从舞台周围喷出，周围的欢呼声也是震耳欲聋。

    随后他们将奖杯传递到了每一位选手手上，让选手们单独享受一下这属于他们自己的冠军时间。

    赛场上的现场解说在广播内高呼：“恭喜NAVI！他们是2018伦敦Major的总冠军，也是NAVI所获得的第一个Major冠军，欢迎来到Major冠军的行列。”        

