    古族的四位大圣强者。

    持有古皇兵而来。

    在北斗域外，围攻人族强者韩飞一人。

    结果韩飞却屁事都没有。

    反而是古族大圣吃了大亏。

    具体怎么吃亏的，这个倒是没有流传出来。

    不过古族的强者，默认了吃亏的事情。

    消息当天就传遍了北斗五域。

    外界是一片哗然。

    韩飞则带着问道宗的人，回到了问道宗。

    把黄金王和昆宙大圣的肉身。

    取出来炼化了杀气之后，交给了青蛟王他们。

    用于提炼精血和道则碎片。

    看着两位大圣的肉身，青蛟王他们被震撼得不轻。

    接着眼中是一片火热。

    大圣肉身, 浑身都是宝。

    青蛟王他们这些长老，突破到圣人王所需要的进化液。

    已经不用发愁了。

    进化液的配方和炼制流程，经过一次次的优化之后。

    对于神性矿物的依赖不断减少。

    更侧重于利用强者的精血，和蕴含着的各种神性精华。

    有了古族大圣的肉身。

    提炼并炼制成进化液之后。

    问道宗的强者，只要修为到了圣人巅峰。

    想要突破成为圣人王，那将不再是什么难题。

    韩飞取出乾仑大圣的肉身，斩下几百斤龙肉来，大家一起庆祝灭掉了神灵谷。

    倒不是韩飞舍不得龙肉。

    而是实力和境界不够的话，吃多了会被撑爆掉的。

    就算是青蛟王他们，身为圣人强者。

    面对大圣级别的龙肉，也吃不了多少。

    吃多了会消失不良的。

    圣人境界以下的人，就只能吃其它的兽肉，大圣肉他们可消受不起。

    问道宗这边热闹得很。

    古族那边则是愁云惨淡，气氛低沉，压抑得让人想要发狂。

    经过这一次的大战之后。

    不论是太古皇族，还是太古王族和普通的古族。

    都不得不重新思考一个问题。

    那就是以后在北斗，要如何与人族相处。

    过了几天之后。

    几大太古皇族经过商议，对外发布了一条通告。

    言称古族沉眠万古，在这一世出世最重要的目的，是等待成仙路的开启。

    是为了证道成仙，其它的事情都可以放一放。

    消息一出，北斗再次哗然。

    太古万族终于服软了。

    对抗古族的时候，除了问道宗和姜神王之外。

    没见有谁敢站出来的。

    听到古族的通告之后，倒是各大圣地，荒古世家和不朽皇朝。

    都有代表人物站出来，说什么这是一个、万古少见的修行盛世。

    万族应当和睦共处, 大家求同存异云云……

    古族与人族，都有人在不断释放善意。

    一时间仿佛举世大同，和谐盛世降临了一般。

    又过了没有几天。

    西漠的一位佛子来到东荒，带来了斗战胜佛的法旨。

    法旨上只有四个字：天下安宁。

    那道法旨一展开，天道哄鸣，光华冲霄，神音天降。

    斗战胜佛可是超级猛人。

    在太古时代就杀得天下皆寂，无人敢撄其锋。

    所有强族都要对他礼让三分。

    哪怕是斗战圣皇逝去之后，能够跟斗战胜佛争锋的，也没有几人。

    作为斗战圣皇的亲弟弟，其实力太过于强大。

    加之斗战圣猿一族，天生为战而生。

    性情刚烈，战力超群。

    在太古万族当中，得罪过斗战胜佛的可不少。

    斗战胜佛手上，还有着斗战圣皇的古皇兵。

    确认斗战胜佛还活着。

    这下古族更加的低调了。

    又过了没有多长时间，太古皇族再次商议之后。

    提出召开万族大会。

    这消息更加的轰动，北斗修炼都在议论纷纷。

    人族和妖族，还有太古万族一起，联合召开万族大会。

    这绝对是有历史性的大事件。

    之后经过人族与古族相商, 万族大会的地点，选择了瑶池圣地。

    其一是瑶池圣地, 向来较少参与外面的纷争。

    其二则是那里有帝兵西皇塔，有大帝阵纹守护着。

    万一再起冲突的话，场面也不至于彻底失控。

    万族盛会即将召开。

    北斗五域的修士，有资格进入瑶池的人。

    很多已经赶往瑶池圣地。

    就算没有资格进瑶池圣地，也有很多人赶到瑶池附近，等待着万族盛会开始。

    瑶池圣地，成了天下瞩目之地。

    问道宗这边，反而是安静得很。

    万族大会召开，不代表着就万事大吉了。

    问道宗的强者，都在抓紧时间修炼。

    这段时间经常有人到域外渡天劫，那是问道宗的长老。

    在一个个地突破境界。

    在这弱肉强食的修炼世界，实力、才是安身立命的根本。

    别的不说，在修炼了神灵谷的秘术之后。

    问道宗的强者，元神普遍变强了一截。

    问道宗的人在迅猛突破的时候。

    只有韩飞在压制着境界。

    不敢快速突破，怕再引来斩仙刀，或是诡异的黑色古船。

    韩飞自从上次突破之后。

    这些年都把主要精力，用于参悟九秘的秘术。

    或是参悟各种帝经，以及古族的各种秘法，不断完善自己的经文。

    悟道创法，说起来倒是简单。

    实际行动起来，却是千难万难。

    韩飞所创的经文，是以自然之道为根基。

    参考各种经文秘术之后，取其长处容纳于自然之道中。

    韩飞要走的这条路，注定了会非常的艰难。

    不过韩飞很有信心，因为有着系统的帮助，韩飞的悟性非常逆天。

    并且以后还可以继续提升悟性。

    至于最终能提升到什么程度，这个韩飞自己也不清楚。

    反正韩飞相信，修行之路的尽头，肯定不是祭道之上。

    既然神秘强者的骨灰和器物，能够造就出诡异始祖，还有祭道之上的强者。

    那么肯定就还有着，更加强大的生灵存在。

    有时韩飞不禁在想，自己获得的系统。

    说不定就跟那样的强者有关。

    韩飞在悟道创法。

    对于万族盛会的事情，韩飞并不怎么在意。

    这一次的万族盛会，不可能像原著中那样，古族还敢那么张狂。

    因而韩飞就在专心修炼。

    万族盛会的话，由青蛟王他们去参加就可以了。

    真有古族还是不服气，要跳出来搞事情的话。

    青蛟王他们感觉解决不了，自然会派人来通知韩飞的。

    到了万族盛会开始之后。

    古族强者提到了天皇子，并且非要韩飞出面不可。

    要让韩飞给他们一个交代。

