    光之国，浓郁的光芒洒落在每一处，少年遥望着远处的等离子火花塔，嘴角扬起一抹笑容。

    他转身回到航空港，进去自己的飞行器，套了件灰色斗篷出来。

    随后，少年的身影便直接在光之国里消失了。

    ……

    科学技术局。

    希卡利正在研究跨时空传送能源的方式，忽然，他像是感觉到了什么，莫名的抬头看了眼窗户。

    但外面什么异常都没有，来来往往的只有飞行的奥特曼们，以及远处的青色建筑。

    刚才怎么觉得像是被什么偷窥了？

    而且，光之国莫名的出现了一股有些不适的气息，就像是有什么恶意的东西开始弥漫了。

    希卡利收回视线，继续手上的研究，而这时，初代奥特曼从外面走了进来。

    “怎么了？”他问道。

    “还不太清楚，不过我有不好的预感，你在科学技术局注意点，别又丢东西了。”奥特曼叮嘱道。

    佐菲出去执行任务的时候，光之国的警备就由奥特曼来管理，如果奥特曼也离开了的话，那就是警备队的其他奥了，以此层层递下。

    听着这话，希卡利看了看自己手上的研究，接着笃定道：“放心吧，我最新的道具都还没研究出来呢。”

    奥特曼沉默了一下，最终还是没说什么，转身出去决定让奥特警备队加强对科学技术局的安防，反正先防着就是了。

    光之国看着依旧如往常那般，欢声笑语萦绕在每一个地方，而警备队却已经在暗中戒备了。

    他们不需要发出警报，如果真的出现意外状况了的话，其实光之国某方面来说也是个全民皆战士的国度，谁都有能力应付一下危险。

    就算是那些还在上学的小奥，光线都会发射一下，就是可能打不准罢了。

    ……

    一个隐藏在暗处的身影在光之国各地都到处逛了逛，看着这些闪耀的光之巨人们，少年莫名嗤笑了一声。

    “真是美丽啊，美的想让人忍不住看看它湮灭的模样，一定也是另一种美丽的画面。”

    在整个宇宙中，光之国都是和平与神圣的代名词，它就是黑暗与绝望中的乌托邦，这里没有丝毫的污秽，没有悲惨、没有绝望、也没有毁灭。

    所有人都向往着光之国。

    即使是热衷于破坏的邪恶星人，也都妄想着征服这个国度。

    少年一路来到了等离子火花塔的下方，他遥望着顶端，灰色眸子中蓦地绽放出了狂热的色彩，嘴角的笑容逐渐扩大。

    所有的光芒，都是来自于这里！

    守卫在门口的两个奥特曼似乎并没有注意到前方那个身影，而下一刻，他们忽然觉得有危险袭来，但还没反应过来时，就直直倒了下去。

    少年立马扶住他们，然后将两人靠在了墙壁上，还摆成了仍在站岗的样子，远处不细看的话很难看出来。

    做完这一切，他哼着小曲儿，欢欣雀跃的蹦蹦跳跳进了等离子火花塔。

    明明是照耀着整个光之国的火花塔，但它的内部却是有些昏暗，少年对这种昏暗的环境似乎表现的不太喜欢。

    但黑暗的力量却从他身上涌现，携带着直接向着塔顶飞去了。

    “光芒光芒光芒啊……”

    少年小声嘟囔着，步伐很是开心的走向等离子火花。

    台面上那道光芒在他眼中非常闪耀，闪耀到刺眼的地步，但他眯了眯眼，还是紧紧盯着那点光芒。

    “不知道，如果没有了这道光芒的话，光之国又会怎么样呢。”

    “哈哈，我更想看那家伙的表情~”

    “一起坠入黑暗吧！”

    少年朝等离子火花伸出了手。

    但在刚刚触碰到边沿的时候，他忽然一个触电般猛地收回了手，黑暗从他指尖弥漫，泛着灼伤的痕迹。

    少年目光灼灼的盯着光芒，咧了咧嘴：“还挺烈啊~”

    话末，他眼中闪过阴寒的恶意，手上凝聚出黑暗能量，直接朝着等离子火花狠狠按了下去！

    哗——

    黑暗能量还没触碰到等离子火花，就被它溢散出来的光芒给瞬间冲散了，并且从中飞出一道光刃，贴着他的侧脸掠过。

    少年及时侧身避开了，他瞪大了眼睛，有些意外的盯着这道光。

    想不到，区区一道普通的光芒，居然也会反击？

    “哈哈，有意思……”

    浓郁的黑暗从少年身上升腾而出，灰色的眸子也逐渐染上了邪恶之意，庞大的能量在他身后形成了海啸般的幕帘。

    他倒要看看，这个光还会怎么抵挡！

    他可一点都不介意闹大！

    少年抬手前伸，身后的黑暗呼啸冲去，然而这一次，面前的等离子火花却没有丝毫的动静了。

    就在他疑惑的下一刻，后方突然传来了猛烈的袭击，轰隆击碎他的黑暗，并伴随着袭到眼前的蓝色光剑。

    “铮！”

    清脆的声音响起，少年抬起手，锋锐的爪子挡住了剑刃，但他随之也被对方迅猛的一脚狠狠踹飞。

    嘭——

    少年摔了出去，在长长的过道上滚了好几圈才停下来。

    他抬头看去，只看到那个蓝族奥特曼紧张查看等离子火花的背影，而那道刺眼的光芒，也已经恢复了刚见时的毫无动静。

    少年见状，不禁撇了撇嘴。

    难怪刚才没有反击，这道光还挺会伪装的啊，刚刚冲散他的攻击时可不是这么柔弱可欺的。

    确认等离子火花无事后，卡纳迦转身看向对面的灰色身影，冷冷说道：“想不到，你下手还挺快的。”

    艾瑞斯才刚刚离开光之国，这家伙居然就迫不及待的动手了，还让他差点没赶上。

    卡纳迦身上的冷气节节攀升，执在身前的光剑闪烁着凌冽的寒光，他不再说话，脚下一踏地面，猛地冲了过去！

    “你居然知道？”

    即使打起架来少年似乎还是这么的絮絮叨叨，连忙抬爪架住了卡纳迦的攻击，怪异的笑道：“那还真是失策啊，我原本还想在他回来之前，送给他一个大礼啊，你给我搅黄了……”

    少年不满的低语着，然后被卡纳迦旋身一脚踢飞，轰隆撞到高塔的墙壁，直接向着下方坠落。

    他迅速调整姿势落在了下方的过道上，抬头看向上面的蓝色身影，舔了舔嘴唇，扬起一抹压抑而疯狂的笑容。

    黑暗从少年身上再次蔓延。

    这次不再有丝毫的压制，无数的负能量开始扩散，由毁灭所带来的恐惧、绝望、愤怒而悲怨的气息充斥着整个火花塔！

    “一个星球的绝望，你能挡住吗？”

    少年抬了抬手，轻轻笑道。

