    吕布的奏书送去董卓那里，董卓这次反应很快，隔天前来接手伊阙关的人便到了，同来的还有李儒。

    “文忧先生？”面对李儒，吕布还是颇为尊敬，也是这年月的常态，不管是董卓还是吕布，一般对于这种有学问的人都比较尊重。

    “奉先无恙，真乃天佑太师！”李儒看到吕布，热情的上前，拉着吕布的手道：“若非太师正在与那关东鼠辈对峙，怕是要亲自来迎接奉先了。”

    “怎劳太师？”吕布将李儒迎入衙署，分宾主坐下，至于新任的伊阙关守将，只是简单的通了个名，接下来由他执掌伊阙关，魏续会跟着吕布离开。

    “奉先，你的事情太师已经知道了，你放心，胡轸哪怕投降了关东，太师也必定会给你一个交代。”李儒朝着侍者招了招手，随从将士捧着一枚锦盒过来，双手献于吕布面前。

    “这是……”吕布隐隐有些猜测，看着李儒问道。

    “奉先，这一仗虽然那胡轸小人作祟，但奉先一战镇八方，莫说当世，放眼千古，怕也少有人能做到，太师得知奉先生还，派人八百里加急去长安，向陛下为奉先请功，此印乃陛下亲授，自今日起，奉先便是镇东将军，平陶侯，有开府建衙之权！”李儒笑道。

    虽说也是董卓收买人心，但吕布这一仗确实打出了绝对的优势，哪怕联军后来攻占了虎牢，也没能将这影响抹除，如今联军士气一蹶不振，吕布这一仗有着至关重要的作用。

    “快了些。”吕布看着锦盒，没有接，他封中郎将、都亭侯才一年，如今一下子成了镇东将军，这地位可是已经压住了包括董昱、董越、牛辅这些董卓亲近之人了，若是一年前的吕布，可能就接了，但现在，吕布担心这会否是另有所图？

    虽然他也不太清楚自己身上有什么可图的，但只凭这一仗就让他连升数级，爵位都升了，这有些好的过分了。

    在吕布的预计中，让自己当个虎威将军或是实权将军就差不多了，一下子到了镇东将军且能开府建衙的地步，这明显反常。

    这事出反常必有妖，吕布现在不是太相信会有好事落在自己头上，若有，那所谓的好事可能是个陷阱。

    李儒有些没听清，也可以说没太懂，疑惑的看向吕布：“奉先方才所言何意？”

    “打仗了自然是要赏的，不过这一仗升的太高了。”吕布皱眉道。

    这是吕布？

    李儒看向吕布，仿佛第一天认识这个男人，自己记忆中的吕布绝对不会因升赏过快而产生质疑的，吕布这般一说，让李儒接下来的话有些不知如何开口了。

    吕布也没追问，他只是觉得这升赏有些诡异，难道是天子要离间他与董卓？但若是如此，董卓应该会直接扣下才对，吕布搞不太清楚，这政治上的东西，他也懒得想，如果董卓执意要给，那也不是不能接受。

    “太师希望，奉先护送最后一批粮货回长安。”李儒斟酌了一下，其实吕布变聪明了也不是坏事，毕竟现在是自己人。

    吕布回头，目光变得冷下来：“太师不欲我寻那胡轸复仇？”

    “不是不允！”李儒摇头道：“只是如今太师希望能与关东诸侯和解，从去岁开始，奉先也知道，这一支在打仗，关中又有白波贼之祸，这再打下去，于朝廷于诸侯都非好事，这胡轸如今被安排在敖仓，奉先若要杀他，便需攻破成皋，奉先也去过成皋，虎牢之险想必比我更清楚。”

    所以现在董卓和诸侯看似是在对峙，实际上已经暗中开始了谈判，这个时候不太可能大动干戈，倒不是要包庇胡轸，毕竟任何一个势力都不可能容忍叛徒的，只是相比于和解的大局来说，胡轸就有些微不足道了，董卓不想在这件事上伤神，但吕布这次回来，也不能不给吕布一个交代，所以李儒想出了这招。

    毕竟吕布如今的表现来看，也能当自己人了，不能委屈了，以后若有机会，还是会把胡轸交给吕布来泄愤的，至于过份拔高，其实也不过分，如今董卓麾下多是胡轸这样的，需要吕布这么一个人出来刺激一下。

    当然，如此一来，吕布没有过硬的功劳过早坐上这个位子，难免会遭人嫉恨针对，但只要不出格，那就没问题。

    “我听闻，那胡轸如今镇守敖仓？”吕布问道。

    李儒点了点头：“对啊，他手中有数千西凉将士，联军把他算作了一路诸侯，单独安排在敖仓。”

    胡轸的事，李儒不想多说，也没什么好说的，以后若有机会，肯定要收拾的，但现在收拾不了，李儒推了推锦盒，看着吕布道：“我知奉先心中不忿，只是事已至此，当以大局为重，这也算太师对奉先的一些补偿。”

    “有多少功劳，便升多大的官。”吕布伸手，按在锦盒之上，却没有接，而是扭头看向李儒道：“先生且先将此盒带回去，我为太师再立一功再来受此封赏！”

    “奉先，莫要冲动行事！”李儒连忙喝道。

    “布是个粗人，大局布不想考虑，那些将士，与我此前并无太多瓜葛，我带他们出城作战，若战死疆场，那无话可说，但他们本可不用死，却死在了自己人的手中，我若不帮他们讨回这个公道，日后还如何做人！？”吕布起身道：“此处便交由文忧先生来管了，待我带回那胡轸人头，要升要杀，再做定论！”

    说完，吕布起身便走，来到门外，却见典韦已经扛着双铁戟等他。

    “我是将军招来的，将军去哪我去哪。”典韦看着吕布的目光，咧嘴一笑，露出森森白牙。

    “可能会死。”

    典韦没说话，只是看着吕布。

    “走！”吕布也没再多说，直接叫人牵来赤兔马，也不点兵，带着典韦便叫开了城门，直奔敖仓而去，直到城门再度关上，都没人明白究竟发生了何事……

