    第8317章她的心上人（7）

    戴上手套，纪长慕试了一下，很久没玩，手感还行。

    “乔爷，承让。”

    “请。”

    他们没有较量的意思，今天的开场也比较随意，纯粹就是消遣。

    草坪上尚且带着清晨的露珠，那些晶莹的露水在阳光下散发出五颜六色的斑斓，蛋黄蹲在不远处乖乖坐着，一个佣人在看着它。

    “纪先生水平不错。”乔斯年夸了两句，“平时经常去球场？”

    “很少，应酬需要才去，这两年去了英国后，已经没机会过去。”

    “和乔沐元玩过吧？她水平很糟糕。我教过几次，没办法，后来再没耐心教她了。”

    “乔爷真是一个好父亲，您这么忙的话，还亲自教阿元。”

    乔斯年一笑而过：“我的空闲时间基本都拿出来陪家人了，业内说我惧内，妻管严，平时应酬也都不会在外面过夜。乔氏集团要是不行的话，恐怕他们得说我没出息了。”

    “应该说是这些人没有格局，一个男人，如果对家庭都担负不了责任的话，又怎么能担负集团的重担。”纪长慕从来没有认同过那些理，他和乔斯年一样，对家庭，必须负责。

    “沐元小时候你也见过，挺调皮一小孩，家里最调皮的一个。”

    “活泼可爱。”

    “也就你夸她活泼可爱，我们私底下都用‘头疼’这个词。”

    纪长慕笑了：“阿元真得很可爱，能遇到她，是我的福气。”

    “那就好好珍惜她。”

    “一定。”纪长慕点点头。

    无需乔斯年亲口跟他说，他一定对乔沐元倍加珍惜。

    没多久，乔沐元抱着土豆过来看他们打高尔夫。

    小姑娘蹦蹦跳跳，头发丝在阳光下泛着金黄色的光，明眸皓齿，笑靥如花。

    “爸，我纪哥哥打高尔夫不错吧？”她跟乔斯年撒娇。

    “不错，挺好。”

    “爸，你总说我这也不会，那也不会，以后就让我纪哥哥陪你，他什么都会。你看我够大方吧，我其实不舍得的。”

    “他确实比你厉害多了。”

    “我眼光好。”她小小声靠近乔斯年道。

    纪长慕没听到她在说什么，不过，八成是在说他。

    玩了会儿，乔沐元又带着土豆走了。

    她喜欢在乔宅的秋千架上荡秋千，这是她小时候的玩具，还是她爸爸亲手做的秋千架呢。

    秋千架十年如一日，依旧很新。

    她坐在架子上，抱着土豆轻轻晃悠。

    叶佳期从厨房出来，递给她一杯刚刚做好的奶茶：“给，你最喜欢的草莓味奶盖。”

    “谢谢妈妈！妈妈最好了！”乔沐元拍拍身边的秋千架位置，“妈，你也坐。”

    “不热吗？”

    “还好，现在是清晨，等会儿太阳再升高一些就热了。”

    “小心晒黑。”

    “我现在已经黑了吧？毕竟在欧洲转了一大圈。”

    “还好，不算太黑。”

    “那改天有时间我们一起去做美容嘛。”

    “有时间再说。”

    叶佳期早已过了坐秋千架的年纪，她在一旁的椅子上坐下，喝着佣人刚刚煮好的白茶。

    (本章完)

