    “我不骗你，这里面都有慕婉的因素，慕婉跟我说过你的事情，知道你欠了那么多的债，你又不希望她帮你，你坚持要自己还，所以希望我能够给你多一点的薪水，让你能够尽快的把债给还了，然后可以让你自己过得好一些舒服一些。这些我都承认，我不是个喜欢说假话的人。但是，卓越，我给你这么高的薪水，以及让你坐在这个位置上并不单纯的是因为苏慕婉，也有因为你的能力和你对公司做出的贡献。我不是个公私不分的人，如果不是因为你有这个能力，即使我与慕婉关系再好慕婉怎么求我我都不会答应的，你不是不知道我的性格。”高琴看着卓越说道，情绪稳定了很多。

    “嗯，这个我知道。”卓越点了点头说道。

    “那就行了，把辞职报告和这些东西都拿回去，该干嘛继续干嘛去。”高琴笑着说道。

    “我知道是一回事，但是我还是坚持要辞职。”

    “你……你这个人怎么油盐不进啊？好说歹说我都说了。”高琴再次愤怒了，她本来就是个火爆脾气。

    “我辞职是经过深思熟虑的，并不是一时心血来潮要辞职，也不是因为一时的气愤。我辞职是有我的理由，第一个原因，你跟我说过，慕婉之所以搬回家住并且与郑明杰在一起，是因为慕婉爸妈威胁她如果不这么做就让我失业让我在北京呆不下去，既然如此那我就主动辞职吧，这样她爸妈也就没什么好可以威胁她的了。”

    “怎么？你是铁了心要与慕婉在一起是吧？”高琴瞪大了眼睛。

    “不，你错了，我不会与慕婉在一起，有些道理我很明白，我与慕婉是两个世界的人，我们俩走不到一块，不是说我自卑，但是世界本来就是这样，按照世俗的标准来说，我配不上她，我与她如果走到一块只是麻烦和痛苦的开始，而且也绝不会有个什么好结果，当然，我也从没想过要与慕婉在一起，我与她只是朋友，一直以来都只是朋友而已。但是，我不管她是不是自己愿意的回家住以及她是不是想与郑明杰在一起或者是与郑明杰在一起是不是幸福，我都要辞职，我都不能因为我去影响了她的生活她的判断，我不会让她为了我去被迫接受什么。我辞职，这样她也就没了什么顾虑，那样她是不是选择与郑明杰继续在一起那都是她自己的事情了。你也不要这么看着我，我可以向你保证，我不会与慕婉在一起，甚至于，我可以向你保证，以后不会再与苏慕婉有任何的交集。总之，我要辞职，我不会让苏慕婉为了我去做什么牺牲，我不想因为我的事情去影响了她的人生她的选择。”卓越慢慢地说道。

    “第二个原因，我知道无论是你还是慕婉都是为了我好，但是我就是这么一个人，我改变不了我自己。这份工作在我知道了其实只不过是慕婉为了可怜我为了帮我而设计的一个局之后，他对于我来说就没了任何意义了。我做任何事情都是愿意付出自己全部的感情的，包括对待工作。我对待这份工作并不仅仅只是为了薪水为了钱，我也是为了自己对这份工作的感情，而现在这个样子，我已经无法再对这份工作投入我任何的感情，仅仅只是为了薪水来做这件事情，那与行尸走肉又有什么区别？而且我即使勉强干下去，我也不会开心，我也很难再把工作干好，对于你对于公司甚至于对于我自己来说，都不是一件好事，公司和你花那么多钱养我一个废人在这是亏的，我不想你和公司难做，也不想自己难做，所以我必须要辞职。你刚刚有一个词说的很好，油盐不进，的确，我自己都知道我自己是油盐不进，我也很想改变，我不想伤害你们对我好的这些人，但是我做不到，我改变不了我自己，所以，我一定要辞职。”卓越抽着烟慢慢地说道。

    说完了之后站了起来看着高琴，说道：“高琴，谢谢你，也对你说声抱歉。”

    “你真的是个死脑筋，我就没见过比你更加死脑筋的人，你这种人就应该生活在忠孝礼仪样样都讲究的封建社会，怎么那么死板啊你，你赚你的钱你管那么多干嘛？这个世界谁不是为了钱在工作？就你在为了什么狗屁感情，你不要钱怎么生活啊？你那什么狗屁感情能给你饭吃能给你衣服穿吗？”高琴越骂越生气。

    “所以这也就是我想说的我想改变自己但是却改变不了的地方，我这人不喜欢做自己不愿意去做的事情，谁都改变不了我，包括我自己。对不起了高琴，让你难做了。”卓越被高琴骂着却也没有生气，他其实知道高琴是在为自己好。

    “滚滚滚，要走就快点走，卓越，你以为我们森澳洲际没了你就开不下去了是吧？”高琴冷冷地说道。

    “谢谢，高琴，我能求你帮我个忙吗？”卓越最后有些不好意思地说道。

    “怎么？你还好意思求我给你帮忙？你怎么好意思开这个口？公司规定上是怎么写的？要辞职可以，提前一个半月打报告，给公司留下时间去重新招聘接替的人，平常的员工都这样更何况你一个企划部部长，你以为我能那么容易又去招来一个企划部部长？要不是看在你帮公司帮我那么多忙的份上我跟你说我一定对你公事公办，你还好意思让我给你帮忙？”高琴气的再次站了起来。

    卓越没说话，只是有些尴尬地笑着。

    “别一副死样子看着我，说，什么事？”高琴瞪了卓越一眼后又气呼呼地说道。

    “我一个朋友，我兄弟，刚在那边公司辞职，最近正在找公司，但是却不那么容易，到目前还没找到工作。他与我不同，他有工作经验的，企划虽然不行，不过，做市场这一块他有经验，而且，他也干过财务工作，都是有工作经验的，无论是市场部和财务部他都是可以胜任的，个人能力完全没有问题，比我强多了。”卓越开始向高琴推荐着。

    “你有病吧，自己要从我这里辞职还让我帮忙把你朋友给招聘进来，怎么？你这还准备让他来顶你的职是吧？要不要我直接给他个企划部部长的位置啊？”高琴气的直哆嗦。

    “不，我没这个意思，他个人的能力是没有问题的，你完全可以按照公司正常的招聘程序来对他进行考核的，只需要你能帮忙给他这个机会就可以了。主要是什么啊，他现在没了工作，吃住都在我那，我现在也辞职了，那不就两个人都要喝西北风了嘛，总要有一个出来工作嘛是不是？还希望你能帮忙给个机会，当然，如果公司真的没这个招聘的需求那就算了，不能让你难做。好了，我先走了，再次感谢你，也再次对你说声抱歉。”卓越最后说道，然后站了起来往外走去。

    “回来。”在卓越转身快要走出高琴办公室的时候，高琴忽然喊着。

    “什么事？”卓越转过身问道。

    “这是我的名片，你让他自己拿着我的名片来公司找我，不过丑话我说在前面，看在你帮了我这么多忙的份上我可以给他一个机会，但是我们公司不招吃闲饭的人，他来必须要经过公司正常的人事招聘考核，能够通过那么一切都好说，通不过那我就没办法了。”高琴从桌子上拿出一张名片丢给了卓越。

    卓越很高兴，点点头，对高琴说道：“谢谢，下次有机会一定请你吃饭。”

