    回到个房间后，萧阳不敢耽搁时间，立马盘腿而坐，双眼紧闭开始运气。

    根据龙神决上的记载，想要突破道练气的境界，必须借助九阳草的外力，打通未被唤醒的血脉，然后运气至丹田。

    昨晚准备活动，萧阳将自己的身体调整到最佳状态，平心静气，缓缓将整根九阳草吃下。

    九阳草的味道和一般的蔬菜并没什么分别，根部有些粗糙难以咀嚼，但九瓣叶子味道千差万别。

    约莫过了一个小时，萧阳额头冒汗，感觉丹田发热体内有股热流，他尝试运气，跟着这股热流走动。

    运行一个小时后，萧阳感觉体内血脉涌动，纷纷向丹田之处汇集，整个人感觉轻松了不少。

    萧阳信息不已，龙神决上记载的一般无二，看来自己真的要突破道炼气的境界了。

    只要全身被开发的血脉全部汇聚与丹田之处，就可以达到练气的境界，自身实力也会飞速提升，发生质的飞跃！

    “嗖嗖嗖——”

    别墅外传来一阵细微的声音，打破了黑夜的宁静。

    随后，只听见“砰砰”声响起，顿时火光冲天，地面的大理石被炸的粉碎。

    这是行动小组在外面实现布置好的防御设施，被人触碰，对手已经来了。

    爆炸声消散后，整个别墅区归于平静，行动小组个个面色凝重，不管是坚守者，还是狙击手都将心提到了嗓子眼，接下来注定是一场恶战。

    两分钟后，周围再次响起脚步声，突然十几辆绑着拳头大小的定时炸弹从四面八方涌进来。

    行动小组都是身经百战的精英，这种战术他们还是头一次看见，面对敌人强大的实力，他们是能拼命坚守。

    “砰砰”几声枪声，行动小组的狙击手马上予以回击。

    定时炸弹爆炸，一片火光！

    没一会儿，只见不远处闪过几道暗影，由远及近。

    “不好，狙击手位置暴露，快速转移！”一位身穿深蓝色工作服工人模样的男人喊道。

    话音刚落，一枚子弹“砰”一声打中工人男人的头部，男人到底一声，双目圆睁。

    对方的实力真的太强了，就算是行动小组身经百战，在他们面前能力实在太弱小了。

    战争还没开始，行动小组狙击手的位置全部暴露，对方直接达到了别墅门口。

    “混蛋！”

    一位埋伏在别墅顶层行动小组组员怒斥道，他扣动扳机准备将对方暴露的狙击手一举歼灭。

    忽然，一阵黑影如鬼魅一般飘忽而至，黑衣人抬手顶在狙击手的头部，枪声响起，狙击手白色的脑浆瞬间迸溅而出！

    黑衣人将手枪插在腰间，看着行动小组轻蔑一笑，完全没有把他们放在眼里。

    他脸色黢黑，如碳一般，一个人冷冷站在黑夜中，一般人很难发现。

    行动小组个个面如死灰，对方是在是太强大了！

    实际上，现在的情况比他们想象中的还要糟糕很多，其余四位兵王也现身了，两位金发碧眼的欧美人，一位背着武士刀矮个子小日本，还有一位也是皮肤黝黑，但身材却比刚才的那位壮硕得多。

    五大兵王根本就没有给行动小组喘息机会，行动小组已经退居到第二道防线，所有人集中在一起。

    杀手们翻身跃进两米高的栅栏之中，身轻如燕，如履平地，完全不废吹灰之力。

    “对方实力强劲，我们采取游击战术，为萧哥争取更多的时间，快速散开！”黑虎命令道。

    敌人形成包围圈，何况对方在暗，他们在明，很不占优势！

    黑人兵王站在黑夜中咧嘴一笑，行动小组组员察觉到迅速掏出手枪，装备将他击毙。

    可惜他们还没来得及开枪，枪声响起，两位组员就倒在血泊之中。

    “非洲兵王阿布拉汉姆！”身穿名牌的高富帅面色凝重说道。

    黑人阿布拉汉姆邪魅一笑，西瓜大的拳头握得“吱吱”作响，没走一步好像打底都在震动，这种高手哪里是高富帅男人能招惹的，他抬手一拳将高富帅男人打翻在地，“噗”得吐出一口鲜血。

    高富帅男人捂着胸口连连后退，他在阿布拉汉姆面前好似的一直蚂蚁，对方随时都能把他捏死！

    阿布拉汉姆面目狰狞，面露青筋，准备一招了解高富帅男人。

    不远处的两位组员看到高富帅男人遇险，他们怎么可能坐视不管，一个掏出手枪，另一个掏出长刀，准备在背后给阿布拉汉姆致命一击。

    此时，一道黑影迅速而至，军刀寒光一闪，两名组员的双臂脱落，瞬间血流如注，哀嚎声凄厉无比！

    其中一位断臂的组员咬牙硬撑着撞向阿布拉汉姆，一记剪刀脚锁住阿布拉汉姆。

    黑人阿布拉汉姆砸向高富帅男人的力度减轻了几分，高富帅男人双手抱头，但他一拳下去，腕骨断裂，脑袋嗡嗡作响。

    高富帅男人哀嚎一声，躺在地上。

    阿布拉汉姆回头恶狠狠等了一眼锁住他的男人，他抬脚涌进全身力气一脚踩在无臂组员的胸口，“咔嚓”一声，胸骨断裂。

    无臂组员一口鲜血喷出，黑人阿布拉汉姆双腿都染上了鲜血。

    看到战友牺牲，组员们个个心痛不已，热泪盈眶，声嘶力竭喊道，“萧阳，萧阳在哪里？为什么不出来和我们一起战斗！”

    黑虎怒斥道，“保护萧阳是我们这次行动的任务，就算我们全员战死，也要坚持到最后！”

    “这是命令！”

    “收到！宁愿战死也绝不辱使命！”小组组员异口同声呼喊道。

    随即，只见身受重伤的组员纷纷站起来，眼神坚毅无比！

    今天就算是战尽最后一口气，他们也会和敌人死拼到底！

    因为这是他们的使命和荣耀！

    萧阳的突破进入关键期，只要十分钟便可以突破。

    可是别墅外行动小组的惨叫声不绝于耳，他们根本就不是五大兵王级杀手的对手，撑不了多长时间。

    黑人杀手和一名手拿武士军刀的矮个子冲到别墅门口，讥讽道，“你们也配称得上特种兵！”

    “不是说萧阳在这里吗？堂堂龙王竟然当起了缩头乌龟真是贻笑大方！”

