    页面自上至下。

    价格从高到低

    密密麻麻的信息记录中，清楚记载着天元领地范围内各处村镇县市，足足有三百多不同的身份正在火热出售。

    其中贵的，例如县市的管理岗位，售价足足要两三万积分才能买到，还只有五年的期限。

    而便宜的，例如某下属镇子的建筑工人岗位，售价也高达800点，让普通人望而却步。

    “走之前，我只是说了对于新进来的人要严格筛选，按照层次来划分”

    “没想到八年后，居然能扭曲成这个模样？”

    苏摩嘴中呢喃，脸上带着满满的不能理解。

    对于自己一手创立“天元领地”，每一步计划他都做的异常小心。

    在离开领地之前，生怕因为放开限制灾难过后大量人口迁移涌入领地，导致领地内人心溃散。

    在走之前，他还特意给陈审等管理层留下了不少应对方法。

    其中，关于外来人口的管理。

    苏摩当时记得自己只说了从零开始，制定规则，分化人群，缓缓融合十六字应对方式。

    旨在通过这种方式筛选出居心叵测之人。

    但他怎么也没想到。

    八年后的废土，自己留下的方式经过一重重衍化改变，竟然到了如此变态的地步。

    各种价格不同的身份，勾连上交易积分后，将人群划分出三六九等。

    积分多的人，就等于优秀的人。

    积分少的人，就等于废土炮灰。

    用积分来将人分为三六九等，将有可能的人才拒之门外。

    这种酷似东汉末年时期“花钱买官”的行为模式，怎么想，也不应该出在自己的领地内。

    甚至到现在。

    他这个领主再想要回归领地，居然也得花费巨额积分去购买名额，购买所谓的“身份”。

    简直离谱！

    “眼下，我要纠结的还不是为什么自己的制度会变得这么离谱”

    “当务之急，还是得想办法赚积分，尽快积累够进入领地的最低门槛”

    一想到自己这五百点积分，连天元领地里最垃圾的岗位都买不到。

    顿时，苏摩一下便理解了难民身份的难度到底在哪里。

    只有半年时间，不仅要赚够进领地的积分，还要从底层慢慢爬上去，带着领地度过半年后的灾难。

    这难度，哪怕有“早鸟先飞”称号带来的三项特权帮助，苏摩也只感到棘手无比。

    对于没有称号的风梦月或者其他普通人来说，那就是恐怖至极的“地狱难度”，是基本不可能完成的那种。

    “恐怕这在短时间内赚取足够积分限制，才是真的前置任务，逃出去，应该是限制我赚取的时间！”

    “否则给我十天半个月的，凑，也能凑得够！”

    思索之间，苏摩索性退出了身份购买页面，点击头像进入了苏有宗的个人页面内。

    经过一两秒的跳转，一张记录着不少信息的账单弹了出来。

    只一看，苏摩便不由眉头一扬。

    “这苏有宗的物资部副部长岗位，居然也是花费积分买的”

    “怪不得废土都八年了，他账户上才只有3点积分”

    账单上百条记录中，每一笔开支苏有宗都做了细致的描述，省去了苏摩自己慢慢查账问询的大麻烦。

    并且，他还有类似苏摩这般记日记的习惯，在这页面的空白处写下了不少心路历程。

    透过这些备注消息，以及账户积分变动，看完最后一笔账后，苏摩这才渐渐懂了原身之前为什么只剩下三点积分，以及他到底做出了多胆大包天的骚操作。

    青果领地下属共有两个县城，六個镇子，以及十个中小型村子。

    在这种农业领地中，要论哪个部门的油水最多，那自然是物资部和仓管部两个部门。

    前者可以在交易中暗收回扣，后者则可以来一手偷梁换柱。

    为了从底层爬上去，大约两年前还是平民身份的苏有宗干了一件胆大包天的事。

    他先是找到了四五十号人一起集资，将所有人的积分全部聚在了一起，并且给这些人许诺，愿意在一年后两倍价格偿还。

    随后，也不知道这些人为什么会信了他的鬼话。

    反正一来二去，只半个月时间，苏有宗便凑够了青果领地下属刺梨镇，物资部副部长的身份价格。

    185积分，终生制，岗位薪资每个月1.8点固定收入积分，只需要他在这里干够八年时间，便能将所有花费全部回本，开始稳赚不赔。

    然而，欠下了足足170积分的苏有宗哪里敢这么慢慢还下去。

    只是一上任，他便开始各种巨贪，甚至为了还钱开始勾结其他人侵吞物资部正部长的份额。

    如此猖狂，这才用了一年多时间，他便已经还清了八成的欠款。

    至于剩下的两成，则是借款人时运不济，还没等到欠款便先走一步，导致人死账消。

    只用了两年时间，苏有宗靠着各种手段完成了华丽的蜕变。

    要不是因为苏摩降临，或许在这方时间线内，他未来爬到更高的位置也不是没有可能。

    “等等...”

    “我来之前苏有宗是死了，还是活着？”

    因为敛财心切，正部长沙以康的利益范围，已经被苏有宗明里暗里搞掉了接近四分之一。

    想到先前这人别有深意的眼神，苏摩不由有了猜测。

    不过，还没等他去收集信息，游戏却是跳了出来，给了他确定的答案。

    【记录】：检测玩家“苏摩”已经触发“苏有宗”特定支线任务

    【记录】：请问是否接取支线任务-遗愿？

    “哦？”

    “还有支线任务？”

    带着好奇，顺着游戏弹出来的提示，苏摩点了进去。

    顿时，一张酷似前置任务面板跳出来。

    【遗愿（支线任务）】

    【描述】：因为利益纠纷，被刺梨镇物资部正部长沙以康下毒暗杀的苏有宗，临死前有着太多的不甘，刨除想要报仇之外，最让他放不下心的，还是曾在废土初期救他一命恩人之女“黄小娟”。

    【任务达成条件】：帮助“黄小娟”获得废土前三十领地中，任一领地平民身份。

    【任务达成奖励】：一级寻踪（可在退出副本后，指定副本中任一生物进行寻踪，视对方潜力最高可寻找二级人才）

    【任务失败惩罚】：无

    “二级人才...”

    “支线任务奖励的奖励，居然是现实世界简易版的指位针？！”

    看到奖励，苏摩不由心动。

    人才划分，也是这方世界制定出来的规则。

    根据掌握的技能，或者做出来的功绩，共分为一级到五级人才。

    其中二级人才。

    要是技术工人，那就是能熟练掌握单项技能，拥有科研级的实力的人才。

    要是管理者，那至少也是县级的头目级别，拥有管理一万人到五万人的能力。

    当然，可能在八年前的废土，这些人也只是一个碌碌无为的普通人。

    但能在这里做出功绩，那代表着他们至少有培养的能力。

    “接了！”

    支线任务完不成也没有惩罚。

    并且黄小娟经过刚才的接触，苏摩也能发现其心地善良，并非是为非作歹之人。

    如此，这任务自然没有不接的理由。

    “只是，这赚取积分的任务好像又重了！”

    按照天元领地一个人800点最低值来算，两个人就得1600点。

    想到自己刚开始就背上了如此巨额欠款，苏摩眨了眨眼，倒是没再纠结下去。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    苏有宗一个普通人都能在短短时间，赚到足以努力工作十几年的财富。

    换成他，1600点，也不是没有可能！

    这般想着，苏摩心神一动，选择退出游戏面板。

    黄小娟的俏脸，也重新出现在他眼前。

    “咦，宗哥，你想起来一些了？”

    看着苏摩完全不同于之前的灵动眼神，黄小娟心中一喜，连忙问道。

    “嗯，我大概想起来了一些”

    “不过我没想到沙以康这畜生居然如此胆大包天，敢直接对我对手”

    黄小娟一愣，连忙捂住嘴：“沙部长他？”

    “可能是我动了他的利益范围，也可能是他想要扶植新的人上来，我现在之所以失忆，基本可以肯定是他动的手脚”

    “从现在开始，我们要小心沙以康，但凡他送来的任何东西，都别动，别吃”

    “另外，准备一下我们的行李，我得到消息，异族的军队要打过来了，我们得赶紧走！”

    贴在黄小娟的耳边，苏摩一连抛出数条重磅消息。

    看着对方被吓得煞白的笑脸，苏摩顿了顿，只好再详细解释几句。

    异族还有三天时间就会打来。

    这么短的时间内，想要找到另一个可信之人难度不小。

    也只有黄小娟，比较熟悉刺梨镇的地形和商铺，能快速将苏有宗之前的家产全部变卖，置换成其他可携带的物资或者积分带走。

    同时，支走黄小娟后，苏摩自己也能有活动空间，来想办法趁着最后三天“趁火打劫”一波，尽量攒够购买两人身份所需的1600积分。

    半晌，在苏摩给出的详细理由和计划安排下，黄小娟这才渐渐回过神来，连连点头后，带着一脸慎重离开。

    其实，作为苏有宗身边的亲近之人。

    对于宗哥“失忆前后”的巨大改变，她也不是没有半点防备之心。

    但不知为何，潜意识里看到这张脸后，黄小娟却是怎么也生不起一点点怀疑。

    “只要宗哥还是以前一样，对我好就足够了！”

    看着楼下还坐着的沙以康等人，黄小娟美目一凝，迎了上去。

    一番虚伪的交谈，得知苏摩需要大量休息，未来几个月可能都上不了班后。

    沙以康哈哈笑着，连连摇着手豪气云天：“有宗上不了班？没事！”

    “之前他为我们物资部立下汗马功劳，足足让我们刺梨镇的外贸交易额上涨三成，如今受了伤，那我们刺梨镇自然不亏亏待！”

    “小娟你放心，等下我就去找镇长说明申请，有宗的薪资接下来休息的时间还是照发，我们物资部也会定时送来一些吃食资源，绝对不会让你们生活因为这场伤病变差半分”

    “这段时间，你只要照顾好有宗，就算是给我们刺梨镇做大贡献了！”

    说这些话时，沙以康仿佛真代入了三好上司的位置。

    说到最后，他甚至还几欲落泪，看的旁边几个物资部的普通乾事連连上前安慰。

    “沙部长放心，宗哥，我会照顧好的！”

    “好，这样我就放心了！”

    看了一眼二楼关着的房门，沙以康哈哈一笑，站起身不再逗留下去。

    一场近乎完美的计划，虽然没按照标准的过程进行下去，但结果却是已经达到预期。

    不管是苏有宗怕了自己的手段，装病选择逃避。

    还是自己下的毒真给他造成了不可逆的伤害，其实都不太重要。

    只要三五个月时间缺席，沙以康相信，自己完全能将物资部重新打造的铁板一块。

    到时候，就算苏有宗这副部长想要回来，也只能当个普普通通的干事，再也不能插手任何油水。

    “我送您？”

    “好！好！小娟这孩子性格能力都不错，真是有宗的福气了！”

    隐晦的看了一眼黄小娟，压抑着心底升起来的邪火。

    沙以康转头和身边几人哈哈大笑几句，走出院落后，一行几人扬长而去。

    只是，他们不知道的是。

    全程在他们心中已经是废人的“苏有宗”，此时正站在窗子背后静静打量着。

    不过，和他们嘴角的嘲弄不同，如今的苏有宗脸上却全都是惋惜。

    “唉...”

    “我明明只是想安安静静的回到领地，呆过这半年时间发育而已”

    “你们却都要逼我！”

    盯着所有人背影消失，黄小娟也悄悄走出院落后，苏摩转头回到床边坐下。

    末日历一年五月的世道，和现在相比，只能算小巫见大巫。

    八年后的废土。

    有了交易积分的限制后，人类之间的制度并没有变得更好，反而更加腐朽起来。

    普通人，想要在这里生活，还是得被重重剥削，重重压榨，終生难以望到未来的希望。

    而那些生活在顶层的人，则更加舒服，拥有滔天的权利和威势，集所有钱财于一身。

    “难民身份，前百的领地连进都进不去”

    “搞钱，必须快点搞钱！”

    在没有能力改变之前，苏摩能做的，也只有遵守规则。

    不过，就和苏有宗敢一定程度破坏规则，大肆敛财一样。

    想到沙以康等人，苏摩攥紧拳头。

    “第一桶金，就先拿你们开刀！”

    ...

