    

    一瞬间，赵峰脑海中闪过无数念头，眼神很是复杂，一时间猜不出对方的来历。

    看着对方眼神在不断闪烁，王风立马明白对方心中所想，估计是把自己当成了狩猎者，心中不由暗暗苦笑了一声，不过并没有解释，淡淡地说道：“如果没有什么事的话，就请快离开吧。”

    见对方开始下逐客令，赵峰却依旧没有打算要离开的意思，微笑着继续说道：“王老弟，有没有兴趣和老哥到酆都城里转转？”

    闻言，王风心中一动，本就想去酆都城里看看了，但一直只闻其名，却不见其地，现在听对方怎么一说，不由有些心动，沉思了一会，说道：“既然赵哥邀请，那小弟就恭敬不如从命了。”

    见王风那么爽快就答应了，赵峰不由一楞，但很快心中就兴奋起来，连忙说道：“王老弟，那这是咱们就这样说定了，这是我的名片，老弟你也留个电话给我，四天后我给你打电话，然后咱们在汇合。”

    其实之所以邀请对方一起去酆都城，他也是有自己的目的，这次特殊部门邀请各大隐世古武家族，有很多一部份是碍于面子，所以才来参加。

    就说他们北海大大小小也有很多古武家族，就没有一家愿意来，但不来又不好，毕竟特殊部门现在的地位有些像古时的武林盟主，于是经过商量，就派了他一人代表整个北海所有古武家族前来，所有这才起了邀请王风之心，这样一来至少自己也不会孤家寡人一个。

    王风有怪异的沿着赵峰，弄不明白为何见自己答应邀请去酆都城对方会那么兴奋，这有些不太正常，不过他刚想问，就见对方拿到了自己的手机号码，抱了抱拳，一溜烟，消失在原地。

    看着对方渐渐消失的背影，不由苦笑了一声，也没有在多想，抱着白狐走进了山洞之中，果然见到万年石笋髓还在石池中，这才松了一口气。

    漆黑的山洞中，王风已经待了两天，不但将所有灵药都种植了下来，还在山洞内布了一个攻击阵法，洞外布了一个迷阵，这才放心离开山洞。

    走出山洞，伸了伸懒腰，看着明媚的阳光，心情很是舒畅，从乾坤袋中拿出手机想看看几点了，发现有好多个未接电话，都是陈静打来的，这才想起今天是叶振明的大寿。

    连忙拨打陈静的电话，刚响了两声，陈静着急的声音便传来道：“王风，你去哪里了？电话打不通，人也找不到，你忘了今天是我外公大寿嘛？”

    陈静的语气，不由令王风眉头微皱，心中有些不爽，自己与她顶多只是朋友而已，就算是不去参加叶振明的大寿又如何，用得着一副趾高气昂地模样嘛。

    “哦！不好意思，我有些忙，就不去了，帮我给叶老带个好。”

    对着电话语气淡淡地回答了一句，便直接挂了电话，本来还想去参加叶振明的大寿，但此刻什么心情都已经没有。

    电话那头，陈静此刻正在叶府当中，从昨天开始她就一直在打电话给王风，但一直都打不通，今天又亲自开车去山谷寻找，问了刘志与上官清雪，得知那天自己回去后，不一会，他也随着离开，一直都没见人影。

    不由非常的着急，所以刚接到电话，顿时心中便感到非常地委屈，直到王风拒绝挂了电话后，她才意识到自己刚才的语气有些重了，连忙拨打了过去。

    “嘟嘟！”

    挂了电话，王风往山谷方向走去，还没放进乾坤袋的手机突然震动了两下，一看是陈静的，犹豫了一会，还是接通了电话。

    “王风，对不起，刚才我态度有些着急了，所以说话语气有些不对，还请不要见意。”

    刚接通电话，便传来了陈静的道歉声，闻言，王风也感觉自己刚才有些太不懂得怜香惜玉了，不由笑着说道：“是我刚才不好，陈静姑娘不用道歉，我等会就赶过去参加叶老的大寿。”

    陈静见王风的态度突然转变，不由有些楞了楞，不过当听见他等会要赶来参加外公大寿时，心中变得无比激动，连忙说道：“你在山谷嘛？我现在过去接你吧。”

    “不用，我叫刘志先送我回宾馆换身衣然后就过去。”

    “嗯！那好吧，到了给我电话。”

    挂了陈静的电话，回到山谷中，叫刘志开车送自己回市区宾馆，在山谷中待了两天，身上虽然没什么味道，但都脏兮兮的，毕竟要去参加人家的大寿，所以还是要穿的体面一些。

    到了宾馆从乾坤袋中随意取出一套干净的衣服还上，这才打车往叶府赶去，不过出租车在距离叶府还有一段路就停下了，司机解释说前方不让出租车进入，王风没办法，付了车钱便走了过去。

    叶振明虽然不是西京市四大家族，但其身份地位并不比四大家族低，他六十大寿，来的全是西京的名流富商，通往叶府的路上，都是豪车，只有王风独自走在路上，显得有些怪异。

    正走在路上，突然，身后传来几声喇叭声，王风回头望去，是一辆跑车正在对着自己猛按喇叭，不由有些好奇，自己走在路旁边，那么宽的路跑车也不大难道不能过嘛。

    、不过也没多想，身子又往路边靠去，跑车忽然停在了他身边，车内坐着一男一女，男的油头粉面一副公子哥模样，眼神嘲讽地撇了他一眼，呵斥道：“狗东西，见了这少爷的车开过，你应该趴下，站着如果碰到了本少爷的车，卖了你也赔不起。”

    话音落下，车内少女顿时笑得花枝招展，抿嘴说道：“钱少，这条路不是叶府专用的嘛？怎么还会有一些阿猫阿狗挡住。”

    闻言，油头粉面地青年笑着说道：“可能是叶府的佣人吧。”

    说完，又撇了王风一眼，嘲讽地说道：“记住，以后见到本少爷的车要趴下，如果见你还站着，打断你狗腿。”        

