    难道萧南天真的这么恐怖？“别……别杀我！”

    见到萧南天望向自己，保罗如梦方醒，“你要多少钱，直说就行了，多少钱我都愿意给，只要你不杀我！”

    “就你？值得我动手吗？”

    萧南天打了个哈欠，说道：“留你条命，向丝芙宗族报信，如果还想生存的话，就离凤凰城远一点！”

    他的声音并不大，却别有一番气势，保罗感受到了一股前所未有的压力。这时候，他哪里还有心思多想，连忙磕了个头，道：“谢谢，谢谢，我一定把话带到。”

    似乎是生怕萧南天反悔，说完之后，他都没来得及　站起来，就连滚带爬的跑了出去。

    他很庆幸，庆幸自己是个小人物，不值得萧南天动手。

    看着保罗远去的背影，爱丽丝欲言又止。

    那可是杀死她父亲的凶手啊，爱丽丝怎么甘心让他就这么走了？然而，没有萧南天发话，她不敢！以往，她都把萧南天当成一个可以利用的对象，直到今天，才真正看清了萧南天的面目。

    这是一个，自己惹不起的男人！

    随即，她又想到了父亲的死，顿时悲从中来，放声大哭。

    “实力，就是王道，就算你富可敌国，如果没有自保的能力，也不过是替别人保管财富罢了。”

    萧南天说完，便头也不回的离开了。

    他今天之所以来，并不是为了争夺丝芙的家族，也不是为了其他的什么东西，仅仅是为了爱丽丝罢了。

    虽然萧南天对她没有半分情意，但也不忍心看着她就这样被保罗给玩死。

    “大哥，你看这女人也挺可怜的，该不会做出什么傻事吧？”

    “修罗”陈涛问道。

    “放心，她比你想象的要坚强，甚至比你还要坚强。”

    萧南天道。

    听了这话，“修罗”陈涛也是撇了撇嘴，有些不以为然。

    他可是跟着萧南天南征北战过的，难道还不如一个小丫头？

    简直是笑话。

    其实，萧南天这番话可不是瞎说的。

    爱丽丝从小在这样的家族中长大，一直被当作未来接班人培养，身上的压力远非他人能想象，这么多年的锤炼，早就已经让她变得无比坚强。

    丧父之痛固然让人难以接受，但绝对不足以将其压垮。

    另一边。

    保罗出门之后，便抢了一辆车，片刻不敢耽误，直接向丝芙的宗族进发。

    这个凤凰城，他是一刻也不想久待了。

    这次叔叔带着宗族的高手前来，本以为可以兵不血刃的拿下丝芙家族，结果万万没有想到，不仅没有完成任务，还让他的叔叔搭了一条命。

    而这一切，都是因为萧南天！他甚至都不知道该怎样向宗族交代。

    但有一点，他必须要离开这个是非之地！

    一路无话，他很快就来到了宗族的总部，看着眼前那巍峨的古堡，他总算是松了一口气，不过很快又感觉到了一股前所未有的压抑。

    这种感觉跟萧南天的感觉还不一样。

    就仿佛来到了一片墓地一样。

    他轻轻扣了扣门环，便规规矩矩的站在了一旁。

    足足等了半个钟头，才有人把门打开。

    嘎吱！

    大门打开，保罗第一眼就见到了那个坐在壁炉前，如同雕塑一样安静的女人。

    “宗……宗主！”

    保罗低着头，不敢直视沙发上的女人，低声说道：“吉姆叔叔死了。”

    说完，他便跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道：“眼看着任务就要成功了，可不知道那个萧南天从哪里冒了出来……”

    在宗主面前，他不敢隐瞒，连忙把事情的前因后果给说了，当然，所有责任自然是要推给萧南天的。

    “咳咳！”

    宗主咳嗽了一声，缓缓站了起来，用沙哑的声音说道：“吉姆死了，你还回来干什么？怎么不陪他一起去？”

    明灭不定的火焰找在他的脸上，说不出的恐怖吓人。

    听了这话，保罗也是打了个寒颤。

    虽然他从来没有见过宗主，但早就听说过她的为人。

    只要有人敢违逆了她，不管是谁，都必死无疑。

    想到这里，他连忙用力磕了几个头，几乎哭着说道：“都是属下办事无能，请宗主再给我一次机会，让我可以戴罪立功，求求……”

    他的话还没说完，本来颤巍巍的宗主突然上前一步，一脚踩在了他的天灵盖上。

    一时间，鲜血四溅。

    保罗都不知道发生了什么，便一命呜呼。

    “拖下去，给花当肥料。”

    她又咳嗽了一声，马上就有一个穿着修女服的女孩跑了过来，十分费力的把保罗的尸体给拖了出去。

    很快那修女又回来了。

    “宗主，是不是派人把丝芙家族的分脉抢回来，顺便给吉姆报仇。”

    别看她长得挺漂亮，但声音却极其难听，就像是用指甲在黑板上划过一样。

    “报仇？他也配？”

    宗主哼了一声，道：“区区一条狗而已，没了就没了吧，至于分脉……”

    她略微沉吟了一下，便道：“罢了，我们还有其他事情要办，就暂缺不理会了，就让那个姓萧的小子，替我们守着吧。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    宗主道：“现在的当务之急，是做好防范的准备，必须在那人到来之前，把总部打造的固若金汤。”

    “是！”

    修女躬身离开。

    宗主又回到了自己的沙发里，咳嗽从来在没有停止过。

    上次跟那人交手一次后，她受伤极重，直到现在都还没好，以后说不定也会留下后遗症。

    “究竟从哪里冒出来这么多东方人啊！”

    她叹了一口气，仿佛一下子又苍老了十几岁。

    她刚刚坐下，屁.股还没热，又豁然间跳了起来，直视着门外。

    “你可真是阴魂不散啊！”

    “把拳谱交出来。”

    门口带着人皮面具的人说话了，语气中没有丝毫感情。

    “拳谱没有，要命一条。”

    宗主咳嗽了一声，道：“我丝芙家族的产业遍布世界，就算是杀了我，你也绝对找不到那拳谱。”

    那面具人也不说话，就这么静静的看着她。

    世界仿佛在这一刻静止了，不知道过了多久，两人同时一踩地面，向对方急掠而去。

