    

    
                第1514章

    
                倒也有个朋友比较理智，劝说道：“这个叫江志浩的，可能不简单。许明阳无声无息就被他搞倒了，这可不是一般人能干出来的。我觉得你见好就收吧，毕竟把人家老婆孩子骂了，的确有点那啥。”

    
                “那啥？”荆敏才一拍桌子，不高兴的道：“你这意思，我和许明阳一个档次？江志浩也就仗着和范鸿儒认识，我已经找人打听过了，姓范的是想借机整顿娱乐圈，江志浩就是被他推出来的棋子而已。许明阳自己点背，撞到枪口上，但是范鸿儒绝对不可能为了江志浩把所有人都得罪了。那样的话，娱乐圈直接全体枪毙得了。”

    
                那个朋友还想说些什么，却被其他人打断。

    
                “老彭，你就别瞎操心了。老荆这么多年，啥风雨没见过？还能被一个名不见经传的年轻人搞倒？”

    
                “就是啊，那小子也就是狐假虎威，虚张声势。胆子小的怕他，可咱们老荆，能怕那种货色？”

    
                被几个人一顿吹捧，荆敏才更加膨胀，趾高气昂的道：“来来来，喝酒，多大点事！回头喝高兴了，我再喷他丫的俩小时！”

    
                两个小时的时间，很快就过去了。

    
                微博管理后台，技术办公室里已经聚集了一堆人。

    
                看着监测上反馈的数据，几名技术员很是兴奋的道：“这个叫江志浩的真不一般，才开通微博几天，现在粉丝超过三百万。而且这会他发的新微博，转发量超过五十万，评论量更是以每分钟一万条的速度在增加。两个小时时间，已经一百二十万条评论了。评论区跟炸锅似的，如果放到现实里，估计能把一座山喷垮。”

    
                在这个信息娱乐多层次多渠道发展的社会，微博的影响力还在，但趣味性已经被削弱很多。

    
                他们已经很多年没见过这么火热的微博名人了，所以运营部的总监亲自来到技术部门，要求他们全力保障这次的热点话题，并且主动推送到微博首页。

    
                目前江志浩的这篇微博，已经被顶到热搜第一了，无数人都在期待，接下来会发生什么。

    
                时间到了，荆敏才完全没有要道歉的意思，所有人都盯着微博，想看看江志浩是不是真的会搞出什么大料来。

    
                许明阳的事情，已经很让人吃惊了，如果能把荆敏才也搞倒，他的大名真的会在极短时间内传遍全国各地。

    
                当最后一秒过去的时候，江志浩没有食言，在早已经建好的微信群里打下几个字：“可以开始了。”

    
                这个微信群里，都是上次报道许明阳黑料的媒体工作人员，他们从江志浩那得到了黑料，已经撰写好了报道，只等一声令下就可以发布。

    
                现在江志浩发出允许的声音，他们立刻兴奋的按下发布按钮。

    
                提前写好了一个多小时的报道，瞬间传上网络。

