    “顾毅，你又要去干嘛？”

    “呃，这不是要去工作嘛……”

    “工作个屁，协会不都放春节长假了吗？你上哪儿去工作？”

    “剧组……剧组去工作。”

    “什么烂鬼剧组？我已经问过冰江了，你们剧组的拍摄工作基本都搞定了，现在他正在家里剪片子呢，难道冰江剪片子也得要你来帮忙吗？”

    “我是去带小黑散步嘛……”

    “小黑都是在自己家散养的，要你去给他散步？”

    “那个……”

    “你不就是不想看我爹妈吗？你以为我不知道？过年的时候他们来我家，这不是很正常的事情吗？你跑什么跑？”

    姚玲坐在沙发上，顾毅站在他对面。

    顾毅唯唯诺诺地低着脑袋，就像是挨训的小学生。

    郗望幸灾乐祸地躲在角落，小黑趴在郗望的脚边，一边看着顾毅挨训，一边摇着尾巴。方来沉默不语地在角落里练哑铃，但还是时不时抬头偷看姚玲和顾毅吵架。

    “行了行了，我知道了。我不出去就是了。”

    顾毅撅着嘴，一屁股坐在沙发上。

    姚玲也觉得自己有点过分了，她搭着顾毅的肩膀，低声说道：“好了，别生气了。我爸妈不也是你爸妈吗？干什么每次都如临大敌似的。”

    “不好说。”

    姚玲撇撇嘴，她明白顾毅和自己的父亲多少有些不对付，每次都是他都是看自己的面子，才没有和父亲闹得太僵。

    这翁婿二人如果在人多的时候，还能保持表面上的和谐，如果人多了，恐怕到最后肯定要互相拌嘴吵架。

    顾毅从小没有父母，所以也不太知道该怎么和父母相处，姚玲也不能逼得太紧了，只能一点一点让顾毅适应这种家庭的生活。

    “行啦，顾毅。大不了，我让你在那天喝点酒？”

    “你不要备孕了？”

    “都过年了，难得开心，喝点酒没关系。”

    听到这话，顾毅脸色这才好了一点。

    “我爸妈都是喜欢热闹的人，协会里有很多人都是不回家的，你把他们请过来就是了。”

    “真的？”

    顾毅挺直了腰杆，嘴角挂笑。

    ……

    大年三十那天一大早。

    顾毅家的别墅前就已经停满了各式各样的车子，其中有便宜的代步车，也有破破烂烂的小电驴，也有价值一套房子的豪车。

    姚思和白诗柳来到顾毅家门前，望着那成片成片的车子，有些恍惚。

    “我们是不是来错地方了？”

    “怎么可能，这不就是小顾的家吗？”

    “他们家门口怎么停那么多车子呀。”

    “这有什么稀奇的？”白诗柳嫌弃地看着姚思，“你当哪个人都跟你似的，走到哪儿都没朋友？这些人明显都是到顾毅家做客的呀。”

    “顾毅还真是三教九流，什么朋友都有呢。”

    姚思撇撇嘴，从后备箱拿出两瓶白酒，敲开了顾毅的家门。

    姚玲亲自开门，热情地拉着父母来到家里，“爸爸妈妈，新年好。”

    “新年好呀，我的宝贝女儿！”

    白诗柳拥抱着女儿，又下意识地看了看姚玲的肚子，“怎么还没怀上呢？”

    “哎呀，怀孕哪儿有那么容易嘛！”

    姚思听到这话，立刻插嘴道：“唉，你到底有没有去医院查过啊，要查你们两口子要一起去查啊。”

    “查过了，都没问题呢，是咱们俩运气不好。”

    “那就换家医院查。”

    姚玲挠了挠头，懒得与父母再聊这种话题，她赶紧拉着父母就往家里送，“爸妈，进来歇着吧，别站门口了。”

    姚思四处望了望，奇怪地说道：“耶？顾毅怎么不在？”

    “顾毅要去拜访一个前辈。”姚玲解释道，“这个前辈腿脚不方便，来不了我们这儿，他得亲自过去。吃完中午饭，他就能回来了，你们先在我这儿玩儿一会儿。”

    此刻，客厅里聚满了人。

    大伙儿三五成群，个玩儿个的。

    方来和钱龙站在台球桌旁边，跃跃欲试地看着汪宇峰和阿杰打球。

    屠琼站在桌子旁边，一眼瞧见了钱龙。

    “咦？你不就是拳王钱龙吗？”

    “哦，你好。”

    “真没想到居然能在这里见到你，我可是你的粉丝呢。你也是顾毅的朋友？”

    “哈哈，我是顾毅老板资助的。顾老板请客，我肯定得来啊。”

    “你会玩台球吗？”

    “不会玩儿，不会玩儿。”

    “不会玩儿？”

    屠琼看了一眼台球桌，阿杰和汪宇峰刚好打完最后一球，她热情地拿起两个球杆，递给钱龙一支。

    “不会玩儿，我来教你。”

    “我很笨的。”

    “没关系，再笨的人我也教得会。打桌球嘛，其实很简单，瞄准然后开捣。像我们这种高手，一开球，至少就能进两个球。”

    屠琼拉着钱龙站在了台球桌前。

    阿杰和汪宇峰对望一眼，窃窃私语道：“杰哥，刚刚这段台词我怎么觉得那么熟悉啊？”

    “我也好像在哪里听过。”

    麻将桌前。

    徐明、端木赐、狗爷已经站好了位置，大黑搓了搓手，刚想上桌，“大魔王”郗望便走了上来，一把推开了大黑。

    “大黑，你去陪小黑玩儿去！”

    郗望的个头不高，够不到桌子，她甚至需要在屁股下面垫个垫子才能摸到牌。

    大黑指了指自己的鼻尖问道：“我？为什么要我去管狗？”

    “你叫大黑，他叫小黑，你不管谁管？”郗望挥挥手道，“别废话，赶紧陪小黑玩儿去，现在是他玩飞盘的时间了。”

    当啷！

    郗望话音刚落，小黑叼着飞盘，砸了砸大黑的鞋子。

    大黑与小黑，大眼瞪小眼，好像相逢恨晚的知己。

    只看了一眼，大黑就彻底爱上了小黑丑萌丑萌的猪鼻子——好像陪狗玩儿，也不是不行呀？

    “走小黑，哥哥带你出去玩儿。”

    “汪~”

    别墅里一片欢乐，而顾毅却提着一堆保温盒。在龙王山的荒山野岭里跋山涉水，他掀开神鳖洞口的杂草堆，钻进了山洞。

    “老鳖，我来看你了。”

    “哦，你来啦？”

    神鳖躺在棺材一样的VR机舱里玩着游戏，在听到顾毅的声音后，这才依依不舍地从棺材里爬了出来。

