    “好吧，我们找时间先去登记，婚礼以后再说吧。”布依点点头，她是并不排斥和官郎走完这一生的。

    “那我们明天就去吧。”官郎听她说完就立刻说道。

    “急什么，我还有三个月才满22周岁。”布依摇头，他们这个世界女子22周岁，男子24周岁是法定婚龄。

    “噗, 阿郎你别那么急。”官妈妈噗嗤嘲笑自己心急的儿子。

    “呵呵……”官郎有些不好意思，自己的确是有些着急了。

    说说笑笑了一番，告别了父母，两人回到了地面，地面现在还是有些冷，“要是能在蓝星找到可以自己发热的石头就好了。”

    “应该可以。”没想到听了她的话，官郎想了一下居然点点头。

    “嗯？我就说说而已。”布依没想到他还当真了。

    “不是, 我是算了蓝星和恒星的距离后估算出来的。”官郎摇头。

    “你还知道这个？”布依忍不住笑。

    “这是自然, 我们要学习通过眼睛看到远处的物体评估距离和大小, 如此才好瞄准。”官郎点头。

    “这倒也是，但是这个放在天体上应该不合适，你又不清楚那边的恒星有多大，怎么评估距离？”布依点头，赞同了这一点，却又反驳。

    “你忘记了，蓝星水下的温度明显不正常，比水面上的还高出五六度。”按照正常的情况，海底的温度应该是越深越冷，而蓝星却并不是这样的，海底温度几乎都保持在26℃。

    “你这么一说，好像还真是。”布依想了一下，他们是检测过蓝星海面上的温度和海底的温度的。

    海面上的温度不同的地方各不相同，但是都是比较冷的，差不多是几度二十几度的样子，温差变化很大, 虽然不确定赤道和两极在哪里，但是就他们探查的范围内，最高都没有超过30的。

    但是海底的温度却几乎都在26-30℃左右，这就很不正常了，很显然，是海底有什么可以发热的东西，让水温保持温暖，而且还是遍布海底，否则不可能水温那么均匀。

    “这件事情和上面的人说一下，他们肯定还要派人过去的，只不过我们已经来回一次了，恐怕短时间不会再让我们去了。”

    布依说道，回来的人都被检查过身体，虽然大家体质都很好，但是身体也都有一些影响，毕竟他们的飞船并非正经的宇宙飞船，也无法屏蔽空间通道里面的一些辐射。

    虽然他们身体好没什么问题，但是也需要休息一段时间，让身体自动修复。

    “没关系，总会有时间去探索的。”官郎点头, 知道她对蓝星很好奇，笑道。

    布依笑了笑, 其实她也没有对蓝星那么上心，毕竟她去过的世界很多，虽然一个完全的‘水星’她也是第一次见，但是也不至于那么新奇。

    将这件事情上报后两人就不管了，休息了几天，他们就再次投入到了工作当中。

    宇宙飞船自然不会像飞行器那么小，幸亏那黑洞外面看着似乎很小，但是其实能够穿越很大的东西，所以这一点不用担心。

    布依作为一个学生，也加入到了宇宙飞船的建造工程当中，这个世界的问题已经解决了，其实找到了办法就很简单。

    原来的世界会毁灭，也是因为人类失去了进化契机，又被各种天灾磋磨，根本没有发现这个裸露出来的黑洞，才会走向末路的。

    谷崴

    至于这样的事情天道为什么不交给世界内的天命之子去完成？

    因为，就算人类发现了黑洞，也没有办法立刻探查，没有意念对飞行器进行加固，根本到不了对面，等到建造出可以穿越黑洞的飞船，不知道要多少时间，毕竟已经末世了，资源匮乏。

    估计等宇宙飞船被研究出来，那边的进化生物已经穿越过来了，最终还是会毁灭。

    别以为黑洞能够流出海水就很安全，那些海水经过黑洞都变异了，否则冰冻病毒是怎么来的？

    这个世界原本被冰山封印的病毒都没有放到人类，却被冰冻病毒给放到了，可想而知这个病毒的可怕性。

    根据布依的检测，冰冻病毒之所以外表不显，是因为它针对的是基因，效果类似核辐射，可以导致基因病变，只不过没那么明显而已。

    身体健康意念强大，影响就会少很多，所以他们这群人才会没事。

    布依也没有专门去提醒，因为专家们已经发现了这一点，开始着手治疗了。

    水星的冰河时代又持续了一年多的时间，一年后的某天，布依再次从睡梦从醒来，这一次却是热醒的。

    “好热，天，这温度怎么这么高。”有温度调节仪还达到了38度，这外面得有五六十度了吧。

    “冰雪恐怕要化了，大水灾终于要来临了。”官郎也感受到了高温，面色凝重。

    “不知道建设基地那边如何。”布依有些担心正在建造宇宙飞船的基地。

    因为宇宙飞船太大，所以是在外面另外建造了基地的。

    “上面应该有所安排。”官郎倒是不担心这个。

    “希望吧。”布依也只能这样想了。

    天还没亮，两人就被紧急召唤，要前往建设基地帮忙，两人随便收拾了一下就出发了。

    上面的确想到了这个问题，但是当初选地方的时候挑选的都是新的两极，想着就算冰封解除了，两极应该没那么快，哪里知道，这一次两极都兜不住。

    他们现在距离太阳比以前最近的地方还要近一些，可以说相当于水星公转的弧度从偏圆的椭圆，变成了偏方形的椭圆。

    所以两个季节的温差才会那么大，就连两极在夏季都融化了。

    因为没想到这一点，所以这会儿基地有些混乱，有一半的基地已经沉到水里了。

    另一半还在没有完全融化的冰山上，他们正在用意念将整个基地抬起来，避免基地陷落。

    布依到了之后看见这样手忙脚乱的一幕，就开口询问：“斥水石呢？怎么不用上？”

    “那不是铺在下面吗？没用。”听到她的询问一个人回答道。

