一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百章苏副校长

    “但在如今大势中，各大势力明争暗斗，下面危机迫在眉睫，单单是校盟之争，你长安帝校只有自保之力，却无争雄之心，更无争雄之力！”

    “这对你们而言，将来下面全面爆发，不过是一叶浮萍，轻易就会被湮灭在浪花中，更别提与暗部争，与军部争夺资源！”

    ……

    苏洛的话精悍直接，直接击中那些王者的软肋。

    他们的眼光，或许都没这么长远，压根不敢想这种事情。

    唐装老人眼睛微眯，目光很复杂，对苏洛充满心上又充满忌惮，平静道：“我长安帝校如此不堪，你中原帝校又能好多少？”

    “当然比你们好，中原帝校在我手中，不到两年，从楚州技校一跃成为中原帝校，实至名归，天下第一校！”

    “同样一年半来，我入学时，校内连武帅都没，武将数量可怜的，连参加名校交流会的一只队伍都凑不齐，是个名校队伍都能虐我们！”

    “而且我们背靠三十七区，接连大战，耗空我们中原帝校的底子以及精锐还有优秀导师！”

    “但我执掌中原帝校这段岁月来，虽然不说堪比吕老头，但也不次于他，我逼高峰让出四届老大之位，执掌学生联盟，率领资源狩猎队，深入南荒七地，以战养战！”

    “而今我学生联盟，灵药储备虽然不多，但有一亿五千万之多，我完全可以自由支配，若是不够，学校资源我顷刻间就能调用，校长尚且不敢阻我，更别提孔老头他们！”

    “因为我中原帝校四届学员，只认我苏洛，不认风侯！”

    “学生联盟三百余人，皆是我亲信，虽为同窗学长学弟，但我一声令下，三百余人化作铁骑，深入南荒腹，灭绝那些重镇，从无怨言！”

    ……

    苏洛眼神锐利，身上隐约出现一股势。

    那股无畏无惧，以及自信的风采，形成独特的魅力，仿佛就是一位少年君主。

    唐装老人面色动容，此刻才知道苏洛的可怕，更明白中原帝校内部的局面。

    已经不是导师和学生共同治理学校，而是导师一面倒，学员占据上风啊。

    苏洛淡然道：“其实关于中原帝校的事情，此刻说再说也无用，你们无法明白，就算将来下面作乱，我中原帝校便可以战养战，进入跃进期，而不是如大多数势力那般被打垮！”

    说完，苏洛身影变换，左拳微动，直接将韩促轰下台，没有要他命。

    可是苏洛身上的势力，冥冥中压制了所有同龄人。

    在苏洛面前，无人能直视他的眼神。

    其实不用比了，唐装老人看得出来，苏洛已经胜了，不战而屈人之兵，单单这份心胸魄力，王级都不如他，更别提这些学生。

    唐装老人叹气道：“罢了，你赢了，门匾你摘走吧！”

    “校长！”

    其他王者，皆是惊怒，这可是他们的脸面。

    不论如何都不能让苏洛摘去啊！

    可是唐装老人不由冷声道：“哼，若是你们肯努力修炼，苏小友就算强，十场车轮战下来，我们长安帝校未尝不能赢，可是你们心胸气魄不如他，在他的气息下已经臣服，这战如何能胜！”

    老人又道：“罢了，这脸面摘去就摘去吧！”

    苏洛一跃而起，伸手摘下门匾，可是门匾后，竟然有一副古卷，泛着黄色，被黄色绸缎包裹。

    这种东西，苏洛顺手收起来，没人看见。

    万众曙目下，苏洛摘走门匾，那些学员拳头紧握，眼神满是仇视和不甘。

    唐装老人却喊道：“苏小友，留下来小叙片刻可好？”

    “荣幸之至！”

    苏洛本就没打算走，这门匾要了有啥用。

    他又不能直接要钱，摘下门匾，这可是长安帝校的脸面，让他们花费重金赎回去，可是一笔大生意。

    唐装老人带着苏洛，从正门进入长安帝校，温和道：“小友刚才这一番话，让我有些惭愧，单说天下局势，我不如你，年轻时期或许有几分魄力，现在不行喽，我老了，心胸魄力更不如你！”

    “竹校长过谦了。”苏洛说了句。

    唐装老人突然狠心道：“苏小友，可有想法，入我长安帝校，我可以现在告诉你，入校三月后，校长位让给你！”

    “校长在心忧我刚才说过的话？”苏洛没正面回答。

    老人竹乾点头道：“是啊，刚才被你一席话惊醒，下面危机迫在眉睫，将来下面那些王城联合的话，冲破我们的防线，恐怕在刹那间，到时候我长安帝校百年基业就要毁于我手，我九泉下如何面对列祖列宗！”

    “现在还没到这种地步，还有选择。”苏洛道。

    竹乾温和道：“所以我选择你！”

    “中原帝校的一切，我无法放下，那里有我的亲朋，若是两年前你来找我，或许我会过来。”苏洛陪他散步。

    竹乾感叹道：“所以有时候，缘分太重要，既然我已经错过一次，不想再错过第二次，我退一步，小友担任我长安帝校副校长如何？”

    “这份权利，我那边风校长都不敢给我，他觉得我太年少，而且担心给我副校长职位，带着下面那群无法无天的家伙，惹来更大的祸。”苏洛似笑非笑。

    竹乾摇头道：“你之前说得对，我们教育方式出了问题，再这样下去，狼也会被我们教育成羊，我这边需要狼，敢在这大世中展露锋利獠牙的狼王！”

    “这件事我可以帮忙，韩促就挺不错，有自己的坚守，值得培养。”苏洛在旁微微笑着。

    竹乾笑道：“小友答应了？”

    “一位老人的祈求，我不想拒绝，不然担心以后成为遗憾扎根我心里，渐渐成为心魔，对我不利。”

    苏洛停在一个小池旁边，里面红鲤鱼不断游走，手里多了一株灵药，捏碎扔了进去。

    竹乾嘴角微抽，看到这一幕，对中原帝校的财大气粗，又多了几分了解。

    老人在旁说道：“苏副校长，对于校内现在的情况，你有什么建议？”