    寇冬的心不受控制地狂跳起来。他死死闭着眼, 感觉到冰冷滑腻的蛇皮从他身上不轻不重地掠过——那一片片鳞片圆滑细密，蹭过他时又像是轻轻竖起来了些，边缘一点点磨蹭过他的衣物, 刮着单薄的衣服料子。

    那目光在凝视着他，仿佛一把将他按进了冷浸浸的水里。美人蛇没有手臂, 只露出来一小节赤着的肩膀, 上头是属于人的、长发且俊秀的头颅。他摆弄着长长的尾巴，冲着身下孩童的脸上吐出一口气。

    那气息也像是腥的, 寇冬得强忍着才能不起鸡皮疙瘩。偏偏他这反应像是让黄金蟒觉着有趣, 又冲着他的耳廓不怀好意缓缓呼了口气。

    寇冬：“！”

    他旁的地方不敏感, 唯独耳朵，轻轻细细往里头吹一口，基本上等于直接要了他的命。这会儿一被吹, 整个人简直像是雨里头无根可依的浮萍一样，眼看着就要开始打寒颤左摇右晃。

    叶言之倒是有理智的，死死捂住他的耳朵, 提醒：“不能动！”

    ——现在看来，睡着与醒着便是这一晚最为重要的判别条件。寇冬要是被npc发现了实际上没有睡, 结局恐怕会被即将做成人狗的小胖子更惨。

    “……”

    寇冬咬紧牙, 艰难地和自己的反应做斗争，心里头绝望的一批。

    他也不想动, 可这也得能做到才行啊……

    也不知道这条蛇脑子到底是怎么长的，贼精，瞄准了他耳朵。寇冬身体绷得紧紧的，一松下来几乎都能拧成麻花。

    这不行。

    叶言之当机立断, 立刻道：“想点伤心的事！”

    寇冬更绝望了。

    这会儿要是能张开嘴，他都要冲着自己家崽喊了——没有啊！

    哪儿来的什么伤心的事？

    叶言之咬着牙, 索性拼了。

    “你就想，”他幽幽道，“你想我长大之后不孝顺你，一天到晚欺负你……”

    而且还要在床上让你喊爸爸。

    这一句在嘴边转了个圈，没往外头说。

    寇冬在脑子里想了想那个画面，登时就痒不起来了。不仅不痒，他甚至还有点生气——这是怎么说的，他辛辛苦苦养大的崽凭什么就不孝顺他了？

    天底下没有这样的道理！这是怎么说的？他对养孩子还是有点信心的，难道说是有哪个不懂事的拐跑了他崽子还在里头暗自挑唆？

    寇冬：好气啊！

    越想越气，甚至都在脑子里编出了一部豪门狗血剧。而且主角还不是他，他只是那个妄图棒打鸳鸯的爸——正儿八经的反派！

    寇冬更气了。

    他这么一气，倒把黄金蟒的动作忘了个一干二净，独自气纠纠在脑子里盘旋着别的。黄金蟒在这房间之中逗留了好一会儿，本以为他很快就能投降，没想到却越战越勇，俨然有种打持久战的架势，

    这就让美人蛇不高兴了。

    他在原地盘旋了会儿，眼睛直直盯着寇冬，注视着他每一次细小的颤动。

    可寇冬偏偏不睁眼，着实让人无可奈何。

    片刻后，门口再次响起了唢呐声，近在咫尺，倒像是在催促。美人蛇心不甘情不愿，半天才掉转过头，向着房门游动而去。

    屋内重新陷入了死一般的寂静。

    两人没有立刻起身，怕的是NPC再杀一个回马枪。直到天色已明，从门缝里透出熹微的光来，房中剩余人才陆陆续续有了反应，不再是睡的万事不知的样子。

    与晨光一同到来的是昨天的男人。他粗暴地一把推开门，手里头搅着一个铜盆，里头是稀的只能看见几粒米的粥。

    “该起了！”他的筷子在铜盆边上当当当敲了几下，粗声粗气道，“你们要睡到什么时候？”

    这话简直像是一声号令，屋里的孩子瞬间都睁开了眼。哪怕是才三四岁、犹且迷迷糊糊的，也拼命用手揉着自己的眼睛，试图让自己清醒过来。

    这场景终于让男人满意了些。他将那盆丢给他们，由着他们去抢，自己站在门口从一个大袋子里头往外掏破碗。约莫掏了十四五个，都被他放在了地上。

    不用他说，孩童们自动将碗捏在了手里，怯生生地望着他。

    ”老规矩，懂吗？”男人说，晃了晃手里的袋子，“别打什么乱七八糟的主意，——要是被逮着了，你们就回来抽木人。明白了？”

    屋子里头没人敢反驳。只有一个看起来年龄稍微大一点的男孩小声道：“柳叔，我们今天……得拿回来多少？”

    被称作柳叔的男人一撇嘴。

    “能拿回来多少？”他嗤笑一声，“这也用我教你？能要多少就是多少，你要是能耐，赚片金叶子回来都行——我们好歹也养了你们几年了，到时候要是连本钱都收不回来，你们就通通给我去抽木人！”

    “咱的马戏团……可是赚钱的很呐。”

    最后这句不怀好意的话，让在场孩子都不约而同打了个寒颤。

    他们蜂拥上前，一人拿起一个破碗。寇冬和宋泓两人夹在人群中间，倒也不显眼，各自也握了一个碗在手里。

    男人打开房门，示意他们出去。

    门口有好几个汉子在看着，手里头还提着铁锹锄头，面无表情盯着每个孩子看。昨日坐的车如今又停在了门口，从旁的院子里出来的人影挨挨簇簇，也往其中一辆里头钻。

    寇冬向车门方向挤去，忽然感觉身旁有谁轻轻撞了他一下。

    扭头看时，那小女孩看起来不过五六岁模样，可面容却相当沉静淡定，从头到脚透着股极不符合她长相的大佬气质。她微不可察地对寇冬点点头，寇冬也就明白了，不着痕迹拉了她一把，将两人拉的近了些。

    他们挤上了同一辆车。车里头挨挨攘攘塞了不少人，宋泓将地下干草铺平了些，坐在最角落里，招手示意寇冬过来。

    阿雪跟在寇冬身后，冲他摆了摆手，算是相认。

    进入副本一天后，三人这才算是聚齐。

    小姑娘不是自己一个人过来的，还从她被关押的院子里头带了个玩家，也是个小姑娘。不过瞧着神经要纤细许多，咬着嘴唇一副要哭不哭的模样，眼眶红红的，据说叫肖玉。

    宋泓见着阿雪，也终于松了口气，低声询问她情况。

    “怎么样？你那屋子里就你们两人？”

    阿雪说不止，“有三个。”

    宋泓：“……三个？”

    他朝四周望了望。

    “哪儿来的第三个？”

    阿雪道：“你们已经见过了。”

    这话让几人一时陷入了沉默，瞬间明白她说的原来是小胖子。

    肖玉的声音干涩，忽然插进话来，轻声道：“你们也见过他了？”

    两人点头。她往墙角一缩，眼眶通红，又往下掉了几滴眼泪，抽噎着把脸埋进手里。

    阿雪简短解释：“他们本来就认识。”

    两人心里有了数，碍于系统规则不好多问，也不知该如何安慰，只能轻轻拍了拍她的肩。

    宋泓憋足了劲儿，只能道：“说不定还会见到的。”

    可见到后，对方还能是人吗？宋泓却说不清，他也无法保证。小胖子抽中了狗，恐怕马上也会被做成一条人狗，若是过程中没撑下来，那便是死了；若是撑了下来……

    那样活着，当真能算是一件好事么？

    肖玉显然也知道被抓去的后果，她蜷缩的更厉害，呜咽个不停，肩膀上下抖动，不一会儿将脚下的毯子都浸湿了一小片。女孩生的很白，眼睛又大，这么哭本来是很能招人怜惜的，甚至还能激发出点父爱。只可惜这会儿，旁边三个人都没心思彰显自己的慈父慈母胸怀，只忙着交换线索。

    阿雪侧过脸，问：“你们找到小栓子了吗？”

    宋泓摇摇头，“我们的院子里，并没有这个人。”

    打听了一圈，结果是一无所获，屋里的孩子也根本说不清哪个人叫小栓子。

    阿雪说：“我这里也没有。我试着问了几个，他们都说从没听说过。”

    她沉默了会儿，终于还是说出心中猜测，“这个小栓子……会不会根本不是个人？”

    这话要是放在旁的地方，兴许是会指向鬼；可放在这个副本背景里，其中意思便显而易见了。

    寇冬皱眉，因为这个想法隐隐有些不舒服。

    “你是说——”

    阿雪目光清明。

    “——他会不会，在马戏团里？”

    “……”

    这其实是最可能的，只是他们都并不愿朝这个方向去想。

    系统的任务，是将小栓子救出桃源镇，可见这个孩子定然是特殊的，兴许也是最为特殊的。

    而这个地方，还有什么样的人会比马戏团里的半人半怪物们更特殊呢？

    宋泓按了按额头，忍不住低低爆了句粗口，用力揉着太阳穴。

    “要真是这么着，我们还得想办法进马戏团了。”

    “——进马戏团？”

    肖玉的声音猛地高了起来，像是十分不可思议，“为什么？！”

    她绝对不会想要踏进那样的地方！她在半夜已偷偷看了一眼，那些人熊、人狗、人蛇、缺胳膊少腿、被困在花瓶和篮子里的马戏团成员，足以让她心惊胆战，——那是看一眼都会做噩梦的长相。

    她好容易忘却了那一幕，如今提到马戏团这三个字，却又禁不住重新想了起来。

    “我不去！”她失声道，“谁爱去谁去——我绝不会去！”

    阿雪蹙了蹙眉，伸出小手捂住了她的嘴。

    “太吵。”

    肖玉呜呜的，眼睛里犹有不甘。

    她瞪着阿雪，里头甚至萌发出了些许恨意。

    “早上我要去救他，你不同意……”

    小姑娘的耐心也耗尽了，不耐烦地道：“你靠什么救他？靠你这一米二的身高，还是靠你打人都不疼的拳头？”

    寇冬：“……”

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道。

    小姑娘的刻薄又回来了。

    肖玉也被她这句话堵得死死的，胸脯上下起伏，愣是没能说出来别的话，只是死死地盯着阿雪，紧咬着嘴唇。

    “我知道你怎么想的，”阿雪说，“有点钱，从小没受过委屈，以为这是来刺激的，还能顺便谈个恋爱？嗯？”

    “……”

    肖玉说不出话来，显然这几句里的每一句都是正确的。

    “这儿没那么多规矩，”阿雪道，目光仍平平望着她，但不知怎的，那种眼神隐约让肖玉觉着不寒而栗，“要么活着，想办法出去；要么，你就死。明白了？”

    肖玉战栗的更厉害，刚张了张嘴想要回答些什么，却听见马车咯吱一声响。

    外头的人率先跃下了马车，一把掀起帘子，阴沉沉的脸出现在眼前，嘴里还叼着一个烟枪，从里头喷出丝丝缕缕的白雾来，“到了。”

    说话的人是三角眼，他声音嘶哑，不容拒绝地将马车里的孩子环视一遍，“都下车。”

    作者有话要说：

    寇冬：最气的时候就是想到我儿子可能不孝顺我的时候。

    超气！

    叶言之：床上孝顺，算孝顺吗？

