    真刚输了比试颜面扫地，连狠话都没放，就灰溜溜的离开了。

    苏逸从执法弟子那里拿到了真刚的赌注，中品法器“灵丝甲”。

    通常来讲，同级别的防御法器要比攻击法器珍贵得多。

    这件灵丝甲是由某种灵蚕丝编织而成，入手坚韧轻柔，可以抵挡许多低阶法术和中品法器的攻击，十分珍贵和难得。

    那名执法弟子有些羡慕的说道：“这件灵丝甲的价值堪比上品攻击法器，真秀师弟你这次赚大了！”

    “辛苦师兄主持比试。”

    苏逸客套了一声，然后催动灵力，直接将灵丝甲穿在身上。

    只见灵光一阵闪烁，灵丝甲顷刻间就变成了合身的杂役院灰袍模样，十分神妙。

    苏逸舒展了一下身体，发现丝毫不影响活动，这让他十分满意。

    ‘有了这件灵丝甲护身，我的保命能力又增强了许多。’

    拿到灵丝甲后，苏逸很想低调一些，但情况却不允许。

    他这样出色的弟子，无论在什么地方，都像漆黑夜中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众。

    真甜像个小迷妹一样凑到苏逸身前，兴奋得小脸通红。

    “真秀师兄，你真是太厉害啦！可惜今天姐姐没来，不然她一定会大吃一惊的。”

    苏逸微微一笑，把清光剑递了过去。

    “这把剑还你。”

    “多谢师兄！”

    真甜喜滋滋的接过清光剑，然后一拍腰间储物袋，从中取出三把造型各异的长剑。

    “这三把剑都是下品法器，真秀师兄你随便挑。”

    对于真甜这个小富婆，苏逸也不客气，直接选择了三把剑中卖相最好的那把寒月剑。

    “我就选这把寒月剑。”

    “嗯。”

    就在这时，一个传功殿师叔走了过来。

    “真秀你随我来，有人想见你。”

    “弟子遵命！”

    苏逸对真甜点点头，然后随着这位师叔离开。

    真甜一脸开心的抱着清光剑。

    “这下拿回清光剑，姐姐就没有理由惩罚我了，我终于又能去周天境玩耍啦！”

    ……

    传功殿的一间静室内。

    苏逸惊讶的见到了一个熟人。

    “道奇师叔！”

    相貌丑冷的道奇，上下打量了苏逸一番，眼中满是赞赏。

    “真秀你很不错！我把你放到杂役院本是想磨砺你的心性，没想到你仅凭自己就走到了今天这一步。”

    “既然杂役院起不到磨砺的作用，那我也不会耽误你的资质。从今日起，你就进天音院修炼吧！”

    苏逸一时间怔住了。

    他倒不是惊讶道奇的话，而是因为眼前出现了两个选项。

    【选项一：留在杂役院。奖励修仙天赋点+1。】

    【选项二：同意去天音院。奖励：基础技艺点+1。】

    ‘修仙天赋点竟然又出现了！而且只要留在杂役院就能获得？这其中难道有什么危险……’

    ‘上次获得修仙天赋点的危险并不算太大，现在我保命能力大涨，小心谨慎一些的话……’

    快速做出选择后，苏逸深吸一口气，道：“弟子想继续留在杂役院！”

    “嗯？你要继续留在杂役院？”

    道奇有些愕然的看向苏逸。

    “你可要想清楚！天音院的修炼资源要远远强过杂役院，也没有耽搁修炼的杂役任务，在那里的修炼速度比你在杂役院要快上许多。”

    苏逸躬身施礼。

    “多谢师叔关心！弟子从小锦衣玉食，心性跳脱浮躁，但在杂役院的这段时日弟子成长了许多，因此弟子打算继续留在这里，磨砺道心。”

    道奇听得目露异彩，他上前一步扶起了苏逸。

    “好！好！好！没想到你会有如此魄力和觉悟。”

    沉吟片刻后，道奇从储物袋中取出一袋灵石。

    “既然你想留在杂役院磨砺道心，那我就成全你。不过你也不能因此耽误了修炼，这是三百枚灵石，你且收好。”

    “这……”

    苏逸一脸愕然之色。

    但道奇却不管他的反应，直接把灵石塞入苏逸手中。

    “以后遇到解决不了的麻烦，就来正阳峰找我。”

    留下这句话后，道奇师叔洒然离去。

    【选项一已完成，奖励：修仙天赋点+1。】

    感受到手上那沉甸甸的灵石，苏逸的心变得暖暖的。

    ‘道奇师叔虽然相貌丑冷，看起来有些不近人情，但没想到他是一个这么好的人。’

    感动之余，苏逸忽然想起一件事。

    ‘哎呀！我怎么给忘了？我应该把魔宗奸细的事告诉道奇师叔啊！’

    苏逸快步追出去，却见外面空荡荡的，道奇师叔早已没了踪影。

    ‘罢了！明天再去找道奇师叔，把我的猜测告诉他吧。反正我也没有确切的证据，这件事不急在一时。’

    ……

    恨恨离去的真刚心都在滴血。

    清竹灵院没有得到也就罢了。

    可那件中品法器“灵丝甲”，那是他积累了十数年的灵石才换来的，是他压箱底的宝贝。

    本以为他可以随随便便碾压真秀，夺得清竹灵院，可谁曾想……

    “该死的真秀！都是因为你！早晚我会把你……”

    真刚气得目眦欲裂，心中的杀意几乎让他丧失理智。

    这时，一个隐藏了身形面貌的黑衣人挡在道中间。

    真刚面露防备之色，语气相当不善。

    “你是谁？藏头露尾的想干什么？”

    这里是天音宗内，光天化日之下，真刚倒也没有太害怕。

    那人轻笑一声，轻轻搓动手上的灰色指环。

    “别紧张，我是来帮你的。”

    “帮我？”

    真刚一脸狐疑。

    “对！我可以帮你拿回失去的一切。”黑衣人循循善诱道。

    “哦？你有什么办法？”

    真刚明显来了兴趣。

    黑衣人说话的同时，手上指环散发出微不可察的法力波动。

    “那个真秀罪大恶极！他夺你灵院，抢你法器，让你颜面扫地，既然忍无可忍，那就无需再忍，去杀了他！”

    “想要夺回失去的一切，那就去杀了他！”

    “去杀了真秀！”

    “杀！杀！杀！……”

    黑衣人的声音仿佛魔音一般，缭绕在真刚耳边，让他热血上涌，理智一点点丧失。

    与此同时，真刚的体表不知何时笼罩了一层血色红光。

    而这红光的源头，正是黑衣人手中的那枚灰色指环！

    渐渐的。

    真刚心中的狂怒情绪暴涨。

    他额头青筋暴露，双眼愤怒充血，心中的杀意被强化到了极限。

    真刚此时只有一个念头。

    那就是──杀死真秀！

