    “吼吼吼！”

    一声声的嘶吼，从魔刹施展的魔气那里传来，嘶吼如龙啸一般，威严和恐怖。

    两股恐怖的魔气，直接化为狰狞的龙头，分别朝着九莲宗以及尘土门的位置攻击而去。

    魔刹展开双臂，犹如苏醒的恶魔一般。

    “什么？这股气势！”

    “这...这...我的天哪！”

    “这股气势，绝对不会洞虚八阶所能够散发的！”

    魔气朝着周围横扫而去，魔龙席卷，充满了暴虐的杀气。

    当九莲宗老祖与尘土门的老祖感应到这股恐怖气势的时候，脸色瞬间大变，额头上瞬间布满一层冷汗。

    “不...不...”

    然而在九莲宗与尘土门的位置，他们的所有宗门弟子，足足四五百人。

    今天能够到来这里参加这场宴会的，无一不是宗门的核心弟子。

    当他们感到那充满了毁灭气息的攻击袭击而来的时候，脸上露出恐惧的神色。

    这股气势，太强了！

    洞虚九阶，百分之百的洞虚九阶。

    所有人脸上都露出了绝望的神色。

    “轰！”

    两大宗门的弟子与强者，根本没有丝毫的反应，恐怖的攻击，令之瞬间死亡。

    并且，魔刹显然是以一种非常残忍的手段，令之血肉横飞。

    鲜血四溅！

    一个不留！

    “洞虚九阶！”

    “什么时候我们浩瀚区域，多了一名洞虚九阶的强者了！”

    武极皇朝的老者低声吼了一声，南宫江河目光盯着魔刹，眼中闪烁着光泽，同样，直接的说道。

    “洞虚九阶？”

    四个字，令所有势力所有人咽了一口吐沫，满脸不可思议的盯着魔刹。

    “桀桀，两个小杂鱼竟然敢作孽找死，别着急，今日本大爷离去之后，会让你们九莲宗和尘土门烟消云散！”

    魔刹没有理会周围的惊呼与震撼的目光，他目光扫过九莲宗与尘土门的老祖，满脸笑容的大笑道。

    他的笑容，在九莲宗与尘土门的两名老祖眼中，却犹如深渊恶魔一般。

    两人的身子忍不住的颤抖了一下，他们有些失魂的看着自己宗门的位置。

    所有人，全部击杀，一个不留。

    对于魔刹的话，他们也没有丝毫的怀疑。

    招惹到一名和天魔一起洞虚九阶的魔头，他们已经能够想象到自己宗门的下场。

    “为什么会是这样？”

    两人眼中充满了无尽的悔意。

    在他们看来，今日天魔已经必死，他们只不过是想要讨好唯我教派罢了，却怎么会想到落得如此一个下场？

    “洞虚九阶，你这是要与我们唯我教派为敌？”

    独尊掌教脸色冰冷的盯着魔刹，紧握着自己的拳头。

    一个同级别的强者，已经能够令他们唯我教派认真对待了！

    甚至，他们需要谨慎的应付。

    毕竟，他们唯我教派的洞虚九阶强者，也不过两名。

    如若不能够彻底为敌，是最好的选择。

    独尊掌教说着，脸上已经完全没有了刚才的那种无敌睥睨之势，脸色有些难堪。

    “将剑儿送过来！”

    未等魔刹回答，王仙冰冷的声音响起。

    这一句话，令唯我教派所有人脸色都非常难堪。

    将凌剑儿送过去，这就相当于抢亲呀，而且还是抢他们唯我教派少主的亲。

    一旦凌剑儿跟他离开，那他们唯我教派的脸就丢大了！

    “你痴心妄想，就凭你...”

    傲天脸上露出愤怒的神色，目光血红的盯着王仙，吼着。

    “最好将我天魔老大的老婆送过来，否则，在接下来的几千年，老子就好好的陪你们唯我教派玩玩，桀桀！”

    “除非你们能够将老子宰了，否则，你们就永远躲在这唯我群山中吧，桀桀！”

    然而，他的话还没有说完，魔刹幽幽的声音传来，他说着，身影一动，来到王仙的身旁。

    两人，面对着浩瀚区域三大势力之一的唯我教派。

    魔刹的脸上，充满了桀骜不逊。

    此时的魔刹，感觉自己体内异常的强大，尤其是心脏的位置，源源不断的魔气给自己提供能量。

    他感觉，自己有一种吊炸天的感觉。

    本就心性狂傲的他，现在更是有一种不将天下人放在眼中的霸气。

    这股唯我独尊的气势，甚至比现在的独尊掌教，还要强。

    “嘶，那个老者竟然叫天魔为老大，这...”

    “洞虚九阶，天魔的身旁也有洞虚九阶的强者，这一下唯我教派想要灭掉天魔，有些难了！”

    “这次唯我教派，是真正的碰上硬茬子了！”

    周围所有势力，看到突然出现的洞虚九阶强者，一个个心中震撼无比。

    他们怎么也没有想到，跟在天魔身旁的老者，竟然是这么恐怖的存在。

    洞虚九阶，浩瀚区域无敌。

    一个个势力目光扫过九莲宗与尘土门，眼中露出嘲讽之色。

    这两个一流势力，要完蛋了。

    “你...你...”

    傲天少主听到魔刹的话，脸色剧烈变幻。

    就连独尊掌教，脸色也难堪无比。

    “没有人敢威胁我们唯我教派！”

    就在这时，天空中传来一声愠怒的声音。

    一个苍老的老者，手持龙头拐杖坐在青色龙椅悬浮在虚空中。

    “风哧老祖，是唯我教派的风哧老祖！”

    看到突然出现的身影，所有人微微一惊，立刻抬起头看去。

    “桀桀，老子威胁你唯我教派又如何，就凭你们两个东西，能够阻拦住我魔刹？”

    “老东西，我今天悠闲的来你们唯我教派的宗门之地，老子也能够悠闲的走出去，威胁你们怎么了？”

    魔刹嚣张无比的朝着唯我教派的所有人叫嚣道。

    周围所有人看到嚣张无比的魔刹，微微愣了愣，静静的看着。

    魔刹嚣张有自己嚣张的资本。

    唯我教派虽有两名洞虚九阶的强者，但真要将魔刹留在这里，非常困难。

    “咔咔咔咔！”

    独尊掌教看着嚣张无比的魔刹，紧握着手臂，发出一声声的脆响，眼中闪烁着疯狂的杀意。

    风哧老祖也是缓缓地站起来，锁定着魔刹。

    “别瞪老子，有种来干我呀，没有种的话，立刻将魔老大的老婆送过来！”

    魔刹满脸嬉笑的扫视着独尊掌教与风哧老祖！

    风轻云淡！

