    “雷雄，你怎么看！”陆军中校看着远方已经消失在黑暗中唐刀的背影，低沉着声音问道。

    “好厉害的家伙！”雷雄眼里闪烁着惊芒，给出了自己的评价。

    “因为他的单兵技战术吗？”陆军中校不置可否。

    “不，不，若论单兵技战术，那已经不是我等能企及的，但在这样的战场上，个人再如何厉害又个球用？日本人一顿大炮轰过来，就是神仙也扛不住。”雷雄摇着头，脸上露出些许苦涩。“他最厉害的是心机！”

    “怎么说？”另一边的一个稍微年轻几岁的上尉有些好奇的问道。

    “还记得他开始之前先问过团副不怕被日军知晓我们在这儿的事吧？”雷雄问道。

    “记得，你是说他已经知道我们已经布置好工事和雷场，根本不怕日军来袭？”上尉倒吸一口凉气。“这家伙的脑瓜子是挺好使啊！”

    “可不光是这。”雷雄摇摇头。“就算他不开枪，我们在布置完工事后，也会发出响声惊动日军，让他们知晓我们在这里，若日军骄横，贸然前来，我们就能在天亮之前给他们来上一记狠的先收点而利息。到明天天亮，日军有了充足观察视野，恐怕就不那么容易了。”

    “猜中团副接下来的计划还只是其次，他这连续四声枪响，属于单发步枪的枪声，那样的话，吸引向这边搜索而来的日军绝不会超过一个小分队，这样的兵力，以他刚刚展现出来的实力，不至于陷入绝境。这样，既充分展示了他的强悍和头脑，还能完成团副要他需要做到的证明，算是一石三鸟！”雷雄满眼赞赏，扭头看向陆军中校：“这家伙，若是能活着回来，团副，我的一排长前天阵亡，他正好可以顶上。”

    一帮军官们集体大吃一惊。

    虽然唐刀刚才的表现出的水准极为惊人，但想进88师这样的嫡系御林军序列，可不是说厉害就能进的，尤其是军官，那都得校级以上军官作保，少将级点头许可签字才可以的。

    雷雄军衔虽然只是上尉，但晋少校基本是铁板钉钉的事儿，听他这意思，竟然要拿军职担保要收下川军的这个上士，而且担任他的机炮连排长。

    这个代价太大了，如果那个唐刀有个什么不对，哪怕雷雄战死了，他的一切待遇也会被全部剥夺。

    “就冲你刚才这通不算明了的分析，不准！”陆军中校却是轻哼一声，继而微微叹息道。“你们，还是低估他了。”

    火光中，陆军中校的看向远方的目光更显幽冷。

    “他方才以枪声为饵，引小队日军前来是为向我等证明他无所畏惧，但其实，最主要的却是拿即将前来的小队日军为饵，诱使更多的日军向我四行仓库而来。”

    月色下，陆军中校的目光森冷的令人发寒：“不用十具以上日军的尸体刺激一下大日本帝国陆军骄傲的指挥官，他们又怎会大晚上的在没有飞机和重炮的支援下进攻我们这个小小的堡垒呢？想钓鱼，那饵料就不能吝啬啊！”

    “团副，您的意思是，他刚刚展现实力，不是震慑我们，而是要告诉我们，他有干掉十名以上日军的本事？”雷雄倒吸一口凉气。

    “还不算太笨，如果你机炮连能在今天晚上干掉30个鬼子，那我可以考虑一下你刚刚的申请。”陆军中校脸上露出笑容。“去两个人，拿100发子弹和8枚手榴弹送过去，顺便跟着他，回来后向我汇报他是怎样干掉日本人的。”

    不等雷雄说话，先前的白面上尉目光微微一转，拿手指点点老兵油子和上等兵道：“李九斤和杨小山，你们两个跟他熟悉一些，你们去。”

    而后回头冲着周围的士兵一通喊：“一连的弟兄们，都别愣着了，继续加固工事，等会儿日本鬼子不来则罢，只要来了，给我瞄准点儿打，团副可发话了，谁能干掉30个鬼子，就给他奖励，我上官云的奖励就是给你们找个厉害的排长。都给我争点气，可别让机炮连的混球们捡便宜了。”

    “好你个上官小白脸，敢抢老子看好的人！”雷雄反应过来，不由跳脚大骂。“哎呦！不对，抢人就算了，擦你大爷的还特么骂老子机炮连混球。”

    惊爆一地眼球之余，超过百分之九十的军官咧着嘴乐。

    谁也没想到学院派出身带点书生气的一连长上官云竟然会来这么一手，这是眼瞅着要壮烈，暴露本性了吗？

    不过，看着一向喜欢多吃多占的雷老虎被书生上尉气得直跳脚，另外两个步兵连长心里不知道为啥，咋这么爽呢？

    而命令属下还不忘损一记同僚的上官云却已经是一阵风般地冲进仓库里面去了。

    他得布置好自己位于一楼的机枪火力点和冷枪射击点。

    毕竟，想干掉30个日军，可不是那么容易的事儿。

    在淞沪打了三个月，将近七十万大军和三十万日军血战，日军的总伤亡数也不过才四五万。

    这是会战级别的层面，若是放在一师一团，那就更少了，88师一万多号人于一线战场上毙伤的日军绝不会超过3000，而那已经是战功彪悍了。

    当然，忙着布置想抢人的陆军上尉自然不会想到，他们这支孤军将会创造怎样的历史。

    曾经的历史车辙中，骄狂的日军也在这栋坚固的堡垒前碰得头破血流。

    而现在，破空而来的小蝴蝶，更是轻轻扇动了他的翅膀。

    。。。。。。。。。

    唐刀仿佛早已猜到会有人跟来，在黑暗中停住脚步，等着提着子弹袋和手榴弹的老兵油子两人。

    不过，唐刀并没有接子弹袋和手榴弹，而是只拿了两个弹夹装入荷包并霸气的丢下一句话：“跟上我，保持十五米的距离。”

    早已被唐刀猛的不似人类的单兵技战术震的心悦诚服的两人根本不意外，本来两人就是个观察员，现在再充当一下移动军火库也没什么，自然是唯唐刀以马首是瞻。

    三人一前两后没入黑暗中。

    。。。。。。。。。

    距离四行仓库800米之外的一个残破街道上，一队大约十五名一个小分队日军，正在领头打着手电筒的一名日军曹长的带领下沿着苏州河岸搜索前进。

    月光下，领头打着手电筒满脸横肉的日军曹长脸色臭的就像是刚吃了两坨大巴巴，还是热乎的那种。

    大晚上的不睡觉还要工作，眼瞅着已经属于007工作节奏了，谁要心情能好才出了怪了。

    做为率领着十五人小分队的小队长，已经在军中服役超过六年的井上光生的心情早已低落至极点。

    在冰冷的泥水里泡了数十天和中国人作战固然辛苦，但真正将之勇气消磨殆尽的，却是看着一具具同僚的尸体被塞进装尸袋运往后方，那里面还包括他几个同乡好友。

    那些人，再也看不到故乡绚烂的樱花了。

    好不容易等到死硬死硬的中国人撤退了，他终于不用再泡在冰冷的泥水里看着一个又一个的同僚哀嚎着摆放在工事里，然后无助的死去再像咸鱼一样变臭。

    可是，仅仅修整了不过几个小时，因为远方传来的几声枪响，就被中队长用皮靴踢起来带着自己的小分队在这片宛如地狱的战场上搜索。

    不外乎就是几个中国人的溃兵嘛！他们能翻得了天？白天再来搜一下又怎么了？一想起其余同僚已经在温暖的篝火旁呼呼大睡，而自己却还要在黑暗中感受死亡的恐惧，井上光生就想把自己那位憨批中队长的头塞进粪坑，吃屎吧混蛋！

    在一栋还算完好的楼房前，井上光生猛地一抬手，示意队伍停止前进。单兵之间间隔两米将队伍拉至三十余米长的日军很有纪律的停住脚步，四下散开找到合适的位置警戒。

    虽然都很蛋疼，但这里毕竟还是战场，弄不好就有打冷枪的，蛋疼着的日军步兵们可不希望以后没蛋疼的机会。

    。。。。。。。。

    PS：还没改签约状态，估计得到周五了，有想打赏的童靴等到周末或者下周打赏吧！还有，不是风月没稿子，过年辛辛苦苦存了40章呢！就等着上推荐不是。在这之前，先一更一更的发，压着字数，为了多吃点推荐成绩好点，风月也只能如此啊！

