    三轴联动机床的制造从来就不是一个简单的事情，机械语言的编写也是一个巨大的工程，面对只能识别0和1的机器，如果没有系统的话，恐怕也没有什么办法了。在电路研发人员的眼里，叶厂长就是拿着用不到的电子元件焊接在没有用的部位上，在他们的理解，自动就是需要人来一个一个的打开开关，然后机器才出来东西。

    “把那几个三极管拿过来，再拿过来一些卡片。”

    穿孔机相对来说就是比较容易的，只不过能够读取这些穿孔卡片的就不是意见容易的事情了，设计要保证他们在不同的卡片上都能在电路上有信号的体现。只是在现在这些电路设计的人来看，他们是不理解为什么要用穿孔的卡片来记录信息。

    “存储器的外壳都安装好了吗？”

    “都安装好了，不过没有必要再修建一个地下室了用来存放了吧？”

    “你懂什么！这一堆的东西一旦开机你知不知道会产生多大的热量！我还要修几个烟筒来保证散热呢！”

    这些东西可就占了二百多平方了，现在的储存器只有一个，一旦把常规的运算导入到存储器中这24k的内存谁知道够不够用呢。而且在三轴联动机床这边也需要存储器用来记录常规的运行信息，这台机床放哪也是一个问题。

    “地下室选好位置了吗？”

    “位置选好了，已经找人开始挖了。”

    “嗯，你们这个东西要抓紧了，我也是最近才想到这个问题，是我的失误了。”

    叶厂长手上的工作不停，这么大的东西，不能放在厂房里面，这样不安全，而且最近纳斯卡娅经常地来到车间看。虽然自己的技术和苏联相比可能是要差一点的，但是一直看着自己施展不开啊，有了女眷不好脱衣服。每个电路都要试运行，所以会在车间里产生大量的热量，这对于叶天来说可是比烤火还难受的。

    “纳斯卡娅小姐，要是觉得热你就出去吧，外面更凉快一些。”

    “康斯坦丁，你休想让我出去，这对于我来说，可是一个见证历史的时刻，我怎么可能舍得离开呢？”

    这的确是历史，只不过见证历史的可能还要再加一个外国人才行。这后面的生产还是很大程度是需要这台计算机来进行计算和纸带的打印的，基本上这台机器可以在20年内保证技术的先进性，同时也是给其他的人一个思路，给机床上安装计算机是否更加容易加工。

    “机床车间的铣刀刀头制作的如何了？”

    “钢制的模型已经制作完成了，正在进行实验，试验成功之后就可以进行合金刀头的制作了。”

    现在的不管是铣刀还是车刀，现在的材料远没有后世的材料丰富，现在还是以高速钢和合金钢为主制造的刀头，在形状和加工方式还是比较匮乏的。因为没有几个车床可以带一个刀库来进行加工，现在叶厂长也不可能设计出来带着刀库的三轴联动车床，最多也不过是转塔

    式刀具台。

    “嗯，我知道了。”

    一个电路一个电路搭建起来，要实现复杂的功能就要把所有的基础功能电路全部安装上去。现在电路研发小组把全部的电路都已经全部做出来了，但是这个数量已经不少了，太少的电路还是不能够完全的让计算机实现复杂的运算，这个。

    “叶厂长，我们已经把全部的电路做完了。”

    “嗯，看来你们这段时间学的还都不错，大部分电路都做出来了。”

    叶厂长看着面前的这一大堆的基础功能电路，心中就是一颤，这么多的电路的连接都是需要自己一个人来工作的。

    “叶厂长，我们来帮您吧，这怎么做呢？”

    “嗯，你们去找工具吧，我来教你们。”

    有四个年轻人围到了叶天的身边，教人去连接电路也是减少自己的工作量。

    “你们的连接方式要有一定的顺序，我这张纸上都写好顺序了，记住我刚才说的技术要领。”

    叶厂长的汗水不停的留下来，要不是有纳斯卡娅在旁边看着，早就光着膀子加工了。要是有美国和苏联那么多高素质的电路专家，还有完善的产业工人，连接电路的事情怎么会让叶厂长一个人做呢？

    “叶厂长，你这事必躬亲的做法合适吗？”

    纳斯卡娅现在是一脸嘲讽的看着叶天，叶厂长一点办法都没有。

    “又不是我必须要做的，只不过厂里没有会做的人，整个设计和制造第一责任人就是我，我不负责谁来负责呢？”

    有了四个人来帮忙之后，速度明显就加快了很多，叶厂长只用负责电路的检测和试验了。冲压车间送来做好的钢板开始把里面的架子和外面的钢板固定起来，这样便于运输和维护，烤漆的技术运用到了钢板上，这个大家伙的重要性在叶厂长眼里可比核弹都重要的多了。

    “行了，今天这部分就结束了，咱们看看多少台机器了。”

    叶天这边只是暂时结束了工作，明天的工作还要继续，这些元器件还有相当多的一部分没有安装完毕。研发很累，但是不研发的制造是更累的。

    “不用数了，一共26台，不过看这样子你们的工作还要继续了。”

    26台的数量也不过是一半多一点，未来还有一半左右的元器件要拼装成计算机的一部分。叶厂长拿着油漆在柜子边上编号，每个柜子的功能不一样，等到运行的时候，要开关柜子的不同开关和部分用来控制和写程序。毕竟现在来说的话，这时候的电脑和后世的电脑就是两个东西，一点都看不出来这两个东西到底是有什么关联。

    “嗯，不过等到完全的弄好之后，我估计这一台计算机将会发挥无可比拟的工作。”

    有了计算机辅助制造，至少现在的三轴控制依靠现在的计算量还是可以做出来的，并且可以加工一些比较复杂的结构。只不过纳斯卡娅对这个计算机不是很看好，这么大的工程量，失败了谁来负责呢。