    唐刀从来不是个良善之人。

    从他将甲醇灌溉，筹集第一笔资金开始，他就没在意过别人的死活。

    当然，对于毛子来说，你告诉他们喝了这个东西会中毒，也许他们还要感谢你带他们进入另外的世界。

    他只是在别人需要的时候，出现该出现的地方。

    就像是现在…

    方唐镜和吴志强需要他，而且还给出了无法拒绝的利益，这才是最重要的。

    他拿起对方放在桌子上的一张照片，眯着眼看了下。

    一名身高不过160左右，但体型彪悍，满脸横肉的男子正从酒店走出来，显然这张照片是偷拍的，他正在跟旁边的人笑着，在下面还有名字。

    曾伟！

    “解决的干净点，找有经验的。”唐刀递给小天使，后者接过来看了下，放进西装的内兜里，颔首，“交给我，就行。”

    保护伞公司可是什么牛鬼蛇神都收。

    唐刀不在意对方是什么人，通过契尔柯夫索以及在乌克兰内部的关系，高薪聘请了一帮原克格勃和其他情报机构的人，他们也许在正面刚的时候不如特种作战部队的，但这搞什么情报、暗杀绝对是一流好手，术业有专攻。

    小天使就打算把这任务交给他们！

    孤魂在咆哮，来自北欧的长矛，在黑暗里刺破敌人的喉咙。

    ……

    华盛顿！

    身为哥伦比亚特的珍珠，当然是少不了夜生活的陪衬。

    发达国家有他属于他的玩法，纸醉灯谜下是他的狂野。

    围绕着这座城市的富有是无法想象的。

    许多机构都在这里成立了总部或者分支，就连大圈也不例外。

    蒂尼奥酒吧！

    位于独立大道中侧，这黄金地段每天给大圈打来的收入都超过几十上百万美金的收入，有钱人实在是多，而且致力于打造高档酒吧的大圈，光投资就下了接近900万美金，当然这是包括土地的费用，这样算起来，其实价格还是很便宜的，至于有没有用其他手段？

    那就是另说了。

    “I took my baby

    On a Saturday bang

    Boy is that girl with you

    Yes we're one and the same

    …”

    酒吧中放着《Black or White》，这是美国流行歌手迈克尔·杰克逊填词与谱曲，并与美国说唱歌手L.T.B.所演唱的歌曲，在1991年也算是风靡全北美，横扫各大榜单，蒂尼奥酒吧自认为娱乐前沿，当然在播放着天王的金曲。

    负责高气氛的几个辣妹在舞台上摇头晃脑，恨不得把硅胶都给甩出来。

    而此时的大圈堂主曾伟则在包厢里居高临下的看着，穿这件灰色的衬衣，袖子卷起来，能看到手臂内侧写着几个一串字：“忠肝义胆…”后面是遮挡住了，看不清楚。

    “伟哥，这里这么多小妹，需要叫几个上来唱几首歌吗？”在旁边有个带着眼镜的小胖子，很亲热的跟对方一个勾肩搭背，一脸荡笑的说，指着舞台中，‘那妞就不错，你看这个前凸后翘的…”

    可谁知道曾伟蹙着眉，摆摆手，这一开口，竟然声音还有点低音，“我今天对这没兴趣，卡斯特，你喜欢自己去玩吧。”

    嗯？

    这倒是把小胖子给整懵了，色中恶鬼什么时候从良了，讪笑的把手收回来，看着对方走回沙发，眼珠子一转更厚着脸皮上去，坐在他身边，还给曾伟倒上杯酒，“伟哥，这是哪个不长眼的惹到你了？需要小弟我出头吗？”

    卡斯特是个混血，他父亲是华裔，母亲是墨西哥裔，在华盛顿是从事海上运输的。

    也不知道怎么就跟曾伟玩到一起去了，而且还哥哥长哥哥短的，显得很亲热。

    这富二代榜上来，曾伟当然也不会拒绝，谁会跟钱过不去，对方出手阔绰，他现在的坐骑是阿斯顿马丁，花了二十多万美金，是对方送的。

    有时候，用金钱联系的猪朋狗友也是最牢固的。

    最起码双方在一定程度上利益绑定。

    尤其是在这个扯淡的社会中。

    “没事，帮里面的问题。”曾伟端起桌子上的酒杯一饮而尽，这喝得太快都有点上头。

    卡斯特见对方这嘴巴很牢也是很无奈，他这人从小有…古惑仔的梦，尤其是在之前看了几部《教父》《好家伙》后他对于黑帮这种存在很好奇。

    可曾伟好像有忌讳，会给他讲一些故事，但绝对不会把他带进大圈中。

    “我有点尿急，我先去一下洗手间。”像是生怕对方继续询问下去，曾伟就站起来，把桌子上的香烟给拿起来，放在口袋里就走出去，可这屋内有洗手间呀！

    这显然是想要自己静静。

    卡斯特眼神逐渐阴沉，很不爽的一把拉过旁边的女人，“喝酒！”拽什么拽，不就是个混混吗！

    那陪酒小姐可不是曾伟，可不敢不给他面子，只能赔笑着。

    “堂主好…”

    “堂主好…”

    “伟哥…你都好久没来关照我了，是不是生锈了？”

    在这酒吧里都是认识的人，尊敬者有之，也有熟悉的揶揄道，曾伟都是笑着点头。

    他这性格一点都不像是一方老大，显得很平和，根本不像是电影中演的那样。

    也许，极致的黑帮也是潇洒的绅士呢？

    走进洗手间，曾伟嘴上叼着根烟，提了下裤子，把皮带给卸掉，开始放水。

    这憋久了的蓄水池这时候放水，很舒畅，让人舒服的忍不住眯起眼，长叹了口气。

    而这时候从外面走进来个穿着酒吧工作人员制服的男子，带着口罩，就站在曾伟旁边开始窝尿。

    “嗯？你上班谁让你戴口罩的？”

    那工作人员把头转过来，两只眼睛看着曾伟，忽然就靠过来。

    “嘿！你把尿洒在我脚上了。”曾伟叫道，但这话还没说完，就看到对方抄出一把小刀，朝着对方小腹部捅过去，他还没反应过来，就被捅穿了！

    曾伟还像是不敢置信的低着头看着。

    这是有人要杀自己?

    他张开嘴，想要吼，但还是没有开口，又挨一刀，这杀人的刀子得快，要不然等刀子见血了，那就不灵了。

    “咳咳咳…”

    曾伟开始咳血。

    最后瞳孔涣散放大。

    ……

    