    诸神之巅，风云变幻。

    随着五副神秘地图现世，又将枭皇论战，引向另一个方向。

    此会目的即成，琴死鬼阎罗率先离场，飞驰而去。

    风尘子、帝阳见此，互看了一眼。

    风尘子忽道:“圣儒，昔年商借之物，该还了。”

    圣儒子干看了帝阳一眼，又看了风尘子一眼，这箇中意思、恩怨纠葛，他心下了然，笑道:“好友能否宽容些时日？吾近来神思疲乏，心口忽痛，恐旧疾复发，尚需借之调理阴阳气机。”

    风尘子沉思，他知其意，心疾不过是借口，真正的心疾在于万念苍。

    果然，圣儒子干又道:“诸位，一枕尘寰万念苍已出世，此人正邪难辨，行事诡异，慎防呐。”

    此言一出，群雄各自震撼，佛也动容。

    昔日，万念苍盖压天下，天赋才情无人能敌，三教俯首，连圣人丘子都不得不低头，可见其威。

    阿迦尊者道:“好友风尘子、子干，值此时机，三教当一心，共抗即将到来的苍劫，万不可贪念旧情，不顾教义啊。”

    意有所指，圣儒子干点头，风尘子闻言不喜。

    他风尘惯了，耳根子俗，可听不得这些大道大理，兼有要事，不想废言，拂袖而去。

    出了诸神之巅，也不在道门驻地停留，转眼化光不见，留声道:“一个月后，吾亲上初阳山，望你莫要再食言推迟。”

    却说环阴抱阳风尘子，出了诸神之巅，化光疾驰，欲往约定地点而去，来到中途，忽感神魂震荡，肉身不稳，将将崩溃。

    他当即停下，心疑:嗯……本体有异，影响分身，是发生何事？

    就在他疑惑不解之际，忽有一道伟岸身影，在他脑海一闪而过，转瞬消散。

    然，就在那刹那间，那道伟岸身影投来的一道目光，却令他心惊心寒。

    “是三丰始尊，妖异之数啊。吾身不能有失，是未来制衡三丰始尊的关键，防止其失控。现今天下，谁能助吾稳固肉身、镇压神魂？嗯……或许唯有你了，万念苍！”

    脑海转动，一人浮现，随即，转道沧海无涯。

    “无奈啊，月曦，莫怪吾爽约。好在另有帝阳压阵，虽不一定杀得了琴死鬼阎罗，安全应该无虞。”

    纵光疾驰，一路不停，一刻不停，来到沧海无涯。

    风尘子立半空中，看海浪波涛翻滚，看竹林飘摇如海，景色依旧。看崖上的人，石化成像，祈愿之姿盼人归。

    “精灵卫玉，阿姐，我回来了，你等的人也回来了。你等的好苦，好苦！”

    悠悠一声长叹，飘飘身姿降入三千竹林。

    听得他吟道:

    “半生阴阳半生缘，半生修道半生玄。

    漂泊红尘悟风尘，复归太一东王传。”

    竹林清幽，竹影也幽，漫步其中，心也静，情也静，不觉已至终点。

    见云雾缭绕，水汽蒸腾，光华照射下，如梦如幻，似假还真。

    风尘子一步迈入，恍觉空间变幻，时间变幻。听流水千丈落下，溅起水雾弥漫遮眼；听谈笑辉鸿，满腹道理经纶。

    他自流水后走出，踏入世外仙乡，见亭中一人倚首正做，举杯饮茶，心中大惊:魔源旷千世。

    旷千世笑道:“好友，你这世外仙乡，又来客矣。环阴抱阳风尘子，吾认得你，昔日三道合战吾之魔源分身，将之打爆。如此修为，也算不差，请坐吧。”

    他取杯，斟一杯茶，置于对面。道门英杰，虽是敌对，却也值得一敬。

    潭底，万念苍笑道:“哈哈，小弟来了，许久未见，兄甚是想念。入座吧，今日不谈恩怨，只谈风月。”

    风尘子道:“大哥，我来是有事相求……”

    “嘘……不用说，吾知你所求，放心，在出世外仙乡之前，不会有事，入座吧。”

    他一眼知其虚实，肉身不稳，神魂动荡，大麻烦啊。

    风尘子略一感应，确已恢复正常，他坐魔源旷千世对面，饮一杯茶，顿觉身心舒适，放松下来。

    忽听滴滴之声，他抬头望，见一沙漏悬挂，沙子粒粒缓缓落下计时。

    “咦？奇怪，何时来的沙漏时计？”

    就在他疑惑之际，忽听流水后，又有动静。

    魔源旷千世笑道:“稀奇，稀奇，好友此处甚是隐秘，今日竟接二连三来人。”

    三人望去，惊见一道湛蓝身影，缓缓自流水后走出……

    ……

    诸神之巅。

    随着鬼阎罗、风尘子一一离去，人心已散，此会已无接下来的必要。

    圣儒子干道:“诸位，吾教内事务繁杂，先行一步，请。”

    阿迦尊者也道:“圣儒稍慢，吾有事相商，一同吧。诸位，请。”

    “请。”

    圣儒子干、阿迦尊者一同出了诸神之巅，各自往佛、儒驻地示意，化光而去。

    荒野上，两人慢行。

    阿迦尊者道:“近些年，佛门变故不断。先有佛之魔出世乱佛界，魔考七律渡佛心，虽遭佛音八问相克，却仍是难渡、难渡。

    近来，南海珈珈山又起变故，隐世愿如乘大同愿，掀佛门道统之争。昔日光天夜寻明所造之血海杀劫，或将落在吾身。”

    话至此，阿迦尊者愁心一声长叹。

    圣儒子干沉思，知其意，必有所求，道:“三教本一体，好友若有难处，但说无妨。”

    阿迦尊者道:“佛门之中，吾所信任者，寥寥无几。日后吾若应劫，还请好友搭救一二。”

    “自然。”

    两人又说一阵，行至一处岔路，各自珍重，项背分道。

    后方，子华、蒋才跟了上来。亦有佛门弟子，跟随阿迦尊者而去。

    子华道:“师兄，此次会议谈的如何？”

    圣儒子干看了他一眼，过了片刻才道:“讨论一些事，议定一些事，禁止一些事。不过口头商议，当不得真，实则到最后，还是看实力。”

    谁强，谁的话就硬。

    三人化光起，飞跃天际，往初阳山去。行至中途，忽见鬼气冲霄，阵法拦阻，无奈降在不远处的山峰上。

    圣儒子干眉一皱，喝道:“是谁拦路？”

    有一团鬼气，自山间飞出，凌空化变文雅书生模样，轻摇骨扇，成竹在胸。

    听得他道:“在下伏知之，见过儒门圣儒，今特来送尔上路，请。”

    一声“请”，陡见山峰四方，同起鬼气冲霄，截地脉，断天时。

    阵中，瞬起一股压制之力，压的圣儒三人力屈，功体、根基皆受影响，一身实力不足五成。

    刹那间，四鬼成阵，演化人间鬼狱，欲将圣儒三人打杀。

    “哼，妄想。”圣儒怒，一拔德剑，聚力一斩，瞬破阵法一角。

    伏知之见状，瞬间入了阵法中，缠斗圣儒三人。

    被斩破的阵法一角，又有鬼气迅速上前，再度维持阵法运转。

    “凭你一人，如何能敌吾，败吧。”

    缠斗数回合，伏知之险象环生，就在德剑落天灵的刹那，又闻诡异琴音，席卷天地，搅弄风云。

    圣儒子干大感不妙:琴死鬼阎罗……

    

