    在上京城，现存的四合院数量掐着手指都可以数的过来了，一个普普通通两进的院子，如果放到房地产市场上的话哪怕价钱就是高一点，可能还没等掀起水花来呢，就已经让人给买走了，因为对于一些生意人或者有权的人来讲，能在上京有一栋四合院的话那无疑就是身份和名声的象征。

    　　那一个四进的四合院是什么概念呢，完全不亚于北上广深这四个特大城市里最高档的别墅，而且还是有价无市，想买也买不到的，原因很简单啊，因为没有人会卖。

    　　脑袋上扣着鸭舌帽，身背单肩包的青年，敲了敲朱红色大门的门环，片刻后里面传来一阵脚步声打开门后就露出一穿着唐装老人的身影，见到对方后，他脸上倒是有着一抹笑意，不过笑容收敛了以后，就叹了一声气。

    　　“进来吧……”

    　　片刻后，四合院里摆着一张小桌子两个板凳，桌上放着一碟花生米，一盘卤牛肉，猪头肉，还有块大豆腐和几根黄瓜，半只烤鸭，不算太丰盛但绝对是北方最经典的下酒菜。

    　　唐装的老人拿了两瓶牛栏山二锅头，拧开后给桌上的两个杯子倒满，那青年端起来后就“滋溜”的抿了一口，然后畅快的直接用手抓起几片猪头肉就塞到了嘴里。

    　　“皇帝啊……”唐装老者叫了对方一声后就顿住了，皱眉说道：“在这个地方，叫这个名字，怎么感觉有点怪怪的？你就不能换个名字么？这是哪，是上京城，产皇帝的地方，你一这么叫我怎么感觉怕你要压不住呢？”

    　　“咋的，就因为来到上京，我还得特意找个算卦的先生，重新给我起个名呗？合着照你这么说，以后但凡是古都，我都得绕着走啊”周皇帝放下酒杯，斜了着眼睛说道。

    　　周皇帝，岭南和梁平平还有王长生曾经并肩一战，之后三人分道扬镳各奔东西，梁平平跟王长生在长安城汇聚在了一起，周皇帝却不知所踪，没想到几个月过去了，梁平平领着唐昆回蓬莱去易容，周皇帝又出现在了上京。

    　　命运的齿轮兜兜转转，不管怎么转，那些命里注定相连的人，还是会碰到一起的。

    　　唐装老人被周皇帝几句话就给噎住了，顿了半晌之后也知道自己很难在嘴皮子上赢过这个办事不靠谱做人不着调的年轻人，于是就转移了话题，说道：“我让你来上京城，是有个事要对你说”

    　　周皇帝大咧咧的摆着手说道：“你们啊就看不得我消遣，自在，好不容易从洞天福地里跑了出来，我寻思感受下这片大好河山呢，呵呵，我屁股还没坐热，这就给我派活了，咋的啊？就是地主压榨劳工，那不也得给人放个屁喘口气的时间么，真是朱门酒肉臭路有冻死骨啊”

    　　唐装老人十分无语的擦了下额头的冷汗，烦躁的说道：“你哪来的那么多废话？能不能干，不能干就滚回去，我换个人”

    　　“你们啊，哎，就是看不得我太优秀了，行了，说吧，让我来上京城到底是要干啥”周皇帝摇头晃脑的问道。

    　　“前段时间，据说有人去了一趟勿吉王墓，从中拿走了一卷萨满的轮回符经，此人从北方宁古塔出来后就去了春城，想要找人翻译出这卷经文，但是没想到满清皇室后裔的一位子弟意识到了这卷经文就想要下手弄过去，但没等下手呢对方就跑了，然后来到了京城，而与此同时密宗的转世明王也正在盯着，并且还和对方发生了冲突……”

    　　唐装老人徐徐的说着王长生和梁平平还有唐昆等人这段时间的经过，但就是没有提到王长生三个字，因为到现在为止除了唐昆暴露目标以外，他和梁平平的脑袋上都是别打着问号的，不管是余占堂还是陈臣，谁都没有查出来他们的底细。

    　　周皇帝抓了一把花生米往嘴里一粒一粒的扔着，眯着眼睛问道：“你的意思是，让我也掺和一脚？”

    　　“到手了总归不是一卷废纸，你为什么不掺和？正好你也比较闲得慌，那我就给你找点事做吧，自从洞天福地中出来以后，你确实太闲了！”

    　　“懂了，废物利用”

    　　“有萨满经文的那人，应该还在京城，你试着掺和一下吧……”

    　　再说另外一头，燕山上的别墅区里，王长生起出了土地庙，然后尝试着将散落的庙宇碎片都逐一拼凑在了一起，还好的是这个大概一米多高半米宽左右的土地庙还算是完整的，土地公和土地婆的石像外加神龛都没有什么残缺的地方。

    　　

    　　有句话说的很对，叫山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。

    　　你别看这土地庙不大，又破败不堪，扔在路边都没有人会在意，但它还真是阴间十三站中的第一站土地庙，也就是这一方土地的户籍掌管方。

    　　只是不知道出于什么原因，这土地庙应该是在嘉庆年间之前失去了效用，这才导致本地的亡魂死后没有办法被领进黄泉路然后去往阴间。

    　　昆仑观中曾有一卷道藏，详细的记录了阴间十三站，从第一站土地庙开始到之后的黄泉路还有金鸡山，恶狗岭，酆都城，到十八层地狱和六道轮回这十三站的职责用途。

    　　十三站中后面的十二站都在阴曹地府中，常人根本摸不到看不见，唯独这土地庙是在阳间的。

    　　昆仑观中恰好就知道，如何修复这土地庙的方式，而王长生起出土地庙之后也确实是想这么干的，因为真要是把这间小庙给修出来，王长生想着以自己来顶替此地的土地公，到也不是说要了这处土地庙的神格，只能算是借用一下而已，如此一来，王长生就会多了一道绝对让人意想不到的技能。

    　　那就是，王长生的境界尽管很低，但因为有这间土地庙在背后，他也能有出入阴阳两地的能力。

    　　简而易言之的说，那就是如果王长生遭遇了什么必死的境地，他可以打开鬼门，进入阴曹地府中从而让人束手无策，这岂不是相当于让王长生多了一个BUG？

