    在刚听说“垃圾分类”这四个字的时候，裴谦并没有察觉到什么危险。

    毕竟垃圾分类这个事情本来就是一种大趋势，全世界各个国家都在搞，虽说现在才2011年，国内搞垃圾分类似乎有点早，但这个世界本来就会出现一些超前发展的现象，裴谦已经经历过很多次了。

    而且，垃圾分类无非是培养大家的环保意识、让大家平时生活中稍微麻烦一点而已，并不会对大家的生活产生太大的影响。

    所以，裴谦第一时间并没有反应过来“垃圾分类”对自己而言意味着什么。

    但是稍微稍微愣了一下之后，裴谦突然反应了过来。

    垃圾分类跟自己确实没关系，但跟摸鱼外卖关系很大啊！

    目前所有的摸鱼外卖，全都是统一流程：白瓷碗装好送餐上门，顾客用餐完毕之后把剩菜剩饭留在餐具中等待回收，外卖小哥把餐具回收之后，统一处理剩菜剩饭、洗碗机清洗餐具并消毒，重复利用。

    坏事就坏事在这个“统一处理剩菜剩饭”上面了！

    其实裴谦刚开始的时候根本就没有想到这一层，他只是觉得把餐具回收利用可以让外卖小哥多跑一趟、多花点钱，同时餐具丢了还能多赔点。

    但是垃圾分类一旦推行开，情况就完全不是那么回事了！

    对顾客来说，摸鱼外卖跟其他的外卖相比，既不用担心剩菜剩饭的问题，也不用担心一次性餐盒、餐具的问题。

    其他的外卖吃完之后，要把餐盒、餐具和剩菜剩饭分开扔，但摸鱼外卖不用，还是跟往常一样把整个一套餐具放到门口等着回收就行了，省掉了天大的麻烦！

    原本摸鱼外卖的溢价较高，其他外卖可以凭借“便宜、方便”这一优势跟摸鱼外卖争夺市场，但现在……

    裴谦越想越慌，立刻动身，到摸鱼外卖1号店去看一下灾情！

    ……

    摸鱼外卖1号店，美食实验室。

    芮雨晨正在为摸鱼外卖的前景感到担忧。

    之前找裴总汇报之后，裴总完全没有理会数据，而是意义不明地反向操作了一波。

    摸鱼外卖明明在超一线城市和一线城市表现更好、在汉东省之外店铺较少的城市表现更好，可裴总却反其道而行之，让芮雨晨把新的分店全都铺到京州市和汉东省其他城市。

    现在整个汉东省的摸鱼外卖门店明显处于饱和状态，尤其是京州，更是出现了摸鱼外卖门店之间互相争抢生意和客户的情况。

    当然，所谓的“饱和”是一个相对概念，并不是说把京州全覆盖了，而是说以现有的摸鱼外卖的用户量来看，摸鱼外卖的门店数量已经超过了用户实际的需求量。

    这也没办法，芮雨晨在开店之前已经在努力避免两家门店的覆盖范围重合了，可架不住京州的摸鱼外卖已经太多了！

    到最后简直就是见缝插针，明明跟其他的门店存在一定的重合现象，也只能这样了。

    总之，目前摸鱼外卖在汉东省的大部分城市，尤其是在京州，都属于供大于求的状态。

    除此之外，芮雨晨还在头疼食·和这个品牌。

    从试点的情况来看，食·和的口碑确实还不错，但它只对腾达的忠实用户开放，需要顾客达到一定的信用评级，本身的顾客量就少。

    虽然食·和本身存在一定的溢价，但定制食盒、采购食材、厨师培训、清洗餐具等等环节，都要投入大量的钱，就卖出去那么几份食·和，根本就没办法覆盖目前的支出。

    芮雨晨原本的想法是，把食·和做成高端品牌，就像很多汽车厂商额外做高端豪车一样，主要不是为了赚钱，是为了秀肌肉，对其他品牌形成降维打击，从而提升主品牌的高端价值。

    如果按照这种思路的话，食·和就应该是小而美、在特定大城市、主要门店才提供的高端服务，不应该指望着满足所有人的需求，而更多的是秀肌肉、展示高端餐品。

    然而裴总的思路依旧让人捉摸不透。

    裴总要求立刻把食·和这个品牌推广到所有摸鱼外卖的门店，哪怕是那些三线城市的摸鱼外卖，也同样不例外。

    包括所有已经有摸鱼外卖业务的摸鱼网咖，也完全同步更新。

    这样一来，每个门店都要重新投入大量的资金去购置食盒、培训厨师和购买食材，一下子让所有门店的亏损又大大提升了！

    本来看到一点点盈利曙光的芮雨晨，瞬间又被裴总这一套组合拳给打懵了，摸鱼外卖又变成了一个亏损的无底洞。

    裴总这到底是啥意思呢？

    芮雨晨真是百思不得其解。

    他还把这些问题跟无名餐厅的林灿荣讨论了一下，然而林灿荣也说不出个所以然，只是说想不通就耐心等着，裴总一定是另有安排。

    所以，这些天芮雨晨一边忙着开门店、推广食·和，一边二十四小时高强度揣摩裴总的真意。

    然而还是一无所获。

    在摸鱼外卖1号店让几位顾客试吃了摸鱼外卖的新品之后，芮雨晨在门店里随便找了个空位坐下，继续思考裴总此举的深意。

    然而此时，门店里却响起了频繁的新订单语音提示。

    “叮，新订单。”

    “叮，新订单。”

    “叮，新，叮，叮，新订单。”

    刚开始的时候芮雨晨还没有在意，因为看了看时间，现在已经是下午5点多了，快到晚餐时间，有新订单是很正常的。

    然而过了一会儿之后，芮雨晨突然意识到不对劲。

    这新订单未免也太频繁了，这种情况之前从没有出现过啊！

    尤其是很多新订单的语音提示都连在一起了，这是同时有好几个人下单才会出现的情况。

    芮雨晨赶忙查看后台，发现摸鱼外卖1号店的订单数正在快速增长，相比昨天、前天的晚餐时间，明显增加了近四成！

    芮雨晨很意外：“今天生意不错嘛！”

    但是同时也很疑惑，今天大家是怎么了，怎么突然想起来点摸鱼外卖了呢？

    其实京州有不少人都点过摸鱼外卖，但并没有天天吃，都是偶尔想起来了才会点一次调节一下口味，平时也是会点其他外卖的。

    虽说摸鱼外卖有很多餐品种类，但一直吃肯定还是会腻。

    所以，摸鱼外卖在京州的用户本来就很多，知名度也不错，只是大家点的不够频繁，所以还是难以回本。

    但看现在这个情况……

    芮雨晨不由得惊喜道：“要是每天都这个订单量，妥妥的有得赚啊！”

    “算了，想啥呢，怎么可能每天都有这个订单量。”

    “不对啊，今天又不是什么特殊的节日，怎么这么多人都想到了点摸鱼外卖呢？”

    芮雨晨越想越不对劲，赶忙到摸鱼外卖的店长群里查看。

    一看才发现，这个群已经被消息给刷屏了！

    “快看这条新闻！”

    “【链接】汉东省‘最严垃圾分类’全面推行！”

    “【链接】培养垃圾分类意识势在必行”

    “【链接】引导垃圾分类成为新风尚、新习惯！”

    “已经开始推行了？”

    “是啊，征集意见阶段已经结束了，现在是在汉东省全面推行、京州是重点示范城市。”

    “今天已经有一些小区在检查垃圾分类了，垃圾已经不能乱扔了。”

    “这么快？怪不得我在纳闷为什么今天订单爆了呢！”

    “我这订单也爆了！三线小城一个普通门店，常年没多少顾客，今天一下出来十几单，我震惊了！”

    “不说了，我得赶紧去催后厨了。”

    芮雨晨赶忙点进群里的链接看了一下这几条新闻，这才意识到为什么订单在暴涨。

    汉东省要垃圾分类了！

    垃圾分类这个事情，每个城市都有每个城市的规定，但很显然汉东省的这个垃圾分类政策是有史以来最严格的，分为厨余垃圾、可回收垃圾、有害垃圾和其他垃圾四大类。

    厨余垃圾和可回收垃圾是不可混丢的！

    大部分外卖包装用到的塑料餐盒、塑料袋，全都是可回收垃圾，必须扔到蓝色垃圾桶，而厨余垃圾必须“破袋”之后扔到绿色垃圾桶。

    这意味着点一份普通的外卖，外卖里面的剩菜剩饭还要跟外卖的餐盒、塑料袋分开扔！

    芮雨晨不由得一拍桌子，恍然大悟：“我明白了！”

    “原来裴总是这个意思！”

    “如果以垃圾分类这个政策来考量的话，那么裴总的这一系列举措，才是最优解啊！”

    “把摸鱼外卖的门店主要开在汉东省，尤其是京州市，就可以最大限度地满足在垃圾分类条件下的消费者诉求。”

    “如果按照我原本的思路，把门店开到全国其他城市，那么汉东省当地因为垃圾分类而保障的需求，肯定就无法满足了！”

    “至于食·和这个品牌在所有门店铺开，就更加重要了，能起到两个关键效果：”

    “除了向所有食客展示摸鱼外卖的高端品牌之外，还可以对需求进行分流，那些想要更高端体验的顾客就点食·和，而对这些不太在意的，就点普通的摸鱼外卖。”

    “太完美了！”

    “难道裴总早就听到了风声，或者预判到了趋势？”

