    “你们还记得朕新组建的火凤凰军团吗？就是那个女子军团，当初守卫坤宁宫的就是她们！”

    “她们的将军张良，就是朕要纳的妃子。”

    林凡沉声说道。

    “张良？我对这位小将军倒是有一些印象，长相极为出众，陛下的眼光倒是不错啊，只是，我们还不知道这张亮的品性如何呢。”

    张嫣沉声道。

    “对！陛下挑选妃子，可不能只挑选长的好看的，这品性啊，也要经得起推敲啊！”

    袁若初说道。

    “既然是一位小将军，那么武功肯定也是不弱的，等回头我和她比试一番，她若是能和我走三个回合，我便算她通过了。”

    柳庆庆也说道。

    “你可别，她从未休息过武功，最近朕设立了藏经阁，刚刚将峨眉派的武学给了她，她初入武学门槛，根本不是你的对手。”

    林凡说道。

    “哼！陛下居然瞒着我们把藏经阁的武学给了她，我们倒要看看，这张良有什么特别的地方，能让陛下如此待她！”

    “对！咱们回头就去找她，看看这张良有什么特殊的地方。”

    袁若初和柳庆庆不满道。

    张嫣站出来打圆场，说道：“陛下，今日我就带着她们二人去一趟火凤凰军营，见一见这位小将军。”

    “切记，不要欺负她！”

    林凡叮嘱道。

    “放心吧陛下，我们怎么会欺负她呢！”

    柳庆庆阴阳怪气的说道。

    林凡又安抚了两人几句，便离开了，他现在有一百四十万点皇帝积分，是时候将真龙霸体的心法境界提升一下了。

    在林凡离开之后，柳庆庆和袁若初便闹着要出发去火凤凰的军营，张嫣拗不过她们，便让人照顾朱天命和朱茵，跟着她们二人出了宫。

    三人一路来到火凤凰的军营，此时，张良正在训练将士们呢。

    刺！

    扫！

    刺！

    张良身穿火红色的软甲，一脸冷傲的看着面前的将士们，一部分人正在战船之上训练，而这一部分人则是在训练冷兵器的格斗。

    根据林凡的指示，火凤凰未来会有全新的武器，目前的迫击炮等，其实并不适合她们，她们还是要以格斗技巧为主。

    “恩！这火凤凰军营的确是有不凡之处啊，张嫣姐姐，你看，这些女将士一个个英姿飒爽，没有半点女子的柔弱啊！”

    袁若初看到这些女将士，有些惊喜的说道。

    “这是自然，这些人可是击杀了九品的陆地神话啊！”

    柳庆庆说道。

    虽然对于这些女将士心中不服，但是击杀了九品陆地神话的战绩的确是真的，让人佩服。

    恩？

    张良看到了她们三人，本来还在疑惑她们是怎么进来的，细看之下才认出来，居然是皇后娘娘和两位妃子。

    “末将张良，拜见皇后娘娘，拜见两位贵妃娘娘！”

    张良走过来，恭敬的行礼道。

    张嫣看着张良道：“小将军，我们这次来是专程来看你的，咱们能找个地方聊一聊吗？”

    恩？

    听到皇后所说，张嫣隐隐意识到了什么，不由的脸色变得有些红润，便道：“皇后娘娘，不如去我的军帐之中聊天吧！”

    “好！”

    张嫣道。

    四人来到张良的军帐之中，虽然这里是军营，可是因为火凤凰军团的人都是女子，所以这军营的各种设施，还是很高档的。

    就比如张良的这军帐之中，女子梳妆打扮的东西，那是一样都没少，张良进入军帐之中，很自然的脱掉了软甲。

    毕竟，她的身材实在是太好了，这软甲虽然是为她量身打造的，也有些紧身，穿着极为不舒服。

    若不是训练将士和执行任务的时候，张良还是更偏向于穿官府。

    当张良脱掉软甲之后，转身看着张嫣三人道：“皇后娘娘，不知今日来找末将，所为何事？”

    额……

    此时，张嫣三人都看傻了，这……

    这……

    柳庆庆和袁若初的嘴巴张的老大，都快要掉到地上了，此刻，她们二人总算是明白了，陛下为何要主动纳张良为妃子了！

    这样的身材，哪个男人不喜欢啊？陛下终究也是一个俗人啊！

    张嫣自幼便是大家闺秀，此时是第一个反应过来的，笑着说道：“呵呵！没想到小将军有这样的条件，怪不得陛下对小将军念念不忘啊。”

    恩？

    果然是这件事情吗？张良的眉头皱了一下，心中多了几分暖意，陛下果然没骗自己啊，说要纳自己为妃子，真的把此事告诉了皇后娘娘。

    只是，皇后娘娘直接夸赞自己的身材，这也太羞人了！

    “皇后娘娘，这……陛下是如何说末将的？”

    张良有些害羞的说道。

    “陛下什么也没说，只是说要纳你为妃子，他们二人吵着要来见见你，我便带着她们来了。”

    张嫣如实说道。

    这更加让张良害羞，不知道如何回答。

    “咳咳！皇后娘娘，我……”

    张良不知道怎么回答。

    张嫣笑着说道：“小将军不必拘礼，我们就是来看看你，并没有别的意思，陛下要纳妃子，还需要一段时间准备，等回去了，我们三人便替你准备！”

    “只是，这婚服的制作，也是一个极为复杂的过程，到时你可是有的忙了！”

    张嫣说罢，柳庆庆把小脑袋凑了过去，好奇的问道：“你！你这是怎么长的，是不是有什么窍门？”

    “恩！恩！肯定是有窍门，我们也想知道！”

    袁若初把小脑袋点的跟拨浪鼓似得，紧紧的盯着张良的宏伟处。

    张良更是羞的不知道怎么回答，最后只能支支吾吾的说道：“我！我也不知道……”

    “切！不愿告诉我们就算了！”

    “我们才不想知道呢！”

    柳庆庆和袁若初假装一副不在乎的样子说道。

    不说她们，张嫣此时也是在心里嫉妒的不得了，张良现在羞的真想找个地缝钻进去，在心里暗骂陛下，给自己找了这么大的麻烦。

    阿嚏！

    “怎么回事？是不是有人再想我？是谁？人长的帅还真是一种错误啊！”

    林凡这么一会儿，都打了好几个喷嚏了。

