
　　陈默露出半个脑袋，四下打量，没有人，悄悄走出来。

　　爱丽丝在后面跟着，像极了做坏事的小女孩。

　　走在前面，陈默感觉神清气爽，说不出的舒坦。

　　两人没有回宴会厅，而是来到三层甲板上，看天边的夕阳。

　　真的很美。

　　陈默点着一根烟，看向爱丽丝，问道，“抽吗？”

　　爱丽丝点点头，接过来，优雅地抽了一口，而后递回来给陈默。

　　就这样，两人同抽一支烟。

　　“你为什么跟我做？”陈默冷不丁突然问道。

　　这是他一直想不明白的一个问题。

　　自从重生归来，他的人生像是开了挂，赚钱有系统，一点都不用操心，轻轻松松身价几亿。

　　更是赢得美女青睐。

　　冷如霜、楚妍、amy、苏丽丽、刘璐、爱丽丝，还有amy学校的那个美女，都对他青睐有加。

　　是看中他的钱？

　　还是别的？

　　这让他有些困扰。

　　爱丽丝自小受国外的教育，向来有话直说，他想从爱丽丝身上找到答案，至少找到爱丽丝青睐他的原因。天籁小说网

　　只有这样，他才能放心去接受美女们的青睐。

　　爱丽丝凑过来，在他脸颊上亲了一口，“我喜欢你三点。”

　　“长得好看。”

　　“兜里有钱。”

　　“换成别人，我肯定不会出来。”

　　“我只愿意和你一起。”

　　“你仿佛有一种魔力，诱惑着我。”

　　“就像是创世纪的禁果，让人忍不住咬一口。”

　　不得不说，爱丽丝是个很直白的人。

　　有话直说。

　　陈默很喜欢这样简单直接又漂亮性感的女孩。

　　嗯，重点是后面，性感漂亮。

　　简单直接是加分项。

　　陈默把爱丽丝搂过来，靠在栏杆上，亲吻在一起。

　　爱丽丝的吻很炽热，跟国内女孩温柔的吻不一样，非常狂野。

　　狂野到像是一把火，把陈默点燃。

　　没多大会，陈默图穷匕见。

　　爱丽丝紧紧并住，一动也不敢动。

　　生怕陈默控制不住。

　　在甲板上可以，但不是现在，至少也要等到夜深人静的时候。

　　温存了好一会，两人才离开甲板，回到宴会厅。

　　动感音乐继续，郑乐天在舞池里扭得像根蛆，还很兴奋，以为自己的舞姿天下无敌。

　　说实话，陈默很佩服郑乐天的脸皮和自信。

　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人？

　　这恐怕是郑乐天的座右铭。

　　徐娜娜见陈默和爱丽丝回来，仔细观察了爱丽丝的变化，发现她走路和之前不大一样，猜到了两人的行径。

　　她看了眼表，哦豁，竟然离开了一个半小时！

　　太厉害了吧！

　　她实名羡慕！

　　一个半小时是多少个三分钟？

　　真的馋陈默，徐娜娜款款走过来，邀请道，“默哥，我们可以跳一支吗？”

　　舞池里有蹦迪的，也有跳华尔兹，跳什么都可以。

　　陈默笑着拒绝，“我们家爱丽丝不答应。”

　　朋友妻不可骑。

　　陈默是个有原则的人。

　　当然了，仇家的妻子例外，他会很乐意替仇家照顾妻儿。

　　想到上一世害他的吕天河，陈默一阵咬牙切齿。

　　如果他想，他可以有一万种办法弄死吕天河，但他要让吕天河生不如死！

　　扭动身体如蛆虫的郑乐天看到自己的马子向陈默献殷勤，眼中闪过一丝寒芒。

　　他不记恨陈默，因为这事和陈默没关系。

　　要怪只能怪徐娜娜水性杨花，当着郑乐天的面勾搭陈默。

　　在这一点上，徐娜娜和潘翠莲有一拼。

　　如果陈默的女人敢这样，他肯定一个大逼兜糊上去。

　　他可不能容忍被戴绿帽子！

　　郑乐天显然是个怂包蛋，没有陈默的这种果敢。

　　爱丽丝和陈默到舞池里玩了一会，就听到霍修文吆喝，“开饭啦，大家肚子肯定饿了吧！”

　　“大家收起美妙的舞姿，让工作人员把桌子摆上。”

　　两名皮肤黝黑的水手搬了桌椅过来，一张大桌，恰好可以坐下12个人。

　　穿着比基尼的美女服务员端着刚出锅的美食上来，一个一个摆在餐桌上。

　　又端来美酒，白的、啤的、红的，还有香槟伏特加，大家想喝什么就喝什么。

　　比基尼晚餐，很有意思。

　　一边吃美食，一边看球。

　　陈默无疑是最开心的那个，他身边坐着最漂亮的女人：爱丽丝！

　　吃饭的时候，霍修文打开话匣子，“默哥实力很强，之前开一辆顶配保时捷718.”

　　“关键才大二，我们大二的时候开什么？”

　　这样的场合，逗比郑乐天永远不会缺席，他说话几乎不过脑子，“我大二的时候开的是一辆二手宝马，约到了一个漂亮学妹，宝马车空间太小，我根本施展不开。”

　　“保时捷718怎么样？”他贱兮兮地问陈默，“空间够不够大，能不能装下两个人？”

　　他的意思很明显。

　　其他人也看过来，等待陈默的回答，特别是爱丽丝，她很好奇陈默有没有在车里做过。

　　陈默脸皮厚，淡淡一笑，往嘴里塞了一块鱼肉，“保时捷718的空间不行，但是便宜啊。”

　　郑乐天忍不住翻了个白眼，顶配保时捷718价格便宜？

　　这是人说的话吗？

　　不过，对于随手花200万买面包车，花800万买劳斯莱斯，陈默真的不差钱，顶配保时捷718才100万，难道不便宜吗？

　　霍修文忍不住吐槽，“默哥，你可做个人吧！”

　　他看向众人，介绍道，“默哥来魔都住的是宝格丽总统套房，16万一晚。”

　　“今天上午，在车展上，豪掷一千万，全款买了辆顶配埃尔法还有一辆劳斯莱斯库里南！”

　　“壕无人性！”

　　“默哥牛逼！”大家一阵吹捧，特别是几个女人，看陈默的眼睛发亮，像是闻到了血腥味的野狼。

　　陈默摊了摊手，“一点小事，不值一提。”

　　论装逼的艺术，还得看陈默。

　　大家吃吃喝喝，有朋友间的调侃，也有商业互吹，气氛非常融洽。

　　酒足饭饱，又唱了会歌，已经到了深夜，游艇停靠在近海，大家分房间去睡觉。

　　陈默很自觉地选了下午用过的那间，他把穿着比基尼的漂亮服务员叫到屋里。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第71章 爱丽丝为陈默解惑免费阅读。https://www.23sk.net 