    第49章 震撼场面！一排排豪车相送！

    “还没有进站呢。”秦昊道。

    “那我们就来送送你吧。”钱学进客气道。

    “不用了吧？再浪费时间的话，末班车都赶不上了。”秦昊拒绝了一下。

    “没事，没事，到时候开车送你们俩去成吉思汗机场不就好了？多大点事情啊？”钱学进握着电话，看了看客运站门口，“老弟，我看到你了，不是我说，你那大长腿学姐呢？怎么又换了一个婀娜多姿的阿姨啊？”

    钱学进往秦昊方向看了过去。

    秦昊身边有个女人并排走着。

    是一个气质高贵的妇人级别的，一双黑丝极其诱惑，还是包臂裙，把钱学进这中年人可看得流口水了。

    “我说钱老哥，你可别乱说啊，这是我那学姐的妈妈，我学姐在前面呢。”秦昊无语了，小声地说着。

    “啊？这么快就见父母了吗？”钱学进哈哈笑了笑，“你先别坐车了，我们这里车多，送你们去成吉思汗机场就好。”

    “那....那好吧，你们过来就成了。”秦昊说着，斜眼看了看前方的柳树芳。

    不得不说。

    这一波试探真的不亏。

    要自己一来就表明了身份。

    那这势利眼小姑。

    那还能看出她这么恶心？

    “那个，先等等吧，有人来送我一下。”秦昊挂了电话之后，脚步也停了下来，对着身边的柳母说道。

    “有人来送你？那既然如此.....”柳母见此，朝着前面喊了喊道，“喂，孩子小姑，孩子爸，先等等，秦昊这边有人送他。”

    “大嫂，他见他的人，我们先进车站吧，等会儿，可就末班车都没了。”柳树芳折回来，拉了拉嫂子，还不屑道，“肯定是秦昊那些村里的乡亲吧？咱们别凑这热闹了。”

    “行，那小伙子，你可快点，我们在里面等你。”柳母微微笑了笑。

    可前面的柳含嫣却回头喊道：“学弟？谁要来送你啊？昨天乡亲们，不是送过了吗？”

    “养殖场的人吧！那个钱学进。”秦昊道。

    “钱学进？你们扎兰兴农养殖场的老板？”柳含嫣惊讶道。

    “小伙子，你人缘不错嘛。”柳树人也折回了过来，道，“这扎兰的兴农养殖场，可是草原这边数一数二的农牧企业了。”

    “我好像也听说过，据说牛羊猪等共计有十几万头，规模很大，旗下还有一个养马场，专门为京城很多私人、公家赛马场提供来源。怎么说呢，扎兰这地方的整个县城的GDP，基本靠这家企业撑着，不然都要成穷困县了。”张岚毕竟也是柳爸身边的人了，见识还是有的。

    “秦昊还能认识兴农养殖场的老板？而且这老板还送他？”柳树芳一下子纳闷了。

    “小姑，你不知道，秦昊和兴农养殖场老板的关系很好的，虽然我也不知道他们什么关系。”柳含嫣解释道。

    “怕也只是个亲戚之类的吧？”柳树芳想到这里，也没多奇怪了，毕竟亲戚送亲戚，没什么大不了的，但你指望亲戚给你个百八十万，那就不可能了，除非是亲儿子还差不多。

    渐渐的。

    有一辆劳斯莱斯则朝着客运站门口开来了。

    也惹得好多人的眼光投了过去。

    不仅如此。

    劳斯莱斯的后面，也跟着很多的豪车。

    这些豪车倒也不是什么跑车。

    越野车和轿跑居多。

    第二辆是一辆路虎揽胜，而且还是加长版款的。

    国内售价350万左右。

    介绍：（可不看）路虎揽胜加长版是在路虎揽胜的基础上做的加长版。

    进入路虎揽胜加长版的车内，其奢华程度可与超豪华商务车型相媲美，全车天花板均由顶级欧洲小牛皮包裹，纯手工精心制作而成的高级地毯，尽显精致贵气。

    路虎揽胜加长版后座VIP专区设有胡桃木钢琴烤漆打造而成的酒吧台，车内配有多媒体DVD音效系统，让您置身车内尽可享受舒适奢华的贵宾式待遇。

    ——）————————

    而第三辆车，倒不是越野车，而是越野性能稍微差一点的SUV，牌子是宝马，应该是宝马X6M。

    国内售价162万左右。

    介绍：（可不看）：宝马X6M宝马的M系列是由专门的一个独立部门研发出来的，设计的初衷就是设计出不但在民用的公路上发挥优异性能，同时在赛道上也是同样能有出色表现的车型。[1] 2020年4月27日，全新宝马X6 M正式上市，全新宝马X6 M售价为146.89万元。两台SUV品类中M系列车型的上市，百公里加速时间也由老款的4.2秒提升至3.9秒。

    ______

    第四辆倒是再熟悉不过了，那就是奔驰G500，价值也是几百万，看车牌，好像是今天来求秦昊办事情的段启宇的车。

    ______

    而第五辆之后的。

    也都是七八十万到200万之间的豪华越野和SUV。

    轿跑只是少数。

    跑车基本没有。

    当然了，这也就是草原上的富豪，他们一般不怎么买跑车。

    因为路况就不支持。

    很快。

    打头的那辆劳斯莱斯幻影则是越来越近了。

    庐山真面目也看清楚了。

    原来这劳斯莱斯也是加长版的？

    “这车，是劳斯莱斯幻影的加长版？全球限量只有几十台，而且一辆就售价1.2个亿！国内富豪可是争相购买啊！”柳树芳惊讶道。

    介绍：（可不看）

    全新幻影摒弃传统的单体式车架，采用全铝材质设计的“奢华架构”，使新车较老款车型相比其刚性增强了30%，变得更轻盈，更坚固环形灯带式日间行车灯，加上内部首次使用的激光大灯，整个大灯组精致的像工艺品一般，其夜间的有效照射距离达到600米，科技感也得到极大提升。

    2021款劳斯莱斯幻影加长版这套隐私挡板采用电致变色玻璃制成，它可立即从透明切换到完全不透，以将前后舱完全隔离，形成真正的隐私保护区。当老板们要讨论私人交易、或一些不可告人的秘密的时候，为了保证对话的绝对隐私，频率特定的隔音材料还能提供前所未有的声学分离水平，不止能保持老板们所在空间的安静不会被外界干扰，还能确保任何讨论的项目，劳斯莱斯--幻影加长版采用经典的设计，长发动机机罩、短前悬和长后悬。

    劳斯莱斯幻影的内部装潢要用掉16张兽皮，一种是天然纹理革，用于做座椅；另一种是有织纹的“镶边”革，用作门撑和中央控制面板。劳斯莱斯PhantomCoupe车内的全部450块皮革都是用激光导向切割的，保证了精确性。木制品采用的层板不少于6种：来自西非的华丽桃花心木，来自北美的伯尔胡桃木、枫木和黑鹅掌楸木；来自欧洲的橡树瘤部木纹和榆木。虽然色泽和情调随着所用木材的不同而相差甚远，做工的质量仍然首屈一指。

    ————————————

    当然了。

    这辆价值1.2个亿的豪车。

    自然是秦昊的养殖场的车，用来充当门面的，一般不出动，都是用来接待级别高贵的客户的。

    “不愧是兴农养殖场这般规模的企业，车都那么豪华的吗？”柳树人感叹了一下，想到自己家只是开了一个装修公司，公司都没上市，不过，他家总资产也只有五个亿左右。

    比起一般人来说，柳爸的确很富有。

    但比起什么马爸爸级别的，或者百亿级别的富豪。

    那就是小角色了。

    “秦昊老弟！”

    钱学进下车后，首先是呼了一声，随后径直走了过来道：“还是那句话，先不要着急走，我给你和你女朋友家里人，践行一下，吃个饭，不着急的吧？还有几天才开学报到啊。”

    (本章完)

