    ——

    “徐矮师，本名不详，只知姓徐，有传言说他能踩水而行，如履平地。一夜之间就可飞步往于湘川大山之中。”

    旁边坐着的楚师兄平静说道。

    路鸣泽眉头微微挑起，如果是放在以前，看到这种肯定说是假的。

    踩水而行，如履平地，这不是扯淡吗？

    但现在他就有点犹豫——如果是混血种的话，如果有什么特殊言灵的，做到应该不难。

    光凭这简单的描述，都感觉这位似乎比郭师要厉害。

    “是真的！说徐师是在婴儿时期被峨眉山上的猴子掠走，这其实并不属实。

    我父亲说，有一种可能是，徐师生下来眼睛就是金黄色的，因此才会被遗弃于峨眉山下。

    后来被母猴抚养，直到六七岁的时候才遇到山上的道长。”

    路鸣泽轻轻敲着桌，这肯定是假的！这绝对是假的！

    怎么可能生下来眼睛就是金黄色的？扯淡呢！绝对是这些后人给自己的祖师爷脸上贴金。

    是混血种应该是真的，生下来眼睛就是金黄色的可能是假的！

    “开门见山吧，你的来意是什么？真的是严老委托你来的吗？”

    “事情是这样的，严老委托李长山联系另外一脉，想要找到郭师的全部技法。

    然而这一脉又和我们有点关系，阴差阳错下让我们注意到你们。

    我们协会是于01年成立的，我是创始人之一，所以才会担任副会长一职。

    和你们不同，我甚至连自己的黄金瞳都无法完全点亮，只有在集中注意力的时候，眼睛才会变成淡淡的金黄色。”

    他直言不讳道:“至于我们的目的，只是想要尽力解决传武没落的局面而已。

    近代史上的很多武学前辈或多或少都有些特殊，如孙禄堂前辈，他曾在花甲之年击败日大武士板垣一雄，古稀之年又击败五位日技击高手。

    据我所知，这五位技击高手出自外五家。”

    “外五家？”

    楚师兄出声说道。

    “不用在意，这并不重要！”

    杜奇避开这个话题继续说道:“老人家当时已经古稀之年，若非特殊，如何能打败五位同样特殊的高手？

    但是因为种种原因，后人都很难达到他们的高度。

    原因一就是血统，就说我，连点燃黄金瞳都吃力，下一代可能就是彻彻底底的普通人。

    我先前所说的孙前辈，他是上个世纪三三年去世的。”

    说来说去，总结一下就是后人不争气。

    “你找我们是希望我们加入这个协会？”

    路鸣泽问道，心里念头微动，继续说道:“加入这个所谓的传武协会，是不是就可以退出卡塞尔学院的预科班？可以不用去卡塞尔学院？”

    若真是如此，他也是不介意挂一下名的。

    面前的年轻男人有些尴尬，讪讪说道:“我们并没有完善的混血种学校……”

    “……”

    “那不能建吗？”

    泽太子恨铁不成钢地拍桌说道。

    “没有足够的老师，没有足够的生源，国内优异人才外流……”

    杜奇委婉说道。

    说来说去就是没有足够多的合格老师，卡塞尔学院有一个教授团，有足够多的生源，有提供财力支持的校董会，有遍布全球的执行局分部。

    有一个叫做昂热的老家伙在！

    哪里是这么容易的事情？

    隔壁邻居能阳奉阴违，能考虑独立的事情，说到底不还是因为有足够的实力支撑？

    内三家外五家目前可没有日渐式微。

    路鸣泽现在已经大概明白这里的情况。

    近代厉害人物肯定是有的，然而拘泥于一家一派，普通人学不完整，特殊的人物也达不到他们的高度。

    等到这些厉害人物一死，只剩下大猫小猫三两只。

    再经过一些年，大猫小猫都已经变成老猫，下一代血脉更加稀薄，甚至渐渐放弃祖上传下来的传武，投身于其他行业。

    于是这一家一派就此消失也是理所当然的事情。

    没有一个能在那个年代定鼎的人物，站出来振臂一呼，或者打趴下所有同时代的混血种，打破一家一派的顽固理念，以学院的形式传承下去。

    如此才不至于出现青黄不接的局面。

    上个世纪的前辈们没有做到，于是这个世纪的优异者只能外流。

    但是这些优异者中，自然也是有不甘心这样的局面的人在。

    比如眼前这位。

    若非如此，何必创建什么传武协会？说到底，也只是想试图摆脱这样的局面而已。

    说的再大胆一点，当真不羡慕邻居家？

    不羡慕他们有自己的学院，不羡慕他们有独立的实力？

    没这个能力罢了。

    再说一点，卡塞尔学院有诺玛，隔壁家有辉夜姬……

    “言归正传吧，话题扯的有点远。”

    路鸣泽说道。

    “确实有点远，我这次来一是给你们送秘籍的，二是邀请你们加入的——咳，我们协会也算是混血组织，执行局那里是有备案的，不是什么邪恶，不正当组织。

    加入的话，不会影响你们前往卡塞尔学院上学的。”

    听到这里，路鸣泽就差点想说不感兴趣——你说能影响我上学的话，我说不准会答应。

    “不需要付出什么，有能力的话推广一下传武就行，同时协会所整理的各流派武术也会对你们开放的。

    比如上个世纪素有天下第一手之称的孙禄堂前辈的孙式太极拳。”

    “好！”

    杜奇的话还没有说完，旁边的楚师兄就点点头答应。

    师兄你老实说，你未来是不是也是这么加入狮心会的？

    路鸣泽说实话是有些犹豫的，但是他也确实对这些流派的武术感兴趣。

    毕竟这些创造者很有可能都不是普通人，是混血种！

    是因为他们是特殊的，所以才能让武术达到这样的高度，还是因为两者相结合所以能达到这样的高度？

    这个问题泽太子并不知道答案。

    因为在他的理解中，拳术，剑术这种东西说到底都只是凡人领域的技巧，混血种因为自身出色的身体素质，使用出来才会远超普通人而已。

    混血种能一跳三四米，普通人能达到一半吗？这才是技巧使用出来后，效果不同的根本原因——路鸣泽之前一直都是这么认为的。

    “也算我一个吧，我确实对这些前辈所用武术很感兴趣。”

    他忽然说道。

