    第1554章

    与刀锋聊了一会儿，陈重就下了车。

    今天下午说好了，要陪孩子们到动物园去。

    就一直在俏佳人附近等着，没有再过去打扰苏紫莹。

    刚上任手头的事情很多，也肯定会很忙，自己在反而会影响到她。

    今天的阳光不错，暖洋洋的，蹲在墙角很暖和。

    路过的人都纷纷好奇地看着他，一身布衣，里面插着什么东西，好像一根棍。

    在这商业区，很少见到这么怡然自得的人。

    这时旁边也蹲过来一个七十多岁的老头，穿得破破烂烂的，一身灰土，脚丫子都露了出来，手上端着一个碗。

    “小伙子，你也是要饭的？”

    陈重摇了摇头，问道：“我占了你的位置了吗？”

    这些要饭的，还是很有领地意识的，搞不好还会叫人打架。

    尽管对方只是普通人，他也不想闹出事端。

    “没有没有，”老头连忙道，“这边不让行乞，我就想在人群里要点钱，看你蹲在一边，也以为是同行。”

    陈重挑眉道：“我像要饭的吗？”

    老头浑身上下看了他一眼道，“到有点那个气质，别人见了我都躲着，你还能不动，就算不是也得到了我的好感。”

    “哈哈哈……”陈重笑道，“以前的确有幸加入过这个行业，不过退出了。”

    “为什么？”老头问道。

    陈重内心猛地想到了一个救过他的哑婆婆，回答道：“因为这不是长久之计。”

    “也是，你也年轻，”老头叹了口气道，“我们都老了，身上还有病，什么都干不了了。”

    陈重又笑了笑，没有回话。

    有的要饭的，就是为了骗取钱财，而有的只是走投无路。

    每个人的人生都是不一样的，就像旁边公园锻炼身体的老人们，有着退休工资，而坐在身边的这人，皮包骨头的勉强度日。

    “你们是有饭的？”这时一个女人走了过来。

    老头马上端起碗，将二维码露出道：“这位小姐姐给点钱吧，好几天没吃饭了，可怜可怜吧，我的孙子不成器总是惹事，我走了两百多公里来看他的。”

    女人的同伴拉了拉她道：“这些都是骗人的，别上当了。”

    女人还是犹豫了一下，打开了微信扫了一百块钱道：“你爷爷这么大了不容易，还是好好孝顺他吧。”

    陈重抬头惊讶地看了她一眼，自己这是被误认为他的孙子了？却也没有解释。

    女人同伴冷哼一声道：“看吧，给了钱了还不说声谢谢，这要饭的一点礼貌也没有。”

    女人只是摇了摇头，就离开了，并小声说道：“我看他长得挺帅的。”

    “呵呵，你难不成还喜欢上一个乞丐了？”同伴轻笑着。

    陈重道：“大爷，你孙子在京城？”

    老头目光忽然红了红道：“我一个月前接到了这边安全队打来的电话，说是我孙子打伤了人，被抓进去了，对方要十万块钱才接受调解，我从哪找到这些钱啊，就一直想办法要点钱。”

    陈重微微触动道：“两百多公里，就是走过来的？”

    “我没有钱坐车，多数是在路上走着的，”老头笑了笑道，“我年轻时的腿脚可快了，现在年纪大了就不行了。”

    陈重忽然出了一口气，又想到了陈山海，他也是这个年纪了。

    “你孙子是在哪个安全队？我跟你去看看吧。”

    老头有些不解道：“你看他干什么？”

    “我帮你把人救出来。”陈重见他还是很疑惑，接着道，“这方面我认识人，而且你让我想起了我自己的家人，我曾经也做了些伤害人的事情。”

    但他伤人，是先被伤痕累累，不然自己也不会大逆不道……

    将老头拉起来，就叫了一辆车，司机还有点不愿意，当一千块钱钞票扔了过去，马上就喜笑颜开了。

    和平安全队。

    一个二十岁左右的年轻人，带着手铐被领出来后，就不禁诧异道：“爷爷，你怎么来了？”

    老头顿时流出眼泪道：“安全队给家里打去了电话，我不放心你。”

    年轻人显得有些冷硬道：“我跟你说了，我的事你不用管，你是怎么来的？”

    陈重见他态度不好，不禁训斥道：“你爷爷走了二百多公理，一路乞讨来的，你是他孙子他能不管吗？自己不学好，这么大年纪了还为你操心，懂点事吗？”

    年轻人受到了触动，低下了头，再次抬起时也跟着流出了泪水道：“对方欺负我，我只能还手了，但根本下的不重。”

    “呦，老家伙你来了，为你儿子准备好钱了吗？”一个青年走了进来道，“少了十万块钱，就等着让他坐牢吧！”

    一个小队长站在旁边，两人刚才还在说笑，明显是认识的。

    老头就走了过去，一下跪在了他的面前道：“求求你原谅我孙子吧，他不懂事，我给你当牛做马报答你了。”

    他来了并没有先看孙子，而是与对方进行了商量，但一直死咬着不松口。

    “你都一把老骨头了，我要你有什么用，”青年转而道，“李队长，看来他们赔不起钱了，我看就判刑算了。”

    小队长平淡道：“没钱赔偿就只能坐牢了。”

    老头没有办法，就开始磕头了，不停地哀求着。

    “爷爷，别这样了，我错了，我错了……”年轻人晃动着铁栏杆，哭得流泪满面。

    陈重这时将老头的手臂拉起，看向了青年，问道：“你们说他们打架，有没有验伤报告？”

    青年冷淡道：“你是什么人，我被打了，还需要什么证据吗？”

    “你别管我是什么人，也许你被打是一个事实，但起码要有辅证，来判定对方是不是达到量刑标准。”陈重看向小队长道，“你说对吧？私自关押人超过期限，也是违法的。”

    小队长皱了皱眉头道：“验证报告有，可是不小心丢了。”

    陈重明白这是开始耍无赖了，笑了笑道：“也可以再验一个，如果达不到就只能放人了。”

    青年感觉这个老头找来了一个懂法的人，有点弄不住了，不禁转过头。

    小队长给予了一个安心的眼神，冷笑道：“怎么，你还敢质疑我们吗？信不信我也把你抓起来？”

