    拳掌碰撞带来的狂风瞬间扫过四周，我家房子还有巷子的围墙遭了殃，垮塌的墙壁带起漫天尘土，而在这片尘土之中传来了一声惨叫。

    金玉成和龙业同时看向尘土之中，下一秒出现了安城的身影，金玉成笑道：“看来还是安老爷子技高一筹。”

    他这话刚说出口，下一秒包括金玉成在内的所有人全都大吃一惊，因为他们看见了安城的脸，这老头的胡子上染满鲜血，双眼翻起眼白，打出那一掌的手腕扭曲变形，他向前走了几步嘴里发出沙哑的怪声，然后脸朝前“扑通”一声倒在了地上。

    任谁都能看出安城受了重伤已经丧失了战斗力，安家的弟子急忙上前将安城架走，金玉成和龙业则依旧盯着尘土蔓延的方向，伴随尘土逐渐落定，我的身影也浮现出来，背对着他们看着地面一动不动。

    “这小子难不成被安城一掌打死了？”龙业小声问道。

    不过下一刻他和其他所有人便听见了我一声惨叫，接着听到我大喊：“糟了！这下咋办，要是被师父那老头知道我打架把家里的墙都打穿了，非剥了我的皮不可，你们……你们得给我赔钱，还要找人给我把墙补好！”

    我回过头盯着龙业和金玉成，心里想的只有一件事：家里的墙坏了，师父肯定得弄死我。

    金玉成挥了挥扇子驱散了面前的尘土，随后看着身边两名修士说道：“安城都败了，而且这小子看起来毫发无伤，你俩有把握吗？”

    此时这两个人也没说话，只是点了点头，随后便施法将金银双犬召回了自己身边，随后二人同时施法，发生了诡异的一幕，金银双犬居然开始互相攻击，如同野兽一般相互撕咬，并且不断吞噬对方，片刻光景两头猎犬奄奄一息地倒在地上，身体逐渐化作破碎的光斑，可下一秒光斑便融合在了一起，而且越变越大最终化作一头巨大的双头妖犬。

    两名修士同时指向我，双头妖犬身体巨大无比咆哮着冲我而来，一个头喷出狂风，另一个头吐出妖火，就在攻击袭来的瞬间，晴天之下突然一道闪电划过长空，瞬间打中了双头妖犬的身体，双头妖犬呜咽一声居然向后缩了缩。

    大牛一步步走到我的身边对我微微点头，随后用牛角指了指双头妖犬，我看这意思似乎是想动手，我正要说话，墙壁之内一个娇小的身影走了出来爬上墙壁接着一跃而下，双爪带着寒芒划过双头妖犬的身体，如同撕纸片一般轻轻松松便将双头妖犬撕成数块，双头妖犬法相被破重新变回了地上的光斑。

    而操纵双头妖犬的两名修士同时脸色发白，口喷鲜血，手上戴着的金银二镯也发出“咔咔”响声，居然裂成了两半。

    金玉成看向两名修士冷冷问道：“你们两个不是向我保证没问题的吗？”

    两名修士顾不得自己的伤势急忙跪下告罪，正在此时一个阴冷的声音从金玉成后方传来，下一刻走出来一个身材矮小，样貌古怪，脑袋上裹着一块黑布的怪人，听声音似乎是女人，她身后拖着一根铁链而在铁链的另一头则拴着什么东西，那东西看起来很大但用茅草盖着，她一边走一边说：“我早就说了这两个家伙是没用的废物，你却每次都把他俩带在身边。”

    金玉成用警惕的目光看了一眼身边这个矮小怪异的女人说道：“汤婆婆，我还没让您出手呢，您要是一出手今天恐怕死的人就多了。”

    汤婆婆冷笑道：“呵呵……死几个废物有什么关系，最重要的是我能杀了那个姓陆的小子，这样一来你就能在段老面前立功，从此以后我们金家还有你的金达集团就能在南火盟立足，这不比死几个人重要吗？”

    金玉成没吭声，目光看着跪在地上的两个修士似乎在思考什么，而这两名修士好像也预感到了什么身体居然在不停发抖，片刻后金玉成好像下了决心点点头说：“那就有劳汤婆婆了。”

    汤婆婆冷笑着点头，缓缓走到两名修士身后，这两人突然从地上站了起来试图逃跑，可刚走出去不到一米距离就突然停了下来，他们的身体好像僵在了原地一般动弹不得，汤婆婆则冷笑着开口道：“别跑了，你俩都给我进笼子里去，我的宝贝要吃饭了。”

