    第928章塞翁失马焉知非福

    在新郎来接亲前，安伊伊等把礼物送给了林大双。

    林大双愕然，摇头不肯收，“安叔何姨，我不能要你们的礼物，这些年全得了你们一家的照顾，否则我们奶孙三人根本不会有今天。”

    这是林大双一直坚定的，小时候家里连顿饱饭都吃不了。

    要不是何姨不嫌弃奶奶年龄大，招进了服装厂发给工资，他们家的日子还不知道怎么样呢。

    后来安家人搬上京了，而他们的房子也在一次暴雨中彻底倒塌了。

    同样是安家人让奶奶来看房子，实际上是收留他们三个人，这种种的好，不是三言两语能够道完的。

    是该他们姐弟报恩，而不是安家人继续付出。

    何女士一看就知道，当年女儿的善心没有白费，小姑娘是个感恩的。

    笑着把礼物再次塞到她手里。

    “这是我们一家人的心意，是祝福，祝你跟川子以后和和美美的，不能不收。”

    都说到这个份上了，林大双只能收下，但心底越发下定决心，以后一定一定要报答安家。

    差不多点的时候，胡一梦林小双，以及夏青青和胡月尘都来了。

    不过，安伊伊注意到胡一梦眼底的黑眼圈，精神看上去也不大好。

    有了机会，安伊伊便把胡一梦拉到一旁关心。

    这一提，胡一梦越发眼睛红彤彤了。

    “伊伊，我这个样子不该来的。我等会儿就回去了。”

    安伊伊不解。

    “我妈，我妈情况不大好，医生说她一直苦苦撑着，前天我嫂子闻到鱼汤就反胃，我妈脸上这才有了笑容，督促我哥赶紧带我嫂子去医院检查。

    果然的，我嫂子怀孕了。

    这本来该是好事，可等家里人齐了后。

    我妈却说，她活着太受罪了，早该死的，早死早解脱，如今儿媳妇也怀孕了，她终于可以放心的离开了。”

    安伊伊一听，就明白怎么回事了。

    胡妈妈的身体怕是强弩之末了。

    唉！生老病死，天王老子也阻挡不了。

    安慰了一阵，也没强留，倒是让刚刚赶回来的靳水送胡一梦一趟。

    胡一梦没惊动任何人，大姑子大喜的日子，她也不能扫兴。

    坐上车后才给林小双发了信息。

    林小双因为太忙，也是到了晚饭时才看到，他也很为难。

    一边是相依为命的姐姐的终身大事，一边是需要陪伴的未婚妻，哪一方都是他的心头肉。

    不过，最后天平还是斜往相依为命的姐姐这边，若没有姐姐，也不会有他的今天。

    一切事情还是等姐姐这边结束后再说。

    而林大双的那个私奔娘，果然还是来闹事了。

    李秋云和马文斌到如今，依然没有孩子。

    而马文斌在上个月出了场不大不小的车祸，伤到了命根子，原本就有问题，如今直接被医生宣判了死刑，他这辈子都别想有孩子。

    这不，不但老马家，就连李秋云都在打林小双的主意。

    林小双是男丁，又是李秋云的亲生儿子，这些年马文斌也跟她过出了感情，就想都是领养，倒不如领养她的孩子，以后改姓马，给马家传宗接代。

    这不，听说林大双结婚，夫妻俩就想趁着这个千载难逢的机会，逼林小双就范。

    “小双，妈当年也是没办法的，我一个女人，突然失去了男人，哪里知道如何活下去？就想着去城里看看可有什么机会，也好改善一下咱家的生活，真的。”

    林小双冷笑，他这个亲妈还当他是三岁小孩一样好哄，撒谎都这么不专业。

    “李女士，早些年我就摆明了我的态度，你这是得了老年痴呆症？那就不要出来丢人现眼的好。”

    “还有你，别以为我不知你那些弯弯绕绕，你跟李女士还真是坏到一处了，正所谓不是一家人不进一家门，刚刚好。我再说一遍，我这辈子只会姓林，想让我姓马，下辈子吧。”

    马文斌脸色难看。

    妻子的这双儿女真是不识好歹，不过是想着一个泥腿子好拿捏，否则他也不想领养他，说他蠢果然是蠢，放着大好的做城里人的机会不要，真是贫贱惯了，给脸不要脸。

    马文斌瞪上妻子，李秋云哆嗦了下，立马明白丈夫的意思。

    如今的她在马家可没有人权，哪里像那些年，仗着自己有几分姿色，倒是活得肆意，可随着年龄的增长，她也知道自己失去了根本的依仗，再就是没给夫家生一男半女，心里自动的就变得没了底气，如今他们的关系相反了，是她倒过来要哄着这个男人，否则她都不知道晚年该靠谁生活。

    “小双，你都不原谅妈妈吗？我的命好苦啊！年纪轻轻丈夫就丢下我走了。

    如今儿女也不待见我，哎呦喂，我这老婆子以后改怎么办啊！”

    林小双真是烦死了这个女人了。

    “你闭嘴，如果你还有点良心，就不该这种日子来闹。”

    真心烦了！

    别人的妈那是慈母，一心为儿女好，而他们的母亲，那就是个要债的。

    关键欠债也是她欠他们姐弟的，生而不养还好意思来骚扰，这脸比城墙还厚。

    “小双，你怎么能这样说妈妈？我也是为你们姐弟好。你跟我回马家生活，日子好了还能照顾你姐姐些，岂不是很好？”

    “李秋云，你这是在做什么？这种日子拐带我弟？亏你想得出来。”穿着大红嫁衣的林大双不知何时走了过来，脸沉得比锅底还黑。

    估计她是最黑脸新娘子了，谁叫她有这样一个妈。

    “大双，你来得正好，赶紧劝劝你弟弟，让他跟我回去。”

    “如果我不呢？”

    “那今天这个婚礼你也别想好好办了，我定闹得你下不来台。”

    “呵呵！你果然是我的好妈。行，去闹吧！尽管闹啊！不闹不是人。也正好让前来吃席的宾客知道一下你李秋云的壮举，好让人知道你是如何抛弃亲生儿女，跟野男人私奔的，也好让人知道这些年你没有对我们姐弟，尽过一天母亲的责任，如今三嫁的男人不能生了，就想起来还有一个儿子了，正好哄回去传宗接代，讨好三嫁男人。”

    林大双这话一出，背后就有了议论。

    而李秋云也才知道不知何时，已经围了人在看热闹。

    而她的那些事，也从这个不孝女嘴里倒了出来。

    看着周围人对她的指指点点，李秋云又恼又怒。

    “林大双，我好歹也是生你的亲妈，你怎么能这样说我？你这个不孝女。”

    “孝顺也要分人，就你的所作所为，我和小双凭什么孝顺你？脸呢？行了，不想丢人现眼就赶紧离开，否则我不介意继续抖出你那些不堪的秘密。”

    李秋云脸色大变，偷偷去看丈夫的脸色，果然的，丈夫盯着她的眼神都变了。

    “文斌，你听我解释。”

    “行了，别在这儿丢人现眼了。”马文斌也知道今天又得无功而返不说，以后也别想打动林小双了，懊恼的瞪了眼把事情办砸的李秋云，径自提步朝村外走去。

    婚礼的插曲很快过了，最终婚礼还是热热闹闹顺顺当当的圆满落幕。

    林大双正式成了王大和谢文文的儿媳妇，至于王大的亲妈，倒是没有露面。

    王大和谢文文对儿媳妇很好，一个村的人，知根知底，知道大双是个好孩子，夫妻二人都巴不得把好东西都塞给这个儿媳妇，逢人就夸。

    何女士心想，大双也是好福气了，王大家的日子如今在村里可是数一数二的好。

    王大可不光帮忙管着清水村一家服装厂，而是西南三十多家都由他管着。

    这几年云迟又考察了当地风太热情，弄了一些当地的食品厂，专门制造当地的特产，也由王大管理，担的责任大，自然回报也丰厚，瞧人家王大可是又给王川起了一栋大院子，新郎新娘专门的新房，可是羡煞旁人了。

    大双这不是福气又是什么？

    川子的婚礼结束，大家约着来安家吃饭，书蝶带着小孙子小孙女也来了。

    两小孩都是活泼的性子，坐不住，这不，安静不过三秒，就手牵手去大门外跟村里的小孩玩儿起来。

    “小胖子，去帮我叫安兰出来。”突然出现的干瘪老婆婆，像是哄小红帽的老巫婆，嘉木嘉嘉都自觉的往后退。

    老巫婆太可怕了，姑姑说老巫婆都是要吃小孩的。

    他们还小，糖都还没吃够，可不能让老巫婆给吃了。

    “过来，给你糖吃。”

    咦？老巫婆要给他们糖吃耶。

    兄妹二人互相看一眼，果断伸手。

    可老巫婆立马缩手。

    大意了，还想着把糖抢过来就跑，谁叫他们爹不准他们吃糖，都不知道他们有多馋。

    “去，喊安兰，喊出来就塞糖给你们。”

    说的是塞糖耶。

    兄妹二人再次互看，嘉木在掂量话里的真实性。

    三岁的嘉嘉像一阵小旋风忽的不见了。

    小旋风肆虐到堂屋里，一大家子人正坐着有说有笑。

    “奶奶，奶奶，外边有个奶奶找安兰。”

    安兰？安岚？

    本着明白的原则，一帮大人跟出来。

    这一看，穿着面容都像乞讨婆的人，不是王巧梅又是谁？

    何女士最先一个冷了脸色。

    “你来做什么？这里不欢迎你。你信不信我去村上把老宅收回来？那可是我真婆婆家的地皮，再说你一个安业富的弃妇，早就被撵出清水村了，更是没资格住进去。”

    言外之意，随时可以赶你走。

    王巧梅看看高门大户的安家，再看看光鲜亮丽的何香云，曾经穿的还不如她，可现在不但保养得跟个年轻少妇似的，穿衣打扮都像是大城市里边的少奶奶，人家一对耳坠子都能够自己下半生吃饭了，再看看自己，邋遢得跟个乞丐似的，虽然有房子给她住，但看不到希望的日子，把她磨得没了上进的心思，整天好吃懒做，把自己混得跟流浪时候一个样。

    恨不起来了。

    却是自卑了。

    “我……我寻我女儿。”

    明白了，这是来找曾经丢弃的女儿养老来了。

    “王巧梅，当年你是怎么对待安兰的，你不会都忘记了吧？要不要我帮你回忆回忆？别忘了，断亲协议上也有你也按了手印。”

    提到断亲协议，自然想起当年她这个亲妈是如何卖女儿的，还连累了她家伊伊，何女士每每想起来就巴不得把王巧梅给掐死，就连始作俑者的老太太也想扒坟出来挫骨扬灰，才能解她心头之恨。

    王巧梅打了个哆嗦。

    辩解道：“我到底是安兰亲妈，打断骨头连着筋，改变不了的。

    我现在老了，无依无靠的，她就该管我。

    你看看村里的姑娘儿子，哪个不是大了回馈爹妈？”

    这话不但让何女士冷笑了，就连书蝶也看不过眼了。

    “我呸！你算哪门子的亲妈？脸呢？行，要莫兰养你是说？那你先把这些年莫家养莫兰的钱补上，连本带息咱算一下，如何？”

    王巧梅顿时变了脸色，她要是身上有钱也不会过来讨了。

    “我们家的事，不关你的事。”

    “哟！莫兰是我侄女，怎么就不管我的事了？倒是你这个假亲妈，时不时的就出来蹦跶，我看你好脚好手，哪里需要人养老了？

    这样，你把手断了或者脚断了，我们这些叔伯婶子们就同意莫兰给你养老送终，如何？”

    大概是养老送终戳痛了王巧梅的痛点，气得她跳脚，骂骂咧咧的，不过，大家也懒得管，她最终悻悻而走。

    “嘉木嘉嘉……”

    两个小家伙自觉闯祸了，都耷拉着颗脑袋，双脚并拢的站直，那等着训斥的模样把一众大人都给惹笑了。

    “行了，这事也不能怪你们。不过以后可得记住她的模样了，看到了离远些，她可是会卖小孩的坏人。”

    嘉木嘉嘉表示记住了。

    但嘉木还是有些心疼那个糖，毕竟唾手可得的东西，但他和妹妹没有要。

    气了奶奶和姑姑一家的坏人，给他一车糖他也不要，哼！别以为谁给他糖他都要，小看他了。

    安伊伊瞧着这傲娇的小模样，憋不住笑了。

    “噗嗤，诺，这两颗糖给你们，不过吃完就去用清水漱口，我发现谁没听话漱口，以后就不给了。”

    看到漂亮不知多少倍的西瓜棒棒糖，嘉木嘉嘉的心都飞天山外了。

    “一定一定，还是姑姑最好。”

    嘉木嘴角上翘：塞翁失马焉知非福呢？

    (本章完)

