    “黄问是进去帮助麦克斯了么？我们能不能进去啊？”托尔感受着雷霆之力正在慢慢变弱，忍不住看着身边的众人开口问道。

    “不行！”黄良的面色一变，直接挡在了托尔的面前，看着托尔沉声说道，“师父出来之前，任何人都不许进去打扰他们！”

    “是啊，托尔你就老老实实等着吧，你有时间关心这个，不如再与我练练，你的战斗技巧，虽然有了一些进步，但是想要战胜我，还是有很大差距的……”一旁的应法明站出来打圆场说道。

    “好吧……”托尔闻言，感受着复仇者联盟之中，大部分人警惕的看着自己，不由得缩了缩脖子，跟随着应法明离开了这里，继续受训练去了。

    而麦克斯吸收雷霆之力的事情，可不是一时半会儿就能够解决的，哪怕麦克斯拥有着黄问的帮助也是这样，毕竟，这可是领悟法则，想象原剧之中，托尔花费了多大的代价，经历了多少磨难才领悟到法则的存在，就可以看出，领悟法则，到底有多难了……

    足足过了七天之后，复仇者大厦的一个房间之中，麦克斯的身躯终于恢复到了正常大小，他的眉心处，隐隐有一道雷霆的光芒一闪而逝，彻底看不见踪影，而麦克斯，也睁开了眼睛。

    “多谢师父！”麦克斯并没有直接站起身来，而是作势跪在了地上，冲着黄问高声拜道。

    “嗯，起来吧，从今天开始，你也算是能够独当一面的强者了。”黄问早就已经收起了力量法则，冲着麦克斯笑着说道，“不过，你也不能够松懈，虽然你领悟到了法则之力，但是这毕竟是为师帮你的，你还需要好好的熟悉与掌握它，而且，你距离真正的亚天父层次强者，还有不小的距离……”

    “放心吧，师父，我明白了！”麦克斯面色郑重的点了点头，丝毫没有要骄傲的意思，因为他知道，若是没有黄问这一次出手帮助他，那么他也没有办法领悟到法则的存在。

    “好了，出去吧，都过了一个星期了，想来，贝儿也等着急了……”虽然黄问已经通过傻妞联系了贝儿，但是一个星期没有见到他了，贝儿早就待在复仇者大厦之中，等待着他出来了。

    “你终于出来了！”贝儿看到黄问的身影，直接扑进了黄问的怀中，“怎么花费了这么久的时间啊……”

    “对不起，师娘，让你担心了！”一旁的麦克斯有些歉意的看着贝儿说道。

    “没事，我只是有些不太习惯罢了。”贝儿抬起头，冲着麦克斯摇了摇头，轻声说道。

    “是麦克斯突破，又不是我突破，我没事的……”黄问揉了揉贝儿的头发，看着外面的复仇者们说道，“各位，让我们来祝贺一下麦克斯成功突破！”

    “啪啪啪！”咏春武馆二楼学员与麦克斯的师兄弟们第一时间鼓起掌来，而复仇者们愣了一下，也跟着鼓起了掌，只有姗姗来迟的托尔一脸懵逼的看着麦克斯，好像感受到了什么一样。

    “嗯？这是谁？”不只是托尔没有见过麦克斯，麦克斯也同样没有见过托尔，毕竟，自从见过与感受过雷神之锤的雷霆力量之后，麦克斯的大部分时间，都处于闭关之中，自然是没有见过托尔的。

    不过，麦克斯虽然没有见过托尔，但是当他看到托尔的一瞬间，他便敏锐的察觉到了，托尔的体内，蕴含着雷霆的力量！

    没错，虽然托尔的神力被奥丁剥夺了，但是托尔的雷霆之力，是与生俱来的，即使托尔无法发挥出这股雷霆之力，它也依旧存在于托尔的体内！

    “你的体内，拥有着很强大的雷霆力量，难道说，你就是雷神？那个雷神之锤的主人？”麦克斯下意识的看着托尔问道。

    “我的体内拥有着很强大的雷霆力量？！”托尔听到麦克斯的话，不由得愣了一下，然后下意识的皱紧了眉头，看着麦克斯问道，“你是不是感受错了，我已经无法举起雷神之锤了，而且，我的神力，也被父王剥夺了……”

    “感知错了？这怎么可能呢？”麦克斯有些诧异的看了一眼托尔，然后仔细的感受了一番，十分肯定的说道，“我确定我没有感觉错，你的体内，确实拥有着很强大的雷霆力量，对于雷霆力量，我的感应，绝对不会错的。”

    “这不可能啊，我的力量，明明来自于雷神之锤，失去了雷神之锤后，我将不再拥有雷神之力才是啊……”托尔听到麦克斯的话，有些不敢相信的呢喃了起来。

    “麦克斯，是你展现的时候了。”黄问的嘴角微微扬起，看着麦克斯笑着说道，“去帮帮我们的锤子之神吧！”

    “你若是不相信的话，其实我可以证明给你看……”麦克斯听到黄问的话后点了点头，走向了托尔轻声说道。

    “证明？怎么证明？”托尔回过神来，有些疑惑的看着麦克斯问道。

    “我的能力，能够吸收雷霆电能之类的能量，只要你的体内拥有着这种能量，我就能够吸收出来，当然了，前提是你不反抗……”麦克斯看着托尔笑着说道，这也是麦克斯能力的缺陷之一，他只能够吸收那些无主的，或者无法反抗的雷霆力量。

    不过，雷电系能力者，与火焰系能力者还真的有些不太一样，火焰能力者中的大部分人，都拥有着免疫火焰伤害的能力，至少，也拥有着很强大的火抗性。

    但是雷电系能力者就不同了，麦克斯这样能够吸收雷电力量的，都只是少数，而且，即使麦克斯能够吸收雷电力量，也不代表着，他可以免疫别的雷电系能力者的雷电之力。

    毕竟就连托尔这样的阿斯加德雷神，都无法完全免疫雷电的力量……好吧，是基本上就没有免疫过，无论是电击枪还是别的。

    “反抗？我甚至都不知道，如何去反抗……”托尔看着麦克斯苦涩一笑，“因为我根本感受不到我体内有雷霆力量的存在。”

