    第46章肛肠科缺人吗

    年轻人才二十出头，眼中却一点朝气都没有了，短短几天，满面沧桑，看着有几分心酸。

    周意欢动了动唇，将片子推回去。

    “……抱歉，现在的我无能为力。”

    小浩猛地站起来。

    林楠笙和周意欢同时身体紧绷，戒备的看向他。

    却看见对方对着周意欢重重一跪。

    “周医生，都是我的错，之前是我有眼无珠，是我不该瞎说，我求求你，你救救我爸，救救他好不好？”小浩仰着头，隐忍许久的眼泪夺眶而出。

    只要能救回父亲，给周意欢下认错算什么？把他的命拿去都可以！

    周意欢赶紧过去想要把他扶起来，但是小浩毕竟是个男人，怎么拉都不动，哭的撕心裂肺的，诊室外头的病患和医护人员都听见了。

    还是林楠笙去叫了杜飞，才把人给拉起来。

    周意欢给小浩倒了一杯水，等他冷静一点才开口道：“现在癌症并没有治愈的办法，但是，如果你信我，我们可以试试看，能不能推迟死亡的时间。”

    小浩猛地抬头看向周意欢，那双已经黯淡的眸子里仿佛又有了光。

    周意欢叹息道：“你也不要对我抱有太大的期望，我只能说尽力一试。”

    系统给出的任务是完成一百台手术，就可以获得完整版的癌症特效药，一百台手术是什么概念？

    就算是做个痔疮手术，都要一两个小时，一天不吃不喝，也就做个十多台，关键是医院里还没有这么多台手术能给她做。

    她要是敢跑到肛肠科去抢手术，回头肛肠科的主任就能提着手术刀杀过来。

    “我知道了谢谢你周医生。”小浩冷静了几分，站起来道谢。

    “没事。”周意欢坐回椅子，开了单子：“按照这上面去药房取药，先吃着，过一个月，再来找我。”

    “好！”小浩捧着周意欢开的单子，犹如看见了父亲活命的希望，走出诊室的时候，身上都多了一丝精神气。

    等人走了，林楠笙火速关门，凑过来：“小意，怎么回事？”

    周意欢仰靠在椅背上：“你那天不是在吗？就是去龙门村义诊那天，他爸得肝癌了。”

    林楠笙目瞪口呆，恍然大悟：“……是他啊，那个骂你庸医的，我都忘了他长啥样了。”她沉默了一会，叹了声气：“我之前还挺生气的，竟然骂你，现在看他那样子，又可怜的很。”

    周意欢没做声。

    小浩父亲的事情让她对癌症特效药的渴望达到了巅峰。

    像这样的患者太多了，每天都有人在死。

    如果她努力一点，早一天将特效药给做出来，就能够少死一些人了。

    她猛地坐直了身体，为了这些病人，她有必要直面肛肠科主任的手术刀了。

    周意欢在办公室里看了看，目光落在林楠笙办公桌上的苹果上面。

    林楠笙还在感慨人生无常，珍爱生命，周意欢已经抄起苹果就往外走。

    林楠笙：“……周意欢我就剩两个苹果了你给我放回来！”

    回应她的是被甩上的门。

    周意欢一路脚步匆匆，到了肛肠科。

    肛肠科的主任姓李，和周意欢打过几次招呼，看到她站在办公室门口徘徊，就乐了，招手让她进来。

    “周医生，什么风把你吹过来了？”

    诊室里没有病人，周意欢放松了点，搬了个小板凳坐在主任身侧，笑眯眯的将手中的苹果推过去：“主任，咱们肛肠科缺人吗？”

    李主任瞅了瞅她手里头的苹果，又看了看她那张明媚的脸，小心问道：“……你这是打算调到咱肛肠科？”

    周意欢将苹果塞进李主任手中直说道：“我觉得我经验不行，想要上手术台，这不是在急诊科那边，患者都只认那些资历深的医生，我连患者的面都见不着，这只能自己找办法了。”

    那也不能来他们肛肠科割痔疮啊！

    这么一水滴滴的妹子，多惊悚啊！

    他立刻摇头：“不行啊周医生，我们肛肠科也没有多少患者，而且你在急诊科都没有患者，在肛肠科更不可能有患者挂你的号了！”

    除非是变态！

    周意欢失落的叹息。

    她站起身，将李主任手中的苹果又拿了回来：“那行吧主任，我再去别的科室转转。”

    李主任：“……”

    现在的小年轻可真现实！

    短短半个小时，整个市一的科室群都知道了，急诊科的周意欢因为没有手术做，开始考虑换科室了！

    等孙主任知道这个消息的时候，整个人都懵了。

    他捧在手掌心的大徒弟要跑路了？

    孙主任黑着脸在产科主任的诊室里将周意欢给逮了出来。

    “周医生，你是不是太闲了？啊！天天往外跑！急诊科的椅子是长了刺吗？”

    周意欢小步跟着孙主任，神色抑郁，跑了这么多科室，竟然没有抢到一台手术！

    “周意欢！”

    讲了半天没有听到回应，孙主任回头喊了一声。

    周意欢下意识的站直了身体：“主任。”

    “你要气死我啊！整天脑子里想的什么东西！”两个人在走廊上，人来人往的，孙主任也不好训斥太过，为了照顾周意欢的面子，还压低了声音。

    周意欢耷拉着脑袋，没什么力气：“我想手术啊主任，我想上台啊！”

    她想分分钟做完一百台手术获得完整版的癌症特效药配方啊！

    孙主任瞥了她一眼，哼了一声：“跟我来！”

    这是要偷偷给她开小灶啊！

    周意欢立刻来了精神，跟着孙主任到了他的诊室。

    医助看到他进来，立刻开始叫号。

    一个跛脚的患者走了进来，他一条腿上鲜血淋漓，手指上也血肉翻开。

    “什么情况？”孙主任查看了一番。

    “唉，骑电瓶车撞到了，晦气的很。”

    孙主任了解了情况，吩咐周意欢：“做清创，送去缝合。”

    缝合也算是手术啊！

    别看蚊子小，那也是肉啊！

    周意欢毫不犹豫的要将患者带走。

    患者不乐意了，拽着椅子不撒手，看着周意欢的目光十分怀疑：“医生，你干啥让一个小丫头给我手术？她万一缝坏了咋整？”

    孙主任冷哼：“放心吧，这可是我们急诊科缝合一把手，别看年纪小，能把你的伤口缝出花来信不信！”

    患者还想再挣扎一番，已经被周意欢给拖走了。

    到嘴边的肉不吃就是傻子！

    清创，缝合，她得心应手，甚至根据患者腿上伤口程度不同，缝合的方式都有不同，连续缝合，十字缝合，甚至还锁边了。

    等患者手术完成后，孙主任过来查看情况，半天没讲话。

    患者颤颤巍巍问道：“医生，是不是缝坏了？”

    孙主任叹息：“没，缝的挺好的，就是真给你缝了朵花出来。”

    周意欢在一旁笑容腼腆：“主任……还有患者吗？”

    (本章完)

