    陵墓大门上的仙纹彻底被磨灭了，在一件件道兵疯狂攻击下，青铜古门剧烈摇动，逐渐开启了一道缝隙，一股森冷的阴气一下子就涌了出来。

    “门开了！再加把劲！”

    北冥家七家主大喜，催动的仿制仙岭锏摇颤，声震九天，与其它的几件道兵合力发出最后的一击。

    “轰！”

    陵墓的青铜古门轰然声中大开，顿时上千道光芒飞射了出来，立刻便有人惊呼了起来。

    “通灵兵器，都是通灵的兵器！”

    陵墓中飞出来的不是光芒，而是通灵的兵器，满天都是，它们在天空中穿梭，如一道道彩虹，一时间不知道多少的散修者与小势力的人蜂拥而上，驾驭虹芒追逐通灵兵器，甚至是大打出手。

    当然，这些通灵兵器对于很多的势力来说都没有吸引力，他们连看都没有看通灵兵器一眼，目光一直落在敞开的陵墓大门后。

    陵墓的青铜大门虽然被轰开了，可是里面的光线很暗淡，加上陵墓埋藏在地上无尽岁月，里面的阴气非常浓烈，都快凝聚成带状了，所以站在外面很难看清楚青铜大门后的场景。

    东州各大势力觊觎九幽至尊的遗宝，如今陵墓大门已开，可却没有人敢率先进去。

    “诸位道友前怕狼后怕虎，既然如此老夫就先行一步！”无双神教的老者骑着火焰神狮冲向陵墓，他刚进去，里面立刻传出惊天洞天的轰响声，一道道仙光透射出来，大道气机弥漫。

    “里面果真蕴生了阴物，不过实力应该不强！”

    ……

    有人率先进入陵墓探了情况，各大势力的人也不再犹豫了，几乎同时冲向陵墓大门，很快就消失在众人的视线中。

    “轰！！”

    陵墓内传来山崩地裂的声音，绚烂的神光透射，一缕缕仙纹沉浮，都从陵墓中溢出来了。

    “嘭！”

    一名强者从陵墓中飞了出来，浑身都是血，胸前一个窟窿触目心惊，他快速修复伤势，立刻又冲向陵墓，就在他的还未进入陵墓的时候，一个身穿黑色铠甲，手持黑色长矛的身影出现在陵墓的门口，挥动手中的长矛，一矛刺穿乾坤，使得这片天地都为之一颤。

    “锵！”

    那个强者祭出道兵抵挡，同时以大道神通攻击那个身穿黑色铠甲的人。

    废墟外的山峰上，叶辰已经回到了执剑长老等人的身边，看着陵墓前的画面，众人的脸色都有些发白。

    “希望宗门的遗失的东西没有在陵墓中，否则怕是难以寻回了。”青云子神色凝重，一脸惊惧：“没想到陵墓中竟然蕴生出了阴兵，能与二流势力的强者抗衡……”

    “这些阴兵倒没什么，时间长了会自动化为阴气消散在陵墓中。”叶辰摇了摇头，目光平静地看着陵墓大门，道：“这里只是入口，其中不知道有多少层，往里深入会越来越可怕，最可怕的应该是我们以前推测的元神恶念。倘若北冥家只带来了仿制的仙岭锏，肯定奈何它不得。”

    执剑长老闻言点了点头，看向青云子等人：“等会儿大部分的人都会进入陵墓，届时你们先去废墟四周寻找宗门遗物。至于陵墓里面的东西，须量力而行。”

    “执剑长老，不如我们分出几个人进入陵墓去看看吧，或许真的能得到什么。”青云子建议，对于九幽至尊墓还是放不下，毕竟诱惑力实在是太大了。

    “你们先去寻找宗门遗物，先不要进入至尊墓，里面有大凶险，让北冥家与一流大派的人将最大的危险扫除了再说。”执剑长老说道，说完微微沉吟，道：“至尊墓中的东西不是简简单单摆放着让人去取那么简单，还得靠机缘，就算是他们先进去也不一定能得到什么，况且里面自成乾坤，不知道有多少的小天地。”

    废墟中，大批大批的修者不断进入陵墓，也有一部分留在外面，在废墟四周翻找起来。当世修者大都听说过关于青云宗的一些传说，当年青云宗鼎盛无比，后来一夜覆灭，就是眼前的这片废墟。

    九幽至尊的陵墓中凶险万分，而且陵墓刚打开，里面有着许多未知的凶险，很多二流宗派的人都留在了外面，打着趁机寻找当年青云宗遗失的东西的算盘，一边等待着先进入陵墓的强者扫除障碍，到时候他们再进入便能将危险降到最低。

    青云子等人看到大片大片的修者在废墟中散开，四处翻找与搜寻，心中不禁有些着急，立刻带着众长老与太长老开始搜寻了起来，担心宗门的遗物落在别人的手中。

    “叶辰，你记住不要进入陵墓，若是掌教真人他们寻到了宗门遗物，你告诉他们不要急着进去，时间越长越安全。”执剑长老叮嘱道。

    叶辰不禁诧异，道：“师尊，你这是要进入九幽至尊的陵墓吗？”

    “不错。”执剑长老点头，道：“为师必须得进去！”

    “师尊，当年宗门在一夜间覆灭，化为废墟，宗门遗物也应该都在废墟中。而师尊却为何要在这个时候进入陵墓，等北冥家与那些一流大派将危险扫除了再进去岂不是更好吗？”

    “叶辰你有所不知，当年宗门覆灭，掩埋的东西实在是太多了。”执剑长老的神色变得非常凝重，说到这里他顿了顿，而后才道：“其中有一物非常重要，与古剑并称为宗门二宝！”

    叶辰心中微惊，看来青云宗果真还有他所不知道的秘密。他没有说话，静静等待着执剑长老说下去。

    “宗门曾有一卷神奇的经卷，叫做《无字天书》，之所以叫做无字天书，是因为经卷上没有任何字，但是若凝视经卷一定时间，其上便会显化出经文。它最神奇的地方是，每个人凝视经卷后所显化出的经文都是不同的，天资与悟性越高，经卷上显示的修炼经文就越高深。”

    “还有这样的经卷？”叶辰很吃惊，以他的阅历也算见识多广了，但是这种神奇的经卷却让他都觉得难以置信。

    “当然！”执剑长老点头，道：“《无字天书》乃是第一代祖师在盛年时无意中所得，各脉的传承功法与神通都是从《无字天书》中得来的。为师因为修炼《仙剑诀》，本身与《无字天书》之间会有莫名的联系，一般情况下可以应该可以感应到它的存在。可是这么多年来，为师多次来到废墟边沿，却没有感应到《无字天书》，想来它很有可能落入了至尊陵墓内。”

    “这么说来，《无字天书》真的有可能在九幽至尊的陵墓内，或许是被元神恶念所夺走。”叶辰点了点头，但还是不放心，道：“师尊此去若真的发现了《无字天书》，将要面临的很有可能是北冥家与那些一流大派的强者，我觉得还是将戮仙古剑带上比较好。”

    “面对那么多的强者与道兵，戮仙古剑必不可少，为师早已带在身上。现在剑阁内的那柄古剑只是为师收集古剑的血煞之气演化出来的。”说到这里，执剑长老再次叮嘱：“记住，你千万不要冒然进入陵墓，为师这就进去了！”

    执剑长老变成一柄青色的仙剑破空而去，瞬间没入了陵墓大门内，消失在叶辰的视线中。

    叶辰看着废墟中敞开的青铜古门，心中久久不能平静，《无字天书》让他想到了很多。

    这个飞仙古星曾有古中国的传说，在叶辰所知的古中国神话中，《无字天书》可是至高宝典，拥有莫测的威能。当然，青云宗曾得到的《无字天书》不是兵器，只是经卷，所以不可能有莫测的威能，但其神奇也足以让天下人为之疯狂。

    叶辰知道，他以往所了解的古中国神话传说或许不尽实，但是这《无字天书》绝对与无尽岁月前消失在这颗飞仙古星的古中国有莫大的关联。

    “不行，无论如何都不能让《无字天书》落在别的势力手中，这种天书对于我来说或许将会有大用处。师尊虽然进入陵墓去寻找了，但陵墓太大，无异于大海捞针，而且还得看机缘。我不能在外面等着，多一个人寻找就多一丝希望！”

    叶辰心思急转，他想了很多，最后决定立刻进入九幽至尊的陵墓，一刻也不能耽搁。他甚至觉得《无字天书》除了可以参悟修炼功法与神通，应该还有其他的作用，说不定能解开古中国消失之谜。

    叶辰脚踩太虚步，很快就来到了废墟中的陵墓大门前，看了看大门两边的刻着的古字，迈步进入了陵墓，消失在众人的视线中。

    “那家伙不是仰慕紫府圣女，给我们仙灵液的人吗？他竟然进入陵墓了，我看多半是活腻了，不但是个败家子，还是个自大狂啊。”

    叶辰进入九幽至尊的陵墓引起了许多人的注意，因为各大势力的年轻弟子都还在陵墓外没有进去。陵墓打开不久，进入越早就越凶险，各势力的年轻弟子都在等待，等安全些了再进入，却不想有个白衣的年轻男子就这么冲进去了，让许多人都感到惊讶。

    “刚才那个白衣男子是哪个势力的弟子，竟然这么早就进陵墓了，我看多半是去找死！”

    “嘿，自古以来都不缺那种自以为是的人，可惜的是那种人都活不长！”

    “不错，他还真当自己是圣子圣女级别的年轻王者了，我看他很快就会化为枯骨，哈哈！”

    ……

