
湖中水柱涌动时，乐韵就猜到是呆在湖底的家伙出来了，暗中抓了一大把的符纸在手，还没来得及将符纸分给众人，四只巨兽已挪至眼前，被天妖兽的威压给震得气血狂涌。

她动作缓了缓，飞快的蹿至木长老和西凉长老身后，塞给他们各人一张符，传音给两位修士：“这是我画的符，不要离身。”

给两位长老传音后立即给其他修士传音，通知他们若是天妖出手，全部立即回洞府。

防备着天妖兽的木长老西凉长老没有问，将符纸捏手心。

给了两位长老符纸，乐韵望向四只巨兽：“四位天妖阁下，我之前已经说了，我们是被传阵传送至此处，并不是特意来抢你们的洞府，我已主动退让，是你们的同族阻拦我双方才开战，互有损伤，现在，我仍然是之前的态度，我们愿意退让一步，立即离开鳄族的地盘，你们意下如何？”

四只巨鳄微微偏了偏头，瞥及小小的两脚兽，不屑一顾，一只雄性鳄张嘴，吐出一口唾沫。

那一口唾沫黑如墨汁，腥臭无比。

巨鳄的唾沫有巨毒。

木长老扔出一把法器天罗伞，那把伞的伞面赤红，有螺状花纹，小伞张开，化作苍穹似的巨伞将立于独木舟四周的人全罩住。

众修士见天妖兽喷口水，在木长老扔出法宝时，闪电似的冲进洞府内，小仙子竟然让他们回洞府必定有她的用意，他们且先回去着，大不了等会儿再出去。

金毛吼原本不想走要跟小不点同进退，俞十九和玉七抓起金毛吼硬是将它给拖入洞府呆着。

人形两脚兽们于弹指间藏起来了，鳄族妖兽见猎物隐藏起来，发出咆哮声。

而天妖鳄的唾沫也落在有螺形纹的伞面上，那把能挡住一波大乘真人攻击的天罗伞表面“哧”的冒出白烟，气味呛人。

木长老西凉长老布了防护光罩，将自己罩着，没被毒烟影响。

天罗伞粘到毒液的地方现出一个个坑，只差一点点就要腐蚀穿伞面。

众真人都回了洞府，乐韵从两位大乘修士背后往后退两步，将洞府抓放在两位大乘真人身后，收起飞行器，冲着天妖兽冷笑：“修行不易，修到天妖阶更不易，本小仙子本来不想开杀戒，竟然鳄族打定主意不死不休，那就怨不得我了。”

四只天妖兽不讲道理，还等什么？

乐韵抓出符纸朝外扔，一大把的符纸像天女散花似的飘散，淡淡金光似群星闪耀。

她随手一撒，撒出了几百张符，符纸散开，如花瓣纷飞。

“你待如何？”一只天妖鳄不屑的模仿人类的语气说话，吐出的声音阴冷刺骨。

“你们马上就知道了。”乐韵再次扔出一把符，其中几张带着红光的符纸“咻”的飙至四只天妖巨鳄上方与下方。

那几张有红光的符纸飞至空中，像烟花绽开，光芒耀眼，与此同时也触发所有符纸，一千多张符纸同时炸开，金光闪闪。

其时，原天晴朗的天空瞬间阴暗，随着高空之上传出的一声闷雷，无数金色雷柱从天而降，带着慑人的威压，铺天盖地的朝下方轰来。

木莲子看到小仙子第二把符出手，猜到她要放大招，他可不敢以身试险，一把拽了西京长老，毫不迟疑地疾掠回洞府暂避锋芒。

就在两长老冲进洞府时，天空中惊雷已经降临于妖兽头顶，金色雷柱有十丈二十丈的，最大的有三十几丈粗，密密麻麻，比倾盆大雨的雨点还要密集，封锁住方圆百里之地。

雷柱一闪而至，无差别的轰炸鳄妖兽，当第一击轰中空中的妖兽，轰隆隆的雷声才从天际滚过头顶。

无论是修士还是妖兽，最忌惮的是天雷，哪怕雷属性的修士和妖兽也只敢吸引银色雷电，绝不敢碰金雷。

金色雷电是应劫之时才有的神雷。

鳄族发现金色雷柱袭来的瞬间，出于对天雷的畏惧，瑟瑟发抖，几乎失去了行动能力，当想逃跑时已为时太晚，有些还挪走了几十里，有些还没挪身就被雷击中，发出声声惨叫。

四只天妖在天雷降临时也因畏惧而惊恐交加，迟缓了一下才挪身远遁，它们分别冲向不同的地方，有一只冲向大湖。

只因迟缓了那么一丢丢的功夫，巨鳄也错失逃离的最佳时机，当挪身远遁时没能于瞬间挪出百里范围，分别惨遭雷柱攻击。

天妖级的鳄，体型巨大，那么密集的雷柱落下来，每只鳄在瞬间承受了几十道雷柱，哪怕是天妖凶兽，也被电得行动缓慢，紧挨着第二波雷柱又至，再不容它们有逃离的机会，全被困在了雷区之内。

逃往大湖的巨鳄在承受第二波雷柱轰击时被打得落湖；另三只有两只还没挪出天雷覆盖的区域，体型最大的那只天妖鳄最惨，它前肢肩膀以上的部位已经出了百里范围，而大部分身躯还在雷区。

雷柱一波接一波，是不间断的轰击，四只天妖被轰得无处可逃，掉头往下钻，想钻地躲壁，还没落地，被雷电轰得头部麻木，重重的落地。

雷电并不仅仅攻击妖兽，百里以内的所有兽类都遭到了无差别的攻击，鳄族家族地盘是雷电攻击的中心区，所有活着的鳄鱼无一幸免的遭到天雷轰顶。

鳄鱼被雷打，发出一声比一声高的惨叫。

而在天雷落下时，乐韵飞速的将天罗伞收进空间，再抓过小房子就跑，在跑的途中将小房子缩小拢袖子里。

她是元婴修士，速度不及天妖鳄，哪怕是先跑一步，几乎是与最大的一只凶鳄的头差不多同时冲出天雷区，她在鳄鱼头顶上方，鳄鱼在离地面更近的地方，两者之间相距约有五十来米的距离。

察觉到鳄妖兽的气息，乐韵直视前方没有发现有逃走的妖兽，低头，看到一个巨大的鳄鱼脑袋竟然冲出雷电区，其时身后雷电轰击妖兽发出的电流声不绝于耳。

天妖鳄身躯被雷电袭击，它的头抽搐瑟缩摆动。

这个时候还等什么？

趁你病要你命，本着打铁趁热的原则，乐韵抓出一把翡翠手术刀灌入真气，冲向巨鳄，在离着几丈远的地方先远程攻击，给它一刀。

魂玉面世，耀眼的光芒照耀四方，因为天雷也是金色，若在近处，哪怕修士在第一时间也区分不出金芒是什么光。

魂玉刀爆起的光芒斩到巨鳄头部，切入天妖鳄脖子近一丈深，而被伤到脖子时，巨鳄正在承受雷柱第三波轰击，被轰得无还手之力，身躯朝地面跌蕱。

先给了巨鳄一记远程攻击，乐韵也冲到巨兽前，趁它病要它命，趁着它被雷电轰得不能跑，再次挥刀又给它第二刀第三刀，一连砍了五刀，鳄鱼也即将落地。

感觉到巨鳄被雷电击得差不多要挂，小萝莉心花怒放，冲上去，死死的掐住鳄鱼的尖吻，硬生生将巨大的鳄鱼从天雷区内给拉出来，来了个过肩摔。

那一摔，将鳄鱼像破布条似的给摔翻在地。

大湖岸边近百里的区域较平坦，但也有岩石或土丘或小山包，乐同学冲过去的方向大部分是树和灌木区，还有些岩石。

大鳄鱼被摔得砸地，巨大身躯的尾巴部分扫到了树木，扫得树木噼噼啪啪的断成截，另一段身躯砸撞到岩石，落地后数块巨大的岩石被鳄鱼灰甲砸碎，地面也被砸出许多个坑。

巨鳄虽已去了半条小命，但是，生命未绝，以天妖兽的强悍，只要不死就能活过来。

唯恐天妖兽回过气来，乐韵将巨兽扔地后再次举起翡翠手术刀斩向巨鳄的脖子，一刀又一刀的砍。

在她挥刀连砍了二十几下，一团白色的影子从鳄鱼身上钻出来。

那是天妖鳄兽的灵魂。

修到天妖级的妖兽，身躯死了，灵魂不死还可以夺舍重生。

早有防备的乐韵，在白色影子出现时将手里的符给拍了出去，那团影子还没离开躯体，遭符纸给印体，在“嘶”的尖叫声中化为白烟。

白烟消散，天妖兽的魂散。

灵魂没了，鳄鱼的躯体也就是普通的肉躯，再翻腾不出花样。

天雷还没消失，乐韵趁着有一点点的时间，立即收集天妖鳄的鲜血，她辛辛苦苦的从天雷里抢回一只天妖兽容易吗？

好不容易抢回兽躯，哪能浪费掉。

天妖级的巨鳄，体型大，哪怕脖子被砍了几十刀，又被摔，损失掉不少血，还存有少量血液，收集到大约有十斤鲜血。

取走血液，乐小同学将巨大的鳄鱼躯收进储物器，再观察天雷区内的情形，过了大约有几十个呼息间，天雷区内再无活兽气息，最后一波雷柱还没落地即消失。

原本阴暗无光的雷区慢慢恢复晴朗。

被雷电轰炸过的地方，草木尽成灰，地面有无数坑，泥土被烧得一片焦黑，有些地方的草木因雷电而起火，还在燃烧。

身为造成令百里之内大地惨败的罪魁祸首，乐韵愧疚不已，罪过啊罪过，那么多的树木被毁之一炬，想要恢复元气得好久好久。

可除了借天雷力量灭兽，她没其他办法呀，她人小力弱，扛不住天妖兽那么凶残的巨兽，为保住自己一方人不被天妖兽干掉，为了自保只能死道友不死贫道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023612"  chaptername="第一百三九章  死道友不是死贫道">加入书签</a>
</div>
