
二人坐在湖边边吃边喝，享受着大自然美景，听着湖水流冲刷着沙滩清脆声音好美，

湖里游着跳跃各种小动物，远处山峰类似两座宝塔，巍峨耸立在太阳头下，

云儿飘过，彩虹升起，无边无际彩色条舞动潇洒，一群群彩凤从山峰深处起飞，

风自月好想拥有这样的生活啊，酒兴举杯还吟诗一首，啊……啊湖边一美女炖鱼，

二人对饮畅怀聊，听众很特别一只鸟人，

风自月感觉哪里不对！回味一下赶紧改了，听众很特别一鸟一兽，

啊，啊了半天没词了，算了算了干杯吃鱼。

大鸟和云兽听完诗，两只怪兽两眼一翻晕了过去。

估计风自月在作诗一会，大鸟和云兽吓的都会说话了！

彩石三娘都听入迷了，笑容灿烂，咯咯笑都有音乐的韵律。

风自月还给彩石三娘表演了一套武术，时而窜到水面上，踏踏踏踏水上飞很远，

空中连续空翻，时而轻身一纵到半空中，长袖一甩武动连环二十四路掌，啪啪啪啪一掌变化多掌，

脚是一条棍，手是两扇门运用的潇洒一自如，彩石三娘鼓掌叫好。

风自月腾身飞高落到一只彩凤背上，金鸡独立姿势顺势飞行。

俯看大地另一番景象，风自月一惊飞落在地，嗖嗖嗖跑向小木屋方向不见了，

湖面远处有一背影，身背长剑人渐渐远去，风自月脚程那么快，也没有追上对方。

彩石三娘以为有坏人，抄起鱼竿前来助阵，风自月问到，附近那里有长剑练武之人？

练剑人太多了，大大小小门户很多，我们并不知道对方姓字名谁，只能对方出现或者慢慢寻找。

二人告别，风自月低头不语，骑着云兽回到了客栈。

躺在床上翻来覆去睡不着，太阳心火石一直没有下落，心里着急，又没有人去说出来！

过了好久迷迷糊糊睡着了，进入了梦乡，梦里走进一座古城，建筑造型很是特别，

街道很少看见人，最吸引人的是远处放有烟花炮竹，吹吹打打好像庆祝什么喜事。

梦里风自月晃晃悠悠来到了，放烟花，所在地，这里太热闹了，很大戏台，

唱戏的名角在舞台上游动表演，台下观众看的聚精会神，叫好声不断，

风自月仔细一看这是古城中一座，茶楼，饭庄，商铺，打把势卖艺的一应俱全，

走路行人来往，并无搭话，走到二条街道有很多兵器铺面，很多工人手拿各种打铁器具，

叮叮当当敲打，铁炉融化铁水红红的，火烫火烫流进入模具槽当中，很快很多把，刀枪剑戟成型，

商户和购买之人有说有笑交易着，走到一家兵器铺前被一件物品吸引了，

这件兵器很特别，不像兵器却是兵器，造型很像一条棍子又不是棍子，

棍头有一颗红宝石圆珠，在圆珠上面有一把长剑，在长剑头部有一侧是弯钩很像鱼钩，

风自月看到一个老年人，取下武器，在原地身形一转，伙计和客商几十人，瞬间原地站立不动，

老人运用这把奇特武器风驰电掣快，那几十人死的没有痛苦，也没有出血，

风自月手指一弹针出鞘，一定要制服此人，不允许再有无辜人员死亡，

风自月刚要大喊，冲出，那个老人不见了，听到自己头顶哈哈大笑，有人说话，

有一件武器离着风自月脖子一厘米，风自月啊一声，不好急忙闪躲，扑通一下，滚落在地上。

被梦惊吓醒了擦擦汗，早早起床到客栈后花园散步，云兽摇着尾巴也走了过来。

岛主曹一外也不知道逃跑四个洋东人已死，她女儿比武招亲竟然按时开场了，

局外武林中人来了成千上万，各有各的算盘，比武招亲演变成了，一场武林厮杀大战！

风自月没有轻举妄动，他要寻找太阳心火石为主，

暗自观看比武招亲进展，第一天也来到了现场。

现场已经被岛主派了护卫队，手拿棍棒把守住了十二进出口，

凭票入场，场外还有很多洋东人，俗称黄牛党倒票，

现场交杂混乱，看到很多官员和家属都是大摇大摆进出场地，没人敢阻拦，

岛主肯定送礼很多银两给官府人员，护卫队当中就有一部分是官兵，

还有很多占山为王的恶霸，流氓随便出入，这些人大喊大叫，

根本不把其他人放在眼里，一脸嫌弃的样子，

看到谁都是眼珠子一瞪，和和欠他们一元银两似的！

风自月离着恶霸五丈远，腿轻轻一扫，旋风无敌腿把三十多个恶霸流氓，打飞一丈多高，

现场人员还大喊呢，快看快看，这些人会飞还会叫呢，这表演真好看刺激，

恶霸吓得能不叫嘛？几个人瞬间飞起，直接就吓尿了，狂叫，哎呀妈呀，

类似冰雹打在白菜地声音，扑通，扑通，扑通哎吆，哎吆有节奏的横七竖八栽倒在，

水沟中，姑哈，姑哈头朝下喝着臭水很爽，庄员和部分官兵围了过来，捧腹哈哈大笑，

风自月乐呵呵穿过街道，来到正街拐弯处，脑后有风不好暗器，

影行闪蹭一下，就到了五丈多高塔顶，掏出飞抓回头一看，

看见远处有很多庄员和官兵张牙舞爪飞上了房顶，树头，水缸里面，这是什么功夫？

哈哈，是被路过高手，看不惯这些人作威作福给他点颜色看看，

风自月站在塔顶能看出很远地方，在右侧前方还有七座塔，

有人看着自己偷笑！是一个年轻男子，手拿一个喇叭，喇叭乐曲优美，

风自月不认识此人，听到乐曲一开始还很享受，刹那间头晕脑胀，

捂住头颅啊啊只叫，疼痛难忍，

疯了一样东蹿西蹿，不一会跑到了城外大山里面，来到山脚一块大石上，

运用顶加功恢复体能，刚坐下，咔嚓一声大石裂开，风自月掉进一个大网阵中，

数条毒弩飞射过来，眼睁睁看着扎向自己，却不能动弹，

网太软又被绳索捆绑只有等死！

在飞毒弩要打上

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959948"  chaptername="神秘长剑">加入书签</a>
</div>
