    急促而低沉的**声中，凶手学着染白刚刚的动作，沿着她唇线咬着，舌尖轻舔着法医唇角，抵开她唇齿，吻意青涩中夹杂着难以言喻的迷乱蛊惑，力道血腥又疯狂，寸寸碾压间带出迷离性感的矛盾沉沦。

    这是他的主场。

    又是“咔哒”一声，冷脆如薄璃。

    手铐被蔚然轻抚着扣在了法医手腕上。

    两个人的手，彻底被手铐扣在了一起。

    “我很喜欢。”长久的沦陷中，青涩和冷硬碰撞出最迷乱的性感，似恶魔诱人，他在染白耳边低低的笑了一声，语调冰冷而缱绻，以绅士的优雅说：“多谢款待。”

    法医眉梢往下压了下，泛着霜雪般的冷意，那双眸宛若冬夜寒江，似乎可以将人冰封在其中，她骤然用力抬起那只被手铐铐住的手腕。

    因为两人铐在一起的缘故，染白一旦动作，蔚然也必将随之而动。

    凶手随着染白的力道抬起手来，冰冷的银白手铐将两人死死铐住，泛着冷光，在这样的气氛下隐隐生出荒唐的暧昧。

    蔚然很是中意两人被铐在一起的模样，他颇有些爱不释手的轻抚上温度冰凉的手铐，懒洋洋的轻佻恶劣：“怎么办，法医大人也被铐上了。”

    “很开心？”染白冷冷瞧着蔚然的模样。

    “有点。”他慢条斯理的回答，似真似假。

    说着，蔚然漫不经心的晃了晃手腕，手铐碰撞发出冷脆冰凉的声响，染白被扣住的手也随着他的动作摇晃。

    蔚然的模样像是找到了一个新的有趣的玩具，一时间爱不释手的把玩，看样子有些新奇的兴味，染白每一次面无表情的随着凶手的动作而微动，手腕在半空中摇晃着，她控制住力道，直接把人往自己面前一拽，声音泛沉：“无聊。”

    染白眉梢是压不住的冷淡烦躁，她本来想找手铐的钥匙，谁知道凶手却悠长呵笑，那只没有被铐住的手把玩着一个冰凉小巧的物件，散漫问：“法医大人是想找这个？”

    那是手铐的钥匙。

    蔚然刚刚从染白口袋中顺走的。

    染白冷淡瞥了一眼，很快收回实现，嗓音平静：“先生以为我一定要用钥匙开手铐吗。”

    “是不需要。”蔚然懒懒散散的挑眉，他拖着尾音，语调斯文又轻佻，带着点邪痞，“那我……”扔了。

    剩下两个字还没有说完，就湮灭在唇齿间。

    染白单手直接扯住了青年黑色领带，力道冷狠，把人拽到自己面前，低眸咬上凶手。

    是真的咬在他颈线血管的位置。

    蔚然动作一顿。

    他是可以有所拒绝的，但是他没有。

    “啪嗒——”一声。

    手铐的钥匙自指尖脱落，掉落在地面上，发出清脆的响，但是没有人去理会。

    染白扯着凶手领带，白皙手指缠绕着黑色质感，衬出冷然禁欲的色泽，在蔚然微抬下巴时，呼吸交错间薄唇上移，沿着他颈线狠狠咬了一口他唇角，很快渗出血来，浓郁的血腥味弥漫开来，凶手隐忍而暗哑的闷哼了声。

    却没有推开染白，反而疯狂又迷乱的选择加深，他半靠在冰冷的手术台上，一缕月光漏进来洒在青年身上，忽明忽灭，曲着一条长腿，黑裤衬着线条笔直，蕴含着力量与美感的**。

    蔚然被手铐铐住的那只手随意搭在了曲起的膝盖上，就着那样的姿势压吻。

    **声急促又性感。

    染白以最粗暴的手段强行毁坏了那一副扣住两人手腕的手铐，又在青年耳边轻声说：“先生，你吻技不行。”

    被拆开的手铐无情砸落在地面上。

    法医在下一秒，直接把蔚然系着的黑色领带扯开，缠绕在指尖，那样的动作惑人又冷欲，偏生本人气质高冷禁欲，有种矛盾的勾人。

    “不行？”蔚然暗哑的笑，音色蛊惑，几分玩味的放肆，“那我们法医大人怎么喘的这么厉害？”

    染白平静又淡冷：“这种吻法，谁都会喘。”

    蔚然半靠着手术台，懒洋洋的模样像是浑身都没了骨头似的，长腿曲起时露出的一截脚踝白皙，他眼眸因为接吻的缘故而潋滟，此时肆无忌惮的盯着染白时，有些晦暗深沉的危险感，轻笑时几分漫不经心的玩味：“但是没有法医会和罪犯接吻。”

    染白面无表情的将那扯下来的领带一圈圈的缠绕在凶手腕间，牢牢捆绑住他双手。

    蔚然任由着染白的动作，垂眸看着她绑住自己，低唔了声，很不正经的痞气：“原来我们法医大人还喜欢这种玩法？”

    染白没理会蔚然的话，直接绑死，然后才淡冷的站直身来，退后一步，那一身白大褂被她严正的抚平皱褶，重新变得一丝不苟的冰冷感，半垂着眸，居高临下的看着凶手。

    夜色愈发昏沉幽暗，解剖室中没有开灯，陷入一片死寂的黑暗中，唯有几缕皓白清寂的月色从半开的窗投落进来，在地面上铺了一地清辉，明明灭灭的勾勒着那人的轮廓，沐在月光中。

    他微撑坐起来，慵懒懒的靠着那冰冷到没有一丝温度的手术台上，曲起一条笔直修长的腿，模样看起来有些漫不经心的淡然，气场却格外的冷血危险。

    染白从来没见过凶手这幅模样，黑色风衣敞开，雪白衬衫凌乱的很，松松垮垮的穿在身上，遍布压痕和皱褶，银白的扣子解开了好几颗，领带被抽出，领口又被人扯开，锁骨线条一览无余，泛着莹润的如玉光泽，点点红痕斑驳点缀着，令人遐想。

    往下看的风光半遮半掩在衬衣中，愈发显得又禁又欲的勾人。而衬衫下摆不知何时从腰带中滑了出来，腰带上的金属纽扣色泽冰冷，隐约可见劲瘦漂亮的腰部线条。

    尤其是他衬衫衣袖松散向上挽起了一截，双手手腕被黑色领带捆绑在一起，尾指戴着的那一枚钻戒冰冷莹润，冷白肌肤在摩擦之下泛着红意，白皙肤色与纯黑领带相互映衬，连指骨色泽都显得苍白几分，交织出视觉上鲜明而强烈的反差。

    这般模样，凌乱却不狼狈，反而有种凌虐而野性的美感，透着暧昧的勾魂。

    法医默不作声的看着他，微不可察的蹙了下眉，又似乎没有。

    蔚然察觉到染白的目光，懒散抬了下眸，刚好撞在法医视线中，四目相对，他微勾起唇。

    “好看吗？”

