        出了万宝楼。

    周舒很快就看到了那群尾巴，有些还混在人群里掩饰一下，有些就干脆的站在门外，毫不忌惮。

    周舒慢慢走过去，平静的道，“跟我来。”

    看到周舒出来，站在门口的带着几分得意的混元金仙正打算挑衅两句，却没料到周舒直接就过来，还说出这样的话，当时就有些愣了，“你说什么？”

    周舒朝前方指了下，“往那边二十多万里，就有一处较技场，不分生死的，来不来？”

    “你想做什么？”

    混元金仙心中一悸，脸都白了，“我没说要和你较技吧？”

    周舒很平静的道，“不是你一个，想来的都可以来，我这边就……两个，你们一起上。”

    “一起上？”

    混元金仙还怀疑听错了，茫然道，“我们这可有五十多个人。”

    “我不想浪费时间，要就来，不要就别再跟着我们。”

    周舒轻轻摇头，也不再理他，大步往前方走去。

    采盈立刻凑了过来，“你说什么啊，两个，你把本宫放到哪里去了，本宫也……”

    “就是因为有你，才说两个。”

    周舒瞥了她一眼，淡淡的道，“你以为青雀和小苏和你一样无聊么，本来我是打算一个人的，怕你闹腾，才加你一个，这样的架打起来很有趣么？”

    “当然有趣了，本宫早看他们不顺眼了！”

    采盈哼了一声，一脸得意的退到边上去了，“嘿嘿，终于可以教训他们一顿了！”

    被周舒下了战书的混元金仙还站在那里，但身边已是围上了一堆人。

    “机会来了啊！”

    “两个打五十多个？这个周舒还真是够狂妄，有他受的！”

    “他也不过是混元金仙而已，怎么敢说这样的大话，还不分生死？不过说起来，我们也不能杀他吧，杀了的话还能不能拿到悬赏？”

    “有仙捕在，捆了不就行了，杀什么杀？！”

    “仙捕的话，到时候怎么领赏呢？他们直接送去了，我们什么都拿不到。”

    “可没有仙捕我们也来不了啊，城都未必出得去。”

    “别吵了，少不了你们的！”

    一个高大混元金仙突然站出来，大喝一声，周围的声音顿时小了许多。

    “啊，方看仙捕！”

    “叫方神捕才对，方看可是赫赫有名的仙捕，在天极榜上都有位置的，好像是七百多吧。”

    “很多大宗门邀请他去，他都没去。”

    “听说他这次来无念城是为了不妄，没想到先遇到了周舒，真是强人强运啊！”

    方看扫了众人一眼，冷笑道，“别废话了，快跟上，抓到人在说！”

    说完他转身就走，其他人也没犹豫，纷纷追了过去。

    前面的采盈有点着急了。

    她瞪着周舒，很是不满的摇头，“周，你走得也太慢了吧，就二十多万里，你打算走一天么？”

    “走两天也没问题。”

    周舒不紧不慢的走着，比散步还要慢几分。

    采盈似有所思的点头，“哦！本宫明白了，这是一种战术，你是想让他们精神松懈，到时候一击而溃？说不定真的有效果，你看他们都急了。”

    青雀不觉而笑，“不对，就这些人，用不着什么战术。”

    采盈愣了愣，眨眼道，“那是什么？”

    小苏看着她道，“应该是想让更多人知道，最好附近的人都过来看，一次性把敌人都解决掉，以后他们就不敢再来打我们的主意，另外也能向圣火门和无念城展示能力，说明我们也有净化极恶之剑的本事。”

    采盈恍然而悟，“原来是立威啊！”

    周舒看着她，有点无奈，“不然还能是什么？你啊，除了剑，偶尔也要想想别的东西。”

    “谁说本宫没想别的，本宫还想你们的，哼。”

    采盈撇过了头，坠在后面，一步一步的踩着别人的脚印，自得其乐的玩起来了。

    前面一直是四个人，后面的人就越来越多，从开始的五十多个，到一百多个，慢慢到了几千个，当然，大多数都是来看热闹的。

    而走这条路的只是少数，很快整个无念城就都知道了消息，四面八方的，数不清的人都朝着周舒的目的地前进。

    万凶榜第一百，仙舒城城主，周舒，主动挑战五十多个混元金仙。

    很大的热闹啊。

    不说耐不住好奇的一般修行者，连很多禅修都从禅寺里走出来，有的手里还拿着木鱼，一边念经一边看热闹，眼前有血心中有佛，倒也别有一番禅意。

    这一走，还真就走了两天。

    到达目的地的时候，那不大的较技场，里里外外都围满了人。

    看到周舒出现，突然爆起的喧闹声音，连天都要震破。

    周舒放眼看去，层层叠叠的人加起来怕不有数十万，隐约还能感觉到准圣的气息，竟然不止一个，其中一个似乎有一点熟悉。

    “两天这么多人了，你说你有多慢罢！”

    采盈抬起头，大眼睛里有很多愕然，她还真就这样玩了一路都没抬头。

    “这下的确足够立威了。”

    青雀轻轻点头，心里却有许多担忧，要是没能打好，结果怕也很惨，哪怕赢了，但不是完胜，也会被一堆人的口水淹没。

    “还站着做什么，进去罢。”

    小苏眼睛亮起来，似有红光在里面，有点意外的激动。

    周舒似有所思，“小苏，你之前经历过类似的情况吧？”

    “很多次，开血池大会的时候，至少有数百万魔族一起出来厮杀，有时候甚至有上千万，整片天空都是红黑色的，比这里热闹多了，也血腥多了，不管在那里都有被杀死的可能，对魔族来说，每一次参与血池大会都是一次生死历练，但又不得不去，”小苏看了周舒一眼，辩解道，“周舒，我这不是在怀念啊，我很讨厌那些事情，但这里的，我好像不那么讨厌。”

    “我明白。”

    周舒笑了笑，“除了人多一样，气氛完全不同，魔界那边是实实在在的厮杀，没有观众和对手的分别，而这边更像是一种乐子，作为观众，好好享受就好了，不需要担心自己会受伤或是别的什么。”

    “我就是想试试，这是一种什么体验。”

    小苏笑了起来，看着他道，“不过你们两个上了场后要认真点，不要让我们担心，担心就不好玩了。”

    （PS：谢谢大龙的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）