    门铃声响起，宋怀明将几子交给保姆，亲自去开门，柳玉莹也放下手头的事情迎了出来。

    楚嫣然和张扬陪着赵铁生夫妇出现在大门前，张大官人嘴巴甜甜的叫了声宋叔叔、柳阿姨。

    宋怀明满脸笑容的迎了上去，握住赵铁生的手：“赵大哥、嫂子赶紧里面坐！”

    赵铁生虽然已经有了一次和宋怀明接触的经历，对宋怀明的平易近人早有了解，可是现在听说宋怀明已经成了省委书记，那可是平海首屈一指的高官，人家这么高的级别对自己这个普通工人如此客气，赵铁生真的有些受宠若惊了，握着宋怀明的手，他激动地有些语无伦次了：“宋……宋省长……不……不宋书记好！”

    宋怀明笑道：“大家都好，快，快请坐！”他并不介意赵铁生的失态，毕竟对一个普通老百姓来说，和领导面对再的时候难免要有些惶恐，虽然宋怀明自认为没什么架子，但是中国官场从古到今积累的弊病如此，已经让老百姓形成了对官的畏惧心态，这一点很难改变。

    宋怀明招呼张扬一家人来到客厅坐下，徐立华主动抱过小庚新，连连夸赞这孩子生的机灵漂亮，还拿出了事先准备好的见面礼，宋怀明对此并没有拒绝，他害怕任何的拒绝可能伤害到赵铁生夫妇的自尊，宋怀明考虑的无疑是很周到的，柳玉莹让保妖把小庚新带回房间休息，她亲自把菜上桌，招呼张扬一家入座。

    楚嫣然现在和柳玉莹之间的关系也融洽了许多，她主动帮忙去端菜，走入厨房，柳玉莹笑道：“嫣然，这里用不着你，赶紧去陪张扬的爸爸妈妈说话。”

    楚嫣然道：“有我爸呢，你一个人忙不过来。”

    徐立华看着楚嫣然忙里忙外，她向宋怀明道：“宋书记，嫣然真好啊，秀外慧中，知书达理，我常说，我们家的三儿是上辈子修来的福气，才能让嫣然看上他。”

    宋怀明哈哈笑道：“大哥大嫂，其实谁家的孩子谁不爱？在咱们眼里，就是孩子的缺点也是说不出的可爱。”

    赵铁生跟着点头。

    张扬拆了瓶茅台，给宋怀明倒酒，宋怀明坚持道：“先给你爸倒上！”虽然只是一个细微的举动，可是已经充分表现出宋怀明对赵铁生夫妇的尊重，赵铁生不由得想起了丁兆勇的父母，人比人气死人，宋怀明是省委书记，人家都没有任何的官架子，这就是差距。

    宋怀明端起酒杯道：“赵大哥、嫂子，欢迎你们来到东江做客，最近我工作比较忙，所以今天没能去火车站接你们，失礼之处还望多多担待。”

    赵铁生道：“宋书记，您别客气，平海这么多的大事都要您管，您的时间宝贵。”赵铁生这会儿稍稍镇定下来了，说话也不结巴了。

    宋怀明道：“在自己家里就别客气了，赵大哥，你叫我怀明就行。”

    就算借赵铁生一个胆子他也不敢对省委书记直呼其名，艳笑了笑，端起酒杯道：“宋书记，柳校长，我敬你们。”徐立华也赶紧端起酒杯。

    宋怀明笑道：“应该是我们两口子敬你们才对！”

    他们把这杯酒喝了，张扬忙着给倒上，赵铁生吃了口菜，原本想说什么的给忘了，徐立华悄悄在下面推了他一把，赵铁生是张扬的养父，也是家里当家做主的那个，今天过来专程为张扬提亲的，赵铁生这才想起来自己过来的目的，他又端起酒杯：“宋书记、柳校长，我们这次来是想帮三儿向嫣然提亲的。”

    楚嫣然听到这话羞得垂下头去，俏脸一直红到了耳根。

    张大官人却是乐呵呵咧着嘴。

    宋怀明道：“赵大哥，张扬这孩子不错，我个人没什么意见，只要他们两人同意，我就同意。”

    张扬这小子何其的机灵，当众向楚嫣然道：“嫣然，你爸都说了，只要你点头，咱俩这婚事就算定下来了。”

    楚嫣然有些难为情道：“我听我爸的！”

    两家人都笑了起来。

    宋怀明微笑道：“嫣然，你长大了，感情的事情，不能听爸的，你觉着张扬可以托付终身，你就选择他，要是你觉着心里没底，那就继续考察他几年。”

    张大官人听出宋怀明好像有些活动话儿，难不成这位未来的岳父大人对自己还有些不放心？凡事要趁热打铁，这次家里人都从江城专门过来提亲了，要是搞黄了，母亲还不知道要多失落，他从兜里掏出首饰盒，一条钻石项链，一枚钻石戒指。

    楚嫣然也不知道他有这种准备，女人对钻石的抗拒力真的很薄弱，张大官人不由分说的把项链给楚嫣然戴上，然后又把钻戒套在她的手指上：“别管你答不答应，我先把你给套牢了。”

    楚嫣然的大眼湿润了，她握住张扬的手道：“听你的就是……”

    看到女儿如此开心幸福，宋怀明自然倍感欣慰，虽然他知道张扬这小子有些不定性，可是他也无法否认张扬在年轻人中走出类拔萃的，女儿对张扬是一往情深，这么多年来虽然有过波折，可对他的感情从没有改变过，宋怀明擞笑道：“嫣然，既然选择了张扬，以后就要好好照顾他，更要孝敬他的父母，懂吗？”

    楚嫣然点了点头。

    徐立华幸福的眼圈都红了，她向张扬道：“三儿，以后你可不许欺负嫣然，如果你欺负了她，我就跟你断绝母子关系。”

    张大官人苦着脸道：“妈，你用不着那么狠吧？”

    徐立华握住楚嫣然的手道：“总之以后，我肯定会对嫣然比你好！”徐立华没有什么太珍贵的首饰，将自己唯一的一个金镯子作为定亲礼物送给了楚嫣然，虽然镯子的价值无法和张扬送出的钻饰相比，可是这毕竟代表着老人家的爱护之心。

    接下来的事情就由赵铁生出面了，按照规矩他们也送了骋礼，把楚嫣然的生辰八字给要了过去，这是要找人看看日子，争取年内把他们的婚事给办了。

    楚嫣然幸福到了极点，柳玉莹看出张扬送给她的钻饰价值连城，不由得多看了几眼。

    晚饭后，大家一起坐在客厅喝茶聊天，宋怀明把张扬叫到书房，说是要送给他一件礼物。

    张扬却隐约猜到宋怀明可能有话想单独对自己说，他跟着宋怀明来到书房内，宋怀明先拉开抽屉，从中取出一个盒子，递给张扬道：“打开看看！”

    张扬打开盒子一看，晃面放着一对绿椎镇纸，雕工精美，图案古朴，一看就知道年代久远。

    宋怀明道：“这是我年轻时候在县里工作时买到的，据说是隋朝的东西，你喜欢写字，就送给你了。”

    张扬笑道：“谢谢宋叔叔。”

    宋怀明道：“最近工作怎么样？”

    张扬道：“还是那样，不过平海高层最近变动频繁，大家心里都不是太踏实。”

    宋怀明笑道：“和你有什么关系？”

    张扬道：“有关系啊！您想想，我现在要更加严格要求自己了，万一我做错了事情，不是给您丢脸吗？”

    宋怀明擞笑道：“怎么？我让你感到压力了？”

    张扬没承认也没否认，只是笑了笑。

    宋怀明道：“不要有任何的思想负担，你只需要踏踏实实的工作，不要过问身边的其他事。”

    张扬道：“宋叔叔，您放心，以后我一定会好好对待嫣然的。”他找到了机会，刚好向宋怀明做出保证。

    宋怀明道：“我希望看到的是你们能够相爱一辈子，善待一个人一生一世很容易，可是相亲相爱一辈子却很难，我相信你可以给嫣然幸福，我希望你一定要给她幸福。”

    张大官人用力点了点头。

    宋怀明道：“我听说，你曾经给乔书记送过一幅《陋室铭》？”

    张扬暗叫不妙，本以为这件事过去了，可终究还是传到了宋怀明的耳朵里，其实想想这也难怪，刘艳红和宋怀明什么关系？她瞒着谁也不会瞒着宋怀明，人家两人是草命友谊万年长。当着宋怀明的面张扬当然不敢撒谎，他点了点头道：“乔书记喜欢书法，黄闲云刚巧送给我一幅字，所以我借花献佛送给他了，只是我没想到这件事会让人捅到纪委。”

    宋怀明道：“你知不知道，如果这件事被追究下去，你会有多大的麻烦？”

    张扬道：“现在知道了，可不做我也都做过了。我就纳闷一件事，到底是谁举报的我！”

    宋怀明道：“重要吗？”

    张扬道：“我怀疑过阎国涛，可事实证明不是他，后来我发现乔书记在书房里挂着的那幅字根本就是他的临摹之作，所以我才想到了乔书记的头上。”这些话他一直没对宋怀明说过，现在他和嫣然的婚事已经定下来了，换句话来说，宋怀明已经是他的准岳父，所以张扬也就不再有顾忌。

    宋怀明当然明白张扬的意思，他擞笑道：“张扬，有些事根本不要要花费精力去想，更不需要去刨根问底，活在世上糊涂一点未尝不是好事。”

    第三章送上，今晚还会有更新，章鱼不用强调月初的月票如何如何重要了，进一步海阔天空，退一步万劫不复，那啥说得太夸张了，各位哥哥弟弟姐姐妹妹，如果你们出去游玩了，又恰巧没投出这张保底月票，请抓紧投给章鱼，章鱼今晚不休，努力码字，这精神，值得鼓励哦！

    （未完待续）<!--over-->

