    眼见剑斗罗还愿意坚持，焚天斗罗微不可察的点了点头，心念一动，默默加大了对焚焱炼域的输出。

    猛然之间，一丈多宽的暗红色火光，变的更加汹涌澎湃，像是惊涛拍岸，焚焱炼域的炽烈火光，不停拍打在青色光芒凛冽的七杀领域上。

    浩大、磅礴、阳刚的炽盛剑意，荡漾起惊人的恐怖杀意，像是一柄柄疯狂挥舞的昊天锤，轰轰声中，敲击在屹立不倒的古朴巨剑上，像是在打铁一般。

    七杀领域外，马红俊摸了摸鼻尖，含糊其辞的说道，“都是平时准备的，以备不时之需，这个以后再说吧，宁叔叔，您还是抓紧时间恢复魂力。”

    “嗯。”

    宁风致点头，也不再多言，左手握着奥斯卡的大香肠，右手老杰克的胡萝卜，一根接一根的，往他嘴里塞去。

    片刻之后，他觉得这样不太过瘾，干脆双管齐下，同时将手中的大香肠和胡萝卜，塞入了他的嘴中。

    虽然以他七十九级巅峰辅助系魂圣的实力，奥斯卡和老杰克最初版本的大香肠和胡萝卜，对于他来说有些杯水车薪，但好在胜在量大，一捆大香肠和胡萝卜服下去，总能帮助他恢复一些魂力。

    更别说马红俊手中，还有一根食物系魂圣邵鑫制作的超级棒棒糖，那才是能为他主要补充魂力的灵丹妙药。

    剑斗罗的实力越强，对于他们七宝琉璃宗来说越有利，他虽然不知焚天斗罗为何要这么做，但却知道，这对剑斗罗来说，恐怕是一次毕生都难遇的机遇，这种极为难得的珍贵机会，他自然不能拖他剑叔的后腿。

    不过他却不知道，马红俊手中其实还有不少的超级棒棒糖，而且都是各有妙用。

    但是不管怎么说，一捆大香肠和胡萝卜，加上一根超级棒棒糖，绝对够他暂时补充魂力的了。

    食物系魂圣邵鑫的糖豆，自从获得第七魂技，器魂真身超级棒棒糖后，就有了质的变化，但具体效用如何，也只有史莱克内部人员知晓。

    马红俊不想因为他的举动，为他胖乎乎，可爱的邵老师招来麻烦，自然是，能隐藏就要尽可能的藏拙，一根超级棒棒糖够用，就没必要再多拿出一根来。

    时间缓缓而过，转眼半个多钟头过去，眼看在炽烈剑意锤炼中的七杀剑，有种摇摇欲坠的趋势，焚天斗罗微微点了点头，将自身的焚焱炼域慢慢收了起来。

    铿！

    一声清脆的剑鸣，七杀巨剑微微一晃，青光退散，剑斗罗的身影，缓缓从巨剑化的状态退了出来。

    虽然此时的他脸色有些苍白，整个人更给人一种摇摇欲坠的感觉，但一双剑眸，却变的愈发明亮深邃，似乎双眼之中，有着无数的恐怖的剑意在弥漫、交锋。

    焚天斗罗身后，炽火学院战队的领队，火舞和火无双的姑姑火灵儿，也在这时及时上前，遣散了围观的学员和皇家骑士团的将士。

    火灵儿说道，“太太太太爷爷、剑斗罗冕下、宁宗主、马红俊，这边请。”

    “尘心，你可明白了？”焚天斗罗点头，说着转身，往刚才搭好的营帐中走去。

    原先的帐篷已经被毁，两大巅峰斗罗的领域碰撞，皇家骑士团的将士，也不只是干看着，在两人激烈交锋的这半个多钟头，第五支队队长，已经遣人又重新搭建了一座新的营帐。

    尘心剑眸熠熠生辉，点头说道“多谢谭叔指点，我明白了。走吧，风致、红俊，我们进去。”

    众人进入营帐，火灵儿一挥手，又是一套茶桌、桌椅板凳等器具、器皿，摆放在了帐篷内。

    火舞也不干站着，连忙跟着走到茶桌旁，给众人泡茶。

    马红俊微微一笑，心道这丫头真是好记性，只见过一次他徒弟林阳泡茶，竟然就记住了他的泡茶手法。

    焚天斗罗落座，端起茶杯轻品慢饮，淡淡的说道，“宁风致，老夫知道你此来所为何事，不过你也不用担心，你们年轻人在意的那些事情，老夫早都已经放下，这世间一切名利权色、显赫地位，以及荣华富贵，都不过只是过眼云烟，转瞬即逝。”

    宁风致脸上带着温润的笑容，连忙说道，“前辈，风致不是那个意思。”

    焚天斗罗摆了摆手，说道“你的意思我懂，我也说的确实是实情。自从三百六十年前，老夫遁隐世外，就已经看破这世间一切，心中只剩下对魂师修炼之路的探索和追求，期望有生之年，能够攀登到魂师这条路的巅峰，百级斗天。”

    宁风致微微一笑，说道“前辈高风亮节，志向高远，风致实在佩服。”

    “百级斗天？”马红俊有些愣神。

    焚天斗罗点了点头，说道“三百多年的苦修，老夫如今已是一名九十八级的巅峰斗罗，再往上就是属于绝世斗罗的九十九级极限巅峰，和传说中的一百级满级封号斗罗。但满级斗罗，历来都只是传说，老夫也不知道该怎么称呼这种强者，因此便将其称之为百级斗天。”

    “九十八级？”

    宁风致手中的茶杯微微一晃，心中像是掀起一股狂涛骇浪，可见他此时内心的震惊有多大。

    剑斗罗一愣，心中不禁凛然，说道“我现在才知和您的差距，犹如天堑。传说魂师在魂力达到一百级后，将会迈入一个全新的阶段，人们将之称之为神。不过这毕竟只是传言，谁都没有见过，这世间是否真的有神，我们也无从考证。谭叔您将那个境界称之为百级斗天，魂师称号的天花板，我倒是觉得非常恰当。”

    封号斗罗在达到九十五级之后，魂力每提升一级，所能产生的差距，甚至比之前提升一个境界的差距还要大。

    剑斗罗如今是九十六级，但他很清楚，即使有宁风致的全力辅助，九十八级的谭钟明，对于他来说也是不可战胜的存在。

    宁风致吸了口气，压下心中的震惊，微笑说道“前辈说的在理，神，对于我们来说毕竟太过遥远，是否存在，也无从考证，百级斗天，倒是非常贴切的称谓。”

    马红俊心中也很震惊，九十八级巅峰斗罗，简直恐怖如斯，但他却知道，魂师百级成神，这个是确实存在的，甚至他的身上，就有不止一位神级高手的东西。

    他心中默然，没想到见到的封号斗罗，竟然一个比一个厉害，比如昊天斗罗唐昊、镇、断斗罗林宇夫妇、毒斗罗独孤博、焰鹰斗罗未央云雅、菊、骨斗罗月关和古榕，再到剑斗罗尘心、焚天斗罗谭钟明。

    细细算下来，不说他们战力如何，就说这魂力，竟然一个比一个高，尤其是剑斗罗和焚天斗罗，可以说是他见到的众多封号斗罗中，魂力最高的两位了。

    焚天斗罗点了点头，微微一笑，说道“老夫此次出山，也只是静极思动，结果正巧赶上这一届的全大陆高级魂师学院大赛，便所幸过来看看。等这届比赛结束，老夫便会回归山林，到时还希望宁宗主能对我这炽火宗照顾一二，老夫就感激不尽了。”

    宁风致心里松了口气，眼中闪过一丝火热，微笑说道，“前辈说的哪里话，您虽不在焚焱谷，但只要有您在，试问这大陆上，还有谁还敢到炽火宗撒野？再说了，我相信只要再过三四十年左右，以火无双和火舞这两个孩子的天资，他日问鼎封号斗罗，也是理所当然的事情。一门三斗罗，那将是何等的荣耀？我七宝琉璃宗虽然只是一个辅助系宗门，但炽火宗今后有需要我宗帮忙的地方，火灵儿长老尽管吩咐，风致一定竭尽全力，第一时间赶来相助。”

    火灵儿嫣然一笑，对宁风致微微欠身一礼，她声音清脆，动作优雅，说道“灵儿谢过宁宗主。”

    焚天斗罗暗自点头，他虽然已经看破世事，但炽火宗一脉，好歹也是他在世上留下唯一的血脉的后代，总不能看着不管，现在有宁风致这句话，加上他先前对尘心的指点，他相信，以后炽火宗如果真的需要帮助，尽管七宝琉璃宗可能不会像宁风致说的那般竭尽所能，但也应该不会坐视不理，这样他也就放心了。

    更何况就像宁风致说的，他这些后辈子孙，这一代有天资极为不错的火舞和火无双，虽然不见得会像宁风致说的那样，三四十年就能修炼到封号斗罗，但今生问鼎封号，还是非常有希望的。

    尤其是火舞，想到这里，焚天斗罗深邃的眼光落在马红俊身上，说道“小家伙，老夫再问你一遍，你可愿做老夫的弟子？”

    ——昨天有点事，晚上回来又累又困，高中生下晚自习，又去学校门口接我妹，实在是没时间更新，给大家说声抱歉，不过我会尽量抽时间把昨天没更的那章补上。

    而且现在责编也没什么推荐了，凤鸣还能否出成绩，就看大家的支持了，月票、推荐票、打赏、收藏、推荐，越多越好，谢谢大家啦。

