    象岛遗迹内的夜晚降临，嚎哭声在暮色中显的更加恐怖，就好像所有人将走向深渊一般。

    天空中的乌云之上仿佛有光，然而只有偶尔乌云流动时才能隐约可见，这晦暗的环境里，一旦光线彻底暗下来，实在是太过压抑了。

    伊万.沃尔什停下脚步说道：“今晚就在这片空地宿营吧，我觉得天黑还是不要前进比较好，嗯，艾米丽，你跟我来，我有话跟你说。”

    伊万带着那位南美的姑娘往来时的路走去，那边在他们来的路上已经被清理过所有石像鬼了，所以相对安全一些。

    吕树不由感慨，这哀嚎声里竟然都能有兴致，这伊万还真不是一般人啊。

    在这嚎哭声里为爱鼓掌真的没关系吗？！

    不过吕树在想一个问题，他之前经历了两个遗迹都是进入夜晚之后危险系数忽然增加，也不知道这里会不会也是如此？

    没法确定，吕树觉得还是要辩证的去看待以往的经验。

    毕竟以前屡试不爽的感知体质寻找核心区域的方法这次就行不通了，谁知道以后还会有什么改变？

    想要生存，首先就要有应对所有变数的能力，而不是坚信自己以前所经历的一切都会在未来也同样发生。

    其实不仅仅是那位叫做艾米丽的女孩，队伍里此时总共18个人，有4名女孩，大家都是抱着想要争夺修行资源的目的过来，结果这个遗迹却恐怖的过分了，搞得另外几个女孩都本能的向男性修行者靠近，寻求一些帮助。

    当然，她们的目的没有艾米丽那么功利，也还保留着一些底线。

    除了孟惊禅始终独立着，剩下两个女孩也分别对两个D级觉醒者释放了自己的善意，这善意不是主动投怀送抱，而是男性觉醒者在路上可能出于基本的风度问题，对她们两个略微有些保护，然后她们表示感谢，然后对方保护的更起劲……

    大概就是这么一来二去的，就勾搭上了。

    人类在危险环境中容易对那些能给予自己安全感的人产生好感与依赖感，这是很正常的事情。

    那两个女孩都是E级，在这里没安全感也是理所当然的事情。

    现在全世界的修行者都有点疯狂，就好像是刚刚苦尽甘来后总有太多的美好幻象，他们纷纷不顾一切的过来探索遗迹，就像是淘金者一样，谁都觉得自己是那个命中注定的幸运儿。

    然而梦想是美好的，可现实却很残酷。

    吕树坐在旁边的一块石头上发呆思考着之后自己该怎么办，没有女孩关注他，毕竟他现在的实力只有E级，而且这一路上吕树都在划水。

    甚至可以说吕树在其他人眼中的印象并不太好，毕竟哪个队伍都不太喜欢游手好闲的人。

    吕树也有点不乐意，我都给你们喊six.six.six了，你们还想怎样……

    他看到孟惊禅竟然从她的背包里取出一只小小的酒精炉子，而后又跑去怪石遮挡视线的地方换了个短袖……吕树嘴角抽了一下，女孩的思维果然不一样，本身就不多的行李中竟然还有换洗衣服这样的存在……

    话说，这遗迹里到底有没有水源？看起来好像没有吧。不过这些修行者们准备的都还算充分，每个人都背着硕大的登山旅行包。

    吕树和吕小鱼也有，只不过他俩的比较小，纯粹是为了遮掩自己身上空间装备而已。

    别人从背包里掏出来的都是压缩饼干啊午餐肉罐头啊这种东西，只有吕树从背包里掏出来了一袋薯片……

    旁边所有正在吃东西的人都愣住了，谁特么进遗迹会带薯片这种东西啊，这也太没有野外生存常识了吧？！

    吕树自己也愣了一下，当时他是让吕小鱼帮忙收拾背包的，吕小鱼问他装什么东西，他说随便，反正就是个掩饰。

    可这也太随便了吧，话说吕小鱼自己的背包里装的什么？！

    此时的吕小鱼背着小背包，手里抱着个薯片的包装袋子，一边走一边吃，身旁但凡有石头开裂，她都让安东尼直接把石头给重新糊住……

    这要是石像鬼能产生负面情绪值，恐怕吕树现在已经乐疯了，那些石像鬼一天没从石缝里出来，这负面情绪值一天都不会断……

    可惜没有负面情绪值。

    大概过了没10分钟的样子，伊万.沃尔什就带着正在用手指梳理头发的艾米丽回来了。

    吕树乐呵了，挺快啊……难怪这环境里还敢乱跑，敢情是觉得不会浪费太多时间？！

    大家之间的气氛在这两人回到队里之后有点诡异，所有人都知道他们完成了某种约定上的交换，只是大家以前大部分人都没有面对过如此赤裸裸的交易，所以暂时有点接受不了。

    伊万.沃尔什倒是没有半点不好意思，反倒是得意洋洋的看向另外几个女孩，心中琢磨着不知道这些女孩有没有可能发展一下？

    简单来说，伊万.沃尔什已经膨胀了……

    “大家晚上不要掉以轻心，遗迹到了晚上就会有异变发生，我们凤凰社已经进了两次遗迹，这方面消息绝对不会错，之前两次遗迹每当天黑的时候都会更加危险，”伊万.沃尔什说道，这货基本三句不离凤凰社。

    吕树对伊万.沃尔什说什么不是太感兴趣，倒是对他手里的长刀分外关注。

    那柄刀很好看，但这也不重要，重要的是，神水吞了这柄刀能增长多少体积？

    孟惊禅看了吕树一眼：“遗迹晚上真的会更危险吗？”

    吕树笑道：“他这么说，那就肯定是了。”

    一个没话找话的试探，一个假装什么都不懂的拒绝，吕树很清楚，孟惊禅应该是猜到什么了，然而彼此萍水相逢，真要有什么大危险，自己真的不会赌上自己的性命去救人。

    然而，吕树原本以为到了夜晚会有漫天遍野的石像鬼从石头中飞出，却没想到根本不是。

    遗迹里忽然间哀嚎声大作，那撕心裂肺的声音不知道从何而来，每个人听到那声音竟然从内心里产生一种绞痛般的感觉！

    这声音有古怪！

    ……

    感谢老实人的大老二成为本书第41位盟主，话说这位大佬的名字在章节里出现，不会被屏蔽吧？！

