    声似雷鸣，慷慨激昂，振奋人心！

    身后，无数楚兵眸子颤抖，似是不敢相信，这话，是从楚国太子嘴中说出。

    就连那桀骜不驯，狂妄自负的夏侯霸，内心也隐隐触动，楚国贵族以武为耻，甚至，不屑与之为伍，可今天，楚国太子，竟视他们为兄弟！

    “扎营！”

    楚墨原地下马，便从一名楚军手里接过帐篷，亲自搭建，这一幕，深深烙印在这名楚军内心，无法磨灭。

    “太子千岁！”

    “楚国必胜！”

    无数楚军纷纷呐喊，热血沸腾，手中得动作更加利索。

    而天空，淅沥小雨正缓缓落下，没多久，密密麻麻的帐篷原地搭建完成。同一时刻，赵子云将膳食端了上来，递给楚墨。

    “所有楚军伙食都有肉食？”楚墨看到赵子云手中的饭菜，不禁眉头一皱，如此丰盛美味，这是去打仗？

    赵子云愣了片刻，缓笑道：“殿下，这是只有大将军才有的伙食。”

    接过这丰盛的饭菜，楚墨连盔甲都未卸下来，便匆忙走去，门外，众楚军人手一个黑色白头，啃得津津有味。另外一只手中，则是并未煮熟的野菜！

    “将军！”

    看到楚墨走出军营以后，众楚军纷纷低头行军礼。

    “你们，便吃这个？”楚墨语气沉重，一把便从楚军手中抢过黑色馒头跟野菜。

    楚军被吓了一大跳，忙低头称是，继而补充道：“将军有所不知，这已经是军营中最好的伙食了，平日若打仗，可能连野菜都没得吃。”

    “你吃这个！”

    楚墨将鸡腿饭菜递给这名楚军，便拿着黑色白头硬生生啃起来！

    “殿下！”

    “将军不可！”

    “将军！”

    身旁，赵子云跟这几名楚军大声喊道，纷纷露出不可置信表情来，楚墨竟然啃着那黑色馒头，喉咙一动，硬生生咽了下去。

    “以后，他们吃什么，孤便吃什么，在军中，不搞特殊！”

    楚墨转身，将黑色馒头跟野菜拿着走进帐篷，留下几名楚军黯然流泪。

    如此将军，他们何求？

    这件事，瞬间疯狂传遍整个军营，一时间，楚墨那高大身影无形树立在每个楚军心中，纷纷对楚墨竖起大拇指。

    夜晚，夏侯霸前来，听到这则消息之后，内心虽说有些触动，但，更多的，还是微怒。

    “太子殿下如此这般行事，岂不是乱了军中章法？军中等级制度森严，倘若太子若要一视同仁，以后，在战场上，如何激励楚军？”

    “太子仁慈，缺乏铁血手段，不适合当大将军！”

    楚墨闻言，缓缓起身，面露冷意，这夏侯霸，屡次挑衅，真当自己是软柿子？

    “夏侯统领以为，军法，是如此行事？不顾一切，以军法为上？”楚墨皮笑肉不笑，继而继续道：“军法易施行，但，军心不稳，如何齐心破敌？”

    “如今，军中将士士气低沉，在不聚拢士气，夏侯统领以为，这大军，能挡西梁铁骑？”

    “凡事，请夏侯统领多思考，再下定论！”

    夏侯霸闷哼一声，不以回应，只是叹了口气道：“太子善辩，本统领不是对手，只是希望太子殿下，莫要忘了此次西征目地！”

    说罢，夏侯霸便甩袖离开，在楚墨身后，南宫少龙则是帮其说话道：“夏侯统领乃楚国大将，胜多败少，如今却被陛下安排到太子手下，心中定然不服！”

    “请太子殿下勿怪！”

    楚墨罢了罢手道：“没能力，有何资格狂妄？此人，虽然自负，但行军打仗的实力还是有的，孤，自然不会怪罪。”

    “传令下去，第一，明日，大军吃肉！第二，此战有功者，孤会重赏，封爵拜将不在话下！第三，只要在战场上，能活下来的，没有妻室的，孤可赏西梁女子，有妻室者，可回家七日，让其团圆！”

    闻言，一旁南宫少龙眸子止不住颤抖起来，此三条令，他如何不明白其中意义，这等做法，便是要鼓舞士气！而这三条件，诱人至极。

    军中，杀敌虽然会有赏赐，但还从没出现过封爵拜将，他们这等校尉以上级别，要么关系户，要么给上头贿赂，而至于回家，对于士兵来说，更是奢望！

    要知道，若要打仗，楚军几年都回不了家，而楚墨如此慷慨放假七日，这等魄力，就算楚皇也没有，毕竟，回过家的楚军，很多都不愿在应召！

    “臣替楚军，多谢大将军！”

    南宫少龙单膝跪地，浑身颤抖，无比激动，当即便猛然跑出帐篷外，大声将这三条件喊出来！

    无数楚军以为自己听错了，纷纷将南宫少龙围起来，待到确认之后，所有楚军都狂欢惊呼，任凭那大雨淋湿自己！

    呼喊声将雨声盖过，这一夜，楚军动荡，沉沦在喜悦当中，对于破阵杀敌，更是蠢蠢欲动，恨不得现在就到达西门关，勇杀西梁！

    整个大军仿佛有了灵魂般！

    士气沸腾，热血膨胀！

    深夜，待雨势颇小之后，楚墨便让秦朗招呼夏侯统领前来，商讨军事，如今，距离西门关并不是很远，很多战略部署，需要提前布置。

    将地图铺在桌子上，待夏侯霸来了之后，楚墨这才询问几人对此次西征的看法。

    赵子云则是先开口分析道：“此次西梁军队情况不明，若贸然进攻，恐怕会留下诟病，我的建议是，保守增援，巩固边境，西梁见我们增兵，定然畏惧。不敢妄动。”

    “嗯，如此方法，最为稳妥。”

    夏侯霸点头，出奇地赞同。

    楚墨默不作声，并没赞同两人的看法，而是皱眉指着地图上西梁大军道：“保守打法。可不是孤的风格，孤要的是反攻，灭掉西梁老巢！”

    “但，孤强调一点，西梁营中，也有不少无辜百姓，到时候，命令大军莫要伤及性命！”

    闻言，夏侯霸嗤笑连连，盯着着楚墨的眼睛，透着股凶狠与毒辣。

    “无辜？”

    “太子殿下切记！雪崩之后，没有一片雪花是无辜的！”

