    国际商业联盟会议。

    悄无声息的展开。

    这场会议来的所有集团企业们，都是来自各大地区的集团知名品牌，这些集团包含了各行各业。

    农业，也就是第一产业。制造业属于第二产业，服务业属于第三产业。

    各大地区都将各种产业划分为三大类:第一产业、第二产业和第三产业。

    第一产业是指提供生产资料的产业，包括种植业、林业、畜牧业、水产养殖业等直接以自然物为对象的生产部门。

    第二产业是指加工产业，利用基本的生产资料进行加工并出售，也就是制造业。第三产业又称服务业，它是指第一、第二产业以外的其他行业。

    第三产业行业广泛。包括交通运输业、通讯业、商业、餐饮业、金融保险业、行政、家庭服务等非物质生产部门。

    三大行业的佼佼者，也就是龙头集团们都来了，他们都是国际知名品牌。

    而这次所有集团聚集起来展开会议。

    从建立起这个商业联盟起，就没有举行过任何会议。

    只要你是前五百强企业，就能够进入这个联盟，若不是，就没有这个身份。

    而进入五百强集团们，都是各自为战，从不联合。

    如今。

    他们展开了一场会议，也是至今唯一一次的会议。

    他们不聚集起来，大家都要完蛋。

    如今未来科技结晶公司所有产品都能上市了，若是他们不早点做出一些打算出来，别说他们集团不复存在了，就连他们所谓的联盟，都会彻底的不复存在。

    这场会议。

    那些已经与未来科技结晶公司合作的各大集团并没有参与进来，不是他们不愿意参与进来，而是联盟没有通知他们，就相当于将他们给踢出了联盟一样。

    在会议上。

    除过各大手机集团，还有汽车集团以外，来到现场的人，只有上百家集团。

    而这些集团们。

    基本上都是金融与石油业的。

    那些实业制造的却没有几个。

    因为实业制造的集团，如今都已经归入叶凡盔下。

    现场的这些，都是国际前一百强的大佬集团们。

    他们旗下集团都控制着石油资源，还有一些非官方的金融产业，比如银行之类的。

    流动资金大。

    他们的产业更多。

    虽说是金融，但他们也涉及了很多实业制造行业。

    数不胜数。

    如今他们也感受到了来自未来科技结晶公司的危机。

    如今未来科技结晶公司的所有产品都要上市，首当其冲的，那就是他们的产业。

    叶凡的产品卖得好，与他们有关系吗？

    有！

    尤其是石油产业。

    悬浮跑车，他们采用的是太阳能充电，也就是说，只要飞行，就不缺能源，尤其是还在空中，没有任何遮阴处，那会缺电吗？

    这种无限能源，对他们石油能源的冲击，能不小吗？

    会导致他们破产。

    因为，新能源能够替代他们的石油。

    而石油卖不出去，那他们肯定会降价，若是有一天，悬浮跑车彻底成为市场主流，成为主要交通工具了。

    那基本上石油产业能够涉及的行业，就会瞬间减少。

    石油不仅是能够提供燃料方面，甚至他们能够提供很多便利，很多材料方面制造。

    比如汽油、柴油、煤油、润滑油、沥青、塑料、纤维等还有很多！这些都是从石油中提炼出来的；而我们日常所用的天然气（液化气）是从专门的气田中产出的！通过输气管道和气站再到各家各户。

    塑料也就是石油制造。

    而他们却不得不担心，未来科技结晶公司会不会研究出一款能够代替塑料的东西，要知道原本很多材料中，低配的是塑料，高配的而是碳纤维，而如今呢？低配的是碳纤维，高配的是石墨烯材质。

    若是有一天，石墨烯成为了材料的主流。

    那石油。

    他们面临的可是灭顶之灾。

    金融方面呢？

    受到的影响也是巨大，因为与未来科技结晶公司合作的所有产业出售方们，他们所有结账单位。

    都是用RMB。

    一旦使用RMB，那他们就会受到影响。

    金融格局都在受到未来科技结晶公司影响。

    所以他们比任何人都着急。

    现场也有很多其他实业制造的大型集团们，这些集团们都是没有与未来科技结晶公司接触过的集团。

    电力。

    航空。

    通信。

    保险。

    等等一系列集团们。

    “各位，今天大家能够坐到这里，相信大家都已经了解发生了什么吧，如今小小的一个公司，却成为了大家所有人眼中钉，甚至不是眼中钉，而是能够给我们带来危机的公司！”

    “想要限制住他们的发展，是不可能的事情！”

    一名白花老头道。

    这位是沃尔马集团董事长，已经隐世的大佬，如今都出面了。

    沃尔马百货有限公司，是一家美M地区世界连锁企业，以营业额计算为全球最大的公司，其控股人为沃尔顿家族。总部位于M地区阿色州的本顿维尔小石城西北方向。沃尔玛主要涉足零售业，是世界上雇员最多的企业，连续5年在《财富》杂志世界500强企业中居首位。沃尔马集团有8500家门店，分布于全球。沃尔马主要有沃尔玛购物广场、山姆会员店、沃尔玛商店、沃尔玛社区店等四种营业方式。

    他也算是前五百强企业第一位，这里面分量是最重的。

    “山姆董事长，未来科技结晶公司发展的势头，是我们能抵挡住的吗？那么多集团，那么多企业什么办法都用过了，根据我们的调查，未来科技结晶公司，他们有着先进的网络手段，只要我们针对未来科技结晶公司，他们一定会将我们的老底给翻出来，让我们彻底垮台，说不定，如今我们的会议，就被他们监控了呢！”

    一名通信集团大佬讽刺的嘲笑道。

    这件事在他们这个产业内，已经不算什么秘密了。

    要知道通信集团，在互联网方面，那绝对是老大哥。

    连他们都做不到的事情，未来科技结晶公司却能够轻而易举的做到，他们的技术，绝对比他们还要成熟，还要逆天！

    ....