    “袁大哥，你说这不巧了吗？我正好有一株千年野生何首乌，是我父亲传给我的最近已经有几十年的时间了，我还真不知道这东西保存几十年到底还能不能用得上。”

    “因为我对药材这种事情知之甚少，不过如果后勤保障着重要考虑药材的供应，我一定会废寝忘食的努力学习，争取达到袁大哥的验收标准。”张智成此话说完，便从乾坤袋里拿出了一块黑漆漆的东西。

    袁大宝在看到这个东西的时候，顿时眸光打量，这不是野生千年何首乌又是什么，而且周长青明显不知道这东西的价值拿出来是那么的随意。

    果然隔行如隔山呢，这东西或许在周长青的眼中就是一个传家宝，而在袁大宝的眼中却是炼制六品丹药的原材料，六品丹药代表着什么呢？

    能够让一位化神境界后期的强者拥有大宗师前期的实力，这对于战斗来说能够起到至关重要的作用。

    “兄弟你可要考虑清楚，这东西一来是你的传家宝，二来确实非常珍贵，你真的要把它贡献出来吗？”袁大宝轻声的开口询问道。

    张智成连考虑都没考虑，直接点了点头，既然已经决定加入到袁家军，那怎么的也得送个透明状啊，这野生千年何首乌他也知道是个宝贝蛋在他的手里难以发光发热。

    只有在用得着人的手中才能够绽放出流光溢彩，她信得过袁大宝也知道袁大宝，在得到这件宝物的时候绝对不会把她当成嫂子。

    而是把它当成推心置腹的好朋友，果然不出他所料袁大宝在接过千年野生何首乌后郑重其事地承诺道：“等到这场战斗结束以后，我会想办法为你炼制出一枚五品丹药，这样你就能够直接突破到化神境界后期了，再次感谢兄弟。”

    “老大要感谢的话也是我，感谢呀兄弟，我是天翼派的少门主，现在是袁家军一分队的大队长，我说这些并不是渲染我显赫的家世。”

    “我只是想告诉你，我答应过的事情从来都没有实现过，我拿我的人格担保，以后你若有事找到我，我必然全心为你搬，就算是有生命危险，我也绝对不会犹豫兄弟谢谢你。”

    “老大拿这枚千年何首乌，其实是想要为我炼制出一枚六品丹药，能够让我直接拥有大宗师的实力，这种实力是我梦寐以求的，你帮我做到了感激涕零，我是个不怎么会说话的人，但是我会把这情义永远的记在心里。”周长青走了过来，郑重其事的说道。

    之前他的身份极高，看谁都没有正眼看过，但是在和袁大宝打完交道以后，他多多少少懂得了谦虚，也尝到了千玺所带来的甜头。

    他的性格也在悄悄的发生，转变袁大宝，把这一切看在眼里，高兴在心中，其实现在的周长青已经越来越像他了。

    如果稍加培养别说成为天翼派的掌门人，就算是掌管整个中州，那都没有任何问题。

    “袁大哥我没有听错吧，你竟然要给我炼制一枚五品丹药，我的天哪，之前我不知道这小药丸到底有什么神奇的效果，但是最近在南方城闹得沸沸扬扬。”

    “听说吃一枚小药丸能够变成神仙我早都垂涎已久了没想到竟然能够有机会亲自服用，我感觉我整个人都不好了，还有这位周大哥，我之前也听说过你的河和韦明知道你是天翼派的少门主。”

    “你能够跟我这种小老板说一声谢谢，并且给出那样的承诺，我感觉我这辈子已经没有白活了，放心，兄弟有事儿绝对会向你开口，但却不是因为你要报恩，而是我觉得咱们两个聊得来。”

    “说实在的，周大哥我虽然实力不行，但也有点小性格，我若看不上的人，就算他给我再多好处，我也绝对不会跟他有任何合作。”张智成郑重其事的回答道。

    这话出口包括袁大宝在内的三名男子汉大丈夫全部哈哈大笑，有些事情不必多说，大家心里都懂。

    “千年野生何首乌我已经拿到了，其他药材我这里都有炼制六品丹药，还得花点时间，在这段时间内南方城内所有事宜以及外部的一些情况，全部交给副总司首令魔后来处理，大家要听从副总司首令的安排，我赶在傍晚之前将丹药炼制成功。”袁大宝满脸认真的交代道。

    大家听到此言没有任何，反对的意思，之前袁大宝在做事情的时候也都是把总指挥的位置交给魔后，事实证明这名女孩子是极为值得信任的。

    而且现在人家已经是大宗师强者了，处理起来更是得心应手很快袁大宝就来到了酒店顶楼的平台。

    这里算是他的小天地吧，每每来到这里炼制丹药的时候，袁大宝的心情就会格外的放松，什么李氏家族什么中州大地，什么几位老爷子，什么重返地球家园。

    这些藏在心中最为深处的心酸苦楚和秘密，都暂时性的烟消云散了，他完全能够放松身心，去投入到炼制丹药的过程之中，而且很享受这种感觉，乐在其中。

    也只有在这种情况下，袁大宝才觉得原来人也可以活得这么轻松啊。

    看把这孩子累的炼制丹药，对于其他的练丹大师来说，那就是最劳累最重要的工作了。

    而对袁大宝却是一个放松的手段，人比人得死，货比货得扔啊。

    如果被地球上的一些练丹大师知道了袁大宝的心中想法，那估计会直接咬舌自尽。

    “砰！”袁大宝拿出了九纹龙炉鼎放在了老位置。

    由于不停的炼制丹药，而且九纹龙炉鼎的温度很高，已经将酒店上方的天台烧成的黑色，留下了永远的印记炼制丹药。

    对于袁大宝来说轻车熟路，点燃了九纹龙炉鼎内的火焰以后将上百株草药全部投入到了九纹龙炉鼎内，炼制六品丹药需要的草药数量是惊人的。

    一般的炼丹大师，炼制如此品级的丹药，怎么也得花上一个多月的时间，因为他们需要对每一株草药分别提炼。

    因为每一株草药的炼化点都不一样，但是袁大宝根本不需要这样，他控制火焰的能力以及对草药和提纯点的细致把控，还有袁大宝的独家秘籍，一心多用。

