 在叶小川胡思乱想的时候，后脑勺上被人拍了一巴掌。

抬头一看，出手的竟然是那个胖胖的老先生。

胖老先生翻着白眼，道：“小子，颜公可有三十余年没有讲学了，今日难得开金口，你这小子不用心听讲，胡思些什么？

瞧你刚才猥琐流口水的模样，怕不是想到一些龌蹉之事吧。”

叶小川感觉擦拭嘴角的口水，对着正在说讲的颜公连连施礼道歉。

道：“抱歉抱歉，小子刚才走神了，想到了广寒宫里的嫦娥仙子与吴刚是不是绿了后羿，是不是生了一个种族出来，一时失态，还请颜老先生见谅。”

颜老先生一怔，随即哈哈大笑。

笑了一会儿，他看了一眼旁边的胖老先生，道：“呵呵，端公，这小子有点意思啊。

有趣，有趣儿！”

胖胖的端公也笑的乐不可支，似乎觉得叶小川虽然离经叛道，但却颇为有趣儿。

叶小川其实不太喜欢儒学，条条框框太多，而且非常迂腐，一个个都是只会抱着《礼记》《论语》之乎者也的老古板。

上次自己在南疆的那点破事，就是被这些儒家大儒揪着不放，还写了好多檄文声讨自己，将自己说成了一个大奸大恶之人，恨不得吃自己的肉，吸自己的血，将自己剥皮实草，最后用自己的骨头去煲汤。

不过这两个老头子似乎不像自己印象中那些酸腐的大儒，很开明。

端公与颜公打趣了一番后，叶小川又问两位老先生，九鼎之中还有没有其他秘密。

自从去年抢得大青鼎后，叶小川就对九鼎很感兴趣。

后来知道九鼎乃是大禹炼制的礼器，不是法宝，他的兴趣才减弱了一些。

但他始终还是对九鼎存在秘密抱有希望。

修真者不知道的秘密，但儒家或许知道一些。

儒家源远流长，在很久以前，也是一脉修真之人。

如以前琴棋书画可以入道的年代，儒家辉煌的一塌糊涂。

李清风手中的那柄山河扇，就是出自昔日人间儒家一脉的法宝。

可惜经历了几次大浩劫之后，儒家修真一脉就没落，尤其是最近几千年，儒家修士几乎绝迹，儒家一脉逐渐成为了朝廷教化世人的一派学说。

儒家今日的没落，并不能否定它的昔日的辉煌。

儒家典籍名著《大学》中，有这么一句：“物有本末，事有始终。

知所先后，则近道亦”。

这句话蕴含着自然规律的大道。

儒家的思想是如今人间的主流思想，除了导人向善、教化万民之外，在礼仪方面，更是独霸人间无数年。

就比如现在，所有的大典礼仪，包括昨天叶小川与云乞幽定亲的礼仪，都是儒家的礼仪。

儒学自成一系，却又与其他学说相辅相成，很是深奥。

参悟儒家精髓，几可通天。

颜公与端公这两位人家资质最老的大儒，并没有让叶小川失望。

只听颜公缓缓的道：“说起九鼎的其他秘密，最大的一个莫过于它的一个很特殊的用途了。

在《天礼器之曰》一书，记录着九鼎除了可以占卜、祭祀之外，还一个很特别的功能，镇压。”

叶小川道：“镇压？

镇压什么？”

颜公道：“洪荒时期，人间人类不多，兽妖鬼魅横行，禹帝之前，人间许多妖魔都是被镇压在传说之中的幽冥宝塔之中，但禹帝时期，幽冥宝塔破损，无数妖魔逃出，禹帝便将那些逃出的妖魔，与治水时收服的水妖与一些洪荒异兽，镇压在九鼎之中，免得它们出来祸害苍生。”

端公接口道：“除了颜公说的这些之外，九鼎也与人间相传的九卷经典天书一一对应，说起这天书，可谓是源远流长，相传人间在很久以前，修士所修真法并非是真元灵力，而是混沌之力。

那时天地初开，混沌气息充沛，随着时间流逝，人间混沌之气减弱消散，人类先祖这才参悟出吸收天地灵气的修真法门。

相传远古时期，参悟出这套灵气修真之法的高人，觉得这套过于强大，便将真法口诀一分为九，刻与九尊青铜鼎之上。

过了千百万年，禹帝治水时捞出九鼎，便是人间传承多年的九鼎。”

叶小川道：“不对啊，你们刚才不是说，九鼎是用太阳炼制的吗？”

端公笑道：“都是传说，关于九鼎来历的传说，目前流传的版本不下三十个，太阳炼制的是一个版本，从河里捞出来的又是另外一个版本。

真真假假，谁又能说的清楚呢。

不过可以肯定，九鼎之中一定隐藏着一个天大的秘密，小子，你如果能参悟九鼎合一之谜，你将会凌驾在众生之上。”

叶小川觉得这端公与颜公一定是高人，再要询问九鼎与天书的关系，这是他所关心的。

可惜啊，还没有来得及询问，就被人打扰了。

顾盼儿如行走的火焰，出现在了叶小川的身后，一把拧住了叶小川的耳朵。

“叶小川！我们都忙死了，你却一个人偷偷的在这里听说书！还有没有点良心！掌门师叔说，你再躲着，就罚你思过崖面壁一千年，顺便再解除你和云师妹的婚约！让你打一辈子光棍！”

叶小川哎呦哎呦的大呼叫疼，道：“疼疼！我错了！我这就工作去！”

叶小川被顾盼儿拽着耳朵给拽走了，留下了大青鼎前的端公与颜公在那面面相觑。

端公身子一抖，眼中滑过一股奇异的神色，道：“原来这小子就是如今搅动三界风云的叶小川啊。”

颜公看着叶小川向顾盼儿百般求饶的背影，道：“端公，你还记得残卷中木神留下的那句偈语吗？”

端公缓缓的道：“双月同天，争太日之辉。

三界浩劫，祸众生之乱。

应劫之主，携战神归位。

扭乾坤之局，转三界之困，缚苍穹之龙，破苍天之刃。

颜公，你不会真觉得这滑稽小子，就是传说中的应劫之主吧？”

颜公道：“双月同天已经出现，应劫之主必在眼前浩劫问世，除了他，你还能想到其他人是应劫之主吗？”

端公道：“战神归位与女娲铜牌有关系，你的意思是，三十六枚战神铜牌在这小子身上？”

颜公道：“如果他真的应劫之主，就算现在不在他身上，以后也会在他身上的，木神传下来的偈语，是绝对不会出错的。

何况，他刚打木神陵寝里出来……” 