    【9号玩家请发言】

    “这站边还不简单吗？肯定认8是驯熊师啊。”

    “1号玩家警上说隐狼不会待在警下，所以1、12当中如果有隐狼，只能是12号玩家，不会是2号玩家。”

    “换句话说，2在他眼里一定是好人，我们7、9当中开一狼，但我底牌是好人，1号玩家这么点，我对他就没什么好感了。”

    “总不能他点我进狼坑，我还去站边他，对他有好感吧？不好意思，我这个人没有那么大的肚量和包容度，基本上谁打我是狼，我就想打回去。”

    9号玩家看来也是个脾气暴躁的老哥，对于1号玩家警上点他进狼坑，他很不爽。

    他都没发言，没上票呢，莫名其妙就进狼坑了。

    当时1号玩家才听了几个人的发言啊，就敢说7、9当中开一狼？难道就不能是四狼上警？

    而且他认下的好人都是对的吗？才一轮发言而已，就敢认好人，心是有点大了。

    总得来说，9号玩家对1的感官很差，打心底不想站边1。

    “11号玩家是站边1的，站错边不一定是狼，但点错狼坑，那匪面就很大了。”

    “正如10号玩家所说，4、8怎么能是双狼呢？但凡4、8双狼，8号玩家凭什么要在末置位再跳个驯熊师啊？他帮4打打煽动，号号票不香吗？非要这么想不开，暴露自己，搞队友心态？”

    “除非你盘4号玩家是隐狼，8号玩家是小狼，4、8不见面，所以8才在末置位又跳了驯熊师。”

    “可是4号玩家作为一个隐狼，警上跳驯熊师有什么收益吗？我觉得没啥收益，反而会把自己搞成焦点位，这跟隐狼的玩法想违背。”

    “所以，我觉得4号玩家不是隐狼，4、8不见面，不管谁是驯熊师，4应该都是独立出来的好人牌。”

    9号玩家把4给认下来了，在他的视角中，盘不了4是隐狼，而只要4不是隐狼，那肯定就是好人。

    因为从1号玩家和8号玩家的行为来看，他们跟4都不像是见面的。

    除非硬盘4号玩家是给自己做身份的狼人，但这样想就没意思了。

    好人要多一些思考量，多留个心眼不假，但上来就恶意揣测别人的身份，明显是不合适的。

    不管怎么样，暂时把4号玩家认下来，如果后面他发言差，确实是有匪面，有做身份的嫌疑，到时候再点他也不迟。

    “1、11是双狼，10号玩家应该是好人，他站对边了，且点出了11号玩家的爆点，那我自然是没有理由再打他是狼了。”

    “但警上大概率是要出三狼的，还有一狼，如果没有意外的话，就是3号玩家。”

    “10号玩家说3可能是个带身份的好人，这跟我想的不一样。”

    “3号玩家警上都还没听后置位的驯熊师怎么聊呢，只听了4的起跳发言，就把边站死了，还大言不惭的说，后置位再跳的都是狼，这还能是个好人心态？”

    “也许3号玩家是有底牌，才敢这么无所顾忌，好啊，那你今天就直接拍身份吧，我觉得10号玩家说得对，这一轮你不把身份拍出来，晚上你就得吃毒了。”

    “你拍出来，我就去打6号玩家，去盘5号玩家有没有可能是自刀，但你拍不出来，警上开三狼，只能是1、3、11。”

    “警下开狼，在不盘隐狼的情况下，就是2号玩家了。”

    “1、2、3，诶，我突然发现这个狼坑貌似跟10号玩家警上点出来的狼坑一样呀。”

    “老实说，警上10号玩家点1、2、3的时候，还觉得太荒诞了，现在把逻辑一盘出来，还真是这么回事。”

    9号玩家的言语中充满了不可思议，原本他认为不可能的狼坑，现在自己却这么盘了，多多少少是有点恍惚了。

    不过逻辑肯定是没问题的，只要逻辑没问题，能讲得通，不管什么样的狼坑他都敢点。

    别说1、2、3三狼，就是1、2、3、4四狼，他都照点不误，前提是得有逻辑支撑。

    “行了，警下我就聊这么多，你们不要来盘我是不是狼，也不要来盘我可不可能做成隐狼，不要在我身上浪费时间，浪费精力，谁要是打我，我只能跟你说一句，走远了。”

    “今天我这一票就挂在1号玩家身上，有本事你就把我劝回头去出8号玩家，就这样吧，过了。”

    9号玩家最后这一番话多多少少有点爆神了。

    不要盘他是狼，也不要盘他是隐狼，更不要在他身上浪费时间和精力，盘他是狼就走远了，这不就是一个猎人的口气吗？

    即便不是猎人，也得是白痴，总归不大可能是平民。

    顾风心想晚上小狼崽子们最好能把9号玩家给刀了，一举两得。

    既能干掉一个神，又能让他来到8号玩家身边，到时候他不就成好人了吗？

    或者玩得再骚一点，去刀7号玩家，这样的话，就可以脏6的身份。

    盘6号玩家是隐狼，狼队刀7是为了让8验出来6是好人。

    只要这个节奏带起来，抗推6还是大有希望的。

    如果他是小狼的话，可能就会这么干。

    【8号玩家请发言】

    “如果没有意外的话，1、2、3、11就是四狼，容错率在6号玩家。”

    “可惜我不是预言家，我只是个驯熊师，如果我是预言家的话，我一定去验6。”

    “其实警上该聊的我都聊完了，我跟4肯定不见面。”

    “不管是盘1、4双狼，还是盘4、8双狼，都是讲不通的，非要讲得通，就得钻牛角尖，比如盘4是隐狼，但这样的想法太过于极端了。”

    “所以，4号玩家就是独立出来的好人牌，11号玩家能点4、8双狼，他不是狼是什么？”

    “我说句不好听的话，就11刚才那发言一出来，我是驯熊师，他是冲锋狼，我是悍跳，他就是倒钩。”

    “总归在好人视角中，11就不太能拿得起好人牌，晚上女巫可以去毒11，或者等着3号玩家拍身份，拍不出来毒3也是可以的。”

    “反正他们俩在我眼里，都不像是好人，哪个吃毒我都开心。”

    8号玩家说的可都是心里话，不管是3号玩家，还是11号玩家，在他看来，都是狼。

    3号玩家嘛，或许还有一丝好人面，前提是他能跳个白痴或者猎人，至于11号玩家，那是一丁点好人面都没有，铁狼一匹。

    但凡他是好人，就点不出4、8双狼的狼坑，开玩笑嘛不是，4、8是双狼会这么玩，简直侮辱狼队智商。

    “说实话，我觉得好人都可以拍身份打了，刚才9号玩家的发言，我已经听出来了，他大概率是带身份的。”

    “如果他只是个平民的话，不太会说你们不要在我身上浪费时间和精力，打我就走远了，一个民牌没有这样的底气，只能神牌。”

    “这样的话，1号玩家想盘警下开一狼是吧？那你只能打7号玩家，但我跟7并不认识，等下你们听他发言好了。”

    “最好7号玩家能跳个身份出来，那3号玩家连穿衣服躲毒都穿不了了。”

    “反正我如果是外置位的猎人或者白痴，我就跳出来排坑，免得女巫毒错人。”

    “这时候，就是要尽可能的压缩狼队的生存空间，银水已经排了一个坑，10号玩家是好人，6号玩家身份偏好。”

    “你们说你们把身份一拍，狼队拿什么赢？只能等死。”

    “我知道，我这么聊，或许会有人打我是在忽悠神牌跳出来，方便晚上落刀，但我可以明确的说，我没有这种想法。”

    “我只是站在一个好人的角度上，建议猎人和白痴跳出来，反正轮次上和局面上都是我们占优，没必要畏首畏尾的。”

    “只要12号玩家在末置位能站对边，并且把票归到1身上，这局基本上就稳赢了。”

    8号玩家毫不避讳的点出了9发言爆神这一点。

    在他看来，既然聊成这样，就没有必要再藏着掖着了，与其畏畏缩缩的暗跳神牌，不如直接摆在台面上。

    现在狼坑就那么几个，猎人和白痴跳出来之后，狼队就更没有狡辩的余地和生存的空间了。

    这对好人来说是利大于弊的，既然如此，为什么不做？

    神牌总是害怕拍身份吃刀，但有时候该拍身份就得拍，要不然的话，局容易给狼钻空子。

    比如他们把神刀了，自己穿衣服，比如在末置位穿衣服躲推躲毒啥的，这都是狼经常会玩的操作。

    神牌一跳，就绝了他们的这些路子，这不就是不给狼队一点机会吗？

    “最后对话一下4号玩家，我虽然不觉得你是狼，但有些人还是想把你盘成是狼的，所以别忘了我警上跟你说的话，把你为什么跳驯熊师的原因和收益聊出来。”

    “如果这些你聊不出来或者聊得不好，那我就真的要怀疑你是隐狼或者小狼跳驯熊师给自己做身份了。”

    “行了，警下我能聊的就是这么多，还是那句话，希望女巫能及时回头站对边，希望好人不要去钻狼队，今天把1号玩家全票打飞，就这样吧，过了。”

