    “叮咚~！恭喜主人完成隐藏任务，缴获鬼子联队旗一面，获得S级大礼包一个。”

    又一声清脆的系统提示音响起。

    李云龙微微一愣。

    隐藏任务！

    又一个S级大礼包！

    加上之前击毙坂田，完成任务获得的S级大礼包，现在李云龙已经有两个S级大礼包了。

    想到每一个礼包，都代表着巨额的奖品，李云龙心里早就乐开了花了。

    不过李云龙这会儿，已经顾不上拆礼包了。

    眼下是突围的最佳时机，先突出重围再说。

    趁着小鬼子乱了阵脚，李云龙带着战士们，一路向前突击。

    突围进展的非常顺利，很快部队便杀开了一条血路。

    然而，眼看着要杀出重围了，在一个路口上，又遭到了小鬼子的顽强阻击。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的弹雨扫了过来。

    只见冲在前面的战士，立刻被扫倒了一大片。

    此处地势狭窄，几十个小鬼子外加一挺九二式重机枪，将道路封锁的死死的，战士们根本冲不过去。

    尤其是这挺重机枪，成为了最大的威胁，他们占着有利地形，封锁住了突围的道路。

    战士们见小鬼子火力太猛，只能暂时停了下来。

    “火力掩护~！”

    “将鬼子的火力压制下去！”

    李云龙躲在一处相对安全的地方，大声喊着。

    同时举起了手里的狙击步枪。

    快速的锁定了小鬼子的机枪手。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，炽热的子弹快速的飞了出去。

    “咚~！”的一声，子弹成功穿透了钢盔，钻进了小鬼子的脑袋，将其脑浆绞烂。

    鲜血混杂着脑浆喷溅而出，鬼子机枪手当场毙命。

    二战时期的头盔，是无法防御子弹的。

    除非是子弹打到边上，由于头盔的弧形，会将子弹给划开。

    若是正中，子弹会轻易的穿透头盔。

    当然了，一些手枪威力较小，有效射程只有几十米，在一定的距离上，头盔也能挡住手枪子弹。

    但是对于步枪和机枪，基本上没有什么防御性。

    而头盔的主要作用，实际上是为了防护破片攻击。

    手榴弹，炮弹爆炸之后，主要靠破片进行杀伤，破片的速度要比子弹低的多。

    头盔可以有效的防御破片的攻击，而且头盔也有一定的防震效果。

    所以说这个年代的头盔，主要是用来防备弹片的。

    一枪干掉了鬼子的机枪手，李云龙几乎是本能的再次拉动了枪栓。

    坂田联队不愧是鬼子的精锐，这些畜生也都是训练有素。

    机枪手被击毙之后，旁边立刻有一个小鬼子补充了上来，架起了机枪，想要继续射击。

    这时李云龙的枪又响了。

    那名鬼子再次步了前任的后尘，被一枪爆头。

    李云龙欣喜若狂，这狙击技能果然好用。

    李云龙大声吼道：“机枪手火力压制，给我继续向前冲！”

    趁着小鬼子机枪哑火的瞬间，三名战士人手一挺捷克式，抱在胸前，直接跳了起来，对准了小鬼子的阵地扫射了起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，子弹向雨点一般，向着小鬼子扫了过去。

    “噗噗~！”

    几朵血花凌空绽放，几个小鬼子躲避不及，纷纷中弹倒地。

    剩下的小鬼子，也被压得趴在了阵地上，不敢动弹了。

    “弟兄们~！冲呀！”

    战士们顿时爆发出一阵震天的喊杀声，一拥而上，冲向了小鬼子的阵地。

    眼看着八路就要冲上来了，一名小鬼子冒死冲向了机枪。

    这畜生嘴里哇哇乱叫着，架起了机枪，显然是要拼命了。

    但是李云龙早就防着这一手了，果断的扣动了扳机。

    清脆的枪声响起，那小鬼子还没来得及射击，便被一枪爆头，一头栽倒在了机枪上。

    英勇的战士们，一拥而上。

    阵地上还剩下几个小鬼子，这帮小鬼子也是非常的凶残，挺起了刺刀，就准备和八路拼命。

    结果很快便被淹没在了人潮之中，变成了地上一具具逐渐冰冷的尸体。

    小鬼子拼刺刀是有一套，但是在这种情况下，也根本起不到任何的作用了。

    突破口终于被彻底打开了。

    新一团的战士们，在李云龙的指挥下，纷纷开始突围。

    李云龙带着虎子以及团部警卫排的战士，占领了一处比较险要的地方。

    此处居高临下，视野开阔。

    看着部队逐渐的冲出了重围。

    小鬼子自然不肯善罢甘休。

    这时已经有鬼子组织起来，在后面开始追杀。

    只见一名鬼子军官，挥舞着军刀，大声嘶吼着：“给我追上去，消灭这些可恶的八路。”

    “杀给给~！”

    李云龙很快在人群当中锁定了这个鬼子军官，枪声响起。

    只见那鬼子军官，胸前绽放出一朵血花，子弹从前胸钻入，从后背炸开一个血洞飞了出去。

    快速旋转的子弹将他的心肺绞成了烂肉，鬼子军官瞬间毙命。

    那鬼子军官一死，吓得后面的小鬼子，也不敢追击了。

    一个个举枪对准了李云龙他们疯狂的射击了起来。

    李云龙等人连忙趴了下去，子弹打过来，溅起一片片尘土。

    虎子一脸兴奋的说道：“团长，您这枪法，简直神了！”

    旁边一名战士也笑着说道：“团长就是厉害，这枪法简直是……出神入化！”

    “对！就是出神入化！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“废话，没点真本事，能当你们团长吗？”

    李云龙偷偷的观察了一下，发现最后一批战士也成功的突围了出来。

    小鬼子被甩在了后面，李云龙又开了两枪，干掉了两个上蹿下跳的鬼子军官。

    随后趁机带着战士们，溜下了山坡，会合了主力部队，一起向着远处撤去。

    一旦冲出来，小鬼子再想追可就没那么容易了。

    那个年代，因为八路的条件比较艰苦，小鬼子虽然矮小，但是健壮，从身体素质方面来说，八路战士是远远不如小鬼子的。

    但是论跑步，小鬼子就不行了。

    八路在长期的战斗中，早就练出来了，号称铁脚板。

    就算是崇山峻岭，在八路的脚底下，也是如履平地。

    在这方面，我军可是创造了不少的奇迹。

    飞夺泸定桥，一昼夜奔袭二百四十里，那可不是吹出来的。

    所以一旦甩开小鬼子，小鬼子再想追，那是肯定追不上的。

    不过李云龙却不想就这么轻易的放过小鬼子。

    因为在李云龙心里还有一个更大的计划！

