
游余朝声音的源头看去,  那是一堆大大小小的纸箱，箱子后面隐约可以看见一个十四五岁的小女孩。

“大哥哥……”

“大哥哥救救我。”

游余一怔。

这个小孩的年龄和模样和他的妹妹有些相似,  然而现在他们被突如其来的灾难分开,  到现在也没有妹妹的消息。

如果外面也和这里一样出现了怪物，游余很担心自己的妹妹。

他们从小一起长大，父亲在前几年也患病去世。

如果外面的世界还是安全的,  这么多天过去,  应该会有军队过来救援。

但是他们完全就像一个被隔离开来的城市，外边一点动静也没有。

“你怎么样了？”他靠近了一些。

“呜呜呜，我被后面的东西压倒腿了，一直出不来,  我好害怕啊！终于有人来救我了！……”女孩原本惨淡的脸上露出喜悦的神情，说话的声音也有些沙哑，带着哭腔。

她问：“你能帮我把东西搬开吗？求求你了！”

“呜呜，我在这里等了好久，一直没有人来,  我还以为我要死在这里了。”

游余松了口气，慢慢走了过去。

后面是堆积如山的纸箱，而女孩就在这些箱子中间的缝隙里,  想要看到后面到底是什么东西压住了她，就必须把前面的箱子搬开。

“你等一下，我这就把东西搬开。”

“嗯，谢谢你，大哥哥。”

数独听见里面的声音,  随口问了一句：“你在和谁说话？”

“这里有个幸存者……”

游余弯下腰去抬着前面那个箱子，用力的一瞬间，心里却涌现出一丝不好的预感。

这个箱子并不空，里面装了有东西，但是显然也没有太重。

她是可以自己把箱子推开的。

为什么还要自己来？

电光火石之间，游余只感觉自己被人拉了一把，而什么东西擦着自己的袖子喷了出去。

他低头一看，被擦过的地方此刻发出嘶嘶的被腐蚀的声音，已经破了一个大洞。

“还挺聪明的啊。”数独的声音在他耳边响起，有些急促，显然刚才拉开他的人就是从门口冲过来的数独。

紧跟着，数独就绕过游余冲了上去。

打斗声、嘶鸣声交叉在一起，来不及分辨发生了什么，游余凭着自己的战斗本能，抓紧了手上的斧头，也冲了上去。

“璨喳——”女孩嘴里发出尖锐的叫声。

数独闪身躲过，他平时看着懒散，动起手来却很干净：“游余，小心点！它会喷毒液！”

两人虽然左右夹击，但是眼前的这个蜘蛛人反应更为迅速，它朝着数独喷了一口毒液，趁两人躲避的时候飞快地朝打开的门冲了出去。

“这边也没有找到潜水设备，我们先追出去，免得那个蜘蛛人跑到另一队那边！”数独一边说，一边也跟着追了出去。

游余点点头，刚才自己确实是太大意了。

要是那一大滩毒液喷到自己的身上，恐怕他已经没命了。

十分钟前。

阮乔这边的房间显然是以仓储为主，大部分都上了锁，想要打开还费了不少时间。

“哎呀，我觉得有点奇怪啊……”胖子咽了咽口水，道：“刚才进来的时候，一直到地下一楼来我也没觉得有啥，但是就刚才两分钟前，心里突然就开始打鼓了。”

“感觉这里好像……变得越来越危险了。”

胖子又疑惑地抓抓头:“但是刚进来的时候没有这种感觉啊！”

苏席从一个房间里退了出来，没有停留地继续搜查一个房间：“加快速度。”

已经搜寻了近三分之一的房间，三人来到下一个房间，门没锁。

打开房间门，苏席白色的手电筒光一扫，几人就发现了一直想要的东西。

房间里面，靠着中间的玻璃墙，叠叠重重放着十多个箱子，上面写着潜水用具。

墙上还挂着几套潜水的设备。

房间后半截，那道玻璃墙隔开了前后的空间，墙后放着一排气瓶。

打开箱子，每一箱都是一套潜水设备，里面放着面镜、呼吸管和脚蹼，还有浮力补偿背心和呼吸调节器。

墙上挂着几件保暖潜水衣。

“太好了！”胖子连忙冲了上去。“这下全都解决了！”

然而就在这个时候，从外面传来一声尖锐的怪物的嘶鸣声，持续的时间非常长。

以往他们遇到的怪物都只会叫一两声，像这样接近一分钟的嘶鸣声从未遇见过。

阮乔微微皱眉。

嘶鸣声在什么东西炸裂开来的声音响起之后，戛然而止。

“完了完了，我……”原本还很开心的胖子此刻面色发白，额头不断冒着冷汗：“我感觉不太对劲啊……刚刚我心里的恐惧感突然成倍的增加，我们得快点离开这儿了。”

“你们在里面吗？”

从外面的走廊传来了游余的喊声。

“我们在这儿。”胖子应了一声，走出房间挥了挥手。

数独跟在游余身后，游余的脸色不太好：“刚才有个蜘蛛人跑出来了，你们看到没有？”

“没有，就听见有一阵奇怪的嘶鸣声。”阮乔环顾四周。

“我们在外面也听见了，声音好像是从一楼传来的，应该是刚才从我们那边逃走的蜘蛛人发出的声音。”游余道。

数独的目光落在房间里的东西上：“我们把那边的走廊搜寻了一遍，别说个设备，连点有用的物资都没有。没想到被你们找到了”

几人谈话间，苏席已经把墙上的衣服收下来装进了背包里。

阮乔过去帮忙。

苏席看了她一眼，没说话。

两个人的动作很快，也很默契。

他们只需要四套潜水装设备，但气瓶却是越多越好。

每个人都装了一套潜水装备到包里，气瓶很重，阮乔懒得拿，她有存储空间的好处就在这里，其他人都是一人装了两瓶。

其他人在外面收取其他东西，她则在密密麻麻的纸箱遮挡下打开了自己的空间，又往里面放了四个气瓶。

比起自己背东西，放在空间里要省力得多。

更何况外面还有未知的危险，背上重物，多少会影响自己的动作。

就在这个时候，门口响起了一阵脚步声。

“谁？！”胖子吓了一跳。

一束手电筒的光往门口一晃，门口站着两个又高又瘦的身影。

虽然带着鸭舌帽，但阮乔还是一眼认出了这两个老熟人。

看来他们早就想到了利用代王江这条路离开充南市的方法，怪不得之前在图书馆要打听游泳馆的位置。

正是祝古祝今两兄弟。

游余一脸警戒：“你们是谁？”

他刚刚才被一个蜘蛛人给骗了，现在见到陌生人远远比之前防备得多。

“之前一起来图书馆的人。”阮乔简单解释了一下，现在可不是内讧的时候，更何况他们和双胞胎也没有什么冲突。

“如果你们要拿潜水设备的话，这里面还有很多。”数独对门口的两人道。“我们先走了。”

祝古示意弟弟进去拿潜水设备，自己却站在门口，声音冷漠毫无感情：“刚才的蜘蛛人被我们解决了。”

怪不得阮乔听见了什么东西炸裂的声音。

“所以？”数独微微挑眉。

“但是，它叫来了很多同伴。”祝古的话依旧简洁明了：“合作。”

合作，才能冲出去。

【弹幕】[司幽幻梦]这个游泳馆是进来容易出去难啊

【弹幕】[栖]这里还有变异的残留智慧的蜘蛛人，肯定危险多了

【弹幕】[十里长亭]怪不得胖子一副要吓瘫了的样子

“对了，你刚才说杀死了一只蜘蛛人，那个蜘蛛人什么模样？”阮乔突然问。

“看上去像是一个小女孩，脸还是正常的人类的样子，身上有青甲。”祝今也拿了一套设备过来，递给祝古，想了想，又补充道：“和上次我们在加油站遇到的那种变异类很像。”

数独点点头：“就是它，还会说话骗人，游余差点栽在它手里。”

阮乔没说话，但苏席的眉头也皱了起来。

他是和阮乔一起对付过那种变异的蜘蛛人的，而自从离开“阮眠”的家所在的街道之后，他们就很少看到那种高级的蜘蛛人。

如果说要找什么共同点，那就是……

“如果我没猜错，这种蜘蛛人只会出现在一个地方。”阮乔顿了顿。

苏席：“它们的巢穴。”

“我遇到第一只变异种的时候，是在它的巢穴里。”阮乔解释道：“后来遇到……”

“它们将房屋作为自己的巢穴，引诱人类进入，巢穴里有它们的网，可以掌握猎物的一切动态。”

“这样说来，这里很可能也是一个巢穴。”游余脸色沉了下去，体育馆面积很大，而且同时能有那么多蜘蛛人回巢，说明这里的巢穴规模不小。

胖子的危机感也是来自于不断涌回的怪物。

游泳馆大厅和地下一楼都没有异象，他们一路走过来也没发现其它奇怪的东西。

这和当初她回到“阮眠”家所在的区域的情况很像，这么大的地方如果没有蜘蛛人，只能说明他们之前出去捕食了。

如果游泳馆真的已经变成蜘蛛人的巢，那么很有可能它们的蜘蛛网在楼上。

“外面的怪物有多少？”游余问道。

祝今想了想道：“进入游泳馆之前遇到了几只蜘蛛人，但都是普通种，一直走到游泳池旁边，才发现那个变异的蜘蛛人。”

“它的叫声很奇怪，随着它的声音持续的期间，从门口传来了很大的响声，我们把通往出口的大门关了起来，希望能够阻挡一会。”祝今说完，背上背包。

他的手里握着一把末端尖锐的细长铁棍，谨慎地走到门口朝外看了一眼。

祝古也点点头。

就在这个时候，一阵巨大的响声从走廊外面传了进来，像是很多人同时拥进一个地方，楼上的天花板也发出强烈的震动声。

光是听声音，就可以预料到楼上的怪物数量只多不少。

【弹幕】[蜡笔小阳]！！

【弹幕】[白砂糖]这声音是有多少啊！

【弹幕】[北冥有鱼]我去，快走啊

之所以蜘蛛人现在还没有冲下来，也是因为祝古他们二人一路下来的时候将通往地下一楼的门也锁上了。

这些怪物并非所有的都有智慧，一时半会儿应该还不会冲下来，通往地下一楼的楼梯门比较坚固。

但是这样下去也不是办法。

“刚刚在旁边一个房间里看到了游泳馆的平面图，这里除了平时常用的楼梯之外，还有一个紧急的备用送货电梯。”祝今又道。

“这个游泳馆里到底有什么啊？之前也没见这些怪物这么团结，怎么会突然之间发狂！”胖子哭丧着脸，进游泳馆之前他可是感受了很久，确定里面不会有严重的危险这才进来的。

而现在就连呼吸他都已经觉得非常吃力了。

“就是有电梯也没用啊，整个游泳馆都已经停电了。”数独道。

“对了！”游余连忙道：“刚才我们在右边的走廊尽头看到了配电室，当时没仔细看，但是我还依稀记得有一个地方上面写着备用电源。”

几人快速商定了一下行动计划，由数独和游余过去看看配电室。

一般这样的地方都会有备用电源，如果能暂时恢复一下这里的供电，达到可以开启电梯的程度，就可以绕过门外的大量怪物逃出去。

剩下的人则去找那个紧急运货电梯。

嘶嘶——！！

砰！！

头顶持续传来剧烈的震动和踩踏声，伴随着嘈杂的嘶鸣。

阮乔还是觉得有些特殊，也许这里不只是一个单纯的巢穴。

她很少见到这么多蜘蛛人突然回巢，并且如此疯狂地想要杀掉他们。

只是之前一只变异人的呼唤声似乎还不至于导致这样的情况。

若是每一只变异蜘蛛人都有这种能力，她恐怕早就死在张丽丽家或者加油站了。

运货电梯修筑在一个房间里，他们之前找的时候以为只是个单纯的货柜，进货门虽然矮，但是为了方便一次性运输尽可能多的货，里面的空间却并不小，足够几个人一次通过。

几人搬开了旁边的杂物，等了十多分钟，房间里的灯突然滋滋的闪了几下，重新亮了起来。

“太好了，恢复电力了！”胖子激动道。

但就在这个时候，从外面传来了一声铁门被撞开的声音。

是通往一楼的门被撞开了！

怪物嘶鸣声也越来越近。

粲粲粲！

“它们……它们下来了！”胖子面色大变。

苏席将阮乔拉到身后，“在这里等我。”

他往走廊外面走了几步：“电力恢复，他们应该过来了。”

想要从另一边的走廊走回来，必须要经过中间的通道，两条走廊和中间通往一楼的通道，形成了一个u字形。

而u字形的底部却是通往地面的楼梯口，也就是蜘蛛人涌入的地方。

数独他们想要赶过来，就必须要经过那里。

几个人没有迟疑地出了房间，胖子被恐惧感给压的浑身冒着冷汗，战斗力也不强，因此留了下来。

阮乔原本还想跟上去，却被苏席突然的动作弄得有些发愣。

他刚才，算是在照顾她吗？

还有些不习惯……

【弹幕】[李同学]我磕的cp绝对是真的！！

【弹幕】[一只鬼]你看到过云神照顾过哪个妹子吗！

【弹幕】[不二观音]在一起！万人血书！

【弹幕】[百事可爱]万人：我血书

而祝今的表情有些犹豫，似乎想要上前帮忙，却被祝古拦了下来。

“你忘记上次自己差点怎么死的了？”祝古冷漠地看了一眼苏席冲上去的方向。

“这样的世界里，还想着救人，现在的傻子，果然很多。”

祝今也陷入了沉默。

他们经历的太多了，命只有一条，在这个世界想要活下去，就不能心软。

他转过身，去尝试继续开启电梯。

数独也没想到这一次的蜘蛛人会有这么多，而且和平时看见的不太一样，现在的蜘蛛人显得过于疯狂。

以往的蜘蛛人会躲避逃跑，现在的完全不怕他们的攻击，仿佛不惜一切代价也要杀掉他们这些人。

上面的楼梯还在源源不断的冲下来变异的蜘蛛人，数独和游余被堵在另一条走廊那边。

游余是军人出身，身手敏捷，近日来和怪物的战斗也让他积累了不少经验，此刻对付起面前的怪物并不狼狈，但奈何对方数量太多。

这里面的怪物还混杂着几只变种蜘蛛人，游余刚刚躲过一个蜘蛛人的毒液，就被从头顶跳下来的一只刺穿了大腿。

他跪在地上，虽然攻击他的蜘蛛人被身后的数独刺穿了身体，但是更多的蜘蛛人扑了上来。

苏席加快了冲上来速度，然而游余浑身都是伤口，血腥味刺激了更多蜘蛛人冲上来围攻他。

致命的伤来自他的心脏，在死亡的最后一刻，他伸手把自己的钱包扔给了离得最近的数独，强忍着痛苦拔出旁边尸体上的刀，刺穿了那个夺走他生命的蜘蛛人的嘴巴。

砰！

又一只蜘蛛人被打飞，苏席的动作很快，清理出了短暂的空隙，数独趁着这时间冲了过去，两人往阮乔这边的电梯冲了过来，但汹涌的怪物如潮水般紧随其后。

【弹幕】[  微微紫菂]woc密恐

【弹幕】[你最可爱]这也太多了吧

【弹幕】[天心月圆]精神污染max

阮乔是第一次见到这么多的蜘蛛人同时出现，密密麻麻，无数张人脸在黑暗中若隐若现。

有几只冲的很快，但都被苏席顺势解决，只有一只有些聪明，贴着墙壁冲向了阮乔和胖子。

“快跑啊啊啊啊！”胖子已经不会说话了。

怪物到了眼前，前面的螯肢擦过阮乔的脑袋，狠狠地钉在旁边的墙上！

阮乔偏过身子，一把刀从怪物下方腹部大口插了进去。

变异蜘蛛人本来很难刺穿他们的背甲，唯一能刺的地方就是它们的口部和那张脸。

被阮乔从腹部口腔插了一刀的蜘蛛人浑身抽搐了一下，很快从那张大口里不断流出绿色的血液。

她抽出刀，飞快的闪到另一边，避开右边一只普通蜘蛛人的攻击，拉着胖子往走廊深处快速后退！

胖子虽然吓得腿发软，但还是踉踉跄跄地跟着阮乔往后面跑。

现在不快点，就只有死！

之前那个蜘蛛人此刻躺在地上，数条又细又长的螯肢疯狂摆动，但没有继续起来攻击她。

阮乔只是瞥了一眼，就看到那个蜘蛛人脖子上带着的工作牌。

是周丹的男朋友。

很快，那只怪物就被后面拥上来的蜘蛛人给淹没了。

数独将游余扔给他的钱包装进口袋里，对其他人说：“备用电源只能支撑20分钟，一会儿就没电了！快进去！”

越来越多的怪物发现了这个入口和里面的人类，从楼梯口涌入的怪物更多，如果不是因为楼梯的空间有限的话，此刻他们早就被无数的怪物给淹没了。

几人转身朝运货电梯那边跑过去，身后传来一阵阵恐怖的嘶鸣声和怪物的尖叫怒吼。

嘶嘶嘶——

走廊已经亮起了灯，不再是之前那样阴森的感觉，但身后紧追不舍的怪物仍然让人心惊胆战。

数独是最后一个冲进房间的，他猛地关上门，又锁了一下。

很快，门后就传来剧烈的碰撞声。

胖子见几人过来，早就已经打开了电梯的门：“快走！”

众人依次快速地钻进运货电梯，这才松了一口气。

就算死的是玩家，也对电梯里的人没什么影响，更何况是个副本的npc。

因此游余的死，大家都没有再提。

完成现在的任务要紧。

阮乔看见苏席靠着电梯墙壁，想了半天，还是靠过去：“没事？”

虽然经历过激烈的战斗，但苏席的气息很快已经平稳下来。

他揉了揉手腕：“嗯。”

“一楼现在肯定已经被他们占据了，只能去二楼看能不能找到出口。”数独捂着受伤的手，刚才跑的太快，现在他还有些喘气。“这群死虫子，还真是烦人。”

胖子按了二楼电梯的按钮，电梯抖了一下，又慢慢开始向上升。

运货电梯完全是封闭的，隔音效果不太好，但是视线完全遮挡，看不到外面的情况。

很快，电梯就停了下来。

比起下面的嘶鸣和喧闹，二楼这里一片死寂。

“小胖，你感觉怎么样？”数独问了一句。

所有人的目光立刻聚集到胖子身上。

胖子哆嗦了一下：“嗯……很奇怪，刚才在下面的时候感觉我差一步就要死了。”

“但是在这里好像危险并不是很大，至少比下面要安全一些。”

祝今松了一口气，祝古的表情依然没有波澜。

“但是也不能说完全安全哈。”胖子擦了擦汗。

只要别再让他在面对那铺天盖地一拥而上的怪物就好。

几人一时间也警觉起来，全身戒备地盯着电梯口。

电梯里十分安静。

胖子吞了吞口水：“你们不觉得有点奇怪吗……”

“这电梯停这么久了，怎么还没打开……”

阮乔也注意到了。

数独咳嗽了一声：“还有几分钟就要断电了，我们必须在这之前出去。”

他走到电梯口，用之前在配电室里拿来的工具拆开前面一个面板，鼓捣了一会。

又走到电梯口，回头对祝今道：“棍子借我一下。”

祝今把铁棍递了过去。

数独找了个着力点，开始用力撬电梯门。

半分钟后，门终于被撬开了一条缝，数独继续用力，慢慢打开了电梯门。

有了开端，后面的动作轻松不少。

但是门打开后，众人的脸色却越来越难看了。

数独退后几步，把铁棍还给祝今。

电梯口，出现了一层白色的东西。

乳白的、像无数丝线铸成的一道白色的“墙”，立在众人面前。

作者有话要说：　　十二点还有一更

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594417"  chaptername="131、当末日来临11">加入书签</a>
</div>
