    “你们是什么人，光天化日之下，竟然敢私闯民宅！”

    仇天一声冷喝，站在林战的前面。

    “桀桀桀！”

    为首的黑衣人，发出渗人的笑声，仿佛是地狱的魔鬼一般，骷髅面具的后面，绿油油的目光盯着林战。

    林战不为所动，神情淡淡的看着黑衣人。

    “天兴堂，地狱使者青铜！”

    根据萧文武的消息，林战猜出，这些人来自天兴堂。

    “桀桀，林战，这一次，你插翅难逃！”

    青铜稍微愣了一下，没想到林战一下子猜出自己的身份。

    天兴堂总舵，就在燕京城内，没有任何人不知道，他是南霸天的左膀右臂，修武之人，武师终极，他门下的弟子，最次的也是内劲武者。

    每一次棘手的刺杀行动都是他亲自完成，从来没有失过手。

    说白了，就连燕京的首脑，他们也没放在眼里，要不然，也不会大白天的出来之行任务了。

    “装神弄鬼，吓唬小孩子的把戏！”

    林战的耳力，方圆几里都可以听到，所以，当萧晴出现的时候，林战就已经知道青铜等人来了。

    为了不让萧晴受到惊吓，故意让艾琳带萧晴离开。

    “杀！”

    青铜不想浪费时间，一声命令，所有的骷髅黑衣直接扑向林战。

    唰，唰，唰！

    就在此时，几十个黑衣人从天而降，手里的暗器直接抛向骷髅黑衣人。

    “啊！”

    “啊！”

    几声惨叫后，几个骷髅黑衣倒在地上，每个人的额头，多了黄豆大小的血窟窿。

    青铜不为所动，他的目标就是林战。

    “拿命来！”

    手里的青铜宝剑，带着强大的内劲直接攻向林战。此人的首级，可是价值一千万！

    嘭！

    仇天挡在林战的前面，一掌拍向青铜。

    青铜闪身躲过，宝剑划向地面。

    轰！

    顿时，地面的瓷砖瞬间炸开，四处翻飞。

    噗！

    仇天躲闪不及，直接被击中，猛然吐了一口鲜血。

    咚！

    倒在地上。

    “桀桀桀！”

    青铜得意的笑着，不过笑声太过瘆人，十几个暗卫，忍不住一阵恶寒。

    轰！

    对着仇天，青铜一掌挥出，这一掌，他用了十成的内劲，仇天如果躲不过去，必死无疑。

    “仇天！”

    暗卫看到仇天危险，放弃骷髅黑衣，就要去营救仇天。

    然而，一切都已经来不及。

    嗖！

    一道幻影，瞬间来到仇天的面前，一只手直接拎起。

    唰！

    腾空而起。

    轰，轰！

    青铜一掌落空，直接拍在后面的石狮子上面，石狮子应声而碎。

    “好强的内功！”

    林战救了仇天之后，看到破碎的石狮子后，心里也是吃惊不小。

    天兴堂，竟然会有如此厉害的人物，他还真小瞧了南霸天。

    “咳咳……”

    仇天捂着胸口，剧烈的咳嗽着，林战知道，仇天是被震伤了，索性并无大碍。

    怒从心中起，林战脸上带着杀气。

    唰！

    二次飞身，成为幻影来到青铜的面前。

    嘭，嘭，嘭！

    直接就是三掌！

    青铜双臂一震。

    喝！

    硬生生接住林战的攻击。

    嘭！

    两掌相碰，发出巨大的声响。

    林战纹丝没动，再看青铜，倒退了好几步才稳住身行，同时，他感觉到自己的内息，在他的腹部乱窜。

    “你，武圣！”

    青铜怎么也也没想到，他会这么倒霉，竟然遇到只是在传说中听到过的武圣。

    林战也不说话。

    嘭嘭嘭！

    对着青铜就是一阵拳头雨，仇天是他的兄弟，胆敢伤害他的人，无论是谁，杀无赦！

    青铜手忙脚乱的应付着，无奈，林战的速度太快了。

    他感觉，四周围全部都是林战的影子，虚虚实实，眼花缭乱。

    嘭！

    一掌击在他的胸口。

    蹬蹬蹬！

    青铜倒退了好几步，咕咚倒在地上。

    哇！

    鲜血脱口而出。

    林战稳住身形，不得不说，这青铜确实有些本事，在他的手下应付了足足十多招，也算是一个高手。

    “你，你究竟是谁！”

    青铜嘶哑着声音问到，被林战这一掌，他的内脏没有一块好地方，估计是活不成了。

    “你不配知道！”

    林战负手而立，冰冷着脸盯着青铜。

    此时此刻，那些骷髅黑衣，已经被暗卫杀得所剩无几，整个别墅里，都是瘆人的惨叫声。

    “什么人派你来的，邵奕，还是宫墨羽！”

    林战用脚指头都能想象出，能够出的起天价来杀他的人，也就只有那两个人了。

    “道上的规矩，不能破坏！”

    横竖难逃一死，青铜嘴里不断的吐着血，摇摇头说到。

    “咯嘣！”

    林战弯下身子，一只手，直接扣住青铜的痛穴，同时一用力。

    再嘴硬的俘虏，他都见过，从来没有人能逃出他的手掌心。

    “啊，啊！”

    青铜顿时惨叫起来，额头的冷汗噼里啪啦的往下落。

    “说，可以让你死个痛快！”

    林战阴测测的说道。

    “我，我说！”

    此时的青铜，最大的希望就是自己快点死去，外界传言，天兴堂是人间炼狱，可是，跟眼前的林战一对比，简直是小巫见大巫。

    他真真的品尝到了，求生不得求死不能的滋味。

    “是，宫墨羽，他，他出了一千万，只为杀了你，说，只要你死了，艾家大小姐就是他的人了！”

    青铜已经奄奄一息，偏偏林战就是不让他死，青铜满脸泪水。

    “先辈，您是武圣，我败在您的手下，心服口服，能，能否告诉我，您究竟是谁？”

    这是他最后的心愿就是做鬼，见了阎王爷，也得告诉他死在谁的手底下啊。

    “南域，战轩辕！”

    林战松开按住青铜痛穴的手，站起身，从兜里拿出手帕，擦了擦手，随即扔在青铜的脸上。

    “战神，呵呵……我，竟然刺杀战神，宫墨羽，你可是自掘坟墓。”

    青铜的目光开始涣散，最后失去了光彩。

    “二当家！”

    看到青铜死了，骷髅黑衣顿时一阵大乱。

    唰！

    唰！

    暗卫抓着机会，直接一剑封喉。

    噗通噗通！

    “将军！”

    等到最后一个骷髅黑衣被解决后，所有的暗卫，来到林战的面前，直接单膝跪地。

    “处理干净！”

    林战冷声开口，来到仇天的身边。

    “对不起，战哥，我给你丢人了！”仇天脸色惨白，带着愧疚。

