    “少爷……是这样的……”

    随着穆莲儿哽咽的说着，王道和绝命才算知道这诡异情况的前因后果。

    王道的这位三师姐，姓连，名为连婷，是十五年前，王血锋在西境魂蛟城外救下的一个可怜的遗孤。

    当年连婷年仅十二岁，当时魂蛟城被异族攻打，其中一伙魔祟找到了一条小路，想要绕后偷袭，却没想到遇到了当时的连婷一家。

    连婷的父母都是散武，且居无定所，所以一直都带着连婷做任务，当时也是如此，结果碰到了这么一伙魔祟，自然是不敌。

    为了给连婷创造逃跑的机会，舍命抵抗，最后双双被杀，连婷也被魔祟追上，差点殒命。

    关键时刻，是王血锋带领寻道宗一众弟子出现，救下了连婷。

    原来当时王血锋是受到了好友，魂蛟城当时城主的委托，赶来帮忙，又敏锐的找到了防御的漏洞，本是来想要来这小路防守的。

    这才救下了连婷。

    王血锋为人厚道心善，他将责任揽了过来，觉得是自己支援的太慢了，才造成了连婷一家的悲剧，十分自责愧疚。

    在战争结束之后，王血锋就提出要将连婷带回寻道宗，亲自抚养。

    连婷跟随王血锋回来之后，也得到了王道母亲的关怀，在王血锋夫妇的照顾下足足过了两年，连婷在这两年中不但走出了失去亲人的阴影，更将王血锋夫妇看做了父母，将王道和穆莲儿当成了弟弟妹妹。

    后来又知道十二岁就可以检测天赋，成为武者，连婷也希望自己能够成为王血锋这样救助百姓的武者，所以提出要成为寻道宗弟子。

    王血锋自然也是许可，也压根没检验天赋，直接就收她为自己的亲传弟子，也就是当时的三弟子。

    虽说当时外门内门弟子也不少，但也没有人非议，毕竟当时的连婷，几乎算作是寻道宗的大小姐了。

    可能是荒废了两年，连婷这个十四岁的丫头各种发愤图强，拼命的修炼，希望能够快速的成长起来。

    结果没多久，王血锋就发现不对劲了，因为连婷学习功法的速度奇快无比，尤其是家传武技连天刀，那简直就是神速，不到十天的时间，就已经武技大成，境界更是几乎要突破了心境。

    之后王血锋赶紧检测了一下连婷的天赋，结果吓了王血锋一大跳！

    连婷竟然是神体二等天赋！更加奇怪的是，连婷竟然是少有的灵体觉醒却无征兆之武者！

    所谓无征兆，就是灵体虽然觉醒了，但是武者本身就不会知晓，同时也不会对武者本身造成任何的伤害。

    这可以说是所有神体武者梦寐以求的，要知道神体天赋的武者，因为灵体能力惊人，会对宿主造成损伤，不是像孙雨蝶那样自我封印，就是直接破坏宿主的身体。

    可是这种无征兆的灵体，压根就不会让宿主有任何的损伤，可以完全发挥出其天赋优势，实际上连婷都有些浪费了这得天独厚的天赋。

    凭借着这种特殊的天赋，足可以在一两岁的时候就开始修炼，没准十四岁的时候，都已经成为通灵境甚至培灵境的大能了。

    王血锋发现了连婷的天赋如此逆天之后，圣母的他觉得不能让连婷再耗费青春了。

    当时身为低阶宗门的寻道宗，绝不是连婷这种神体二等天才的归宿，为了能够让连婷有更好的前途，王血锋找连婷商量了一下。

    想要通过寻神宗，跟通神宗，甚至证神宗搭上关系，将连婷送去拜师。

    是的，没听错，送！而不是交易！

    这倒不是王血锋圣母，而是王血锋将连婷看做是自己的女儿，他并不是以一个掌宗的身份去跟人做交易，而是以一个父亲的身份，想要盼女成凤，将她送入更好的宗门之中。

    可令王血锋没想到的是，连婷一听这话就炸毛了，直接甩了一句，她连婷生是寻道宗人，死是寻道宗魂，然后就直接不谈了。

    王血锋也是倔脾气，对于自己的“大女儿”这么不听话，也很来气，跟妻子商量了一下，死说活说好几天，连婷也没同意。

    最后竟然一气之下，直接切断跟连婷的气运，以出师的状态，强行拉着她跑到了寻神宗。

    结果这闺女也是有性格，对王血锋这种蛮不讲理的行为又气又恼又委屈，最后居然含着泪跑了！

    自此再也没有下落。

    这一下可给王血锋着急坏了，也幡然醒悟，觉得自己可能做得太过分了。竟然逼走了自己的闺女，想到她一个十四岁的孩子在外面漂泊，王血锋就心疼不已，当即派人去找。

    结果找了许久也没有找到，他知道自己是真的伤了闺女的心了，又是自责又是愧疚的，甚至还要遭受妻子的埋怨。

    一方面不停的在寻找，另外一方面也宣布自己再也不会有三弟子的位置，三弟子永远都给连婷留着，并且昭告整个十方大陆，希望连婷能够知道，赶紧回家。

    可惜当初的寻道宗哪有今天的声势，所谓的昭告整个十方大陆，也就是术海城周边知道而已。

    所以一连过去了十几年，也没有一点消息。

    但就在两年前，王血锋出事的时候，穆莲儿却从吊着一口气回来的弟子那听说，连婷回来了。

    也不知道是不是知道了什么，连婷察觉到了王血锋的危机，赶去救援，结果她赶到的时候，王血锋已经是强弩之末，为了掩护弟子撤退，自爆了。

    连婷眼睁睁的看到了这一幕，然后彻底疯狂了，之后就跑去了血妖森林。

    穆莲儿当时知道了之后，又是着急又是担心，可是手上也无人可用，实力更是低微，根本不可能去血妖森林寻找连婷。

    最后不得以只能用寻道宗剩余不多的资金发布任务，希望能够找到连婷，让她回家。

    可是从后来接了任务去探查的武者那里传回了消息，说是当时血妖森林引发了大战，一个女人疯狂的斩杀妖兽，但最终还是被斩杀，化成了灰烬。

    本来穆莲儿是不相信的，因为连婷可是神体二等天赋，又在外十余年，境界肯定极高，怎么可能会这么轻易的被杀？

    只是探查的武者拿出了一块记录武晶，那是连婷家传的记录武晶，只有连家血脉才能够打开。

    而那里面记录着连家家传的圣级武技，连天刀！

    这是连婷亲生父母留给她的唯一念想，从不离身，穆莲儿幼时便以记事，深知这一点，看到这个她不得不接受连婷已死的消息。

    “少爷，就是这个。”穆莲儿此时缓和了不少，虽然眼眶还是红红的，但已经不再流泪，手中捧着一块记录武晶，道“我一直保存着，也没有收入咱们的武技阁，连天刀的记录武晶在我这里，十方大陆会连天刀的，就只能是三师姐了！”

    “那些武者果然没有查实，三师姐真的还活着！少爷，我们去把三师姐接回来吧！”

