    大山之中，一处隐蔽的寨楼内。

    “大哥，去四平山的老七和老八回来了。”

    砰的一声，屋内的火光被突然而至的冷风吹打的疯狂摇曳，一名身材瘦高面容极为阴厉的男人，推开大门急匆匆的走了进来。

    ”棺材里的尸体不见了......“

    “风太大，肉煮不熟。”火光的后面，一个魁梧的平头大汉，探出脸来，目光平静的道。

    “把门关上。”

    来人闻言，瞳孔猛然一缩，当即转身。

    片刻之后，房门关闭，十三寇的老二阴鹿与首领虎山两人隔着一个吊锅相对而坐。

    于那吊锅之内，正有一头狰狞的猪头肉浮着白色血泡的沸水之中。

    “这么说，是因为四平山的李家村感染了疫病，引来了一个医师探查？“

    十三寇的寇首虎山，一边用白色的刀子翻滚着锅里的猪头肉，一边饶有兴趣的问道。

    “消息是从城里传出来的，当天下午就贴了告示，就挂在我们旁边，十二用银子确认过的，错不了。“老二阴鹿目光郑重的道。

    “金将军的尸体应该是被这伙盗墓贼拔了盔甲，又少了金刀镇压，所以发生了异变，最后死在了那医师的手上。“

    “老七和老八也确实在洞中发现了尸体被焚烧的灰烬。”

    “那医师叫什么？”

    “叫周长青，据说长的面如冠玉，像一个白袍书生多过像医师。

    老十二后来摸着去县衙报信的那人后面，发现他们住在了城内的一家有福客栈里。”十三寇的老二阴鹿阴恻恻的道。

    “十二已经照过面了，出城就可以跟上去，若金将军的尸体真是那医师所为，定然能够发现金牌便是藏于尸身之内。”

    “这样的话，这里的人看来也就没有什么用了。”说着，虎山的目光看向了房间的一处柜子上。

    只见上面，正摆放着一张栩栩如生的虎皮。

    “确实没有什么用了，该用刑的已经全部用完了，他们还是不承认自己拿了金牌，或者根本从未见过。”老二阴鹿嘿嘿一笑。

    “这群盗墓贼也够聪明，懂得披着虎皮假扮猛虎在山中行走，如此一来，所过之处自然不会有人怀疑他们的目的。”

    “只是很可惜，他们动了不该动的东西。”

    看着虎山走过去披上虎皮，带上虎头，整个人宛如一只人形的猛虎，老二阴鹿心中敬畏更重。

    “把这虎皮带上，其余的......全部杀了。”

    虎山说着，放下虎皮再次走到吊锅附近，切上一块猪头肉，当即大嚼起来。

    肉上还带着血沫，使得这一嚼一吞之间，看起来极为骇人和狰狞。

    与此同时，屋外响起了一阵声嘶力竭的惨叫，卷起的冷风之中，都似充斥着一股猩红的血腥之味。

    半个时辰后，十匹烈马向着浓浓的夜色奔行而去，于其后方是冲天的火光和滚滚的浓烟。

    ......

    “二牛，这两日你就不要回村了，若是担心村里，你可以私下里让一个可靠的人回去。”

    客栈里，正在收拾行李的二牛，听见周长青的话，顿时为之一愣。

    “可是道长在这城中有什么事需要俺帮忙？”

    “如果是，道长尽管吩咐，我晚几天回去，村长也不会说什么。”二牛拍着胸脯道。

    他这个人性子直，虽然最初看周长青不爽，但在其救了李柱，又亲眼目睹其斩了僵尸之后。

    对于周长青，他可谓是心悦诚服。

    更何况，这两日还包吃包住。

    “有人可能在跟踪我们，我推测应是昨日你去完县衙回来之后开始。”周长青淡淡的说道，目光看向二牛，颇为好奇。

    据他所知，二牛的口袋比他还干净。

    论相貌，一个五大三粗的糙汉子，怕是只有久居深闺又饥渴如虎的女子才有兴趣。

    莫非……

    “你昨日去完县衙，可有什么特殊的事情发生？”周长青好似的问道。

    “也没有什么发生啊，也就知县大人得知您帮我们斩出僵尸之后，特意的问了一句。”二牛被瞧的别扭，摸着头突然恍然大悟道。

    “我听说，知县老爷有一十六芳龄的女儿待字闺中，莫非是听过您的事之后，临时起了意。”

    “对了，应该就是如此，没准那群跟踪的人，就是冲着您来的。”二牛越说，越是眉飞色舞。

    因为周长青的特意交代，二牛没有说出他通晓道法之事，只是说是一个医术高明且通武术的医师。

    但仪表不凡且武艺高强的印象，却是被重点加强了不少。

    看这模样，怕是这家伙在知县老爷那里没少吹嘘我。

    不过周长青心中却是很肯定的摇了摇头。

    若真是知县老爷派人来探查夫婿，所派之人断然不会有血煞之相。

    寻常百姓，气象大多为白，白身、布衣，说的就是这个道理。

    若得了富贵，便会由白相，渐渐转为青相。

    白、青、紫、金，根据望气术所言，这四个气象，代表着不同的阶段地位。

    越往上，气象便越不凡，其中金贵之气，已是人间王侯之相。

    超过金色，便绝非凡俗之人。

    至于帝王，帝王不可测。

    而往下，便是灰、黑、红三相。

    灰色代表运气不佳，只要平心静气多修持已身便可过去。

    黑色不用多说，自然还是霉运当头，喝凉水塞牙，走路容易摔倒。

    若是过马路，放在前世，周长青会建议他尽快买保险。

    份额越大越好。

    至于红相，最是复杂，但总体而言，四个字便可以概括，大凶之兆。

    其中，后三相可以与前四相相融。

    望气之术，虽然简单，但小到饱含人的一生，大到却可以涵盖整个天地。

    那跟踪之人虽然行事隐秘，且外在扮相极好，甚至第一次相见，周长青也会以为他是普通人。

    但很可惜，周长青不是常人，他是一名修士，而且是一名入了道的修士。

    虽然法力低微，但若是事关已身，且有性命之忧，那么便会本能的产生心悸之意。

    此人的行踪便是如此被周渔堪破。

    望气术一开，此人即便在好的妆容打扮，也掩盖不了其眉宇之间的黑红气象。

    这种气象，还敢堂而皇之的坐在客栈里谈笑风生，加上频频探查。

    周长青若是还不知道此人意欲图谋不轨，那他也就不配称为修士了。

