一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十七章古老手段

    “他现在睁眼瞎，找他有用吗？”倾凤仙冷笑。

    “咳咳！”

    一声咳嗽声，吕敬出现，倾凤仙微微撇嘴，视而不见。

    黑白二使紧随其后，其实这俩货就是吕敬身边的小童，从小跟随在身边，年纪并没多大，实力却相当不俗，已经是大四学员即将毕业。

    吕敬笑道：“你们觉得苏洛会输？”

    “新生必输！”孔颂知道苏洛是大武宗，但还说他会输！

    这就是自信，在他们楚州技校培养出的学员，同级之内，秒杀外边的野生武者，根本不是难事。

    吕敬笑了笑，让所有人拭目以待。

    可是他站在这里，威望极高，尽管面色和煦，可是周围都是敬畏目光，是那种从心底里的尊敬，敬畏这位老校长！

    擂台上，苏洛慢吞吞上擂台，惹得不少人目光鄙夷，怂成这样，怕死还打擂，当初不接受挑战不就行了。

    真是活要面子死受罪。

    程辉没上台，皮肤黑黝黝青年上台，道：“苏洛，我比你年长，你先出手吧！”

    “狂妄到自己名字都不想报吗？”苏洛轻声嘀喃。

    青年淡然道：“没必要！”

    “也好，我没剑下不斩无名人的禁忌。”

    苏洛轻轻一笑，青年觉得哪里不对劲，这话听得咋那么别扭！

    可接下来，苏洛身上气势浑然一变，变得锐利可怕！

    多少年了，归来这么久，终于又重上擂台！

    既上擂台，生死由天！

    “剑修，卧槽，这小子是剑修！”人群中丁磊怪叫道。

    之前他们几个干苏洛，压根就没逼出人家真正实力，结果瞬间被秒杀，到现在才知道他原来是剑修！

    孔颂面部凝固，刚才说的话，宛如一个巴掌抽在他脸上！

    刚才可放话说，他们楚州技校的人，同级秒杀野生武者啊！

    现在看来，扯淡！

    剑修同阶无敌，这才是真的。

    擂台上苏洛气势释放，青年脸色骤然变了，下一秒感觉脖子一凉，双目圆瞪，不敢相信，自己压根没看见，就受到致命攻击？

    外人看向擂台，只看到苏洛化作影子，一指划过青年脖颈。

    血溅长空！

    嘭！

    青年倒躺地下，怒目圆瞪，死不瞑目啊！

    还手之力都没，竟然被瞬间秒杀。

    台下短暂寂静之后，哗然一片，这新生未免太狠辣了吧，出手就要人命！

    可是王凤麟这类人，眼神不屑道：“擂台生死由天，怨不得谁，要怨就怨自己实力不足！”

    “苏洛，你好狠！”程辉厉声大喝。

    苏洛冷瞥向他，漠然道：“就算我是新来的，也知道既然上擂台，生死由天，武者既然敢登擂台，就做好战死的准备！”

    “况且我是剑修，一剑出，不见血势不回，为了一个挑战我的敌人，我断了自己的势，毁了自己剑道，这样才合你意？”

    “对于敌人，杀是最好解决办法！”

    “另外你不服，上台一战，武者不畏战，战天斗地破乾坤，才是真正的武道！”

    苏洛傲然站在台上，外表一副认真的样子，心里暗暗盘算话都说到这份上了。

    这货还不敢和自己一战？

    一百学分啊！

    “说的好，不服就干，都是武者，拔刀说话，看见吃得白白胖胖的废物老子就烦！”

    王凤麟也不抽搐了，张口就来。

    其他导师轻轻点头，赞同苏洛的话，武者不知武道，何其悲哀。

    程辉脸色发红，受到刺激，还不敢上台，明显是害怕，更被苏洛刚才一剑给吓到了。

    这货这么彪，上去就是死啊！

    他选择拒绝！

    哗然一片，大二学员都炸毛了，特么的，太丢人了啊！

    一个大二老生，竟然被新生给吓成这样，还能不能要点脸！

    苏洛淡然道：“程辉，战帖你亲手下的，赌局一百学分一局，第一场我胜，第二场你既然拒战，那就是认输，二百学分给我！”

    “胡说，我都没上台，凭什么给你二百学分！”程辉脸色变了。

    二百学分是他一年来的积蓄，要是全给了，他喝西北风去啊！

    这样争辩，更让人觉得丢脸，大二老生输不起啊！

    顿时，人群中走出一位板寸青年，冷声道：“我替他给，他代表不了大二老生，请诸位学长学弟，话留三分情面！”

    “萧飞虎，大二老生中，排名第二的狠茬子，他忍不住气了！”

    “换我我也忍不了啊，你想想看啊，程辉这王八蛋，身为老生挑战新生，结果被打的怕成这样，还赖账！”

    “呸，我大三都觉得有点丢脸，这货丢的是我们所有学长的脸吧？”

    “以后离他远点，这种货色没出息，恶心死我了！”

    ……

    一时间各种声音都有，对于程辉是真的看不起啊。

    身为武者，居然不敢战，这位废物，留着有啥用啊，还不如开除回家养猪去。

    苏洛淡然道：“这位学长稍等，我的账，没人能赖掉！”

    一句话让全场寂静无声，不少人瞳孔骤缩，苏洛还敢在台下动手，这不合规矩！

    苏洛没那么蠢，人群中孔颂这几个老东西，给他一股危险感，没事惹毛他们不值得。

    苏洛身上势力逐渐强烈，气息针对程辉。

    程辉瞳孔放大，逐渐感觉苏洛气息，还有眼神中仿佛有一柄剑，越来越大，陡然斩向他！

    “啊！”

    “住手！”

    “好狠！”

    程辉惨叫一声，整个人脸色煞白，恐惧的颤抖着。

    孔颂陡然怒喝，因为看出，苏洛这个小子竟然毁了程辉！

    没错，毁了程辉的武道之心！

    程辉以后怕是废了，心里会留下一辈子阴影，除非击败苏洛，不然这辈子别想有成就。

    孔颂嘴角抽搐，这小子太狠了！

    为了一百学分，程辉这真是自讨苦吃，欠谁的学分不好，偏偏欠他的，一百学分断了自己的武道前程。

    这真的是血亏！

    一般人看不懂，只有这群老东西看出来了。

    可孔颂都震惊，苏洛年纪轻轻，怎么会这种古老手段，现在年轻人都不了解这层次东西，可苏洛眨眼就破了程辉武道心。

    手段果断老辣，更像一个老狐狸啊！

    孔颂心里腾起一股怪异感觉，最后微微摇头，看向擂台上。

    萧飞虎淡然道：“苏洛，上来一战！”