    徐奔奔放低小奶音，凑到周君擎耳边，一脸忧愁。

    “小叔，我看小婶好像很喜欢我，她刚才捏了我的手，如果她更喜欢我不喜欢你，非要等我长大嫁给我怎么办？”

    周君擎耳朵都红了，偷看江易一眼，咬牙低声道：

    “你想太多了，还有，不许叫小婶，再乱叫现在就送你回京城。”

    徐奔奔吓得立刻捂住小嘴巴。

    他才不要回去，回去爸妈就要送他去幼儿园，哼，他跟那些小孩才没有共同话题。

    江易听见了装没听见，转身开门：

    “徐爷爷，大家快请进。”

    徐老爷子在B市连一整天都待不了，想抓紧时间给外孙制造机会，进门就招呼江易：

    “小易快来看，我买了好东西忘给你了，赶紧让擎擎带我过来。”

    “谢谢徐爷爷，我……”江易刚收了人家那么多东西，哪好意思再要，结果一转头，“凉皮？”

    “小易你也吃过？我就说咱爷俩投缘，我跟你说，我老头子无辣不欢，就这辣椒油，我能吃两大碗饭，可惜那卖凉皮的小伙子说辣椒油不单卖。”

    徐老爷子一脸激动，这就该是他外孙媳妇啊，瞧瞧，连口味都这么相似。

    江易何止吃过啊，她怕说出来吓到老爷子，全B市的凉皮都是她这里出去的。

    听到徐老爷子的话，江易心里一动。

    她不止一次听到有人夸她，说她做的辣椒油还有各种下饭菜好吃了，等以后钱够了，完全可以开个酱菜厂，别小看了这个市场，后世的某干妈简直人手必备一瓶。

    “这辣椒油我会做。”江易起身，去厨房拿了一大罐子过来，“徐爷爷要是爱吃，这个送你。”

    徐老爷子稍微一嗅就知道是一个味，连忙伸手来接。

    江易无意间碰到老爷子的手，眉头一皱，辣椒又收回来了。

    “怎么？”徐老爷子满脸不解。

    江易委婉道：“徐爷爷，您最近是不是总咳嗽？”

    徐老爷子马上心虚地看了周君擎一眼，否认道：“没有的事儿，我身体好得很，这一路坐车过来都没什么问题。”

    “小易，你是看出外公哪里不妥吗？”

    周君擎本来被外公缠着把人带来小姑娘家，还有些不好意思，一听江易的话连忙抬头。

    “具体还得诊个脉。”

    徐老爷子很抗拒，但周君擎和贺安邦压着他，江易已经顺势搭脉，他也不好意思在小辈面前丢脸。

    几分钟后，江易起身去里屋取了纸笔出来。

    朱蕴溪出身中医世家，一些习惯都很传统，比如开药方愿意写毛笔字，江易手里有钱之后就去买了文房四宝，这会儿一出手，徐老爷子眼睛就亮了。

    “好字，小易这一笔字，比我们院那老崔头练了十年的都好。”

    江易手微微一顿。

    老爷子好眼力，可不就是超过十年了，她上辈子只要一有时间就练，写字画画能让人平心静气。

    “徐爷爷，您照着这个药方让人抓药，对调理您身上的暗疾有好处。”

    江易写完直接递给贺安邦，她知道像是徐老爷子这样身份的人，药方都要拿去找人专门验过。

    “好好好。”徐老爷子没多想，他还不知道这张药方带回去京城，会引起多少人注意，眼下只想撮合外孙和小姑娘，

    “擎擎，你可要帮我好好谢谢小易。”

    “嗯。”周君擎知道小姑娘医术极好，感激地看了一眼，“正好我明天要去趟海市，到时候给你带礼物。”

    “海市？周大哥你要去海市？”江易激动了。

    “你问这个干什么？”

    周君擎一看江易这个兴奋劲儿，出于谨慎没敢马上回答。

    徐老爷子眼睛来回看。

    他敢用年轻时候的侦查经验发誓，外孙对小姑娘绝对不一般，别看外孙说俩人没有特殊关系，还解释了不少两人认识的过程，可对小姑娘明显很纵容。

    而且今天接触下来，徐老爷子也觉得江易这小姑娘目光清正性格大方，长得还漂亮，他更想赶紧划拉成自家外孙媳妇了。

    “小易，你也要去海市？”老爷子眼睛一转，抢在外孙前面开口了。

    “嗯。”

    江易有些不好意思，但还是忍不住看向周君擎。

    她想在开放市场之前多赚钱，到时候买房买地，所以海市羊城鹏城京城都想转一圈，上辈子她对这一时期的事情了解还是少了，虽然也看过一些资料，但还是亲眼看看心里更有数。

    “那就让擎擎带你去。”

    徐老爷子都不问江易要去干什么，立刻帮孙子做了决定。

    擎擎为人正派，他不用担心会占小姑娘便宜，反倒是这一路相处可以加深感情，想当年他就是陪着老太婆去办事，让老太婆感受到了他的沉稳可靠，这才有媳妇的。

    “好。”

    江易一口答应。

    “不行。”

    周君擎一口拒绝。

    “为什么不行？”江易忍不住问道。

    周君擎从那语气里听出来一丝委屈，看了外公一眼让他别乱说话，耐心跟小姑娘解释：

    “一，你没单位，开不出介绍信。二，你太小，父母不会同意。三，我是去做事，不方便带你玩儿。”

    这理由足够充分了，但江易会轻易放弃吗，当然不会。

    尤其她看出来徐老爷子是站在她这边的，底气更足了。

    “一，介绍信不是问题，我可以自己弄来，保证可以顺利出行。二，我爸妈一向尊重信任我，我只要保证安全回来，可以说服他们同意。三，我不用你陪我玩，只要跟你来回路上作伴就行。周大哥你还有什么问题吗？”

    “没问题没问题，那车票我帮你们订，安邦，你这就去订明晚的软卧。”徐老爷子又抢着开口。

    贺安邦服从命令，冲徐老敬了个礼就出门了。

    江易欢呼一声，围着徐老爷子团团转：

    “谢谢徐爷爷，我听周大哥说您对美食多有品鉴，午饭在这里吃吧，我做几道菜您尝尝好不好？”

    “好。”徐老爷子别提多高兴了，直接起身，“家里都有什么吃的，要不要我让安邦买点菜回来。”

    “不用，鸡鱼肉蛋都有，我还有些新鲜货，徐爷爷您看看爱不爱吃。”

    一老一少，还有被蒋明朗牵着的小尾巴徐奔奔，说着话就去厨房了。

    周君擎：“……”

