
　　“唏律律！”

　　战马人立而起，斥候娴熟地稳住身形，等战马停下后抱拳说道：“大将军，突厥大军停止进攻，后撤安北大都护府以北十里扎营。”

　　“再探！”秦怀道喝道，思忖起来，突厥大军后撤十里并不是失败，而是知道五万大军损失惨重后暂时放弃进攻安北大都护府，想摸清情况再说，只要自己在暗处，突厥就不敢动。

　　想到这儿，秦怀道对苏定方命令道：“调一千人上去，以队为作战单位，各我绞杀上前侦查的敌军斥候，不得有误。”

　　“遵令。”苏定方马上去安排。

　　秦怀道拿出地图查看，安北大都护府东边是一条河，由北南下，绕着安北大都护府往西，安北大都护府北面也是一条河，两条河在东北向交汇，整体看上去安北大都护府东边、北边和南边都是河流，西边和西南便是郁督军山。

　　这个地形很是奇妙，安北大都护府远处是山水环绕，形成天然屏障，附近土地平坦，水草丰茂，只需守住西南方向的郁督军山，突厥大军将面临大河阻挡，正是草原雨水充沛季节，河水上涨，无路可走。

　　突厥不可能不知道四周地形，往北撤只有一种解释，并不担心失败，只是暂时拉开安全距离，一旦战败，所处位置就是死地，秦怀道将地图收起，喝道：“传令，兵发郁督军山，寻找有利地形安营扎寨，前军先动。”

　　“遵令。”众将领命，纷纷部署去了。

　　很快，程处亮带着大军先行开道，左右两路大军也徐徐跟进，拉开一定距离，中间是李义协的军队和亲军，后面是程处弼领军缓缓跟上，负责殿后。

　　大军分成五个大方阵往前推进。

　　一个时辰后，大军来到郁督军山，山并不高，也不够险峻，逶迤起伏，郁郁葱葱，但对于平坦的草原而言，这座山就算是险要地形，前军已经在一处山坡上安营扎寨，秦怀道观察片刻，让左右两军去另外两座山坡扎营，形成三角，能攻能防，还能守望相助。

　　中军和后军则在山下挖陷马坑以防万一，陷马坑一直挖到河边，防止大军取水时敌人骑兵忽然进攻，措手不及。

　　一处山坡制高点上，秦怀道看着忙碌的大军，心中稍定，目光看向北方，距离太远，看不清敌人营地，但能看到安北大都护府，距离同样有些远，只能依稀看到城池，不知道里面什么情况了。

　　“苏定方。”

　　“末将在。”

　　“你亲自跑一趟安北大都护府，持本将军虎符为信物，去问问情况，速去速回。”秦怀道叮嘱道，递上虎符，不搞清楚安北大都护府情况，后面的仗不好打。

　　苏定方郑重接过，匆匆去了。

　　一个时辰后，一支突厥大军杀过来，在五里开外安营扎寨，并不进攻，秦怀道仔细一看，足有十万左右，人喊马嘶，好不热闹，几员大将闻讯赶来，看着这一幕并不在意，房遗爱请战道：“将军，趁其不稳，末将带人冲杀一阵。”

　　“末将也愿望。”李义协也请战道。

　　两人都是悍勇之将，闻战则喜，秦怀道笑道：“别急，突厥乱而有序，早就防备我军冲杀，这个时候冲上去正中敌人下怀，先固守要地，看看再定，兄弟们一路过来累的不轻，正好休整一番。”

　　两人见秦怀道做了决定，虽有不甘，但也不再多言。

　　程处亮观察片刻后说道：“大将军，突厥此举意在威慑我军，掩护其他军队继续攻击安北大都护府，其心险恶，不能不防。”

　　“想威慑我军不要乱动，他还缺把好刀，不急，等安北大都护府消息传来再定，传令下去，砍树生火，今晚肉管够。”秦怀道笑道，从容，自信，镇定。

　　大家被这份气度感染，纷纷答应一声，安排人传令去了。

　　没多久，一骑从安北大都护府南边出城，避开敌人分奔而来，正是苏定方。

　　很快，苏定方冲上山，来到秦怀道跟前，郑重将虎符上交后说道：“大将军，见到大都督李素立了，情况很不理想，附近翰海、金微、燕然等府全部沦陷，兵力搜索在大都护府里，粮食紧缺，羽箭不足，兵力损失惨重，能战者不过三万，不过，军心士气还算稳定。”

　　“三万？”秦怀道心中一惊，安北大都护府下辖十万大军，只剩三万，这仗打的太惨，能坚持到现在不容易，看来，必须击溃敌人，否则城中军队守不住。

　　下一刻，秦怀道犀利的目光锁定那十万大军，心中有了计较，送上门来的，不吃白不吃，只要吃掉这支大军，突厥剩余军队必逃，不攻自破。

　　抬头，已是黄昏时分，草原的天黑的晚，白云悠悠，清风呼呼，晚上肯定是个好天气，适合战斗，心中大定，喝道：“传令下去，大军吃饱喝足，养精蓄锐，准备今晚大战，想办法人人脖子上绑一块白布以示敌友。”

　　“遵令！”众人一听要夜战，两眼发光，匆匆部署去了。

　　有人送来烤熟的马肉，秦怀道咬了一口，味道很一般，硬着头皮继续吃，补充体力，对苏定方叮嘱道：“今晚不用管我，带人放手一战。”

　　“啊？”苏定方有些惊讶。

　　“去安排吧。”秦怀道也不解释。

　　大军吃饱喝足，除了警戒部队，其他纷纷找地方养精蓄锐，秦怀道随便找了个地方躺下，等天黑，盘算着今晚一战如何打。

　　时间渐渐流逝。

　　夜色渐渐暗澹下来。

　　深夜时分，秦怀道将几员大将召集在一起，用狗腿刀在地上划了个长方形，一边说道：“敌军东西分布，宽五里左右，我军分五路，分别冲杀进去，彼此间隔一里。”说着在地上画了五条线，将长方形切割。

　　大家会意的点头，秦怀道继续说道：“大军杀个对穿后掉头，继续冲杀，不要俘虏，苏定方，你的任务只有一个，攻打中军帐。”

　　“遵令。”苏定方大喜，这可是大功。

　　秦怀道给五人指定了攻击路线，叮嘱几句要点后补充道：“诸位回到各自部队后马上准备，一旦看到敌中军帐起火，马上发起攻击，不得提前，不得延后，必须配合到位。”

　　“起火？”大家面面相觑，敌军中军帐怎么可能忽然起火？ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，起火为号，因为本将军先从空中飞过去杀过去，投放一种武器，如雷霆一般，能将敌中军帐炸个面目全非，丧失指挥，中军帐一乱，大军士气大跌，不足为虑，剩下就看你们了，如能歼灭这十万大军，突厥不足虑。”

　　众人大吃一惊，还能空中飞过去？

　　要不是彼此熟悉，对秦怀道有着莫大的信任，绝对跳出来询问仔细，两万对十万可不是儿戏，没人愿意冒险送死。

　　秦怀道也不解释，摆摆手说道：“去准备吧。”

　　“遵令。”众人领命，带着满腔疑惑离开。

　　“苏定方，带一队人过来帮忙。”秦怀道喊道。

　　一行来到物资存放点，秦怀道拿起装热气球的带着，示意大家帮忙将吊篮、火炉，燃烧物和所有炸药带上，来到一处开阔的山坡上。

　　大家不明所以，好奇地看着。

　　秦怀道担心弄坏，只有一个，没有备用，没让大家帮忙，亲自动手将气囊摊开，晚上的风变大许多，气囊灌满风后升起来，带动着吊篮摇晃，但还不足以升空，秦怀道跳进吊篮，让大家将炸药包递上来。

　　三十三个炸药包吊篮装不下，秦怀道估摸着今晚风力够大，能拖起来，将炸药包挂在吊篮外边框，开始点火，看得将士们一愣一愣的，不明所以。

　　苏定方很想问，但估摸着是某种神仙手段，怕犯忌讳，没敢问出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第345章：大胜免费阅读。https://xs.23sk.com 