
　　受天地环境的限制，低等位面世界想要成就神魔很难。

　　就如同那句话说的一样，小池子根本不可能养的出大龙，低等位面世界便是一座小池子，最高成就莫过于神魔，想要更进一步，就只能前往更高等级的位面世界。

　　武道的每一个大境界都有九重小境界的划分，神魔也同样如此。

　　低等位面世界出现神魔的概率，大概是在万年左右，但这种概率却也并非绝对，毕竟就算是有人拥有成为神魔的资质和潜能，却有可能还没有成为神魔，便死在了成长的道路上。

　　位面世界诞生无尽岁月以来，每一个低等位面世界诞生的神魔数量都是极其可观的。

　　若非来到这法则星海，罗修甚至都不知道星海界的真正实力，远不是表面上看起来那么简单。

　　星海界中大多数的神魔都常年在法则星海内潜修，期望可以突破到更高的境界。

　　至于星海界本土的四大永恒圣主，则是诸多神魔强者的代言人，若是又有人突破到神魔境界，便会接替圣主之位，上任圣主则前往法则星海潜修。

　　百晓楼掌握有各方各面最详细的情报，整个法则星海内神魔强者的数量，足有数十位之多。

　　虽然神魔的数量不少，但修为达到神魔七重以上的，则只有寥寥数位。

　　绝大多数，都是普通的神魔，至于神魔巅峰境界，则一个没有。

　　毕竟神魔巅峰距离天神也只差一步，在低等位面世界想要修炼到这等境界，无比的困难。

　　在天神秘境内，罗修找到了一处下品神晶矿，这处矿藏中的下品神晶全部开采出来，足够造就出一两位神魔级强者了。

　　如此一来，有了冲击修为瓶颈的足够资源，罗修便打算找寻到一个地方闭关。

　　在这处天神秘境内一个法则气息比较浓郁的所在，罗修先是布置了重重的神阵禁制，然后在诸多神阵禁制最中央的区域盘膝坐下，挥手将储物戒指中的所有下品神晶都取了出来。

　　他运转诸天生死功，堆积成山的神晶绽放出七彩绚烂的神芒，一道道神华被他吸纳入体内炼化，首先将自身的状态调整到最佳的巅峰。

　　紧接着罗修又取出准备好的诸多丹药，顿时便可感受到自己的修为飞速提升，越来越接近武尊九重的临界点。

　　与此同时，在他的眉心识海中，他的元神也在不断的炼化神格的能量，神识飞速壮大，甚至早已凝聚成实质，形成一片广阔的识海空间，灵魂本源则化为一道诸天生死轮，在识海的最中央缓缓旋转，散放着无尽的法则气息。

　　“轰！”

　　数以万计的神晶爆发出来的神华更加璀璨了，就如一片神光的海洋，将罗修的身形完全淹没，衬托的犹若神邸。

　　周身的每一个细小的毛孔都近乎贪婪的吞噬着四面八方的能量，让罗修感觉浑身上下都充斥着磅礴的能量，百脉俱通。

　　武帝，是从凡人蜕变为神魔之前的最后一个境界，代表了一种极致，也代表了一种意志与地位。

　　冥冥之中，罗修的脑海中涌现出诸多的感悟，武道的修炼，从武宗到武王，然后再到武君，武皇，武圣，武尊，最终到武帝，这是一个无比完整的体系。

　　这些境界的称谓，并非是世人随便赋予之，而是蕴含有一种进阶的意义，就像是武道修炼如登天，每登上一个台阶，便是不一样的天地。

　　所以武道的每一个境界，实力的强弱，也是类似的体系。

　　譬如武帝境界，同境界之中，实力有强有弱，有的人可以同境界称王，实力强横。

　　也有的人同境界称皇，罕逢敌手。

　　唯有一种人，可以做到同境界武帝，便是大帝！

　　武帝之中的大帝，便是武道大帝！

　　至于武帝之中的王者，便是帝王，皇者便是帝皇！

　　王，皇，帝，这三个字在从古至今的无尽岁月中，都代表着决然非凡的意义。

　　类似于罗修的这种明悟，每一个将要突破到武帝境界的武修都会自然而然的感悟到。

　　最先变化的是罗修的识海，长期炼化神格的灵魂能量，他的神识早就已经达到了武帝级别，甚至达到了武帝后期。

　　但是他的境界却并未真正的达到武帝层次，所以在他的修为将要突破到武帝境界的时候，将会完成一次全新的蜕变。天籁小说网

　　他的每一道神识都凝练的犹如实质，在识海的中央不断的汇聚，灵魂本源所化的诸天生死轮飞速旋转，形成了一道气旋。

　　随着气旋转动的速度越来越快，天刹魔神的那颗神格的能量也被他不断的抽取，神识气旋也越来越凝练。

　　就这样，他的神识气旋越变越大，随着时间一天天的过去，罗修识海中的神识气旋已经充满了整个识海空间。

　　神识气旋的凝聚，是为了奠定未来凝聚神格的基础，待到突破为神魔时，神识气旋便会彻底凝结，化为一颗璀璨至极的神格。

　　一般来说，神识气旋越大，代表灵魂能量就越强大，罗修的神识早已达到武帝后期的级别，还未突破神识气旋便已经撑满了整个识海空间。

　　然而罗修的神识气旋似乎并没有停止成长的迹象，而是继续变大，以至于识海空间无法支撑，传出咔嚓咔嚓的声响，几乎被撑的破开。

　　就在这时，罗修运转空间法则之力加固识海，随着神识气旋的继续成长，他的识海空间也在这种极限的压迫下空间变得更为广阔。

　　“武帝八重！”

　　当罗修的神识气旋不再继续成长的时候，他的神识之力赫然已经达到了武帝八重的级别。

　　但是这一切仍然没有结束，神识气旋成长到极限之后，他的神识气旋开始缩小，虽然体积变小，但是凝聚的灵魂能量却是数以倍计的压缩，所蕴含灵魂能量的总量没有减少，但质量却是提高了数倍。

　　时间悄然流逝，最终罗修的神识气旋彻底定型，化成一尊诸天生死轮，小巧精致，流光闪烁，与普通武帝刚突破时凝聚的神识气旋大小相差无几，但其中所蕴含的灵魂能量，无论是质量还是总量，都相差了无数倍。

　　灵魂神识完成了蜕变之后，紧接着便是罗修体内的真元，以及他的法则之力。

　　生死本源法则图浮现在脑海之中，随着修为境界的突破，他对于法则本源图的感悟也越加精深。

　　“轰！”

　　他的身躯一震，一缕气息余威逸散开来，堆积在周围数以万计的神晶尽数化成了齑粉。

　　这数以万计的神晶，能量都被他炼化的一干二净。

　　只见罗修手上的动作没有丝毫的停顿，一颗颗九品帝级丹药被他取出随意的丢进嘴里，另外一只手则将皇天战神秘境中得到的中品神晶拿出来炼化。

　　恍惚间，罗修感觉自己看到了一扇大门，只是这扇大门沉重无比，他用尽全力也难以将之推开。

　　桎梏之门！

　　据说武者修炼到一定的境界之后，便会出现桎梏之门，限制武修进阶到更高的层次。

　　到了这等境界，想要突破就必须强行推开桎梏之门，推开的难度，与武修自身的积累有关。

　　自身的积累越少，桎梏之门就越容易推开，但突破之后，实力相对较弱，而且以后想要突破更高境界，几乎没有可能。

　　而自身的积累越是深厚，桎梏之门就越难推开，但突破之后实力倍增，同境界称王，称皇！

　　以前罗修便听说过，有人在一个境界停留了上千年，将自身的积累根基打的无比扎实深厚，以至于他想要突破到更高境界的时候，穷尽了一生，都未能推开桎梏之门。

　　而罗修从一开始便修炼诸天生死功，感悟生死两极法则，修炼诸般神通，其底蕴积累，简直可以说是深厚到了不可想象的地步。

　　所以他的桎梏之门，对于寻常武修来说，便相当于是一座死门，几乎没有推开的可能性。

　　但罗修却不以为然，若是连一个武帝境界的桎梏之门都无法度过，何谈以后踏足武道巅峰的豪言壮语？

　　“给我开！”

　　他奋力怒吼，他将所有的意志凝聚，生死两极合一，衍生出汹涌的神力。

　　“轰隆隆……”

　　一丝震颤从桎梏之门中传出，这扇厚重无比的大门渐渐摇晃，被他开启了一丝缝隙。

　　突破桎梏，是一个跨越极限，挑战自我的过程，因为你要挑战超越的是自身深厚无比的积累。

　　一旦突破，便是鱼跃龙门，跨入到一个全新的境界层次，涌现出无穷无尽的各种感悟。

　　当桎梏之门被推开的刹那，罗修便感受到自身的境界随之升华，各种灵光乍现，数之不尽的感悟涌上心头。

　　生命法则大成，死亡法则大成，空间法则小成！

　　“嗡！”

　　修为成功突破到武帝一重之际，宙光之心蓦然从他的眉心飞出，让他隐约把握到了一丝时间法则的玄妙。

　　“原来如此……”

　　罗修豁然睁开眼睛，终于明白自己为何始终都无法从中感悟到时间法则的玄妙，归根结底是他以前的修为太低，这宙光之心中所蕴含的玄妙，最低也要有武帝的境界层次，才可以感悟到其中的一丝奥妙。

　　宙光之心乃是时间法则本源所化的至宝，其中蕴含的法则奥妙极其的高等，哪怕是领悟到一丝丝的奥妙，也让罗修受益无穷。

　　“我为大帝！”

　　数日之后，罗修缓缓起身，眸光深邃如渊，在他的瞳孔深处，似蕴藏有无穷的奥妙，一眼衍生万物，一眼万古寂灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百六十七章 桎梏之门免费阅读。https://xs.23sk.com 