    

    “几个小家伙，出来吧！”龙尘反手就划出了一道召唤裂痕，紧接着，口水虎和小九冲了出来，至于曦阳则是继续留在了召唤位面！

    主要是曦阳有些傲娇，除非龙尘招呼，或者是遇见它感兴趣的东西，不然一般就是呆在召唤位面……。

    金月狼皇看到有伙伴的加入，别提有多开心了。

    嘴里发出“呜呜呜”的声音，似乎是在欢迎新伙伴。

    龙尘一盆冷水泼来道：“你们几个在一起玩，记住！不能拆家，不能拆家，不然，我就把你们给拆了，明白了？”

    “口水虎，你不准去顺东西，明白吗？”龙尘特意警告了一下，小白虎，这家伙实在是虎中神偷，什么都偷……。

    三个小家伙看到龙尘那盖压一切的无形王八之气，使劲的点了点头。

    当然了小九还是很乖的，缠着龙尘帮它放一下“美食的诱惑”这档节目。

    对于小九的要求，龙尘一般是不会拒绝的。

    调好节目之后，龙尘便径直回到了屋内，开始了修炼……。

    半天一夜的修炼没有白费，在第七境的强大的精神力辅助下，龙尘顺利的把召唤系突破到了高阶。

    而现在，他也仅仅只差了一个系便可以达到全系高阶的水平，打爆全世界将不再是梦……。

    而且他中阶契约召唤并没有用，它也正在思考，要不要契约一个小家伙，这个东西不能浪费了，主要是浪费可耻......。

    翌日！

    龙尘还没有走出屋子，便听到了艾图图的声音。

    “牧姐姐，我们别理那个大混蛋，快走，”接着，艾图图便拉起牧奴娇走出了别墅……。

    为了满足艾图图这个小小的心愿，等她们离开之后，龙尘这才走出房间。

    不久之后，莫凡也起床了。

    就这样，两位大汉级别人物迈着六亲不认的步伐，朝着明珠学府走去，路上还买了个煎饼和一杯豆浆......。

    迈进熟悉的学校，一时间，龙尘那无处安放的魅力再次发挥了作用，片刻，便招来了众多的妹纸炙热的目光。

    而莫凡的心一时间被无情暴击，痛……。

    “尘哥，你这是要跟我去火系？”莫凡看着龙尘迟迟没有和他分道扬镳去召唤系。

    龙尘随即摆了摆手，“我们召唤系太孤独了，人都没有，老师说了，可以让我们去别的系逛逛，所以我就去你们系逛逛！”

    “可是尘哥，这里是主校区，召唤系应该还是有几个人的！”进入主校区后，两人好像还从从来没有去上过课，就被叫去帝都撕壁了。

    莫凡自己还被坑了……。

    “尘哥，你是不是有什么不可告人的目的？”莫凡狐疑的看向龙尘问道。

    “没有，去看个熟人，走吧......。”

    主校区就是不一样，比起青校区的辣鸡不知道好了多少倍，这里的学生全部都是中阶以及中阶以上的。

    教室嘛，没什么区别，非常的大，装饰依旧是那中阶的火系星图。

    莫凡和龙尘刚走进教室，顿时间，就引来了不少人的注意。

    “东方大哥，快看，是龙尘和莫凡！”东方烈习惯性的坐在第一排。

    在其的身后是东方明，也就是入学被龙尘一阵胖揍那个。

    “哇！男神，我前几天才看到他在军区大比，还是那么帅！”花痴女生从来不缺，奈何龙尘是一个专心的男子。

    莫凡心里是北方那个吹，自己是主角否？

    一名女生有些诧异道：“男神来火系干什么？我记得他好像是召唤系的？”

    “召唤系那几个人怎么安得下男神这尊大佛？”接着便有女生道。

    其余人对此深以为然……。

    龙尘没有注意这些乱七八糟的声音，而是在教室中查找着丁雨眠的身影。

    果然，在阶梯大教室的中间的位置，龙尘发现了丁雨眠的倩影。

    而丁雨眠目光也在龙尘进入教室的那一瞬间，便定格在了他的身上......。

    龙尘径直的朝着丁雨眠身后的一排座位走去。

    “哇！快看，男神看过来了，”坐在中间的一排女生捂着脸颊，已经是不能自已。

    龙尘一路过关斩将，终于到达了丁雨眠的身后，记得第一次在青校区好像就是这样，熟悉的座位，熟悉的方式……。

    至于莫凡则是很识趣的自己找了个位置，主要是跟着龙尘不是被打击，就是在被打击的路上，实力比不上人家，背景比不过人家，颜值比不过人家……。

    莫凡不经在心里呐喊道：“苍天呐，大地哪，你要我穿越干什么呀？”

    当莫凡看到龙尘的目标是丁雨眠的时候，投来了鄙视的目光，刚刚还说来火系没有目的，这才刚到就暴露了......。

    紧接着，龙尘拿出了手机，接着便给丁雨眠发了一条信息，信息的内容很简单.....。

    很快火系的理论老师来了，根本就没有注意人数有变化，毕竟大学就是这样，多一人少一人，谁在乎？

    龙尘也就此经历一堂无聊火系的课程，说的简直是废话，基本上都是一些理论知识，什么星图描绘时候的注意事项，什么如何让火系威力增加的……。

    终于，几个小时候后，龙尘熬到了下课时间，他感觉这种枯燥的课程，对他来说就是一种精神折磨。

    “雨眠同学，一起聊聊？”龙尘主动叫住了丁雨眠。

    而身为丁雨眠好闺蜜的黄星丽看到此情此景，也是很自觉的离开了。

    “嗯！好！”丁雨眠表现的很自然，二人随后出了教室，找了一个比较安静的地方，比如学校的咖啡厅。

    虽然龙尘不喜欢咖啡的味道，但是毫无疑问，学校也就这里还安静一些。

    叫了两杯咖啡，两人便相对而坐！

    丁雨眠眼神之中明显有些闪躲的，又或者是惊慌，似乎是不知道怎么开口，接着便道：“你的事情我在网上看到了，没受伤吧？”

    她是那种不善表达的人，或许是因为龙尘比较特别，才会改变了一些吧？

    “雨眠同学，你这算是关心吗？”龙尘闻言，倒是没有想到对方居然会知道军区大比。

    丁雨眠闻言，瞬间脸色羞红到了颈部，“这，那，你，你找我有什么事情吗？”

    “这不，刚回来学校，来看看朋友呀，难不成雨眠同学你不想念我这半个老同学？当初要不是那黑猩猩，我们就是同系同班同学了。”

    龙尘对于魏荣这个老家伙是相当的憎恶，当初就是冲着丁雨眠去火系的，被他一顿瞎搅合，直接暴起离开……。

    “幸好不是，要不然啊，火系的女同学上课都在看你了，那还有心思学习魔法啊，”丁雨眠接着便打趣道。

    龙尘一愣，想不到丁雨眠也会开自己的玩笑，这也证明，她的心结打开了一些，而这也正是龙尘要做的。

    “算了，咱们言归正转吧，你现在感觉怎么样了？”龙尘接着便问道。

    “我按照你说的做，现在感觉很好，而且那种能力似乎也更加容易控制，心里也那么害怕了。”

    龙尘点了点头，他可是把自己仅剩的两枚丹药送给了对于他来说最最重要的两个人，从现在看来，丹药提供的效果还是不错的。

    就是不知道其他的人怎么样了，毕竟当初可是有好几人吃了这药的……。

    “没事就好，如此一来，你就可以正常的生活了......。”

    （这章我删了四次，艾玛，我写疯魔了，新地一周开始了，求票票票票票……）        

