    在几乎全封闭的地下实验室中，“工蜂异形”和信使异形可以自如地逃离，这并不存在任何问题。

    然而丑陋且庞大笨拙的“三号实验体”想要离开，那就得付出更多的异形的生命——毕竟在厚重的金属墙壁上腐蚀出一个足以让它通过的孔洞，那没有几十上百只异形流干血液是不可能完成的。

    当然，这是指正常的情况下。

    此时的状况，却很不一般。

    实验体不可能只有“三号”，特殊的“三号实验体”，只是众多的实验对象之一。

    “嘶……”

    就在两艘突击舰撞击行政大楼的前几分钟，黑暗的地下实验室中，终于被解救出来的“三号实验体”通过了特殊的方法向所有异形下达了命令。

    不是单纯的精神交流，这是一种很神奇也很微妙的手段。

    甚至于“三号实验体”自己本身都很难形容那是什么，它只清楚自己只要集中念头去想某一件事情，那么一定范围内的异形都会清楚它的想法。

    这个“一定范围”有多大，“三号实验体”现在也不清楚。

    它同样知道，几乎整个身躯都是脑袋的它，只要集中念头去想一件事情时，至少距离银心城百公里范围内的异形，都能全部接收到。

    而这个范围，还是它控制的结果。

    自己与别的异形不同，“三号实验体”坚信这一点。

    战斗已经不再是它的强项，长成现在这个样子，不是它的选择，而是基因的自主选择。

    它会思考，它会调度。

    它具备了大多数异形并不具备的超高的智慧，它也具备了异形皇后都不曾个具备的超远距离交流的能力。

    百公里范围内的交流，不是极限。

    银心城外一百五十公里外几乎贯穿了整片大陆的“腾河”，那里面还有数百只异形潜伏着。

    距离银心城更加遥远的地方，同样有异形的存在。

    然而它觉得没有必要。如果太多的异形一次性涌入银心城，那绝对会在最初就引来人类毁灭性的恐怖打击。

    这不是它想要的结果，所以它安排的更巧妙也很合理。

    数量多一些的灵活的信使和“工蜂异形”悄悄地潜入。

    更庞大的暴熊异形以霸道凌厉的姿态冲进城内，吸引更多的目光和银心城防守力量。

    从结果来看。“三号实验体”非常的满意，然而它并不清楚的是，之所以它的计划能够成功，里面却还有其它的因素。

    最关键的因素，就是“全民公主”芷寒。她几乎就是最称职的“间谍”或者说“友军”。

    她居住的“钟楼酒店”，几乎集合了银心城官方所有更强的力量守护。

    她在最后关头的两次出手，解决了银心实验室被暴力摧毁的大麻烦。

    得意这种情绪，异形不可能具备。

    但如果没有芷寒的存在，估计现在的它也不可能有“满意”这种情绪的存在了。

    通过特殊的方式将命令传达下去，“三号实验体”离开了因为控制线路被损坏而开启的牢笼，那臃肿的身躯下略显粗短的四肢移动了起来。

    这时，那些信使异形几乎将整个地下实验室中的尸体吞噬一空。

    接到了命令后，它们迅速地朝同一个方向跑了过去。

    与它们一起的，还有几十只被解救出来的异形。

    惨不忍睹。丑不忍睹。

    这些异形不是因为接受了各种实验受到了严重的创伤，便是因为基因培育出来的乱七八糟的“品种”。

    比如一只边跑边放屁的家伙，这只被研究人员用异形基因和一个远古基因创造出来的生物，完全就长了一个四不像。

    异形原本平滑的颅骨有些不规则，嘴巴就跟张开的花瓣似的。

    前肢一个长的快要垂在地上了，而另外一个短的肉眼几乎难以发现。

    后肢略好一些，只是一根非常的粗，而一根又格外的纤细。

    尾骨倒是跟异形长的差不多，只是尾尖处却没有尾刃，一个黑色圆球似的事物。在它奔跑的过程中，却还不停地喷射出一股股青烟。

    异形对这种气味没什么感觉，但那些已经死去的研究人员却是深有体会。

    不臭，相反这跟类似“放屁”行为产生的气体还有一种让人迷醉的香味。

    但是嗅到以后的后果是极其可怕的。所有人无一例外都是含着微笑死去的。

    还有一只异形，同样是基因技术造就的它，看上去就像是一坨不完整的半成品。

    颅骨跟滑板似的狭长而平滑，这没错。

    但哪个正常诞生的异形只有半边颅骨？左半边的脑内组织都完全暴露在了空气当中。

    身体更是七扭八歪，前臂长在了体侧，后肢干脆就是粘连在了一起。

    还有更夸张的。那速度比“三号实验体”还慢的东西，或许已经不能称之为异形了。

    完全就是一摊肉，而且还是被人暴力踩过的肉。

    长度在两米左右的，宽度约有半米。

    身躯由黑褐色的肉状组织形成，偶尔有几片青黑色的骨甲覆盖在体表。

    没有明显的四肢，唯一特征较为明显的尾骨，却是从尾椎生长出来半米后，其余的部位又钻进了血肉组织当中，完全生长在了一起。

    当然也有一些稍微好一些的，不过比起真正具备机械化风格的异形，它们就只剩下丑陋了。

    没人知道为什么会产生这种结果，对于这些不完全的异形，实验室内所有生物学家在激烈的讨论过后，总算得出了一个让更多的人都信服的理由。

    异形的诞生，有着它们完整的过程。

    寄生，汲取宿主基因，在宿主体内吸取营养完成幼生期的生长，破胸而出，完成蜕皮成长。

    这就是异形这个生命体完整的诞生、成长过程。

    然而人为的基因技术制造出来的异形，因为某种未各知的原因让这个过程不再完整，所以才会产生这些半成品。

    可惜的是，这些生物学家没有“寄生虫”或者说“异形抱脸虫”供他们研究，不然的话，他们认为或许还可以解开这个谜。

    毕竟相比他们得到的战斗录像资料，那里面更多的雄蜂、禁卫异形，才是他们最希望创造出来的品种。

    当然，如果他们在死之前知道暴熊异形的存在的话，或许又会改变想法。(未完待续。)

