    第21章她不过就是他的一枚棋子罢了

    “娘娘、大人，属下，属下无意中发现一人，那人说，是公主让人带走了那小贱人。”高达压低声音道：“属下已经将那人带来了，正在殿外。”

    “璟月？”曲嘉惠咬了咬牙，道：“把那人进来。”

    “是，娘娘！”高达应了一声，便起身出去，很快便带着一人进来了。

    “奴才给娘娘、大人请安。”那人瑟瑟发抖的跪在地上，将头埋得低低的。

    “说，怎么回事？”曲嘉惠冷声道。

    “娘娘，奴才，奴才是听了于公公的话，才会跟着去冷宫门口盯梢的。”那人道：“我们已经在那边盯了半月有余，今日正好碰到那小女孩出来，便将她打了一顿，按着，按着公主的意思扔出去围场……”

    曲嘉惠听到这话，差点被气晕过去。

    他们派人进行了四年的刺杀都不成功，怎么璟月的人这半个月就逮到机会了！

    而且为何多此一举，扔去围场？

    “娘，娘娘，公，公主说……”那人咽了下口水，继续道：“公主说，到时候给她安，安个小刺客的名头，光明正大的解决了。”

    “混账！胡闹！”曲兴安气的眉头都突突了，这件事若是传了出去……

    “这件事都有谁知道？”曲兴安努力压下自己的怒气，看着那个瑟瑟发抖的内侍问了句。

    “回大人，除了于公公和奴才，还有四个人。”那人低声道。

    曲兴安递了一个眼神给曲嘉惠，后者了然的点了点头。

    “这件事公主胡闹，你们怎么还由着她来！”曲嘉惠带着几分责备的道：“不过看在你们也是听了吩咐的份上，本宫便小惩大戒，每人五杖。”

    “全宁，带下去吧！”曲嘉惠淡淡的说了句，轻轻的敲了敲桌面。

    “是，娘娘。”一直站在曲嘉惠身后的内侍看了眼她敲着桌面的手，低声应了一声，便将那人带了下去。

    “瞧瞧你教出来的好女儿！”曲兴安瞥了眼曲嘉惠，冷声道：“这个烂摊子最好给我收拾干净了，否则让人知道了，就是你也保不住她！”

    “是，爹爹。”曲嘉惠低垂下的眼眸闪过一丝愤恨。

    萧璟月做了他们想做的事，只可惜，还是太小，根本就不知道，有些事就不能放在明面上，更不能让人随意就能查出来！

    否则自己何必派人暗杀，直接动用皇后的权力就可以轻易的平了冷宫！

    “既然异象发生了，璟月的计划也没有成功，那刺杀的事暂时就不能再动，我们静观其变，听到了没！”曲兴安冷冷的道。

    “另外，让璟月这段时间安分一些，别整出什么幺蛾子来！”曲兴安道：“身为后宫之主，你该如何表现，不用为父教你吧！”

    “爹爹放心，女儿知道怎么做了。”曲嘉惠道：“爹爹也快些出宫吧，免得引起别人的怀疑。”

    “恩，处理干净！”曲兴安留下这句话，便直接起身离开了。

    看着曲兴安的背影，曲嘉惠眼中的狠意徒然升起，她不过就是他的一枚棋子罢了！

    承乾殿中的小贱人，她一定不会放过！

    (本章完)

