    一顿饭吃得热热闹闹。

    非赤在偷偷吃掉三盘乌贼寿司后，趁着其他食客不注意，心满意足地爬到池非迟衣服帽子里消食。

    “吃饱了吃饱了……”元太吃饱伸手拍肚子，却不小心把旁边堆起来的一摞盘子打翻在地。

    旁边的步美和光彦连忙蹲下帮忙收拾。

    “真是的，元太你小心一点嘛！”

    “不好意思啊……”

    “咦？”步美看着手里盘子背后的二维码，“盘子背后有奇怪的花纹……”

    “啊，这个是自动丢弃用的记号，”柯南接过盘子看了看，解释道，“探测器读取这个记号之后，如果显示寿司长时间回转的话，机器就会自动把寿司丢弃，因为没办法光凭肉眼判断寿司是不是新鲜，做寿司的人也没办法全部都记得，所以有这个会方便很多。”

    “喂，你们这群小鬼……”旁边，戴着眼镜的矮壮男人质问道，“该不会是故意打翻盘子，好在等一下结账的时候浑水摸鱼吧？”

    “我们怎么可能做这种事！”元太忍不住上前道。

    池非迟抬眼看了看男人，见越水七槻和其他孩子起身，也起身拿起桌上的擦手巾擦了擦手，准备走人。

    死者出现，虽然人就坐在越水七槻左侧，一会儿人死了，越水七槻会有点麻烦，但稍微调查一下，越水七槻就能洗清嫌疑。。

    相比起来，反弹才比较麻烦。

    不过早知道的话，他之前就跟越水七槻换一下位置了……

    “不好意思啊，”阿笠博士上前跟男人解释，“这些孩子是第一次来吃旋转寿司……”

    “哦？第一次来啊，难道平时都是去吃高级寿司吗？”男人没有察觉池非迟在打量自己，侧目看自己左边戴着棒球帽的高瘦男人，还似笑非笑地伸手拍了拍对方的肩膀，“和你这个穷鬼是完全不一样的，对吧，比目鱼老兄？”

    高瘦男人帽子压得很低，脸上胡子拉碴，显得有些邋遢，脸色难看地咬牙道，“你说什么？！”

    “咦？这可是你老婆喜欢的比目鱼寿司哦！你不拿吗？”男人笑着指了看旋转台上的一盘寿司，还伸手拿了下来，“哎呀, 原来是鲈鱼寿司啊……”

    “请不要这样, 客人！”穿着厨师服的店长走到男人身后, “你这样会影响其他客人用餐的，如果再吵下去的话，那就有点……”

    “吵死了！”男人态度恶劣地转头对店长道, “你想在这种店里当店长当多久啊，你有什么资格说我！”

    店长还是耐着性子道, “这是两码事……”

    “小心我弄垮你这家店哦！”男人起身, 凑近店长, “我可是有名的美食报道家，只要我写了你们这家店食物不好的报道, 你这家店一个星期都撑不下去就会关门大吉，就像是偷偷坐在角落里吃寿司的那个大婶的店一样！”

    角落里，戴着粉色礼帽的胖妇人突然点名, 愣了愣, 脸色铁青地抬头看了男人一眼。

    男人发现旋转台对面的食客在看自己, 态度恶劣地吼道, “你们几个看什么看！”

    对面的食客被吓了一跳，本着不惹事的精神, 没有回应。

    “这样吧，客人，”店长出声道, “您今天的食物免单，请您尽快离开……”

    “给我免单？”男人笑着瞥了店长一眼, 又坐了回去，“那就让我吃个够再回去吧！”

    池非迟把擦手巾放下, 拉开椅子起身，又看了看男人。

    在这个被误杀率都很高的世界, 还敢这么嚣张，死得不冤。

    等在一旁的越水七槻侧头看池非迟，愣了一下，悄悄用手背碰了碰池非迟的手背，低声提醒，“你的眼神。”

    收敛点，那种想弄死人一样的森冷目光又出现了。

    池非迟收回视线, 试图缓和目光。

    他没想什么危险的事，目光居然又不对了？

    都是昨天搞暗杀、又去灭口的锅！

    步美看了看那个蛮横的男人，小声嘀咕，“突然觉得不开心了。”

    光彦转头对阿笠博士道, “博士，我们回去吧！”

    大大小小八个人，一共吃了一万多日元，阿笠博士去前台结了账，看着快空了的钱包，惆怅叹了口气。

    “博士，下次再带我们来吧！”元太意犹未尽道。

    灰原哀赞同，“最好找个没有讨厌的人的时候。”

    越水七槻感觉自己日常跟着池非迟混吃混喝，都有些不好意思了，提议道，“那下次就换我请吧！”

    “好耶！”三个孩子欢呼。

    “你们啊……”

    阿笠博士无奈拉开了门，只是一群人还没来得及出门，身后就传来一声充满痛苦的低吟，很快是椅子猛然砸倒在地的声音。

    那个态度恶劣的男人倒在地上，眼睛往上翻得几乎只剩眼白。

    店长手足无措地站在一旁，“客人？客人，你没事吧？”

    店里一阵骚动，食客窃窃私语着，不敢再吃下去。

    “啊？该不会是食物中毒吧？”

    “喂喂，不要再吃了！……你也快把东西放回去！”

    “好可怕……换家店吧！”

    “呃，好啊……”

    “都不许动！”柯南大声喊着，跑到倒地的男人身旁蹲下，语气严厉道，“从这里离开的人，我都会告诉警察的！”

    “警、警察？”店长紧张问道，“小弟弟，你……”

    越水七槻也跟上前，蹲下身，靠近一些就闻到男人口中散发出的杏仁味，怔了怔，才道，“嘴里有杏仁气味，应该是氰酸类毒物中毒。”

    小七哥哥刚才看这家伙的目光不对劲，是今天都这样，还是……

    “什么？！”店长脸色大变。

    “而且他手指上还沾着两三粒米饭，毒很可能是下在寿司里的，在这里，能下毒的机会有很多，”柯南看了看旋转台，“总之，博士你快点打电话报警和叫救护车！”

    “好，我知道了！”阿笠博士连忙拿出手机，到一旁打电话。

    柯南又看向愣在一旁的店长，“店长，请立刻把寿司旋转台的输送带停下来！”

    店长回神，立刻照做，“啊，好！”

    越水七槻起身后，走到跟过来的池非迟身侧，侧头凑近，“你刚才看这个男人的目光……”

    “别胡思乱想，”池非迟打断，无语轻声道，“就算是那个时候，我对他也没恶意。”

    ……

    半个小时后，目暮十三带队赶到，指挥着部下开始调查，还找上店里的人问话。

    池非迟看着忙活的目暮十三，心里突然有些感慨。

    目暮警官最近肯定很累。

    不过说回来，红黑两方应该快包揽东京一半的重大案件了吧。

    “被害人名叫我妻留造，今年43岁，是在网络上更新博客的美食博主，”高木涉看着记事本汇报，“死因应该是氰酸类毒物中毒，具体毒药被下在哪里，还要等调查过被害人胃里的残留食物才能判断，至于死者最后拿的东西，应该是那个盘子的底部边缘。”

    “也就是说，凶手很可能是在盘子边缘涂抹了毒药，让被害人拿盘子的时候伸手摸到，然后吃寿司时把毒药也一起吃了下去，”目暮十三点了点头，无语转身，走到池非迟等人身前，半月眼道，“池老弟，看来你引来案件的瘟神程度也不弱于毛利老弟嘛……”

    池非迟想到昨天目暮十三应该跑现场就跑得够呛，突然理解了目暮十三的小脾气，垂眸看向站在一旁的柯南，“我觉得是柯南的原因。”

    柯南错愕回头：“？？？”

    “难道不是因为案件在召唤吗？”步美出声道。

    “是啊，”光彦点头，“有事件发生也是没办法的事啊。”

    “我们也不想的！”元太道。

    目暮十三没有纠缠，看着池非迟问道，“那么池老弟，事件发生之后，应该没有任何人离开过现场吧？”

    这里有侦探也好，瘟神也罢，最好的一点就是，这些人可能会及时阻止有可能犯案的人离开现场，他们的调查会轻松不少。

    “没有，柯南拦下了，连厨房里也没有人离开。”池非迟看向寿司旋转台，“旋转台也在死者倒下之后，大概三分钟之内停下了。”

    目暮十三点了点头，对高木涉正色道，“那就开始搜身吧！如果犯人是在盘子边缘涂抹毒药，那身上应该还有着装毒药的容器，或者是沾毒药的手帕这类东西，就先以和被害人坐在同一排的人开始，还有，负责这排寿司制作的寿司师傅也要好好检查！”

    和死者坐在同一排旋转台上的，除了池非迟、越水七槻、阿笠博士、五个孩子，就剩下之前被死者说过的戴鸭舌帽的男人、坐在角落里吃寿司的胖妇人、对面的两个食客。

    虽然那两个食客和池非迟等人一样，在死者跟人吵闹之后，就起身离开座位、准备结账走人，但跟池非迟等人一样，就算作案几率不大，该检查的也还是要检查。

    甚至就连五个孩子也都被安排了检查。

    当然，不会有人觉得小孩子会下毒，但一切不明朗前，也不排除凶手会丧心病狂地把装毒药的容器偷偷放到小孩子身上、试图蒙混过关。

    另外，在对衣服、手掌之类的地方一起做过毒物检测之后，也能防止其他人手上不小心沾到毒药、一不小心再毒倒一个。

    一群警察分队行动，高木涉就和两个鉴定科人员负责一群老熟人。

    “这个是……”高木涉疑惑看着灰原哀拿出的药盒和小瓶子。

    “感冒药，晕车药，抗过敏药，抗菌药物，助消化药物，防暑降温药品，抗精神疾病类药物，还有两颗安眠药，”灰原哀自己打开了药盒，给高木涉看了一下，一脸镇定地装回去，又看了看小瓶子，“辣椒粉，遇到坏人的时候可以丢出去。”

    池非迟侧目，盯。

    小哀身上带抗精神疾病类药物做什么？

    灰原哀一脸平静地仰头看高木涉，努力无视池非迟的视线。

    她就是担心非迟哥像上次去一角岩的时候一样，状态不对，又没有药，所以她觉得应该加入随身药物盒里……

