    

    “这位蛮族大长老，还真是有意思。”

    雷鹏后背上，楚玄收起传音石，一脸古怪说道。

    众人闻言都忍不住眼露好奇看向楚玄。

    楚玄见状也没有隐瞒，当即就笑着说道：

    “刚刚乐山圣人传音告诉我，说蛮族大长老联系了他。”

    “那位蛮族大长老说，中州那边给他们蛮族开出了八十亿灵石和八件神兵的条件，问我们东荒愿意开出什么样的价码？”

    听见这话，众人顿时都忍不住愣了一下。

    然后他们一个个脸上都浮现出难以置信的神情。

    “八十亿灵石和八件神兵，中州疯了吧？区区蛮族，值得他们花费这么大代价拉拢？”

    “我也觉得不太可能，中州就算再傻，也不可能开出这么高的代价拉拢蛮族，多半是那蛮族大长老夸大其词，百分之百要打个折扣！”

    “就算打个折扣也不少啊，看来这次中州还真是下了血本，不过那蛮族大长老居然还问我们东荒愿意开出什么价码，敢情他还在待价而沽，看哪一方开价更高，他就愿意投靠哪一方？”

    一时间众人议论纷纷。

    很快就有人忍不住好奇问道：“那太初圣人您给他开出了什么样的价码？”

    楚玄笑着耸了耸肩：“我没有开价，而是让乐山圣人转告他，我们这边很快就会派人过去，到时候和他当面商谈！”

    当面商谈？

    他们这就是奔着南蛮而去，可不就是当面商谈！

    众人互相对视一眼，很快明白了楚玄的意思，顿时都忍不住哈哈大笑起来。

    与此同时，所有人也都忍不住在心里面替那位蛮族大长老默哀。

    等太初圣人亲自上门，不知道那位蛮族大长老到时候会是什么样的反应。

    “既然如此，那咱们也不能让他等着急了，我这就加快速度赶过去！”

    这时候就连雷鹏大圣都幸灾乐祸开口说道。

    妖族和蛮族的关系可不好，毕竟从上古时期就是冤家对头。

    如果能够亲眼看到蛮族倒霉，对于雷鹏大圣来说，绝对是喜闻乐见的事情。

    只见其双翼电光电弧闪烁，很快雷鹏大圣的速度再次加快了几分。

    远远看去，就好像一道闪电般向着南蛮之地呼啸而去。

    ……

    因为当年天地异变，大陆一分为五，中间被混乱虚空所隔绝。

    所以他们没办法直接从山河关赶往南蛮之地，还要绕一段路才行。

    不过就算如此，在雷鹏大圣一路风驰电掣之下，却也没有花费太多时间。

    轻而易举穿过了南蛮所设立的重重关卡，哪怕封锁虚空，所谓的禁飞区域，对于雷鹏大圣也没有半点效果。

    第二天傍晚时分，他们就顺利抵达蛮族古城上空。

    站在高空云层之中，所有人都屏气凝神，雷鹏大圣也重新变成人形模样，全都自发的跟在楚玄身后。

    而这个时候，楚玄眼中精芒闪烁，立刻就集中精神向下看去。

    只见那庞大无比的蛮族古城，如今俨然被层层阵法光幕所笼罩。

    南蛮目前虽然没有被战火波及，但是蛮族也没有完全掉以轻心，蛮族古城的护城大阵同样已经开启。

    不过只是正常开启，并没有运转到极限程度。

    更重要的是，根据楚玄观察，蛮族古城的护城大阵并没有想象中那么强。

    至少远不如妖族圣城的千叶圣莲大阵，更别说和山河大阵相提并论。

    不过这也很正常，这两个阵法都是大帝所留，即便过去这么多年，也是准帝级大阵。

    相比较而言，蛮族古城的护城大阵仅仅只能算是圣级大阵。

    抵挡普通圣人或者圣王，或许没什么问题。

    但是面对大圣境的强者，就有点够呛。

    对于楚玄这样的阵道宗师来说，更是存在着太多的空子可以钻，特别是眼下这护城大阵没有全力运转的情况下。

    “等会儿进入蛮族古城之后，你们先隐藏起来，只要我一动手，你们就立刻封锁全城，务必不要让一个人离开，不，连一只苍蝇都不能飞出去！”

    “雷鹏，你先去找一下中州的使者，第一时间将他拿下，防止他将消息传回中州，当然，也不要直接杀了，否则中州那边也可能会察觉到异常。”

    “蛮族大长老就交给我亲自负责，既然说好了要当面商谈，自然不能失信于人！”

    楚玄很快对众人做出安排。

    听见楚玄说不能失信于人，所有人都是憋着笑，纷纷点头应是。

    楚玄也没有再耽搁时间，马上调动空间法则之力，将所有人笼罩了起来。

    一步迈出，他就出现在那蛮族古城的阵法光幕之外。

    只见他抬起右手，玄妙的阵法光纹在他手掌心中浮现出来。

    然后向着身前的阵法光幕按去，就好像按在了某个特殊节点上，整个阵法都卡顿了一下。

    在这卡顿的极短时间内，楚玄却已经在阵法之力的帮助下，顺利进入了蛮族古城之中。

    整个过程之简单顺利，如果让蛮族众人知晓，恐怕会惊得眼睛珠子掉一地。

    他们赖以生存的护城大阵，居然被人视若无物，如入无人之境一样，这实在有点超乎想象。

    在进入蛮族古城之后，楚玄立刻抬手一挥，被他空间法则包裹的众人，很快都重新获得自由。

    众人对楚玄抱了抱拳，也不言语，马上就四散开来。

    与此同时，楚玄也很快锁定了蛮族大长老的住所。

    下一秒，他的身影就消失在原地。

    “谁？”

    蛮族大长老到底也是大圣境的巨头级强者。

    几乎就在楚玄降落的那一瞬间，他就从修炼中清醒过来。

    那双苍老眸子里面，顿时爆射出两道骇人精芒。

    他那并不算高大，甚至有些佝偻的年迈身躯里面，也随之涌现出一股狂风暴雨般的可怕气息。

    “哒哒哒——”

    而这个时候，伴随着一阵脚步声响起。

    只见一道挺拔的身影从外面一步步走了进来。

    四面八方守卫的那些蛮族强者，此时此刻就好像眼瞎了一样，完全看不见他的存在。

    事实上，这正是空间法则搭配时间法则的运用。

    看似所有人相距不远，但实际上已经处于不同的维度。

    在这样的影响下，他们自然不可能发现楚玄的存在，包括蛮族大长老这边的动静，也同样被他们忽略。

    蛮族大长老很快察觉到这个情况，眉头顿时皱得更深，他双眼死死盯着突然出现的楚玄，一字一顿问道：“阁下到底是何人？”

    “和你谈判的人。”楚玄抬头看着他，似笑非笑问道，“你该不会是忘了吧？”

    “谈判？”

    蛮族大长老确实是有点懵，随即似乎想起了什么，他猛地站起身来，一脸震惊问道，“你是东荒的人？”

    原本按照蛮族大长老的想法，就算东荒派人过来，至少也要几天之后。

    而且最多应该也就派遣一名普通圣人过来。

    毕竟眼下东荒正在全力攻打山河关，再加上中州盯着，自然不太可能把核心战力派来南蛮。

    可是眼前这位，哪里是普通圣人，无论是那恐怖的修为气息，还是那匪夷所思的法则之力，都展现出对方的不凡。

    最起码也是一位不亚于他的大圣境强者！

    东荒目前出手的大圣就那么多，蛮族大长老对比了一下，瞬间就确认了眼前这位的身份。

    “你是……太初圣人！”

    想到楚玄“出道”以来的那一系列战绩，蛮族大长老脸色顿时忍不住变了。

    这一刻，纵然以他数千年的城府，内心也忍不住掀起一阵阵惊涛骇浪。

    “不错，正是我！”

    楚玄却是神色如常，一边点头应道，一边笑眯眯看着他：“现在你可以告诉我，你想要什么样的价码？”        

