        距离和宫司屿分离，已经过了一天一夜。

    纪由乃已经换上了干净的衣裳，柔顺如丝滑的及腰长发，整齐利落的披散在背后，听闻容浅疑惑的问询，纪由乃轻轻的靠在她的怀中，珍视宝贝的轻抚着左手无名指的婚戒，最终，她缓缓将婚戒取下，偷偷的塞进了容浅的手掌心。

    然后，抬眸，莞尔淡笑，微微上翘的美眸中，透着无限的苦涩。

    “因为我了解蒋子文，他更加了解我，分开了我和宫司屿，只是他的第一步，他要的是我和宫司屿彻底划清界限，让我的世界，再也没有宫司屿这个人，如果我猜的没错，下一步，他会夺走我的所有记忆，并且，我无法反抗，因为这里是冥界，因为我逃不掉，因为我无路可退……”

    “我想用尽一切方法，在我彻底忘记他之前，做足够多的提示，在我忘记他之后，可以提醒自己，有这么一个人，还在等我，他很爱我，用尽生命的爱我，并且，我也很爱他，那个男人他离不开我，无论我身在何处，终有一天，我会再一次和他重逢……所以，哪怕夺走我的记忆，我也不会爱上任何人。”

    纪由乃镇静的盯着容浅的美眸，淡淡的叙说着。

    “浅姐，帮我保管我和宫司屿的婚戒，我不想弄丢它，如果我真的被迫忘记了和他之间所有的一切，记得在我没有记忆后，把这枚戒指还给我。”

    话落，纪由乃的目光，前所未有的坚定。

    仿佛从始至终，她都没有后悔过自己所做的任何决定。

    哪怕前方没有未来，哪怕前路没有终点，哪怕终究不能在一起，哪怕会再也没有交集，也要走下去。

    这就是她最终的选择和最后的决定。

    提前预知一切，预估一切，然后做好打算，迎接暴风雨的来临。

    接着，纪由乃又从自己床头的抽屉中，拿出了一份写好的信笺，交到了容浅的手中。

    信笺已经密封好了。

    可奇怪的是，信笺封面上的收信人，竟然是纪由乃自己。

    “这是？”

    “如果蒋子文强行消除了我的所有记忆，连同这封信和戒指，一起交给我，就算是，现在的我，写给以后的我的一封信吧。”

    说到底，纪由乃做这么多准备，仅仅只是想让自己牢记，有这么一个人，她深爱的人，还在等她。

    “这次，换我来守护属于我的感情。”

    容浅谨慎的收起了纪由乃委托给自己的戒指和信封，悄然的塞进了自己潋滟朱红金边纹路的锦裙衣袖中。

    就在容浅想将纪由乃从地上扶起，轻握住纪由乃冰冷的小手时，容浅低眸，赫然发现纪由乃被衣袖半遮的手背，肌肤皮层竟莫名的出现了一块块溃烂的伤口。

    惊讶之余，她倏地抓过纪由乃的手腕，撩开了她的衣袖，不敢置信的望着纪由乃瓷白嫩滑的手臂上竟大大小小的出现了无数溃烂，有些已经腐烂化脓的伤口，她的脖颈，被衣领遮掩住的地方，竟也有，有些还不断往外渗着黑红的血水。

    由于房间内的光线很昏暗。

    所以容浅才发现，纪由乃的脸色苍白的可怕，是一种死人白。

    “由乃，你……怎么了？”

    “回来后就这样了。”纪由乃拉扯下自己的衣袖，透过不远处的落地镜，依稀能见到一根黑色的细线，已经蔓延到了她的耳后根处，“怨气侵蚀，加上我用了三次封眠毒咒，又因为宫司屿和蒋子文打架，我被他们的灵力给波及，加速了身体腐败的速度，我记得宫司屿和我说过，我的这具身体，就快不能用了……我想，说的就是现在吧。”

    纪由乃一副无所谓的模样。

    就在她话音落下后没多久，楼下的房门，突然响起被人踹开的破门声。

    还未见其人，纪由乃和容浅就能感受到一股冷酷至极的可怕气息，渗透进了房间内，伴随着那沉稳有力的上楼声，令人背脊生寒，望而生畏。

    不用猜也知道是谁来了。

    蒋子文身穿黑金皇袍，快步上楼，他英俊至极的脸庞，透着一丝虚弱的苍白，想必是和宫司屿一战，受创不小，如今还未完全恢复过来，脸色虽难看，可眸光依旧冷若寒酷，如寒冰地狱般，能将人冰冻三尺似的，幽邃如深渊的瞳孔更透着一股慑人的锐利戾意。

    “谁让你和厉斯寒进来的！”

    蒋子文一出现，疾言厉色，劈头盖脸针对容浅。

    就像一只暴躁的雄狮，逮谁就吼。

    “怎么？看看都不行？还怕我给你把人偷了不成？”容浅双手抱臂，下意识的护住藏在自己衣袖中的重要物件，旋即凌厉的反驳道，“你把人软禁起来，就不闻不问了？不管她你把她带回来干什么？你看看她都成什么样了！”

    容浅说着，拉扯过纪由乃的手臂，撩开她的衣袖，扯开她的衣襟，让蒋子文看到纪由乃身上已经开始快速腐烂的伤口。

    剑眉斜飞入鬓，蒋子文气势冷厉，迈步上前，走至纪由乃跟前，紧紧蹙起眉头，一声不吭的伸出大掌，生怕纪由乃不让自己碰似的，极快的伸手，狠狠的捏住了她的雪腕，一点都不温柔。

    并且声音毫无温度。

    只不过，冰冷深邃的瞳孔深处，隐隐掠过的一抹极致的担忧和心疼，终究是出卖了他。

    “知道自己的肉身不能用了？”

    “嗯。”

    纪由乃淡淡的应了一声，不冷不热，也没反抗，举止平常，却让蒋子文很不适应。

    他以为，她会闹，会哭，会和他歇斯底里的争吵，哀求……

    可此时此刻的纪由乃，就像个听话破碎的玻璃玩偶，脸上没有多余的表情，也不看他，只是任由他捏着她的手腕，没有过多的话。

    “走，我已经替你准备好了另一副身子，先凑合几天。”

    话落，蒋子文拿过床上漂亮的被子，裹在了纪由乃身上，然后将她横抱起，大步流星就朝着楼下走去。

    容浅见即，赶紧拉着厉斯寒，跟了上去。

    却赫然听见，纪由乃平静冷淡的问了蒋子文一个问题。

    “你是不是觉得，我会恨你。”

    “……”