    叶凡从厢房出来后，就径直上到邮轮船长办公室。

    看到叶凡出现，司徒空他们很快出现在叶凡面前。

    “叶少，这么快跟朋友聚会完了？”

    “你聚会就聚会，买什么单啊。”

    司徒空显然已经收到值班经理传来的消息，双手毕恭毕敬把贵宾金卡还给叶凡。

    “算不上什么朋友，只是帮刘富贵一个忙。”

    叶凡缓缓打开阳台玻璃，让海风吹入了进来：“吃饱喝足，牵上线了，我也就走了。”

    “上来这里一是看看你们，二是问问最近有没有什么难题需要解决。”

    虽然他厚待每一个身边人，但对甩手掌柜还是很不好意思，只是他也知道自己无法在业务帮忙。

    因此他直接问艾丽莎邮轮困境，看看自己能否帮一点忙。

    “谢谢叶少关心！”

    司徒空泡了一杯红茶给叶凡：“不过艾丽莎号这些日子运作很正常。”

    “不仅赌场顺利开业日进斗金，常规娱乐项目消费项目也是稳中有升。”

    “艾丽莎号现在几乎成了港城高端消费的符号。”

    “经营过程偶尔会出现一些不和谐的事情，但都在我们掌控的范围之内。”

    “毕竟我们还有霍韩两家帮忙，这样都摆不平，那也太对不起叶少的期望了。”

    司徒空对叶凡很是恭敬，随后还拿出一部平板电脑给叶凡：“这里是艾丽莎号的账目！”

    “不用了！”

    叶凡看都没看平板电脑，随手丢在桌子上开口：

    “我上来不是查账的，再说了，我对你有足够信心。”

    “你只能呆在我这条船上，如果下去了，很容易被乌衣巷追杀。”

    叶凡一语双关笑了笑：“没什么事的话，就给我开个房间睡觉，折腾一天累了，我明天去找子柒。”

    “叶少，邮轮一直给你留着海景房呢。”

    司徒空笑了笑，随后侧手：“这边请……”

    “司徒总裁，司徒总裁！”

    就在这时，房门被敲开了，一个金发女郎气喘吁吁：“不好了，那个客人又来了！”

    司徒空眼睛瞬间凌厉，随后恢复平静开口：“知道了，我晚一点下去。”

    叶凡淡淡出声：“发生什么事了？”

    司徒空嘴角牵动了一下，随即笑了笑：

    “没什么大事！”

    “赌场来了几个赌术厉害的客人，从船上多赚了一点钱出去。”

    “叶少放心，我迟早会让他们吐出来的。”

    “赌场不怕客人赢，只怕客人不来赌。”

    他努力绽放着微笑，还一副风轻云淡的样子，但叶凡却能捕捉到他的凝重。

    叶凡脸上多了一丝肃穆：“别跟我打哈哈，跟我说实话，他是不是很棘手？”

    “风险可控……”

    司徒空挤出几个字，看到叶凡脸色不对，忙苦笑一声：“确实有点棘手。”

    “来了三天，每晚玩五局，局局二十一点，局局胜利。”

    “第一晚，一万本金，赢走三十二万。”

    “第二晚，十万本金，赢走三百二十万。”

    “第三晚，一百万本金，赢走三千两百万。”

    他很是头疼：“今天是第四晚，估计是一千万本金了……”

    对手用一万块本金，先后赢走三四千万，虽然不多，但司徒空觉得丢人，不好意思让叶凡介入。

    叶凡眯起眼睛：“先不说他的本金，就说三个晚上十五场胜利，这胜率未免太高了吧？”

    “没发现出老千吗？”

    叶凡是不相信一个人运气或者赌术好到这种地步。

    “没有出老千，几十个摄像头全方面拍摄和细分都没发现端倪。”

    司徒空有着一抹无奈：“他随行的同伴那些也都没有问题。”

    “身上和手里也都干干净净。”

    司徒空叹息一声：“真是找不出半点瑕疵，我们才让他嚣张到现在。”

    他跟叶凡一样，知道对方肯定有问题，但找不出来，只能承认技不如人，愿赌服输。

    金发女郎附和一句：“他说要赢走我们这艘船呢。”

    叶凡抬起头：“对方什么来历？”

    没等司徒空出声，金发女郎就迅速回应：“沈小雕，象国沈半城之子，也是万商联盟副会长。”

    叶凡微微一怔，随后淡淡一笑：“这世界还真是小啊。”

    “走，带我去监控室，让我看看，这沈小雕怎么赢走这艘船。”

    他心里还有一抹期盼，如果能够捏住沈小雕的把柄，对千影集团局势也是一个筹码。

    司徒空没有再废话，马上领着叶凡来到监控室。

    叶凡刚刚站在大屏幕面前，摄像头就聚集在一个八号贵宾厅。

    一张弧型大理石桌上，坐着好几个男女和一个荷官。

    其中一个身材修长的年轻男子格外耀眼。

    苍白的脸，明亮的眼睛，举止很随和，态度很斯文，看来就像是一个书生。

    风度翩翩，温润如玉，不外如此。

    叶凡一度认为沈小雕是武田秀吉或者端木青那种人，不可一世，高高在上，不把任何人放在眼里。

    可没想到，沈小雕不仅长得帅气迷人，还儒雅有礼。

    他不仅会对荷官点头感谢，还会对赌厅坐馆对手说一句：“辛苦了。”

    这一份态势，不仅让他收获不少人好感，也让赌厅不好无故驱赶。

    司徒空证实一句：“这就是沈小雕了，样貌和赌术双全的男人。”

    “这几天贵宾厅多了不少名媛千金，基本就是被沈小雕吸引过来的。”

    “也幸亏这些女人为了引起沈小雕注意一掷千金，才让我们昨晚的账目结算没那么难看。”

    “如非对方要赢光我们，我都想高价聘请他做个名誉经理，让我们人气又涨一波。”

    他有着一丝遗憾。

    叶凡没有说话，只是盯着大屏幕，盯着沈小雕一举一动。

    沈小雕拿出一千万的筹码开始对赌。

    正如司徒空所说，沈小雕规规矩矩，干干净净。

    看牌，加注，开牌，没有多余动作，也没有半点花俏，就是身边女伴，他也没有半点交流。

    唯一情绪起伏的，就是每一盘胜利后，都会对荷官说一声谢谢。

    总之，镜头上看不出沈小雕有什么端倪。

    一连四局，沈小雕都很平和很淡然，还一口气赢了一亿六千万。

    八号厅坐馆的年轻男子从镇定变得汗流浃背。

    他似乎也没想到自己会连输这么多盘，这不仅会让赌场损失，还会让他名声丧失。

    以后吃不了这碗饭了。

    司徒空呼出一口长气，望向叶凡低声一句：“叶少，看出什么没有？”

    叶凡没有回应，只是继续盯着沈小雕言行举止，看看哪里有问题。

    “叶少，第五局要开始了！”

    司徒空神情犹豫：“咱们邮轮要不要应战？这一局，可是一亿六千万了。”

    一个晚上输掉三四个亿，他感觉压力有点大。

    “继续！”

    叶凡毫不犹豫回应：“开门做生意，怎能向对手低头？”

    “再说了，你挡住了他今晚，难道还能挡住他明天后天？”

    “除非关门大吉，不然今晚输跟明晚输没什么不同。”

    他手指一挥。

    “继续受注，让刀仔下去，叫九爷上去这一局。”

    司徒空拿起对讲机，示意赌厅人员继续受注。

    很快，沈小雕对面的年轻对手离开，赌厅换了一个六十多岁的老人。

    老人一身唐装，仙风道骨，看起来很有实力。

    “九爷！”

    不少人见状都惊呼不已，全都认出这是昔日名震濠江的老赌圣。

    赌术高超，心理素质过人，还十赌九赢。

    “这一局，一亿六千万！”

    沈小雕没有半点波动，丢出全部筹码，赢得不少人惊讶。

    随后，他笑着对九爷说了一句：“九爷，辛苦了。”

    九爷没有回应，但叶凡捕捉到，他身躯轻轻颤了一下……

    “把九爷的镜头给我切过来！”

    叶凡喝出一声：

    “我要看他一双眼睛！”

