    魏正丰可没给萧忆情更多思考的时间。

    当下再度怒喝：“三皇子妃，我的耐心是有限的！”

    “给你们最后一个机会，马上投降！否则的话……”

    萧忆情懒得再理会魏正丰，她倏然伸手，一把揪住耶律朗启，扯着他急速朝着城门冲了上去！

    魏正丰见了，顿时发出一声呼喝。

    “好啊！你们这是要负隅顽抗是不是？”

    “既然这样，那就别怪我不客气了！”

    魏正丰大手一挥：“放箭！”

    顿时，一只只凌厉的箭矢，从头顶上飞速而下！

    萧忆情身边带着的都是辽国的高手，他们以自己最快的速度冲到了城楼下，藏在弓箭手攻击范围覆盖不到的城楼下方。

    但尽管如此，由于距离太近，身上又没有盾牌，有十几个人受了程度不一的伤。

    而且，城楼上的人马上就会攻下来，留给他们的时间不多了！

    耶律朗启一下子就慌了，身为皇子并且是男人的他，就像个娘们一样大喊大叫。

    “怎么会这样，怎么会这样！？”

    “我们可是使者，居然敢对使者动手！大宋人疯了吗，大宋皇帝都疯了吗！？他就不怕被天下人唾弃吗？”

    还真别说，这关系嘴巴欠亏欠，倒真是说中了一个点，那就是大宋的皇帝，真的疯了！

    赵佶虽然神志还在，但理性全无！

    现在对于赵佶而言，仿佛无尽的杀戮才是情绪唯一的宣泄口。

    “把他的臭嘴给我堵上！”

    如果耶律朗启不是辽国三皇子，恐怕萧忆情真的会一刀就将他捅死在城楼下！

    在萧忆情的眼中，耶律朗启这一次可是结结实实地把“废物”这两个字给坐实了！

    侍女在把耶律朗启嘴巴堵上的同时，强壮的下人已经把城门打开。

    萧忆情没有立即冲出，而是转头看着自己身边的手下。

    她非常清楚接下来自己要面对的是什么，对着身边人说：“此番能否活着回去，已成问题。”

    “本皇子妃在这里向诸位承诺，若是能回去，本皇子妃一定不会亏待你们！”

    “而倘若不能，本皇子妃若是回到家乡，一定会把这份恩情偿还给你们的家人！”

    这些手下自然知道自己现在面对的是什么，他们恭恭敬敬的对着萧忆情行了一礼。

    随后，有两个壮汉打头。众人护送着萧忆情和耶律朗启夫妇二人，以最快的速度冲了出去。

    刚刚冲出城楼，那离弦的箭矢，就如同暴雨一般倾泻而下！

    萧忆情有功夫在身，还能够躲避从头顶上方射下来的飞箭。

    而耶律朗启这个值知道吃喝嫖赌的废物，就没有那么幸运了。

    对方似乎早就拿捏住了耶律朗启的软肋，知道这家伙不会武功，跑得又慢，于是就全部朝着他身上招呼。

    有两个保护耶律朗启的壮汉，顿时就被射成了刺猬。

    这一刻，又有一个壮汉突然大吼一声：“请皇子妃不要忘记今日的诺言！”

    话音落下，他就高高跃起，用自己的身躯挡下了一片箭雨。

    连续几个壮汉都用自己的性命，护住耶律朗启萧忆情夫妇。

    当他们完全逃出弓箭手射程的时候，本来三十几人，就只剩下九个。

    虽然心中悲愤，但无一人敢做停留。都是以自己最快的速度，赶紧逃离。

    只是一群人刚刚逃脱没多久，身后就传来了马蹄声！

    这一刻，耶律朗启面如死灰，萧忆情脸色阴沉。

