    别陈妍屏拉过来当挡箭牌，江集愣了愣。

    稍一思索，便明白了前因后果。

    江集很配合，一秒入戏，很自然地笑道：“怎么介绍起我来了？你们几位是阿屏的学姐学长吧？你们好，我叫江集。”

    江集的表情很自然，仿佛真的是陈妍屏的男朋友一样。

    陈妍屏还以为江集会没反应过来，一直在给他打眼色，结果江集入戏的速度比她还快。

    “你真是妍屏学妹的男朋友？”

    陆明州看着江集，似乎不太相信。

    他跟陈妍屏相处了两年多，自认还是非常了解陈妍屏的。

    江集虽然长得帅，但看起来还是太年轻了，不是陈妍屏喜欢的那种类型。

    而且，江集此刻穿着店里的制服，怎么看都像个小员工，应该是被陈妍屏临时拉来当挡箭牌的。

    “小集当然是我男朋友。”

    陆明州笑着摇了摇头，道：“他看起来不像你喜欢的类型。”

    陈妍屏闻言，抿了抿唇，道：“你怎么知道，你以为你很了解我吗？”

    两人的对话，让陆明州的现任女友朱喜儿察觉到了不对。

    她忍不住拉了拉陆明州的手臂。

    而这时，江集也把手冲陈妍屏的怀抱里抽了出来。

    陈妍屏有些意外的看向江集，以为江集不想配合她演了。

    却见江集反手一把搂住了陈妍屏，手上肆无忌惮的抚过陈妍屏柔软的腰肢。

    陈妍屏惊讶的看着江集。

    她没想到，平日里很乖的小弟弟江集，居然敢这么大胆。

    江集却没有想那么多，他只是单纯觉得这样的动作，更能彰显男朋友的身份。

    江集着看向陆明州，他已经从几人的对话中，了解了陆明州和陈妍屏的关系。

    江集道：“你就是陆明州吧，阿屏经常提起你。你说阿屏不喜欢我这样的男生，我倒是挺好奇，你觉得阿屏喜欢什么样的男生。”

    “我不是这个意思，看来妍屏学妹这一年来，确实是变化很大。”

    陆明州看着江集，心中只觉得可笑。

    虽然他看的江集手放在陈妍屏的腰上，确实让他有一丝不爽，但想到都是演的，也就释怀了。

    在陆明州看来，陈妍屏喜欢的就是向自己这样，又帅气又优秀的男生。

    而江集，很显然，不如自己。

    无论是长相，还是才华，财力，陆明州都有信心能碾压江集。

    而此时。

    远处。

    林妙薇正看向这边，看到江集搂着陈妍屏的腰，俏脸之上满是吃惊。

    她原本还不明白江集为什么明明那么有钱，还要来做兼职。

    而现在，她似乎明白了。

    毕竟陈妍屏长得那么漂亮，就算江集会动心，也不奇怪。

    想到刚才江集工作那么上心的模样，难道，真的是为了陈妍屏吗？

    “靓女，我要这个，多少钱？”

    顾客的声音打断了林妙薇的思绪，她只能先应付顾客。

    给了顾客炸鸡，随后指引他扫码支付。

    就看见，有两个贼眉鼠眼的男人，从林妙薇所在的摊前走过，穿过人群，向着江集那边走去。

    江集此时正与陆明州说着话。

    那两个贼眉鼠眼的男人到了江集面前，随后便一副和江集很熟的样子，勾肩搭背上来。

    “兄弟，好久不见，还记得我吗？”

    两个男人硬生生把江集和陈妍屏分开。

    江集疑惑的看着两人。

    他从来没见过他俩啊。

    陆明州和陈妍屏等人也有些意外的看着江集。

    “你们是谁？”

    “老乡啊，你不记得我啦？”

    “你看，贵人多忘事，跟我们去见一个人，你就什么都记起来了。”

    说着，两人就用勾肩搭背的方式，推着江集准备离开。

    这两人的动作，给江集的感觉是他们想打自己。

    江集初高中的时候，没少经历过这种被人搂着肩膀，拉到无人的角落里打一顿。

    动作跟这两人如出一辙。

    江集倒是不怕这两人，他能感觉到，两人的力气虽然不小，但如果自己不想被他们推动，他们是推不动的。

    江集是怕如果在这里打起来，会把展位上的桌椅之类的打掉。

    电视剧里，每次打架都会打的到处噼里啪啦的砸掉。

    但现实中，如果砸掉某个东西，对于摊主来说，那将是非常麻烦的事情。

    “我们后面去，我有话想跟你们说。”

    江集主动指着一处无人角落，那里还有遮挡物，简直是完美场地。

    两个男人显然是没想到江集居然会主动要求去那么偏僻的地方，都微微惊讶了一下。

    随即笑了起来。

    “好啊，走。”

    “小集......”

    陈妍屏有些意外，江集怎么这种时候走了。

    江集头也不回的挥了挥手：“我很快回来。”

    陆明州见了，却皱起了眉头，道：“那两个人，看起来不像好人。你男朋友怎么跟他们做朋友？”

    陆明州身边的朱喜儿却道：“明州，怎么说话的。每个人都有自己的交友权利嘛，对吧妍屏妹妹。”

    陈妍屏却担心的看了一眼江集，因为那两个人，看起来不像好人。

    “该不会是吴成叫人来找他麻烦的吧？”

    陈妍屏看着江集跟着那两人一起，拐进无人的角落里，看不见身影。

    也顾不上身边的学长学姐们了，就要跟上去。

    毕竟江集是因为她，才得罪的吴成。

    然而，她刚走出去两步，就看到江集从角落里走了出来。

    江集拍了拍手，像是刚刚倒了两袋子辣鸡一样，走了回来。

    “不好意思啊各位，临时出了点事。”

    江集一脸无事发生的模样。

    但跟着江集进入拐角的那两个男人，却没有出来。

    众人都有些搞不清楚状况。

    只有江集知道发生了什么。

    就在刚才，三人在拐进角落之前，江集问他们：“谁派你们来的？”

    “走就是了，哪这么多话。”

    “怎么？那个让你们来的人，怕被我知道他的身份吗？”

    “呦呵，口气不小。实话告诉你，你刚才在漫展外面得罪了大人物了。贤哥的朋友你也敢惹，你.......”

    说着，三人已经拐进拐角。

    这两人正跟江集摊牌，江集已经反手捂住其中一人的嘴，随后用拳头，猛地对着那人的脑袋砸了下去。

    接连砸了数下。

    直接把人给无声的砸得两眼翻白，倒了下去。

    另一个人都还没明白怎么回事，赶忙上来拉江集，却被江集反手，再次出手一把捂住了他的嘴。

    如法炮制。

    两人甚至没能发出一声痛呼，就倒下去了。

    力量上的绝对压制，就是这么霸道。

    而此时。

    在远处的舞台前，几个男人站在一起，看着江集从角落里走出来，毫发无损，纷纷有些惊讶。

    为首的正是吴成和周正贤、孙有昆。

    孙有昆愕然问道：“什么情况？贤哥，你那两个手下呢？”

    周正贤也很迷茫啊，刚才那几十秒钟里，到底发生了什么？

    “我早说过他是练家子了，人太少，上去就是送人头！”

    吴成猜到，那两人应该是被江集放倒了。

    “怎么可能？”

    周正贤和孙有昆不由面面相觑。

    周正贤抬了抬金丝边眼镜，道：“我带人过去看看。”

    “贤哥，冷静，不能在这里动手。展位上那个女的，可是陈爷的侄女儿，我们等今天的漫展结束了，再堵他吧。”

    “我知道是陈爷的侄女儿，放心吧，我只是去看看发生了什么。”

    “我也去看看。”

    “那好吧。”

    孙有昆无奈。

    谁知道，吴成想修理的对象，居然是陈妍屏的员工。

    要是陈妍屏追究起来，自己很难交代。

    别人不知道陈妍屏，他孙有昆当然知道，陈妍屏不仅是陈云升的侄女儿，同时还是颜熙熙的闺蜜。

    得罪陈云升还能周旋，得罪颜熙熙，就真是吃不完兜着走了。

    想着，孙有昆只得跟上前面的几人。

    与此同时。

    漫展门口处，颜熙熙与李航，带着大明星简语欣一起，从工作人员通道，走进了漫展里面。

    刚才两人就是去接简语欣的。

    简语欣此时戴着很大的墨镜，如果不细看，根本看不出是大明星简语欣本人。

    “嚯，好多人，语欣，这些都是你的粉丝吗？”

    李航没有参加过漫展，看到眼前人山人海，有些意外。

    简语欣闻言，无语道：“当然不是啦，我哪有这么高的人气。这是漫展，李航你不会真的没有来过漫展吧？”

    李航尴尬笑道：“我还是第一次参加。”

    “走吧，我们去阿屏那边吧，她就在那边的美食区卖吃的。”

    ——————————

    （PS：明天元旦了，提前祝大家元旦快乐鸭！）				

