    夜，延陵山中。

    微弱的星光之下，四万二千人马，足足延绵数里，从东到西一字排开，山脚下则是通往延陵城的官道。

    临时搭建的营帐之内，秦烈盘腿而坐，面前的桌案上，一盏昏暗的油灯摇曳着放着淡淡的光亮。

    堂下奉命而来的李雄、袁朗二将，态度恭敬的作揖行礼道：“卑职拜见大将军。”

    “听说这几日，应明一直在拉拢你们，不知二位可有什么想法？”

    面对秦烈平静的语气，李雄、袁朗二将连忙开口道：“卑职对大将军忠心耿耿，断无投敌之念，请大将军明察。”

    “二位不用着急，二位的忠心，我还是知道的。”秦烈摆手一笑，示意二人坐下。

    “知道今晚我为什么把你们招来吗？”

    见秦烈询问，二人对视一眼，都不由摇头表示不知。

    秦烈也不以为意，继续说道：“咱们在此设伏，伏击进攻延陵的叛军，那应明必然心急如焚，所以我准备让你们两个，带着本部人马，趁着夜色带着应明投奔金坛而去。”

    “啊？”二人一脸震惊看着秦烈，不知道这到底是试探，还是另有深意。

    “不用紧张，这只是我军的破敌之策，不过深入敌腹，必然有危险，所以你二人可以自主选择。”

    “若是你们不愿意冒险，我也不怪你们。”

    秦烈并没有强迫二人之意，这反间计，必须得自愿，而且还有置之死地而后生的信念才行，否则断然无法成功。

    若二人没有信心，去了那也是白白送死。

    “大将军，敢问卑职能否知道全盘计划吗？”沉吟之下的袁朗，躬身问道。

    “我的计划很简单，那就是你和李雄率领本部人马，趁夜离开延陵山，从后山这条小道，绕道前往金坦。”

    “赶在上午前抵达金坦，这样正好可以与叛军前锋营错开，又能把金坦的叛军引诱出来。”

    “我料你们抵达金坦，把我军在延陵山设伏的消息传回去，叛军主帅吕师囊，必然会第一时间前来救援。”

    “但吕师囊因为要担心后路，自然不敢倾巢而出，而我的目的，就是在延陵山，以逸待劳，进行二次作战，争取吃掉叛军前军的同时，再击溃叛军援军。”

    “你二人本部人马，要是能够跟随而来，到时候则可以在军中响应，从而扰乱叛军军心士气。”

    “若无法跟随，则暂时蛰伏在叛军之中，等待有利机会，再给敌人致命一击。”

    “不过有一条务必记住，那就是保命第一，我可以允许你们，若事不可违的时候，可以做出选择，即便事后再反正，我秦烈依旧接受你们回归。”

    秦烈并没有什么隐瞒，直接把自己的计划，和盘托出。

    “承蒙大将军信任，我李雄无以为报，必当不辱使命。”

    李雄知道自己一个降将，若没有突出的表现，要想获得信任重用，唯有拼命一搏。

    “士为知己者死，大将军信得过我袁朗，卑职这条小命，赔给大将军也值了。”

    袁朗躬身作揖拜道。

    “二位将军保重，我秦烈等着你们凯旋。”

    秦烈上前，伸手拍了拍二人的肩膀，示意朱武送二人出去。

    一些细节计划，以及如何离开营地，这些布置朱武自会给二人安排好。

    袁朗、李雄二人本部各五百军士，大部分都是昔日的部下，只有几个骨干都头，是秦烈军中老卒。

    这些都头都是可信任之人，也会成为知情人，配合袁朗和李雄二人把这场戏做足。

    “大将军，此举会不会太过冒险了一些？”

    吴用看着朱武、李雄、袁朗离去的背影，有些担心的说道。

    “无妨，纵使李雄、袁朗背叛了，我们也就是失去一千士卒，但相反若是成功了，却足以给叛军造成致命一击。”

    “所以这样的风险，完全值得一冒。”秦烈却是胸有成竹，以最小的代价，换取更大的胜利，这买卖为何不做？

    李雄、袁朗率领的一千巡营士兵，借着巡营的机会，四更时分，按照原定计划，偷偷离营而去。

    “二位将军，咱们必须得加快步伐，把秦烈在延陵山设伏的消息传回去，否则一旦前锋营遭遇伏击，那咱们可就前功尽弃了。”

    天亮之后，一手策反了李雄、袁朗的叛军降将应明，眼看已经离开延陵山数十里，不由得松了口气。

    “应将军说的是，不过弟兄们走了一个晚上，这会连口水都没喝上，再不歇息一下，万一引起哗变，岂不是大事不妙？”

    李雄附和之余，有些担忧的说道。

    “应将军，这个时候别说人，就是马都累了，还是得喘口气不是？”

    袁朗一脸苦笑看着应明说道。

    “也罢，那就歇息一下。”应明见士卒都躺在地上，个个唉声叹气的，只得同意道。

    由于绕过了延陵山，应明只得领着袁朗、李雄的兵马，从另一条路赶回金坦县。

    由于道路不好走，当应明他们回到金坦县，已经快到中午时分。

    接到城门小校来报，得知应明回来，吕师囊还以为自己听错了。

    “枢相，应明是圣公的乡人，他此番回来，必然不会有诈，可能是另有奇遇，咱们还是该把他迎入城的。”

    吕师囊身旁的统制官沈泽，见吕师囊带着怀疑之色，遂低声进言了一句。

    “你说的有道理，这样你亲自去迎接一下，不过让他手下的兵马暂时在城外驻扎。”

    吕师囊想想也觉得沈泽说的对，说起来他手下那些统制官，谁都可能叛变，唯独应明肯定不会，作为圣公方腊的心腹，是断然不会叛变的，这点吕师囊也是能够确定的。

    被迎入城的应明，把袁朗和李雄二人也带入了城池。

    三人很快便来到吕师囊的大帐，从应明口中得知，秦烈率领四万二千兵马，在延陵山伏击许定、金节率领的前锋营的消息。

    吕师囊也是大吃一惊，连忙道：“钱制置使，劳烦你立刻点齐本部人马，随我赶往延陵支援。”

    “刘赟将军，有劳你镇守城池，以防官军断我后路。”

    “末将领命。”钱振鹏和刘赟二人，连忙起身作揖应道。

    【作者题外话】：郁闷了，第一章修改了几次，都没审核过，老鹿是个纯洁的人啊。

    也没有写什么刺激的情节，唉。。。。。

    PS：翊申书友你好。

    （翊申书友：首先感谢你一路的支持，书评区无法回复，在此给你个回复。）

    （你的书评看到了，从第一本书的时候，你就一直在追读，很感动，你说的问题，老鹿能够理解。）

    （事实一个类型写了几本书，人物和情节肯定有重叠，这就会造成审美疲劳。）

    （说实在，开这本书之前，老鹿也犹豫了的，原本是打算开一本末世进化类型的，那本末世老鹿也写了好几万字开头。）

    （就是想换个类型，避免审美产生疲劳，但后来因为一些原因，还是开了这本历史。）

    （不管如何，还是要感谢大家的支持！！！）

    （鞠躬谢谢！！！）

