    “元婴境渡劫时期很关键，看来，得拿出一些底牌了。”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人杀机，内心已经有了想法。

    随后。

    他开始布置第一道外围阵法。

    布阵是一个极其需要耐心的过程，稍有不慎，阵法就会失去作用，唯有将全部心神沉浸其中，才能确保没有差池。

    ……时间，缓缓过去。

    一转眼。

    距离军部封锁紫金别苑，已经过去了整整六天。

    没错，就是整整六天。

    如果不是空气中的威压愈加恐怖，如果不是紫金别苑后山动静剧烈，杨雄等人都要怀疑，唐明到底还在不在金陵城。

    “这都六天了……”楚文渊语气有些古怪：“杨雄，你当初破镜渡劫，用了多久时间才降临雷劫？”

    “我用了……一天半。”

    杨雄眉头紧皱：“我当时修为痊愈，破镜契机突然到来，依靠《通天决》才拖延了一天半的时间。”

    “如果不是通天决，我估计半天都拖不住。”

    修士破镜元婴，讲究一个破镜契机。

    这是不可控制的，正所谓机不可失失不再来，契机到来后，寻常修士都会立即闭关破镜。

    而稳妥的修士，会用强大的神魂力压制契机，让天道契机酝养一会，给自己足够的准备。

    可无论哪一种，拖延的时间都不宜过长。

    这是众所周知的事情，一旦拖延时间过长，契机要么溃散，要么会突然引发天劫，轻则破镜失败，重则陨落在雷劫之中。

    像唐明这种，契机到来整整六天还没动静，匪夷所思。

    “会不会出什么意外了？”

    楚文渊有些忧心忡忡：“杨雄你当初渡劫的是六九天劫，尚且只能酝养一天半，就算是最强的九九天劫，也不至于酝养六天吧？”

    杨雄眉头紧皱，看向紫林公园方向。

    他，也有些不确定。

    ……不仅是杨雄等人疑惑。

    紫金山。

    范中天此时的脸色也无比肃穆，起身凝视上空，神色肃穆。

    “这不是九九天劫的异象。”

    “论天威，已经超过了九九天劫。”

    “连我都快要无法镇压异象，这究竟是什么天劫……”范中天眉头紧皱，就在他呢喃的瞬间。

    异变突起。

    “轰隆隆！”

    金陵城上空骤然响起滚滚闷雷，如果说之前，范中天动用护城大阵封锁了紫林公园的异象。

    那么现在。

    封印破碎，整个金陵城上空都发生了异象。

    轰隆隆！闷雷滚滚，浩荡天威瞬间降临大地。

    “咔嚓——”“嘭！”

    一道剧烈轰鸣声传来。

    只见紫林公园上空好像有什么东西裂开，滚滚乌云瞬间蔓延开来，远远看去，就如同天空裂开了一道缝隙！此时明明是下午。

    可天空黯淡，就如同夜晚一般。

    “该死！”

    “仅靠异象便冲突封印，这，这……”范中天神魂动荡，脑海极速运转。

    最终，他想到了一个只在古籍中出现的名词。

    “极道天雷！”

    “这是极道天雷！”

    范中天面色剧变，惊呼出声。

    何为极道？

    强劲极致，道法尽头，方为极道。

    古籍有云：天之道，损有余而补不足，极道现，降天谴雷罚，渡雷无恙者，方为极道。

    极道出，可镇万力，可破万法！几乎瞬间。

    范中天后背被冷汗浸湿，瞪大眼睛死死盯着紫林公园方向。

    极道之境，这是只存在于传说中，只存在于古修遗迹某些零星记载中的境界，竟然是真的。

    不仅是真的。

    还真真切切的出现在金陵城中。

    “天谴雷罚！”

    “完了，这小子渡劫，该不会将金陵城的护城大阵给毁了吧？”

    范中天脸色惨白无比。

    随后，他倏然抬头，看向金陵城外的方向，眉心处噙着浓郁的阴霾。

    极道之境！他这边知道极道是什么意思，药王谷和南岭那边，估计也有些老怪物知道。

    估摸着。

    某些行将就木的老鬼，会忍不住出手。

    介时，金陵城恐怕会再次波澜！范中天脸色凝重，捏出一道法诀，反手朝着黑铜大钟轰击而去。

    “咚——”“咚——”“咚——”“咚……”悠远的钟声传递开来，响彻整个金陵城上空。

    半分钟后。

    “呜呜呜——”金陵城似乎得到了某种提示，上空响起嘹亮的防空警报。

    几乎同时。

    金陵军区最高作战指挥部，得到上级命令，开始运转起来。

    ……城外。

    药王谷内。

    杨君澜正屈膝盘坐在蒲团上，靓丽面容美艳绝伦，姣好身姿妖娆诱人，再配合那高冷的气质，给人一种致命的诱惑。

    杨君澜玉手轻抚，捻起一小撮细碎茶叶，投入滚滚开水之中烧煮。

    不多时。

    醇厚的茶香蔓延开来。

    萧玉龙含笑开口：“君澜，你这茶艺倒是愈加精纯了。”

    “少谷主谬赞了。”

    杨君澜谦逊摇头，抿嘴笑道：“还是因为药王谷的茶叶好，我在外界，可从来没见过如此上等的好茶。”

    “哈哈，这是我药王谷特有的药茶，可安神养魂，岂是外界糟粕可以比的？”

    萧玉龙傲然开口。

    顿了顿，他继续道：“过几日，我就要去后山闭关破镜了，现在已经可以隐隐感悟到破镜契机。”

    “我若破镜成功，今年二十四岁便是元婴境修士，放眼整个修炼界，那也是最顶尖的天骄。”

    “君澜，等我父亲出关，你我就完婚。”

    萧玉龙看着面前的美人，目光有些火热。

    杨君澜略微有些害羞，弱弱点头：“嗯，先等老谷主出关再说，少谷主还是要先把注意力，放在闭关上。”

    “好，我听君澜你的……”萧玉龙看得痴迷，正要继续说些肉麻情话的时候——轰隆隆！药王谷外面，陡然响起阵阵闷响。

    一道苍老的嗓音传了进来：“南岭藤家太上长老滕远志前来拜访，老谷主，可否出来有要事相谈。”

    嗓音如同闷雷炸响，在药王谷内传递开来。

    “藤远志？”

    萧玉龙听到整个名字，神情骤变。

    这是南岭藤家的最强底蕴，据说修为恐怖，活了整整两百多年，正因为此人，藤家才能在南岭六家中坐稳魁首之位。

    

