
        面对众人的质疑。

    面对众多专家医者的跳脚，以及黄家人的皱眉，犹豫和傻眼，刘长青表情淡然和装逼，道：“情况就是这么个情况，我说病人还有一个小时的生命，是基于他目前的状况，但你们只有十分钟的时间来做决定。”

    “因为一旦过了十分钟，我也无能为力了。”

    “现在开始计时。”

    这——

    在场所有的人都想要骂人。

    甚至一些脾气暴躁的想要打人。

    但是病床上躺着的是黄老，黄家的中流砥柱，华夏仅存几位元老之一，谁也不敢妄下决断。

    郭敬荣问道：“你打算用什么方式来救人？”

    刘长青拿出手机，看着时间，头也不抬：“那太复杂了，说了你们也听不懂。”

    郭敬荣脸色难看，差点一口老血喷出来。

    老子可是卫生部的大佬啊！

    好吧，大佬其实不怎么懂医。

    怎么办？

    时间在流逝，医院又拿不出方案，每个人都处于紧张的状态。

    黄征问道：“你有百分百的把握吗？”

    刘长青摇头：“这是不可能的，就好比上手术台，就算只是割个盲肠，也不会告诉你们有百分百的把握，加上病人现在已经在死亡线上挣扎……对了，我问个问题，病人跟之前去接我那位糟老头子是什么关系？”

    刘长青对陈老很不爽，所以用糟老头子来形容他。

    陈老什么的，他懒得叫。

    实际上，之前在餐厅看到来请自己的人居然是陈水森，他最开始是不想接这个病人的，最少，也要让这老家伙低头求人。

    不过，张自初之后又一个电话打过来催，说病人情况不乐观，身份极为重要，什么什么的……所以他才二话不说过来的。

    究其原因——

    一是看在张自初的面子上，张老给他的印象很不错。

    二是听说病人是个开国元勋，华夏存留下来的老人，有赫赫战功，对这样的老人，刘长青心存敬畏之心，不管怎么样，都要尽一份心力。

    第三，这是夏家祖训，夏青薇的告诫，不可见死不救。

    “你说我是糟老头子？”

    正在这时，陈水森和白玉也赶到了。

    正好被他听到耳中，那表情可想而知。

    刘长青看了他两秒钟，然后道：“还有五分钟，其实时间越抓紧，成功的几率越大！”

    而此刻，黄老的病人里面，某仪器突然开始发出警报，那是某一项检测数据到了危险临界值。

    专家们冲进去一看：“不好，黄老的心跳开始下降，必须要紧急抢救，不能再耽搁了。”

    一人道：“可是，用什么药好呢？”

    黄老不是过敏体质，但他很多器~官都因为被牵连，开始走下坡路，功能早就不如正常人，用猛药，根本不行。

    张自初看向刘长青：“小刘，如何？”

    刘长青道：“还有三分钟。”

    一个男性专家忍不住了：“胡闹，胡闹，你说三分钟就是三分钟？好像你就是权威一样，你才多大年纪？你学过多久的医术，你治过几个病人？黄老的情况不能有半点差错，你又说不出治疗方案，让我们怎么相信你？”

    刘长青看出来，这个专家是刚才讽刺最凶的。

    他摆摆手：“我没打算让你相信我。”

    这个时候，病房里又有一个仪器发出警报。

    刘长青皱眉道：“不能再等了，这样吧，张老，你跟我一起进去，其他人都在外面等着，要是还不同意，那就另请高明。”

    还是那名专家：“出了差池，谁负责？”

    张自初怒道：“我负责。”

    ######

    病房门呯的关上。

    甚至里面的窗帘也拉上了，门上的玻璃小窗口也挡住了。

    “怎么做？”张自初听着那些警报声，神情难得的紧张，说实话，急救不是他的专长，加上黄老的身份太特殊，心情无法淡定。

    刘长青快速取出针灸下针。

    青莲内劲涌出。

    对张自初道：“脱了他的衣服，然后不要让人闯进来。”

    ######

    一分钟，五分钟，十分钟……

    外面的人焦急等待，谁也不知道里面到底怎么样了。

    病房里面是没有摄像头的，甚至连接到外面的仪器也被切断了。

    之前被刘长青怼了一句的专家又开口了：“老张也不知道被那家伙灌了什么**汤，竟然这么相信他，治病救人可不是儿戏，何况是这种紧急状况，中医能用于急救吗？到时候出了事，就算是老张，也付不起这个责任啊！”

    大家都在紧张中，被他这么一说。

    那就更紧张了。

    “你能闭嘴吗？”一个女人的声音冷冷的说道，正是白玉，“你有本事，怎么不进去救人？刚刚不知道谁还在推诿，不想着救人，先想着责任。”

    “你是谁？你懂什么？”专家脸色青白变换莫，生气的叫道。

    “里面正在救人的刘医生是我老公，如果他真出了错，所有的责任，我会跟他一起担。”白玉身上女王气息绽放，倒是忽然有种让人放心下来的感觉。

    “白队长！”

    黄家很多人不认识刘长青，但是白玉还是认识的。

    “原来刚才那个就是你老公，听说，之前你老公跟王九九打了一架，最后到底怎么样了？”

    黄家人并没有去参加刚才如玉夫人举办的宴会。

    但是，不妨碍他们也听说了宴会上的冲突，以及九爷和人在树上的决斗。

    在这种紧张无比的时刻，问这些不太相关的事情，其实也是一种缓解压力的好办法。

    白玉道：“没输。”

    只有两个字，王九九也是她的朋友，她很清楚她的性格，输了的事情要是被传扬开去，很可能会发飙，这样对刘长青来说不是好事。

    但没输这个信息在这里放出，已经让人浑身颤抖了。

    没输，要么是赢了，要么就是打成了平手。

    就算是平手，能跟九爷打成平手，那绝对是荣耀。

    众人足足等到了十二点。

    也就是说，刘长青和张自初在病房里面呆了三个小时。

    然后，病房门才被打开。

    首先出来的是张自初。

    黄家的人马上一拥而上：“张老，家父怎么样了？”

    “我爷爷没事情吧？”

    张自初似乎还沉浸在某种震惊的情绪当中，道：“太神奇了，太神奇了，这是我看过最厉害的医术，没有之一……哦，黄老已经脱离了危险，甚至，身体更胜往昔……那谁，谁是白玉？白玉，小刘太累了，有点虚脱，他让你抱他回家。”
  