    原来姜老伯的父亲姜哲原本是姜家的核心弟子，实力也是超群。

    可因为某件事背负了冤屈，随后远离姜家，在这小镇因旧伤复发郁郁而终。

    大概是因为心灰意冷的关系，姜哲认为与其进入修行界勾心斗角，倒不如成为普通人，所以并没有教姜老伯修行。

    在互相对照了情况后，姜逸飞等人也已经确定了，这就是姜哲太叔公的后人，而姜老伯在辈分上也是他们的叔公，算起来他们和婷婷同辈。

    “我不要去，我要和爷爷还有大哥哥在一起。”

    姜婷听到他们流露出要带自己离开的意思后，又开始哭的稀里哗啦了，紧紧的抱住了爷爷的腿。

    而徐越这段时间刷的好感也没有白费，从小除了爷爷外就没接受过多少好意的姜婷婷，已经将徐越和叶凡当做了世界上第二和第三好的人了。

    完全没有离开的意思。

    “这，几位，我已经答应了徐越小哥，将来如果婷婷要进入修行界的话，会进入他的宗门了。”

    姜老伯脸上也带着为难的神色，这让姜逸晨的脸色显得很是不好

    “这怎么行，你们可是我们荒古姜家的血脉，怎么还能去其他圣地修行，这传出去还不被别人说我们姜家传承不如摇光？”

    而另外一边的姜采萱则是相对更加细心，通过与几人交流的只言片语中敏锐的发现了另外的新问题。

    “你们以前受到过欺压？”

    开始来到这里，因为李家安排着人手的伺候，好似姜家祖孙二人的生活还不错的样子。

    可随后的一些只言片语中，却还是有些不对。

    似乎是这位摇光弟子帮忙，他们才平静下来的。

    而后叶凡便在一边简单的说明了一下姜家祖孙受到的遭遇。

    “竟然胆敢欺压我姜家血脉？”

    “烟霞洞天？没听过，不是什么大不了的宗门，如果他们不给个交代，那我不介意让他们直接消失。”

    姜逸飞虽然一直表现的都温文尔雅，看上去也是斯斯文文的，和姜逸晨的傲慢完全是两种态度。

    可即便是他，在听到了祖孙二人的遭遇后，脸上表情也冷淡了下来，不经意的话语间，也透露出了姜家的强大与强势！

    烟霞洞天在燕国算是最顶尖的六大宗门，可在浩瀚东荒之上，这等凡人国度数不胜数，一个凡人国度当中的宗门而已，的确没资格被姜家特地记住！

    相比中州的几大神朝而言，东荒的凡人国度存在感着实太低了。

    “关于婷婷修行的事，我们暂且放在一边，逸晨说的没错，我姜家子弟是不可能进入其他圣地修行的，就算一开始约好了，那也是这位摇光的朋友不知道婷婷姜家血脉的事，我相信到时候能说得通的。”

    姜逸飞先是将婷婷修行的事放在了一边，随后便是继续说道

    “当前还是先解决你们受委屈的事，还有调查清楚婷婷父母的死因。”

    “没有人能羞辱荒古姜家的血脉。”

    之后的事也就变得简单了，李家虽然屁颠屁颠的过来巴结徐越和叶凡，可这关姜家什么事？

    徐越和叶凡本来也只是吃掉好处管吃不管埋的货。

    所以这为恶一方，害死了婷婷父母的家族，便是一夜间飞灰湮灭。

    甚至相比于原著里没有表露出姜家身份，李家仗着有烟霞洞天的‘仙师’做客，多少还和他们嘴炮了一下不同。

    这一次为了向姜家祖孙展示姜家的牌面，他们一到场就表明了身份。

    并在李家惊恐的求饶下，没有丝毫犹豫的将这小镇的最大家族完全抹去。

    鸡犬不留。

    甚至不单单是李家，回头还前往了烟霞洞天要个说法。

    要不是烟霞洞天的掌门鬼精，开门就表示有任何问题就解散宗门，让姜逸飞顾忌了一下家族面子，恐怕烟霞洞天也要步入李家后尘了。

    可就算是这样，当初关联到姜婷婷父母死因的所有人，有杀错不放过的株连了所有相关人。

    将姜家的强势表现的一览无遗……

    ……

    “我要和爷爷还有大哥哥在一起。”

    虽然大仇得报，姜家也特地向姜老伯和姜婷婷表示出了自家强大。

    姜老伯也清楚了，要想婷婷过上好日子，还是让其加入修行界好点。

    可姜婷婷对于前往姜家的事依然还是有些排斥，不断的摇头。

    “这，徐越兄弟，不如你同婷婷说道说道，毕竟婷婷是我姜家血脉。”

    姜逸飞闻言后，迟疑了片刻，随后对徐越说到。

    “本来的话，姜家子弟回归姜家修行是理所当然，但就和之前逸晨兄所说的一样，姜家子弟来我摇光修行，会让外人认为姜家传承不如摇光。”

    “可这次是我摇光先发现的婷婷，并已经表露出了意思，如果就这么让她回到姜家，不同样会有人说我摇光的传承不如姜家吗？”

    徐越说的有理有据。

    虽然在摇光不算狠人大帝传承的情况下，某种程度还真的是不如姜家的大帝传承，可再怎么也是拥有帝兵的极道圣地，而且对外表现一向强势，这的确就是摇光的风格。

    “哈哈，徐越兄弟说笑了，自然不会有人说这等闲话的，之前婷婷是姜家遗留在外的血脉，是徐越兄弟帮忙护住并找回的，而我姜家肯定也会有着表示。”

    姜逸飞很快也找到了突破口，摇光的这位现在应该也就是觉得面子上过不去而已，并没有什么必得之心。

    这种情况下只要给对方面子上的台阶下，再给出足够的好处那就没问题了。

    况且他的确是帮助了这遗落在外的姜家血脉，给予谢理也是理所当然！

    随后，姜逸飞便是直接拿出了一大块的源，以及一件通灵兵器交给了徐越。

    对比起李家那块小小的劣质源来说，这随手拿出的谢礼质量起码提升了几十倍。

    而那通灵兵器虽说算不上什么神兵利器，可放在轮海和道宫阶段，也绝对算得上相当难得宝物了，起码是一位化龙境强者花费心思炼制的兵器。

    对于眼前的徐越和叶凡表露的修为来说，是相当贵重的礼物了。

    如果不是摇光这块牌子，是不可能给予这些的。

    不过这也看出了姜家本身的底子，姜逸飞可不会提前知道有这一出，这些都是他能随手轻易拿出来的东西。

    对于寻常修士打破头的修行资源，这等圣地与世家的弟子却是唾手可得。

    其实从他们身后那十几位骑士也能看出，最低的都是四极境，化龙境的高手都有着三位。

    甚至徐越还能透过第六秘境的感知增幅看到暗中护道的那位半步大能。

    随便掏出来的队伍，就能够将烟霞洞天这等级别的宗门剿灭好几遍了……

    ____

    两更……

