    与此同时，人群的后方，安安静静的停着一辆外表朴实无华，但里头却安置的极为雅致舒适的马车。

    因着看洛家与温家退婚的人群占满了路面，这马车就被堵在后头。

    赶车的侍卫欲上前喊人群上路，车里出来一道声音：“是洛家退婚？呵~看看。”

    分明是有一声轻笑了，可这笑却带着某种极为阴冷的讽刺，落在侍卫的耳中，忍不住缩了下身子，忙急急的回：“是，三公子。”

    马车里，坐着两位容颜有八.九分相像的公子。

    靠左边坐的穿着一身淡绿色的衣裳，上面绣着绿竹叶，头上的发也用一支葱翠的玉簪挽起，手上抱着一盆打了花苞的兰花。

    他看向右边坐的公子，这公子穿了一身黑衣，上面绣着血一样红的曼珠沙华，已经入了夏，他偏偏还裹着厚实的袍子，头戴镶嵌着墨玉的玉冠，垂下两条红色的缨带，尾端坠着墨色玉珠。

    他拿了一方雪白的帕子，细细的擦着自己修长如白玉般的手指。

    抱兰花的公子忍不住嘀咕了一句：“三哥，你这手在刑狱司的时候就已经洗了七遍了，这会儿……能不擦了吗？”

    黑衣的公子冷冷的扫了他一眼，吐出一个带着杀意的字：“不小心沾了犯人的血，脏！”

    “就一滴而已……”抱兰花的公子有些无奈：“要不然你把那犯人的尸体赏给我？我做成肥料养一养这盆兰花？回头等花开的好了，我亲自送给你鉴赏？也算了报了那犯人溅你一滴血的仇？”

    “别打我犯人尸体的主意！”黑衣公子将手里的帕子扔到了抱兰花公子的脸上：“老八，你什么时候能改改喜欢弄这些脏东西的习惯？嗯？”

    “我早就说过了啊，改可以，什么时候娶了娇娇软软的媳妇儿，我怕吓着她，这习惯啊，就改了！”

    “可是这要娶媳妇儿……呵呵，可比摘天上的星子还难呢。”

    “谁让这世上没有哪个姑娘敢嫁入我墨家，而我与哥哥们又还能欢喜的呢？”

    说到这里，他顿了一下，视线落到车帘子上，看起来单纯的一张脸也腾起一股子阴郁：“比如，外面那个与我们家有婚约，还舍弃我们选了个废物的洛小姐！”

    “等等！”他忽然想到了什么，嘴角一勾，眼里起来某种疯狂：“三哥，你是终于打算出手好好的教训教训洛家女了？”

    没等黑衣公子说话，他有说：“我早想教训她了，哼！她可以不想嫁入我墨家，但岂能因为要和别的男人订婚而退与我墨家的婚约，她该……”

    这话还没说完，就听见外面那道清冷的女声竟然提到了墨公子？

    “……当初我洛家发家的时候，曾得到氏族墨家的扶持，于是墨家与洛家定下儿女婚约，我们洛家一直都是认的！”

    “而且我……一直都期待着见到墨公子的那一天。”

    “……担心我这个状态嫁给墨公子会给墨家带来麻烦，于是派人去对墨家说婚约取消……”

    他下意识的看向自己的三哥，却见黑衣公子那双无比淡定的眼里也划过了一丝疑惑……

    于是安静的听了下去……

    直到，那女声拜托媒婆子：“……我想拜托你带着……礼物……去墨家帮我重新定下与墨公子的婚约。”

    “我……与墨家退婚，乃是不得已……我醒来了，我对墨公子的心意始终如一……”

    “三哥，她喜欢我们家的人？”抱兰花的公子震惊了

    “是谁？”

