    “这个天降正义怕不是傻吧？”

    “就是，都没人理他，何不等待混个好名次算了。”

    “渔翁得利都不懂，真不知道他是怎么进入八强的。”

    无论是观众还是现场的选手，无不觉得郑义此举有些多余，混战谁都想躲起来，而他居然挑衅起大家，还要以一敌四。

    擂台上义薄云天正在与剑无痕缠斗，而剩下的四人则全部面向了郑义。

    所有人都觉得郑义是个傻子，但只有郑义自己明白自己在干什么。

    比赛进行时，郑义一直都觉得有人躲在暗处观察，直到赛制突然改变，并且混战开始之后，郑义才真正明白了始作俑者是谁。

    那熟悉的空间波动，还有自己每次使用时间暂停闪过的感觉，躲在暗处的人正是当初在黑暗岛屿遇见的‘秩序老人’。

    郑义不明白他为什么会出现在圣城，而且赛制的改变，应该也是由他一手操控，说躲在暗处倒也不贴切，毕竟以秩序老人的实力，若想躲起来，郑义根本发现不了。

    郑义也是偶然发现，还要从之前比赛‘穿云箭’飞到半空时说起，那时郑义刚好用精神力分析其技能，当精神力投放到空中时，这才发现了一些端倪。

    秩序老人不在别处，正是在擂台正上方，结界交汇处的麒麟兽之上，只不过这结界除了阻止能量外放之外，还有一定的阻隔视线的功能。

    尤其是结界顶端，看似一览无余，其实秩序老人一直都呆在那里。

    上次的片面之缘，郑义就对其有了一点点了解，守护时间秩序，却又制作出破坏时间秩序的东西。

    证明这老头内心很讨厌循规蹈矩，这也就是为什么比赛规则会被临时改变的原因。

    让郑义疑惑的是他的身份，能够轻易为圣城的赛事做主，而且看上去似乎就是一句话的事，莫非他是圣城城主？

    郑义正是知道了这些，所以才故意出手挑衅，既然秩序老头喜欢热闹，那自己便投其所好，得到了这老头的关注，日后还怕没有好处不成？

    自己的超神器‘时间沙漏’可还有两个附加属性没有觉醒，这个制作它的人肯定知道如何觉醒。

    “诸位，既然那小子如此狂妄，何不联手先干掉他？”隐一脸愤恨的说道

    到手的人头被抢，间接让隐损失了10万星币，刚好在场最有威胁的人就是郑义，此时赶忙呼吁大家一起联手。

    “好，反正玄武城就我自己，就与你们暂时联手。”大山倒也实在，实话实说道。

    “可惜了，本来还想与你在决赛一决胜负，既然规则如此，不要怪我不择手段了。”花间一壶酒略带遗憾的对着郑义说道。

    玲珑优雅的站在一旁，一双美目紧盯着郑义，见大家都表了态，轻声说了一句：“你们主攻，我辅助。”

    正当几人疑惑弓箭手如何辅助之时，玲珑接连射出几箭，但目标却不是朝着郑义本体，而是郑义四周。

    箭支精准的将郑义围在中央，下一秒就快速的生长出树枝藤蔓，竟然是一个小型的范围控制技能。

    隐见玲珑发出攻击，直接进入了潜行状态，花间一壶酒更是疾冲过来，大山踏着沉重的步伐也冲了过来。

    “不愧是进入八强的选手，攻击起来还真是不拖泥带水。”郑义感叹道

    ‘火墙术’

    木怕火，郑义既然敢挑衅，自然早就做好了随时战斗的准备，周围藤蔓疯长之时，郑义直接立起一道火墙，随后一个二段跳离开了控制的范围。

    火墙熊熊燃烧，阻隔了花间一壶酒和大山的视线，当冲到藤蔓附近之时，迎接二人的又是一阵‘冰雨’和两个大火球。

    “我用箭支封住他右侧，你们两个分开些距离，法师一旦被近身就没用了。”玲珑一边快速射出箭支，一边对冲进冰雨范围的二人说道。

    “封什么走位，你不如直接射他算了。”大山被冰雨减速本就恼火，没想到玲珑又来指挥自己。

    “咱们不是组队状态，若想射中他必须大范围攻击，我怕误伤你们。”

    玲珑对自己的箭法很有信心，但对于郑义的实力更是了解，毕竟郑义的表现摆在那里。

    郑义一边从容的放着风筝，一边从容走位，追踪冰柱和水牢的控制效果，浪花术会触发的击退效果，还有旋风术、流沙、冰雨等技能的几率控制，使接近郑义变得异常困难。

    同时要做这么多事的郑义，偶尔还要照顾一下隐身状态的‘隐’，每当隐要接近之时，总会有技能挡在他身前，并且造成不少的伤害。

    吃了几次亏的隐干脆放弃了潜行，直接拿着武器利用敏捷的优势直接攻了过来。

    “包围圈，弓箭手断他后路。”隐放弃了潜行，前冲之时简单布置了战术。

    大山居中，花间一壶酒和隐成弧形位居两翼，这样前压之下，很容易将郑义逼入死角，再加上玲珑箭支封后路，攻击算得上是密不透风了。

    郑义像是没察觉一般，胡乱丢着技能，在四人强压之下节节败退。

    “又是火墙术，这小子冷却时间够短的！”花间一壶酒见前面又被火墙挡住了去路，忍不住感叹道。

    因为比赛不让使用药品，场内有没有牧师晋级，所以众人都不愿意硬冲，只能耽误一些时间绕过横在中间的火墙术。

    当花间一壶酒从右侧冲出去时，迎接他的又是一阵‘冰雨’，并且其中还夹杂着一个‘流沙’陷阱。

    隐从火墙左侧绕过，明显要比花间一壶酒谨慎许多，却不想火墙后面并没有发现郑义的身影。

    正当隐疑惑之际，一个熟悉的声音突然从火墙中传出：“你好。”

    一声你好让隐心中一凉，在想躲开时，身体已经被地面上不起眼的‘追踪冰柱’命中变成冰块，接着一颗不稳定属性球丢向了隐。

    火与水两种属性的逆向融合，足够秒杀被消耗半天的隐。

    “再见。”

    郑义丢完属性球后，身影再次没入火墙术中，只留下一句冰冷的“再见”。

