    当六位竞演嘉宾全都完成了第一次公演，回到后台的休息室之后，撒老师再次走上了舞台。

    公演虽然是结束了，但是节目的录制最主要的环节才正要开始呢！

    撒老师在打趣了几句，缓和了一下现场的聊天氛围后，就进入正题，直接问起了五位评鉴人的心属是谁。

    “五位评鉴人老师，在欣赏完了六位国风传唱人的演出之后，在你们心中，今晚谁的表现是最棒的，手中的票，想要投给哪一位国风传唱人？”

    这次的投票环节，依旧会是实名制的投票，在节目的最后会公布，尽量保证公平，也保证节目组没有修改票数。

    而五位评鉴人的票肯定是要公开展示的，所以现在先问一问，让五位评鉴人公开投票。

    梅兰最先开麦道：“六位老师的演出都很精彩，各有各的亮点，但是很可惜，我们只有一张票，我在慎重考虑之后，还是决定把票投给伯谦老师。”

    “他将京剧《霸王别姬》融入到流行音乐中，并且直接将京剧的经典段落毫无修改的融合进流行音乐，并且处理的非常细腻，让人耳目一新。”

    “我很喜欢伯谦老师的表演。”

    后台休息室里，伯谦脸上立马浮现出了一抹笑意。

    一位评鉴人的票可是抵得上15个普通观众票数的。

    这五位评鉴人的票每多争取一人，那就离更好的名次更进一步！

    其他几位嘉宾也都向伯谦投来了羡慕的眼神。

    “运气好，运气好。”他拱手一笑，有些小自得。

    不过喜悦并没有维持多久，见梅兰投给伯谦后，评鉴人华清有些急了，连忙为叶未央声援道：

    “我觉得小叶老师的创作更好，不但保证了音乐性，还兼顾了艺术性，作品从音乐的角度，升华到了对戏曲艺术家们品格的致敬，同时也巧妙的化用了《桃花扇》的艺术情节。”

    “他才是真正做到了节目组的要求，用新式的流行歌曲，给古典戏曲带来了新的活力，《赤伶》这首歌拿来新编一个戏曲剧本都够格了！”

    “我选择投小叶老师一票！”

    站在戏曲行业人士的角度，《赤伶》塑造出这样一位面对侵略者英勇就义的艺术家形象，他肯定是要支持的。

    而且叶未央的两首作品确实很不错啊。

    可能单单一首《桃花扇》是比不过伯谦，但是后面那首《赤伶》就算单拎出来和伯谦的《叹虞姬》相比，那也是更加优秀的作品。

    华清这票投的非常心安理得。

    企鹅音乐集团的总监柯长秋也附和着点点头：“我的看法和华清老师差不多，我也更喜欢叶老师的作品》”

    “当然，并不是因为叶老师准备了两首歌的原因，主要还是叶老师将《桃花扇》的内核通过流行音乐呈现了出来，崇高的家国情怀和大动荡下小人物之间的爱情故事都诠释的很好。”

    一下子场面就翻转了，叶未央连续获得了两位评鉴人的投票，压过了只获得一位票的伯谦。

    后台休息室里的嘉宾们，全都把希翼的目光放在了剩下两位还未表态的评鉴人身上。

    董珍小声的嘀咕道：“不会评鉴人的票全都被叶未央和伯谦拿走了吧。”

    坐在他旁边的宫琼仙不置可否的点点头，清丽的脸上没有太多的表情，语气平淡的说道：“很有可能。”

    她再看过伯谦和叶未央的演出之后，就对这场的第一名不报什么希望了，所以对评鉴人的投票已经看淡了。

    相信凭自己收尾时的表现，在观众中应该留下了深刻的印象，是可以拉到不少票的。

    不像路遥，他的演出现在估计观众们都忘记的差不多了，脑海里没多少印象了。

    在桌子底下紧握双拳，心情极度难忍的路遥也想到了这些。

    他是第二位上台演出的，前有伯谦的惊艳开场，后有颜方休和叶未央的连番轰炸，最后还有宫琼仙吸睛的收尾表演，估计自己早就被观众抛在脑后了。

    果不其然，著名国乐大师徐家麒也出声表态道：“站在乐曲的角度上看，运用了最多古典乐器的是宫琼仙女士，她的作品几乎将粤剧的惯用乐器全都用上了，编曲古典味很浓郁。”

    “但是如果综合看整体的作品演出效果的话，我会更喜欢伯谦的作品，我投伯谦一票。”

    伯谦再次获得一票评鉴人投票，追上了叶未央的票数。

    现在就差周听还没投出票了。

    而周听又恰好和叶未央以及伯谦关系都不错，她手头的这一票变的有些烫手了。

    周听哭笑不得的看了看坐在她左右的四位评鉴人，迎着他们玩味的表情，愤愤的说道：“你们太坏了，是故意在坑我啊！”

    2比2的情况下，她这票不管投给二人中的谁，都能帮他获得15票的领先，这15票甚至有可能决定最终谁第一名。

    这让周听咋搞啊，不管投给谁，她在另一个人面前都会很过意不去的啊！

    一个综艺节目而已，没必要考验友情吧。

    周听眼轱辘一转，嘴角一翘，嘿嘿笑道：“我这一票，投给颜方休，他的《梁祝》也很好啊，梁山伯与祝英台那感动天地的爱情故事，在他的手上有了现代化的音乐演绎，曲美歌好，值得获得这一票！”

    没有选择叶未央或者伯谦，周听聪明的将自己的这一票投给了别人。

    又没有规定一定只能投给他们两个？

    颜方休也同样很优秀啊，他的公演可能确实差了他们两个一点点，但是没有差到悬殊的程度，获得一票评鉴人票也是应该的。

    而且这样也能避免周听非得在叶未央和伯谦之间选一个支持的窘迫情况。

    周听投完票后，就在心里暗自发誓，下一场，自己必须要最先投票！

    这种2V2的时候投票真的太尴尬了，投谁都不好！

    要是自己第一个投的话，她就可以顺应心里想法，直接投给叶未央了，反正坏人不用她来做！

    “好，感谢五位评鉴人老师投出的宝贵一票，那么接下来，开启大众评审和观众投票！”

    “倒计时一分钟，大家可以拿起手中的投票器，为你最喜欢的作品，投上自己的一票！”

    “让我们敬请期待，最终的投票结果！”

