
听涛峰山道。

柳青云有一些伤感地一边走一边抚摸着一旁的棺木，棺木里躺着的是和他从小一起长大，一起习武，一起立下振兴武当志向的兄弟顾青衣。当年两人齐名，江湖上谁不知道武当双剑，如今却只剩下这冰冷的棺木，还有就是一身沧桑的自己，再看不见当年那两个热情洋溢的少年。

几个挑夫挑着棺木在这崎岖山道上健步如飞地走着，他们无疑非常熟悉这里的山路，可能赶着把棺木尽快挑到山下的嵩阳镇，再用赚来的银子去喝上几杯解解晦气，毕竟挑棺材可不是什么好差事。

背负着松纹剑的武当长老李玄宗并不着急，慢慢地走在后面，一面走一面观赏嵩山的风景，不知不觉和柳青云他们落下了一大截距离。

他身边是依依不舍送行的叶枫，不知道为什么，叶枫对李玄宗有一种莫名的亲切感，大概是因为他为了一个素不相识的人的请求而从武当山不远千里远赴嵩山的这一份信任。如果没有他的鼎力相助，也许这里的一切不会完结的如此顺利，叶枫心中难免有一些感激。和这样道骨仙风的人物能多请教几句也是莫大的受益，所以叶枫坚持要送送返回武当的李玄宗，这一送不知不觉竟然送出好几里地。

他此刻武功全失，身体也没有完全复原，走了一阵，有些微微喘息起来。

李玄宗察觉到了他的疲态，脚步放得更慢，面容上透着一种慈祥的关心：“叶公子身上余毒未净，接下来有什么打算？”

叶枫放眼看着远处重峦的山影，答道：“准备先随了尘大师去一趟少林。”

李玄宗一皱眉：“少林有什么事发生么？”

于是叶枫将了尘所讲易筋经也许可以帮助化解余毒一事说了一遍，李玄宗叹道：“若如此便真是缘分了，易筋经传说是少林七十二绝技之冠，不过没有人见过，想不到竟然还有这样的功效。只是少林和尚素来木讷呆板，规矩甚多，

恐怕不是那么容易传与外人的。”

叶枫淡淡一笑：“晚辈中此奇毒，几度死里逃生，至今还留有性命，已是幸运至极，早已明白凡事不能强求，一切但凭缘分而已。”

李玄宗点点头，双目凝视着叶枫的双眼，那里面透出的是真诚的感情，是对生命的热爱，是对人生际遇的淡然和豁达。他甚至觉得有些羡慕，心里不由感慨，如此年纪竟然能有这样的胸怀，但愿这孩子无论一生经历多少风雨变故，都能保持这样的心境，能保持对生活的热情和信心。

他收回目光，忽然没头没脑地问了句：“你觉得林守成怎样？”

叶枫一愣神，随口答道：“他虽然剑术不济，不过没有什么野心，今后他们夫妻和睦，好好照顾悲惨大半生的父亲林从云，也算是个很好的结果。”

李玄宗微微一哂：“你真的觉得他剑术不济？”

叶枫一愕，回想起林守成险些败给岭南快剑司徒无伤的情景，看上去他的剑法中规中矩，不过确实乏善可陈。

李玄宗面容一肃问道：“你可记得昨夜在小屋里他帮你挡了林随风一剑？”

叶枫点点头，当然记得。

“当时林随风那一剑是全力出手，剑气已经催发到极致，如此威力连我恐怕也没有十足把握能接下来，可是却被林守成那一剑震得倒翻回去。”李玄宗看着叶枫的表情，知道他不信，“我不会看错的，那一霎那林守成用的也是剑气，而他的剑气威力恐怕早就在林随风之上了，看来他父亲的天才他多少还是继承了些的。”

叶枫真的是不信：“如果他剑术如此高明，那为什么还要刻意隐瞒，此前比剑还会接连输给杨君他们三人？在我们面前他也明显远远不及岭南司徒无伤？”

李玄宗微微一笑：“所以，我也在奇怪，明明有极高的剑术却偏偏要长期装作庸手，我猜他的所图非小，我想今后你面对他的时候一定要留个

心眼才是。”

叶枫默然无语，心里还是半信半疑。

说实话，通过这些日子的接触，他对这个谦谦君子般的少庄主还是颇有好感的。有着曲折的身世，又被最信任的人陷害出卖，这些都是很让人同情的，叶枫心里甚至一度为了在众人面前揭开他的身世而对他怀有一份歉意。可是李玄宗的话却直指他身上还藏着很多别人不知道的秘密甚至谎言，那么他平时的老实谦逊都是装出来的？

那样的话，这个人就真的太可怕了。

李玄宗看他脸色阴晴不定，知道他心中还没完全相信自己的话。他微笑着一拍叶枫的肩头：“好了，天下无不散之筵席，你身体不好，就送到这里吧。”

叶枫忽然有些不舍，想说什么却不知说什么好。

李玄宗笑道：“我们缘分未尽，今后一定还会再见的，希望下次见面你还能保持这颗赤子之心。”

说罢转身一面扬声大笑，一面大步流星地追赶柳青云他们去了。

叶枫心里觉得有些惆怅，站在原地看着李玄宗的背影，山风里那宽袍大袖随风舞动，看了好久才慢慢转身。

刚一转身，突然发觉他背后站着一个人！

叶枫自从武功尽失之后，反应远不及当初敏锐，竟然不知道这个人在自己身后站了多久。只见他戴着一顶竹斗笠遮住了大半的脸，全身灰色的衣衫，背上背着一个长方形的包裹。这打扮分明是在华山见过的那个神秘的灰衣人！

叶枫全身打个一个激灵。在华山的灰衣人是雷惧所扮，而雷惧已经死在雷破天手下。那么眼前的这个灰衣人是真的吗？雷惧不惜用自己做饵来掩护他，他到底是谁？为什么会出现在这里？难道他是专程来找自己的？

一阵山风吹过，吹得两人的衣襟猎猎飘动，面对这个神秘的灰衣人，武功尽失的叶枫感觉从脊背升起了一股寒意。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437607"  chaptername="华山惊变第九十八章  又见灰衣人">加入书签</a>
</div>
