 杨天抱着丁铃，微笑着看着孙皓然，道：“怎么了？

有什么不对吗，孙大少？

我这不是专门想办法给你腾出凳子来吗？”

孙皓然简直要疯了！腾出椅子？

你这算哪门子腾位置啊！你特么不就是当着我的面秀恩爱吗？

而且最让孙皓然难受的是——一向在他面前冷若冰山、仿佛遥不可及的丁铃，此刻被杨天搂在怀里放肆揩油，却没有丝毫反抗，甚至还红着脸有些娇羞的样子……这让他心中的嫉妒火焰熊熊燃烧，简直都快把他的头发给烧着了！然而这时，杨天却笑吟吟地看着他，道：“看来孙大少好像不太乐意啊？

但是座位就这么三个啊。

如果你不乐意的话，你可以走啊。

你走了，我，丁铃，这位齐嫂，刚好一人一个，美滋滋。”

孙皓然本来已经在爆发的边缘了。

他感觉自己下一秒就要一掌拍在桌子上，然后愤怒离去了。

但此刻，一听到杨天这话，他忽然很不甘心！对啊！如果我走了，岂不就是放任这小子和丁铃两个人共进午餐了？

这小子当着自己的面，就已经和丁铃如此亲密无间了。

若是自己一走……岂不是正中这小子的下怀，让他可以更加肆意地对丁铃胡作非为？

况且……我还没输呢！丁伯父和丁伯母都是站在我这一边的！我怎么能就这样认输？

这样离开？

想到这里，孙皓然忽然清醒了许多，也沉稳了许多。

他咬了咬牙，强行压下心中的愤怒与妒火，冷哼一声，道：“我凭什么走？

我可是得到丁伯父和丁伯母的许可，才来见丁铃的。

要走，也该你走吧！”

杨天耸了耸肩，依旧轻松地笑着，道：“这就对了嘛，既然不走，那就请坐嘛。

大家和和气气地吃顿饭，多好。”

孙皓然微微一僵。

咬了咬牙，沉默了数秒，他道：“坐就坐！”

然后一屁股坐在了那个给他准备的位置上。

刚刚这一切，齐嫂一直站在一旁，看在眼里。

不过……她也不知道说什么好。

在上次杨天到来之后，她也找丁家人了解了一下，知道了这杨天的确是和丁铃有婚约的。

齐嫂本就出身古武家族，家族文化相对古老。

对她而言，婚约这种约定，也是极其有份量的。

所以在她看来，只要杨天不明确违背丁家夫妇的命令、将丁铃带走，那么也都没什么大不了。

毕竟丁铃的确是杨天的未婚妻。

此刻……看到孙皓然也落座了，她看了看旁边的杨天，犹豫了一下，也没有再多说些什么，默默坐在了自己的那个位置上。

午餐就这样开始了。

丁铃也是第一次在一个异性的怀里吃饭，自然觉得有些不自在。

她甚至都不知道该不该伸手去拿筷子。

她看着杨天拿起碗筷，似乎要开吃了。

但杨天夹起了菜，第一口却是喂到了她的嘴边。

“张嘴，啊——”杨天像是哄婴儿吃饭一样，哄道。

丁铃微微一怔，竟是乖乖地张开了嘴巴，吃了下去。

然后……接着，下一口。

杨天似乎根本没打算自己吃，用筷子一小口一小口给她喂着吃。

丁铃也不是那种会说客套话的人，她就这样乖乖地吃着，任由杨天一口一口地喂给自己。

这样的画面，似乎很是温馨而唯美。

但不远处的孙皓然却是越看越眼红，越看越难受，手中的筷子简直都要捏弯了！而这时……刚巧。

丁铃在吃杨天喂来的一小团米饭的时候，一不小心，让一颗白米饭黏在了她的脸颊边上。

她自己都没有注意到。

不过，杨天可注意到了。

他的嘴角翘起一抹笑意，待少女咀嚼完口中的食物之后，忽然靠过去，在她的脸颊上亲了一下，把那颗白米粒给吃了下去。

“呃……”丁铃都微微一愣，有些迷茫地看着杨天，搞不清楚这家伙为什么又偷亲自己一下。

而不远处的孙皓然……则是终于忍不住发飙了。

“嘭！”

他将碗筷放到一边，然后一巴掌拍在桌子上，愤怒地站了起来，道：“杨天！你有完没完！”

杨天一脸无辜地看向孙皓然，道：“怎么了？

孙大少，我只是在喂丁铃吃饭而已。

打扰到你了？”

看着杨天那仿佛很无辜的样子，孙皓然心中就愤怒到了极点，恨不得一拳头砸过去。

可他也知道，眼下这情况，无论自己说什么，都无济于事，只会展露出自己的嫉妒与眼红。

所以……他咬着牙，沉默了数秒，然后道：“杨天！我懒得跟你斗嘴，但你小子给我记着，丁铃绝不可能跟你这样的人在一起。

就算她自己受了蒙蔽，她的家人也绝对不会允许，所以你就死心吧！她终究会是我的人！”

说完，他也没心思再在这里多待片刻，转身，摔门而去。

齐嫂看着这场面，有些无语，不知道该做什么好。

丁铃倒是不很在意，反正在她眼里，孙皓然只是个讨厌的无关紧要的人罢了。

杨天也很轻松。

他笑了笑，道：“行了，这下麻烦人也走了，咱们吃饭吧。”

……刚刚那一番亲密无间的表现，其实很大程度上也就是故意演给孙皓然看而已。

现在孙皓然这个有趣的观众一走，杨天也不太好意思继续当着齐嫂这位长辈的面做得太过分了。

所以这顿饭倒是吃得挺普通挺正经的，没有任何少儿不宜的部分。

吃完饭，杨天本来还考虑着要不要带丁铃出去玩一玩，或是尝试一下什么新鲜刺激的活动。

可齐嫂一句话就直接把这些事情都封死了——“杨天，你差不多可以走了，我要打电话将今天的事情通知给老爷和夫人了。”

鉴于齐嫂今天的态度颇为温和，杨天也不太好翻脸什么的。

所以他只能又陪了丁铃一会儿，约好下次见面的时间，便离开了。

毕竟他也不太乐意和那对顽固的老夫妇碰面。

在杨天离开半个小时之后……丁建国和夫人来到了这里。

当他们详细地跟齐嫂了解了事情经过之后，两人的表情都发生了不小的变化。

丁夫人的脸上多了一抹犹豫，不再如以前那般决绝。

纵然她再刻薄，再冷血，她终究还是在乎丁铃这个女儿的。

她想了想，对丁建国道：“老公，情况都这样了……看来铃儿的确对那杨天情有独钟。

要不……我们给他一个机会？

毕竟他现在也是柳家的座上宾了，发展也不会差到哪去了吧。”

丁建国阴沉着脸，听到这话，冷哼一声道：“不可能的，我绝对不会容许那小子干扰我们和孙家的联盟计划。”

“可……你也看到了，就算是齐嫂，也没办法阻止那家伙啊。”

丁夫人皱眉道。

“我自有安排！”

丁建国冷冷道，“再过一段时间，那小子就再也不会有见到铃儿的机会了。”

 