    

    裴司远提醒杜云河：“你的手脚不疼了吗？还是一会儿让我小姑来看你？”

    这话一出，杜云河打了个激灵，想到在田里的那个遭遇，他发誓明天再也不去干活。

    画面倒回到田里。

    其实对从没下过地干过活的杜云河来说，能跟着裴司远他们干上半天的活已经很不容易，放下锄头的那一刻感觉全身都在不舒服，手和脚酸得都没地方搁。

    本来说好的是来摘玉米，但被裴司远和裴司舟拉去一起刨地，摘玉米的活留给下面几个小子干。

    刨地就刨地吧，反正昨天他也学了几下，偏偏裴司远这小子喊他去刨地的时候还有一些比赛的意味在里面。

    杜云河也不是个随便愿意服输的人，可在刨地上他终究是一个新手，跟两个打小就种田的老手不好比，刨出来的地没人家的好看，像狗扒一样不说，并且也没有人家刨的块，半个小时以后就明显拉开了距离，输赢一看便知。

    心急之下，杜云河还差点刨到自己的脚趾头，可谓惨得要死，但也不能认输啊。

    她不甘示弱，怎么着也要追上他们，不能让裴司远笑话一辈子，刨个地都不会。

    可是光有劲没有技巧，还在死命的刨地，始终也赶超不过前面那两个小子，并且还会扭头得意地看上他几眼，摆明了是在挑衅。

    天本来就热，又是干这样的力气活儿，杜云河急得头发都湿了，正打算扔锄头不想刨地的时候，有脚步声在他身后不远处响起，一扭头发现是个姑娘。

    而这位姑娘，不是别人，是裴冬雨。

    裴冬雨路过的时候发现两个侄子带着一个陌生人在刨地，她顿时好奇上，就跑过来好奇一眼。

    让她没想到的还没靠近这个陌生人，人家就回过头来看了她一眼，不由让她呆愣了一下，这还是位少年，并且长得特别好看，跟她那几个侄子有得一拼。

    当下裴冬雨就看痴了眼。

    虽说她是当了小姑的人，可她却跟裴司镇同龄，才二十岁，到了她这个年纪也最容易动心，毕竟也是到了适婚的年龄，就是还没有找到一个能嫁的人。

    她也没读过什么书，找对象的眼光却放得一点也不低，自认为姿色还不错，想找一个出挑一点的男人，可找对象也是需要缘分的，媒婆上门说了几个都对不上她的眼。

    不是嫌人家太老实，就是嫌人家长得太难看，或者是嫌人家穷，总之就是没找到一个能让她满意的，否则也不至于到现在还没有嫁出去，跟她一般大的孩子都生有两个的比比皆是。

    这一年裴老太又一直作妖生病，就更没那个精力去管小女儿的婚事，又没合适的上门，就一直这么拖着。

    裴冬雨不恨嫁是假的，见到杜云河的那一眼她就特别的中意，而且还跟两个侄子在一起干活，对她来说是个陌生人，对两个侄子来说却是熟人，这不禁让她激动了一下。

    看人家刨地的动作还是一个生手，再看人家的手也不像是个干过农活的人，还有身上穿的衣服一看也不是山里人，是一位城里的少年吧。

