    什么机会？

    像师尊这样的强者还需要什么机会？

    敢情师尊方才根本没有聆听我弹奏的曲子，而是在思考其他的事情。

    对了！

    她老人家的意思应该是。

    与叶师弟到底有没有机会？

    曲问夏不住地呆了呆，这才后知后觉的反应过来。

    可是。

    这个问题该如何正面回答？

    那位叶师弟已经明确表态，现在一门心思的想要投入到修行之中，根本无暇顾及这些儿女情长。

    更是已经道明，他的心中早已经有人了。

    若是直接告诉师尊她老人家，没有一丁点机会，让她老人家提早断了念想。

    如此一来。

    师尊的心境是否会受到影响，又或者是直接出现什么问题？

    这样的问题不是没有可能。

    毕竟师尊她老人家修行数千年以来，这是第一次动情。

    再者，俗世里曾流传着这样一句话。

    女人三十如狼，四十如虎，五十坐在地上能吸土。

    更何况，已经独自修行了数千年。

    在这里。

    不得不说。

    虽然曲问夏还不能体会这句话到底什么意思，但她很清楚，一旦出现什么问题，后果必将不容小觑。

    沉吟片刻。

    曲问夏揉了揉眉心，小心试探道：“师尊，弟子可不可以拒绝回答这个问题？”

    宁素素娥眉微微一蹙，一头雾水道：“为何？”

    曲问夏讪讪笑道：“因为……弟子也从未经历过这些，所以无法体会。”

    宁素素若有所思的点了点头，然后又有些难以启齿的问道：“问夏，那你可知……叶先生的记忆到底解封了没有？”

    曲问夏眸光流转，缓缓道：“应该……没有。”

    自叶长青今日的表现来看，似乎并没有发生什么异样。

    否则，也不会在神识传音时，依旧会唤她师姐。

    宁素素微微点头，恍惚间终于后知后觉的察觉到自己的失态。

    霎时。

    她身形一闪，摹地消失在原地。

    这时。

    偌大的玉女峰劲风骤起，竹林深处登时传来簌簌的声响。

    同时，可以清楚的感受到天地间的各属性灵气疯狂朝某个方向急涌而去。

    不错！

    正是叶长青所在的山峰！

    就这样。

    如此浩荡骇人的气势持续了将近半个月的时间，才渐渐退去。

    这也就意味着。

    叶长青夜以继日的苦修了如此之长的时间。

    当然。

    在这期间。

    无论是吴太和等人，还是宁素素和曲问夏，由于叶长青一直苦修的缘故，他们每次只能默默离去。

    这日。

    等到天地间灵气暴动的异象渐渐归于平静。

    孔星剑便立刻唤醒仍在参悟那幅书法的剑无痕。

    “孔老头，你将我唤醒做什么！”

    被孔星剑唤醒的剑无痕一脸郁闷道：“你可知道，我正在以书法内剑道真意印证玄鉴剑意？”

    孔星剑不以为然的笑了笑，捻须道：“小家伙，你难道忘记之前老夫说过什么，你又应承了什么？”

    闻声。

    剑无痕剑眉一蹙，眼光流转，心思百转。

    “对了，差点忘了！”

    几个呼吸过后。

    剑无痕猛地拍了一下额头，似是终于想到了什么。

    “老祖，你决定带我前去拜见那位前辈了？”

    “亏你还记得，老夫以为你都忘了。”

    “老祖您这说的什么话，这样的绝世人物，您就是给我一百个胆子也不敢啊！”

    “剑无痕，老夫可得提前向你声明，在叶先生他老人家的面前，你得时刻谨记，自己不再是什么天剑宗的大师兄，只是一名再普通不过的杂役弟子。”

    “而且，不妨告诉你，正因为有叶先生他老人家的存在，咱们天剑宗才可以无视整个陵州悄然涌动的暗潮，让紫云宗和南陵府对咱们天剑宗低头，倘若你冒犯了叶先生，老夫可以保证，你的余生都只能在外门渡过。”

    “老祖，你尽管将心装在肚子里，弟子绝对不会让您失望的。”

    “嗯，最好如此。”

    “老祖咱们赶紧出发吧！”

    接下来。

    在孔星剑的带领下，两人腾空而起，径直朝叶长青所在的那座山峰飞掠而去。

    这次过了将近小半个时辰。

    两人才降临在这座未被命名的青峰之上。

    “老祖，这到底怎么回事！”

    感应到各处弥漫的精粹气韵，剑无痕登时瞳孔瞪圆，脸色狂变，神情中充满了震惊之色。

    “剑无痕，老夫之前可不是在你与开玩笑！”

    孔星剑虽然心中也同样无比震惊，但他还是轻哼一声，如此提醒道。

    剑无痕呆了呆，转而满脸讪笑，压低嗓音说道：“老祖，不是弟子大惊小怪，而是这里的一切太不可思了。”

    “哼，若是见到叶先生的本座，恐怕你会更震惊。”

    孔星剑不住地抽了抽嘴角，沉声道：“也罢，你若如此，老夫只能带你现在就离开此地。”

    话音落下。

    剑无痕赶忙上去拽住孔星剑的一条手臂，信誓旦旦的说道：““老祖，你可千万不能，弟子可以发誓，这绝对是最后一次。”

    “果真如此？”

    孔星剑撇了撇嘴角，一本正经道：“记住，这是第一次，也是最后一次，否则你知道后果的。”

    话毕。

    孔星剑手臂一抖，甩开孔星剑的双手，径直向前行去。

    剑无痕沉沉吐了一口气，转而神情中充满了振奋和激动，匆匆向前跟去。

    很快。

    两人悄然越过门槛，踏入庭院。

    转眼。

    只见长发如瀑，一裘青色长袍的叶长青正坐在不远处的凉亭内饮茶。

    “晚辈孔星剑拜见叶先生。”

    看到叶长青的瞬间，孔星剑当即深深弯腰作辑，毕恭毕敬的如此说道。

    跟在身侧的剑无痕怔了一下，不敢有任何怠慢，同样深深弯腰作辑。

    “原来是你们啊！”

    叶长青循声望来，那张白皙俊逸的面庞上浮出一丝如沐春风的笑意，邀请道：“两位无需客气，请到这里一坐。”

    “那便打搅叶先生了。”

    孔星剑再次发声，这才缓缓起身，向前行去。

    于此同时。

    剑无痕也相继起身，强压下憧憬许久的激动和振奋，望向叶长青。

    然而，就在下一刻。

    他登时瞳孔一缩，脸上充满了不可思议的神色。

    这！！！

    这就是那位绝世高人的尊容？

    可他为何如此年轻！

    而且。

    原本以为我剑无痕的容颜已经是整个天剑宗，以及整个陵州的颜值担当了。

    可这位绝世高人的尊容竟然还在我之上！

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    果然。

    山外有山，人外有人！?

    剑某人佩服！

