    

    说到最后的时候，他故意压低了声音，老板的行踪可不是顺便就能泄露了，这可是做秘书的大忌。梁浩康这样说的目的，自然有和褚文峰交好的意思。

    褚文峰听后，自然明白对方话中的意思，笑着说道：“梁主任，这我可是万分感谢了，这样吧，既然你下午和老板出去有事情，那我们干脆就直接过去吧，反正这饭早吃晚吃，都是要吃的。”

    朱立诚听后也跟在后面附和，下午梁浩康确实要跟着卢魁到东方市去，之前估计还有些事情要准备，他自己也做过秘书，自然知道这其中的关门过节。

    见两人都这样说，梁浩康也就没有再推迟，笑着说道：“行，那我就恭敬不如从命了。”他边说边站起身来，刚准备跨步像猛地想起什么来似的，对朱立诚说道：“老哥，既然褚台长盛情，我们也就别客气了，你把嫂子也一起叫上吧，我也现学现卖一句，工作再怎么忙，饭还是要吃的。”

    朱立诚听了这话以后，进一步感受到了梁浩康的细心，他年龄虽然不大，但不愧是做秘书的，考虑问题确实非常周到。

    不等朱立诚开口，褚文峰连忙说道：“梁主任，你就不说，我也准备这么去办，哪儿有请下属，不请领导的道理，是吧？”

    他这话一出口，三人都哈哈大笑起来。朱立诚来这就是为了敲山震虎和杀鸡骇猴，现在小鸡已经杀了，后一个目的算是达到了，为了让敲山的声音更大一点，让妻子跟着一起去吃饭，何尝不也是一个好的办法？

    走到门口以后，褚文峰冲着秘书招了招手，小刘连忙快步走了过来。褚文峰在他的耳边说了两句，他就屁颠屁颠地往楼梯处跑去了，边跑边掏出手机来，给江南春酒店打电话。

    领导就是领导，真是三分钟一个主意，刚才说十一点半过去吃饭，现在却变成立即就过去，这可才刚刚十一点呀，也忒早了一点吧？这话，他最多也就在心里想想，就是借他一个胆子也不敢说出来。

    除了让他打电话去饭店以外，褚台长还让他去叫郑诗珞一起去吃饭。他刚才也听到了只言片语，好像这两人当中有一个是郑诗珞的丈夫，看不出来这姐姐平时不显山不露水的，居然有这么牛叉的老公。

    他把这两天台里的流言蜚语和刚才的事情联系起来一想，渐渐地有点明白过来了。那个徐丹一定就是这件事情的始作俑者，现在人家找上门来了，难怪老板刚才下手那么狠。

    他本来还有点同情徐丹，被别人三言两语就打发去了千里之外，并且一待就是半年之久，现在他却一点都不这样想了，正应了那句老话，可怜之人必有可恨之处。

    郑诗珞从朱立诚来了以后，一直就心不在焉的，丁琳也就没有走，坐在一边陪着她聊天，反正今天更年期去宣传部开会，她们也就肆无忌惮了。平时遇到这种情况，还要躲着点徐丹，以防她去更年期那打小报告，今天显然不用了。

    今天骑鹤才看到有书友在移动的留言，这儿来解释两句。党校学习这部分的内容是一个缓冲，同时也是一个新的布局，后面的唐浩成、黎兆福、赵雪娥等人都还会有各自的表现，就包括保安小方在后文中也会有所表现。至于说女人神马的，这是一个仁者见仁智者见智的问题，请不喜欢的朋友谅解。

    骑鹤很关注纵横和无线的书评区，大家如果有神马意见可以在那提出来，只要可能骑鹤一定会解答，当然我这是指真心提意见或是建议的，乱喷的请绕道。

    骑鹤新建了一个群，感兴趣的书友（只限在纵横、移动、天翼、沃阅读《官之图》的朋友）可以加入，群号是235014855。

    徐丹此刻正自顾不暇呢，她甚至想跑到郑诗珞跟前来主动认错，不过想想这么做的后果，她还是选择了放弃。如果真那么去做了，郑诗珞也未必就会原谅她，毕竟她搞出来的那事，对于一个女人来说，确实太过分了，而更年期如果知道她临阵倒戈，那更不会有她的好果子吃。

    这时，徐丹算是深刻体会到了左右为难一词的含义，她在心里暗自想道：要是再给我一次重新选择的机会，我绝对不会去撒布那个谣言的。她们两个神仙想打架，那就让她们去打好了，自己一个凡人跟在后面掺和什么，到头来的话，极有可能连死都不知道怎么死的。

    郑诗珞和丁琳正在低声絮语，突然徐丹急乎乎地跑过来，热情地说道：“璐瑶，刘秘书找你呢！”

    郑诗珞听后，眉头一皱，心想，刘秘书找我，他不会自己来呀，要你费什么话，于是连正眼都没有瞧她一下，站起身来，直接往门口走去。自从早晨听丁琳说那个事情就是徐丹搞出来的，郑诗珞对她就恨之入骨了。

    要是这个谣言是赵雪娥散布的，郑诗珞倒不见得会这么生气，毕竟两人之间有过节，她这样搞的话，最多只能说在方式方法的不太妥当而已，至于出发点什么的，倒不能多说什么。毕竟人家丈夫等了许多年的处长宝座，就这么硬生生地被你的老公给夺去了，换到谁都有点怨气，从这个角度来说，也算是情有可原吧！

    你徐丹这样搞可就有点说不过去了，我郑诗珞和你之间可以说是往日无冤近日无仇，甚至刚来的时候，由于不了解情况，两人之间相处得还算不错。你居然毫无理由地在背后捅刀子，这算是怎么回事呢？

    刘秘书刚到新闻部门口的时候，就看到了徐丹，她连忙询问对方过来干嘛的。他刚说了一句，我找郑诗珞，她就像屁股后面着了火似的，忙着往里面跑，然后立即把这个消息告诉了郑诗珞。

    就在他说话的当口，刘秘书已经到了郑诗珞办公室的门口。他见到郑诗珞以后，笑着说道：“璐瑶姐，台长让你过去一下！”

    郑诗珞听了对方的这个称呼，当即明白了怎么回事，当见到徐丹那目瞪口呆的表情以后，故意问道：“刘秘书，台长找我有什么事情？”

    有了之前的事情，刘秘书心里很清楚郑诗珞和这个徐丹不对付，见对方故意如此发问，于是也配合地说道：“璐瑶姐，我们之间的关系也算不错了，姐夫和我老板的关系那么好，你之前也没说稍微透露一点，好歹帮兄弟说两句好话，这样我平时也好少挨一点骂呀！”

    郑诗珞听了刘秘书的话以后，心里乐开了花，只不过脸上却一点也没有表露出来，只是淡淡地说了一句，他的事情，我一般不打听，我也是今天早晨才听他说要过来找褚台的，之前，我还真不知道他和领导熟悉呢，要不然一准帮着你美言两句，这还不是一句话的事情。

    听了两人的对话以后，徐丹的脸由红转白，最终是一片死灰，她本来还抱有幻想，郑诗珞的丈夫找人托关系来找褚文峰办事的，毕竟在他身边还有一个年青人。现在通过刘秘书的口，她已经知道了根本不是这么回事，看来这次的事情真搞大发了，她愣在当场，不知该如何是好了。

    刘秘书心里很清楚，他刚才的回答已经让对方很满意了，但他决定继续在火上浇点油，他装着煞有介事地说道：“对了，璐瑶姐，我们别在这说了，那边台长他们正等着你去吃饭呢。”

    郑诗珞听了这话以后，对丁琳说道：“丁琳，你跟我一起去吧，他们全男的，我一个人在那还不无聊死，你陪陪我吧！”

    丁琳听了这话以后，心里激动不已，谁不想有接近领导的机会呢，特别像她这种并没有太深背景的小人物。尽管心里很想，但表面上还要装作为难的样子，低声说道：“璐瑶，刘秘书叫你去吃饭，我跟在后面算怎么回事？”

    “没事，我们是好姐妹，再说，你又能吃得下多少呢，实在不行的话，吃完以后，我帮你付账，这样应该行了吧？刘秘书。”郑诗珞笑着说道。她这话看上去是对丁琳说的，实际是在问刘秘书。

    刘秘书此时哪敢说半个不字，另外，多个人吃饭确实本就是件无所谓的事情。丁琳是郑诗珞邀请过去的，和他并没有半毛钱的关系，就算老板有什么不满的话，也不会怪到他的头上，再说，多个美女去吃饭，说不定老板他们正求之不得呢。刘秘书邪恶地想道。

    打定主意以后，刘秘书笑着说道：“丁琳姐也一起过去吧，反正那边也只有三个人，最多我再打个电话去江南春，让他们再多准备两道菜。”

    听了刘秘书的话后，郑诗珞哈哈大笑，丁琳一下子没有反应得过来，莫名其妙地看着对方。郑诗珞实在忍不住了，在丁琳的耳边小声说道：“他说你是猪呢，要不然怎么让饭店多加两个菜呢？”        

