    “九品炼丹师！”

    一股雄浑而极为恐怖的灵魂力，从虚空上蔓延下来。

    全场的炼丹师以及强者，都能清楚的感受到恐怖的灵魂力波动。

    一时间，全场瞬间陷入死寂。

    整个拍卖城也都安静了下来，所有人的目光都第一时间看向了高空。

    在场的所有人都知道，拍卖场背后，有一位非常恐怖的九品炼丹师，那便是北冥空师尊无闲子。

    “咻！”

    气派的广场上空，一位身穿白袍、须发皆白的老者幻化出现，恐怖的灵魂力波动正是从他身上弥漫出来。

    来人正是无闲子。

    目光打量着无闲子，风啸天自言自语笑道：“他就是北冥会长的师尊吗？果然不简单，灵魂力非常强大，一声修为也达到了九重无神境巅峰。”

    “怪不得当初古魂神宗封锁拍卖城的时候，也不敢动北冥会长，如此强大的师尊，怕是邪魔族也要忌惮三分啊。”

    “好一股霸道雄浑的灵魂力，虽说是七品炼丹师，但他的灵魂力不输给八品炼丹师，此人非常不简单。”无闲子心中暗道，第一时间就察觉到了风啸天的灵魂力波动。

    “弟子参见师尊！”北冥空激动而恭敬跪下。

    北冥空已经很多年没见到无闲子，别提此刻有多兴奋了。

    “拜见丹神前辈！”全场各大势力以及众多修者，纷纷恭敬行礼，神情都充满兴奋和崇拜。

    眼前须发皆白的老者，在无数修者心中，简直就是神一样的存在。

    一枚九品丹，足以让无数顶尖强者疯狂。

    “丹神前辈！”无佛，泰斗，萧青玄三位八品炼丹师，也都恭敬的称呼一声丹神前辈。

    无闲子降身下来，高兴笑道：“无需多礼。”

    老眼扫了一眼无佛三人，无闲子高兴笑道：“多年不见，你们几个小子的灵魂力提升了不少啊。”

    无佛客气笑道：“多谢丹神前辈夸赞。”

    “我们这点本事，在丹神前辈眼中，不值一提，日后还望丹神前辈多多指点才是。”萧青玄谦虚笑道。

    “哈哈！”无闲子大笑道：“多年不见，变谦虚了。”

    “师尊，这边请。”北冥空恭敬的请无闲子到主位上。

    无闲子看了一眼北冥空，传音问道：“好徒儿，多年不见，你的灵魂力怎么回事？为何突然变得如此强大？”

    “师尊，这事一会再跟你说，弟子有一个朋友要介绍给师尊认识。”北冥空恭敬传音道。

    “宫殿里的那位吗？”无闲子问道。

    “正是。”北冥空恭敬回答，暗暗震惊无闲子能察觉到风啸天的存在。

    九品炼丹师果然恐怖。

    “好！”无闲子心中充满了期待。

    然而，无闲子高兴的笑容，忽然消失了，深邃的老眼猛然扫向人群之中。

    无闲子看去的方向，正有一双凌厉的目光盯着无闲子。

    “此人的灵魂力似曾相识。”无闲子皱眉暗道。

    “不愧是九品炼丹师，感知力以及敏锐力都极为强大，竟能一瞬间察觉到老夫的存在。”神秘老者心中冷冷一笑。

    “消失了，他是何人？”无闲子皱眉疑惑，心中忽然感觉到一种不祥的预感。

    无闲子已经感觉到，今天绝对有事情发生，而且非常严重。

    “第一轮比试炼丹速度，一个时辰之内成功炼制出丹药，失败者失去比试资格，炼丹大会，现在开始！”广场上，北冥空威严道。

    北冥空话落，一百零三位炼丹师，纷纷开始催动灵魂力和火焰。

    “一个时辰？”聂星魂顿时愣住了。

    “怎么？怕了？怕的话就放弃好了，反正你输定了。”聂星魂旁边的一位五品炼丹师嘲讽道。

    聂星魂没有理会，旋即催动灵魂力和火焰。

    “炼丹大会冠军非我莫属，你们还是放弃吧。”复无双冷傲道，看向其他炼丹师的眼神，充满了轻蔑和不屑。

    轩辕无极冷笑道：“大言不惭！你以为是无佛大长老亲传弟子就一定能获得冠军？”

    “白痴！”冷绝山面无表情道。

    火灵没有说话，非常认真的炼丹。

    观看的各大势力强者以及众多修者，都安静的看着广场上。

    “非常不错，不愧是天才炼丹师，炼丹手法极为娴熟，对灵魂力和火焰的掌控也非常强。”无闲子满意的露出一抹笑容。

    无佛三位八品炼丹师，老脸也都露出满意的笑容。

    “嗯？”无闲子忽然发现了什么，眉头紧锁，老眼看向了聂星魂，疑惑道：“这小子为何还不开始炼丹？哦？好强大的灵魂力，四品炼丹师，这小子的灵魂力竟如此强大，他甚至没有完全释放出灵魂力。”

    看到无闲子的震惊，北冥空低声恭敬道：“师尊，这小子叫聂星魂，是那个人的弟子，别看这小子是四品炼丹师，但他的炼丹速度最快。”

    “哦？炼丹速度最快？四品炼丹师还能快得过六品炼丹师？”无闲子再次震惊，好奇心更强烈了。

    无闲子不是没见过炼丹速度快的炼丹师，但他可不相信四品炼丹师比六品炼丹师炼丹更快。

    此刻，很多人也都看到了没有炼丹的聂星魂。

    “那小子怎么回事？别人都开始炼丹了，他居然还不动。”

    “不会是被吓傻了吧？还是觉得一个时辰根本炼制不出来，打算放弃了？”

    “也不知道是谁的弟子，真是太丢人了。”

    观看的众多炼丹师和修者，纷纷嘲笑起来。

    “喂，不炼丹的话，就滚下去，别在这丢炼丹师的脸。”复无双怒视一眼聂星魂。

    “丢炼丹师的脸？”聂星魂被他这句话激怒了，拳头紧攥起来，旋即才开始动手炼丹。

    可接下来的举动，更是让众人大笑不已。

    聂星魂竟一口气将所有的药材放入炼丹炉之中煅烧。

    “你会不会炼丹啊？你以为你是八品炼丹师？就凭你这点修为，能掌控得了吗？真是笑死人了。”

    “你是白痴吗？八品炼丹师都不敢这么炼制，你以为你是谁啊？”

    “炼丹师最基本的都不会，你居然还能来参加中州炼丹大会，不会是走后门的吧？”

