    第118章 再遇云霜儿

    此话一出，在场几人，顿时一愣。

    那陈霄眼中，露出炙热的光芒。

    其余几名弟子，也是呼吸急促。

    “徒弟？”秦尘一怔，笑道：“抱歉，我这个人，过于懒散，不太喜欢被约束！”

    秦尘话语落下，陈霄几人，原本炙热的表情，顿时呆滞下来。

    宛若看着白痴一般的眼神，看向秦尘。

    整个天神学院内，核心长老本来就是极为稀少，一个个深藏不露，地位高高在上。

    哪怕是灵子，面对核心长老，也要毕恭毕敬。

    而白子墨，更是其中比较出名的一个。

    白子墨修为强大，更是一名出色的四级灵阵师，整个天神学院内，多少内院弟子、灵徒弟子，做梦都想拜入到白子墨座下。

    这家伙，居然说自己懒散，不想？

    白子墨听到此话，也是微微一怔。

    随即哈哈一笑道：“倒还真是如同云小姐所说，是一个有意思的少年！”

    “你若谢，不必谢我，谢她就行了！”

    白子墨手掌一指，只见在门外右侧，一座亭阁下，一道曼妙的倩影，安然站定。

    正是云霜儿。

    自从几人入住到风叶酒楼内，秦尘这些天一直是忙于处理各种事情，并没有太过关注云霜儿。

    没想到，再次见面，居然是会在这里。

    凉亭下，秦尘看着云霜儿，笑道：“原来你是来天神学院的！”

    “对啊！”

    “怎么样？”

    秦尘抿嘴笑道：“我上次说的问题，考虑的如何？做我的婢女，我能够帮助你修行，而且，将来必定是超越天神学院院长级别的强者，甚至，子卿与你相比，都要弱上一筹！”

    听到此话，云霜儿一怔，随即笑了笑，没有开口。

    她没想到，秦尘再次见到她，居然还是想着这件事情。

    这个少年，到底是哪里来的底气，如此自信。

    “罢了，我这人，最不喜欢强人所难，但是我告诉你，过了十六岁年纪，就算你想让我收你为婢女，我也不会收了，你自己思量吧！”

    秦尘摇了摇头。

    混沌之体，对于灵气吸收度为零，所以被称为凡体凡命凡魂，实际上就是最简单的，无法修行。

    可并不是所有无法修行的人，都是混沌之体。

    这可谓是不属于灵体、圣体、王体、皇体、帝体、神体之外的独特体质。

    他只是不想浪费了云霜儿的天生体质。

    若是云霜儿自己不想珍惜，那他也无能为力。

    毕竟，大千世界，特殊体质，并不少，婢女，也不缺这一个。

    “哦，对了！”

    秦尘离开之际，看向另一边，道：“那位白子墨白长老，是一位灵阵师吧？”

    “没错，四级灵阵师！”

    云霜儿此刻有些不明白，秦尘为何突然提及白子墨。

    “我看他与你关系匪浅，你最好告诉他，四级灵阵师，冲击五级灵阵师，需要灵魄与灵印的融合，这融合，不能依靠任何的天地灵丹，只能靠自己的领悟，若是超之过急，可能一身灵阵造诣，付诸东流！”

    秦尘淡然道：“这话，让他自己掂量掂量吧！”

    秦尘话语落下，随着叶子卿、秦海二人，直接进入天神院内。

    对于云霜儿，他是爱才之心，而对于白子墨，刚才不管怎么说，白子墨出手帮了他一把，虽然是不必要。

    可是总是要还个人情。

    一些话，他即便是说出来，白子墨贵为核心长老，也不一定听得进去，云霜儿转达一下，或许，白子墨会放在心上。

    徐徐，看着秦尘离开，白子墨走了过来。

    “云小姐，这少年，倒真是有意思的！”白子墨微微笑道：“真是如你所说，是一个处事不惊的人！”

    “白长老！”

    云霜儿直接道：“他也让我传话给你！”

    “哦？”

    “他说，白长老身为四级灵阵师，想要突破五级灵阵师，需要灵印和灵魄融合，但是这一步，万不能以灵丹来促成，否则，一身修为，可能付诸东流。”

    此话一出，白子墨微微一怔。

    可随即却是哈哈大笑起来。

    “有意思，有意思的一个少年啊……”

    只是徐徐之间，白子墨眼中，却是有一抹讳莫如深的迷惑。

    这少年，只看了自己几眼，怎么可能知道，自己以灵丹来提升融合度？

    只是对此，他并未放在心上。

    自己身为四级灵阵师，岂会在意一个小少年说的话？

    再怎么说，他一个四级灵阵师，知道的，总归是比秦尘这个十六七岁的少年多的。

    “云小姐，这些时日，就暂住在天神院内吧？你父亲既然让你来找天院长，那我们也要好好招待才是！”

    “多谢白长老了！”

    ……

    另一边，内院，一座阁楼内。

    “这个秦尘，到达灵海境三重了？”

    房间内，楚凝诗俏脸之上，带着一抹冰冷的杀机。

    她辛辛苦苦在天神学院内，修炼数月有余，方才到达灵海境二重境界，可是秦尘，居然直接超越了她！

    简直是可恶！

    祖雄此刻脸颊肿胀，喝道：“若不是白长老突然出现，我一定让他跪地求饶。”

    “白长老不会是秦尘的帮手吧？”

    “不可能！”祖雄开口道：“白长老素来清廉，学院内的事情，他管得比较少，今天不过是偶然遇到！”

    “这就好！”

    楚凝诗点点头，道：“祖师兄，这个秦尘，现在不除，将来必定是大患。”

    “你也知道，天子现如今，极为宠信凌天，凌天自从进入天神学院，便是被天子带去闭关了！”

    “待到凌天出关，那至少是灵台境境界。”

    楚凝诗笑道：“到时候，凌天成为灵徒，身份地位不同，这内院天子会首领，凌天只要和天子建议，还不是祖师兄的？”

    “楚师妹放心！”

    祖雄冷漠道：“这小子，死路一条，十日之后，便是内院试炼，这次据说，选拔地点，在冥山一块没有被开发的地方！”

    “到时候，必然会有死伤，内院弟子数万人，这小子……我会找人除了他！”

    “咱们天子会在内院的势力，可是根深蒂固，区区一个灵海境三重的臭小子，试炼出现意外死去，谁也不会有质疑。”

    “好！”

    听到此话，楚凝诗眉宇之间，一抹狠色出现。

    秦尘啊秦尘，你老老实实在凌云城内做一个废人，不好吗？偏偏要到北冥帝都内来送死！

    (本章完)

