    第6章 取消庆典

    第一部第006章取消庆典

    司有福和周大卫一起做伴，去五公里外的赵都中牟集会，参加新王诸侯的晋升大典，听说还有一些物品要分发，这是多少年没有遇到的好事啊。司有福和周大卫结伴赶着马车和驴车往赵都去，走到城门处，只见城门紧闭，已有不少人在聚合着，大家都在看一则大大的告示，只见有人读出声音来：“天顺地接，五谷丰登，因最近赵都城内发现造谣者，发布对赵国不利消息，现决定暂时取消晋升大典，何时举办，另行通知，赵都全城悬赏捉拿造谣者，举报有奖。”

    大家都议论纷份，还都准备迎接赵王分封物品了，这样一来，就只好原路返回了，在路上，司有福和周大卫聊起来天，司有福说：“老哥，你看取消庆典是为什么呢，是混进人来了吗？不是庆典都准备好了吗？”

    周大卫：“是啊，我的祭祀用的瓷器都供应好了，怎么说取消就取消了。这在以前很少遇见啊，赵币都已经给过我们了，还多给了一些呢。”

    司有福：“这次我们赵国成为诸侯国，对于我们是不是好事呢？”

    周大卫：“我们老百姓，看不透这啊，平平安安就好。”

    话说两头，中午刚吃过饭一会儿，过后周余让感觉天热得不行，就决定跑去淇河游泳，去河边也是轻车熟路，到了淇河岸边，换了衣服就下河游起来，水清又宽，正畅游者，像一条自由自在的浪里白条。

    忽然岸边有人高喊：“游得好！”

    余让一看，是一行三人，其中有一个身材高大，浓眉大眼，比余让还要高半头，穿着整齐，一看像个贵族公子的样子，旁边两个人打扮朴素，像是随从。

    周余让游过去问道：“你是谁啊，大哥，怎么没有见过你啊？”

    这个公子笑道：“我叫智瑶，是做生意的，听说你们要举办庆典，来参加一下，看看热闹，这不路过这里，看你游泳，也想游一下，我们比一比。”

    周余让本来就喜欢结交朋友，说道，“好呀，我正好缺个人一块比赛呢。”

    智瑶的两个随从也不敢说话，随公子去树林里面换了衣服，一看智瑶就经常骠勇有力，皮肤黝黑，双眼有神，高大的鼻梁，双眼皮，大大的眼睛，一看就是个十足的美男子，透着英气，但也似有几分浮燥之气，下得水里，一看也是个高手，两个人就开始游起来。

    智瑶和余让不相上下，向深处游去，一前一后，两个像两条白鱼，游到了对岸，没有停留，又来回游了两趟，足有两三公里，好象遇到了对手，两个你追我赶，又像是老朋友，一个时辰过去了，两人才游到岸过停了下来，都互相笑了笑。随后两个人各自去穿好的衣服，就再次走到面前。

    余让说：“大哥水性不错啊！”

    智瑶说：“兄弟你也不错啊，做什么的呢？”

    余让说：“我家是做陶瓷的，我帮我爸爸做陶瓷？”

    智瑶说：“爸爸是指的是令堂吗？”

    余让停顿了一下，发现了自己的口误吧，说：“我指的是父亲啊！”

    智瑶说:“兄弟，看你身手不错，要不跟着我，游行列国吧！”

    余让说：“这个我还有点没想到，我还要再想想，我要听我父亲的啊，回去和他商量！”2021.10.08

    (本章完)

