    第2294章官职被撸啦

    工部郎中这个官职，若是去到地方，还是很有看头。

    放在权贵多如狗的京都城就不够看了。

    工部郎中平日是连上朝的资格都没有，以前他无数想过，要努力往上爬，要得皇上的青眼，要成为人上人，但这些的前提是要见到皇上。

    可绝不是眼下这般去见皇上。

    他才刚听说家里那两个不省心的又闯了祸，还没来得及回去训斥，虽然他往日的训斥并未起多大作用，他就被皇帝宣到了养心殿。

    工部郎中是战战兢兢跪在养心殿门前的。

    陈元喜出来，给了工部郎中一个自求多福的眼神，然后亲自把人领进去……

    工部郎中险些腿软得没站起来，冷汗唰唰往下流，紧张到浑身打摆子。

    刚到皇帝面前，工部郎中就瘫软的跪了下去。

    “皇上，内子犬子无状，冲撞了楚乡君，他们，他们知错了，还请皇上网开一面，微臣回去就带着人亲自到楚乡君府上登门道歉。”

    工部郎中跪在地上就嘭嘭嘭磕头，没一会额头就磕得青紫一片。

    皇帝对工部郎中的举动视若无睹。

    “这么说，你知道他们做了什么了？”

    “微臣知道知道，”工部郎中磕得头晕眼花，听到皇帝的话就忙不迭。

    “好你个任超！唆使妻儿公然败坏楚乡君名誉，你可知晓闺誉对一个女子来说有多重要，你这是公然不把朕放在眼里，不把太后放在眼里！”

    任超听到皇帝的责骂，脑袋翁了一下，感觉五雷轰顶，天雷滚滚。

    “不不不，不是，皇上，你听微臣说，微臣没有，微臣不知道，微臣也才刚知道……”

    任超着急辩驳，但皇帝却没心情听他狡辩了。

    大手一挥，直接撸了任超的官职。

    以御前失仪，藐视皇室的罪名。

    任超是被侍卫向死狗一般拖出皇宫的。

    任超都还没离开皇宫，这件事就传开了，传得沸沸扬扬。

    任夫人带着任昌明回到任家，任昌明还不甘心。

    任夫人却是后怕不已，心头慌得很。

    对待任昌明的撒泼自然也没了耐心，更何况，刚才她被那个死女人打，儿子就在旁边都没来帮她一下，她第一次感觉这儿子白养了。

    任昌明委屈，他哪里没帮忙了，他明明去帮忙了的，但他才想要动手，就有什么打中了他的膝盖，他身子没稳住就往前栽了下去。

    要不是有丫鬟垫底，他能当场摔死去，丫鬟现在还生死不知他娘又不是不知道，现在还来怪他。

    母子俩心里都有气，都怪着对方。

    相比较与任昌明纯粹的生气，任夫人就不那么纯粹了，她立马叫来了下人想让人去把任超找回来商量商量。

    谁知下人才刚出去没一会又脸色苍白脚步匆匆的跑了回来。

    “夫人，夫人不好啦，老爷被官爷抬回来啦！”

    “什么？”

    任夫人提着裙摆就匆匆往外走，刚走出院子，又有一下人跑了过来，跑得太快，险些把任夫人给撞倒。

    “要死啊，你赶着去投胎呐！”

    “夫人，老爷出事了，老爷的官职被撸啦！”

    (本章完)

