    “风纪委员会的总算离开了，是不是说明事情已经解决了？”

    “你说苏晓会不会背处分啊？把人打成那样，这绝对违反了校规吧。”

    “那也是那群高年级的家伙混账，没事跑五楼堵什么路？真把自己当成个人物了？”

    “话是这么说，但终归是苏晓先动的手····”

    “人可是全S+的超级天才，学校怎么可能处分他？万一一气之下退学去了其他学校，校领导该哭死了。”

    “也是····”

    在S班学生的讨论声中，宫沐心抱着画板、背着小书包低着头快速走出了教室。

    她不怎么明白这些东西，不过还是希望苏晓能没事，毕竟他是为了帮助其他学生。

    走出教学楼，宫沐心直奔着明心湖而去，早上的那副风景画还没有画完呢。

    再次来到明心湖前的绿茵草地斜坡上，宫沐心左右看了看，发现没有其他人在后悄悄松了一口气。

    她并没有第一时间把画板打开，而是把小书包打开，从中掏出一个塑料袋塑料袋中装满了各种各样的零食。

    “吃饱才有力气画画～”

    宫沐心偏肉乎乎的小手从中拿出一袋又一袋的零食，手不停、嘴不歇，娇小身躯内的胃袋像个无底洞一样。

    咔嚓～咔嚓～咔嚓～

    薯片在嘴中发出清脆的声音，宫沐心来回观察着周围，想看看从哪里开始画好。

    蓦地，转动的脖子停了下来，刘海遮住的眼睛微微睁大，咀嚼薯片的嘴巴也停了下来，两边脸颊鼓起，像是只小松鼠。

    她看到了苏晓，以及紧紧抱着苏晓一条手臂的女生。

    “他怎么会在这里？”

    “事情已经解决了吗？”

    “和她相跟着的女生是谁？银白色的头发好漂酿！”

    “他们两个怎么去紫竹林了？他们要做什么？”

    宫沐心的呼吸不由自主的急促起来：“一男一女进去私密性质的紫竹林，会发生什么？”

    刘海下的眼睛像是看到猎物一样，散发出幽幽光芒，她不由自主的站了起来，抱着画板一步步跟了过去。

    “孤男寡女····嘿嘿嘿····”

    “恋爱圣地····”

    “超友谊····”

    宫沐心的笑声很是诡异，脚步也越来越快，甚至能听到她越发粗重的喘息声。

    她躲在了一片茂密的紫竹后面，娇小的身躯蹲下，手指仿佛不受控制的打开画板，掏出了隐藏在其中的画笔。

    她的手指因为过于兴奋而颤抖着，仿佛完全变了一个人似的。

    “他们在说什么呢？”

    “哇，苏晓竟然打那个漂亮的女生，他好坏啊，下手那么重····”

    “他竟然给了她一巴掌，还温柔的抚摸另外半边脸，好矛盾，但是····”

    宫沐心的笑容逐渐扩散着，苏晓展现出来的性格太符合她的心意，一定要把这样的性格保存下来！

    “那个女生怎么一直在绕圈圈跑呢？好奇怪····”

    “她的身材好好啊，晃动的幅度好夸张，好涩～”

    “哇，苏晓竟然用竹叶划开她的丝袜，划伤她的皮肤，太可恶····太厉害了吧！”

    呼呼呼····

    粗重的呼吸声不停从宫沐心的鼻尖发出，她的嘴中叼着一支画笔，右手五指之间各夹着一支画笔，她抬着头，但是一幅幅画已经在画板上快速成型，一页又一页····

    “苏晓好变态，竟然那么戏耍她，就不能来点更刺激的吗？”

    “她怎么不跑了？难道要结束了吗？”

    “哇哦～他竟然打她的屁股，她的屁股好有弹性，晃动的四肢真漂亮，被几个人一起玩一定非常刺激吧····嘿嘿····嘿嘿嘿嘿····”

    画纸上一幅画未上色的画成型，便是苏晓把南祈月翻到腿上打屁股的场面。

    “她怎么不挣扎了，挣扎的再厉害点啊，不然怎么凸显出从反抗到接受再到母猪的感情变化啊····”

    “苏晓把她放开了，又要玩什么了？”

    “怎么什么都不玩了？再来点啊！”

    “真的不玩了？可恶！”

    宫沐心不满的拍了拍身边的竹子，顿时发出一阵沙沙沙的作响声。

    “谁！”

    冷冽而充满威严的声音瞬间在耳边炸响，宫沐心娇小玲珑的身躯在一瞬间僵直，脸上的涩q疯狂在顷刻间消失的干干净净。

    狂风涌动，一双不带丝毫感情的双眸印入眼中，吓得她一屁股坐在了地上。

    她死死抱紧画板，声音带着颤抖——

    “不，不要杀我！”

    ······

    “这是谁做的？”苏晓轻声问着。

    鬼画符一样的黑色印记覆盖了宫沐心原本应该洁白光滑的额头，看一眼就会不由自主的感到恶心心悸。

    “不要看，不要看，你给我把手拿开！”宫沐心哭兮兮的拍打着苏晓的手掌，不停薅自己的头发想要遮挡，用力过大扯下几缕头发、疼痛都不自知。

    她只想遮住那个难看的印记，她不想任何人看到这个难看的印记。

    “这是诅咒对吧。”苏晓抓住了宫沐心的两个手腕：“我能帮你解除诅咒。”

    宫沐心的哭声戛然而止，她抬起头，泪眼汪汪的看着苏晓：“真，真的吗？”

    “真的。”苏晓用肯定的语气回答：“但是需要一些时间，你愿意相信我吗？”

    宫沐心不说话。

    “异魔、异能量、暗黑诅咒、死亡枷锁、贪吃无饱腹感、每月一次亡魂侵袭，对吧？”

    宫沐心有着一双好看的金色双眸，听完苏晓的话之后，她的眸中出现惊讶。

    他知道的好多。

    他怎么会知道这么多的？

    明明是第一次见面啊。

    “我能帮你。”苏晓的声音平静而富有自信。

    “嗯。”宫沐心点了点头，苏晓的声音很有感染力，让她选择了相信。

    “但是你不能和其他人说我帮你这件事，明白吗？”

    “嗯。”

    宫沐心看着苏晓：“你真的可以帮到我吗？”

    “当然，我不会骗你的。”苏晓整理着她的头发，帮她遮住了布满整个额头的黑色印记。

    “对这个诅咒，我有经验。”

    ······

    作者菌：恋爱之外的另一条主线也在此开启，当然不是占大头，哪有和女生调调情有意思，对吧？嘿嘿～

    （未完待续）

