    “嗯？提升境界果实？”就在纳兰特思索之间，脑海中却是传来了久违的系统声音。

    而这系统竟然给出了一个他从未遇到过的奖励。

    ‘提升境界果实’，光看名字纳兰特就知道效果和作用。

    想到这，纳兰特心中顿时火热起来。

    这任务，他必须完成。

    “那么，我现在该怎么样才能阻止大军进攻呢？”纳兰特脑海中飞快思索。

    “有了，既然要阻止众人攻上城墙，那我就当着众伯爵爬上墙头占领枫叶城，到时候进攻自然就停止了！”很快，纳兰特灵光一闪，就有了个办法。

    说做就做，只见快速从空间戒指内拿出了一副大号的暴风领旗帜，随即将这旗帜套在了手臂上。

    等做完一切，他就催动战马快速朝着枫叶城正面城墙而去。

    而那套在手臂上的暴风领军旗在他狂奔之中迎风飘扬，猎猎作响。

    ……

    “拜伦那边也准备好了，伯纳德、拉克夫……你们准备好了没有？”与此同时，刚刚接收到侧面回应的国王右手已经抚在了腰间剑柄上。

    “陛下，我们郁金香家族已经准备完毕，随时可以进攻!”

    “陛下，我们铁骑家族也已经准备完毕，随时可以进攻！”

    “陛下，我们黑铁家族也已经……”

    一名名伯爵回应出声。

    “很好！拿下枫叶城，我们的秋征计划就顺利完成第一步！”国王郑重无比点头。

    锵！

    下一刻，国王腰间那柄镶嵌满各色宝石的长剑直接出鞘，被高高举起。

    “所有勇士，我卡尔弗·玛瑙，以国王的身份，命令你们，现在开始冲……嗯，那是什么？”

    国王高举着长剑，刚准备来一声威武的开始冲锋开启秋征的第一次大战，结果，那话语才说到一半，下一刻却硬生生止住了，整个人愣在哪里。

    因为，他看见在他们这数万人大军的正前方，忽然跑出了一名骑兵。

    那骑兵沿着枫叶城护城河奔跑，一边狂奔一边还扛着一架攻城梯。

    除此之外，那高举的手臂上更是还插着一面随风飘扬的旗帜。

    如此怪异的事情，饶是他这国王一时之间也没反应过来。

    “啊……那是谁啊？是北方公国的骑兵么？”

    “好像不是啊！那旗帜好像与枫叶城的旗帜不一样啊，而且，你们看他肩膀上还扛着一副攻城梯呢……”

    “可问题是如果他不是北方公国的人，那为什么城墙上的枫叶城卫兵不攻击他？”

    “等等，我为什么看着那旗帜好像有点眼熟呢？”

    “咦，这么一说，我好想也在哪里见过。”

    除了国王，此刻这玛瑙公国数万人大军同样是看得目瞪口呆，有些不明白这算是哪门子情况。

    双方数万人即将展开惨烈的攻城大战，场中却忽然冒出一名骑兵挡在中间，而且还是以如此奇怪的造型出现。

    当下，众人纷纷猜测起这骑兵的身份来。

    伯纳德此刻也在关注那名骑兵，不过，因为距离太远，他也没法第一时间看出端倪，只是也感觉那旗帜看着有些眼熟。

    下一瞬，伯纳德直接拿起了望远镜朝着那骑兵看去。

    “这……这是纳兰特？”当用望远镜对准那狂奔的骑兵，伯纳德下一瞬就愣在当场，惊愕出声。

    “什么纳兰特？”国王和一众伯爵闻声诧异的朝他看来，片刻后才反应过来，失声道：“伯纳德，你说那骑兵是你那个小封臣？”

    “恐怕是的……陛下！”伯纳德一脸莫名其妙，可是望远镜看到的却又不会骗人，他真真切切看到那人影与纳兰特相仿，而且他也想起了那独特旗帜不正是纳兰特的么。

    “那枫叶城的卫兵为什么不攻击他，他现在可就在护城河边上啊？”坐实了纳兰特的省份，几名伯爵更加惊疑不定起来。

    “这个我也不知道！”伯纳德摇摇头，其实他也很想找人问一问。

    ……

    “啊！我想起了，那是纳兰特爵士的旗帜，他那旗帜非常奇怪，是一只从未见过的火鸟，我前几天去他营地感谢之时特地观察了许久！”

    “咦，好像真的是，那时候鲁比男爵你还问过我那旗帜上是什么鸟儿！”

    “没错！”

    “什么，那是纳兰特爵士？”

    “安德鲁那是你的次子！”

    当伯爵和国王那边确认了纳兰特的身份，这边郁金香的几名封臣也同样认出了纳兰特的身份。

    而且，随着他们的大声喧哗，这个消息也迅速朝着周围的其他伯爵队伍传播而去。

    “哇，快看，纳兰特他准备干什么？”

    “他……他好像在爬城墙！”

    而在众人还在面面相觑之时，更让他们始料不及的事情出现了。

    只见纳兰特直接狂奔到枫叶城正大门，随即纵马越过了护城河通道来到了城门脚下。

    随即，他翻身下马，然后将那长长的云梯往城墙上一靠便开始旁若无人地攀爬起来，朝着城墙上方攀爬而去。

    而那城墙上虽然依稀能见到枫叶城的卫兵，可他们好像对纳兰特的攀爬视若无睹，根本没有要攻击他的打算。

    “为什么北方公国的卫兵不攻击他？难……难道纳兰特爵士叛变了？”一名男爵下意识惊讶出声。

    砰！

    “我的小纳兰特怎么会叛变！”安德鲁闻言直接一个脑瓜崩拍在他的头盔上。

    “咳咳！抱歉，抱歉，安德鲁，我不是有意的，晚上请你喝酒，只是那城墙上的卫兵为什么都对他视而不见！”

    “是啊，为什么不攻击纳兰特？难道是我还没睡醒么？”

    一时之间，小贵族们都怀疑前方那大城还是不是前两天战斗激烈的枫叶城。

    国王和几名伯爵也相互对视一眼，可谁也没有说话，因为他们不知道这一刻该说些什么好。

    而纳兰特不知道因为自己的举动，已经让玛瑙公国数万大军炸开了锅。

    他三下五除二就爬到了城墙顶端，在这过程中，他没有遭受任何攻击。

    来到顶端后，他将双手攀在墙垛边缘，谨慎地探头朝城墙上方看去。

