    “沈天，怎么回事，这么多尸体……都活了！”

    看着尸洞下方群尸复活的景象，身在空中的袁飞飞嘴里发出了惊讶的叫声。

    沈天此时也身皱眉头，因为他也没见过如此数量庞大的群尸复活。看着下方那密密麻麻的尸群，沈天目光瞬间内敛，因为他在这些复活尸体的前方，看见了一口血色的水晶棺。

    那水晶棺材的棺盖此时正缓缓移开，一股邪恶的尸气从里面缓缓流淌出来。

    沈天心里郁闷，暗想刚杀了金甲尸王，现在不会又要打僵尸吧？

    这个血尸妖王到底是什么人？

    如果他要是金甲尸王那样的角色！

    沈天心里想着，按到一静不如一动，面对如此数量庞大的群尸，他应该先发制人！

    心里想到此处，沈天对着身后飞翔的袁飞飞使了个眼神。

    看到沈天的目光，袁飞飞当下停在了空中。

    沈天瞄准下方的尸群，嘴里呼出一口气，他缓缓握紧右拳，隔空瞄准下方的上万尸体，猛然提神运气，一拳凶猛的向着下方打去。

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！

    一道震耳的轰鸣传来，沈天恐怖的拳头隔着空中打出了强悍的冲击力，音爆下产生的强大火花，震的空间都仿佛震荡的一般。

    在这股强烈的震荡下，下方那上万尸体还没反应过来发生什么事情，就感觉空中莫大的冲击力袭来，整个地面如同爆炸一般，下方的尸体血肉飞溅支离破碎，地面也出现了恐怖的塌陷裂痕，沈天这全力的一拳，竟是瞬间击毁了下方几千具尸体！

    “你是什么人，为什么上传我的血尸洞府？”

    就在沈天这一拳落下，那血色水晶棺中突然传出了一个女人阴狠的声音。

    听见这如同厉鬼般的声音，沈天一声冷笑，再次一击向着地面打去。

    这一次拳头轰击之下，下方的那些活尸四处奔逃，死伤惨重之下，这些复活的尸体，竟有如惊弓之鸟一般，如同老鼠一般四处逃窜。甚至有的尸体没地方去，干脆就直接停尸在地上，装起的死狗！

    “我说棺材里的那个家伙，你是不是该出来了？老子叫沈天，我要从你这里过去，你们竟然敢在我面前起尸，是不是跟我比凶狠？”

    沈天看着自己两拳之下，下方的近万具活尸死伤过半，心里很是得意。

    其实那些下方腐烂的尸体除了让人恶心之外，对于沈天来说，他们几乎没有一点战斗力。

    在沈天的喝问一下，那棺材里的女人竟然不带说话。

    沈天一声冷笑，悬浮在空中缓缓向着那口血色水晶棺在飘去，他摸着头上光滑如玉的牛角，一脸冷笑地看向了观众的女尸。

    只见在这口血色水晶棺材里，此刻躺着一个全身大红袍的女人。

    那女人躺在棺材中一动不动，虽然不像金甲尸王那般干尸嘴脸，却是皮肤泛着死人的青色，嘴唇黑紫，双手指甲黑长！

    “我还以为是什么，原来是个尸妖！”沈天看着棺材中那女人的模样，不屑冷笑，“我说你就是血尸妖王？区区一个小妖而已，竟然敢称妖王，我现在要从你这里过去，你是给我让路还是不让？”

    沈天看着下方水晶棺材里的女人，直接霸道的拿下背后的裂天战斧，双脚落在水晶棺材上。

    那棺材中的女人仍是一动也不动，就好像她真的是一具尸体，先前的话并不是她说出来的一般。

    看见这女人认怂，沈天回头给袁飞飞使了个眼色。

    袁飞飞笑着点点头，直接在上方想要越过挡住去路的那口水晶棺材，直飞水晶棺材后面的洞口。

    就在袁飞飞即将飞过去的同时，沈天看见那水晶棺材里的女尸猛然睁开了双眼。

    那女尸的双眼如同活人一般黑白相间，她一脸诡异的看着空中的袁飞飞，嘴里发出了一声如同厉鬼般的尖叫，竟是呼的一声腾空而起，伸着两只长着长长指甲的手，凶狠的向着空中的袁飞飞抓去。

    看着这女尸突然暴起发难，袁飞飞口中一声娇喝，抡圆了手里的火岩魔锤，当头就向着下方飞上来的女尸砸了过去！

    轰！！

    空中一声震耳的轰鸣传来，那女尸刚刚靠近袁飞飞，瞬间就被火岩魔锤砸回了棺材里。

    看着去的快回来更快的血尸妖王，沈天忍不住扑哧一笑，这血尸妖王刚刚落回棺材里，沈天猛然抬起一脚，势大力沉的直接踩住了她的胸口！

    “我劝你最好老实点，不然今天你这一身修为恐怕要葬送我二人之手！”

    沈天脚下暗自用力，血尸妖王的体内猛然发出了骨骼断裂的声音。

    咔咔几声闷响，血尸妖王满面惶恐。

    她瞪着凶狠的眼睛厉鬼一般的看着沈天，那眼神中充满了恐慌与惊讶，显然那好似没想到沈天的力量如此巨大。

    其实沈天此时也有点惊讶，因为这血尸妖王的身体虽然比不上金甲尸王，不过那骨骼的强度，也算是坚如钢铁了。

    不过这点硬度在沈天面前真心不算什么，沈天笑眯眯的想着，脚下稍稍用力，那血尸妖王顿时手刨脚蹬，那滑稽的样子，就好像是沈天脚下即将踩死的臭虫！

    “啊！！啊！！大妖饶命，大妖饶命！！我错了，我让路，我们让路！！”

    “大妖？”

    沈天听着血尸妖王对自己的称呼，不禁有些莞尔。

    他在世上活了几千年，第一次被人称为大妖。

    沈天当然知道大妖是什么，这是妖族对实力强悍妖怪的尊称，他伸手习惯性地又摸头上光滑如玉的牛角，想着自己此时的模样，还真是感觉有些哭笑不得！

    “你这个家伙，先前我与你好说好商量，你偏偏要找死，现在竟然还敢求饶？我问你，你棺材后面的通道可是通往魔鬼湖，下一个拦路的妖怪，是什么人？”

    “大妖，原来大妖要去的地方是魔鬼湖，真是误会，我还以为大人是来抢我的洞府的。”

    血尸妖王听见沈天要去魔鬼湖，当下表情僵硬，连忙抱着沈天的腿，脸上露出了一个比哭还难看的笑容。

    沈天一听却是妖王以为自己是来抢她洞府的，当下忍不住嘴里呸了一声。

    他回头看看那全是腐尸恶臭驱虫毒蚁的地洞，心里一阵恶心，暗想自己要抢，也绝对要抢一个山清水秀风景如画的洞府，像这种肮脏恶臭的地方，就算打死他也不会要吧？

    “你这个家伙是不是有病，你以为你这破地方老子看得上？”

    沈天气的直瞪眼，举着裂天战斧对准血尸妖王的脸。

    看着沈天那凶狠的模样，血尸妖王吓得一动也不敢动，突然空中的袁飞飞传来了咦的声音，沈天诧异抬头，只见袁飞飞正两眼失神的望着血色水晶观后方的山洞。

    “飞飞，你怎么了？飞飞！”

    叮铃铃……

    在沈天疑惑的目光中，只听那水晶棺材后方的山洞里传来了一阵悦耳的铃声。

    在这阵有节奏的铜铃脆响下，袁飞飞竟好像中了妖术，一脸呆愣的向着山洞中缓缓飘去！

    “飞飞？飞飞！他妈的，这是什么情况？！”

    沈天看着空中两眼失神的袁飞飞，心下一阵大惊！

