    宁溪老脸一红，支支吾吾跟儿子说了句白白。

    挂了电话就朝战寒爵腰上拧了一下，“臭不要脸的，我跟儿子说点悄悄话，你催什么！让儿子听到了，多难为情啊，好像你有多不待见他似的……”战寒爵心里是为战宸夜自豪的，但嘴里却不会承认，“男子汉大丈夫，自己该有自己的承担！早就不该你担心了……”……次日，叶慕溪一觉睡到了大天亮。

    战宸夜竟没有去上班，而是陪她吃了早餐。

    她顺便拿出围巾的花样让他选，“我比较了下，这几款应该比较适合你。”

    战宸夜扫过去，都是比较厚重成熟的风格，显得很老成。

    “为什么会觉得这几款适合？”

    “因为你给我的感觉就是这样子的。”

    老成持重，又不苟言笑。

    战宸夜俊脸微微黑沉，“给我换成这一款！”

    他长指在图案上一指，周边是繁复的花纹，戴上会相对显年轻。

    叶慕溪愣了下，像有些意外他会喜欢这种花样，“这个更复杂一点，可能要过段时间才能织完，我得先织给你妈妈的，你不介意吧？”

    战宸夜当然不会说介意，上班去了。

    但叶慕溪也发现了，家里的陌生人又多了一些。

    还有个国字脸的保镖跟她说，以后她出门就由他接送保护……战宸夜去上班了，叶慕溪在家里养胎也挺无聊的，构思了一会新故事，却总找不到切入点。

    午饭后，她听到方妈说，二少爷回家了，在对面遛狗。

    贝贝满别墅院子的撒欢，发泄过剩的精力。

    “说起这条狗，那也是有故事的，几年前二少爷在国外滑雪，偶遇了这条狗，就给他喂了点骨头，结果后来遇到了雪崩，这条狗竟记住了二少爷，从雪堆里把人扒拉出来了！”

    提起那时候，方妈还心惊胆颤的。

    叶慕溪来了兴趣，跑去厨房拿了几块骨头，颠颠的去了对面找贝贝玩。

    战宸熠今天穿了一件特别骚包的红色深V领衬衫。

    胸口的肌肉，呼之欲出……“小嫂子，怎么一看到我就往回走？

    我就这么可怕吗？

    “叶慕溪想说，不，你不可怕，只是你太危险了，尤其是穿成这样。

    她赔笑，“我是来喂贝贝的。”

    “嗷呜……”贝贝一闻到肉的味道，尾巴一甩，挣脱了战宸熠，欢快的蹦到了叶慕溪的跟前。

    不停地用胖嘟嘟的身子拱她的长腿，女主人真是太善良了！叶慕溪把排骨喂给它，“慢点吃啊，没人跟你抢……”“我去，傻狗！你不是刚吃了我一大盆肉吗？

    居然还能吃得下？”

    战宸熠走过来，给了贝贝一记爆栗，“你再这么吃下去，小心以后找不到母二哈。”

    “刷刷刷”，贝贝充耳不闻，尾巴朝天继续甩。

    战宸熠正好也遛得累了，“那小嫂子你帮我看会，我被它带着跑，搞得满头大汗的，我去洗个澡……”“好。”

    叶慕溪可是求之不得。

    可偏偏有人不让战宸熠就这么走了，因为正在此时，别墅外的大门门卫传来消息，“二少爷，有人自称是大少夫人的爷爷和堂姐二婶……”一听这长串的介绍，那肯定是呼呼喝喝来了一群人。

    叶慕溪刚想说不见，战宸熠抢先开口了，“既然是小嫂子的亲戚朋友，那我们还是要尽尽地主之谊的，把人请进来吧。”

    叶慕溪抿抿唇，“其实你不用见他们的。”

    “那怎么行？

    大哥去公司了，我这个当弟弟的，得好好招待大嫂娘家人啊，等着，我这就给他打电话！”

    “别！”

    叶慕溪赶紧制止了，“他们说几句话就走，别打扰你大哥工作了。”

    战宸熠扯着性感的薄唇，笑了一下。

    “嫂子这么快就开始心疼我大哥了？”

    ……叶博安无数次做梦都想住进铂金帝宫。

    这是身份的象征，也是他最大的奢望！以往去公司的时候，他总是让司机绕路来这边转转……不能当业主，体验一下也是好的。

    可保安很严密，不许他们进来，可今天不一样了。

    他孙女成了业主！他可以自由的通行了！瞧瞧这些假山喷泉，天鹅浮雕，每一处都让人心生向往……叶雨欣在心里暗暗发誓，终有一天，她也要住进这样的豪华大别墅里！她满心幻想着，叶慕溪的老公一定要长得非常丑！最好满脸麻子，还有说不出的隐疾……可看到帅气邪肆的战宸熠时，都快要内伤吐血了。

    她为什么那么愚蠢，这个男人在叶慕溪身边出现那么多次，她都没想到他才是她老公！“这位一定就是我孙女婿吧？”

    叶博安心想这回总是没有错了，箭步冲上去，拉住战宸熠的手，笑容谄媚。

    “你和慕溪站在一块，真是郎才女貌……”“瞧瞧这狗都在摇尾巴，为你们的幸福感到激动……”“将来你们的宝宝出生，一定是非常的可爱，爷爷衷心的祝福你们……”叶博安年纪大了，在叶家又喜欢端着架子，叶慕溪还是第一次见他一口气说这么多话，甚至都不带喘息的。

    可他说得越多，叶慕溪嘴角的弧度越往下沉。

    叶博安说着说着，忽然觉得气氛不对劲，叶慕溪为什么这么看着他？

    战宸熠终是噗嗤一下笑了起来。

    不行了，他大哥的老老丈人太逗了！“爷爷，这不是我老公，这是我老公的弟弟……”叶慕溪听着男人魔性的笑容，觉得好丢脸，解释道。

    “呃……”叶博安毕竟脸皮很厚，见惯了场景，话锋一转，“原来是孙女婿弟弟啊，果然是一表人才，人中龙凤！慕溪嫁到你们家，是叶家祖上烧高香了……”跟着，他又佯装生气，问叶慕溪，“慕溪，你也真是的，怎么不早点跟我介绍呢？

    还好二少爷是大度量的人，不会跟我这把老骨头一般计较。”

    这话说得相当有水平了，叶慕溪嘴角一扯，“爷爷，你巴结人太明显了，我都插不进去嘴。”

    叶博安，“……”“哎呀，妹妹，这竟不是你老公啊？”

    叶雨欣开始了她的表演，心里狂喜。

    这男人三番四次的护着叶慕溪，却不是她老公！这说明什么？

    说明…… 

