    往后两天一直无事，王赞在酒店陪着白濮然后看着王小北，王天养他们也不可能在这干呆着啊，就在余杭开始游山玩水了起来，而这两天袁芙基本就没在缠着王赞了，每次王天养他们出去的时候，她都颠颠的跟在了身后，仿佛完全就把报复王赞的念头给抛在了脑后。

    等了大概三天，这天晚上，临睡觉的时候王赞接到了王惊蛰的电话。

    “喂，爸，是不是有消息了？”王赞一见到他爹的来点顿时就精神了。

    这几天王小北的家里给他打了两个电话，都让王赞找托词给忽悠过去了，但是再这么僵持下去不能解决的话，那他可就没什么瞎话可以编的了。

    “有眉目了”

    “复杂么？”

    “在我看来肯定不复杂，不过对你这半路出家的，估计要有点小麻烦，但问题也不大”王惊蛰低调的装了个比说道。

    王赞一阵无语，从房间里出来后，敲了敲王天养的房门，一边接着电话一边进去了，然后放了免提。

    “阴曹地府那边，也灭有这种事的经历，他们也是大姑娘上轿头一回，所以我去沟通的时候阴帅也比较懵了，三千多年前的魂魄想要重新轮回传世的话，是需要涉及到挺繁琐的一个过程的，他们阴间的问题暂且不谈，就说这个什么什么鱼锰的亡魂，能够存在这么久，那肯定是戾气都很大的了，就他这种情况你送到阴间去，那不得先给关到十八层地狱里去镀个金，磨一磨才行啊？”

    王赞和王天养对视了一眼，都点了点头，这个问题他们先前就已经考虑过了，所以觉得是个很大的难点。

    “那有没有什么方式，能够减轻他的戾气？”王赞试探着问道。

    “有，我可以给你指一条路子，你去试试看”王惊蛰说道：“两个地方，闽南悬空寺，龙虎山南禅寺，这两个地方都是千年古刹，佛力精湛底蕴深厚，寺里面更是有不少的得道高僧，你将那个亡魂送过去，然后放到寺院里面，每日聆听佛音，淡化他身上的力气，同时我再跟他们两座寺庙里的主持打个招呼，让一些得道高僧连续四十九天为他超度化解冤魂戾气，如此一来的话，大概坚持个一段时间效果肯定就有了，而阴曹地府那边也没有说死了必须要做到什么程度，到时候再看吧”

    王惊蛰给出的解决方式，让他俩听了之后都是为之一愣，但很快就反应过来了，这确实是个不错的法子。

    佛道两门的术法各有不同，你像道家讲究的就是降妖伏魔和驱鬼辟邪，这里面难免就会涉及到杀性了，主要以灭为主。而佛家呢则不然，他们以度化为主，除非是在度不了了，然后才会下狠手，轻易是不会杀生的，哪怕是孤魂野鬼，只要没作恶多端。

    那将北蒙王的亡魂给送到南禅寺，悬空寺这种千年古刹里的话，连轴转的用金刚经，波若心经什么的一刻不停的洗涤北蒙王鱼锰的亡魂，相信要不了多久就能见效了。

    这路子挺野啊，一定会很有效的。

    王赞和王天养点了点头，就接着问道：“爸，你的意思是，我们先将小北给带到寺庙里去，然后在让那个亡魂出来，先度化一阵再说呗？”

    “这一套保健下来，基本问题也就不大了，剩下的一些小问题就好说了……”

    跟王惊蛰消息的聊了一会，他就给悬空寺和南禅寺的主持去了电话联系一下，王赞他们就决定明天开始启程，尽早处理了王小北。

    一夜无话，到了隔天，早晨吃饭的时候，王赞就跟他们说了自己要带王小北去一趟南禅寺，问他们几个有啥打算。

    王天养的反应极快，转着眼珠子就说道：“那个什么，你去庙里面烧香拜佛的话那我们就不去了，我听说这个季节油菜花已经要开满山了，我觉得咱们应该找个民宿去玩几天，陶冶一下情操，你们觉得如何呢？”

    二小冷笑着说道：“嗯呢，再培养一下感情”

    我天养脸“唰”的一下就红了，梗着脖子嘴挺硬的说道：“都是朋友，一起出去玩玩咋的了？”

    二小继续冷笑着说道：“那我们在旁边当个电灯泡子，你不尴尬啊？”

    王天养偷偷瞄了一眼，在那用筷子在饭碗里捡着米粒吃的袁芙，说道：“我只要不觉得尴尬，你们就随意发挥好了，无所谓的，哎呀，这么磨叽呢，你就说你们去不去吧”

    小石弱弱的举起手，说道：“办公室那边曹主任昨晚已经打电话催过我了，还有任务要出呢，我就不去了吧”

    常昆幽幽的说道：“我想回家一趟，出们挺长时间的了，是时候该回去看看了”

    二小顿时一脸懵的看了看他们，说道：“啥意思？把我给扔下了呗？哎呀卧槽，你们干的真是人事啊……”

    吃过早饭，几人分道扬镳，王赞和白濮还有王小北从余杭启程离开要去南禅寺。

    小石回去执行任务。

    王小北也不知道怎么着就和袁芙勾搭明白了，这家伙的道行跟王赞来比的话，已经完全让他都看不见自己的车尾灯了，不过三天的时间而已，王天养就轻松的把人小姑娘给忽悠的去看油菜花了。

    至于常昆和二小，则去了常昆的家里。

    这是两个单身狗，光棍子的悲哀。

    一天后，王赞和白濮还有王小北在夜间抵达了龙虎山的脚下，然后趁着夜色上了山，赶到了南禅寺。

    离得挺远就感觉到了佛音袅袅，那是寺里的和尚们在上晚课，虔诚的诵读佛经的声音飘过来后，让王小北的眼睛里出现了一点迷茫的色彩。

    天下邪物，无不惧怕佛家经文的，这对他们来说有一种超乎寻常的压制力，是天性上的降服。

    离得挺远，王小北的身子就略微有点发颤了起来，那种惧怕的感觉甚至都让他升起了退避三舍的念头，而不敢再上前一步了。

    看到这种情景，王赞就感慨，果然啊，爹还是老的辣。

