    刺骨的寒意夹杂着浓郁的诡异气息迅速在大厅里蔓延开来，暖男暗叫一声不好，直接唤出热心，攥紧双拳便向着身前的旅店大门重重击打了过去！

    砰砰！

    然而，热心的拳头落在那看起来老掉牙的木门上只是制造出了声声闷响。

    虽然它的力量评级仅仅只有C级别，但也不至于打不穿一扇破木门啊！

    “诡异...”，咬紧牙关，暖男打算先上楼与齐沉等人会合，可他转过身子面向楼梯，却猛地发现一个低垂着脑袋的人此时站在阶梯中央。

    看不见这人的眼眸，可却能察觉到冰冷的视线聚焦在他的身体上。

    “干...”

    ......

    ......

    咚咚！

    二楼仍旧待在走廊最深处的齐沉忽然听见从楼下传来了击打的声音，扭头看向身边的小队长，发现他也听到了。

    坏消息接踵而至，小队长脸色大变，朝着齐沉道：“脸谱长官，我和楼下的队员们失联了！”

    齐沉立马抬起手臂一看腕表，上面的时间显示才过了八点没多久，按照旅店女老板的说法推断出的结果来看，现在不应该出现异常才对。

    “除非那个老板已经被诡异影响了，说的话根本就不是真的。”，心下一沉，齐沉连忙按下耳麦想要联系暖男，可通讯如特勤队那边一样根本没法接通。

    而且他也感觉到四周忽然涌现出了强烈的诡异气息！

    “都打起精神！”，齐沉连忙向身边的五个特勤队员给出提醒，训练有素的队员们立刻分散站位，一个个抬起手中的制式步枪各自瞄准向走廊。

    嘎吱——

    靠近上来楼梯的一扇破旧房门忽地被推开，缺乏润滑的门枢发出咯吱咯吱的令人牙酸的声音，而后一道宛如行尸走肉一样的身影从门后一瘸一拐的走了出来。

    “立即止步！”，特勤小队长大声呼喊，手里的枪已经瞄准了这姿态诡异之人的躯干。

    然而面对他的警告，那人却不为所动，低垂着头把脸深深埋下，尸体一般歪歪扭扭地向着齐沉众人逐渐靠近。

    “让他停下。”，齐沉死死盯着向自己靠近的家伙，嘴里下达命令。

    特勤小队长立刻做出行动，枪口朝下微微一低，然后迅速扣动扳机。

    嘭！

    一蓬血花兀地在那人的膝盖上绽放，支撑被破坏的怪异人一下跌到在地，但却没有发出人类应该有的惨叫，而是像蛇类一样的嘶鸣声。

    “嘶！嘶！”

    鸡皮疙瘩从特勤队员们的身上冒起，被枪打中膝盖的古怪存在竟然继续在地上蠕动着接近他们。

    齐沉从它的身上只感受到了一股若有如无的诡异感，属于诡异的气息并不是很浓郁，并且还能够被普通人看得见。

    “不是诡异的源头，而是被诡异感染的衍生物。”，心里迅速作出了判断，霸王魁梧的身影同时也已经在齐沉的身边显现了出来，只待敌人进入投射范围便会立刻重拳出击。

    “再多开两枪试试。”，齐沉又下达了命令。

    特勤队长毫不迟疑，手中步枪直接调整为全自动，手指接着按下扳机，良好的训练让他控枪极稳，射出的子弹无一例外都命中了那道地上蠕动的身影。

    殷红的液体瞬时从怪异存在的身下涌出，让暗红色的地毯多出了一块更加深沉的颜色。

    “嘶...”

    但尽管如此，蠕动的人还是没有彻底失去活动能力，反而在地上把头给一点点仰了起来！

    一张没有五官的脸。

    咔咔咔！

    一圈裂纹突然在无脸人的面部出现，裂纹随即凹陷下去咔嚓裂开了，露出了蠕虫一般的口器！

    噗！

    一条猩红的长舌下一秒从口器里吐了出来，在空中只能看见一道红色的残影！

    “吼！”

    怒吼声起，在特勤队队员们的眼中那飞射过来的红色舌头像是被一股无形的力量给截断在了半空之中。

    只听一声脆响，那韧性十足的长舌被一下扯断。

    “打他的脑袋！”

    哒哒哒！！！

    这一次特勤队员集体开火，走廊的距离他们人人堪称神枪手，大量的子弹带着硝烟的味道覆盖在无脸人的头部，一会儿就将它的脑袋打成了一滩软泥。

    “还好有您...”，特勤小队队长敬佩地看了一眼齐沉，没有身边这位脸谱长官的存在，他们刚才决计会因为那突袭的长舌出现伤亡。

    其余的几个队员也冲着齐沉透出敬仰的目光。

    不愧是传说中能直面诡异的那群人啊...

    “小孙，上去查看一下情况。”，特勤小队队长向着一名队员下达命令，在名为小孙的队员前去勘查尸体的时候他则继续与其他队员保持警戒。

    “让我去吧。”，齐沉温声道然后不容其他人拒绝，果断走向无脸人的尸体。

    “诡异的气息都消失了？”

    看着脚边被打得千疮百孔的躯体，齐沉在上面感受不到半点诡异的气息，可现在整体走廊上都有着浓郁的诡异感。

    “我们要不然先下去和暖男长官会合吧？”，小队长提出建议，齐沉轻轻点头。

    然而在特勤队路过某一个房门大开的房间时，异变突生！

    一个特勤队员像是受到了一股强大的吸引力被唰地吸了进去，齐沉立马冲刺过去，但房门却嘭地一声关住了！

    “霸王！”

    轰隆！

    沉重的灰色拳头悍然轰击在房门让整得整条走廊都微微颤抖了几分，霸王把拳头一抽，房门上顿时多出了一个大洞。

    齐沉立刻凑到懂边朝着房内看去，却根本没看见刚才被吸进去的那个特勤队员的身影。

    “该死的诡异！”

    话音刚落，走廊上响起一连串刺耳的开门声，迟钝的脚步声交织在一起无比聒噪。

    “脸谱长官！又出现了五个奇怪的家伙！”，特勤小队长紧忙汇报情况，接着立马招呼自己剩余的三个队员一同扣动扳机。

    火舌闪烁，子弹们呼啸而出。

    昏暗的旅店长廊上顿时响起此起彼伏的尖声嘶鸣！

    仿佛...一场狂欢的派对。

    ......

    ......

    旅店之外，空无一人的武装车里一道朦胧的身影突然现身。

    隐约听见一声阴恻恻的笑声。

    “看来，用不着我亲自出马了。”

    ......

