    大家的目光不由齐齐看向了上，天宫宫天狼的身上。

    除了他没有表意见之外，其他人都表达了自己的意愿。

    五大顶尖势力，也打成了平手。

    可以说，宫天狼的态度，基本上就能决定谁能进仙班了。

    只不过，其实大家都明白，可以说，到了现在这个份上，已经可以预见，赵诛魔必将进入仙班。

    宫天狼是位列仙班的封号修士。

    在大6其他修士相互打平的情况下，他的意见，完全可以作为最终决断。

    而他乃是天宫修士。

    结果显而易见。

    孙豪对此结果，其实也心知肚明，何况，当年孙豪还大胆地拿须弥凝空塔镇了宫天狼一次，有些许梁子在，宫天狼能站在自己这一边才怪。

    只不过，正如孙豪自己说的，就算不能位列仙班，自己的态度也要十分鲜明。

    淡然而立，在不少大修士惋惜的目光之中，孙豪静静等待最后的结果。

    宫天狼对赵诛魔点点头，示意他坐下。

    然后，再度看向孙豪，宫天狼声音柔和了许多，开口问道：“沉香，前面讨论大6修士的封号和各宗的利益分配之时，你一直没有表意见，如果你有什么想法，现在可以提一提，如若合理，我可以给你做主。”

    大厅之内，不少支持孙豪的大修士，不由微微摇头叹息。

    天狼真君这是要给孙豪补偿了。

    看来，天狼真君是准备把仙班修士定给赵诛魔了。

    孙豪心中，也有了同样的判断，也知道，这是没办法的事，假如自己站在天狼真君的位置，可能也会做出同样的抉择。

    深深吸了一口气，孙豪的双眼之中，一片清澈。名利不过身外物，争了就好，争不到，却也强求不得。

    当然。争不进仙班，天狼真君给自己提意见的机会，那么，孙豪自然也就不会客气。

    心中迅组织了一下语言，孙豪不慌不忙站直起身。微微对宫天狼施礼，朗声说道：“大6册封，分派疆域，均十分合理，各位大修士考虑得十分周祥，沉香没有太多的修改意见，不过，既然真君问及沉香的想法，那么沉香倒也希望能在这里边补充一些内容，不知是否可以。”

    宫天狼面色柔和地说道：“沉香请讲。”

    孙豪回想起剑百锻和独玖。想起他们至死不忘的嘱咐，此时，却是必须也要为他们争上一争了，眼中闪过丝丝缅怀，孙豪悠悠说道：“沉香希望，疆域分派能加上这么两个大原则，其一，确保分派疆域三年以内，全部交割到位；其二，百年以内。其他宗门不得攻击英烈修士所在宗门……”

    说到这里，孙豪微微歇气，然后说道：“以上两条，如若违背。可教人人得而诛之，沉香就这两个要求，还请各位前辈决断。”

    大修士们齐齐扫了一眼归去尘。

    孙豪这两条，却是对归去尘最有力的回击。

    说实话，很多修士都在怀疑，南大6的疆域重新划分能否落到实处。

    归一宗在南大6实力第一。能甘心把疆域划分出去吗？就算勉强划分了，随便找个借口开战，估计也用不了多久，就能完全收回。

    但现在，孙豪提出在总原则上加上这么两条，尤其是最后一句，却是真切的表示出自己维护英烈的决心和勇气。

    看着场中飘然而立的孙豪，不少大修士心中都涌起了这么一个念头，以沉香的修炼积累，只要不陨落，追上甚至是过归去尘都是有可能的。

    现在，沉香立下这么两条，有朝一日，或许就是他跟归一宗开战的由头和理由了。

    宫天狼的双眼之中，闪过丝丝异光，点点头说道：“嗯，很好，沉香的建议确实有必要，一是我们定下的疆域划分是不能成为儿戏，只不过兹事体大，交割不易，我建议五年之内交割完毕，大家觉得如何？”

    说完，扫了归去尘一眼。

    归去尘垂眉顺目，缓缓说道：“沉香的提议很好，我完全同意。”

    当务之急，是不能让孙豪位列仙班。

    只要孙豪不能进仙班，其他事情都好商量，而且，归去尘可不觉得，天宫等顶尖大势力会那么闲，也不觉得日后他们会干涉南大6的具体事情。

    五年之后会怎么样，谁说得清楚。

    至于日后沉香会不会为他朋友的事找上归一宗，归去尘觉得那还早，到时候再说。

    归去尘对孙豪的提议没有异议，而基本上，所有大修士都明白，这只不过是天宫给与孙豪不能位列仙班的补偿，自然也不会反对。

    孙豪的两个建议通过。

    孙豪对周围微微抱拳，含笑坐下。

    虽然不能位列仙班，心中略有遗憾，但修士就是如此，修行路上，却也不能一帆风顺，当坦然面对。

    宫天狼起身，锐利的双目从大修士们身上一一扫过，然后开口说道：“大家的讨论，我听在了耳中，大家的意见，我也一一记在了心中，说实话，大家如此关注仙班，如此关注大6，让我高兴。”

    顿了顿，宫天狼继续说道：“仙班修士，既是荣耀，但同时也是责任，身为其中一员，我深有感受，来此葬天墟之前，仙班有个简单的碰头，其中有个决议，就是如若此届葬天墟排位金丹表现突出，可选择其中一人位列仙班。”

    这是宫天狼早就透露过的消息，大家并不觉得意外。

    只是，宫天狼接下的话，就让大家意外连连了：“只是，葬天墟前，谁也没有想到，此届排位金丹居然大放异彩，完美修复葬天墟，还产生了两位积分战力都奇高的排位金丹，让人难以决断，听过你们的争论，我这里要说的是，你们想多了。”

    大修士们齐齐一愣，不知宫天狼所指为何。

    什么叫大家想多了？

    “天宫没有你们想象的复杂，也没有你们想象的小气”，宫天狼悠悠说道：“你们其实，没有必要看天宫的面子，为天宫修士争取什么，那不是我天宫的作风，该谁得就是谁得，我的意见，就是由孙豪孙沉香位列仙班，各位道友，你们觉得如何？”

    大出人意料之外的决定。

    自信满满的赵诛魔身躯一僵，脸上露出不可置信的表情。

    此时，宫天狼居然选择了孙豪孙沉香。

    大多数大修士齐齐看向正气凛然，立于正中的宫天狼，齐齐怔住，这才是仙班修士吗？

    这才是仙班修士的真正面貌和精神吗？

    自己怕还真是想多了。

    孙豪身躯也是轻轻一震。他已经做好了失败的打算，但没想到结局居然会是如此，还真是大出人的意料之外！

    心中却也不由对宫天狼高看了一眼，能进入大6仙班，果然都是非常人，丝毫不受天宫束缚，好强的道心，佩服。

    去尘上人的脸上，青白交加，有着强烈的赔了夫人又折兵的感觉。

    宫天狼的声音，在大厅之内再度响起：“大家别忘了，仙班担负着决定大6命运的重要职责，谁能谁敢拿大6命运当儿戏，正如沉香所说，英雄不容亵渎，我宫天狼不会，那么你们呢？本仙君的意见，你们觉得如何？”

    冰无霜吐了一口气，起身说道：“仙君胸襟了得，佩服，冰雪圣宫别无异议。”

    冥二龙双眼死死地盯着宫天狼，心中在不停地想：“娘的，这家伙到底是怎么回事？他会如此正义？真他娘的见鬼去吧，只不过，想不明白啊！他怎么会支持沉香！”

    大修士们在冰无霜之后，齐齐表态支持宫天狼的决断，并向孙豪表示祝贺。

    大势所趋，就连归去尘，也不得不低头说道：“归一宗同意仙君决断。”

    然后又朝孙豪微微拱手，酸溜溜地说道：“恭喜沉香。”

    孙豪微笑回礼。

    宫天狼此时，又看向了赵诛魔，缓缓说道：“诛魔，你也不必气馁，考虑到此届葬天墟的修复无与伦比，你的积分也过了历届位居第一的排位金丹，我决定先把你列为候补，报仙班商议之后，或可正式位列仙班。”

    赵诛魔精神一振。(未完待续。)