    费仲，袁洪等人很快就被带到了南海落伽山。

    天上铅云堆积，黑压压的仿佛随时都有可能砸下来，风声呼啸，卷得海水哗哗作响，微雨冰凉，一滴滴地打在脸上。

    梵天站在高处，脸色阴沉，眼中闪烁着怨恨的光芒，说道：“孔雀一定就被埋在了这里！这种感觉不会错。”

    他能感受到孔雀的尸骨就在此处，能感受到他的神魂似乎尚未散尽，一旦找到尸体，说不到仍能重聚神魂，复活孔雀。

    “给我挖！”

    一声令下，一众婆罗门魔道强者便在四处挖掘，寻找孔雀的尸身。

    湿婆坐在御辇当中，饶有兴趣地看着面前这一幕，目光扫向费仲时，也不禁多停留数息，随即轻轻叹了一口气。

    虽说费仲以凡人之躯算计魔道圣人，创造了完美的不在场证明。

    但毕竟凡人就是凡人，怎么可能真的对付得了圣人？

    孔雀尸体一找到，他们四人就只有死路一条。

    原本湿婆仅仅只是为了和梵天唱反调，才会保着费仲他们，但如今他内心已生出几分爱才之意。

    毗湿奴也听到声音，脚踏莲花而来，他站在湿婆身旁，看向了另一面脸色阴沉的梵天，说道：“看来这桩案子，今日是要破了。”

    虽然他没有梵天与孔雀的那种父子之情，却也感应出孔雀便被埋在此处。

    落伽山上来的大能越来越多，皆是远远望着，冷眼旁观。

    “看来今天这个费仲死定了，上次在神魂山上竟然如此嚣张，这一次尸体找到，梵天绝不会放过他的。”

    “此人能算计圣人这么久，也的确厉害！”

    ……

    四处传来了密密麻麻的掘地声，以及呼啸的风声，轰隆隆的海潮声。

    费仲，袁洪，观音，龙女等人站在微雨当中，每个人的神情不一。

    费仲面无表情，眼中也毫无波澜，然而心中却也忐忑不安。

    袁洪内心焦急，脸上表情虽然没有变化，但眼睛已经在寻找着合适的逃亡方向。

    观音脸色苍白，咬着嘴唇，身子微微颤抖，周围的掘地声让她感觉无比的刺耳。

    而龙女整个人无比的憔悴，站在观音身边，紧紧握住了双手，低着头，想压制自己内心的恐惧。

    她们两人都知道，孔雀就埋在了落伽山上！

    而且并没有埋多深，根本不用掘地千丈，稍微一挖就会找到的！

    埋尸的体面虽然夯实过，但毕竟掘地的都是魔道强者，随着一寸一寸土地被挖开，忽听持国天王提高了嗓子喊道：“挖到了！挖到了！”

    沙土被挖开，从中露出了一条灰色的麻袋，麻袋上隐约有神纹流转，似是一件灵宝。

    梵天忽然笑道：“把孔雀挖出来！”

    他的笑声充满了凄厉和悲痛，对于孔雀，他是真真正正的疼爱，谁能想到竟然会死在这里。

    观音听到：“挖到了”时，整个人仿佛都失去了力气，直接瘫坐在地上，而龙女也感觉自己身上的力气仿佛被抽尽，跟着瘫坐于地，脸上写满了“绝望”这两个字。

    袁洪深吸一口气，已经准备杀出去了。

    虽然他是圣人，但根本不确定在这片天地当中能不能复活。

    费仲脸上露出懊悔的神色，踉跄地往后连退两三步，喃喃道：“怎么会……怎么会……”

    梵天看向费仲，脸上写满了痛恨，心中涌起复仇的快感。

    原本他最恨的无非是杀死孔雀的凶手袁洪，但被费仲算计了这一次，便将恨转移到了费仲身上。

    “费仲，终究还是让我找到了尸体，如今你纵使懊悔却也无用！若不折磨得你生不如死，难解我恨！”梵天森然道。

    周围的仙魔看到这一幕，都是暗道：这桩案子总算结束了。

    “这个费仲能设计出完美的不在场证明，也的确厉害，可惜再厉害的人还是败了。”

    “与圣人对弈，哼，他配吗？”

    “敢谋害孔雀，这佛门今后只怕……”

    ……

    湿婆见此，也是摇了摇头，向费仲几人望去，说道：“费仲的计谋也到此为止了。”

    梵天厉声道：“把他们给我带到色界去！”

    声如闷雷，炸得每个人的耳朵里都是嗡嗡作响。

    在场众多神魔皆是知道，这场戏，落幕了。

    然而就在这个时候，却传来持国天王惊骇的声音：“不……不对劲……这不是尸体……”

    众人闻声望去，只见持国天王将一条灰色布袋挖了出来。

    灰色布袋上神纹流转，是一条品阶不低的纳物袋。

    袋中装着不知什么东西，让袋子看起来极为臃肿，然而持国天王却是感到一股强烈的不对劲。

    倘若是孔雀的尸体，又怎么会臃肿如此？

    持国天王急忙将袋口打开，将纳物袋中的东西倒出来。

    随着里面的东西倾倒出来，气氛也忽然变得诡异起来，现场变得无比的安静，只剩下那呼啸的海浪声，在场的众人一个个张大了嘴巴，脸上写满了不可置信的神色。

    而梵天目光一扫，待看到地上的东西时，眼睛瞪大，满脸怪异不解。

    观音原本闭目等死，但忽然发现周围似乎寂静得可怕，抬起头来，眼睛一望，整个人也怔住了。

    只见布袋竟然倒出了一本本厚重的经书……

    哪里是什么尸体？

    就在这个时候，忽听费仲放声大笑起来。

    笑声当中，充满了嚣张狂妄和得意。

    “哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “这就是孔雀吗？大梵天王？那只不过是我从佛门借来的大乘经典罢了！”

    费仲放声狂笑，脸上的惊惶之色一扫而尽，充满了嚣张和得意。

    湿婆满脸诧异，张了张嘴巴，眼神充满了惊叹。

    而毗湿奴也是愣了一下，随即苦笑一声，说道：“厉害，厉害！”

    梵天心中又愕然，又愤怒，厉声道：“你……你……你为什么要把经书埋在这里？”

    费仲反问道：“我为什么不能把经书埋在这里？这些经书乃接引佛祖赠予，我看过之后，觉得很是宝贵，生怕被贼人偷窃，因此埋于此处，难道便不行吗？”

    梵天又惊又怒，厉声道：“那你刚才为什么要露出惊惶之色？”

    费仲认真道：“这些经书非常重要，我怕你手下的人掘地时损坏了，因此有些惊惶不安。”

    “你……你……”梵天急火攻心，怒吼道：“你诈我？！”

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”

    费仲纵声狂笑，嚣张无比地道：“不错，我诈你，那又怎么？你没有任何证据能证据我们杀了孔雀，反而我们有充足的不在场证据，你还想把我们怎么样？”

    “你找死！”梵天便要暴起杀人。

    费仲吓得后退两步，道：“你难道要强行出手杀了我们吗？如今湿婆大神，毗湿奴大神皆在此地，湿婆大神一向公平正义，乃是孔雀界实力最强之神，而毗湿奴更是仁爱慈悲，心怀宇宙苍生，你难道要当着他们的面杀了我吗？”

    梵天看了看一旁脸上带着若有若无笑意的湿婆，以及面露微笑的毗湿奴，心中固然怒到了极点，然而却也知道，今日是出不了手了。

    他们两人绝对不会看着自己杀掉费仲的。

    “走！”梵天厉吼一声，愤怒地转身离开。

    费仲面带笑容地看着，心中却是长长松了一口气，眼睛望着那条麻袋，闪烁一抹古怪的神色。

    袁洪，观音，龙女等人一脸的茫然，完全不知道这到底是怎么回事。

    为什么孔雀的尸体变成了经书？

    那孔雀的尸体又去了哪里？

    忽地，袁洪脸上闪过一抹恍然之色：“等等……是那天……”

    他瞧向费仲，很想当众询问他，但还是按捺住了。

    ……

    ……

    子受被困在领域当中，一步步推算着中宫的位置，向中宫走去。

    中天里。

    妙音天女还笑吟吟地侧躺在椅子上，慵懒地吃着乔乔送上来的瓜果。

    “主人，他真的不会杀过来吗？”乔乔仍然不放心，开口问道。

    妙音天女淡笑一声，语气当中带着一股傲气：“放心好了，领域当中，时间，空间紊乱。别说如今只是过去了十五天，就算再过十年，他也未必能杀到这里。”

    乔乔忽然颤声道：“主……主人……你……你后面……”

    妙音天女道：“我后面？我后面怎么了？”

    骤然，她心生警觉，急忙揉身跃起。

    就在此时，背后一股极为强大的杀伐之气透过衣服，直抵皮肤，让她整个人如坠冰窖，起了一身鸡皮疙瘩。

    她侧过身来，双手一握，便已抓住了一个锋利的枪头，瞬间手掌便被割得鲜血淋漓！

    子受冷冷地站在其后，右手挺枪，将妙音天女挑了起来，周身鬼火覆盖，气息骇人。

    一边的乔乔吓得脸色苍白，转身便抛弃主人朝外跑去。

    “砰！”

    子受用力一掷，直接把妙音天女摔在地上，紧接着长枪一指，对准了她的喉咙，冷冷道：“把洞天打开吧！”

    妙音天女浑身冷汗涔涔而下，眼睛收缩，脸色苍白，说道：“你……你是怎么进来的？这个领域……就算……就算姐姐也没那么快……”

    子受冷冷道：“你管我怎么进来的，把洞天打开，我懒得与你纠缠！”

