    梁音简直怀疑自己耳朵出了问题：“所以你的意思就是说，你们珠宝店不敢回收周慕寒拍下的珠宝？”

    “也不能这么说。”

    鉴定师有些尴尬的笑了笑，抬头试探的看向李经理：“如果是周总自己本人直接授意表示要卖掉这套红宝石，那我们自然非常乐意回收。”

    梁音听懂了，原来他们所谓行业内不成文的规定，就是不敢得罪周慕寒而已，这不禁让她十分无语，她不死心的看了一眼李经理：“就算这是周慕寒收藏的珠宝，但他现在已经转送给我，那不管卖掉还是扔掉都是我自己的事情，李经理，你要不要再好好考虑一下？”

    李经理虽然不懂鉴定上的事情，但见鉴定师表情坚定，心里便明白这宝石不能收，于是赶紧堆了笑脸：“周太太，您要知道我们是非常有诚意回收这套红宝石的，只是担心周总不舍得割爱，万一我们私下收了，引起了我们和周氏珠宝的误会，那我可就麻烦大了。”

    说的这么委婉，还是拒绝的意思。

    梁音心里恼的很，但面上却不能表现出来，而且她隐隐有一种不祥的预感，如果这套红宝石是周慕寒的私藏，那会不会家里那些其他的珠宝也都是被他做过手脚的，难不成.都没有人敢买？

    她重新戴上墨镜，稳住气场：“好，既然李经理都这么说了，那我也不为难你，只是想提醒你一句，这红宝石的稀缺程度你知道，转手之后能有多大的利润你更是清楚，与其考虑什么得罪不得罪的，还不如好好想想这中间的差价，看看到底是面子重要还是钱重要。”

    话音落下，梁音故意慢着动作起身，想要给这位李经理足够的时间考虑，毕竟在实实在在的利益面前，谁都会动摇。

    但没想到李经理连犹豫都没犹豫，仍旧满脸堆笑：“周太太说笑了，周总是我们这个行业的掌舵人，他的影响力不是一点利益能比的，所以很抱歉，要不然——您去别人家试试？”

    这话一出，梁音便明白是彻底没戏了，于是再没多说，起身收好宝石大步离开。

    店内几个人恭敬客气的目送梁音离开，确定人已经走远了，李经理才低声开口：“到底是怎么回事，什么编号认证，我怎么没听说过？”

    鉴定师松了一口气，重新抬眼看向经理：“我刚刚是故意那么说给周太太听的，其实这些珠宝就是周氏私下放出消息不许买卖的，安城所有知名的珠宝鉴定师应该都知道这件事，幸好我刚刚认出了这套红宝石，否则明天我们就等着被收购吧。”

    李经理听了更加疑惑：“这是什么道理，珠宝都已经送人了，却又不许人家买卖，难不成这周总是耍人玩的？”

    “这就是他们夫妻之间的事情了。”

    鉴定师摇了摇头，眼底满是遗憾：“只是可惜了这套红宝石，转手到国外至少能赚几百万的。”

    李经理闻言脸色微变，眼底也跟着闪过一丝悔意。

    *

    梁音碰了这么个钉子，心里满是不解，她不相信这么好的红宝石会没人愿意回收，于是连着去了四五家的珠宝店，不管是连锁的还是本土的品牌，所以人的回答都差不多，就是不敢交易这套红宝石。

    这时的梁音便明白了，那所谓的不成文的规定根本不是什么编号、什么认证，就是他们不想得罪周慕寒而已！

    这群怂货！

    有钱都没胆子赚！

    无奈之下，梁音只能再次打电话给沈七月，沈七月正在忙，歪头夹着手机追问她：“要不你把珠宝拍个照片发给我，我找个人问一下这具体是怎么回事。”

    “现在也只能这样了。”

    梁音本来也是这个意思，毕竟她现在也没有更好的办法。

    “对了，还有个事情要跟你说一下。”

    沈七月夹着电话，又想起来一件事：“叶唯辰那边已经把那个关于抄袭设计的所有资料都拿给我了，如果按照HR这边给出的说法，那周氏可能真的有抄袭的嫌疑。”

    “抄袭就抄袭呗，周慕寒最不缺的就是钱了，到时候赔偿一笔不就好了。”

    梁音本就因为珠宝的事情对周慕寒压着火气，听到这事没好气的说了一句，半点也不关心。

    沈七月顿了一下：“我感觉没这么简单，叶唯辰绕这么大个弯子，故意找我做代理律师，还装出不认识你的模样，怎么可能只是为了那一点赔偿金？”

    虽然没彻底搞清楚叶唯辰的意图，但沈七月总觉得他这次分明就是冲着梁音来的，而且后面一定还有其他事情。

    梁音沉默，对于叶唯辰，没见面之前他一直是自己心里的执念，活在记忆和想象中的人总是完美的，她幻想着两人能有一天重新见面，势均力敌好好问候；可到那天真的见了面，看着叶唯辰完全陌生的眼神，梁音便忽然明白很多美好的回忆都是自己在脑海中虚构出来的，根本不是真实的。

    时间能改变很多事情，自然也能改变一个人的心意，毕竟两人那段往事，已经过去了三年，也许叶唯辰早就已经抛之脑后了。

    “你的意思是，他有可能对周氏不利？”

    半晌，梁音才终于开口，低声问了一句。

    沈七月：“我不确定，而且他现在是我的当事人，就算我真的知道什么，出于律师的职业道德，我也不能告诉你。”

    梁音：“……再见！沈律师！”

    挂了电话，梁音便继续开着车子漫无目的在街上逛着，本来想要回去休息，但不知怎么竟然到了周氏大厦的附近，高耸入云的建筑十分辉煌，象征着周氏在安城的地位。

    梁音犹豫了一会儿，终于还是将车子停在一旁，朝周氏走了进去。

    她可没有要告诉周慕寒小心HR的意思，只不过是红宝石的事情没有着落，她想去试探一下周慕寒到底在背后做了什么手脚。

    对，她就是为了这个才找周慕寒的！

    愉快的说服了自己，梁音直接大步进了大厅，昂首挺胸，十足的女主人范儿。

