    第192章 大赛，开始，斗铠（下）

    徐青枫自然也是预想到了这一点。

    所以他派上场的是帝天，而不是银龙王古月娜。

    因为如果是银龙王古月娜的话，恐怕龙逍遥和穆恩也得被吓得够呛吧。

    当然，这第二场表演赛也没有必要拼个你死我活，双方战尽兴了，也便退场了。

    可以说，这两场表演赛绝对是斗魂大赛创立以来最顶级的表演赛。

    但是在这两场比赛之后，这第三场表演赛才是重头戏，才是引领大陆未来发展方向的重头戏。

    “表演赛第三场，后浪对前浪！”

    伴随着主持人的声音响起，双方共十名表演赛队员依次上台。

    但这十个人看上去很特殊，其中一方的年纪看上去比另一方大的不是一星半点。

    如果不客气地说道话，这边的五个人分明就是五个老家伙，而他们的真实身份是来自原属斗罗大陆三国的老牌封号斗罗。

    他们分别是：

    拥有璇玑伞武魂的璇玑斗罗。

    拥有巨槌武魂的巨槌斗罗。

    拥有碎星之光武魂的碎星斗罗。

    拥有天煞孤星武魂的天煞斗罗。

    拥有蚁皇武魂的巨力斗罗。

    这位都是老牌的封号斗罗了，在魂师界多少都有些名气，在主持人的介绍之下，这五位封号斗罗也是站出来向各位观众示意，观众们也纷纷回应了热烈的掌声。

    而五位老牌的封号斗罗也就是所谓的前浪了。

    至于后浪，就是其对面的五位年轻人了。

    他们分别是，唐舞桐，王秋儿，许久久，霍雨浩以及唐昊晨。

    前四位大家都很熟悉，而至于这第五位唐皓晨，则是来自昊天宗战队的队长，同时也是昊天宗年轻一代的领军人物，在获得了武魂榜的奖励的情况下，唐昊晨也以不到二十岁的年龄达到了魂圣级别的修为。

    而在这五位年轻人当中，除了霍雨浩因为极致之冰的原因，魂力修炼较慢，而且年纪较小，只修炼到了魂帝层次之外，其余的四人都是魂圣级别的修为。

    但魂圣对封号斗罗，怎么看都是大人欺负小孩子的战斗，这样的对局真的会很精彩吗？

    指导教学表演赛？

    说实话，没什么意思，还不如找十名魂圣对战有意思呢。

    一时间，观众席上发出了不小的疑问之声。

    而当主持人介绍完这十位参加表演赛的队员的修为之后，他的口中开始介绍起了“斗铠”这一对绝大多数人来说都是新鲜的事物。

    没错，徐青枫之所以安排这五人上场，就是因为这五人已经配备上了完整的一字斗铠！

    想要使用斗铠，首先得拥有强大的精神力，而想要制作出斗铠，则需要优秀的锻造师提供优秀的锻造金属，在这两种条件的限制下，历经数月，这五位脱颖而出，成为了第一个吃到螃蟹的人。

    首先是唐舞桐，三生武魂，神祇之女，精神力本就比一般人浑厚许多，再加上拥有昊天锤武魂，唐舞桐不论是在锻造方面还是斗铠的使用方面都是非常优秀的，而且这两方面她非常的均衡，最终设计出来的一字斗铠也几近完美。

    其次是王秋儿，帝皇瑞兽，金龙王血脉，在力量这方面，无人能与其并肩，所以王秋儿也是锻造师当中最为优秀的存在，而她的斗铠也是最为霸气的存在，全方面地增幅着她本就夸张的力量。

    接下来是许久久，其实许久久在锻造方面可以说是一塌糊涂，她的武魂本就是其武魂，在身体素质的增幅方面本就很薄弱，所以在锻造方面没有什么优势，但拥有星冠武魂的许久久在精神力方面的修为还算不错，使用斗铠不成问题。

    并且因为其能够跟张乐萱以及徐青枫之间形成三位一体武魂融合技，所以三者不管是在精神力方面还是身体方面都有一定的协调性，所以徐青枫也是为许久久制作了一套一字斗铠。

    至于为什么不给梦红尘做？

    开玩笑，要给梦红尘做的话，徐青枫肯定是直接做二字斗铠了。

    再然后是霍雨浩，这家伙其实也就没什么好说的了，魂导师出身，拥有冰碧帝皇蝎武魂，在锻造方面也不吃亏，同时拥有二次进化的精神系本体武魂灵眸，精神力修为是年轻一代当中最为优秀的存在，以其综合能力来看，对斗铠的理解应该是最深刻的。

    最后是唐昊晨，其实这位也是徐青枫硬拉起来的，毕竟唐门那边出了一个霍雨浩，那昊天宗这边也得出个本宗的弟子不是，在力量方面唐昊晨作为昊天宗年轻一代最优秀的弟子自然不用多说，一手乱批风锤**的是出神入化。

    如果是王秋儿靠的是金龙王的极致力量的话，唐昊晨靠的则是对力量的极致掌控，所以在金属锻造方面，唐昊晨也是仅次于王秋儿的存在，而且差距不大。

    至于精神力方面，徐青枫也是忍痛给唐昊晨吃了一株仙品，虽然不如望穿秋水露那么珍贵，但也是对精神力提升很有帮助的一株仙品了。

    而且因为唐昊晨没有精神系武魂，给其服用望穿秋水露的话，反而会让其承受不来。

    五个年轻人，五件一字斗铠，四个魂圣加上一个可以媲美魂圣战力的魂帝。

    跟五位封号斗罗掰掰手腕，是有的一战的。

    唐舞桐，一字斗铠：蝶。

    王秋儿，一字斗铠：金。

    许久久，一字斗铠：星。

    霍雨浩，一字斗铠：灵。

    唐昊晨，一字斗铠：昊。

    “一字斗铠，可以让装备者获得两环级别战力的提升。”主持人在细致地介绍着斗铠，此言一出，顿时激起了轩然大波。

    提升两环二十级的战力，这简直是太难以置信了。

    “斗铠将是未来魂师的发展方向，而目前拥有斗铠技术的浩渺宫也不会敝帚自珍，欢迎各位优秀的魂师加入浩渺宫，加入斗铠的研发，同时也欢迎各大学院宗门前来浩渺宫交流合作，共同推进斗铠的发展。”一番漂亮的话术之后，这场斗铠的宣传之战也将正式打响。

    (本章完)

