    齐衡带着士兵们，兴致勃勃的冲杀入城，扬声道：“杀！抓住叶宸风则，杀了叶小小！”

    红鸾看了叶夭夭一眼，瑟缩了一下：“公子，看来他是真的特别恨你！”都把小姐和大公子的名字，放在一起吆喝了。

    叶夭夭慢声笑道：“就是恨我才有意思呢！”

    齐衡自以为自己赢定了，想不到的是，一进城，就面对了城内高墙之上，城中上千士兵的合围，成千上万只燃着火油的箭羽，对着他们飞射而来，不仅仅如此，他们还抛下许多稻草，落在一众士兵们的身上。

    带着火油的箭点上去，那些稻草也很快地被点燃。

    无数士兵，在火海中呼救……

    他的副将高呼一声：“元帅，不好，真的有埋伏！”

    齐衡看着眼前战局，已经觉得不妙，他咬着牙扬声道：“不要慌！就是有埋伏又如何？我十万大军攻城，难道还怕这上千士兵的埋伏吗？弓箭手，回击！”

    然而，他的话刚说完，上头不断地洒下来一堆面粉，让他的弓箭手视线模糊，一阵乱射，也射不到什么人。

    但是城墙上头的弓箭手，往下点火，却是随便都能烧死不少人头攒动、扎堆的齐玉国士兵……

    齐衡咬牙怒骂：“真是卑鄙，我倒要看看，他们有多少面粉！”

    然而。

    他这话一说完。

    忽然从他的身后，就传开了厮杀声。

    有人冲过来，灰头土脸的禀报：“元帅，不好了！慕容翟和薛少卿杀回来了！我们后头的士兵，已经被杀得人仰马翻了！”

    齐衡身侧的副将，已经完全明白：“元帅！是计！我们中计了！”

    坐在马背上的齐衡，顿时捂住胸口，差点气得从马背上栽下来！

    他手下的士兵，方寸全部乱了。

    前头是烧死不少人的火，后头是来要他们命的大军，他们能不慌吗？慕容翟和薛少卿都杀回来了，他们还有什么活路？

    齐衡扬声道：“布阵！让他们布阵，赶紧还击！”

    士兵：“是！”

    就在这个时候，城墙上那上千士兵，借着撒面粉，敌军什么都看不清的契机。

    还抛下了更多稻草来，数量之庞大，让齐衡瞠目结舌，透过面粉，搞清楚了这都是什么，又看见火箭落下来之后，他脸都白了，这么多稻草这要是让敌军点燃，就连齐衡自己，都要被活活烧死。

    齐衡道：“退，快退！”

    可是现在，哪里还能退？前头是火！后头是杀来是军队，就在城门处……

    他们现在完全就是进退不得。

    后头的士兵也禀报道：“元帅，退不出去啊，而且敌军和我军，双方都知道我军中计了，所以敌军十分骁勇，杀得我军屁滚尿流，我军军心大乱，还击也没有什么效果！”

    齐衡瞬间面如菜色。

    而叶夭夭正站在城墙上头，身边都是正拿着火箭，继续往下头射的士兵……

    她打开了手里的扇子。

    含笑看向下头，已经乱成一团，到处火起的齐玉国大军，似笑非笑地道：“齐衡将军，今日我这一招呢，叫‘空城反计’，也叫‘瓮中捉鳖’，不知道你更喜欢哪个名字？”

    空气中到处都是弥漫的面粉，齐衡却是能清楚的听见叶夭夭的声音，他整个人顿时都在崩溃的边缘试探。

    他咬着牙道：“叶小小，你给本帅等着，本帅现在就来杀了你！”

    然而。

    他现在自身都难保，随着火箭射下来，士兵们惨叫的声音，层出不穷，齐衡的身后更是有更多的士兵被杀。

    面粉很快就撒完了，但是下头大火起了之后，数目极其庞大的稻草被点燃，浓烟滚滚，士兵们呛得眼睛都睁不开，哪里还能瞄准城墙上的敌军。

    齐玉国的大军，现在就成了砧板上的鱼肉，简直就是任由宰割。

    齐衡的脸，被大火熏得一片漆黑，十分难看，他眸色猩红，行军打仗这么多年，从来就没有吃过这么大的亏，他都气疯了……

    后头又有士兵来禀报：“不好了，元帅，不好了，我军后方真的顶不住了……”

    前方大火弥漫攻不下，后方大队人杀来，顶不住，还军心大乱，战马都已经在大火之下，惊慌失措的嘶鸣，不少骑兵被摔下马，而且战马还开始胡乱踩踏他们的士兵，齐衡知晓，这一战，自己已经输了，不仅仅是输了，而是还是惨败！

    就在这个时候。

    城墙之上的叶夭夭，开口道：“齐衡将军，缴械投降不杀！”

    齐衡咬牙怒道：“叶小小，你想要老夫，对你这个黄口小儿投降？你做梦！”

    叶夭夭笑道：“哦？将军你不投降，但是你想过你带来的士兵吗？十万大军啊，你不投降的话，他们不是被大火烧死，就是被后头杀来的军队给杀死！我劝将军，还是赶紧缴械投降！我自下令让慕容翟让你们退出去，虽然你们缴械退出去之后，就会被慕容翟和薛少卿包围，等着你们的，只是被俘，但至少能避开这场大火，否则火势要是继续蔓延下去，你就是想投降，也来不及了！”

    齐衡：“……”

    他一时间十分疲惫，看着身边，不少亲兵，都被大火烧死，在战火里头打滚，惨叫，这其中无数人，都是自己同生共死多年的弟兄们，后头还有无数士兵被杀。

    此战已经是败了，继续下去，只是徒增更多的伤亡罢了……

    齐衡咬着牙，攥紧了手中的长戟，手上的青筋都爆了起来……

    足见他内心的矛盾和痛苦。

    叶夭夭开口道：“齐衡将军，考虑得如何了？你应该看得出来，再不降，你们已经进城的这些人，就真的出不去了！”

    齐衡狠狠一闭眼。

    扔下了手中的长剑，咬着牙开口道：“投降！我军投降——”

    很快地，军令一出，齐玉国的士兵，都扔下了兵器，并且还扔下了齐玉国的战旗。

    叶夭夭一摆手。

    城墙上就有人鸣金，示意慕容翟和薛少卿停战，让齐玉国大军，先退出城。

    慕容翟和薛少卿，都是满面喜色，与出门时的晚娘脸完全不同，两人各带着十五万大军，将已经缴械投降的十万敌军，都包围着。

    齐玉国大军手中没有武器，战旗也已经抛下。

    此刻形同鱼肉，自然只能都跪下受降……

