

　　因为一缕执念，袁晓月阴魂不散的一直徘徊在末班地铁车厢里，知道朱江没骗自己那缕执念也就烟消云散了，去阴曹地府是她最终的归宿，留恋在人间她早晚有一天得被人给收了，不是王惊蛰也有可能是其他的人，只不过赊刀一脉最讲究天命，轻易不会动手扼杀一切有生之灵，哪怕是曾经作祟过的孤魂野鬼。
　　赊刀人最讲究天命，源自于赊刀一脉泄露天机太多，他们的掐指一算铁口直断说起来得算是有违天和了，一个人的命都是冥冥中自有天注定的，而赊刀人却能一语道破天机，从道上来讲这是犯了五弊三缺。
　　鳏寡孤独残为五弊，钱命权为三缺，这个世界有它自己运行的规则，赊刀一脉却使这个规则发生了改变，窥破天机之后势必要受到上天的责罚，所以必然会犯五弊和三缺，就像算命的人真算得好的肯定都是瞎子，那是因为老天爷不愿意了，你为太多人看清了前路，最后报应就都落在了自己的身上。
　　所以，赊刀人向来都不会轻易出手，就是免得自己杀生杀灵沾染上太多的因果而消散不掉！
　　能用道理解决的问题，就别轻易动用拳头了，反过来也同样如此，道理讲不通了，有时还得用拳头才行，赊刀人的手里终究是握着一把刀的。
　　袁晓月烟消云散了后，朱江也解开了自己的心结，王擎也不用担心他梦里再被什么女鬼给缠上了。
　　一夜过后，隔天上午，王擎和王惊蛰睡了一大觉从酒店里出来了，就隔了一天晚上王擎的脸色就好了不少，乌黑的眼眶都下去了，人看来也不那么萎靡不振了。
　　“回去后，吃点东西补补自己的精气神，把身体调理一下不然你跑不了要病几天了”王惊蛰嘱咐了他几句后掉头就走了，两人萍水相逢缘分差不多到这就算完了。
　　“唉，先生，先生那个什么我问你个事呗？”王擎迈着小碎步尾随了上来。
　　王惊蛰瞥了他一眼没吭声，王擎接着说道：“你缺徒弟不？你看我是不是样貌出众，根骨清奇的，有没有跟你学艺的天赋呢？”
　　“这个我真没看出来·····”
　　“好吧，学徒不行的话，打个杂什么的呢，我这人不挑，跟着你管饭就行了”王擎舔着小脸殷勤的说道。
　　王惊蛰无语的说道：“你不挑，可是我挑，我没看上你啊”
　　“我给钱，给钱还不行么？要多少你说个数”
　　王惊蛰都懒得搭理他了，背着包赶紧就往公交站走，他还得去帽儿胡同那边一趟，王擎一点都不甘心的跟在他后面一阵碎嘴子。
　　“咱俩也算有缘了，你们这一行不是挺讲究这个的么？相逢有缘就别轻易错过了，您就把我收了吧？”
　　“真的，我看你孤身一人行走江湖也挺麻烦的，打杂助理这活我都能干，你收了我就不行么？”
　　来到公交站点，王惊蛰抱着胳膊等着公交车过来，王擎不甘心的说道：“你能不能在百忙之中，抽出空来敷衍我一下？”
　　王惊蛰无奈的叹了口气，说道：“你没看出来我一点都不忙么，我就是不愿意搭理你啊，有点眼力见吧行不行？”更N新最快+上酷zl匠网％V0）&
　　王擎憋了半天后，弱弱的说道：“那，实在不行告诉我个电话号吧，以后有事了我好再找你，你要是不给我就一直跟着你不走了”
　　“你能不能要点脸？”王惊蛰崩溃的说道。
　　“啪，啪”王擎拍着自己的脸蛋子，非常无耻的说道：“这玩意儿多少钱一斤？也不值钱，我要它干什么啊”
　　最终，王惊蛰真拗不过这脸皮厚的能把十万匈奴挡在长城外面的二货了，把自己的电话告诉王擎之后他就欢天喜地的走了。
　　由于提前解决了王擎和朱江的麻烦，王惊蛰空出了一天的时间，提前来到了帽儿胡同，他估计看四合院的老头也该给冯家的人通过话了，就过来看看今天能不能把账给结了。
　　进了胡同之后，来到最里面的那栋四合院门前，王惊蛰敲了敲门环，片刻后老头打开大门看见外面的人后就皱眉问道：“你又来了？”
　　“我的话，你告诉冯家的人了吧？”王惊蛰笑着问道。
　　“你这孩子是不是捣乱呢？什么二十几年前的一把菜刀，去去去，该干嘛干嘛去，别在这乱搅合，我问过天良了，老爷子从来都没有交代过什么，你赶紧走吧”老头不耐烦的催促了一声，就要把门关上了。
　　“啪”王惊蛰单手撑着院门，皱眉说道：“你把我的话，原封不动的传过去了？”
　　“哎呀，我不是说了么，你别在这胡闹行不行？”
　　王惊蛰眯着眼睛说道：“那我还有句话你再传给冯家的人一遍，不认账的话，有什么后果他们就得自负了”
　　“出胡同右转三百米，是帽儿胡同派出所，我报了警的话警察不用两分钟就能过来，你信么？”
　　“呵呵，好······”王惊蛰松开手，往后退了两步，一甩长袍右手从包里拎出一把菜刀，突然甩手猛地就朝门廊上的牌匾掷了过去。
　　“唰”
　　菜刀脱手而出，直奔门上牌匾飞去后“噗”的一声闷响，半截刀身居然径直就插了进去，深有二十公分左右。
　　上好的实木牌匾就跟一块豆腐似的，被王惊蛰干脆利落的就插了一刀。
　　菜刀不偏不倚的就插在了冯宅两个大字中间。
　　老头惊愕的看着他，半晌才回过神来，抬头看了眼牌匾上的菜刀，惊怒的指着他吼道：“你丫的找事是么？”
　　“后果自负！”王惊蛰掷地有声的扔下一句话后扭头就走，根本不管身后老头的怒骂，片刻后他穿着长袍的身影就消失在了胡同口。
　　赊刀一脉，卜问前路，本就有伤天和，可赊可欠却没有赖账不还的道理。
　　老头跳着脚骂了半天，然后才回到院子里搬了一把梯子过来，想要把牌匾上的菜刀给摘下来，但他伸手扯了半天，那把菜刀插的仍然纹丝不动，根本就拽不下来。

