    过了年，于氏给章实，章越，章丘各准备了一身新衣裳。

    章越是一件新褙子，这个褙子两侧腋下不缝合，正好可以罩在襴衫外穿着。

    以往这褙子是身份低下的人穿的，可到了宋朝但凡有些身份的男女，衣裳外都罩着件褙子，如今章越也有了一件。咱总算也是有身份的人了。

    话说这褙子前面对襟，不用带子和纽扣系住，被称为‘不制衿’。

    北宋灭于金后，褙子就背锅了，不制衿就是不治金。

    章实看着章越穿着褙子的样子，不由满意地道：“三哥如今更有几分官人的模样了。娘子你挑得这身褙子真是好看，到了面见州学学正，他定觉得三哥是一表人材。”

    于氏听丈夫夸奖很是高兴。

    章实又道：“你此去建阳落脚的地方找好了么？”

    章越道：“已是找了一处，我经生斋的斋长与建阳一位书商多有往来，这一趟去建阳，咱们正好住他那。”

    章实道：“这怎么好，贸然打扰他人，我岳父正好住建阳。三哥去了建阳顺路去看看，在那歇歇脚。”

    章越看了于氏一眼，但见她不接话道：“哥哥不必了，我此去建阳行程匆忙，专程去考亭拜访一趟，怕是太过耽搁，容我日后再上嫂嫂家拜访就是。”

    于氏没说话。

    章实则道：“又不是要你去考亭，娘子，老泰山在城里不是有座三进的宅子么？平日也没什么人住，只是奴仆打理，正好三哥去了匀给他住一宿。”

    于氏正欲出言，章越已是道：“嫂嫂，去州学找学正的事，我自己能办。”

    嫂子点点头道：“三郎我去给收拾行李。”

    说完嫂嫂上楼去了。

    章越对章实低声道：“哥哥，咱家已是劳烦嫂嫂一家太多了，不敢再添麻烦了。”

    “你懂什么？白费了我一番心思。”章实有些气恼。

    “哥哥，这是什么意思？”

    章实道：“我岳父在建阳交游广阔，你在去见州学学正前，先到他府上见一面，难道他不会托人帮衬你一二么？只要有得力的人给你说句话，不说是去南京国子监了，甚至汴京也大可去得。”

    “且不说麻烦不麻烦的话，咱们章家发迹了，难道将来不会顺手帮着他于家么？我岳父是精细之人，定会帮你这个忙的。你嫂嫂也是的，这会要她说话却不开口了，你还帮得溪儿入了族学呢。这女子就容易忘恩记仇，你将来找浑家要看清楚了。”

    章越心想如果这个忙能帮，于氏早就开口了。

    章越道：“哥哥，嫂嫂是好嫂嫂，你千万不要怪她。不然凉了她的心！”

    “这我省得。”

    章越正要回北屋歇息，却见于氏开门从南屋出来。

    “嫂嫂！”

    于氏点点头道：“三哥，有些话方才你哥哥在，我不好说，如今我与你透个底。我父亲与哥哥对实郎有早不满之意了，若非看着溪儿这面上维持着，怕是早就……”

    “我不瞒你，自你哥哥当这家来，出手阔绰，又要供你们兄弟和溪儿读书，我一直拿嫁妆钱来补贴家里。上一番你二哥逃婚，赵押司搬空了咱们家，我剩下了嫁妆也一并被卷走了。我是好说歹说从向爹爹哥哥借了八十贯钱来。”

    “如今这八十贯钱还未还，我又如何向爹爹哥哥开这个口呢？我在娘家也是要颜面的。”

    章越心想，哥哥拿嫁妆钱贴补家用，这说出去也实在太丢人了，难怪岳父和大舅哥有意见。而且这些开销又有很多花在了自己和二哥身上。

    如今自己去建阳再找人家不是去找骂吗？

    章越道：“嫂嫂，以往是我不是，乱花家里钱的……”

    于氏道：“不是数落你以往的不是，你如今能读书上进，还筹了钱重开了铺子，我真不知多高兴。你哥哥是乱糟蹋钱，但对我和溪儿倒是好的，这半年多铺子赚得钱都在我手里。”

    “只是这钱我未经你们哥儿俩同意，也不好将八十贯还给我爹。”

    章越道：“我是哥哥嫂嫂一手照料长大的，不说这八十贯，嫂嫂如何处置家里钱财，我都没有二话。”

    次日。

    章越即背了行李入了县学。

    章越与郭林一并将三篇史策交给胡学正过目。

    胡学正见了章越的文章笑道：“写得好，可圈可点，我本来不想替你参谋，是要你自己琢磨一番的意思，没料到写得这般好，说实话是不是请了伯益先生先看过了？”

    章越神色一僵道：“学正慧眼……”

    胡学正笑道：“伯益先生乃当世名儒，他来改你的文章，我高兴还来不及呢。”

    章越心底一松笑道：“多谢学正。”

    说完胡学正又看了郭林的文章道：“你的史策呢？也请你爹爹改过了？”

    郭林支支吾吾地道：“是，先生。”

    胡学正看了后道：“也算上佳。”

    当即胡学正道：“但三篇史策不过是过场，你们见了州学学正小心说话即是。听闻这一番州里要推举一名进士，一名诸科，一名经生去汴京国子监，两名进士，两名诸科，一名经生去南京国子监，你们二人都大有机会。”

    “不过若是没有选上，州学学正多半会招揽你们留在州学，此事你们切不可答允。你们回到县里，县学会给你们免去五年斋用钱，过个几年廪粮也可领得。”

    章越，郭林二人一起称是。

    章越，郭林走出胡学正的斋舍，心情又是不一般。

    郭林道：“听闻州学就喜欢至各县学里抢人，难怪学正从原先免去三年斋用钱改至五年。”

    章越道：“你不感叹一番么？以往是人见人嫌，狗见狗嫌的穷措大，如今倒是成了你争我抢的了。”

    郭林笑着道：“我肯定不去州里啊，若去州里以后要回乌溪见一次爹娘就难了。”

    “那汴京，南京的国子监你都肯去，为何州学不去？”

    郭林叹道：“国子监毕竟贡举容易些，若是读个几年，一朝春试及第了，爹娘就可以不必这么大岁数仍再操劳了。但若真去了国子监，想到要离开爹娘好些年，我还是不舍得。”

    章越安慰道：“莫要如此，监生也可回来探亲的，只是咱们家离汴京，南京都太远了。”

    临出发至建阳的前一夜里，二人都翻来覆去想着心事，没有睡得太好。

    这样的心情既是对前路充满着期待憧憬，又有几分忐忑不安，以及对家乡家人的眷念，如此别样的情绪混在一处，倒是令人心潮起伏了好一阵。

    这日，章越，郭林，何七辞别了胡学正一并前往建阳州学。

    三人先试沿溪而行，然后穿山而过，最后又至水边，跋涉了一日方才抵至建阳。

    建州三物，建本，建盏，建茶。

    其中建本就在建阳。

    章越，郭林，何七此番来崇化里，自是有一番读书人崇圣的心情。而章越下榻之处也在崇化里书商家里。

    三人到了此处，但见书区比屋，皆鬻书籍，方圆之内有堂号的书肆竟有百余家。走到这里，处处可闻墨香，也随处可见峨冠博带的读书人。

    章越三人走进街角一间书肆，那家书商姓余，之前也与章越打过交道，当下款待三人坐下喝茶。

    章越一面感受这书肆外喧闹气氛，一面与余姓书商闲聊。

    这时候看着一旁垂帘一动，似后面有人窥视。

    余姓书商见此笑了笑道：“此必是我侄女，她自小没有爹娘，寄养在此。云若出来见见客人。”

    “这……”郭林先是觉得不妥。

    余姓书商笑道：“咱们商贾之家的女子，没那么多规矩。”

    说着垂帘一掀，一名二八年华的女子走了出来。对方穿着襦裙，容貌有六七分的样子，不知为何看得有几分楚楚可怜的姿态，如此风致倒为她增色不少。

    “这三位都是浦城县里的秀才，至州里面见学正，如今下榻在咱们家中，你快来拜见。”

    对方盈盈行礼道：“奴家见过三位秀才。”

    章越，郭林二人都是起身行礼，何七则则动作有些迟缓。

    那女子这才抬头打量章越，郭林，何七三人。章越穿着一身新裳，人也是挺拔俊秀，郭林则是一身布袍，虽洗得干净，但不起眼处打着补丁，至于何七也是不凡，不过对方目光有些凌厉，倒令人不敢对视。

    余书商道：“我柜台有些要事，云若你先陪几位客人说说话。我去去就回。”

    说着余书商即大步离去了。

    章越，郭林与余云若一对视，都觉得甚为尴尬，何七则自顾着喝茶。

    三人有一搭没一搭的闲聊，这时余云若看向章越，有些怯生生地问道：“章三郎君，奴家可以问一句，你两位哥哥是作何营生的么？”

    章越有几分拘谨，如实答道：“大哥在经营一间食铺，二哥在京里读书，久已不通音讯。”

    余云若问道：“为何不通音讯，二哥有什么难处么？”

    章越道：“那倒是不知了。”

    余云若笑道：“汴京至浦城有千里之遥，书信一来一去往返哪有不出差池的。我想其中必是有什么情由，三郎君不必忧心，船到桥头自然直。”

    章越苦笑，哪里是有什么差池，分明是人家不想寄么。

    不过章越仍是道：“多谢余家娘子的好意了。”

    ps:感谢~~爱啊！~~书友成为本书第八位盟主。

