    宋悦走后，旁边立刻有女生围在周霜霜身边：“霜霜你好厉害呀！气势太不一般了。你之前，真的没有学过武术吗？”

    “没有。”

    周霜霜摇摇头，表情分外诚恳。

    “我也不知道为什么，现在学这些感觉特别的快，可能是天赋吧。”

    她下意识摸了摸胸口那枚铜钱。

    更多的可能，是因为这铜钱在潜移默化的改造她。

    ——如今，她的学习能力时刻都在向上攀升，到如今，提升的可远远不止一个台阶。包括拉伸筋骨时的感觉，都仿佛回到了孩提时期，比其他学生少受许多折磨，一些动作，也做得更加到位了。

    不然说句实在话，周霜霜能进阅微大学，成绩是一方面，咳，户口也是一方面。

    再加上别的学生每天练一天，她却好像整个人好像一分为二，双方都在练习，1+1的结果，有时候是会大于二的。

    这不，大家天天看她跟教官对打，从一开始的撑不过几招，到后来能坚持的时间越来越长，怎么摔打都不怕……单这一股子坚韧不拔的劲儿，就让许多女生为她心折。

    如今不夸张的说，班里边儿喜欢她的妹子，肯定比喜欢她的男生多。

    尤其，在她昨天大展神威，给周教官来了个背摔之后。

    …………………………………………………

    学生们休息，教官们也聚在一起，三三两两的聊天。

    “周深啊周深，看你平时得意，这不，踢到铁板了吧！”

    林成海之前花了心思，还特意将两人的班调在一起，原本最真实的想法，是想要靠自己的全班男生，碾压阴盛阳衰的经管学生们的。

    如今——

    唉！不提了。谁碾压谁，大家一眼就晓得了。

    当然，这其中的憋闷，是不足为外人道的。

    因此此刻好不容易逮到周深的短处，林成海兴奋的不行，一天不知道要说几百遍。

    周深拧起眉头，强调道：“我说了，我那是一时大意，大意！”

    他再三强调，深觉后悔。

    他是真的一时大意。

    毕竟，自个儿当兵多少年了，周霜霜一个学生，就军训学的这三两下招式，虽说天分高路子野，可再怎么着，也没本事就这么逆袭碾压他吧！

    那一次过肩摔，实在是他轻敌大意了，忘记周霜霜打人尤其喜欢对脖颈脑袋招呼，还把她当普通学生呢。

    所以……

    最重要的是，背摔之后，他马上又一个鲤鱼打挺，将人给重新扣在地上了！

    他没输！

    但队友们才不管这些呢。

    此刻难得见他出糗，拿着他的短处就不放，一个个的嘻哈打趣，分外不留情面。

    “唉，好苗子都去正经搞学习去了，怎么不考军校呢？才练几招军体拳，就能把老周给弄成这样子，那天分，可是杠杠的呀！”

    另一个班的教官嘀咕道。

    “嗨，别提了。”

    周深也郁闷。

    “我跟那姑娘私下探讨过，她之前真没接触过武术，连舞蹈都没正经练过呢。你想想，十七八岁骨头都定型了还能练成这样子，那天分，不比小孩更厉害？！”

    “哎哟！”

    一提到这个，周深就觉得心头揪痛。

    “呸！”

    有教官就见不得他这模样，直接啐他：“我要是有闺女，我也得让她进阅微，女孩子娇娇软软的，干什么打打杀杀的……”

    这位年龄稍大，家里就一个熊孩子作天作地，别提多想换个闺女了。

    “好了好了，不说了。”

    眼看话题越来越偏，总教官看了看表：“时间到了，开始训练吧。说好了啊，谁带的班得了第一名，回头咱要宰他一顿大的。”

    回答他的，是一片应和声。

    …………………………………………………

    这边的军训把周霜霜摔打的进步连连，而在末世帝都，研究所又陷入新的困难当中。

    帝都接收的人口越来越多，各个小队向周边扫荡的范围也越来越大，陆陆续续也有一部分更偏远地方的粮食被搜罗上来。

    不过，对比帝都这庞大的人口基数，实在是杯水车薪。

    陈少泽拿出今天完成任务后得到的六个窝窝头，一人分了一个。

    “这窝窝头做的比辉市那边还小一些。”

    他拿着尺子小心的卡了一下，这才皱眉道：“比昨天又少了一点儿。”

    叶博伸手拿起一个往嘴里填：“人多了，难免要更节省啊。”

    李天昊年纪小，此刻才不管这话题，只不管不顾的把它往嘴里填。当然，填进去也不能咬，还是得用门牙慢慢的磨。

    他们都啃窝窝头，唯独没有周霜霜的份。

    周霜霜倒是想陪他们同甘共苦来着，可惜被陆锋拦下了。

    “你咬不动的，别吃了。周世文每天送东西过来，可不是给我们享受的。给你留的有馒头，去吃吧。”

    怎么办？

    周双双尴尬的想，好像谎扯的越来越大，再这样下去，她都要怀疑自己亲爹，真的是什么了不得的大人物了。

    但是，她得实话实说——那窝窝头，她是真的啃不动。

    叶博小口磨着窝窝头，看了看叶莺，突然皱起眉头。

    “叶莺，我之前就想问了，你嘴上涂的那是啥东西？血盆大口的。”

    简直渗人。

    一旁，同样血盆大口的方旋默默的将窝窝头攥紧了。

    叶莺登时就不乐意了。

    “叶博你什么意思啊？谁血盆大口的？老娘涂口红不行吗？不能欣赏就别吭声，讨人嫌不你？”

    “你可别了吧。”

    叶博夸张的一捂眼睛：“瞅瞅你那身板儿，还有你那皮肤，黑黢黢的跟个炭似的，再涂个红嘴唇儿，你大半夜的抢劫都不用刀了，靠血盆大口就行……”

    话音刚落，却感觉脑门一痛！

    “啊！”

    他小声叫道。

    回过神来，却是旁边的方旋拿手绢包了窝窝头，狠狠砸了他一下。

    那窝头不夸张的说，跟砖块也差不多了，此刻砸上脑门，真叫一个眼冒金星。

    当然，窝窝头砸过了，方旋也没舍得丢，反而又去把它捡了起来，手绢包着，干净着呢。

    不过，也没啥心情吃东西了，只好又塞到兜里藏着。

    叶博捂着额头，刚想叫屈，却见队伍里其他几个男的，此刻俱都专心致志的啃着窝头，仿佛根本没看到自己受到何等样的欺负！

    下一秒，他就学乖了，老老实实的低头啃东西，不敢再多说一句话。

    叶莺看了看，跟方旋对视一眼，得意的哼了声。