被迫听了一路“神曲”的沈昭慕，见到映入眼帘的池家别墅时，顿时有种解脱的感觉来。

    但当他出现在门口，见到池妈妈那热切就差明晃晃写着“这是我女婿”的眼神时，又想缩回自己的脚步了。

    就连扶着池芫手臂的手都觉得烫得很了。

    “昭慕呀，你带芫芫回来了啊。”池母笑眯眯地伸手将被沈昭慕扶着的池芫拽自己边上，摸着她手，面上笑嘻嘻，压低声音问她，“你怎么搞定的，是不是妈妈上次推荐给你的霸总娇妻言情小说套路起作用了？”

    池芫：“……”汗，这妈妈也是个人才啊，原来还给原身推荐过这样的东西？

    果然垃圾小说害人啊，瞧瞧原身这作天作地的行为，好好的女二剧本她当成女主牌来作死。

    她指了指自己木乃伊一样的脚，“妈，你看不见么，你宝贝女儿脚伤了。”

    池母这才低头看了眼，然后捂着唇，惊惶叫道，“我的芫芫啊，你这怎么弄的，肯定很疼吧？哎，女儿她爸，你快来看啊，宝贝脚伤了！”

    池母声音细细的，但夸张起来又有些尖，池芫听得耳膜都要给震破了。

    捂住耳朵，有些不耐烦地道，“哎呀妈你烦不烦，进不进去啊还？”

    “怎么跟你妈说话的！”

    这时候，池父叠起报纸走过来，一脸严厉地瞪了眼池芫，叫他值得欣慰的是，这次没有看到池芫浓妆艳抹的鬼样子。

    但他还是不满意，尤其是听说她在外头整日的胡来，自己出去住了个公寓就是不肯回家来，这样不听话的女儿，池父没少被她气得胸闷气短。

    池芫下意识瑟缩了下，她意识到，这是原身的本能，原身最是惧怕她的这位严父，由内而外的怕。

    池父往外走了半步，池芫就往沈昭慕身后躲了一分。

    沈昭慕不由回头瞧了眼她这小模样，不由眉梢挑了下，他少年时见过这丫头片子每每对着池叔叔便像是老鼠见了猫一样。

    没想到这么多年了，还是没变。

    “你给我顶一下。”

    池芫用手指捏了下沈昭慕的手背，小声地求助于他。

    沈昭慕心中好笑，温润的面上不禁浮起几分趣味来，笑着低声回问她，“凭什么帮你啊？”

    就她那个拽上天的态度，还在车上不停点吵得他头疼的神曲，沈昭慕觉得，自己就算再好的脾气和性格，也有点不想帮她。

    池芫咬牙切齿，一双眸子能喷出火来，“爱帮不帮，人渣！”

    “嘀嘀咕咕说什么呢你！”

    池父虎着脸，指着池芫，“还不进来！最近无法无天在外面胡作非为的，还有没有点女孩子家该有的样子！”

    他一吼，池芫就发怵，头皮跟着发麻。

    她跛着脚蹦蹦跳跳地蹦到沙发上坐下，捶了捶辛苦的右腿，便见方才对着她不是冷脸就是呵骂的池父转过头对上沈昭慕时，就和蔼不少。

    “阿慕啊，这不懂事的孩子又给你添麻烦了，快进来坐。”

    “是啊，快进来坐，我给你泡了茶。”池母也笑盈盈的。

    池芫看着，不禁酸了句，“不知道的还以为他才是你们亲生的呢。”

    差别待遇，哼。

    她这嘀咕声，又叫池父听见了，他回头就瞪她，“我还巴不得你不是我亲生的呢！”

    池芫被怼得一句话都说不出来，闷闷地扯了下自己脚上的纱布。

    尼玛这个老爸真是个狠人，原身的怼功是遗传的吧？

    沈昭慕瞧见池芫那敢怒不敢言的小模样，嘴角勾了下，憋了下笑，然后温和又礼貌地对池家父母说，“叔叔，阿姨，我给你们买了点补品，一点小心意。”

    将手里的补品递出去，佣人接过放桌上。

    池父看着沈昭慕，眼里都是满意和欣赏，现在的年轻人啊，很少有这样的沉稳和煦了，就是可惜，不是他儿子。

    池母却是满意地看着准女婿的眼神，她在接到沈昭慕电话时还有些担心，怕他突然说拜访是对这门婚事有意见……

    毕竟她自己生的女儿，还是很清楚什么脾性的。

    但现在看着，刚刚两人相处得很好嘛，这就叫她放心了。

    “好孩子，有你在啊，我就不怕我家这个皮猴没人管着了。她小孩子脾气，你呀，多包容包容。”

    池母看似数落池芫，实际上还是希望沈昭慕可以包容池芫的小脾气，别被气得悔婚。

    池芫在一旁坐着，跟看戏一样，完全不在意她爸妈说什么。

    哦，她爸胳膊肘往外拐的。

    池父一听池母这话，就皱起眉头了，“说什么话，这丫头无法无天惯了，都是你宠的，你该好好管管了，怎么能将这么个烂摊子交给阿慕这孩子呢！”

    此时，池.“烂摊子”.芫正剥着一瓣橘子吃，闻言嘴角轻微抽了下。

    很好，这很池爸。

    “哪里，池……芫芫还小。”沈昭慕坐着，手里端着茶杯，听到池父对池芫的评价，心里虽然觉得很中肯，面上自然是不能这么苟同。

    他艰难地寻了个“还小”的借口，池芫听了都皱眉，嗤了声。

    “虚伪，呕。”

    “啪——”

    池父一听她说话就头大，拍了下桌子，瞪她，“臭丫头，怎么说话的！乖乖坐好了，别插嘴！”

    “妈，你看看他，一点都不疼我！”

    池芫气得将没吃完的半边橘子扔桌上，拿起湿巾擦拭手指上沾到的橘子汁，不高兴地噘起嘴，搬救兵。

    池母耳根子软，立马就帮女儿怼自己丈夫，“老池你怎么老是凶宝贝，你再这样，晚上你睡书房去！”

    总被威胁睡书房的池父：“……”

    这可真的是让我好为难。

    沈昭慕忽然觉得，池芫能翻上天，还真离不开池母的“助纣为虐”了。

    不过，如果池芫没有走歪路，这一家子倒是挺好的，其乐融融。

    “爸，妈，有件事我得通知你们一下，我和沈总裁的婚——唔！”

    池芫清了清嗓子，说了一半，就一瓣橘子塞嘴里，瞪着眼看向一旁的沈昭慕，眼神质问他：你搞什么？

    池父：“你们什么事？”

    “没什么，就是路上和芫芫约了晚上看电影，她怕叔叔不同意，所以问一下。”

    沈昭慕从善如流地编了个谎。

    被安排的池芫：……

    这厮可以再胡扯些么：）

    系统：宿主，收收你嘴边的笑吧：）