    栗知弦的手臂从眼眶里深深地没入了白色羚牛的头颅，她抽出拳头，整条衣袖被羚牛坚硬如石的骨骼血撕成了碎片，露在外的手臂上鲜血淋漓，数条深可见骨的伤口向外散逸着暗的气息。

    　　赤发若燃的魔法少女怒意未消，原地跃起后一脚踢在羚牛的腹部，结界中一阵地震似的摇晃，那头重如山丘的白色羚牛竟被她踢得滚到了十多米之外。

    　　四蹄朝天倒在地上的白色羚牛癫痫似的抽搐，四条惨白色的牛蹄表面出现了无数石缝般的裂纹，巨大的牛蹄散落成四堆碎石，向下滚落移动到了羚牛背脊的两侧。

    　　白色羚牛从背上长出了四条牛蹄，曲措被栗知弦砸碎了一半的白骨人面奋力挣动，将羚牛的头颅倒转了过来。

    　　这头山石拼接的怪物腹部向上，双角向前，蹄下烟尘滚滚，再次向着布赤本玛的方向袭来。

    　　曲措的骨面上属于人类的表已经完全消失，她的眼里只有那个小女孩的祭司骨血。

    　　俞佩环把布赤本玛抱在怀里，拿出手帕给她擦去涕泪，轻拍着小女孩的背脊道：

    　　“别怕，姐姐们既然来了，就一定会把你救出去。”

    　　栗知弦抬起双手将挡在眼前有些碍事的散乱长发拢到脑后，从握着的地方一把扯断掷在了地上。

    　　她晃了晃只到耳畔的短发，赤色火星般的碎发在黑暗中向四周飘落。

    　　风乍起，火星乱。

    　　栗知弦仅凭脚掌发力便跃至半空，右腿向后一蹬，踏出了一大片白色的气浪。

    　　借着踩踏空气的反震之力，栗知弦一拳砸在那头将近一层楼高的白色羚牛头顶，用霸道至极的蛮力一拳砸停了它的冲锋，也砸裂了它的颅骨。

    　　白色羚牛四蹄一软跪倒在地，硕大的头颅被那个拳头砸得贴在了地上，嘴里啃进了一大口泥土。

    　　栗知弦握住两根牛角的根部，铁箍般的十指生生握进了那对岩石牛角的表面，惨白色的石粉簌簌滑落。

    　　她举起羚牛的头颅，火炭般的瞳仁与曲措的骨面对视了片刻，直接用头槌撞了上去。

    　　轰！

    　　炸雷般的撞击声令整个结界为之一震，俞佩环连忙捂住了布赤本玛的耳朵，可小女孩还是被这惊天动地的声响吓得两腿一软。

    　　轰！轰！轰！轰！轰！

    　　栗知弦双臂紧绷，提着白色羚牛的双角向上拉扯，接连不断地用头槌猛撞着羚牛额头上那层白骨人面。

    　　曲措的脸上惊骇绝，庞大的羚牛像被拧住耳朵的兔子一样蹬动四腿，却始终无法脱离栗知弦的掌控。

    　　头槌撞击的蛮力越来越大，曲措的白骨人面上出现了越来越多的裂纹。

    　　起初曲措还能勉力修复，等到栗知弦拔下白色羚牛的脑袋提在手里疯狂撞击的时候，那张白骨人面弯月形的嘴里便只能发出绝望的尖叫声。

    　　“你不能杀我！你不能杀我！”

    　　丹巴多吉捂着前的伤口，艰难地走到栗知弦旁边，道：

    　　“不能杀她，她已经和木雅的寄魂物合为一体，杀了她便会折损木雅未来的运数。”

    　　“未来的运数？”

    　　栗知弦停下撞击，发出一声轻蔑的冷笑。

    　　“木雅的未来在这里，这里和这里！”

    　　她转过，重重地指向达瓦次仁、布赤本玛和那个仍在哇哇大哭的幼童，然后将手中的骨面牛头提在丹巴多吉面前：

    　　“而不是在这种早就该死的垃圾里！”

    　　栗知弦一拳轰碎了濒临破裂的白骨人面，曲措的魂魄和作为载体的山丘羚牛在一声哀鸣后土崩瓦解。

    　　栗知弦拍了拍手心的灰尘，伸手将扔在远处的斧枪召回，用刚刚恢复了一点的魔力化作一发炮击炸开了无人主持的黑暗结界。

    　　大坝村里那个幽深的漩涡开始反向转动，没过多久，那座塌了一半的三层碉房和栗知弦、俞佩环等人重新回到了现世。

    　　大坝村外，那座丹巴多吉眺望过的低矮山丘中异响连连，黑点似的群鸟仓皇地飞向天空，各种各样的野兽像是背后有东西在追赶，争先恐后地逃出了山林。

    　　没过多久，山林中的树木尽数枯萎死去，山丘的表面出现了一道道深不见底的裂缝.

    　　木雅人供奉的神灵们有所感应，附近几个村落的屋顶、灶台、门槛等处纷纷出现了泛着各色灵光的古怪影，有的高如楼栋，有的小如玩偶，兽首人，奇形怪状。

    　　它们不约而同地望向那座死去的山丘，在黑夜中唱起了一首古朴低沉的哀歌。

    　　俞佩环指尖亮起两个砂粒大小的魔法阵，她扬手将两粒光砂抛进布赤本玛和大哭的幼童眼睛里，让她们沉沉睡去。

    　　栗知弦戴上耳机，伸手分给俞佩环一半，耳机里传出激昂的电吉他前奏。

    　　两人并肩坐着望向夜空，十几颗飞驰的流星正在接近，那是巴西局援军的飞行轨迹。

    　　栗知弦跟着耳机音乐哼唱了起来，俞佩环却依然低垂着眉眼。

    　　“怎么了，因为多杰花毛和其他的受害者不开心？”

    　　“有一点吧。”俞佩环叹了口气，道：

    　　“邪神、魔怪、诅咒……这些东西归根结底是**，我们学了很多魔法，完成了很多任务，但好像其实并没有解决很多问题。

    　　小时候以为魔法是万能的，等接受了魔法教育，做了魔法少女，才知道魔法也有很多做不到的事。”

    　　“那能怎么办，见一次打一次呗，邪灾局这么多年了不都是这样。”

    　　“从来如此，未必就对。

    　　知弦，我想到更高的地方去，也许站得更高看得更远，就能做到只靠魔法做不到的事。

    　　你愿意陪我一起吗？”

    　　“行吧，虽然我不太明白你在说什么。”

    　　栗知弦伸了个懒腰。

    　　“那个……你借我点钱吧，我这个月的工资差不多花光了已经。”

    　　“你要干嘛，又缺钱买酒了？”

    　　“没，我是觉得，我只是缺钱买酒就很难过了，那些缺钱吃饭读书的小孩一定更难过。

    　　我过去也知道很多人在过苦子，但这回是第一次亲眼见到……

    　　我想给慕华项目多少捐点儿，等这次任务的奖金发下来我就还给你，好不好？”

    　　“不好。”

    　　“呜哇！俞佩环你怎么这样，你无，你残酷，你无理取闹！”

