    华山之巅

    李牧正在同风清扬对弈，两个臭棋篓子凑到一起，倒也能够杀得旗鼓相当。

    只是此刻风清扬的心思完全不在棋盘上，战局出现了一边倒的趋势。随手丢下一颗子，自杀了一大片，风清扬忍不住问道：

    “师侄，东方不败真的突破不了？”

    李牧无奈的解释道：“师叔放心，如果没有大机缘，东方不败是不可能突破的。

    先天的本质是生命层次提高，同普通武者的区别不光是修为上，更在于寿元上。

    想要跨过这一关，必须要先经过灵气灌体。可是现在的天地灵气根本就不足以完成这一步。

    老掌门就是最好的例子，灵气灌体刚刚开始，就因为灵气不足被迫中止。

    想必师叔也发现了，每次想要跨过最后一步，都会感觉有生命危险。

    这不是错觉，而是现在天地灵气太过薄弱，根本就汇聚不到足够的灵气进行灌体。”

    这个问题，李牧可是研究了很久。最后得出了结论：要么天地复苏，灵气满足突破需求；要么想办法汇聚天地灵气于一地，人造突破境界的环境。

    很遗憾，这些都不是他能够完成的。上古时期先辈们能够利用山川之势，辅以阵法之力汇聚灵气，不等于现在也能够做到。

    叹了一口气，风清扬落寞的说道：“罢了，老夫就在华山上等机缘。时机来了，你小子可不要忘了提醒我一声！”

    开了半辈子的挂，等摸到先天之境时，却在最后临门一脚给卡住了。那种失落，只有当事人能够体会。

    李牧也无能为力，主角光环不是永恒的。运来天地皆同力，运去英雄不自有。

    若是在主角光环最浓郁时期，风清扬没准能够强行冲关，赌上性命拼一把。

    可惜现在属于他的时代已经结束了。这个时候再拼命，那就是取死之道。

    现在是东方不败的高光时刻，就是不知道这位东方教主能否逆天改命，冲破先天之境。

    ……

    少室山

    伴随着中秋佳节的临近，正道各路人马也开始向少林云集。

    东方不败想要突破先天的消息，给正道武林带来压力实在是太大，由不得大家看热闹。

    哪怕老牌势力都清楚，眼下的天地灵气尚且不足以支撑先天宗师诞生，可华山派已经出现了一位。

    没有到那个境界，永远不知道天地之威的可怕。在众多武林中人看来，既然能有一个例外，那就可以有第二个例外。

    以东方不败表现出的超凡战斗力，明显不是一般绝顶高手能够比的，很多人都怀疑他只差临门一脚。

    想都不用想，必须要拦下来。若是东方不败突破，大家的好日子就真的结束了。

    就算是正道一方也有一名先天宗师，可以牵制住东方不败，但是到了那一步各派就很难保持自主了。

    “武当派冲虚道长，到！”

    随着礼仪弟子的一声喊。

    方正大师连忙亲自带人出门迎接，而之前的宾客都是方圆和尚在接待。身份地位差距，在这一刻体现的淋漓尽致。

    “道长，里面请。这次我少林之事劳烦道长亲自跑一趟，老衲实在是惭愧。”

    受蝴蝶效应的影响，原本该抱团取暖的少林武当，虽然没有到你死我活的地步，但基本上也是形同陌路。

    门派关系不好，当家人的关系也好不到哪里去。即便从前是朋友，到了现在友情也消耗得差不多了。

    这个时候见面，两人之间已经客气了很多，再也不复朋友之间的随意、洒脱。

    只见冲虚道长一拱手，道了一声“无量天尊”，随后回答道：“大师客气了，东方不败乃我正道武林之公敌，除魔卫道贫道义不容辞。”

    显然，冲虚道长的心情并不好。看得出来对上一次武当之战，他还是没能够释怀。

    普通弟子伤亡也就罢了，武当派也是家大业大，死上百八十号人还承受得住。

    可是武当二仙的羽化，那就是当头一棒。尽管两人年事已高，可道家功法本就擅长养生，正常情况下再支撑十年八年都没问题。

    多了两名绝顶高手坐镇，哪怕是什么都不干，也能够震慑江湖中的牛鬼蛇神。

    如果可能的话，冲虚恨不得立即撕了东方不败，以泄心头之恨。

    可惜这只能想想而已，以武当派的实力，根本就不可能向东方不败复仇。

    这还只是绝顶之境的东方不败，若是突破到了先天之境，搞不好武当派就要从江湖中除名了。

    要知道现在日月神教一旦北上，首当其冲的就是武当派。阻止东方不败突破，已经涉及到了武当派的生死存亡。

    武当派的麻烦，方正现在可顾不了那么多，眼下少林寺也到了生死攸关的时候。

    邀请天下群雄共诛东方不败，固然可以减少自家损失，同时也更容易激怒东方不败。

    要是一战建功也就罢了，若是没有拿下东方不败，后面人家报复起来也够少林寺受的。

    一边走着，方正一边询问道：“道长和东方不败交过手，可曾发现他的武功有什么弱点？”

    “弱点”，仿佛是想起了不堪回首的往事，冲虚道长的脸色一下子难看了下来，半晌功夫后才缓缓说道：“没有弱点！”

    “当日之战，我武当派已经倾尽全力，仍然没有能够留下东方不败。

    最关键的问题就是东方不败的速度太快了。即便是我武当剑法擅长防御，可是在绝对的速度面前，普通弟子还是跟不上。

    即便是贫道，在东方不败面前也只有招架之功，毫无还手之力。

    要对付东方不败的话，最好全部用高手，普通武者上去只能白白送死。”

    这个惨痛的结论，是武当派付出数十名弟子的伤亡之后才得出来的。

    面对速度超群的东方不败，普通弟子的攻击，根本就发挥不了任何作用。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号应对，显然方正对这个答案并不满意。召集了这么多人马，要是不能玩儿人海战术围攻，他们这么做还有什么意义？

    总不能请大家过来看大戏，自己亲自上场当踏脚石，拿少林寺的声誉做筏子，帮东方不败扬名吧！

    停顿了一下，冲虚期待的问道：“大师，华山派的那两位请动了没有？”

    在他的意识里，武林中能够拿下东方不败的也就李牧和风清扬了。

    先天打绝顶根本就不用怀疑，虽然没有亲眼所见，但是五年前的衡山之战，还是传了出去。

    三名绝顶高手在李牧面前，丝毫没有还手之力，就连大名鼎鼎的任我行都戏耍得名声尽毁。

    风清扬的战绩就更多了，虽然没有那么夸张，可是在十几年前的正邪大战中，这位剑圣都能够压着两名魔道绝顶。

    在华山苦心修炼十几年，要说武功没有进步，恐怕谁都不会相信。

    方正苦涩的摇了摇头：“道长，若是能够请动那两位，你觉得我还会范愁么？

    剑圣前辈闭关不出，似乎在为突破先天之境而努力，我们的人连面都没有碰到。

    李真人倒是见了，可惜真人的境界不是我等俗人能够比的。真人乃大德之辈，不愿意出手阻人道途。

    除非是东方不败突破先天之后依旧肆掠武林，否则他是不会出手的。”

    听得出来，方正的语气中充满了怨念。只不过鉴于武当和华山是盟友，他不敢说难听的话。

    在失望之余，两人又暗自松了一口气。作为一名绝顶之境的武者，谁对先天没有念想呢？

    哪怕是机会再渺茫，大家都不会放弃。

    眼下李牧连魔教教主的道途都不阻拦，那就更不会阻拦他们的道途了。对天下绝顶之境的武者来说，这绝对是最大的好消息。

    谈话间，礼仪僧的声音再次响起：“五岳剑派……道！”

    显然，负责迎客的礼仪僧是聪明人。知道人太多了，不好念名字。

    江湖中人好面子，哪怕是五岳剑派内部都有着潜在排名，万一搞错了顺序那都是在得罪人。

    方正对冲虚歉意的说道：“道长稍待，容老衲去去就回！”

    以往这种时候，只要五岳盟主没有亲自来，都是门下弟子负责接待，断没有让方丈亲自上的。

    可惜今时不同往日，伴随着李牧的登顶，五岳剑派在江湖中的地位也跟着水涨船高。

    华山派只是派出了蔡不离应付外，可其它四派却是掌门亲临，给足了少林寺的面子。

    尤其是衡山、泰山、恒山三派，能够这么快过来，免不了昼夜兼程。

    对比几年前，少林救援衡山的速度，完全不是一个概念。搞得方正都有些羞愧，好在他是出家人不看重这些。

    同五人分别打过招呼之后，方正的注意力集中到了左冷禅身上。

    “恭喜左掌门突破绝顶，又为我正道添一顶梁柱，实在是可喜可贺！”

    嘴上虽然这般说，内心深处方正却是毫无喜色。哪怕是眼下对付东方不败需要高手，他也不希望看到左冷禅突破。

    最近这几年，不光华山派如日中天，嵩山派的声势也是一日胜过一日。

    嵩山十三太保之名，已经响彻中原。加上左冷禅暗地里收拢的高手，嵩山派崛起之势越发明显。

    现在左冷禅又突破了绝顶，接下来嵩山派恐怕还要更进一步。对同处一山的少林寺而言，这绝对不是一件好事。

    无论是保护费，还是优秀弟子，嵩山派都和少林寺形成了竞争关系。

    少林虽然势大，背后还有佛门撑着，可嵩山派的背后也有华山派兜着。

    要怪只能怪他眼拙，一直都将目光放在华山、武当两个老对头身上，忽略了身边的威胁。

    被叫破了修为，左冷禅也不恼。这本就是意料之中的事情，自己才刚突破没多久，想要瞒过功力深厚的方正明显不现实。

    “大师客气了，左某只不过侥幸突破，如何担得起正道柱石！”

    承认了！

    随行的四派之人，纷纷露出了惊骇之色。嵩山派没有绝顶传承，左冷禅居然能够突破绝顶，这实在是出乎了他们的意料。

    最受冲击的无疑是蔡不离和天门道人。华山和泰山两派都是有绝顶传承的，结果他们两人还止步一流巅峰，反倒是让左冷禅抢先一步。

    反应最小的是定闲师太，恒山派垫底惯了，她也不是什么争强好胜之人，当即开口说道：“恭喜左师兄！”

    经过这么一提醒，众人也反应了过来，纷纷开口祝贺左冷禅突破。

    原本称呼左冷禅为师弟的天门道人，此刻也改口称呼师兄。武林之中强者为尊的真理，再一次在这里展露出来。

    唯有蔡不离依旧尴尬的叫着“左师弟”，没有法子他代表得是华山派。在门中李牧都得叫他师兄，若是此刻他称呼左冷禅为师兄，那就乱套了。

    反正不管实力怎么样，以李牧为分水岭，只要门中排行在李牧之前的，在五岳剑派中都得强撑着托大。

    “蔡师兄、天门师弟、莫师弟、还有师妹，你们实在是太客气了。左某不过先行一步，相信大家很快就会赶上来的。”

    略显别扭的客套，令原本尴尬的气氛缓和了起来。不管怎么说，多了一个绝顶高手，对五岳剑派来说也是一件好事。

    反正华山派的地位现在稳得很，不是一个左冷禅能够撼动的，大家该怎么样还是怎么样，无需担心引发内部纷争。

