    鬼月的智，绝对靠谱，这万年的布局，虽说是木神的阴谋，但一切操作都是鬼月完成，从人域到十万山，从人族先贤到整个妖族，这家伙安排的明明白白。

    即使秦天，在动手的前一刻，都无法确定鬼月虚实。

    足见这家伙的智商超绝！

    至于实力，现在‘风雪’这具身体虽是妖王顶峰，但是别忘了万年前这家伙可是巅峰妖王的恐怖存在。

    至于啸月，没什么好说的，曾经的十万山之主！

    按照白火妖书记载，一力抗衡人族众尊者的超级存在，生猛的不得了！

    即使现在两个基本上‘废’了。

    但也是上个时代的最强存在！

    论起诱人程度，完全超过了狼魔之类的，秦天急需。不过说起诱人，秦天看向一萝莉一狼。

    “话说你们两个原本就是这模样吗？对了，啸月，你先化个形，我瞅瞅十万山之主长啥样？这是我至今见过最大的头头了。”

    “……”

    宛如乡下土财主，要看城里的漂亮姑娘，也不管人家愿不愿意。

    鬼月和啸月面面相觑。

    ……

    北域大陆，完全不像其他人族所居之域，大片成国、小面积聚集的村落情况，一株通天彻底的巨树占了近六成的地方，无数妖族绕树而居，有些妖之国度甚至直接建在树杈上。

    当然越往上，树杈上生活的妖族越少，同时气势也越来越恐怖。

    如果说树根生活的都是妖王、大妖王、巅峰妖王之类，那么树上的每一个妖族，都有挥手灭掉树下百万、千万妖王的实力。

    尤其最高处的八个妖族，一身黑袍，遮盖了浑身气息，但是他们一呼一吸间恍若与这方天地共鸣。

    天地共鸣，大乘之上，当然这是人族的说法。

    按照妖族叫法，半妖仙！

    至于更往上的树杈，再无生灵，当然通天巨树本就是北域最强、最大的生灵——木神的本体。

    当然，今天或许是改写北域历史的一天。

    轰隆！

    原本晴空万里，骤然间风云突变，天直接黑了。

    而后一根龙蛇般的柳条出现，俨然顺着某人的心意，二话不说，直接抽在通天巨树身上。

    啪！

    瞬间，通天巨树枝桠乱飞，成百上千的妖皇、妖帝烟消云散。

    出奇的，被抽了，木神竟然一声不吭！

    啪！啪！啪……

    龙蛇状的柳条没有停下，有事接连抽了几下。

    抽的巨树上下都是焦黑的疤痕，有些地方枝桠所剩无几，至于横死的妖族，足有数十万之多，而且还是实力深厚的妖族。

    毕竟妖王之下的妖族，平日里是没有资格接近木神的。

    死去的妖族也不知道回没回归妖神怀抱，反正活着的妖族目瞪口呆，尤其被木神护住的八个半妖仙，不信、不敢信、不可置信的看着眼前的一幕。

    北域的主宰！

    至强者！

    快要突破十万年大限！

    传闻就要飞升妖神世界的木神！

    竟然被未知的存在教训了，而且木神就像个‘小孩子’，丝毫没有反抗的意思，反倒尽量收拢着自己力量，生怕柳条不高兴的样子。

    啪啪啪啪……

    这一日，绝对是北域生灵最难忘的一天，九天之上，宛如神灵鞭子的柳条抽着信奉为神的木神大人，而那些自居‘木神臣民’的妖族大人，要么在柳条之下化作飞灰，要么躲在枝桠后面瑟瑟发抖。

    终于，柳条再一次狠狠抽了下去。

    呲！

    绿色的树汁喷涌而出。

    瞬间，北域的妖气浓郁了十倍不止，所有妖族贪婪的呼吸着，凡是妖王之下的妖族肉眼可见的力量提升，当然相应的，绿色树汁溅出，代表已经伤及木神本源。

    眼看着柳条还要抽下！

    木神扛不住了，通天彻地的树体一阵颤抖，而后幻化出人形，直接跪在大地上，疯狂的磕头，颤抖的声音证明了内心的恐惧。

    “前、前辈饶命，前辈饶命，晚辈，晚辈再也不敢了！”

    “……”

    这一刻，北域死一般的寂静。

    亿万妖族不可置信听着木神颤抖的声音，竟然在祈求，木神在向未知的存在祈求？！

    这、这这……

    正在北域妖族心神震撼的时候。

    柳条停顿了一下。

    然后再次抽下，不过这次没有抽在木神身上，而是穿透木神躯体，硬生生扯出一团绿色的光源，又想到什么，硬生生扯下木神两条胳膊。

    柳条飞速折回，转瞬间消失九天之下。

    天，放晴了。

    北域妖族莫名的松了口气，谁都没有说话，甚至就连呼吸都屏住了。

    直到木神化形的老人冲天而起，消失在北域大地，众妖彻底长舒了一口气，不约而同跌坐在地上，露出劫后余生的表情。

    柳条抽在木神身上，却是抽在他们心上，恐怕北域众生这辈子都会活在柳条带来的阴影中。

    当然不少妖族好奇，神秘而又强大的柳条去了哪里？！

    此刻，柳条从北域抽出，没有第一时间返回西域，而是停顿片刻，丝毫没有在意九天上的紫雷怒吼警告，转身一头扎进了中域。

    轰隆！

    柳条穿透中域的屏障。

    某处村头，正在玩耍的李星罗面色难看，刚要呵斥谁不懂规矩乱闯中域，抬头一看，想都不都扯出星罗棋盘，直接远遁域外。

    惹不起！惹不起！

    到现在东域帝王还在找自己的虚实冠！

    柳条也没有理会逃跑的李星罗，朝着中域一方冰雪世界窜了过去，沿途的生灵飞快避让，躲闪不及的，别说渡劫大乘，就连伪仙都陨落了几个。

    当然其他三域只有个位数的伪仙，而中域有着几十个之多，死上三五个不算什么，但是伪仙陨落，整个中域下起了血雨，宛如上苍的哭泣。

    闲话不提。

    柳条横冲直撞，唯独到了冰雪世界慢了下来，等到看见破败的宫殿，彻底收敛所有气息，宛如朝圣的信徒，‘一步一步’接近破败宫殿。

    正此时，一道绝美的身影出现在柳条之前。

    或许是没有看过东域帝王的惨状，也没有看到被教训乖乖作妖的木神，曾经儋台玉璇第一门徒，背叛者，现在看守儋台玉璇的瑶池死死盯着柳条。

    “何方妖……”

    啪！

    瑶池话音未落。

    柳条直接抽飞她，而后轻声的钻入破败宫殿。

