    次日又是大朝会。

    江随舟一想到后主那副尊荣，心里多少有点抵触，一早匆匆用了膳，便出门了。

    却没想到，刚进正阳门，他便迎面撞上了一个人。

    “巧啊，靖王殿下。”那人原想摆出一副皮笑肉不笑的模样，但因着长得太丑，便显得很凶恶，压根藏不住他眼中的反感和恶意。

    江随舟飞快地打量了他一通。

    穿着四品武官的官服，瞧上去三四十岁的模样，人生得高大，且长得尤其黑，顶着一副络腮胡，瞪着一双圆眼，颇似钟馗。

    江随舟飞快瞄了一眼他的牙笏。

    兵部职方司，纪泓承。

    啊，居然是他。

    江随舟心下一片了然。

    面前这位纪大人，可是丑得史书中都记了一笔的。景史中写到他时，居然直言其人“貌丑”，如今看来……倒是没有夸大其词。

    古时科考，也是要看一看考生相貌的。这位大人若是要科举入仕，自然一辈子都考不上。他能做这官，全仰仗着他行伍出身，得南景名将娄钺的提拔。

    江随舟飞快地在心中过了一遍此人的生平。

    他的上司娄钺，是霍无咎父亲的旧友。北梁起兵时，灵帝与后主忌惮他，甚至没敢让他和梁军交手。由此可见，娄钺和霍无咎之父交情之深，想必这纪泓承冲着他横眉竖目，八成也是因为霍无咎。

    故而，江随舟冷冷瞥他一眼，没有说话，便要绕开他走过去。

    就见纪泓承跟了上来。

    “某素日听闻王爷品性端方，而今一看，确实如此。”纪泓承道。

    江随舟头也没回。

    就听纪泓承接着说：“毕竟，在后宅冲着残弱之人耍威风，才显君子本色，对吗？”

    他语气中隐含着怒气，一听就知是忍了许久。想来从上次大朝会起，这人就对他心存记恨，今天是专门在这儿蹲他说难听话的。

    此人在行伍之中颇为勇猛，但有勇无谋，如今看来，确是如此。

    幸而自己不是原主，不敢对霍无咎做什么。若是听到他这番话的人是原主，想来霍无咎在靖王府中的处境只会更加艰难。

    江随舟回过头，淡淡看他一眼。

    就见纪泓承一双铜铃大眼瞪着他，似乎在等着江随舟回嘴，要和他狠狠吵一架。

    江随舟淡淡一笑。

    “劳纪大人费心。”他道。“本王的后宅，自然由本王处置，要杀要剐还是要糟蹋，都与您无关——您说对吗？”

    ——

    眼看着纪泓承气得面色通红，站在原地发不出声来，江随舟心情大好，转身走远了。

    他心知纪泓承一片好心，是在担忧霍无咎，但他也不介意气他一通，给他涨涨教训，让他下次别干这种帮倒忙的事。

    一路便到了广元殿。

    到了时辰，鼓声起，太监的唱喝声接着响起。

    门外一片庄严肃穆，殿中大臣们乌泱泱的，堂上却安安静静，半天都不见人。

    后主没来。

    江随舟不由得四下打量了一番，却见周遭的大臣们一派习以为常的模样，皆静静站着等候。

    江随舟便也跟着等。

    这一等，便竟等了小半个时辰，一直等到日头高悬，江随舟站得眼前有点花，后主才慢悠悠地来了。

    “诸位爱卿来得这么早啊？”江舜恒往龙椅上一歪，一边打哈欠，一边懒洋洋地道。

    江随舟瞟了一眼，便见他眼眶乌黑，面色发青，一副没什么精神头的模样，一看便是纵、欲过度。

    朝臣们皆不敢言语。

    就见江舜恒接着道：“今日可有何要事吗，舅父？”

    竟是直接去问庞绍了。

    就听前排的庞绍淡笑一声，便开口上奏起来。朝中大小事务，他竟已经做好了决断，每说一样，后主便只管点头，再让人按照庞绍的安排去办。

    甚至一些要户部拨款的事宜，江舜恒连要花多少银子都不细问，只管让户部尚书拨钱。

    江随舟听得直皱眉，一边将大致事宜记下来，一边感叹南景灭国灭得真不冤枉。

    待到庞绍上奏完毕，便只有稀稀落落几个朝臣有本要奏，后主匆匆听完，便去问庞绍该怎么办。到头来，这些大臣所奏事宜，还是按着庞绍的想法处理了。

    到了这会儿，后主似是才终于睡醒，在龙椅上坐直了些。

    “朕前两日听闻，五弟将霍将军搬到你的院子里去了？”见没人再上奏，后主往龙椅上一歪，慢悠悠地问道。

    ……又来了。

    江随舟自朝臣之中出列，拿出了自己准备好的说辞。

    “实是此人在臣弟后宅中并不安分，动手伤到臣弟其余妾室。臣弟思量再三，还是决定将他放在身边看管。”他说。

    后主撑着龙椅，往前倾身道：“但朕还听说，从进了你院子起，那霍将军就没出过你的卧房？”

    江随舟抬眼，就见后主那双小眼闪闪放光，似乎写满了“禁·脔”二字。

    江随舟有些无语，还是配合着低下了头，有些尴尬地将拳抵在嘴前，清了清嗓子。

    只当默认了后主这番猜测。

    一时间，后主笑得高兴极了。

    “看来，朕这鸳鸯谱还点对了？”他道。“五弟对霍将军满意得很嘛！”

    江随舟忍着恶心，顺着他的话茬匆匆解释道：“却也并非如此……其人野性难驯，臣弟不过用些手段而已，还请皇兄莫要再提。”

    后主从他话里听出了滋味，高兴得哈哈大笑。

    “好，好，五弟房里的事，朕就不再提了。”他说。

    “不过，再过半月，可就要到朕的生辰宴了。五弟，你府上没王妃，就让那位霍夫人一同来赴宴吧？”

    江随舟咬牙。

    又来。

    上次让霍无咎进宫“回门”，他替霍无咎挡了下来，没想到后主还不死心，似乎非要把霍无咎弄进宫一次才罢休。

    江随舟忙想对策，沉吟片刻，一时间没有答复。

    后主见他面露难色，只当他又是嫌丢人了，顿时更加来劲，笑眯眯道：“五弟，朕虽说把人嫁给你了，你也不该这样金屋藏娇啊？届时人人都携家眷来，你孤身一人，像什么样子？”

    江随舟还未开口，就见后主笑嘻嘻问道：“舅父，你说是也不是？”

    就听庞绍附和道：“陛下所言极是。臣听闻，靖王殿下其余两个妾室，一个青楼出身，一个乃一介平民，皆上不得台面，怎能带到陛下面前？”

    二人一唱一和，后主笑得愈发开心。

    江随舟抿紧了嘴唇。

    他自知这一遭，是躲不过去了。

    他顿了顿，低声道：“臣弟遵旨。”

    便听后主笑着说：“这才对嘛——唉，五弟啊，也不知道男子究竟妙在何处，让你这般流连呐！”

    他不过感慨一句，并没想等来江随舟的答复。

    但江随舟此时憋了点儿气，听他这样感叹，抬眼看向他，轻飘飘道：“个中奥妙，皇兄一试便知。”

    听他这话，后主下意识地看向他，目光扫过一朝堂的男人。

    都是些中年人和老头子，面上全是褶子。其中还有几个长得特别丑的，例如纪泓承那个大个子，又黑又高，在人群里颇为显眼，远远看去，丑得像个鬼。

    江舜恒一时语塞，觉得胃里有点翻江倒海。

    ——

    自从后主登基开始，他一年一度的生辰，就成了景朝一年之中最为要紧的宴会。不仅宴会要举办的奢靡热闹，宴前的各项仪式也要办出最大的排场，故而提前半个月，礼部便忙了起来。

    江随舟下朝之后，便赶去了礼部，一直到夜色降临，都没有回来。

    灯火摇曳，霍无咎面前的桌上摆上了一封邀请函。

    是朝中一个名叫陈悌的官员送来的。霍无咎对这人没什么印象，想必年纪轻，官位也并不高。

    这封邀请函，是陈悌以他夫人的名义，请霍无咎一月之后去他府上参加他夫人举办的赏花宴。

    那信笺上的字迹是娟秀的簪花小楷，上头还浮着一层幽香，分明是女眷们用以应酬社交的。

    不必想，霍无咎就知道，这人是为了讨好他人，特地将他弄去羞辱。

    而这些人，向来擅长将这种丑恶的心思包装得富丽堂皇——他们装作不知道霍无咎原本是什么身份、又是个什么人，而只将他当成靖王府上一位受宠的夫人，写了封推心置腹的信，像是真的想请他一同赏花一般。

    霍无咎知道，他作为阶下囚，理当什么羞辱都忍得。但那信笺上的熏香飘到鼻端，仍旧难免让他心生烦躁。

    就在这时，孙远从外头进来，见着孟潜山不在旁侧，匆匆将一个薄薄的物件塞在了霍无咎手里。

    又是一封信。

    信封上并没有署名，被谨慎地折得很严，看上去和前几日纪泓承送来的信有几分像。

    才几日，又有什么密信要送给他？

    霍无咎收回目光，将那信打开了。

    便有一行极其潦草、愤怒之情跃然纸上的大字跳到了他的眼前。

    【靖王无耻，实非人也！】

    霍无咎顿了顿，原本强压在心头的烦躁，居然莫名其妙消散了几分。

    甚至连他的唇角，都扬起了个不着痕迹的弧度。

    他手下一动，将信翻到了下一页。

    他竟有些期待，想看看这位靖王殿下，今日又在朝堂之上说了多么不是人的话。

