    放下电话后，莫羽晗直直的坐在床上，眼睛里面满是不安，与伤感。

    看着莫羽晗的样子，穆樱灵知道，莫凌轩一定没有跟黎影寒在一起，她的心顿时凉了半截儿。

    两个人在莫凌轩的房间里面坐着，谁也没有说话。

    “叮咚叮咚……”门铃声在这个安静的房间里面回响着。

    “一定是哥哥回来了。”说完莫羽晗冲出房间外面。穆樱灵也跟了出去。

    打开门后，是黎影寒，黎影寒一只手撑着门框，刘海儿上面的汗珠如同下雨一样滴滴答答的滴个不停，看得出来黎影寒很着急。

    “寒哥哥，进来吧！”莫羽晗有些失望。穆樱灵原本充满希望的脸顿时失望了起来，她和莫羽晗回到沙发上面坐了下来。

    黎影寒也坐在沙发上面，坐在他们俩的对面看着她们乌云密布的脸，黎影寒安慰道：“放心啦，凌轩不会出事的，相信今晚他一定会回来的，凭他的身手能出什么事情啊？”其实黎影寒心里面也很使担心莫凌轩，但是他还是要极力安抚穆樱灵和莫羽晗的情绪。

    穆樱灵抬起头，泪水在她的脸颊悄然滑落，她整个脸都是纠结在一起的看着黎影寒说道：“万一他今晚不回来呢？为什么这次我的预感真的不好，真的！从昨晚开始我就知道会有什么不好的事情发生。我……”

    “一定会回来的，我们去他经常去的地方找找吧，干坐在这里等也不是个事儿啊！你们两个先别这样走吧！我们出去找凌轩！”黎影寒起身，说着。

    穆樱灵看看时间已经半夜一点了，她看着黎影寒说道：“都这么晚了，那些地方应该都关门了。”

    “走吧，我们出去找，一定药找到哥哥。”莫羽晗拉着穆樱灵的手起身，说着。

    三个人相互看看坚定的点点头，然后走出了家门。

    外面黑漆漆的一片只有路灯闪着微弱的光，灯光将他们三个人的身影拉得好长……

