    不是京兆尹告小状，实在恶心那家人行事，你一个大家闺秀看个状元郎在楼子上不行？非得跟着往前挤，你倒是说说你离一个外男这么近是想干嘛？

    不是京兆尹小心眼的阴谋论，看热闹，也分个三六九等，但凡出身高一些，家里讲究一些，最忌讳的就是河边湿鞋，从不主动往热闹跟前凑的，便是民间的姑娘，看状元郎时也是结了伴前头隔着人群呢。年纪大了，自己就知道避讳了。

    更别提大家小姐，出门是马车，下轿就进屋，前呼后应，仆人跟随，若说哪位落了单——以他的无数经验，不是被人算计了，就是自己算计人。

    刁蛮横行的胡小姐失礼在前，胡家人叫嚣在后，且跟他报案时还故意提好几次状元郎，京兆尹大概是明白了。

    美色误人啊。

    他不想得罪状元郎，更不想得罪郝灵，在他看来，郝灵比状元郎更不能得罪，索性面圣说给皇帝听，是怕胡家无理搅三分，但更在意的是左相的态度。

    谁不知道左相没儿子呀，没儿子自然就在意女儿嘛，女儿的女儿，万一他护着呢？

    京兆尹果断踢皮球。

    果然，皇帝立即不开心：“左相真是倒霉啊。”

    来大总管跟着附和：“人生总有些不如意。”

    两人就这样聊了几句，京兆尹明白了，这是要晾着胡家，正寻思自己是不是告退。

    侍卫进来报：“有人集结，围了城南三才巷的一家宅子，叫吵着交出犯人，闹得动静很大。”

    皇帝脸色唰一沉。

    京兆尹一咯噔，胡家？这么虎？他们没打听打听对方是谁？可这事怎么直接报到宫里来了？五城兵马司干什么吃的？

    皇帝：“左相呢？”

    来大总管：“老奴让人去宣。”

    皇帝直接喊了自己的亲卫：“去查。”

    亲卫去了，皇帝挥手让京兆尹也去，纳闷了一句：“如今小姑娘们恨嫁恨到这种程度了？”

    脸都不要了，律法也不管了，难道在他不知道的时候好男子都死光了让她们抢成这样？

    忽然，皇帝想到什么呆了呆：“状元郎长什么样来着，没仔细瞧啊。”

    实在被那个逆子气惨了，殿试的时候也没心情看学子们，只是依着文章做了评判。

    于是皇帝问：“朕记着状元郎好像长得是不错，探花呢？怎么没听到关于探花的谈论呢？”

    来大总管窒息一瞬，吞吐道：“探花...也不差，年纪大了些，也才三十出头，长相也算...尚可，就是——黑。”

    年纪不小了，长相平平还皮底下泛黑，说实话，得个探花的名头简直是反讽。

    皇帝也窒息一下，他是给探花史上添了一煞笔？

    自我安慰：“有才就好，本就不是选美，不能本末倒置。”

    来大总管：您想得开就好，都是天子门生您不嫌弃就行。

    城南，听得有人来围院子，盐阿郎欢快的晃着尾巴敲郝灵的门，敲出疾风骤雨。

    “郝灵郝灵快出来，有人来抓我了，你快出来保护我呀。”

    栗书生、小婵：疯了吧，太不要脸了。

    灵灵灵：“他脑子坏掉了？”

    郝灵早看破了：“大概感觉到我要走，没有安全感。”无声一叹：“大约是我给了他大家长的体贴关怀，有些离不开我，雏鸟情节。”

    灵灵灵不可置信：“就凭天天打他？”

    郝灵：“无可厚非，我是为了他好，他也确实好了。不是吗？”

    灵灵灵运转半天：“好吧，就像你对我这么冷漠无情，可我还是生死相随，唉，盐阿郎这个可怜的孩子。”

    郝灵：“弄清里头怎么回事了？”

    “啊——全城人的一举一动都在我眼皮子底下，我有什么不清楚的，你打算怎么弄？”

    郝灵：“欺负我的人，还欺负到我门上来，这是不把我放在眼里啊。”

    灵灵灵：“看不起郝大师，必须给个教训。”

    郝灵开了门，还在敲门的盐阿郎差点儿栽进去，他激动道：“那些人要抓我走，你就干看着？”

    郝灵无语，说得你多无辜柔弱似的：“跟我来。”

    去他房间，找到以前剩下的药材，东抓一把西抓一把：“碾成粉。”

    “我来。”盐阿郎欢快接过，郝灵出屋起，他就跟在后头亦步亦趋，活像一条尾巴。

    三人一起，很快将药材碾成碎碎的药粉，郝灵手蘸了水往里洒了洒，水迹在药粉上形成一个图案迅速干透。

    “行了，去墙头洒吧，对准人啊。”

    盐阿郎得令而去，跑得比狗子都快。

    栗书生涌上熟悉的忐忑：“什么功效？”

    郝灵：“等会儿就知道了。”

    小婵则翻了翻眼皮：“小姐又不会杀人。”视栗书生为叛徒。

    栗书生：“...”

    说是这样说，可等小婵也攀上墙头，眼见着药粉撒下去，准确无误落人头上，下头人仰脸，吸，噗通倒下去，人事不省。

    傻眼。

    不是死了吧？

    来管理现场的官兵也傻眼了，这就出了人命？也太快了吧。

    盐阿郎趴在墙头上笑，对下头官兵挥手：“这是他们对大师不敬的惩罚。”

    一个人弯腰去探，对同伴点头：“没死。”

    众人放松口气，各自去看，见人活生生的，面色正常，看上去就是睡着了，更放松下来，睡着就睡着吧，总比刀棍相见的好。

    只是事情一下尴尬了。

    来闹事的人全倒下了，谁去给主家通风报信？等着主家派人来看再来人闹，得多长时辰？他们该怎么办？守着这一地睡葫芦？

    对视过后，算了，守吧，只要没打起来，他们就不是玩忽职守。

    好在很快，又有人来，看来还有人在远处观望呢，一见事情有变立即回去报信了。

    来的一辆马车，车上下来一个姑娘，是丫鬟，尖叫：“小姐，他们果然杀人了，咱家的人都在地上躺着呢。”

    唰，帘子打开，一张粉面露出来，少女怒容颜色更盛，可惜究竟戾气重了些：“他敢！给我砸门！”

    官兵们不乐意了，谁家小姐啊，没看见我们在吗，让你砸门？兄弟们辞职吧。

    围过去，相当不客气：“谁家女眷光天化日胡作非为，当官府是吃素的吗？”

    胡小姐长眉一挑：“我外公是左相。”

    一众官兵：“...”

    其中一个咬牙：“你说是就是了，我还说左相是我外公呢。”

    “你——”细葱手指一指，胡小姐气得发抖。

    官兵坚强的挺住了，见人越来越多，放声大喊：“守护京城百姓，是我们京城衙门的职责，若任由哪个不知真假的什么人随便破老百姓的门，我京城百姓还能安心生活？我京城官员还有脸享受俸禄？不如回家卖红薯。”

    他喊得大声，心底哆嗦。

    所谓猫有猫道，鼠有鼠道，他们不过是一群基层小官差，可也有自己的生存智慧。

