    就在安阳跟踪陈昊天的这会功夫，我们这边也收到了监视高三一班的眼线带来的消息。

    我们的运气很好，眼线们告诉我们，高三一班的王，是胡威，我们当初选择了胡威显然是押对了宝。

    据眼线所说，胡威同样在第一时间杀死了自己的竞争对手，这也是高三一班缺失四分的原因。

    此时，胡威正拿着我们眼线的对讲机，与我交谈。

    “老弟，不是哥不愿意与你们合作啊，而是现在这种情况，这这...”胡威一副十分为难的语气，他叹了口气，道：“唉，你也是知道的，现在所有班级都在盯着你们呐，我如果是这个时候选择与你们合作，那不是成了众矢之的吗？”

    “威哥，我们...”我还欲说些什么挽救一下，可胡威直接打断了我的话，道：“老弟，这次恕我不能从命了，以后我们该合作还是合作，但这次任务，真的不行。我现在为了己班利益考虑，实在是不能答应合作这件事，抱歉了啊。”

    说完，胡威话音一转，补充道：“不过你放心，我就算不与你们合作，也不会与你们为敌的，不论谁拉拢我对付你们，我都不会同意，这是我唯一能做的了...”

    “好吧，麻烦老哥了。”胡威都说到这份上了，我也只能叹了口气，挂断了通话。

    见我一副蔫巴巴的样子，林薇等人就知道我谈判失败了，江辰拍了拍我肩膀，道：“他们一个个都精明的很，让他们帮忙，比登天都难。”

    “没办法，我们现在确实是众矢之的，谁也不敢喷我们。”我耸了耸肩。

    其实，我灭了三班之前，是没想到还会带来一些副作用的。

    由于我们班和江辰班积分太高，很容易让别人盯上，我们现在就是一块奔跑的肥肉，谁都想咬一口。

    “靠，早知道会这样，我就留着李天伟了。”我懊悔的说道。

    “别自责，如果留着李天伟，保不准还会发生什么变故，虽然我们现在是众矢之的，但至少，我们实打实的及格了。”林薇安慰道。

    “嗯。”闻言，心里好受了些，点了点头，道：“就是不知道安阳那边怎么样了...”

    此时的安阳，正在思考着人生...不，正在沉思。

    “想不到，陈昊天的手脚还挺快的。”安阳心想。

    如果安阳不跟过来，他还不知道陈昊天的动作居然快到了这种地步，才半天的时间，就已经联合了徐策，并对刘畅提出了合作的想法，而刘畅多半也是要同意的。

    就是说，现在陈昊天已经有近四百人的力量了，而叶炎和江辰两个班级加起来，也就堪堪是其三分之一的力量。

    绝对不是对手，这是安阳的第一念头。

    那就只能逃了。

    安阳估测，陈昊天对鬼气的感应范围，最多最多不会超过五百米，所以说，只要他们一直不断的逃，还是可以逃走的。

    但这样坏处会有很多，第一，叶炎几人没时间去修炼鬼气。第二，由于一直在逃命，江辰班要想及格会很难。第三，路上难免有些变故出现，比方说撞到别的班了，这都是危险因素。

    不过打不过也只能选择逃了，但安阳还想挣扎一下，要想解决这个问题的最好方法，就是具备足够强大的力量，换句话说，能支配足够多的学生。

    只要己方有接近于陈昊天、刘畅、徐策三个班级总和的人数，这场仗就打不起来，到了那个时候，即便陈昊天真的铁了心要和我们拼了，徐策和刘畅也不会傻乎乎的奉陪。

    安阳现在不清楚叶炎有没有与胡威达成合作（其实没有达成），他绞尽脑汁想了半天，也没能想出还能和谁联合。

    首先看看高三年级，三班老大是陈昊天，不用想了，死敌。

    四班老大是徐策，也可以pass掉了，他现在不就在眼前和陈昊天谈合作呢么。

    高三一班老大是胡威，还不清楚同不同意，暂时pass。

    至于说高三二班，他们根本没有老大，完全是一群散沙，基本也可以pass了，同样的，高二四班也是散沙，很难有合作的空间。

    高二三班是孙涛，那个变态在的班级，安阳觉得和他们谈合作的面也不大，刘畅所在的高二一班更不用说了，刚爆发冲突。

    最后一个高二二班，还不知道班级在哪呢（之前有一个班级没能定位），就算知道了位置，也很难合作，因为不熟。

    因此，安阳想了想去，感觉就没一个靠谱点的合作伙伴。

    正在这时，安阳听到陈昊天和徐策的交谈之中，提到了陈诗梦，这使得安阳眼前微微一亮。

    从陈昊天与徐策的交谈中，安阳可以得知，现在陈诗梦的处境十分糟糕，徐策在和陈昊天见面之前，本来是想强X了陈诗梦的，而对于一个女孩子来讲，这样的遭遇无疑是一个噩梦。

    “临走之前，我要上演一出英雄救美的戏么？”安阳沉思道。

    事实上，陈诗梦在高三四班论起地位，丝毫不逊色于徐策，现在之所以沦落到这种地步，完全是因为徐策恰好是王罢了，是运气的缘故。

    因此，陈诗梦能力是有的，安阳助他掌权也不是不可能。

    陈诗梦原本就和己班那些人关系好，如果他能将陈诗梦解救出来，她必然会对己班有所感激，若是她真能成功掌权，这意味着多了一个关系很好的合作伙伴。

    再不济，陈诗梦也是一块行走的肥肉，好歹有四分呢，实在不行杀了她，稳赚不亏。

    于是安阳决定，在临走之前，把陈诗梦救出来...

    想到这里，安阳不再犹豫，直接从最后面的队伍脱离出去，然后神色自然的朝着后方的一个拐角大步走去。

    那个拐角可以拐向小区的另一边，安阳相信，小区里可供钻进去的地方，绝对不止一个大门。

    就当他刚走到一半时，负责巡逻的肖辉看见了他，肖辉眉头一挑，喝住了安阳：“那个男生，你要干什么去？”

    “哎哟，辉哥，我想寻个没人的地儿方便一下，实在憋不住咧。”

    安阳转过头，双手做出了一个捂着裤裆的动作，脸上带着一些焦急之色，活脱脱的一个影帝，就连口音都变了。

    “去吧去吧，尿完马上回来！”闻言，肖辉顿时一脸厌恶的挥了挥手，那副表情，仿佛已经闻到了尿骚味一般。

    “诶，辉哥。”安阳连连点头，然后小跑着拐进了拐角。

    肖辉看了一眼安阳离开的方向，心中有些纳闷，这小子怎么从未见过，不过，他也很快就释然了，他也才刚分到高三三班没几天，而一个班足足有一百来号人，他又怎么可能把每个人的长相都记住。

    反正，作为一个贵族，肖辉刚才已经下了命令，那小子撒完尿马上就会回来的，于是肖辉很快就把这件事抛在了脑后。

    而此时的安阳，在拐过那个转角之后，原本脸上的笑容顷刻间就收敛了下来，他眼神锐利的扫视着左侧小区的边界，试图寻找能进入小区的地方。

    运气很好，安阳一眼就发现，前方不远处有一个栏杆与石头围成的小门。

    “有戏。”见状，安阳顿时一喜，不过他并没有立刻冲过去，这样太冒失了，万一撞到人了，就麻烦了，要知道，这小区里面可都是高三四班的人。

    于是谨慎的贴着墙沿，侧着身子缓慢朝着那个小门靠近，好在那小门离安阳不算远，安阳很快就接近了小门门口。

    正当安阳打算透过小门旁边的铁栏杆看看小区里面的情况时，小门里走出一名身穿深蓝色外衣的高三四班男生。

