    彼得本来打算将决斗安排在圣彼得堡，但一件事情的出现打乱了他的计划。

    在一个晚上和姨妈的问安中，姨妈告诉他，他要跟着她前往莫斯科了。

    彼得愣了一下。

    随后想了想现在的时间，顿时恍然。

    姨妈这位女沙皇和宫廷大臣们都习惯在年末或年初的时候前往莫斯科居住，这已经形成习惯了。

    毕竟圣彼得堡虽然是新都，但大部分朝官和贵族还是更向往莫斯科。

    因为他们的先祖世代生活在莫斯科，他们十分珍爱在旧都里的宫殿和家园，这就导致出现了一种很奇葩，甚至后世都无法理解的现象。

    在从莫斯科返回时，许多官员们都急匆匆地向姨妈恳请能允许他们放下公务一年，或者6个月，而这样只是为了落在返回圣彼得堡大队人马的后面。

    由于担心他们无法获得恩准，就会出现大批假借告病的人。

    然后又会冒出一大堆法律和经济上的杂事，所有的事情都不容耽搁，必须在莫斯科得到解决。

    也因此去的时候快，返回的时候极慢。

    在这种事情上，他没有选择的余地，彼得也觉得没什么不好，跟着姨妈走就是了。

    除此之外，姨妈还告诉了他一个消息：

    “那些公主们快要到了，包括那位索菲亚公主。”

    彼得从姨妈的宫殿离开后，决定随机应变。

    那么多公主里，他关注也只有索菲亚。

    毕竟娶了索菲亚就代表之后的局势他了然于胸，而如果娶了其他国家的公主，哪怕几率再小，联姻也可能导致国家结盟，或者进入非敌对状态。

    所带来的的改变不是他想看到的。

    想到这次决斗的双方分别是前世索菲亚的Top2情人，彼得决定安排一场节目。

    做这些没有别的理由，而只是为了确定，索菲亚现在只是一个纯真的小公主。

    如果她是，那她就不会对这场决斗有什么意见，否则……他就要三思了。

    ……

    夜色降临，彼得叫来米尔科夫斯基，让他给玛特廖娜捎信，让玛特廖娜想办法跟着去莫斯科。

    至于用什么办法，他就不管了。

    莫斯科是所有贵族向往的旧都，他相信谢尔盖也一定向往。

    玛特廖娜如果连这点事情都做不到，那她也就只配做一个花瓶。

    “殿下，那阿黛拉伊德……”

    在就寝时，听到彼得说要去莫斯科了，沃伦佐娃欣喜之余也不由提醒。

    彼得微笑道：

    “让她扮作侍女跟着去吧。”

    那些公主马上就要到了，路易莎也藏不下去了，肯定要露面参选皇储妃的。

    可他不会选这个女人。

    路易莎落选后更没理由去杀阿黛拉伊德了，反而要庆幸阿黛拉伊德还活着。

    否则最宠爱的小女儿死了，路易十五那里很难交代。

    等选妃一结束，彼得希望，阿黛拉伊德回去和蓬帕杜夫人好好亲近亲近。

    将来会不会有用，那也只有将来才知道了。

    “佐娃，睡觉吧。”

    彼得微笑看着沃伦佐娃。

    沃伦佐娃羞涩地低下头，她现在已经明白了殿下上次停下的原因，所以她努力改善了。

    而殿下最近休息，总是喜欢她躺在身边，她心中也满心欢喜。

    沃伦佐娃飞快地脱下衣服，宛如小白羊般乖巧，而彼得只是微笑地看着这一切。

    小侍女，切尔文，咦？

    这个时候他为什么会想起切尔文？

    ……

    伊丽莎白毫不顾忌即将到来的各位公主，完全按照自己的心意行事，刚和彼得说了没一天。

    第二天就开始动身，尽显雷厉风行。

    而这次出发，宫廷大臣们也跟打了鸡血似的，效率出奇地高。

    彼得就坐在豪华马车中，一边感叹着姨妈马车的奢华，一边和姨妈聊着天。

    巧舌如簧的彼得想方设法讨姨妈欢心，一路上姨妈的笑声就没停过，听的外面的波利亚公爵夫人有些吃惊。

    对陛下和殿下的关系她实在再清楚不过了，没想到只是短短一礼拜，两人就没有了隔阂。

    要不是她全程在陛下身边，简直难以相信，这还是以前那个令陛下烦恼的彼得吗？

    ‘殿下的改变太大了啊……’

    波利亚夫人不由在心中叹息，也替陛下感到欣慰。

    而就在彼得和女皇同乘一车前往莫斯科的时候，刚刚赶到圣彼得堡的索菲亚母女呆住了。

    只差一天，她们就和女皇陛下和殿下错过了？

    但即便如此，作为“第一位”赶到的公主，两人也迎来了一场盛大的接待。

    接待的人是留守的官员，和各国的一些外国使节。

    在迎接完各国公主后，他们也要赶往莫斯科。

    毕竟女皇的所在就代表了政治中心。

    对索菲亚的到来，各国使节纷纷投以探究的目光。

    有消息灵通的知道这是索菲亚公主，但有的不明所以。

    他们在脑海中和来参选皇储妃的人一一映照，却没有结果，不由狐疑这是哪个漂亮的小女孩？

    但欢迎仪式没有因各种各样的目光而有所懈怠。

    俄国的官员接到女皇的亲自指示，要对来到的公主们以皇家规格接待。

    于是，在冰封的涅瓦河河畔，惊天动地的礼炮声响起。

    皇宫外，一队仪仗队向约翰娜和索菲亚举枪致敬。

    皇宫里，身着鲜艳军装和绸缎，或金丝绒礼服的人都向她们笑容可掬，并鞠着躬。

    索菲亚很紧张，这是在俄国，如果她成了皇储妃，一辈子要在的地方。

    她脸色变得殷红如血。

    但来自贫穷小公国的贫穷少女，依然假装镇定。

    虽然她不时会左脚绊右脚，但索菲亚坚持以为，那是别人的脚。

    她走起路来很正常！

    嗯，是个淑女。

    而约翰娜，神情飘忽，如在云端。

    要不是长年累月地在显贵亲戚和王室中奔走，她就要失态。

    但浓烈的虚荣心不允许她出洋相。

    至于女儿，那就照顾不到了，索菲亚行的。

    她宛如一只翩翩蝴蝶穿梭在各位宾客中间，不时含笑致意，又聊上几句，掩嘴微笑，露出一连串豪迈的笑声，再抽身离去。

    尽显名媛交际风范。

    索菲亚就跟在母亲身后，一下变成了绿叶。

    有了索菲亚寡言少语，大部分是微笑的陪衬，约翰娜更显吸睛。

    看到这一幕的官员和使节们都暗自摇头，参选皇储妃的可不是这位母亲，而是那个女儿。

    可是这位女儿如此表现，肩不宽，腰不粗，只怕不讨女皇喜欢。

    毕竟这身材，生孩子会难吧。

    使节们互相对视一眼，不禁放下了心。

    他们可以期待接下来的公主了。

