    

    远处，丁戈是拽着岑氏没松手，不顾岑氏的推搡，直接把岑氏扶上骡车。

    “小娘子，如今外面太乱，你上车坐好。”丁戈是一点不客气，把岑氏当成自己媳妇交代着，还送东西：“拿着，这是本将的小令，以后有何难事儿，拿着小令找本将便可。”

    岑氏不敢收，丁戈直接塞进她手里，还趁机握住她的手，揉了一把，把岑氏给吓得惊叫出声后，他是笑了出来，怎么看怎么流氓。

    他手底下的兵是见惯了这种场面，当做没看见。只有一个总旗跑去提醒道：“百户大人，时辰已经过了，咱们还是先进司兵所吧。”

    你可悠着点吧，这个一看就是随军亲眷，且还不是一般将士的亲眷，小心人家男人把你给剁了。

    丁戈皱眉，不满的道：“急什么，郭将军还没来，本将有分寸。”

    是摆摆手，让那位总旗滚了。

    不过又有个不怕死的冲了出来，这人不是别人，正是谢百户的媳妇谢纪氏。

    “住手，你这狂徒在做什么？知不知道她是卢百户的夫人？你这般动手动脚的，就不怕卢百户找你算账？！”谢纪氏是带着一群下人冲了过来，指着丁戈骂道。

    骂完丁戈又骂岑氏：“还有你，你个不要脸的，哑巴了是不是？他摸你你不会喊吗？这么多人在这里，你喊一声他还能这样猖狂？！”

    岑氏一慌，忙道：“不是这样的，我没有，呜呜呜……”

    说着就抱着孩子哭了起来，可怜兮兮的模样看得丁戈更爽了。

    “小娘子莫哭，咱们清清白白的，不怕人说。”丁戈是安慰了岑氏一句，转身看向谢纪氏，眼睛亮了亮，朝着谢纪氏走了过去，抓住她的手腕，身子一倾，靠近谢纪氏，道：“这位小娘子误会了，本将只是在救人，并没有要轻薄她的意思。”

    靠，(?｀?Д?′)!!

    顾锦里惊呆了，这个丁戈是泰迪吗？看见个年轻妇人就上，真不怕被人丈夫剁成肉酱？这可是古代，不是现代啊。

    丁戈还真不怕，他出身中原望族，很看不起那些出身泥腿子的百户，觉得自己就是当主帅的命，如今做个小小百户，当真是委屈他了。

    “啊啊啊！”谢纪氏吓疯了，不断尖叫着，闭着眼睛对着前方乱打乱踢，把丁戈都给吓了一跳，松开她的手，道：“你别喊了。”

    喊个屁，跟老子要把你就地强了似的。

    不过这么泼辣，够劲，他喜欢！

    “夫人，夫人您没事吧。”谢纪氏的嬷嬷、丫鬟、随行的护院们是立刻冲了过来，保护她。

    过了一会儿后，谢纪氏才停下尖叫，对着纪嬷嬷就是一巴掌：“狗奴才，你是干嘛吃的？不会早点带人冲过来吗？本夫人要你何用？！”

    纪嬷嬷是被打懵了。

    顾锦里跟匡氏也懵了，这个谢纪氏有点傻啊，竟然打自己身边的嬷嬷，这不是把人心都给打离了吗？以后还怎么对你尽心？

    谢纪氏是在发疯、丁戈在看戏、岑氏是抱着孩子瑟瑟发抖，眼里还带着泪痕，但嘴角似乎闪过笑意。

    “百户，郭将军来了。”先前那名总旗看见远处的火把光跟高扬的府城守军大营军旗后，立刻过来喊丁戈。

    郭将军很不喜欢丁戈，要不是有丁家撑腰，他早就把丁戈的百户之位给罢了。

    丁戈知道郭将军不喜欢自己，见状是道：“走。”

    两个小娘皮，一个浪一个蠢的，路上有的是机会得手，不急于一时。

    “是。”骞阳县司兵所的将士听罢，立刻动身，风一般跑进司兵所里。

    谢纪氏是气哭了，觉得自己被调戏全是岑氏害的，冲到卢家的骡车里，把岑氏拽过来，啪啪扇了两巴掌：“不守妇道的东西，呸！”

    打完后就带着下人风风火火的跑回自家马车里哭，途中还往顾锦里这边瞪了一眼，似乎还骂了一声，明显在生气她们吃瓜看戏。

    岑氏被打，是气得不行，抱紧怀里的女儿，暗暗咬牙，心里咒骂着：该死的谢纪氏，以为你是富家小姐就能随便打人吗？等着，我定会要你付出代价！

    砰砰砰！

    一阵沉重的奔跑声传来，郭将军带着府城守军大营的一支亲兵过来给将士们送行。

    他知道雪天路难走，是特地晚来了快一个时辰，就是要留出时间来给将士们迟到的。毕竟他要是来了，其他司兵所的将士还没来，那可就是真的触犯军纪，要砍脑袋了。

    匡氏看见郭将军，激动得不行，朝着顾锦里道：“秦家的，大冷天的你回马车上歇着吧，婶子先走了。”

    “这是我家给你家的见面礼，收着。”说着是快速地把篮子里的饼子拿出来一半，塞给陶嬷嬷后，自己挎着篮子、抱着孩子朝着郭将军冲去：“将军，将军等等，我是峦安县司兵所牛大豹的媳妇，带了点东西来孝敬将军，还请将军收下！”

    好家伙，这就巴结上了，是一点不怕的，顾锦里算是服了。

    郭将军皱眉，不过想到牛大豹是个不错的，且这次是去拼命，不好让人拦着不让匡氏过来巴结，就见了匡氏，夸了几句。

    不过没收匡氏的东西，牛家不富裕，人口又多，这白面饼子跟烤鸭腿还是留给牛家人吃吧。

    匡氏也不想给，跟郭将军混了个脸熟，又得了郭将军的夸奖，还给自家男人说上好话后，就抱着孩子乐颠颠地回自家营地去了。

    一到营地就跟随行的将士亲眷们吹：“郭将军是夸了大豹，也就是你们牛百户，还答应了咱们去西北后能多分到粮草，咱们的男人要是立功了会立刻升官，这日子是有盼头了。大家让你们的男人跟着我家大豹好好干，以后我家大豹当了公爷后，定会拉拔你们的，不会让你们吃亏！”

    又道：“你们可别笑，那个战死的邢老国公不就是姓牛？也是个泥腿子出身，我家大豹也姓牛，也是个泥腿子，也是当兵打仗的，这牛家祖坟风水好，青烟是呼呼直冒，定会保佑牛家子孙再出个公爷。”

    邢老国公挂帅出征，大败之后是战死沙场了，带去的两个儿子也身负重伤，正因为邢老国公战死了，景元帝才开恩，没有抄了邢国公府。

    不然以景元帝对大戎的恨意，以及残暴的脾气，邢国公家是连只鸡都别想活着。

