
        这一击，就算是真神武者，都不敢说可以毫发无伤的接下吧。

    而当诸人认为，萧辰可能不会再像之前那样，直面紫形穆，但是萧辰永远会给他们一个震惊的选择。

    面对这样的毁天灭地办的攻势，萧辰依旧站在原地。

    但是与之前不同的是，在萧辰周身，有着神纹出现。

    “他也要布阵吗？但是这来的急吗？”有人心中想到。

    对于萧辰的手段，他们已经习惯，仿佛就没有什么是他不擅长的。

    不过与诸人想的不同，萧辰并不是在布阵，而是一枚枚别样的符文出现，形成了一种他们并没有见过的印。

    “这是什么？”有人不解。

    不知道萧辰施展的是什么手段，但是看萧辰的样子，似乎想要制造这种印，十分吃力的样子，仅仅是一枚而已，似乎就让萧辰消耗了打半的力量，一种他们一直没有感觉过的虚弱感，传了出来。

    “弑神印，与神纹箓的结合，还真的是消耗巨大呀。”萧辰感叹，但是看到自己双手上的那枚璀璨神印，萧辰露出一抹笑容。

    不管怎么说，自己成功了，神纹箓果然不愧是天帝的成名之技，可以附加在任何攻击之上，来提升威力。

    但是随着实力的提升，萧辰也知道，这种提升并不是神纹箓最主要的，而是神纹箓自己演变的攻击才是最强的，而不是将神纹箓附加在其他攻击上。

    所以现在萧辰是直接拿神纹箓来演变各种攻击，这也是神纹箓的bian tai之处。

    因为它只是一个纹箓状态，所以只要萧辰想，神纹箓可以演变他任何的神通。

    只是这样消耗比正常施展神通要庞大的多，因为之前萧辰凝聚一枚神纹箓都十分困难，而直接让神纹箓变成神通攻击，需要更多的神纹箓，当然是需要很多神纹箓的。

    在萧辰掌握这能力之后，萧辰也知道，那弑神印其实就是神纹箓演变而来的，怪不得之前自己使用十分勉强。

    就算是如今，施展出这弑神印，依旧有些勉强。

    在成功凝聚出来的时候，萧辰明显感觉自己有一股无力的感觉。

    不过这回的弑神印，可是不同，因为是由神纹箓直接演变而成的，杀伤力更强。

    深深洗了一口气，萧辰单手拖着这枚神印，在他右手之上，安静的旋转着，甚至没有任何的力量外泄，诸人都感受不到这枚神印上的力量。

    可是在萧辰右手上，每当这枚神印旋转的时候，接触它的虚空，都会有着细小的黑色虚空细线划过，诸人知道，这小小的一枚神印，绝对不简单。

    因为在面对紫形穆这样声势浩大的攻击，萧辰只是简单的，将手中的这枚神印丢了出去。

    速度也没有想象中的快，就像在萧辰手中的时候一样，缓慢的旋转，并且向着紫形穆慢慢飞去。

    但是沿途路过的虚空，留下了一道无法磨灭的黑色之线。

    真神强者，在神域战斗，强大的力量和神通碰撞，有些时候会击碎虚空，形成虚空裂缝，就像这黑线一样。

    但是以神域这样的世界，有着完整的规则力量，很快就会修复好，虚空碎裂也只是一瞬间的事情，一般有的时候，都无法注意到。

    也只有更强的武者，真神之上，才可能让神域的虚空长时间破裂，短时间内无法修复，据说神帝可以徒手撕裂神域虚空，进入其中。

    但是现在，萧辰这丢出去的神印所过之处，不仅死开了虚空，甚至还久久无法修复。

    这让很多人神色凝重了起来，而紫家方向，很多人都是仅仅盯着两人的攻击。

    或许这一击，就可以分出胜负了。

    “嗤...”

    与之前不同的是，当两者的攻击碰撞到一起的时候，并没有发出那种巨大的声响，只有这样细微的声音传出。

    而那萧辰抛出的神印，竟然就这样，直接穿过紫形穆的攻击，依旧慢慢的向前飞去。

    速度虽然不快，但是紫形穆的攻击，也没有让这枚神印减缓自己的速度，这才是最恐怖的。

    “咔嚓！”

    没有特别大的声音传出，而且还有如此诡异的一幕，而在这个时候，任何动静，都能牵动诸人的心弦。

    神印不断向前，任何攻击都无法阻止，而就在这个时候，紫形穆的攻击突然瓦解，传出咔嚓咔嚓的声响。

    随着紫形穆攻击的瓦解，所有观战之人的内心，也是随之颤抖，这究竟是什么手段，那枚神印到底是什么？

    紫色长矛之前的所有大阵全部破碎，而那长矛也是一点点被神印摧毁，紧接着就是紫色的巨龙。

    到最后，只有紫形穆独自一人面对那枚诡异的神印，在他的面前，已经没有任何的攻击。

    剩下的，只有那身后的紫色星辰。

    紫形穆同样震惊，他睁大双眸，不敢相信眼前的一幕，这枚神印，给了他太大的震撼。

    他的攻击若弱么？绝对不弱，相信换做任何一个下位神，都不会说弱。

    可是自己至强的攻击，就这样呗这一枚小小的神印所摧毁，他如何能够接受，但是这就是事实。

    “啊！！”

    不管自己是否可以接受，这枚神印还在不断的靠近自己，紫形穆这个时候，随着神印的接近，也是感受到了来自神印的压力。

    他想要后退，想要躲开，但是发现自己做不到，他竟然无法移开自己的脚步，只能站在原地，眼睁睁的看着这枚神印不断地接近自己。

    就像是死神一步一步的向着他走来，这种感觉，让他不在淡定，他真切的感受到，这枚神印所散发出的力量，完全可以摧毁自己，但是自己却无法移动脚步。

    但是在这个时候，他当然不会放弃，无尽的紫气汇聚，让紫形穆身上出现多条紫色的巨臂，他整个人也变成巨人一般，并且像着那神印攻击而去，但是却无法阻止。

    那种绝望，越来越浓郁，甚至到最后，这种恐惧之感，表现出他的表情之上。
  