    “那个，老婆……要不今晚去我那睡？”

    被叶城拉住手腕，夏如烟的心跳声仿佛要从嗓子眼冒了出来，脸上的绯红之色再一次涨红，急忙甩开叶城的大手，伸手在叶城的额头上一点，小嘴张开：“你想什么呢！还有，不许再叫我老婆，我可还没答应跟你复合，你啊，还要继续努力！”

    夏如烟咬着薄唇，似是下了很大的决心，踮起脚尖在叶城的脸颊上亲吻了一口，声音充满着磁性与柔和：“这算是奖励你这段时间的表现，我要回去睡觉了！”

    说完，夏如烟逃也似的跑开了。

    叶城伸手摸着留在自己脸颊上的唇印，脸上幸福的笑容越来越多。

    但猛的，叶城脸上浮现出一根根青筋，五指攥紧着胸口，发出一道低吼声，迅速的转过身，压低着声音，生怕被夏如烟察觉到任何不对劲。

    痛！

    噬心之痛！

    叶城感觉自己的躯体仿佛要被撕裂了，浑身都在被迅速挤压，脸色迅速苍白起来。

    越感觉到幸福，所需要承受的折磨就越深，死亡的阴影就越大！

    相反，杀戮却能让叶城感到一种前所未有的快感。

    叶城有一种感觉，与他共生的靥魔似乎正在以一种诡异的方式湮灭他的人性，让他变得越加嗜血与冷酷！

    “该死！该死！”叶城迅速回到自己修炼的密室，一拳拳发泄般的轰出。

    足足半个时辰，

    这种撕心裂肺的痛苦才慢慢停了下来。

    叶城满头大汗，表情有些撕裂，越是幸福的时候，这种撕裂般的折磨就越剧烈！

    这就是自己所需要付出的代价吗？这就是自己的命运吗！

    但哪怕如此，叶城也从未生起过放弃夏如烟的想法，与再一次失去自己妻子女儿的痛苦相比，这些又算什么，这些又有什么不能承受的！

    入夜，暮色酒吧。

    叶城坐在吧台上，一杯杯的饮着烈酒，眉眼之间有着煞意。

    “大哥！我出关了！你教我收敛气息的方法太有用了，现在我已经能自由控制体内元气，一拳挥出的力量比以前要强一倍以上！再继续修炼下去，或许大宗师有望！”

    王振兴奋的来到叶城旁边，不断说着自己的变化，嘴巴就没有停下过：“大哥，我听说你一剑斩了江城武协会长云意，你太牛逼了！不愧是我王振的大哥，我对你真是太佩服了，除了我那老师，你就是我最崇拜的人！”

    对于王振的絮叨，叶城直接选择了忽略。

    这家伙，太聒噪了！

    可偏偏，并不怎么惹人厌。

    “大哥，以后你打架可要带着我，现在我一身的力气，巴不得找几个人练练手！”王振大笑道。

    噗！

    突然，一个浑身是血的男子冲进了暮色酒吧，喷出一口口浓血，生命之水即将熄灭。

    在这名男子身后，有着两名蒙着面的黑衣强者，追杀而至。

    “救……救我……”浑身是血的男人倒在地上，四周众人纷纷避让，露出骇然的神色。

    “敢在我大哥的地盘上闹事，找死！”不等叶城示意，叶城率先动了，左右开弓，两记拳头出去，将两名黑衣强者直接轰飞出去。

    只是还不等王振再次出手，两名黑衣人眼见情势不对，取出两个法器，一道道光束爆射向王振，等王振轰散这些光束，已经见不到黑衣人的身影。

    “别追了。”

    叶城眉头一挑，来到奄奄一息倒在血泊中的男人面前，一缕真气输入其体内，暂时稳住了其伤势。

    等检查完男人体内的伤势，叶城眉头紧皱，脸色变得凝重起来。

    这个男人最严重的伤势并非来自他人的伤害，而是体内五脏六腑的生机枯萎，尤其是腑脏，生命之火基本已经熄灭，哪怕是叶城，此时也回天乏术。

    可这种伤势，太诡异了，仿佛有一种神秘力量抽干了这个男人的气血！

    “叶……叶先生！你是叶先生！”

    于血色朦胧中，奄奄一息的男子看清楚了叶城的模样，强忍着撕裂般的痛苦，激动道：“叶先生，你能不能救救我！求求你救救我，我还不想死，我还不想死！我还有跟了我七八年的妻子，我还有一个五岁的女儿，我要是死了，她们孤零零的可怎么办……求求你救救我！”

    叶城不断往男子体内输送真气，尽力维持住对方的生命之火，无奈道：“抱歉，你的五脏俱毁，神仙难救！”

    “我……我要死了？”

    “抱歉，你叫什么，我可以通知你的家人来见你最后一面。”

    叶城轻轻一叹，在听到眼前男子有妻女的时候，叶城在对方的眼眸中看到了自己曾经有过的那种悲哀与绝望。

    “不……不要！不要让他们见到我现在人不人鬼不鬼的样子！叶先生，我能在死之前见到你或许是上天对我的最后一丝怜悯！我叫曾夏，是一名先天三段的强者，我这里还有一点存款，能不能请你帮我转交给我的妻子……”

    曾夏抓着叶城的衣袖，恳求道。

    “好！”叶城答应下来。

    “谢谢！叶先生，我死之后，帮我跟我的妻子和女儿说一声对不起，告诉我的妻子是我对不起她，让她赶紧找个好人嫁了，告诉我的女儿，爸爸对不起她，爸爸不能完成对她的承诺，慢慢陪她长大了！”曾夏直接泪崩了。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    “我会的！只是我很好奇，你的身体……”叶城疑惑道。

    “叶先生，这正是接下来我要对你说的，你……你一定要阻止那群人的阴谋，受害者不仅仅是我一个，还有更多的先天强者被这群畜生带走了！”曾夏面部狰狞，流露出仇恨的目光。

    “到底怎么回事？”叶城意识到事态的严重，让王振驱散围观的众人。

    “叶先生，我之所以会落到这个地步，都怪我太贪心了，相信了某个势力的招揽，只要先天强者加入这个势力，就能成为客卿，就能得到大笔钱财，这个诱惑太大了！为了给我妻子女儿更好的生活，我就答应了，哪怕要为这个势力卖命，我也认了，可是……可是……”

    曾夏五指在地面抓出一道道划痕：“在加入这个势力后，我的确得到了承诺中的钱财，一开始我还欣喜若狂，以为自己遇到了伯乐，可紧接着我与另一群先天强者被强行带到了一个秘密基地，被禁锢了自由，而且每天都要服用一种血红色的丹药！”

    丹药？

    叶城目光收缩，意识到此事绝不简单。

    “一开始服用这个丹药后，我的力量大大增强，气血也变得旺盛无比，实力一跃就从先天三段提升到了先天六段！起先我还以为这是什么灵丹妙药，随着不断服用丹药，我的实力一度提升到先天巅峰，若是再持续服用丹药，突破到宗师境界也未必不可能！”曾夏幽幽道。

    “世上不可能有这种无需付出任何代价的丹药。”叶城沉声道。

    “是啊！我自己什么天赋底蕴我清楚，可当时我还没意识到这需要付出的代价是我的性命！”

    曾夏痛苦道：“随着持续性服用丹药，终于引发了恐怖的后果，我发现自己的意识开始混乱，体内的元气变得紊乱起来，整个人变得暴戾无比，逐渐失去了自己的意识，开始变成不受操控的杀戮机器，甚至连自己的名字都开始忘记！而且……而且我的气血虽然旺盛，但这明显是固泽而渔……”

    “我知道出事了，就想离开，可已经走不了了！我被人用铁索锁住，每天依旧被强迫着吞服丹药，我知道这些畜生是把我们当成了小白鼠！”

    “叶先生，这些人一定有着巨大的阴谋，不仅仅是我，至少上百名的先天强者被他们囚禁了……现在整个江城只有叶先生你能救他们了，我是要死了，但我不想看着这群畜生继续作孽下去！”

    “那个秘密基地里每天都有人死去，而且是在无尽的痛苦中死去，他们可都有自己的家庭孩子，这群畜生怎么能这样！我之所以能逃出来，是一群人拼尽全力用性命杀出的一条血路……叶先生，求求你救救他们……”

    咳咳……

    激怒之下，曾夏再次喷出几口浓血，声音越来越小，血色苍白，只剩下最后一口气息，哪怕叶城持续输送真气也无济于事。

    “叶先生，记得……记得转告我的妻子女儿……我对不起他们，让他们一定要照顾好自己！一定要照顾好自己！”曾夏眼皮子开始慢慢闭阖，生命之水摇摇欲坠，随时会熄灭。

    “我会的，你放心，我会让你的妻子到我这边来工作，我会让人特意关照你的妻女，我不会让她们受到欺负的，你是一个真男儿，安心的去吧。”叶城轻声道，他也是一名丈夫，也是一名父亲，最清楚此时曾夏放不下的事。

    他不想让这个男人死不瞑目！

    “谢谢……”曾夏彻底闭阖上了双眸，五脏六腑如同凋谢的花朵一般，再没有了任何生机。

    叶城深吸一口气，让人把曾夏的尸体带了下去，目中望向黑夜深处。

    “大哥，出什么事了？这个人的状态极为不正常！”王振也意识到事情的严重性，沉声道。

    “有势力在把人当成活体试验，目标还是先天武者，或许其目的还是冲着我来的！”叶城一瞬间想到了无数可能。

    “活体试验？”王振瞪大着眼眸，这可是被绝对禁止的。

    迅速的，叶城让苏御去调查与此有关的事情，去查看最近江城以及江南地区发生的诡异事情。

    很快，苏御匆匆赶了回来，低沉道：“城哥，的确有曾夏这个人，在十天前离奇失踪，其妻子女儿为此苦苦找寻，终日以泪洗面……除此之外，江城地带还有许多先天强者莫名消失，不过这些消息似乎被人刻意压了下来，因此才没有造成轰动，而且这些人在失踪之前都得到过一笔横财或者不菲的天材地宝。”

    “看来曾夏说的是实情，真的有一个势力在禁锢先天武者！”叶城目光冰冷，已经有了怀疑的目标。

    “城哥，我们现在该怎么做？”苏御见识到曾夏的凄惨，心中也是有一股无名之火。

    “我去找百晓堂了解情况，他们的情报组织应该对此事有所了解。”叶城沉声道。

    疾风簌簌！

    叶城以最快的速度赶到了百晓堂。

    此时，许瑶穿着一身天蓝色的旗袍，盘着丸子头，似乎早知道叶城会来，两边嘴角往上勾起，笑道：“这良辰美景的，叶先生深夜造访，难不成是因为想我了？”

    “你知不知道最近江城有着大量的先天武者失踪，根据我的初步调查，应该是有一个势力在以这些先天武者进行人体试验！”叶城沉声道，直视着许瑶的眼眸。

    “原来叶先生不是来找我谈心的，这可让我有些失望。”

    许瑶让叶城坐下，替叶城泡了一杯热茶，笑道：“叶先生，此事我确实知道一二，不过……因为某些复杂的原因，我不能向你透露，不过我还是要劝叶先生一句，不要太过掺和进去，否则说不定会给叶先生带来滔天之祸！”

    滔天之祸？

    叶城冷哼一声：“如果我意料得不错，这应该又是某个大势力的阴谋吧！而且很大程度上是冲着我来的！”

    “叶先生既然明白，又何必来问我，我个人虽然把叶先生当成朋友，但百晓堂有着自己的利益衡量，所以，此事，百晓堂并不能帮到叶先生，请叶先生见谅。”许瑶饮了一口热茶，笑道。

    “我明白了！告辞！”叶城目中的冷意越来越炽烈，起身而去。

    夜色中，叶城的背影给人一种决然的感觉。

    许瑶幽幽一叹，轻声道：“又有风暴要起来了！”

    离开百晓堂，叶城找到了江川，也就是当日将星萧君言带来的退役老兵。

    “叶先生，找我什么事？”江川正在不断挥拳，在叶城的治疗下实力已经恢复了一部分。

    “川哥，有一件事我要拜托你！”叶城沉声道。

    【作者有话说】

    4000+大章~~~~大家过年期间吃好喝好玩好，有空的时候记得来看看水门哈！求个好评和打赏吧，么么哒！

