    “叶子凡，你到底想做什么？”

    曾品聪沉声问道，总有一种不好的直觉。

    叶子凡淡然道：“只是问问而已，会长似乎在担心什么，只要是事实，你没有什么需要担心的嘛。”

    “我当然不担心。”

    曾品聪随意摆摆手，“不过丑话说在前头，你要是什么东西都问不出来，那就不要怪我对你不客气。”

    “那你等着结果好了。”

    叶子凡微微一笑，转过身走到一个男人面前，盯着那人问道：“我只需要你说一件事，重述一下那天晚上到底是怎么回事。”

    “凭什么？你让我说就说啊！”

    那人还在嘴硬。

    叶子凡轻哼一声，双手一挥，大量的异象出现在阵法之中。

    “啊，这是什么鬼东西？不要过来！”

    那人双手挥舞起来，嘴里发出哇哇的大叫声。

    “他怎么了？”

    很多人都是满脸诧异，那人无缘无故就手舞足蹈起来，好似被什么东西吓到了一般。

    “发羊癫疯了吗？”

    “看起来好像是，真是奇怪，怎么就发羊癫疯了呢。”

    “应该是以前就落下的病根吧。”

    ……

    围观众人不解地议论着，而那个身处幻境之中的人却是被吓得惨叫连连，身心失守。

    “幻境吗？”

    曾品聪的眼里闪过一抹震惊之色，看向叶子凡的眼里多了一抹忌惮之色，叶子凡在阵法方面的造诣让他感觉到了一丝心悸。

    “说不说？”

    叶子凡开口，声音如同雷击一般轰击到那人的识海上，那人哪里还坚持得了，大声喊道：“说，我说！”

    叶子凡一挥手，幻境消失，那人一屁.股坐到地上，连忙将事情的经过说了一遍。

    听这个人说话，叶子凡又用同样的手段对付第二个人，很快破绽就出现了，第二个人和第一个人说的竟然有着很多的不同。

    叶子凡表情淡然，用同样的手段对付第三人，而结果更是出人预料，他说的跟前面两个人说的出入更大。

    “这就是你跟我说的证据确凿？”曾品聪脸色铁青的看着刘学义。

    刘学义的脸色已经变得苍白起来，他把其他证据完善得很好，却是忘记了要这几个人统一口径。

    第四个人更是打胡乱说，跟之前三个人说的完全不一样。

    华东山的脸色变得十分难看，不过却是一个字也没说，他在等待最后的结果。

    “该你了。”

    叶子凡来到最后那个女生面前，声音好似带有魔力一般，一出口就吓得那女生身子一颤。

    “我说，我什么都说！”那女生哪里还能够坚守。

    “那就说吧。”叶子凡淡淡的道。

    那女生大声道：“是刘学义，是他逼迫我陷害辛文远的，所有的事情都是他一手策划的，我是被逼的。”

    “贱人，你特么胡说八道，我杀了你！”

    刘学义气急败坏，冲过来就要出手击杀那女生，不过有叶子凡的阵法在，他的攻击伤害不了那女生分毫。

    “刘副会长，这是想杀人灭口？”

    叶子凡身形一闪就挡在了刘学义前面，一拳击出，将刘学义震退了回去。

    “都是你！”

    刘学义满脸狰狞，脚下一点就朝叶子凡冲了过来，双手在腰间一抹，一双判官笔出现在他手里，飞扑着朝叶子凡刺了过来。

    叶子凡站在原地没动，甚至都没有要还击的意思。

    “孽畜！”

    华东山出手了，身形一闪就来到叶子凡身前，抬起手一巴掌就将刘学义给扇飞了出去。

    刘学义倒飞出去，撞到了学生会的围墙，张口喷出一口鲜血，丹田被华东山一巴掌给拍碎了，修为被废！

    “啊，我的修为！”

    刘学义惨叫起来，没有了修为，他就是一个废人。

    “华长老，你这……”

    曾品聪脸色十分难看，刘学义是他的人，华东山废他的修为，就是打他的脸。

    “品聪，你觉得我这样的处罚不对？”华东山盯着曾品聪问道。

    “我没有意见。”曾品聪咬着牙低下头，他要是维护刘学义，华东山可以趁机把责任推到他头上来。

    “你没有意见最好。”

    华东山轻哼一声，“学生会出现这样的问题，你身为会长也难辞其咎，还是想一想怎么向武院高层解释吧。”

    曾品聪没有想到自己退步了，华东山也没有打算放过他，脸色顿时变得极其难看，轻哼一声道：“这个就不劳华长老操心了，我知道自己应该怎么做。”

    “这样最好。”

    华东山冷冷地看了曾品聪一眼，然后对辛文远说道：“文远同学，我代表学生会向你道个歉，罪魁祸首已经被我废了修为，你看这件事就到此为止，你觉得如何？”

    辛文远张口欲说话，不过却被叶子凡抢先：“华长老秉公无私，感谢您！”

    华东山十分满意地看了叶子凡一眼，微微笑道：“辰华长老回来后我还没有去找他喝酒，今天有时间，我找他喝酒去了。”

    “华长老，晚辈这里有一瓶好酒。”

    叶子凡从储物戒指中拿出一瓶酒，双手送到华东山面前。

    “哈哈哈，你小子很不错，我大概明白辰华长老为什么会收下你这个徒弟了。”

    华东山大笑几声，从叶子凡手中接过酒瓶。

    叶子凡呵呵笑道：“这是我孝敬您老的。”

    “好，我就收下了，找你师父喝酒去了。”华东山又是几声大笑，拿着酒瓶转身便走了。

    “大舅哥，我们走。”

    叶子凡目送华东山离开，这才扶着辛文远，打算离开。

    “叶子凡。”

    曾品聪出声叫住了叶子凡。

    “曾会长还有什么吩咐？”叶子凡停下脚步，淡然地看着曾品聪。

    曾品聪道：“我学生会还有几个中层的位置，留一个给你。”

    “多谢了，我这个人闲云野鹤惯了，不喜欢被束缚。”叶子凡摆了摆手，扶着辛文远便走。

    曾品聪的脸色顿时更加阴沉，死死地盯着叶子凡的背影，喃喃道：“敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的。”

    “会长，怎么处理刘学义？”有人凑过来问道。

    “丢人现眼的东西，丢到后山去喂狗。”曾品聪一摆手，转身径直走了。

