    乔然听见她这话,?明显愣了一下，联想到刚才她问云悄是否还喜欢那个男孩的问题，像一团迷雾被解开,?她忽然明白了云悄一直喜欢的那个男孩子就是林桀。

    乔然定了定神色，问云悄：“七七,?你和林桀现在是什么情况？”

    云悄莫名的又想到那天炙热的吻,?有些走神，等回过神来,?模棱两可和乔然说：“他在追我。”

    乔然当然看见了云悄走神,?又怕云悄胡思乱想，半开玩笑道：“有件事,?忘了跟你说。”

    云悄疑惑看她：“什么事？”

    “你和林桀其实有娃娃亲。”

    “……”

    云悄想起正式认识林桀不久，冬青住院那天，好像就在病房外听见乔然和冬青说两人有娃娃亲这事,?她脸突然红了起来，嗫糯着声说：“是吗？哪又怎样。”

    知女莫若母，乔然看一眼云悄,?就知道她害羞了，又不想揭穿她的小心思，只笑道：“锅里还炖了汤，我去看一下，你上楼收拾一下，下来吃饭。”

    云悄点头应下，上楼洗澡换了居家装,?吹完头发，外面天已经完全黑了，她拿过手机一看,?有林桀发来的消息：「记得吃饭，云七七小朋友。」

    自两人重逢后，林桀发现云悄作息极其不规律，三餐不按时吃，还落下了胃病，他就养成每天准时准点提醒她吃饭的习惯。

    久而久之，云悄也会准点按时吃饭，胃痛的毛病倒没再犯过。

    看见这条消息，云悄回了一个你也是。又瞄见“小朋友”三个字，她有些不服气的打字回：「少抽点烟，林桀小朋友。」

    发完消息，云悄把手机扔在楼上充电，转身下楼吃饭。

    另一边的林桀看见云悄发来的消息，舌尖抵住下颚，笑出了声，他点了点屏幕，按下语音键：“没礼貌，叫谁小朋友？”

    江丛望从一边过来，看见林桀唇角未散的笑意，装模作样地学他：“没礼貌，叫谁小朋友呢。”

    林桀收起手机，朝江丛望勾了勾手指，笑道：“过来。”

    江丛望肯定不过去，还往后退了好几步，贱兮兮地笑着说：“老子又不是傻子，我才不过去。”

    “你死了。”林桀冷冷丢下这句话。

    江丛望一听，拔腿就跑，林桀迅速追了上去，两人围绕赛道跑了一圈，在第二圈要开始时，林桀手臂一伸，抓住江丛望后衣领，一脚踹在他小腿上，挑眉冷笑：“再学一下？”

    江丛望连忙求饶：“林哥，小的错了，你就放过我吧。”

    林桀甩开他，笑骂一声：“滚。”

    江丛望整理好衣服，又凑到林桀面前，看他盯着和云悄的聊天对话框，好奇地问：“你还没把云朵儿追到手啊？”

    “关你屁事。”林桀摁熄屏幕，丢给江丛望一个白眼。

    江丛望不满嚷嚷：“我这不是作为兄弟关心你吗？”

    “你先自己找个对象。”林桀寻了一个干净的地方坐下，两条长腿大剌剌敞开，姿态散漫。

    江丛望跟着在他身边坐下，似想到什么和林桀说：“林桀，我还他妈挺羡慕你的，和云朵儿兜兜转转这么多年，马上就修成正果了，你再看我单恋多年啊。”

    “知道你为什么追不到青箱子吗？”林桀挑了下眉。

    江丛望疑惑：“为什么？”

    林桀指着自己的脸，语气欠揍：“你没我帅。”

    “……”

    操，好想弄死这自恋的家伙。

    云悄在楼下吃完饭，陪乔然领着007出门溜了会儿弯，回到家里已经是晚上九点，她把007关到笼子里，从阁楼回到卧室，拿过正在充电的手机，看见林桀发来的好几条消息。

    第一条是语音：“没礼貌，叫谁小朋友？”

    “……”

    什么人嘛。

    只准他叫自己小朋友，还不许她叫了。典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

    还有几条是他发来的文字消息，大概是说因为前几天比赛车队拿了奖，晚上有个聚会，估计不能和她聊天。

    云悄回了一个好，拇指按着屏幕上滑看见两人的对话框，无意间又点开那条语音，林桀嗓音很沉，勾着尾调，十分撩人：“没礼貌，叫谁小朋友？”

    云悄眼珠转了转，不知道从哪升起一阵好胜心，发了一串长达一分钟的语音过去，只是内容全是：“林桀小朋友。”

    Wolf今晚吃饭的地点还是订在“忘情水”火锅店，林桀中途起身去洗手间，回到包厢看见云悄发来的语音，他眉骨微抬，点开。

    女孩软糯俏皮的嗓音响起：“林桀小朋友，林桀小朋友……”

    长达一分钟的语音，全是重复这句话，最后几秒是轻软的挑衅声：“就叫了，你咬我啊。”

    满座安静几秒，随即爆发出如潮的哄笑声。

    坐他身边的江丛望和房明旭更是笑得靠在椅背上，林桀指腹摩挲过亮着的手机屏幕，目光漫不经心扫过正笑他的众人，“很好笑吗？”

    笑声止了一半。

    可还有细细碎碎的笑声响起。

    江丛望眼泪都笑了出来，不怕死地拍了下林桀肩膀，叫他：“林桀小朋友——”

    林桀一个眼刀扫过去，江丛望立马噤声。

    房明旭问他：“林哥，这谁啊，居然敢这么大胆叫你……”他不敢在林桀面前说“小朋友”三个字。

    林桀没说话，只盯着手机。包厢内斑驳的灯光打在他脸上，皮肤冷白，眼尾狭长，细长黑睫垂下的阴影在鼻梁处落下浅浅的阴影。

    他单手打字回了云悄：「你很皮啊？」

    放下手机，林桀抬眼看向众人，唇角向上翘起，语调散漫：“我家姑娘比较皮，让你们见笑了。”

    原本还在笑林桀的众人脸上笑意僵住。

    操，好想弄死这个秀恩爱的人。

    云悄正在玩消消乐，看见林桀发来的消息，静默须臾，正打算回他，通知栏跳出江丛望发的消息：「哈哈哈哈哈哈哈哈哈云朵儿，是不是你给林桀发的语音，笑死我了，你们之间的情趣也太恶趣味了吧，居然互叫地方小朋友？？？」

    云悄：“……”

    她镇定的回：「那不是我，你听错了。」

    江丛望：「你觉得我会信吗？」

    “……”

    突然想换个星球生活.jpg

    云悄没再回江丛望消息，而是回了林桀：「我刚才号被盗了，没给你发什么垃圾消息吧。」

    林桀正好吃完饭，看见她发来的这条消息，挑了下眉：「云七七，你觉得我会信你的鬼话吗？」

    “……”

    云悄指尖点了点屏幕，思量半天，没找到办法，决定装死，不回林桀消息。

    她在消消乐大杀四方时，林桀打了视频电话过来，云悄犹豫一会儿，点了接通。

    林桀那边灯光很暗，背景音嘈杂，车鸣人声充斥耳畔。两人都沉默了半分钟，是林桀先开了口打破安静：“跟谁学的，撩完就跑？”

    “我没有撩你。”云悄小声反驳。

    “没撩？”林桀笑了声，声音透着点儿懒，“那为什么不回我消息？”

    “……”云悄心跳漏了半拍，薄红爬上脸颊，她低着头，有点不敢看镜头那边林桀的眼睛，“我在玩游戏，没看见你消息。”

    林桀哦了一声，然后抬手敲了敲屏幕，不满：“游戏比我这个未来的男朋友还重要？”

    云悄抬头看他，林桀那边的背景不知何时变成了车后座，他懒散靠着椅背，光影浮动，将他利落下颌线勾勒得流畅。

    她弯了弯唇：“是的，比你重要。”

    “小白眼狼。”他说。

    云悄心跳得更加厉害，她捏紧了手机，问他：“你是在回家的路上吗？”

    酒意上头，林桀有些疲惫的闭上眼：“是。”

    “喝多了？”云悄语气担忧。

    “有点儿。”

    云悄：“你等我一会儿。”

    她挂断视频电话，点开外卖APP给林桀下单了一份肯迪醒解酒饮料，又切回微信页面，发了消息过去：「给你下单了解酒药，记得喝完再睡。」

    林桀正闭目养神，手里手机传来“叮”的一声，他瞭起眼皮，看了眼消息，笑着回：「好，小管家婆。」

    云悄看见这条消息，脸烫得更厉害，匆匆回了一个晚安，就放下手机睡觉。

    出租车在彩虹巷口停下，林桀付钱下车，走到门口时正好遇见外卖小哥，签收了外卖，他拎着袋子往房间走，顺便给云悄发消息：「谢谢云七七小朋友的解酒汤。」

    翌日早上八点，云悄结束和周公的约会，看见林桀发来的消息，扯了扯唇角。

    幼稚的家伙。

    吃完早饭，云悄乘坐乔然的车去公司。上午和钟声晚一起跑外勤。

    中午吃完饭，还来不及午休就被杨思琦拎着去开了个短暂会议，整理好Wolf车队纪实栏目拍摄要用的资料，下午三点，体育二组的一行人乘坐中型面包车前往Wolf车队所在地点。

    Wolf车队俱乐部是在高陵区与嘉兴区交界处的弘阳街，车程用了半小时，才抵达俱乐部楼下。

    从车上下来后，杨思琦给和他们交涉工作的车队经理房明旭打了电话，那边说会有人来接他们。

    云悄一行人等了几分钟，太阳酷热难耐，她抬手放在眉骨处遮住阳光，眼睫抖了抖，看见从俱乐部里走出来的男人。

    薄薄的金光拉长他的身影，挺拔而修长。他眉眼生得极为好看，额骨分明，鼻梁傲挺。

    林桀目光在一行人中扫视了一圈，和云悄视线对上，唇角勾了勾。走到他们一行人面前，，先和杨思琦打了招呼，然后是云悄，他伸出手看着她：“你好，Wolf车队林桀。”

    其他人当然认识林桀，有不少窃窃私语声响起，大概是在说没想到Wolf车队派来接待他们的人会是林桀。

    毕竟这位只在各大赛事频道里见过真容。

    “卧槽，居然是林神。”钟声晚跟云悄咬耳朵，“你给点儿反应啊，人家在跟你打招呼呢。”

    云悄蓦地回神，眼睫垂下，看着出现在视野里的那只手，手指修长分明，掌心那颗痣也在骄阳下瞧得分明。

    她伸手握住他的手，温声：“你好，青果TV记者云悄。”

    一如当年。

    ——你好，我是云悄。

    ——林桀，桀骜不驯的桀。

    变得是岁月更替，不改得是少年人的赤忱之心。

    作者有话要说：今天的我很棒3<这章给大家掉落红包嗷~>

    感谢在2021-07-28?16:44:15~2021-07-28?18:31:29期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：倦狸?3个；

    感谢灌溉营养液的小天使：山野浓雾?15瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

