    神木进阶和武者并不相同，实际上萧晨自己知道的也并不明了，莽荒诸神时代，世间万物若得造化，皆可成神，有着山川古岳孕育山神，有着草木精华孕育灵木之神，有着湖泊大泽衍生水灵之神。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    更不说那些先天所化的神明，但是到了眼下这个时代，诸神寂灭，残留下来神迹难以显踪，神木化灵究竟是成神还是其他，却是难以分别，因为亘古至今，神木铸王的都少有。

    在东皇域闭关结束后，萧晨借助着虚空挪移大阵，再次踏入了自己的封土，双脚踏上大地的刹那，整个边荒地脉如同波动般传递到了他的身上。

    虽然不过是短短的数月时间，但是带给萧晨的却是一种熟悉的陌生之感，足足过去了数十息，他方才将这片大地再次纳入自己的掌御。

    ……

    古元部落，萧晨铸就神王的福泽依旧没有结束，淡淡的紫气垂落，让整座古元部落城池都笼罩在氤氲海洋之中。

    参天的建木之下，青铜色的城墙从枝叶缝隙中闪烁着金属般的色泽。

    如今古元部落族民不仅仅住于青铜古城，整座建木之上同样开辟出了一座座木府木舍，甚至有着孩童在树干之上爬上爬下。

    巨大如山岳般的古木之上，一道青色的身影盘膝而坐，阳光透过密密麻麻的缝隙洒落在他身上点点光辉，此日距离萧晨返回古元部落，已经足有半月之久。

    在建木神树的深处，一片金色的汪洋，萧晨的一道意念显化在其中，而另一边正是建木之灵，当然如今的建木之灵已经有了名号，自称古灵。

    “以金翅大鹏族的王血锤炼你的树木本体，天劫之时只要保得灵木生机不灭，一旦堪破桎梏就能够重新焕生机。”

    萧晨的意念向着古灵传递而去，这半月的时间，萧晨将源自金翅大鹏王的王血不断的打入建木之中，并助其炼化。

    当日他震杀金鹏王，得其血骨铸就气运星辰，实际上并没有完全消耗干净，还存留下一小部分，这些血骨全部被他打入了建木本体之中。

    不仅如此，还有着金鹏妖王的不死武魂，虽然被琉璃震杀，但是不死武魂的魂力并没有消融。

    嗡！

    萧晨的手中出现一团纯金色的魂力，如同一汪泉水一般，其中的灵智已经消失，但是依旧散着一股岁月沧桑的气机。

    之所以被称作不死武魂，就是因为想要将其磨灭，除了无上伟力直接震杀，剩下的就只能是靠着岁月磨灭。

    下一刻，萧晨将这团不死魂力，向着古灵灵体融去。

    啾！

    一道高亢的嘶鸣，古灵双眸之中绽放出璀璨星辉，金色的身子直接向着金色的魂力中撞去，眨眼间就被这股魂力所包裹起来，如同陷入了沼泽，任凭如何挣扎都无法挣脱。

    吸纳不死魂力，此刻就算是萧晨也没办法帮助他，仅仅几个呼吸之后，古灵的身影就被这团金色的魂体所包裹，就如同一颗金色的大卵。

    等待着其破壳重生。

    嗡嗡嗡！

    古元部落的上空，整株建木疯狂的簌簌抖动，原本垂落的紫气被彻底搅乱，甚至半空中的空间壁障都荡漾起阵阵空间波纹。

    好在古元部落的族民在萧晨命令下离开了建木树干，漫天的神彩被撕裂，却是极为的恐怖，就如同飓风过境，席卷古木，树叶枝干狂舞。

    第二日，参天的建木不但没有停息簌动，整株建木的主干都开始剧烈的摇晃起来，浩荡的威压，将方圆百里的虚空撕裂出道道裂缝。

    三日后，空间的碎裂的范围扩展到了方圆千里，虚空寸寸被建木传来的威力所震碎。

    五日之后，建木终于停下来动荡，漫天的光华开始黯淡下来，原本枝干之上散的光泽开始内敛，枯败的气机衍生。

    十日后，高达万丈，覆盖方圆百里的建木，已经枯萎到了不足方圆五十里，原本散着金色光泽的树干，也变得如同万年老木褶皱般的皮层，然而这种枯萎依旧在向着建木的主干蔓延着。

    ……

    “神木生长如同武道修炼，想要生蜕变，就必须有着这一步的考验，只要古灵能够将那团不死魂力融入本体之中，接下来的天劫中，就有着很大的几率渡过，一举晋升王木，甚至衍生出身体。”

    萧晨的立在青石园中，眸光扫过虚空，望着不断的枯萎的建木枝条，出声说道。

    在他的身后，慕青和拈花两女坐在玉椅之上，面前有着灵果灵蔬，不过她们的心思可并没有在这上面。

    “夫君，不必担忧我姐妹两人，有着部落众多族人在侧，就算是腹中的小生命降生，也不会有什么危险，夫君安心闭关突破王者就好了。”

    倏而，慕青的话语响起，萧晨返回部落差不过将近一个月的时间，除了前半月助力建木之外，剩下的这十多天几乎是一直陪伴在两女左右。

    萧晨的心思两为枕边人怎么看不出来，他迟迟没有闭关，就是因为两女腹中的小生命。

    因为他们快要降生了，萧晨唯恐因为闭关之后短时间难以出关，亦或是其他情况，无法看到腹中胎儿降生。

    王者生死关之前，就算是萧晨也不能避免，更何况如今心中有着牵挂，难以割舍。

    “如今夫君扬名宇内，诸天百族对于夫君可谓是虎视眈眈，夫君的实力越强，我母子安危也就越盛，再说了我等修武之人，就算是生产也没又想象中那般虚弱。”拈花随声附和道。

    “既然如此，接下来你们就进入山河印中修养，等待腹中孩儿降生。”

    数息之后，萧晨双眸之中闪过一抹坚定，似乎是下了决心，这一次他斩灭圣族禁忌，后又逆天伐王斩杀妖族王者，名扬诸天百界不假，但是也带来了很大的危机。

    实际上这一个月以来，边荒域之外的洞虚，不断的有着异族强者隐现，其目的可以说不言而喻。

    对于诸天百界来说，萧晨的存在已然成了一个最大的变数。

    第二十日，原本遮天蔽日，生机如虹的建木神树，只剩下了不足方圆五里大小的树蓬，粗达百丈的枝干以肉眼可见的度枯萎崩碎，如今只有着参天的主干，还有着一丝生机溢散之外，剩下的枝叶全部都散着浓浓的死气。

    第二十五日，建木的树蓬只剩下了主干周围小小的数十丈方圆，原本被建木遮盖的青铜古城，重新洒落了漫天的阳光。

    萧晨立在部落中央的青铜塔塔顶，望着如同枯木一般的建木，眼中有着一抹无奈，王阶难晋，眼下建木还没有引动天劫，就已经这般样子。

    慕青和拈花两女已经进入了山河印小世界，部落众多大事业已交托诸多长老，接下来他也准备开始闭关，以法则灌注神魂。

    然而却是有人不想让他这般安稳去闭关。

    轰！

    一声惊天炸响，在整个边荒大地上空响起，夺目的神光瞬息之间遮掩了太阳的光芒，照亮了整个边荒大地。

    浩荡的威严从天穹坠落！

    咔嚓！

    一道绵延百万里的空间裂缝，直接将边荒天穹一分为二。

    这一刻，边荒大地上的所有族民无不色变，这股气机就如同囊垮了九天十地，整个天穹竟然坠落下来！

    “天塌了！”

    边荒大地想起了惊恐的嘶吼！

    下一刻，那巨大无比的裂缝中，有着蓝色的汪洋流动化为滔滔大江，就这样从无尽虚空冲刷下来。

    璀璨的水光粼粼，水面有着天阙沉浮，有着一头头水中的异兽显化而出，龙吟声震天，散无穷的杀机，自虚空之上垂落，向着古元部落而来！

    整个天穹都被渲染成了蓝色，盈盈如玉，这是一种极致的美丽，但是整个边荒大地，特别是靠近古元部落附近的部落，却是感受到了毁灭一切的气机。

    “苍蓝王。”

    萧晨双眸如电，激射如长空，望着天穹之上冲刷而下的天大河，杀机迸溅！

    这股气机他自然不会忘记，当日御兽界跨界一击，让他险死还生，这一次竟然想要覆灭他的部族。

    杀！

    杀伐天音响彻整个边荒，一道青光从古元部落直入虚空。

    “爵主大人！”

    青色流光直入虚空，迎着天河而上，让边荒无数武者所看到。

    山河印绽放着清辉，被萧晨催动到了极致，山川大地显化，绵延数万里之遥，日月星辰转动，显化出一片古老的星空。

    这一刻，四方大地无数武者看到的一副无比浩瀚的一幕，古老星空下，日月洒落万里山河，挡住了天穹之上冲刷而下的滔滔天河。

    轰！

    一道无边神光淹没了整个边荒天穹，如同有着星辰爆炸，夺目的神光撕裂了真空，让整个天穹之上产生了滔天的苍白气浪。

    边荒大地之上，如同有着飓风过境，一座座古木被连根拔起，一座座古山塌陷成为废墟，大地被迸溅的水光打穿，地底熔浆翻滚而出，数不清的人族喋血，一副天地毁灭的场景。