    徐大龙各种牛叉的事迹，迅速在独立团传播了开来，基层官兵们都以加入特勤排为荣耀，因此他们都踊跃报名。

    徐大龙很快就挑选了20名战士。

    独立团给特勤排的编制是32人，徐大龙特地留下10个名额，以便以后收拢特殊的人才。

    特勤排正式成立了，特勤排排长徐大龙、副排长暂时空缺、一班班长郑喜荣、二班班长魏和尚、三班班长王小虎。当时跟随徐大龙化装日军的两名战士，王顺担任了一班的副班长，朱晓山担任了二班的副班长，赵小满被分在了三班当战士。

    团长李云龙、政委赵刚、副团长孔杰亲自主持了特勤排的成立仪式，特别批准拨给特勤排500大洋、2000发子弹、人手1支38式步枪、班长以上每人1支驳壳枪，自行安排训练科目，单独开伙，直接听从团党委调动。

    李云龙、赵刚和孔杰对于特勤排十分重视，他们亲自审阅了徐大龙上报的特勤排训练大纲，看完之后，都十分的震惊。

    徐大龙要把特勤排的每一个战士，都培养成特种兵。要求他们能够熟练地掌握各种火炮、机枪、步枪的使用，射击精度必须要达到优秀以上。

    要学会驾驶各种车辆、包括坦克、装甲车、各种型号的卡车、轿车、摩托车，并且要掌握基本的维修技能。

    将来有条件的时候，要学会飞机驾驶，操纵舰艇。

    学会使用电台，并掌握简单的维修技巧。掌握特战手语、旗语等特殊联络方式。

    埋设地雷、使用定时炸弹、设置各种爆炸装置、探测并拆除地雷等各种爆炸装置。

    熟练地掌握擒拿格斗技巧，徒手或者使用器械攀登障碍物，游泳，潜水，武装泅渡，高强度急行军，必须达到优秀标准。

    熟练掌握野外生存技巧，不带何生活物资，能够在野外生存两个星期以上。

    熟练掌握军事地形学教程，学会在野外利用地形地物、星座，辨识方向，目测距离、测绘地图，进行图上作业。

    熟练掌握日语、英语，擅长化装、模仿等各种技巧……。

    下面还附有表格，标注了各种训练的具体的规范标准。

    众人都看得惊叹不已，

    赵刚感慨地说道：“这样的训练标准，我敢肯定，咱们国内任何一所军事院校都达不到，恐怕在全世界也是最先进的。”

    孔杰激动地说道：“按照徐大龙这样的训练标准，那些小鬼子的特种兵绝不是对手。”

    李云龙有些向往地说道：“他娘的，要是我的兵都能训练成这样，老子一个团能打遍天下。”

    众人又看了特勤排的训练大纲，看到那上面的训练强度都感到有些受不了。

    特勤排的作息制度是每天早晨4:00起床，全副武装越野 20km，然后是擒拿格斗训练。上午有一个小时的负重训练，其余时间是各种理论学习。下午是各种高强度的技能训练，晚饭以后，安排文化学习，夜间还有夜战的训练科目。一天的时间安排得满满当当的。

    赵刚有些担心地说道：“这么高强度的训练，战士们能够受得了吗？”

    孔杰说道：“你们没有看到这后面的后勤保障，每人每天粮食一斤半，肉类半斤，鸡蛋三个。有条件的话，还要喝牛奶来保障营养，各种蔬菜合理搭配，还有什么维生素，伙食标准一天要八毛钱。这可顶得上普通战士10个人的伙食标准。

    射击训练每人每天要打30发子弹，机枪手要打100发子弹，炮兵的训练每人总共要打到40发炮弹。”

    “妈呀！这也太贵了，独立团可养不起啊。”

    孔杰惊叹地说道。

    赵刚也觉得承受不了，他掂量了掂量独立团的家底儿，摇了摇头，说道：“这恐怕不行，咱们根本保证不了。”

    李云龙却不这么想，他说道：“批准徐大龙的训练计划。什么装备、子弹、炮弹，让那小子自己去搞，咱们不管那么多，就让那小子把那些特种兵训练出来就行。”

    说到这里，他得意地笑了起来，说道：“你们注意到了没有？人家徐大龙只说要这么多物资进行保障，但是却没有让咱们团里出啊，哈哈哈！”

    李云龙的话，提醒了赵刚和孔杰，他们都笑了起来。

    现在他们都知道徐大龙那小子有本事搞来物资，对于这种不花钱，又能够训练出精悍的特种兵的好事，他们俩当然也坚决支持。

    特勤排的训练很快就开始了，当独立团的战士们早晨起来开始出操的时候，他们就看到特勤排的战士们武装越野都已经回来了。

    特勤排的战士们全副武装，背上还背了一个大大的背包，身上的重量起码有几十斤，看着就让人觉得沉重。

    等到他们出早操回来的时候，特勤排的战士们已经开始了擒拿格斗的训练。

    特勤排的训练生活成为了独立团官兵们关注的焦点，各种消息满天飞，什么人家一天打多少发子弹，每顿饭大鱼大肉，还有鸡蛋，牛奶……。

    大家都羡慕不已，都对自己不能够进入特勤排而感到遗憾。

    特勤排成立的时候，团里一共批给了500块大洋，购置各种物资，修建了简易的训练场。

    钱很快就不够用了，给他们的2000发子弹几天就快打光了。

    徐大龙只好准备出去搞点副业了，否则的话，特勤排的训练就维持不下去了。

    于是他就来找李云龙，

    他说道：“团长，我们的经费没有了，我准备带着弟兄们去弄点儿回来。”

    李云龙就喜欢徐大龙这个劲儿，他说道：“搞物资的时候，不要只顾你们排，还要考虑团里。你知道吗？很多人都对你们排有意见。你们捞了好处，需要上交一部分，明白吗？”

    李云龙可不是一个吃亏的主，什么时候都想着捞到好处。

    徐大龙笑道：“团长，您就放心吧，我们特勤排缴获的物资，大部分肯定是会交给团里的。”

    李云龙十分满意，说道：“那你们就去吧，时间你们自己安排。我就一个要求，不许空着手回来。”

    徐大龙笑道：“团长您就瞧好吧。”

