    见到幻视等人赶到，罗杰和卡罗尔没有继续停留在这里。

    虽然惊奇队长卡罗尔有心想要灭掉在这里肆虐的丧尸，但被罗杰及时制止。

    他知道这些丧尸还有救，包括被变成丧尸的复仇者们，虽然他们身上有些地方已经缺了好几块肉，可至少他们还保持着自己的肢体完整。

    等下让幻视集齐六颗无限宝石，在无限宝石的作用下，所有人都能够恢复正常。

    在罗杰的劝说下，卡罗尔没再多说什么，她深深的看了一眼被自己砸在坑里手持巨斧的托尔，随后与罗杰一起飞向战机。

    战机内的众人不认识卡罗尔，但他们认识罗杰，所以当罗杰来到战机旁边的时候，战机自动打开了后面的机舱让两人进去。

    等到进入机舱，罗杰才发现战机上少了个人。

    跟着他们一起去的职业司机哈皮·霍根，不见了。

    “你们怎么这么慢？”

    上了飞机，罗杰看着神情低落的蜘蛛侠，疑惑询问道。

    负责开战机的班纳将战机切换到自动驾驶，对罗杰道：

    “发生了一点事情，斯塔克大厦没我们想象中的那么好进，里面的人都变成了丧尸，哈皮…哈皮他见到了变成丧尸的佩珀……”

    “…我明白了。”

    佩珀·波兹，也叫她小辣椒，是钢铁侠的女朋友。

    哈皮跟钢铁侠的关系不错，跟佩珀的关系也很不错，所以见到丧尸化的佩珀时，他没能忍心下手。

    最后哈皮被佩珀咬中，之后幻视那边又发生了一些事情，废了好大劲才在彼得的帮助下接管了斯塔克集团的智能系统星期五。

    在找到钢铁侠的马克系列战甲，还有专门给小蜘蛛的战甲后，众人就没有停留直奔瓦坎达而来。

    但可惜他们还是慢了一步。

    “所以，你们这边发生了什么？”

    莎朗·卡特在这之后询问道，她注视着罗杰身旁的卡罗尔，似乎在问卡罗尔的身份。

    罗杰叹了口气，简单解释着说道：

    “灭霸变成了丧尸，我们提前被他发现了，被迫降落与丧尸交战……过程什么的我就不叙述了，总之，我们成功的拿到了无限手套和无限宝石，而我旁边这位，是前来支援地球的惊奇队长卡罗尔女士。”

    “你们拿到无限宝石了？”

    幻视走过来问道。

    罗杰把左手上的无限手套拿下，递给幻视道：

    “无限手套加无限宝石，就是拯救这个世界的关键，当然你也可以试着不用无限手套，只要能让六颗宝石之间不彼此冲突就行。”

    “我尽量试试。”

    幻视从罗杰手中接过无限手套和无限宝石，并一个个的将无限宝石拿下。

    罗杰正要继续对幻视嘱咐些什么，忽然间神情一动，透过战机看向窗外。

    “怎么了？”

    注意到罗杰表情的莎朗问道。

    罗杰皱眉道：“是托尔，他找过来了。”

    因为有阿斯加德神族的身体素质在，变成丧尸之后，托尔的五感也变得很是敏锐，其他人闻不到的气味他可以闻到，其他人看不到的东西他也能够看到。

    所以哪怕战机在瓦坎达上空的高处盘旋，托尔也能看到战机，并为了战机里面的‘食物’追上来。

    而他‘追’上来的方式，自然是他熟悉的那一套，把斧子当成投掷武器那样扔出去！

    “我去对付他。”

    卡罗尔听到罗杰的话后，身上发出金色光芒就要往外走。

    “等等。”罗杰及时叫住卡罗尔，对她嘱咐道：“小心，不要让他伤到你，不管是砍伤还是抓伤，哪怕只是一个细小的伤口都要竭力避免，不然…你也会变成丧尸的。”

    “好，我记住了。”

    面对罗杰的郑重嘱咐，卡罗尔很认真的记下了这一点。

    她是身经百战的战士，当然清楚细节的重要性，越是这种时候，就越是不能忽略每一处的细节。

    惊队卡罗尔离开战机，罗杰让幻视先用空间宝石将众人送到安全的地方，随后再慢慢研究如何让六颗无限宝石毫无冲突的安装在幻视身上。

    所有的一切都在朝着好的地方发展，如果不出什么意外的话，丧尸世界最后会恢复原本的样子，罗杰也就能安心的在这个世界呆到穿越点充能结束，然后返回黑袍世界了。

    对了，还要在返回黑袍世界之前，给泰克骑士找祛除脑内肿瘤的方法。

    漫威世界的科技异常发达，就算地球上没有治疗的办法，其他星球也会有，所以泰克骑士的病算不得什么大问题。

    唯一的问题在于，罗杰在穿越前没有说自己失踪后会怎样，也不知道等自己回去以后，黑袍世界会变成什么样子。

    “我…应该是安装好了。”

    罗杰坐在那里胡思乱想，幻视的声音忽然传来。

    罗杰转头望去，差点被幻视此刻的模样吓得心肺骤停！

    浑身被金属包裹，在红色的金属机身上面，装上了银色类似于装甲的躯壳。

    心灵宝石还在幻视的正中心，其余的五颗宝石位于胸口上，左右各两颗，心口处一颗的对称摆放着。

    如果幻视的头上再戴上头盔，那就妥妥的是无限奥创的模样！

    知道无限奥创究竟有多强大的罗杰，岂能不被幻视现在的样子吓一跳。

    “罗杰？”

    见罗杰看着自己发呆，幻视诧异的发出疑问。

    罗杰连忙反应过来，让自己冷静下来并对幻视道：

    “咳…我没事，既然你安装成功了，那就先试试能不能用六颗宝石的能量净化掉那些丧尸。”

    “我可以试试……额……那是什么？”

    幻视沟通着身上的能量正打算去试一试，忽然间像是见到了什么令他震惊的东西，看向罗杰身后。

    罗杰回头望去，一个穿着斗篷有着大脑袋的‘巨人’出现在罗杰身后。

    他的双眼是纯粹的蓝色，头上没有任何头发，光滑的脑袋在瓦坎达的落日下反射着橘红色的光芒。

    他站在罗杰身后，先是看了一眼满宝石的幻视，接着才看向惊讶望向自己的罗杰道：

    “超人罗杰，从无尽时空之外而来的英雄，你，被选中了。”

    说着他的手指指向了罗杰。

    而望着向自己伸出手指的斗篷大脑袋，罗杰完全是出自于下意识的念叨了一句：

    “W——T——F……？”

    眼前这个斗篷大脑袋，罗杰当然认识。

    看过漫威《假如……》系列的粉丝们都清楚，这家伙就是观察着无数平行宇宙，游离于剧情之外的观察者！

