    “东瀛弹丸之地的化外蛮夷，敢来中原挑衅，渊身为朝廷巡天使，岂能坐视不理？任由其打上门来？

    卑职代表的不止是卑职一人，同样还有大人您的颜面，况且即便是我拒绝了，此人估计照规矩恐怕也会堵在门前, 除非卑职承认不如他...”

    陶青元语气一窒，本想着提点提点陈渊，没想到倒是被其上了一科课，到底谁才是上官？不过他倒也没有表现出来。

    知道陈渊说的其实也有道理，既然送上了战帖，那如果不接的话, 那人便会挑衅上门，让陈渊承认不如他, 

    这是江湖历来的规矩了。

    “这个柳生真一不简单，你要小心行事...”这一次叫陈渊过来，就是为了让陈渊心中警惕，不要因为柳生真一明面上的实力和潜龙榜排名不如他就掉以轻心。

    “哦...此人还有什么来历不成？”

    陈渊眉头一挑，低声问道。

    “你若是对东瀛了解一些，便知道了，东瀛三大家族中，这个柳生家族的实力是最强的，族中强者有的甚至能比肩中原大派，而这个柳生真一与其兄被称作是柳生双刀，乃百年难遇的天才，柳生真一年岁与你一般大, 都是二十余岁, 便突破了天罡之境...”

    说到此处, 陶青元忽然顿了顿，看向陈渊：

    “你敢应下此战, 可是也已经突破天罡了？”

    目光闪动，陈渊犹豫了一瞬，点了点头：

    “之前在清水县时，卑职自觉修为已至，便引动了阳罡之气，所幸，成功突破。”

    这一刻陈渊不再隐瞒，反正明日与柳生真一交手的时候也得暴露出来，隐瞒已经没了任何意义。

    倒不如大大方方的表现出来。

    谁料陈渊承认之后，陶青元却没有多少震惊之色，反而道了一句：“果然。”

    之前传出血魔身死的时候，许多人便怀疑陈渊隐藏了实力，实际上也已经突破了天罡层次，其中就包括陶青元。

    相比于凝煞修为便斩杀天罡巅峰的血魔老人，他宁愿相信是陈渊之前就已经突破了，只不过一直没有表现出来而已。

    现在得到了陈渊的亲口承认，也没有什么好惊奇的。

    “柳生家族...柳生真一的兄长...”听着陶青元的介绍，陈渊自语了两句，似乎是在思衬着什么。

    “柳生真一的兄长比他大上几岁，潜龙榜前五十中有他一位。”

    “原来是他。”

    陈渊之前就知道潜龙榜前五十中就有两位东瀛武者，没想到其中之一就是这个柳生真一的兄长, 而且这个柳生真一的背景现在来看也着实不小。

    若是杀了...

    “大人, 卑职曾放言，挑战卑职的人必须是生死之斗，若是杀了此人，会不会有些...”陈渊看着陶青元，想让他表态。

    杀是肯定的，但为了防止被更高层次的武者报复，就得朝廷来护住他了。

    似乎是看透了陈渊的想法，陶青元瞥了他一眼：

    “放心，有朝廷在这个柳生家族还不敢事后报复，而且...东瀛这个化外蛮夷之辈极度崇尚强者，乃至于变态般的崇尚，

    几百年前曾经有一位当世强者因于东瀛武者结怨，一怒之下直接杀上了东瀛岛，屠杀了数万人，但如此大仇，却让这些人对这位强者无比的推崇，甚至还立下了丰碑。”

    “因为东瀛人有一股奴性，现在中原的一些人才将其称之为倭奴，若是你日后有机会将这些倭奴打服，

    说不得这名碑也有你一份。”

    陶青元的语气提到此处有些不屑。

    奴性，便是根植在这些东瀛人的心中，面对真正的强者根本不敢反抗，看似在中原闯荡，实则在许多人看来这些人根本没有一颗真正的武道之心。

    所以数百上千年来，东瀛也没有出过一位横压天下的绝世强者。

    “卑职必定往这个方向努力。”陈渊笑了笑，但语气中却有着一股坚定，如果日后真有机会，他真的会去东瀛岛上看看。

    上辈子只在电影里看过东瀛娘们，还没试过呢...

    陶青元大笑了几声，说希望能看到那一天。

    之后话音一转，开始告诉陈渊现在他和柳生真一的交锋，已然传遍了整个南陵府城，届时前去观望的人必定不少，

    让陈渊一定要小心行事，并且最次也不能输。

    现在他已经入了上面的眼，若是陈渊能够保持，未来一定会得到上面的扶持，未来不可限量。

    朝廷之内虽然等级森严，但同样会遴选天才给予资源加以培养，同时也会成为陈渊坚实的靠山。

    若是有朝廷的全力培养，陈渊能够获得的东西绝对不会逊色于天下任何一个宗门，且上限更高.....

    虽然觉得陶青元的话有些吹嘘的成分，但陈渊还是面色凝重的答应了下来。

    他从来就没有想过失败，既然立下了生死之战的话，那他就要践行，而且，这个柳生小八嘎的身上按照以往的经验，身怀气运的可能很大。

    尤其还从陶青元的口中得知了什么柳生双刀，百年难得一遇天才的话，更加为气运佐证！

    时间一晃来到了翌日。

    一夜修行，平安无事，天塌不惊便是陈渊现在的心态，仿佛丝毫没有将这场死斗放在眼中，甚至还与往常一样，清晨练刀，接着用饭食...

    但陈渊平静，外界却是截然不同，异常的喧嚣，自清晨开始，那些闲着无事的人便赶到了城北云江旁，

    静等着双方到来。

    热闹的时节，不像是死斗比武，反倒像是切磋一般。

    时值正午，陈渊抬头了一眼天上炽热的太阳，知道时间差不多快到了，随即带着李东山开始前往城北而行。

    至于赵北山等人，则是隐匿在了暗处。

    路上的行人不绝，当看到陈渊现身之后，纷纷跟在其身后，浩浩荡荡，至少有数百人，显得颇为壮观。

    路边等待的岳山汇入人群，一名名巡天卫护持在陈渊周身几丈距离。

    “陈巡使，废了那东瀛倭奴！”

    忽的，有人高喊了一声。

    借着便是大量的喧嚣声音，叫嚣着不能让那化外蛮夷在中原逞凶，对此，陈渊只是瞥了一眼那人，不动声色的点了点头。

    不多时，陈渊在簇拥之下抵达了城北某处，路途两边围观看热闹的人是真的很多，见到陈渊到来，不知是谁高喊了一声：“陈渊来了！”

    然后，便是数百上千双眼睛注视在陈渊的身上，带着一股强大的压迫之感。

    陈渊目光沉静，在两旁一一扫过，眉头微皱，他是真的不喜欢被人围观，只可惜，两名潜龙榜前百的天才之争，注定不可能平静。

    尤其还是在南陵江湖武者及百姓百无聊赖之下，更是增添了许多兴趣。

    若换做是武风更加盛行的东海亦或者血州等地，绝不会引得这么多人关注。

    这些人中，陈渊见到了沈雁舒，时隔近一月的时间，出落的更加水灵，一旁的丫鬟小玉看似有些兴奋。

    陆阳等巡天使有的身着黑云服，有的则是身着便服，与一些府衙中的官员，与他对视了几眼，陆阳还点头含笑。

    其旁边的聂启云就显得阴郁了，一双眼睛冷淡目露寒光，与陈渊相视一眼，嘴角抽动，似是冷笑。

    除此之外，陈渊四处张望时，还在高处见到了陶青元和唐谦等人似乎是准备观战，见到陈渊望来的目光，嘴角一勾，唐谦还给了陈渊一个微笑。

    法难和尚白须飘动，双目凝神，无视了陈渊。

    继续向前走，陈渊目光一凝，直接将目光定格在了江中的一道有些距离的身影，似乎正在拄着刀等待着他到来。

    “陈兄。”

    登仙楼主持这场比斗，叶尘白自然不可能不出面，见到陈渊前来，点了点头，指着一旁为他准备好的一艘小船。

    云江之战，自然要有个落脚的地方。

    “生死比斗，生死状呢？”

    这虽然是陈渊的主场，但他还是问了这么一句，而叶尘白似乎也是早有预料，一挥手，让人拿出一张白布。

    上面写着生死勿论云云...

    一旁还有柳生真一的名字，陈渊不以为意，直接拿起笔签下了自己的名字，说是生死战，自然不可能中途变化。

    随后，陈渊猛然一跃，身形好似云中燕稳稳落在了小船之上，单臂一阵，一道淡红色的玄阳罡气破体而出，推动着他往前行。

    而他天罡修为的直接暴露，也让周围的人一阵惊叹，唐谦眉头微皱，愈发觉得此人不可留，史云龙眼神中也有些惊叹。

    法难面无表情，看不清面色，但想来也是很不爽的，毕竟，就是因为陈渊，他才被禁足了一段时日。

    聂启云脸色阴沉，还有些不可置信和恼怒，胸膛稳稳起伏，其旁边的陆阳还赞扬了陈渊一句，‘真天骄也’让人侧目。

    唯有叶尘白并无惊讶之色，仿佛陈渊的修为他早已经料到了。

    驱动着小船，陈渊距离那一道身影越来越近，随即张开了天眼，顿时心中一松，对方，果然身怀气运，

    不枉他亲身一战！

    ————

