
　　宇宙旅行，听起来很高大上，但实际上...

　　确实很高大上。

　　李维不知道古一究竟是用什么魔法达成这一切的，但此时此刻，他们已经身在星空之中。

　　点点星光闪耀，如同镶嵌在黑色幕布之上的钻石，令人无比动心。

　　那星辉在眼前飞速扩大为耀眼的恒星，照射出无尽的光，在体型达到巅峰的那一刹又开始急速缩小，最终化为李维身后一点普通的星点。

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　看着一颗又一颗明星从身边划过，李维觉得自己只能用这个词才能充分的形容出此时的心情。

　　又一颗比太阳大上万倍的巨恒星从身边一闪而逝，李维看向古一的目光中满是诧异：“你是怎么做到的？这是什么魔法？”

　　“你想学吗？”古一依旧没有放弃一开始的打算：“如果你愿意接受至上尊者，也可以交给你。”

　　“算了吧，我可不想像你一样。”

　　闻言，李维摇了摇头，再次拒绝了古一的提议。

　　他好歹也在卡玛泰姬待上了一些日子，也明白卡玛泰姬究竟是个什么样的存在。

　　要是让他做个半吊子法师，可以。但成为至上尊者，他或许有足够的力量，但他可没古一这种无私奉献的心态。

　　抵抗维度入侵、防止维度魔神彻底摧毁地球这事他倒是能做，但不是以一个至上尊者的身份去做。

　　见李维再次拒绝了接任至上尊者的提议，古一也没有出言劝解，而是继续拨转起眼前的宇宙星空。

　　于是一颗又一颗奇异的星球在李维面前一一呈现...

　　行星X。

　　一颗巨大的绿色行星，上面满是高大旺盛的树木，而在这个行星上，占据主导地位的既不是人类也不是其他动物，而是只存在于奇幻小说中的树人。

　　不过与小说中那些热爱和平的树人不同的是，这些浑身像是藤蔓树枝编制而成、高有数米的树人非常崇尚暴力。

　　看着宇宙中颜色的树人像是暴躁狂一般对周围星域的生命星球发动战争与攻击，李维感到万分稀奇。

　　“能放我下去看看？我还从来没见到过这种树人呢，居然不爱和平爱战争。”

　　“当然。”在古一看来，李维的要求并不过分，于是...

　　轰隆隆——

　　一道巨大的、闪耀橙黄色光芒的火球划破厚实的云层，带着阵阵风雷之声坠向地面。

　　X行星上的树人们既不热爱和平，也不惧怕火焰。

　　抬头看着天空落下的火焰，他们眼中并没有什么惊恐的表情，反而踊跃着、向坠落地点跑了过去。

　　沙沙——

　　咔嚓——

　　树叶摩挲声和树枝折断声不绝，这些崇尚暴力的树人根本就不懂什么叫保护自然，暴力开道下，大量的树木被撞断踩踏，落入泥土中化为来年的养料。

　　“我可真是日了，这什么鬼行星，引力居然这么大。”

　　如陨石坑一般的坑洞中，李维静静的站在最深处，浑身能量涌动，将周围的空气震动出层层激波。

　　在空中从旅行状态走出，行星X巨大的引力瞬间便抓住了李维，然后将他拉向地面。

　　习惯了地球上的引力，面对行星X大上不少的引力，李维一时没调整好。

　　于是，头朝下发动了飞行能力后，他如同一颗流星一般硬着陆，将落点周边上百米范围的森林推平成了一片荒芜。

　　“你是谁？怎么来的我们的星球的？”

　　一个个头顶着各色树叶的树人脑袋在坑洞边缘浮现，目光警惕的看着李维：“你看起来不像是树人。”

　　“我是人类。”

　　坑洞中，脚踩实地，李维强大的肌肉本能迅速熟悉了这颗星球的重力，能量稍稍收敛，却爆发出了更强的推力，将他送出了坑洞。

　　“人类？”

　　一个似乎是枫树变种、浑身一片火红的树人出现在李维面前：“看起来是个强大的种族，要来打一架吗。”

　　“打一架？”

　　李维还没啥表示，枫树人身体那褐色的树枝缝隙中，一道道橙色的火光浮现了出来。

　　枫树人体表那褐色的树枝经受高温的灼烧，开始膨胀、连接，化作了一层厚实的黑色外壳，而随着一道道橙色的熔岩般的纹路浮现出来，李维这才看清全貌——

　　这是一副战甲，一副将火焰和树木的力量结合在一起的战甲。

　　浑身散发着炽热的高温，枫树人接着才看向李维：“人类，来！战...”

　　砰——

　　只看到一道金色闪光，随后便是一阵轰鸣。23sK.com

　　李维的身影在空中一闪而逝，一击重拳直直的轰击在了枫树人那看起来颇有气势的战甲之上。

　　轰！

　　震荡波层层扩散，呼啸的劲风将地上的尘埃碎屑彻底排开，形成了一个真空区域。

　　而在接触点中央，木质碎裂声响起，一道火红的身影骤然飞出，带着一阵轰雷般的音爆声在空中倒飞而过。

　　咔嚓咔嚓——

　　细密的折断声响起，即便是李维都不好分辨出那究竟是树枝折断还是树人的身体断裂声，更何况其他那些树人。

　　眼见族人被李维一招解决，围观的一众树人呆呆的对视着，直到一块巨大的木块被抛飞出去才反应过来，再次围拢了过去：“你还活着？”

　　“当然！”

　　没一会儿，下半身不知道跑到哪里去、只留上半身的枫树人重新‘走’到了李维面前。

　　尽管有半边身子损失了，但双手撑地依旧有近三米的枫树人看起来并不在意，他看向身高不过两米的李维的眼神中此时满是惊异：“人类，你很强。”

　　李维只是微笑着，心中却道好险：幸亏收了九成九的力，要不然刚刚那一拳差点把人给打死。

　　他可不想刚来一个星球就粘上一条人命，树人也是人...吧？

　　“我是花神巨像族，火神护卫队的一个卫兵，你可以称呼我——诺特。”

　　“花神巨像族？”李维重复了一遍，随后便看到诺特的下半身已经像是千百倍加速一般的树木一般，迅速的生长了出来。

　　而在这时，一阵清脆的鸟鸣声响起，几只体态轻盈的青鸟从天空落到了诺特头上，叽叽喳喳的鸣叫了一会儿，随后又在李维的注视中展翅飞走。

　　“人类，跟我走。”

　　头脑并不复杂的诺特才懒得管李维在想什么，直接对他说道：“护卫长想要见你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第八十章：花神巨像免费阅读。https://xs.23sk.com 