    砰！

    “凯瑟琳你什么意思？凭什么拦着我们这群老头子去救自己的儿子？！”

    一群老头子吹胡子瞪眼，一个个年纪七老八十，嗓门倒还和年轻时一样，震的人耳朵发麻。

    “诸位，冷静点，现在雪山的情况太危险了，我不能眼睁睁地看着你们就这么过去送死。”

    冒险家协会接待员凯瑟琳小姐拦住去路，说什么也不肯放行。

    在听说这群都退休的冒险家要去雪山救人，她第一时间就带着人赶来了，好不容易才在城门口堵住他们。

    只是没想到，这群老前辈的脾气这么倔，怎么劝都不听。

    “那个…能告诉我发生了什么事情吗？”

    柔弱的声音从一旁传来，让寸步不让的两拨人一愣，齐齐扭头看去。

    “诺…诺艾尔小姐。”

    被一群人盯着，诺艾尔优雅的行了个提裙礼，得体又不失从容。

    见状，众人也不好再大声嚷嚷着争吵。

    只是老冒险家们依旧坚持着出城，态度十分坚决。

    “非常感谢。”凯瑟琳见气氛没了刚才那股火药味，也是暗暗松了一口气，朝着诺艾尔表示了感谢。

    “我听说发生了雪崩，有人被困在了雪山。请问，有什么我能帮上忙的吗？”

    “诺艾尔小姐您太客气了，我已经在冒险家协会颁布了委托，相信不久后就会有冒险家接取任务…”

    话还没说完，老冒险家们又闹了起来，凯瑟琳无奈，只能先去安抚他们。

    诺艾尔看着喧闹的人群，心中下定决心，一定要将人安全的带回了。

    “请放心交给我吧。”

    说完这句，诺艾尔就在众人诧异的目光中，坚定地朝着雪山走去。

    “艾…”

    凯瑟琳小姐很是心累，怎么大家都这么冲动啊。

    “好了各位，诺艾尔小姐已经接下了委托，还请相信我们万能女仆。”

    向着老家伙们安抚一句，凯瑟琳抓起一个包袱，小跑几步，走到诺艾尔身旁，将东西交给了她。

    “这是？”

    “别逞强，一切都要以保证自身安全为主。里面的一些东西，在雪山都能用的上。”

    “嗯。”

    诺艾尔点点头，很轻松就将凯瑟琳艰难提起的包袱单手拎起，露出一个明媚的笑容。

    “请放心交给我吧！”

    …………

    视线回到雪山，有了班尼特的“帮助”，他们果然走出了一片新天地。

    “我对这里有点印象，好像再往前就是眠龙谷了。”

    班尼特仔细回忆，终于在记忆深处，寻找到了些许蛛丝马迹。

    “能找到出去的路吗？”

    丰灵晔更关心这个问题。

    “当然，眠龙谷距离覆雪之路不远，走到哪里，就差不多能出去了。”

    班尼特很是高兴，只是这份喜悦并没能持续多久。

    山上突然传来一阵爆炸声响，紧接着，大片大片的积雪落下，逐渐形成一股白色浪潮。

    “还愣着干什么？跑啊！”

    丰灵晔第一时间就拧起还在发愣的二人，朝着雪崩袭来的侧面跑去。

    经过丰灵晔的提醒，两人这才回过神来，已经有过一次经验的他们，也算是熟能生巧，很快就在奥兹的指引下，找到了一处洞穴。

    在被积雪掩埋前，一头钻了进去。

    “大家都没事吧？”

    取出一个手电筒照亮黑暗，丰灵晔向着两人询问道。

    “没…没事。”

    见两人情况都不错，丰灵晔就将手电筒的光亮照向洞口。

    只见原本还算宽阔的洞口，此刻已经塌陷下去一半，堵着洞口的除了积雪，更多的是被冻的坚硬的岩石。

    “还好有这处洞穴，也算不幸中的万幸。

    不过…刚才那声响，好像是人为的爆炸声，看来，是有人在这雪山搞鬼，这才两次引起雪崩。”

    “这群家伙也太可恶了！”

    没有管两人都抱怨，丰灵晔又将手电筒的光亮照向洞穴深处，那里，是一片漆黑。

    “反正也出不去了，不如往里面走走看。”

    “丰先生，这样做会不会太危险了？”奥兹有些迟疑。

    “进去的不只是我们，还有一些野兽，这就说了，里面是安全的。”

    在积雪中翻找了片刻，丰灵晔凭借着通透世界，成功找到了几根毛发，并将它展示给了在场几人。

    “欸，是熊吗？这种洞穴里一般都栖息有熊吧。”

    “那也很危险吧，本皇女可不怕，只是为了你们的安全考虑，最好还是谨慎点好。”

    “也可能是野猪。”

    丰灵晔猜测到，并没有太放在心上。

    这毛发没什么特殊的，就是普通野兽而已。

    “走吧，我们去里面看看，说不定还有其他的洞穴能走出去。”

    往里走，洞穴之中生长着一种散发光亮的蓝色小草，在无数坚冰的反射下，将内里照的透亮。

    里面的路，也远比几人想象的要负责许多，遇到了好几次分叉口。

    丰灵晔依旧选择相信班尼特，让他通过运气选择一个，再选于之相反的。

    效果也是出奇的好，一路上平平安安，让班尼特都怀疑，自己是不是一直都用错了天赋，自己是幸运星来着。

    “小心！”

    黑暗中突然窜出一道身影，一直警戒的奥兹第一时间发出提醒。

    丰灵晔几乎同时，取出匣里龙吟，将那朝自己等人袭来的东西挑飞出去。

    砰！

    一头小野猪狠狠摔在地上，哼哼唧唧了一阵，爬起身就跑。

    “还真有野猪？！”

    “别放松，后面的才是重头戏。”

    丰灵晔握紧匣里龙吟，警惕地盯着刚才野猪袭来的地方，攻击蓄势待发。

    见他如此模样，两人也不免紧张了起来，纷纷取出自己的武器做好警戒。

    “吼！”

    一声愤怒的咆哮声在洞穴中回荡。

    紧接着，三人就见一名身上有盗宝团标识的男子仓皇逃窜，见到三人，就像是见到了救星一样。

    “救命！救命啊！”

    还没等三人有所回应，一道庞大的身影猛地从他身后袭来，将他撞飞数十米远。

    “丘…丘丘霜铠王！”

    “大家小心！千万不要被他靠近，这怪物的力量很大。”

    面对如此强敌，菲谢尔也不免认真了起来，收起中二发出提醒。

    手上更是不停，弯弓搭箭一气呵成，雷元素之力不断引导汇聚在箭矢之上。

    

