    这回沈青青是真的惊掉了下巴，心里嘀咕：秦向晚原来还有亲妈？

    她听说秦向晚从小在顾家长大，还以为她父母都早就死了呢。看了一眼顾容情，顾容情对她点了点头，表情又帅又酷，看来现在是不方便给她解释。

    沈青青想了想，又是笑眯眯的道：“大家坐了这么一阵也口渴了吧，我去给大家切点西瓜。”

    成功的将话题转移，也将刚刚的尴尬抹杀于无形。

    沈青青出去取西瓜了，里面的人又接着争吵起来。

    “顾容情，既然你是顾家的长子，现在顾家欠我们这么多钱，常言道父债子还，你既然能住这么好的院子，应该是不缺钱的，还是请把钱还给我们吧？！”

    “对呀，你这房子怎么也得几十万，卖了足够还掉我们这几个人的债。我们都是亲戚，其他的外人不管，亲戚的帐总要先还了吧，你可不能害自己人啊。”

    “是啊是啊，一直收不到你们家的货款，我家都要揭不开锅了，妻子要跟我离婚，女儿也要被送走，你就当可怜可怜二叔。”

    沈青青一边听，一边觉得其心可诛。

    这顾家也是奇了怪，之前还那么欣欣向荣，怎么忽然说垮就垮了，还欠了这么多债务呢？总觉得里面多有蹊跷。

    沈青青切了西瓜过来，见顾容情还在沉吟不语，看来他是很为难。

    于是沈青青走到他旁边，抓着他的手捏了捏，无声的给予安慰和鼓励，不管顾容情做什么决定，她都会无条件的支持他。

    顾容情肯定是感觉到了，抬头冲着她轻轻一笑又摇了摇头，似在告诉她不用担心。

    其实沈青青并没有担心，因为顾容情在前世可是独一无二的大总裁，身家千亿。

    今生虽然改变了他的命运，但能力是不会变的。要是连这小小的挫折都对付不了，那还是顾容情吗？

    顾容情并不知道沈今天前世就了解他。

    心里还很高兴，觉得乖乖真是自己的好乖乖，无条件的信任和支持自己。

    想到这，他心里终于还是做了什么决定，坚毅的抬起头来回答道：“让我来解决这件事情也不是不可以，但大家也知道我买这个院子是真金白银买下来的，想要想让我帮解决当前的危机，只有将顾氏所有的股份全部转给我，并且顾家的宅子也要归我，那我就负责解决顾家的危机。”

    说完，顾容情淡淡的掀起眼眸，看向坐在一旁假装垂泪的罗秋兰。

    结果罗秋兰半天都没反应过来，她死死地咬着唇疑惑的盯着顾容情英俊的脸，这小子怎么可能这么容易就就范，难道里面有诈？

    顾氏现在什么都没有了，只有一屁股的债，他现在竟然要求只要将顾氏给他，就肯帮忙还债？！

    如果是当初顾容情的母亲，那罗秋兰相信如果是那个女人，她肯定是真心要保着顾氏。

    可顾容情是谁？一只养不熟的狼崽子，他从来瞧不上顾谦和罗秋兰，也对家族的企业没有任何的归属感，现在竟然不顾一切的要保住顾氏？！

