    “好，苏少你跟我来。”对于苏玄要进入灵泉井的要求，夏芷晴点点头就同意了，这早就是商量好的事情，苏玄担任夏家武道苑尊教，报酬是进入一次灵泉井。

    在夏芷晴的带领下，穿过内院，来到后院。

    假山后，摆放着一道古井，这古井已经封上了，且还有专人看守，毕竟，灵泉井太珍贵，为了避免有人偷偷进入。

    “大小姐！”看守灵泉井的守卫见到夏芷晴，恭恭敬敬的打招呼。

    夏芷晴微微颔首，命令两位守卫离开。

    旋即看向苏玄。

    “苏少，这就是我们夏家的灵泉井了，你现在要进入吗？”夏芷晴红唇轻启道。

    还没有进入井内，苏玄就感觉到了蓬勃的灵气。

    “现在进入。”

    夏芷晴轻轻嗯了一声，道：“那我守在这里等你。”

    “好，谢谢芷晴了。”苏玄点头，接着，打开井盖，没有任何犹豫的，一跃而下。

    噗通！

    这井真的好深，最起码二三十米，苏玄一跃而下，进入水中，但衣服却没有湿。

    且，刚一进入水中，他就感觉到了极其浓郁的灵气。

    “好生浓郁、澎湃的灵气。”苏玄心底喃喃自语，同时，他开始往下潜，一直潜到井底。

    这一瞬间。

    苏玄眼眸一顿。

    井底的井壁上，有一个洞口，那里面正在泛着淡青色的光亮，运转《天地诀》感知了下，苏玄心底一震！

    这洞口内的灵气，竟是井水中的百倍不止。

    “看来，让这口井变成灵泉的秘密，就在洞口里。”苏玄暗暗忖度着同时，直接钻入洞内。

    这条甬洞狭长，苏玄足足游了近半个小时，才看到尽头。

    “嘶……”

    钻出洞口，苏玄倒抽一口冷气，他被眼前的情景惊讶到了，眼前跟前往华山吸收山髓的天然山洞似乎一模一样。

    周围怪石林立，岩壁的石头各式各样，像剑、像刀、像戟……

    而自己，则是置身于一个淡青色的池中，周身萦绕流光，浓郁的灵气几乎要扑鼻而来。

    “我明白了……原来夏家的那口井之所以变成灵泉井，是因为这里的灵气破坏了井壁，灵气钻入井水之中，真是天降福泽啊！”

    苏玄感慨着，至于身处何处，他也想到了：夏家的后山。

    “这些灵气的能量，不知道能给我的实力带来多大提升……”苏玄舔了舔嘴唇，十足的期待下，他没有任何犹豫，直接盘膝坐在灵池中，运转《天地诀》开始吸收。

    很快，苏玄进入忘我境界。

    专心致志的吸收着灵气，被他吸收的灵气则通过《天地诀》自动转化为玄气，不断的让他的玄气愈发纯粹，质量不断提高！

    时间一分一秒的过去。

    此刻的苏玄，已经忘记时间、忘记空间、忘记自我的一种缥缈阶段。

    全身心的在灵气的海洋中遨游着。

    …………

    …………

    “已经两天了，苏少怎么还没有出来？”井口边，夏芷晴有些担忧的道，苏玄进入灵泉井，整整两天了，她担心苏玄不会出什么事情了吧？

    这两天内，夏芷晴不得不命人停止了武道苑的训练，生死战训练方法，苏玄不在，无法进行。

    “苏少武道天赋逆天，吉人天相，应该不会有事……”

    “唯一的一种解释，就是苏少还在吸收灵气，如果是这样，那苏少的武道天赋，也太恐怖了！”

    夏芷晴不禁回想起，自己上次进入灵泉井，不到一个时辰，就受不了磅礴的灵气，无奈出来。

    而苏玄已经整整在灵泉井内吸收两天了。

    这天赋……绝了！

    与此同时，在这两天的时间里，帝都的上层圈子，也是被宫家抛出了一记重磅炸弹。

    宫霓裳要跟一个陌生男人结婚了！！！

    当得知这个消息，任何的家族、势力，都震惊的跟什么似的。

    要知道，在上层圈子，几乎不会有什么秘密，谁不知道当今华夏世俗界第一人苏玄，跟宫霓裳那点事儿。

    更何况，就连太玄山的大宗门，都奈何不了苏玄。

    这种情况下，在他们看来，宫家最应该做的，是赶紧跟苏玄赔罪，然后，通过宫霓裳，与苏玄交好，哪怕不能交好，起码也不能敌对吧？

    没想到，宫德铭竟然让宫霓裳跟一个陌生的男人结婚。

    据说，此人姓刘，单名一个狂字。

    帝都有一个刘家，但这个刘狂，绝对不是帝都刘家的人，因此，许多人真的看不懂了。

    他们收到请柬的第一时间，非常纠结。

    去吧，容易得罪了苏玄，一旦苏玄怪罪下来，绝不是他们能承受的。

    可不去，他们又好奇，好奇苏玄葫芦里卖的到底是什么药。

    进退两难之际。

    又一记重磅消息被抛出：

    宫家给苏玄发请柬了，且，苏玄还答应去了！

    他们不纠结了，一定要去的，因为，苏玄既然答应，明日一定会有一出好戏，谁不想看看，作威作福这么多年的宫家，被人碾压？

    这种戏码，百年难遇一次！

    不容错过。

    …………

    宫家。

    一间偏房中，梳妆台前，坐着一名芳龄与苏玄相仿的曼妙女子。

    她长得很是惊艳，一百七十公分左右身高对于女性来说，属于很高挑的了，坐在椅子上，美背挺直，胸口高耸，两条浑圆紧实的美腿贴合在一起，既不失肉感也不缺乏美感。

    偏棕黄色的天然秀发自然垂散下来，五官比例堪称完美，粉唇偏厚一些，让人仅是看了就想品尝一番，在配合上可爱的琼鼻。

    至于眼睛，那更漂亮了，如星星闪烁的秋水明眸，只是，她的美眸中似乎带着黯然、哀伤、难过……

    这些气质，更为她平添了几分可怜楚楚，让人想要怜惜。

    她就是宫霓裳。

    已经被宫家现任家主宫德铭，整整软禁四个月了，要把她当做讨好洪家的筹码，送给洪炎做小妾。

    前些日子，她听说洪家的老祖都被一个神秘的年轻人给杀了。

    心中暗暗窃喜，或许，她不用给不喜欢的人当小妾。

    可是没想到……还没高兴几天，宫家又把她当做工具，要讨好另一位大人物。

    想到这里，她秋水般的明眸，不争气的流出了眼泪。

    “爸，女儿好想你……”宫霓裳任由泪水洒落，红着眼睛，喃喃自语，自父亲去世，大伯宫德铭便想尽一切办法，把她当做筹码一样要换取荣华富贵。

    她将藕臂搭在桌上，额头枕在藕臂上，泪水划过间，不知道哭了多久。

    她这才抬起头，美眸中，闪过了一抹决绝！

    “我绝不会嫁给自己不喜欢的人！”宫霓裳自言自语，语气决然。

    她已经决定了。

    不管如何，都不会让大伯得逞，也不会嫁给自己不喜欢的男人。

    明日婚礼现场，她，准备自尽！！！

    也只有通过这种方式，才能让宫德铭下不来台，甚至，被那个所谓的大人物怪罪、惩罚！

