 “开吧，”杨天干脆地说道。

孙老叟也不再犹豫，直接把赌盅给揭开了。

揭开了一看，孙老叟脸色都白了。

“怎……怎么会这样？”

他都忍不住惊呼出了声。

他明明摇的是“一，一，二”，在将赌盅压下来之前，也完全能确定这一点。

可为什么，现在就变成了……“五，五，二”？

这是什么情况啊！“哈哈哈哈，我又赢了？

看来这三万二千两，都是我的了啊！”

杨天哈哈大笑，道。

三当家看到骰子的数量，则是脸都绿了。

他终于是不得不撕破脸皮了，咬了咬牙，道：“动手，给我把这小子围起来，别让他跑了！”

旁边一直在待命的数位壮汉，立马就冲了上去，将杨天围在了中间，围得密不透风。

杨天看到这阵势，一点都不意外——他早就知道三当家会这么做了。

不过，他还是很配合地、装作一副很惊恐的样子，道：“诶？

你们……这是干什么啊？

把我围住干什么？

我这不是赢了么？”

“赢了？

呵，出千可不叫赢了，”三当家冷笑起来，看着杨天，面色凶狠地说道。

“出千？

我都是先押注了，还能怎么出千？”

杨天道。

“我管你怎么出千的？

总之你就是出千了！”

三当家索性也不跟杨天讲道理了，“到我们鸿运赌坊来，还敢如此猖狂，你以为你真能拿着这三万两离开这里么？

做梦吧！”

“那你们想怎么样？”

杨天继续装作惊恐的样子。

“呵，拿着四文钱，就敢来我们这里招摇，还惹出这么大的乱子，”三当家冷哼道，“不把你剁成肉酱喂鱼，都难解我心头只恨！小的们，上！先把他砍死再说！”

数名壮汉立马拔出武器，朝着杨天砍去。

而事情发生到这个阶段，也就没什么好玩的了。

杨天笑了笑，随手一挥。

“呼——”一阵狂风陡然卷出。

扑上来的这群壮汉瞬间都被扫飞了出去，撞在几面墙壁上，发出一阵阵巨响，还撞榻了好几个大柜子！落在地上的时候，他们已经都昏过去了，竟是一个还能维持清醒的都没有。

可见刚刚这一扫的力量有多么恐怖。

三当家看到这一幕，都懵了。

他愣愣地看着杨天，道：“你……你……怎么可能？

你……难道还会武功？

不可能啊！”

三当家手下的这些壮汉打手，显然也都是练过武的。

境界嘛，都是明劲中期到后期左右。

他们虽然不算特别强，但也对练武者有着基本的感应能力。

可之前他们都完全感觉不到杨天身上有任何武功气息。

所以二当家也一直觉得杨天是个普通人。

但是现在，杨天却展现出了这样可怕的武力，这就令他有些震惊了。

这随手一挥、还没碰触到人，就隔空秒杀掉这么多人的力量，哪怕是他们赌场里最厉害的那位暗劲强者，也绝对做不到啊！“怎么样，没想到吧？”

杨天笑吟吟道，“看着我好像是个普通人，就觉得好欺负对吧。

哪怕最后输给我了，也可以不认账，直接把我弄死。

可惜，你们的计划，好像失败了呢。”

“你到底是什么人！”

三当家都忍不住往后退后了两三步，惊恐地瞪着杨天，道。

“我其实也不是什么人，只是一个顺手来玩玩的赌徒而已，”杨天笑道，“你之前若是不阻拦我，放我走，那我也就只拿走四千两算了。

可是你偏偏要让我上二楼来玩，这我就没办法了。”

三当家看着杨天的笑容，心里已经逐渐感受到了恐惧。

这次倒霉，遇到这么一个对付不了的强者，也就算了。

可偏偏他刚刚还撕破了脸皮，要杀掉这个强者。

这下，岂不是完蛋了？

三当家顿了顿，果断认怂了，连忙道：“对不住了，高人，是我有眼不识泰山！我不该那样说的，请您给我一次机会。

这三万二千两，就当孝敬您了！您尽管拿走，我们保证不再来烦扰您！”

杨天听到这话，哈哈大笑，道：“现在知道认怂了？

可惜有点晚了吧。

如果刚刚我赢下最后一场之后，你就这么让我拿着三万二千两离开了，那我还比较能接受。

可现在，你都已经对我动过杀心了，你觉得这三万二千两，还足够么？”

三当家心里咯噔一下，脸色变得更加惨白了，“那……那您……您是想要……”“十万两吧，”杨天想了想，道，“十万两的银票，拿过来，我就勉强放过你们。”

“十……十万两？

这……这……”三当家整个人都僵住了，“这……这太多了！高人，这……这我们真的拿不出来啊！”

“拿不出来？

你觉得我信么？”

杨天笑眯眯道，“三万两，都能随随便便让下人拿出来。

十万两，会拿不出来？

我也不跟你多废话了，我还赶时间呢。

现在我数十个数，十个数数完，还不把银票拿来呢，那我就让你们全部去见阎王。”

三当家听到这话，彻底懵了。

而不远处的那位孙老叟，则是已经恐惧得面白如纸，浑身颤抖了。

他顿了顿，忽然拼命地转过身向包厢门外跑去，想逃离这里。

可杨天都不用去追，抬手打了个响指……“啪——”孙老叟便感觉腿脚一阵剧痛，噗通一声摔在了地上，摔得屁滚尿流，发出一阵凄惨的叫声。

三当家看到这神奇的一幕，心中更是恐惧万分了——这家伙到底是什么实力啊？

他怎么能凭空把人给打倒了啊？

隔空打牛这种事情，不是只有传说中的……化境强者，才可能做到吗？

难道……三当家心中越想越谁害怕。

“十，九，八……”杨天开始倒数。

“……六，五！”

数到五的时候，三当家还没有动静，杨天就又打了个响指。

“啪！——”三当家忽然感觉膝盖一阵剧痛，发出一声惨叫，一下子跪在了地上。

“四！”

“啪！——”杨天又打了个响指。

三当家只感觉胳膊肘传来一阵剧烈的抽痛，又是一声惨叫。

这样下去真是要死啊！——三当家这样想道。

他终于是彻底怂了，喊道：“别……别来了！我……我给！十万两我给！”

 