    “噗通”一声，巨孟摔入江心，紧接着像一枚猛烈发射的礁石，往水下急速沉去，溅起的水花也被起伏的波浪淹没。

    色浪这一脚暗含巧妙变化，并未将巨孟简单地横向踢出，而是蕴含了两重劲道，到了中途陡然变向，转为下坠之势，并推动巨孟潜往大江深处，最大距离地逃脱战场。

    以色浪和巨孟多年来的兄弟默契，巨孟自会尽快逃生，免得拖累自家老大。

    数息过后，数十道身穿鱼皮水靠的人影从远处急速游来，围绕着巨孟落水之处，下潜追击而去。

    与此同时，随着船头的巨孟落水，小渔船失去平衡，船头猝然翘起，整艘渔船近乎竖立而起，恰好挡住来袭之人。而下坠的船尾半浸在江水里，色浪的身躯将展未展，像是随时会脱船入水，逃游而去；又像会踏船直扑而上，挺身迎战，让对手捉摸不透他下一步的动向。

    虽然仓促遇袭，但色浪的应对精妙老辣，不仅先一步解救巨孟，还利用巨孟落水后造成的船身倾斜，作为阻敌妙着。自己也随着摇晃的船身，生出可进可退的变化，暂时扭转了被动的杀局。

    他也看清楚了袭杀的敌人：中等身材，不胖不瘦，面目五官极为普通，穿着也是市井里最寻常的粗布短衫。他从未见过这张脸，不过……又有点似曾相识。

    半空中，对方转瞬扑至，熔炉般迅猛灼热的一拳触及船头，竟然悄寂无声，轻若鸿毛。

    色浪神色立变，对方这一拳竟然并未蓄满劲气，而是虚有其表，力道极为轻柔！

    这分明是对手的精神力高出色浪一筹，先前借助凌空下击的一拳，加上偷袭之效，以强横的气势撼动色浪的精神和心态，令他在短短一瞬间判断错误。

    这一次误判，便是生死之险！

    色浪心知肚明，对手必然对他极为熟知，了解自家性情，断定他一定会先救巨孟，这一拳才会虚张声势。不然他率先逃走，这虚晃花巧的一拳哪能留得住自己？

    拳锋轻巧一按船头，对方借力加速，越过船身，扑至色浪跟前。

    “轰！”直到此时，对手真正蓄满劲气的第二拳才悍然击出，一身浊气攀升至极点，一方庞大的熔炉法相浮现而出，火光升腾半空，烈焰缭绕的熔炉散发出灼热的气息。

    这绝对是一流高手！色浪死死盯着对方不断接近的陌生脸庞，突然叫道：“是你！天罗卫！”

    易容术是混迹江湖底层的小把戏，经过蜂蜜、面团、脂粉、琉璃眼膜、发套假须之类的乔装，可以判若两人，据传还有更高级的改头换面功法。但无论易容术如何变化，有一点无法改变。

    就是双眼之间的距离。

    偏偏色浪天生眼力惊人，过目不忘，对于极其细微的差别洞若观火。

    他曾经在游街时，见过这个人，当时出于对危险的直觉，色浪避开了此人的目光。事后特意打探了一下，对方应当是混在人群里的天罗卫。

    如今此人面目全非，但双眼之间的距离并未改变，终究还是被他想起来了。

    “好眼力！不愧是建康数千游侠儿的老大！”半空中，宁小象轻赞一声，拳头丝毫未曾放慢，炙热似火的气息扑面压住色浪，带起一连串气流摩擦的火星。

    这是太子的意思，兴许是受了高倾月的指使，要将游侠儿的势力掌握在自家手里，必须除去色浪。宁小象的眼角中闪过一丝阴郁，这便是上位者的无情，将寒门和平民视为鱼肉，如果自己有一天犯事，也一样会被斩尽杀绝。

    “嘭！”小渔船的船头猛地炸开，一蓬蓬毒针、毒焰、毒雾从碎裂的船板里喷射出来，交织成疾啸的大网，罩向宁小象。

    这艘小渔船赫然暗藏机关！

    宁小象冷哼一声，法相熔炉轰然转动，护住自身周遭。毒针、毒焰、毒雾一触及熔炉虚影，立即销熔一空，化作一缕缕青烟蒸腾而散。

    但他的拳势就此一滞，虽然发力续击，但积蓄的浊气稍有松懈，难以一气呵成，达到巅峰状态的威力。

    色浪立即抓住这么一丁点的迟滞，身形不退反进，猝然跃向宁小象。

    细碎森寒的光芒闪过，一柄解腕尖刀倏而出现在色浪掌心，刀光又奇、又险、又快、又密！捅、刺、戳、削、切、划等各种简单直接的基础刀法层出不穷……对宁小象发动一连串贴身疾攻！

    这是地痞混混打架的法子，只求快狠，只找要害，没有道境、精神、气势的呼应，根本不入流。

    但因为战斗方式是贴身死缠，导致动作的路线短，时间紧，无论是术法还是武道招式，都难以在这种快速缠斗中释放出全部威力。

    半空中，双方身影缠、撞、贴、靠，刀拳对杀，一连串激烈的交手过后，两道人影交错而过。

    色浪一头栽进江水，往下沉落，江面上飘出几缕血花，又被浪头打散。宁小象落向后半截渔船，脚步一踏船板，他还待转身扑向色浪，搭在船舷上的一顶草帽随着船板震动，蓦地弹起，旋转着飞向他的小腿，散发出凌厉的气劲。

    “嘭！”宁小象一拳打碎草帽，再举目望去，色浪业已消没不见。数十名天罗卫潜入江水深处，追击搜捕。

    宁小象凝视着漂在水面上的草帽碎片，色浪的修为不过是炼气还神初阶，差上自己一大筹，所用的刀招更是出自市井，粗鄙不堪。但此人的战斗技法和思路犹如天马行空，无迹可寻，实在是不世出的天才。

    然而，此人的刀法虽说简单，可最后草帽的阻拦一击，却绝不普通，而是最正统的术道！

    草帽事先被注入了一缕清气，一旦自己震动船板，这缕清气便能凭借气机的感应，准确找到自己，发动攻击。

    这种气机感应而发的术法源自顶级道门或魔门，运作异常复杂，属于术法中的高深层次，可不是一个混市井的地痞头子能搞到手的，也不是拿本秘笈就能自学成材的，必须经过耳提面命的传授。

    色浪背后还有更显赫的大人物。

    宁小象立在载浮载沉的半截船身上，暗自心生退意。

