    第252章三男争一女戏码

    身为女主角秦鱼鱼，堪称事故中心，被诬陷偷钱的八卦，第二天就在京城的茶楼酒肆传开来了，还绘声绘色。

    这其中当然少不了裴灏和陈留的点缀。

    这个噱头十足，例如一个出身乞丐的姑娘，不但有两位国公府的世子爷替她解围，还传闻中颇得定北候府谢七公子青睐。

    三位权贵公子都不是简单的人物。

    这是妥妥的四角恋情的素材啊。为了博人眼球，有的说书人开始瞎编，努力地编了一出三男争一女的，爱得惊天动地的故事，为了合理化，更是把女主角的美貌无限地夸大，什么沉鱼落雁、闭月羞花，让三位权贵之子一见误终身等等。

    结果还没半天，几个说书人被皇城司的官兵拉到牢里溜了一圈儿。罚光了所有的身家，连外衣袍都脱光了，这才放了出去。

    裴世子放话了，让他们赶紧辟谣。

    当天他仅是路过，一句话都没说。还有，他是一个有未婚妻的男人，此生非骄阳郡主不娶的，不要扯上他，莫挨老子！

    最后一句话，是裴灏跟小姑娘学的，觉得这个时候说出去尤其应景。

    皇城司衙门。

    穆思安笑声快要掀翻屋顶，“哈哈，哈哈哈哈……，太好笑了。”

    “好笑个屁，小姑娘爱听八卦，如果误会了怎么办？”裴灏眉峰稍蹙，表面上很淡定，内心快要愁死了，“现在想见到她可不容易。我那个大舅子防得太紧了，想送封信都不成。”

    穆思安笑眯眯说，“要不要我帮你？”

    裴灏桃花眸子倏地一睁，暴发出亮光，“你提醒我了……信可以自己写，送信过去的时候，不一定非要用我的名义。”

    “呃，你厉害。”穆思安对他竖起了大拇指。

    外面三男争一女的流言，因为裴灏一番操作，再没人敢胡说。

    公主府的杜婉。

    有个八卦小能手凝琴，早将外面的八卦说给她听了。

    杜婉对于裴灏这求生欲，还是很值得称赞的，“啧啧，撇清得这么快，干得漂亮。”

    “郡主说得对。有些人不怀好意，胡编乱造的坏人名声。这下好了，都被世子捉到衙门，关一关就乖觉了。”

    “人家也是为了生计，赚钱不易呐。”

    “世上比他们生活不易的人多了，也不见人家乱说？他们就是活该。”凝琴对于这次编造谣言的人特别反感，“他们捧着这个秦鱼鱼，还要拉扯上裴世子，这就是让秦鱼鱼踩着郡主的面子扬名呢。”

    “没你想的这么复杂吧。”

    “怎么没有？如果裴世子不撇清谣言，外人只会说郡主没本事，连自己的未婚夫都笼络不了。幸好裴世子对您一心一意，还扬言非郡主不娶。”

    令杜婉头痛的就是后面一句话。裴灏这是想把她和他死死地绑在一块。

    日后让她想甩，都甩不掉他了吧。

    杜婉双眼熠熠发亮，小脸却摆出很是苦恼的模样，“唉，让他这么一闹，本郡主以后还咋退亲呀。”

    “退亲？”凝琴大惊失色。

    “很奇怪吗？”

    “郡主可不要这样想，裴世子多好的人啊。”

    “再好也不稀罕。”杜婉翘着二郎腿，晃悠着脚丫子说着，“他就是个大麻烦。我上次失踪的事与他是无关，却是因他而起。苏瑜喜欢他都快疯魔了，才会对我下了杀心。”

    凝琴想替裴灏辩解两句，又一时没找到好的理由。

    杜婉又说道：“这次的谣言，你等着看吧，没完的。他日后还会和那个叫秦鱼鱼的牵扯不清，如果这门亲事不退，我迟早又会被他连累。”

    凝琴惊了，“不会吧。”

    “有什么不会的？你家郡主说的话何时错过？”

    “……”不，你不是经常说错话吗？

    凝琴狐疑地瞅着郡主，从她的脸蛋上看出了少有的认真。原来郡主是真这么想的，不是随口说说的。

    杜婉了解剧情。

    剧情中裴大反派不就是个牛人吗？跟女主闹绯闻，给男主添堵，还能活得滋润无比的。

    当天傍晚。

    杜婉收到一封信，说是秦九送来的。

    等她打开才得知是挂羊头卖狗肉，里面的信件是裴灏写的。上面对秦鱼鱼一事做出了解释，说他真是路过的，是陈留喊住了他，他才停下来，还一句话都没说，就被人莫名其妙当恩人。

    杜婉看完就觉得好笑。

    书中描写的剧情，有过类似的？

    难道说裴大反派的品行高洁，都是女主秦鱼鱼脑补出来的吗？按照前几次裴灏总是莫名其妙碰到秦鱼鱼，又不得不帮她一把。

    这该死的缘分哟，真玄妙！

    时间一天一天过去。

    天气寒冷。

    杜婉的主卧室放了炭盆。

    这个很好，方便烧烤，只要想吃什么，随时随地烤，不烤肉之时也会埋上两条红薯。凝琴和落棋等人都服气了，对于郡主的奇思妙想，她们还能怎么办？

    只能郡主说什么就是什么呗。

    转眼过去了一个月。

    苏家人来到公主府，从一开始不的适应，到现在已经渐渐适应下来。府里的下人知道苏家的身份都会远远避开。唯一过得生不如死的，只有苏瑜。只要在府里的日子，她就是天天生病。

    等苏瑜的病情好了，又会被带走几天，回来又会病得昏昏沉沉，接着又是养病，病好了再被带走，如此循环往复。

    苏母问过女儿，被带去哪里，苏瑜闭嘴不提。

    后来是苏澈，单独和苏瑜聊过，花了不少心思才从她嘴里套出话了，是去一座坟墓前跪着。不知道坟墓的主人，苏澈还是能联想到此人的死，定是与妹妹有关。

    “哥，我不想活了。”苏瑜哭得很惨，眼睛都肿了。

    苏澈抹去了妹妹的眼泪，“不要哭。死容易，难的是活着。为了父母家人，你也得努力活下去。”

    “可她羞辱我？士可杀不可辱。”

    “妹妹，在你对郡主出手之前，就该想到失败的后果。”

    “哥，我后悔了……”

    “后悔是最没用的，你该承担的是责任。这段时间家人的处境比料想的好多了，至少不用受寒挨饿。我想，这都是妹妹还活着的功劳。”

    “……”

    (本章完)

