    “盛悦，恭喜你，你又是这一次校庆活动的主持人。”戴着眼镜的中年老师满是真心的祝贺着。

    “谢谢龚老师。”盛悦微笑着说。

    与此同时，一直紧绷的那根弦好歹是松弛下来。

    来日方长，她和那盛漾的战斗从来都不是短时间的，而是拉锯战，看谁能笑到最后。

    一回到班上，一直严密盯着的一班同学一股脑地全围了上来。

    “盛悦盛悦！龚老师来找你是做什么？又是商量校庆主持人的事吧？”

    “诶。”盛悦托着软白的下颚，有几分忧愁，“接下来要写致辞，又要忙起来了，唯一可惜的就是没太多时间学习了，好烦呐。”

    “那有什么！做主持人才是最荣耀的事，那可不是成绩好就能拿到的。那是学校的肯定。”

    “什么肯定哟。”盛悦摇摇头，感叹，“不过是我运气好。”

    “你太谦虚了。”

    娄舒也挤入人群中，跟盛悦说了几句恭贺的话，但盛悦全程没有搭理她，只是她分明瞧见盛悦眼神是落在过她身上的。

    娄舒坐回座位，心里不大舒畅，但周围来找盛悦的人络绎不绝，一直把她挤来挤去。

    “七班数学平均分压我们0.2分，还不是昙花一现？”

    “就是，结果校庆主持人还是花落我们一班，他们七班有什么啊？”

    这时，一班也有和平派，平日就看不惯他们这些引战派的做法，听到这话，推了推眼镜，劝道，“你们少说两句，上次你们也说七班有什么啊，不是只有那个空有外表的转学生？结果转头人家就考了满分，做人还是要低调点的。”

    被刺中的那人登时脸色乍青乍白的，他正哄得盛悦女神眉开眼笑呢，结果迎面一巴掌就狠狠扇在他脸上，而且还是自己班人。

    “赵笙，你真是长他人志气灭自己威风，你还是不是一班人啊？”

    戴眼镜的男生伸出手晃了晃，“诶？别引战啊，我只是就事论事。良性竞争没什么，为什么每次总要套个一班和七班的大框子呢？”

    “嘁，贪恋美色就贪恋美色吧，还说得这么冠冕堂皇。”

    那男生胀红了脸，“你胡说！你们这群人倒是有意思的很，敢情跟你们看法一致就是对的，跟你们看法不一致就是错的？”

    两派吵了起来，于是七班盛漾又多了个蛊惑人心的罪名。

    “你们别这么说我堂姐，长得好看又不是她的错。”盛悦柔柔劝了句。

    然而没有人听她的，但是听见的人都觉得盛悦对她这个名不正言不顺的堂姐相当够面子了。

    **

    一晃到了体育课，高三其实很多学校都没有体育课了，被主科占了，但燕中的校长还是特立独行，给每个班每星期留出了一到两节体育课。

    碰巧1班的体育老师有事去了，于是这次由七班体育老师带着，一班和七班一起上一节体育课。

    正所谓狭路相逢，冤家路窄，双方都憋着一股劲呢。

    而七班体育老师对双方过节并不是太清楚，本着“友谊第一，比赛第二”的精神，趁着这个机会，想给这两个班搞一场体育竞技比赛。

