    虽然尘埃四起，但是，他分明看到了不远处身着黑红相间衣裙的女子。

    她身姿挺拔、飒爽，干净利落的马尾辫被一条红色丝带高高束起，火光四射，映得她的轮廓明明灭灭。

    女人眼睛危险地眯着，分明流露出冷峻的杀气，白皙的脸上被一块黑布蒙了起来，即使看不见，也能感受到她冷艳无暇的脸上透着坚韧与刚毅。

    这样一个冷艳美人，手里竟端着一架黑乎乎的武器对着他们一顿扫射，顷刻间，尸横遍野。

    对于未知的武器，能发出如此可怕的力量，无不让人胆寒心惊，它像一股寒气，侵入他们的体内，让他们忍不住瑟瑟发抖，恐惧瞬间笼罩着每个黑衣人。

    对于面具男来说，这是他执掌杀手组织以来第一次输的这么惨，一败涂地，毫无招架之力。

    “轰……”又是一颗炸弹丢向黑衣人群，瞬间，漫天尘埃，飞沙走石，地动山摇。

    渐渐地，枪声越来渐远，最后，销声匿迹，须臾间，女人的身影也消失不见。

    此时，面具男与炎烈走了出来，“烈，去看看有无生还？”

    “是！”

    炎烈一一走过，一一探过，连连摇头，无一生还。

    这一场刺杀让面具男损兵折将。

    他走向一具具尸体，俯身蹲下，探了探尸首的伤口，差不多大小的窟窿有五六处，如蜂窝一样骇人。

    这是什么暗器？可以连发这么多？暴雨梨花针也不会有如此骇人的伤口，这简直就是一个可怕的暗器啊！

    面具男将尸体扶起，瞥了一眼炎烈，旋即，大掌凝聚内力，一掌拍向尸体的背心，顷刻间，体内的六枚子弹破体而出。

    炎烈瞅准时机，凌空一跃，又在霎那间，被他一一接住。

    面具男走向炎烈，看向他摊开的掌心，赫然出现数枚被鲜血包裹着的黄橙橙的金属泛着尖锐的光芒。

    倏地，面具男人黑眸压云，俊美得无可挑剔的面容泛着森森冷意，他下令道：“烈，将地上散落的金属暗器残片一并带走。”

    “是。”

    一间狭小的农家里。

    男人一身白衣染满了扎眼的血迹，他仰面躺在床上，五官因为痛苦而凝固在一起，“咳……咳……我还没死？”宫昀傲是被痛醒的，他缓缓地睁开双眼，眼角布满血丝。

    映入眼帘的是一间陋室，房梁处还有几处蜘蛛网，有一只蜘蛛还在不停地结着网。

    “不要动。”这时，耳边传来一道清丽的女声。

    宫昀傲讶异地侧过头，迎向女子的目光，她头顶的流苏钗随着她的动作，轻轻摇曳，他不适的动了动身体，却发现他的伤口更加撕裂般的疼痛。

    这一动，刺骨的疼痛传来，让宫昀傲认清他还没有死，他竟然没有死？那么是谁救了他？

    在临近昏迷的时候，他分明听到了一阵阵撼人心魄的“笃笃笃”声，一波接着一波，风烟滚滚、火光冲天。

    “你再动，那细毛小箭将会进入你的心脏，大罗神仙也救不了你。”女人不客气地出声制止，让宫昀傲停止了按捺不住的身体。

    果真，他不再动了。

    宫昀傲头脑一片恍惚，总觉得不太真实，他明明被一帮杀手追杀，他不是死了吗？为何他还好好的活着？

    难道是眼前的女人救了他，这不太可能吧！

    女子蒙着面，只露出一双清澈的双眸，恍若寒星、若清泉，透着点点清冷，宫昀傲注视了良久，用带着沙哑的嗓音问道：“是你救了我？”

    女人一边处理着他的伤口，一边回答：“是的。”

    “你是谁？”宫昀傲问道。

    女人无暇理会他的问话，而是小心翼翼地处理着他的伤口，“我是谁不重要，重要的是你要好好养伤。”

    “姑娘，我…”宫昀傲有些激动，想要问清到底发生了什么，却不小心抻到了伤口，疼得他剑眉紧蹙。

    女人无奈地叹息一声，轻责道：“都说了，你不要动了，看吧，伤口又流血了。”随后，她将刀伤药重新涂在了他的伤口上，又吹了吹，将一长布条裹在了男人结实而用力的小腹上。

    做好这一切，女人轻声劝慰：“你身上的大部分伤口都处理过了，唯独胸前的细如牛毛的凤尾箭还在你的体内，一会找来磁石将它吸出来，如若不然，它只会越进越深，最后直达心脏，届时，我也无能为力了。”

    宫昀傲忍着伤痛，无力地问道：“姑娘懂医术？”

    “嗯！和师傅学过数年。”此时，舒窈感慨不已，她不仅袭承了原主的高超武艺，还有医术，哦，不，准确来说是毒术。

    “来了，找到了，找到了…”风尘一路风风火火的闯进屋子里，抹了把头上的汗水，来到桌前替自己倒了杯水，一仰而进。

    喝完，抹了把嘴巴子，卖惨道：“老大，你都不知道，这穷山僻壤的，找块磁石有多难，可累死我了。”

    见风尘卖惨，舒窈转过头，瞪了他一眼，轻斥：“都什么时候了，人命关天，赶紧拿来，这么多废话。”

    话落，舒窈一步上前，便将风尘怀里如同男人拳头大小的磁石抢了过去。

    来到床前，宫昀傲盯着舒窈认真且严肃的眸子，问道：“能取出来？”

    舒窈慎重地回道：“能，相信我。不过，会很痛，你忍忍。”

    宫昀傲道：“好，比起心里的痛，这点痛算不得什么。”

    定定地望了一眼宫昀傲，舒窈从腰间掏出一把匕首，反复消毒后，在他针眼般大小的皮肤上划开了一刀，顿时，汩汩鲜血流出。

    抬眸间，她清冷的目光看了一眼忍着巨痛的宫昀傲，缓缓地开口：“接下来会更痛。”

    不等他应声，舒窈行云流水的动作看呆了一旁的风尘，只见她左手大力地撑开伤口，右手拿起磁石靠近伤口，几个呼吸间，伴随着破体而出的疼痛，“叮”的一声，细如牛毛的凤尾箭便被吸了出来。

    此时，宫昀傲早已疼得冷汗涔涔，额头青筋暴突，赤红的眼睛布满血丝，愣是没有发出半点声音。

    舒窈吐出一口浊气，道：“果然是条汉子，好了，好了。”舒窈将刀伤药涂抹在了他的伤口上，又用白布一圈圈缠好，转身吩咐道：“风尘，你去找借宿的大娘，让她帮忙煮点清粥，他现在需要补充体力。”

    “好，我现在就去。”

    宫昀傲被疼痛折磨得浑身无力，动了动干哑的嗓子，虚弱地开口：“谢谢姑娘，现在可以告诉我了吗？姑娘芳名，为何会救我？”

    舒窈见他如此执着，回道：“是我师傅派我下山来救你的。”

    宫昀傲幽暗的眸子尽显疲态，强撑着身子道：“你…和你的师傅，我们认识！”

    闻言，舒窈轻挑了挑眉峰，问道：“为何这样问？”

    “不是问，是肯定。你不告诉我你的名字，又说是你师傅派你下山的，我想，你是怕我认出你！”要不然，为何蒙着轻纱，不敢以真面目示人？

    宫昀傲紧紧地盯着舒窈的美眸，似要从她的眼睛里看出什么！

    听后，舒窈心里一阵腹诽，这太子也不傻嘛！

    “想多了，话多不利于养病。”舒窈没有正面回答他，而是绕到桌前，倒了杯水递到宫昀傲的唇边，“润润嗓子，好好休息。”

    “谢谢。”宫昀傲也不再纠结，既然不想说，他也不会逼问，只要知道她是友而不是敌就好，后面的路还是未知，他有太多的恨，没有时间去想这些。

    月朗星疏，七月本该酷暑般的天气，现在却是冷风阵阵，像是有危险的事情发生一样，让舒窈顿感不安。

    “老大，这天气好怪异，这么冷不会要下雪吧？”话音刚落，天空飘落一片白色晶体落在了风尘不可思议的脸上。

    风尘掬起脸上的冰凉，定睛一看：“卧槽！真下雪了，七月飞霜，定有冤情。”

    “你这张嘴真叫嘴。”舒窈调侃性地回了一嘴，望向天空，片片雪花肆意地飘落，越下越多、越下越大。

    果真下雪了。

    太子冤屈！！！

    时间一晃，五六天过去了，宫昀傲在床上足足躺了七天，才养了些许血气，这会儿终于忍不住，想要到院子里走走。

    “我说太子啊！你能不能老老实实在床上养着啊，你的伤还没有好利索呢！一会老大回来了，肯定要骂我了。”

    风尘在厨房忙着煮药，看见宫昀傲扶着墙走了出来，吓得仍下扇子追了出来，上前扶住了摇摇欲坠的宫昀傲。

    “风尘，我就想下地走走，老在床上躺着，我的腿脚都麻木了。”宫昀傲淡淡一笑，问道：“你很怕她？”

    “才不是呢！”被说到痛外，风尘极力的否认。再一抬眸，见宫昀傲带笑的唇角，似乎被这浅浅的笑意迷倒了似的，脱口而出：“是从小怕到大。”

    “原来，你们还是从小到大的情义。”宫昀傲闻言，有些伤感，皇家的兄弟情感和民间的相比真的是好讽刺。

    “不好了，不好了，官兵来了……”一个六十多岁的老婆子一脸惊慌失措地从外面跑回院子。

