    从黑熊王出现到龙也他们出手，这期间不过10分钟的时间，一代妖王就此陨落了。

    确认对方的气息完全消失了，龙也三人这才松了口气，大家不约而同地露出了笑容。

    虽然有了万全的准备，但是面对黑熊王他们还是有些紧张，毕竟妖怪的实力比怪异强太多了。

    在同一级别，妖怪的实力绝对比怪异强一个境界，而且这还是成名已久的妖王，大家都有些紧张。

    幸好，大家配合的不错，从黑熊王出现开始，便完全落入了龙也他们的节奏，一步步的挨打。虽然空有一身实力，但完全没有办法发挥，全程都在应招，完全是被动的。

    而且，龙也他们可是一个团队的，三人的攻击连绵不断，一波接一波，让对方完全没办法抓住主动权，这才取到了最大的胜利。

    干掉了一个妖王，妖怪给龙也他们带来的心理阴影少了很多。

    妖怪，也并不是那么可怕的。

    看着被破坏的乱七八糟的地形，龙也这时说道：“我们先离开这里吧”

    刚才闹出来的声响很大，这附近还有不少的猎人，到时候把他们吸引过来就麻烦了。

    见子和真白两人都点了点头，而这一片的妖王被龙给他们干掉了，也就是说这里没有危险了，三人一路长驱，直接往深山前去。

    而在三人离开不久后，不少猎人出现在了这里，他们看到了现场的一片狼藉，一个个都非常惊讶。

    歪倒的树木，掀起的地表，还有巨大圆坑，这里好像发生过战争一样，这里究竟发生了什么事情啊！

    时间一点一点的过去，太阳一点一点都落下，龙也三人从树林里面走了出来。

    他们搜索了一天，结果依然一无所获，不过大家也没有灰心，明天再继续就行了。

    不过，外面的情况有些出乎他们的想象。

    停车场停满了各种汽车，不少汽车还停在路边，龙也能看到，不少人拿着手机和各种摄像设备拼命的往树林里面钻，好像去抢钱一样。

    三人互相看了看，这风格好像突然就不一样了？早上来的时候可不是这样子的，发生了什么事情？

    而这时他们也看到了三个熟人，三个中年人正站在那里聊天。

    龙也上前打了个招呼的，顺便问了一下眼前的情况，三个中年人很兴奋的把事情说了一遍。

    说起来都是龙也他们搞出来的事情。

    龙也和野熊大战，声势浩大，虽然有树林的阻挡，但也有人看到了一些东西。

    能够过来打猎的，一般都有强烈的冒险心和好奇心，不少人便朝着这边出发了，然后，他们看到了一片狼藉的现场，那场景好像发生过战役一样，树木被烧焦了，而地表好像被某种东西挖去了一大块，那场景让所有人都惊呆了，不少人拿出手机把这一幕录了下来，发到了网上。

    不得不说，现在是个资讯大爆炸的世界，这一奇怪的现象很快就在网上引起了议论。

    如果是以前，这样的事情网民们虽然也会好奇，但也只是图个新鲜。

    但有人把这件事跟之前的金龙联系起来，毕竟现场那个巨坑看起来不像人力所为，这其中一定有很大的秘密，一下子热度便起来了。

    现代的互联网极其发达，也诞生了一批极特殊的行业：网红，他们对热度非常的敏感，每一个热度的出现他们都会第一时间赶到现场，比狗仔队还要快，而龙也他们看到的这些人全部都是这附近的网红，而根据三个中年人的说法，估计到明天，这里会更加的热闹。

    龙也三人互相看了看，表情有些古怪，事情好像玩大了。

    “可惜我们先出来了，听说事件发生的地方离我们不远，要是当时我们能看到就好了”前原大埔有些遗憾地说道，其他两个中年人也点了点头。

    龙也三人只好尴尬的笑了笑，没有在这个话题上多加讨论，跟三人道别便先离开了。

    见子和真白看着龙也，眼下怎么办？

    “先回酒店再说”龙也说道，两个人都点了点头。

    而在森林内，动物们正在聚集着。

    黑熊王是这里的三大妖王之一，统治这一片已经有上百年的时间，而他的两个邻居是野猪王和蛇王。

    三大妖王彼此非常的熟悉，大家都有特殊的本领，谁也奈何不了谁。

    黑熊王单体作战能力最强，野猪王势力庞大，而蛇王则会用毒气攻击，三大妖怪形成了一个稳定的局面，在这里雄踞一方。

    但在今天这个局面被打破，黑熊王被杀了！

    小弟们把这一信息传给两个妖王，两个妖王都不太相信，在三大妖王之中就黑熊王的攻击力最强，防御力最高，要不是它脑子比较直，其他两个妖王早就被吞了，能够打败它的妖怪绝无仅有，除非……

    两人想到了一个可能性，人类终于朝它们下手了！

    在古时候，妖族横行霸道，那是妖族们最风光的时候，而随着时代的发展，人类崛起了，人类的发展实在太快了，繁衍也太快了，一代接一代的灵能力者的出现，与妖族的冲突也越来越厉害。

    双方曾经发生过大战，但挡不住时代的洪流，妖族全面衰弱，而它们三个雄踞在这里，彼此抱团，虽然号称为妖王，但它们也知道，如果人类全面压境，它们绝对抵挡不住。

    幸好的是。人类的内斗也很厉害！

    有时候，人类狠起来比任何妖魔鬼怪更加的可怕！

    也因此它们也能够喘口气，它们已经龟缩在这个地方上百年了，从来没有出去外面兴风作浪，哪怕人类方面发出了猎杀令，但它们也并不在乎，毕竟猎杀令针对的只是普通的野兽，跟它们无关。

    但这一次不同，黑熊王被杀了，这是一个信号，人类决定全面进攻了！

    野猪王和蛇王忍不住了，派出了所有的小弟去打听消息。

    这次的大战声势浩大，肯定会留下不少的信息，它们要知道对方是谁。

    小弟们也很给力，从传来的信息中得到，这次的敌人是三个人类和一个式神。

