
　　四目相对的那一刹那，整个世界仿佛都寂静了。

　　空气中没有任何的声音，仿佛时间都不再流逝。

　　彼此的呼吸声都不觉屏住，就那么一眼的不眨的望着对方。

　　直到被抓包的沈聿睫毛微微煽动了下，他这才偏开视线，目光似有些无处安放。

　　“你刚刚，在做什么？”

　　顾言唇瓣微动，清淡的声音落下。

　　沈聿轻咳了声，道：“没什么，就是我看你脸上好像落下了一睫毛，想凑近一点帮你拿开。”

　　他一本正经的道，说的跟真的似的。

　　说话间，手还摸了一下后脖颈。

　　顾言神色不变，只是淡淡道：“说话就说话，摸脖子做什么？”

　　这话一出，沈聿一时竟无语凝噎。

　　因为他想起来，顾言跟他说过，人在说谎的时候，摸鼻子，摸脖子等，基本上都在说谎，掩盖真相。

　　沈聿起身了，素来慵懒散漫的他难得还会那么尴尬，他转过身，支支吾吾道：

　　“摸脖子也没什么，你别什么都往心理学上去套。”

　　岂料，这话一出，顾言沉默了片刻，最后一边将轮椅从办公桌前移开，前往休息室，一边淡淡的来了句：

　　“现在的男人这是怎么了，做一套说一套，自己做的事都不敢承认了。”

　　得，这话一出，简直堪比最强的激将法。

　　沈聿微微咬牙，看着她的身影，唇瓣动了动，像说什么，却又感觉难以说出口那般。

　　其实，怎么能不难。

　　她是一个事业女性，虽然她没有和自己说过，但他知道她的使命，她所作这一切的目的。

　　她的眼中，没有其他感情，更……没有他。

　　她这样的人，想进入她的生活，只能靠细水长流。

　　所以如果有些事情，一旦说破——

　　沈聿在办公室内来回踱步，又抓了抓碎发，最后有些燥意那般的搓了搓脸，深吸一口气来到了她的休息室所在区域，直接打开了门。

　　顾言看他不敲门就进来了，坐在床边轮椅上的他微微怔了下。

　　“你又进来做什——唔……！”

　　她刚开口询问，可话还没有说完，就突然看见他修长的身影走了进来，直接俯身捏住了她白皙的下颌，唇瓣凑了上来。

　　顾言愣住了。

　　休息室内黯淡的灯光下，落地窗外的夜景凸显的格外明亮。

　　她就那么坐在轮椅上，看着眼前近在咫尺的精致容颜，脑袋里都像是嗡了一下。

　　要说之前是觉得尴尬，气氛微妙，而眼下，则瞬间让暧昧上了头，那些复杂的东西充斥着她身体里的每一个细胞，让四肢百骸都跟着灼热燃烧了起来那般。

　　“你说我刚才想干什么？”

　　再松开她唇瓣的时候，他还微微喘息着，清冽修长的眸子格外漆黑，令人难以捉摸。

　　“你……唔”

　　顾言唇瓣微动，再次开口，唇瓣却又被堵住了。

　　顾言瞪大了眼睛，简直难以置信他竟然一而再，再而三。

　　她顿时挣扎着推拒着他的胸膛，松开她的时候，他眸子都有些泛红了，呼吸变得格外粗重，喉结也让忍不住滚动了下，他声音低哑的道：

　　“还用我再来解释一次么？”

　　疯了，他真是疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第158章：疯了，聿哥疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 