    “她就是云楼的新管事吗？”

    “这么年轻？我还以为是一个老头子，没曾想竟然是这么一个有韵味的夫人！”

    “闭嘴，这是你能得罪的人吗？”

    ......

    不只是何良方感到震惊，在场所有人都是被云思的身份给吓到了。

    云府何许势力？

    云楼又是云府在丹城最为重要的一个组成。

    现在来了新主人，竟然是一个如此年轻，如此美艳的女子，自然让人有种想入非非的错觉。

    这个消息实在是太让人震惊了！

    既然云思是云楼的管事，那么云思身边的年轻人呢？又是一个何许人也？

    他们刚刚可是亲耳听见云思称呼吕尘为少主！

    这个称呼便是让所有人都心中一寒，这些人都很庆幸自己刚刚没有主动去得罪吕尘，心中皆是长舒了一口气。

    “今日报名的人是谁？”

    方量突然很友好的开口询问了一句。

    吕尘立马上前，“是我。”

    “小姑娘不报名吗？”方量突然将目光看向了一旁的苏青。

    苏青顿时一愣，突然被人关注的感觉让她有点紧张，连连摇头，“我不报名，我现在还不能报名，以后我会成为炼丹师的！”

    这一个决心直接让方量满意的点头，表情异常的欣慰，就好像他看出了什么一样。

    吕尘略感奇怪的问道：“大人是有什么想说的吗？”

    眼中充满了期待，他来这里就是为了解决苏青的问题，所以方量突然这么问，吕尘自然很是惊喜。

    方量摇了摇头，“没什么，就是感觉小姑娘很有灵气，看着好像是一个好苗子！”

    这话让苏青的眼神都亮了起来，整个人都很兴奋的笑了起来，然后便是拉着吕尘说道：“尘哥哥，你听见了吗？老爷爷夸我有天赋！”

    老爷爷三个字让方量稍稍尴尬的翻了翻白眼，有点无奈的摇了摇头，“虽然我年纪有点大，但还是不要称呼我为爷爷了，如果以后有可能的话，你可以称呼为师父，不过得等以后。”

    这番话瞬间让吕尘激动了起来，整个表情都是流露出了一副激动，异常亢奋的说道：“大人是不是看出了什么？”

    方量露出了一副颇为神秘的表情，极为淡定的笑道：“怎么说呢，不太确定，只能先看看再说，之前听云思提及过。”

    吕尘有点失望的看了一眼云思。

    云思默默的点头，“之前说过，方大人对于苏青很感兴趣，还说已经有很多年没有看到这种人了，而且还对炼丹如此感兴趣的人更是不多见，少主，先不纠结这个，你还是先报名吧！”

    “没错，小姑娘的事情不着急，日后可以慢慢研究，你这个天才我们可不能错过，从零开始只用十五天便能炼制出二品丹药，虽然有点投机取巧，但能把丹药炼制出来，这就是你的天赋，你同样是一个颇为罕见的天才，我只是会来，便是对你比较感兴趣！”

    方量异常欣喜的看着吕尘，眼中的炙热让吕尘感受到了一丝小小的错愕。

    然而这话直接让四周众人哗然，所有人都是发出异常惊叹的声音。

    “这可能吗？这绝对不可能吧？十五天？”

    “不会吧！要是别人和我这么说，我肯定说对方是在骗人，但这番话从方量大人口中说出来，我竟然有点相信了！”

    “你信？反正我是不相信！指不定对方就是胡扯的，明明是十五年，偷偷摸摸改成了十五天！”

    “也不是不可能！”

    ......

    一帮人直接原地争论了起来，都对十五天这个时间投来了极大的质疑。

    他们都是炼丹师，都知道想要成为一名炼丹师需要付出多少的精力，如果真有人只花十五天便能成为炼丹师，那么这个人绝对不是人，肯定是丹帝的转世！

    所有人眼中都是一副质疑的目光。

    吕尘也是被这种目光给看的有点晃眼了，连忙尴尬的笑道：“让大人看笑话了，也就是仗着灵识稍微强一点，瞎折腾而已。”

    “非也非也，能折腾出来就是本事，就是天赋，像你这样天赋的人已经很久没看到了！你很不错，不过年轻人也要不骄不躁，老老实实通过考试才行，好了，我还有事，明天我们会见面的，到时候我期待你的表现。”

    方量说着便是离开了。

    等到方量一离开，吕尘面前瞬间围上了三个人，这些人的表情皆是异常的凝重，每一个人都是眉头紧皱。

    看着这几个古怪的人，吕尘笑着问道：“三位有什么事吗？难不成是想要替那何良方讨个公道？”

    “何良方？那种人是蠢货，我们又不是蠢货，我们只想问你一个问题，你当真只学了十五天？”

    领头的俊朗青年异常凝重的问道。

    吕尘还没回答，一旁的苏青便是抢先回道：“如假包换，只用了十五天，今天刚好是第十五天，我尘哥哥就是天才，真正意义上的天才！”

    吕尘连忙拎了拎苏青，笑着说道：“侥幸而已，侥幸而已，而且现在还没有通过考试，等通过考试，各位再来惊讶也不迟呀，现在还早。”

    “你这人倒是挺有趣的。”三人之中唯一的女子炼丹师笑着说道。

    吕尘同样报以微笑回应，因为他没有感受到对方的恶意，这只是一种纯粹的好奇。

    “行！那就等你成为炼丹师再说，如果你真的只用了十五天，那么你就有资格成为我们的朋友，到时候我们会来找你的！”

    俊朗青年说完这话之后便是转身离开了。

    “好嚣张的话语？这三人是谁？”

    吕尘略显惊讶的看了一样云思。

    云思也是不太清楚，她才过来不久，老一辈都还没有了解清楚，这种年轻人她的确也不知道。

    “不知道，等我回去稍微了解一下看，少主你还是先干正事吧，这样你还有时间能稍微练习一番。”云思回道。

    吕尘连连点头，随后便是上前办理了报名的手续，有方量出面，自然不会有人阻碍吕尘。

    作为第一个报名二品炼丹师的人，吕尘拿到了黄字一号玉牌。

