    “好呀，我不累。”

    钟乐怡侧过头，靠在顾允肩膀上，旅途中的疲惫仿佛全部消失了。

    江城大学的樱花全国知名，珞珈山上红墙绿瓦，杨柳依依，每到初春，早樱晚樱就开遍了山头。

    走下地铁再转了一趟公交，牵着钟乐怡的温软小手，再次踏进樱花大道的那一刻，顾允感慨万千。

    这一年进江城大学还不要预约，人也没达到后世那般摩肩接踵，人比花多的程度。

    顾允前世大学时代，从未鼓起勇气开口约过钟乐怡一起去江大看樱花，其他女孩子倒是领了不少。

    如同陈奕迅歌中唱的那样：“从背后抱你的时候，期待的却是她的面容。”

    每次和不同女孩在花海中拥抱时，顾允闭上眼，面前出现的都是钟乐怡的身影。

    “你知道吗，江大的樱花，是当年周总理接受樱花国首相的赠礼，转赠给江大的。”

    钟乐怡一边抬头欣赏面前朵朵盛开的樱花，一边用惊讶的眼神望向顾允。

    还以为是临时兴起敲定的赏樱约会，他居然为了她做了这么多功课。

    顾允娓娓道来，“种植面积最大的地方，就是我们所在的东湖樱园。要论最美的地方，应该是龙华寺的八重樱，长势喜人，花朵饱满，就像你的脸蛋一样圆润。”

    “少来，刚刚你又不是没摸。”

    钟乐怡牵着顾允的小手轻轻曲起，在他的手心里扫了扫。

    纸上得来终觉浅，见面的时候明明就伸了手，现在反过来说人圆润，不合适吧。

    两人走到樱园的中心处，人群渐渐变得密集起来，手挽手的情侣和拍照的大学生比比皆是。

    正午阳光打在散开的树杈上，光点穿过枝叶和樱花瓣，聚焦少女的侧脸。

    “帮我也拍一张好不好？”

    钟乐怡毕竟也是个小女孩，抵抗不了在花海中拍照的乐趣。

    顾允指挥模特摆了摆姿势，找到最合适的光影，记录了少女与樱花合二为一的刹那。

    学生时代要和自己爱的人看樱花，因为樱花的花期只有3-7天，花开后会在最美的时刻凋谢。

    器材更多地作为一个辅助摄影师表达的工具，根本没有那么重要，初代苹果旗舰像素虽然没有达不到后世那样媲美单反，但起码在这一刻，还原了钟乐怡九成的美貌。

    “拍的还不错嘛。”

    显然，女主角对这张照片无比满意，唇角微微上扬。

    “那当然，我可是宣传部副部长，拍拍照这不都是基本技能。”

    顾允揉了揉鼻尖的汗珠，摄影确实是个体力活，突然有点理解那些撩妹无数的摄影师了，花这么多功夫出片，总要留下点什么吧。

    “宝贝，你不是一直想看樱花雨吗？我去试试！”

    身边一对情侣中的男生，突然走到中间最大的那颗樱花树旁，跨过护栏狠狠地摇动樱花树干，花瓣洒落了一地。

    女生睁大了眼睛看着漫天飘散的樱花瓣，露出无比向往的神情。

    莽撞的举动自然引起了不少游客的注意，江大本地的学生纷纷议论跨栏男，这是干什么呢？

    这一年还没有形成护花的规章制度，护花使者们也都比较温柔，没有人站出来指责跨栏男。

    “你他妈傻逼吗？好好看樱花不行，非要进去摇树干？”

    顾允抢上两步，一双大手抓住了跨栏男的身体，把他生生拽了出来。

    “关你屁事啊？我大老远来想看看樱花雨怎么了？摇一下怎么了？”

    跨栏男见顾允人高马大，气势先低了三分，反倒是身边的女生气不忿，开口就喷。

    ？？？

    顾允转头望向女生，同样没给面子：“你怎么心里没点b树呢？樱花树是浅根系植物，你这么摇可能造成樱花树的倾斜，到时候全江城都没得看，你赔吗？你肯定一分不赔，毕竟出手的是舔狗，关你小仙女什么事呢？”

    “你说话怎么这么粗鲁？一看就是穷鬼乡下人。”

    女生听了顾允的话一怔，见自己没道理，立马换了一个角度攻击。

    这时围观的群众越来越多，负责园林保护的老师也靠了过来，听说事情的原委后，检查了一下樱花树，对着跨栏男说道：“同学，还好没产生什么严重后果，如果这棵树被你摇坏了，你要全额赔偿的。”

    跨栏男低下了头，身边的女伴一声不吭，完全没有一同负责的意思。

    “这对情侣什么素质啊，把树摇成这样就为了自己看樱花雨。”

    “真够自私！”

    “这女的更过分，赔钱的时候不吱声了，指使人的时候声音那么大。”

    嘘声四起，跨栏男低头道了歉，拉着女生匆匆消失在人海中。

    吃瓜的人群渐渐散去，顾允跳进护栏，把刚刚散落在地下的大捧樱花瓣收集好。

    “你这是干嘛呢？捡花瓣，平时怎么不见你有这个爱好呢？”

    钟乐怡跑到小摊旁买了一份顶糕，小嘴没闲着吃个不停。

    “好不好吃？”

    顾允赶紧张开嘴顺势扯开了话题，钟乐怡举起手中的美食，踮起脚喂了他一口。

    ......

    赏完樱花后，取了行李再送钟乐怡回寝室，太阳已经快下山了。

    路上又给华诗圆配了一把备用钥匙，推开安普顿一期的家门，屋里空荡荡的，华诗圆还没下班。

    时间还早，顾允把一袋新鲜的樱花瓣拿到花店处理，搭配上礼盒，变成了一盒永生花。

    叮咚。

    门铃声响起，回来了。

    第一天上班，华诗圆的眉眼中满是新鲜感，扑到顾允怀里就开始讲述一天的见闻。

    “工作好累啊，你帮我揉揉。”

    脱掉衬衫和白色小棉袜，换上舒适的大号睡衣，一双细嫩的长腿跑到了顾允手里。

    “哎？这是啥？”

    华诗圆眼尖，桌上红色的礼盒很是突兀。

    “送你的永生樱花。樱花的花期太短，所以特意去了一趟给你带回来。”

    “天啊......”

    少女迫不及待打开礼盒，双眼中的惊喜仿佛盛满溢了出来。

    没有人能拒绝这一瞬的绚烂，花期虽短，却开得轰轰烈烈。

    更何况灿烂被永远定格在了这一刻。

