
　　“呼”

　　伴随着声音出现的，是一股强烈无比的气流半空中若有一只无形的巨手在疯狂的挤压着满天的尘土原本还显得灰黄灰黄的天空不多时就恢复了晴朗“阿四师兄，还有速天前辈，两位好啊”

　　悬浮在空中的哲也就这么打着招呼，一步一步的走了下来“怎么样？”落在地上的他嘴一，“酷不酷？”

　　“你小子！”

　　阿四没好气的笑骂了一句紧了近一个小时的心弦也终于松了下来随之而来的，是巨大的喜悦感速天看着笑的合不拢嘴的好友也是知道他在想什么感叹对方运气是真好的同时，他又恨铁不成钢的看了一眼自家的傻儿子阿速一脸茫然不是，看我干，没听巨金怪说换成我大概指南而且自家老爹不也是个没能力的普通人要说速天一点能力都没有那是不可能的作为阿四的好友，虽说不是什么格斗大家，人速天还是可以轻松应对的只不过，这点武力值在阿四面前也就是一只望着哲也有些苍白的脸色，还是身为女性的我看你好像很疲的样子面色越来越难看的哲也不在意的摊了摊手：常的…”

　　话还没说完，一股咸腥味的红色液体从他的鼻子当中喷了出来沉默了一会儿之后，哲也摇晃了一下身体：“好像，确实不大妙说着，他就整人直直的往前扑倒在了地上“哲也小子！！”

　　“乔小姐！吉利蛋！这里有伤员需要救治！”

　　几人顿时乱做了一团幸好，考虑到安全问题，阿蜜早在出来的时候就通知了浅葱市的精灵中心，希望她们可以派几个乔小姐到现场来一听到阿蜜的呼唤声，身穿护士服的乔小姐立刻就带着自己的伙伴一路小跑了过来全程目了刚刚哲也“装全过程”的乔小姐在惊叹这个强大的超能力者竟然如此年轻的同时，手上的动作飞快“乔小姐，哲也他怎么样？”

　　阿四一脸紧张的询问道这好好的，怎么会突然喷出鼻血昏倒过去呢“一种身体的自我保护机制简单点来说，就是短时间里超能力的输出太强，以至于身体无法承受和适应以刚才的情况来说，他没有七流血都让我很惊奇了这应该也和他才觉醒有关系，否则的话还会更加严重虽然也是第一次遇到这种情况，但是作为乔中的精英，检查的乔小姐还是很快给出了自己的诊断结果简单而言，就是装过头了一个才刚刚掌握超能力的人类，不提身体素质有多强或者超能力有多厉害，先是大范围的压下尘土，然后再凭空漫步走下地面这两个步骤的操作精细程度与消耗，显然是超标了太多“那就是没事？”

　　尽管还不是很理解，但是阿四大致听懂了乔在简单的检查仪器上来回操作着：“野外的条件比较有限，但从数据上来看,只要休息个一月就可以恢复正常“一个月啊”阿四眉头动都不动一下，“那倒是还好正好他的道馆也挑战完了，接下来只要等地区大会开始就好”

　　“地区大会？”

　　忙于工作的乔显然是个比较少见的不醉心八的个体她面色古怪的看了一眼平躺在地上的年轻男子以对方表现出的超能力而言，乔觉得这大概是去欺负人的“对了”阿四一拍脑袋，“我从家里带出来了一瓶秘传之药，乔小姐你看看这个有用不他从口袋里掏出了一瓶红色的小瓶子，上面有着一张雷电的标签要不是拿出来的人是蓝道馆的馆主，这种模样的秘传之药妥妥的假冒伪劣产品“有用，可以帮助他早点醒过来乔伸手接过小瓶子的同时解释了一下：“不过，我的建议是，就算用了秘传之药，最好也保持七天左右的静养，不然很容易再出问题”

　　“我懂，控制力量，这个我熟”

　　阿四大大的拍了拍胸表示明白乔小姐则是看向了吉利蛋：“那么，就麻烦你吉利蛋，使用生命水滴！’“ucky粉粉嫩嫩的吉利蛋眯起眼睛笑着回应了自己的训练家双手之上凝聚出了一抹亮蓝色的能量波动见状，乔立马就将秘传之药打开，置于哲也的身体上方倾倒而下"lucky-"

　　吉利蛋自语的声音响起一滴滴秘传之药被它操控着均匀的分布到了哲也的整个身时亮时暗的光芒无疑牵动着众人的目光当秘传之药全部消失，吉利蛋这才如释重负一般叹了口气这种精细无比的活对于它而言也是一种不小的挑战这可是秘传之药啊，市场上的价格可是高的夸张要是一不小心弄出点什么差错，那可是一件非常麻烦的事情不过看阿四的样子，好像一点也没放在心上毕竟对于出产秘传之药的蓝道馆而言，秘传之药的价值不能说低，但绝对不他平时有个跌打损伤什么的就喜欢用这东西疗伤，好的快的很由里子不止一次因为这件事说过他，但基本都是不了了之“大概十五分钟吧，他很快就会醒过来的”

　　看着检查仪器的显示，乔小姐一脸肯定的说出了自己的推测“颜…”

　　一声在她说完的同时响了起来乔脸色一僵低头看去，面前的年轻人已然举起手住了自己的头：“好痛啊…”

　　他牙嘴的感叹道虽然很气对方在这时候醒过来，但是医生的本能还是让乔小姐立刻做出了反应：“你好，记得你叫什么吗？”

　　一听这个问题，没睁开眼睛的哲也还有些迷茫不过睁开眼睛看了一眼问话的人，他也明白过来了现在的大致情况：“是乔小姐和吉利蛋啊，谢谢你们了我记忆很好，没出什么问题，就是有些涨的难受”

　　他的眉头紧锁，整个人显得无精打采的“是你一下子消耗过度了”阿四走过来没好气的说道，“刚一有超能力就消耗这么大，你不脑袋痛还有谁脑袋痛啊”

　　超能力在强大无比的同时也是具备很大的弊端的比如说关东城都知名的姿大人那位可是真正意义上被公认是情绪反复无常的超能力者没人知道对方的内心到底在想些什么没准上一刻人家看都不看你一眼，下一刻你就变成了娃娃至于理由么…

　　可能只是因为那一秒姿的心情不大好而已远一点，又比如说嘉德丽雅一情绪失控就会超能力失控产生巨大的破坏力光是赔偿她就不知道付出去了多少如果不是这样，她也不会跑去合众辛辛苦苦的磨练自己和学会克制自己的情绪“啊哈”

　　哲也的笑了笑没办法，实在是有些太过于激动了下子掌握那么强大的力量的确有些容易让人迷失他大概知道为什么超能力者普遍都比较高傲了“你算了，先好好休息吧，事情等你恢复好了再说”

　　阿四想要问个清楚，但是看了看哲也的样子，还是选择了放弃：“阿蜜，接下来一段时间就麻烦你了他这个模样估计是不大适合跑去我的蓝道馆的，所以就在你的浅葱道馆里休养几天“放心，交给我好了，怎么说这次遗迹我也有错误”

　　阿蜜自然是答应了下来作为一个责任心极强的人，她始终觉得哲也会出现这么危险的情况是因为她的缘故“我还不够强啊”

　　她默默的叹了口气几人没再这荒郊野岭的地方停留多久再确认了下方遗迹依然存在的事实之后，阿蜜叫来一群人把附近围了起来，然后就带着一个伤员和另外几个看戏的家伙回到了浅葱道馆将哲也扶着放到床上，阿四朝着自己的好友使了个眼色“好了，让哲也好好休息一下吧，正好我们也有事商量一下”

　　速天接收到消息表示了解，立刻就找了个借口对着阿蜜说道阿蜜没有多想，点了点头阿速倒是很想留在这和哲也会天，但是却被自家老爹一把了出去最后一个出去的阿四指了指哲也腰间的精灵球，朝着对方笑了笑哲也笑着竖起了自己的大指彩”

　　“biubiubiu'"

　　随着大门关上，哲也腰间的精灵球立刻闪出了一道又一道红光也就是阿蜜为他准备的房间够大，否则还真容纳不下足足十二只体型大小不一的精灵们“恰可~”

　　波克基斯眼泪汪汪的就想往哲也身上扑幸好，火焰鸡一把住了小家伙的翅膀阻止了它的行为开玩笑，这一下子压上去，刚刚好的人又要没了半条命其余的精灵们则是围绕在床边不发一语，只是担忧的看着哲也“呀，你们怎么搞的好像我要没命了一样”

　　哲也无的摇了摇头，“只是小伤而已，何况觉醒了超能力还是个大好事”

　　路雷朵最先出声它觉得，要不是自己的间移动不够快，它应该是可以把哲也带出地下洞穴的哲也靠在床头，抬起手拍了拍路雷朵的头：“没有的事，我还得谢谢你保护我呢那种情况下，以路雷朵精英级别的实力竟然可以赶在红光之前抵达他的身边，足以见得这孩子有多努力见路雷朵还是很愧哲也揉了揉自己的太阳穴，眼中发出了熟悉的蓝紫色光芒“你看，我说是好事的吧”

　　精灵们刚想阻止，哲也却挥手让它们别动他的声音在路雷朵的心底响起与此同时，路雷朵的身上也不由自主的冒出了蓝紫色的光芒“这是？”

　　路雷朵有些茫然它感觉到自己身体里的能量在不断的增强“”

　　面色又有些苍白的哲也皱了皱眉头，停止了自己超能力的输出对应的，路雷朵的气势变得和之前完全不一样了路雷朵分类：利刃神奇宝贝属性：超能力+格斗等级：47级（精英）/59级（准天王）（临时）潜力：冠军(t)零号面板上，路雷朵的状态清可见“这大概，就是姿那只冠军级胡地的来源吧”

　　深呼吸调整状态的哲也默默的想道如果路雷朵的等级再高一些抵达准天王，他的状态再好一些不像现在这么疲哲也完全有理由相信，路雷朵的实力会被硬生生拔高到天王级，而且是那种无比接近准冠军的天王级“进化吗？或者叫提升？

　　不对啊，我这是超能力，和关系不大啊那叫这种状态叫什么？”

　　“共鸣”

　　一个熟悉的声音在哲也的心底响起“,恢复了？”

　　他笑眯眯的以同样的方式回应道床边的路雷朵没说什么，但是它的想法却同一时间在哲也的心底出现此刻的一人一精灵，是真正的一个整体“超能力的共鸣，精神的共鸣，还有心的共鸣这是路雷朵的想法世界上没有完全相同的事物但由于那个红光，哲也和它的超能力精神波动却异的出现了大范围的重合这才导致一人一精灵会出现这样的情况“所以说，一切都是缘分的安排哲也笑着对路雷朵“说”，“姿的胡地，想必也是寻找了很久的吧”

　　外表相同尚且无比困难，何况精神哲也估计，姿那只胡地在没有进入这种状态的时候，大概率是一只准冠军级别的精灵，其至可能只是天王他相当有自知之明和姿的超能力比起来，自己依然是个弟弟6”

　　哲也的嘴里突然又冒出了一声闷

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百二十二章 艾路雷朵，共鸣！（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 