    等林断山等人苏醒过来，便发现凌云破和安知素都已经不知所踪。

    三人面面相觑片刻，关山月便拿出沙笔，开始试图联系安知素。

    过了片刻，那边便传来了回复。

    看着安知素的回复，三人都有些懵逼。

    这座迷雾林，蜀山众人几乎是年年进，从未遇到过有人失踪的。

    全都是安然无恙地被送了出来。

    退一万步说，玉京掌教也进去探查过。如果里面有什么风险，他能不知道？

    那可是蜀山掌教！

    关山月将众人的意见反馈过去，很快沙笔又开始写出极其潦草的字迹。

    看着新的回复，众人再次沉默下来。

    “开什么玩笑？”段分海皱眉说道，“让我们分散去找凌云破，他自己率先醒来后不知道跑哪里去了，这十万大山如此宽旷，我们却上哪里找他去？”

    “段师兄，慎言。”林断山提醒说道，“看回复的语气措辞，安师姐此时情绪已经很不稳定。若我们火上浇油，她说不定就要失控了。”

    “失控了又怎样？”段分海呵了一声，“她还能杀了我们不成？”

    “她不敢吗？”关山月冷冷反问。

    三人再次沉默无言。

    好吧，那安知素还真敢……倒不是说她会当场行凶，而是这女人记仇得很，万一回去以后找他们决斗，或是找他们的师弟师妹决斗，那也糟心得很。

    “行吧行吧。”段分海叹气说道，“这安知素好歹也是一品金丹保底，反正我们此行目的已经达到，就当是卖她人情，结个善缘吧。”

    于是三人便各自散去，寻那凌云破了。

    ………………

    不知过了多久，凌云破才从迷雾林里出来。

    南海龙族古语，书写阅读还是挺简单的，听读也还行，发音简直难到离谱。

    并不是凌云破的舌头僵硬，而是因为龙族的发声器官和人类不同。

    许多龙族可以轻而易举说出的词汇，人族都需要将嘴巴拱起，尽可能地在其中创造出大空腔，才能发出那些带着特殊振动的音节——听起来就像是男歌唱家发出的高音吟唱。

    凌云破决定叫它“龙佬腔”。

    学会了龙佬腔后，凌云破已经可以和南海的龙族、水族进行对话。

    至于东海和北海，大抵上相当于不同的方言区，互相交流还是没问题的。

    以后魏东流要和陇小七翻脸，突然用龙佬腔来一句“你瞅啥”，肯定让陇小七当场懵逼，他就可以趁机下辣手……

    嗯？

    我师姐呢？

    我那么大的师姐呢？

    用了一段时间，凌云破才猛然想起，自己好像让那个鱼人祭祀，将师姐等人提前送出去了。

    换做是徐师妹，石大小姐，姜魔女，大概都不会有什么问题。但以安师姐对自己的重视和宠溺，会做出什么事情来呢？

    凌云破思索片刻，然后便猛地意识到，师姐大概是不会以为自己还滞留在迷雾林里的，只会以为他提前离开了，或者被什么人带走了。

    毕竟有那么多例子在前面，加上玉京掌教背书，谁能想着轮到他的时候，突然就遇到了特殊情况？

    唉，怪我，都怪我！

    凌云破决定赶紧去找安师姐，却又想不出往哪里找。

    只能先在周围搜索看看，也许运气好了能遇到呢。

    他便随便挑了一个方向，步行数里路，便在山路边看到了几具尸体。

    仔细看去，便发现尸体都是被刺穿心脏而死。

    如此老练狠辣的杀招，很大可能是出自安师姐之手，毕竟她在平时比剑的时候，就喜欢瞄准心口和咽喉——只是不会真的刺下来而已。

    凌云破叹了口气，便开始开盒摸袋。

    有昆仑镜的扫描，尸体上无论设置什么陷阱毒咒，他都有办法发现并破解。

    当然，更重要的是，此时没人在场，他不用担心会破坏人设！

    这事也是颇为奇怪，别人都是“人多力量大”，换我这里怎么变成“独行侠万岁”了呢？

    在同门身边，为了扮演对应的人设，各种束手束脚放不开；

    如今变成了一个人，什么雷法神光青萍剑，暗算偷袭摸尸体，怎么方便怎么来，简直是嗨到不行啊！

    收集了三四个置物袋，里头全是各种阴毒法宝，都可以给魏东流的两个徒弟用。

    凌云破收集完毕，便再次前行。

    至少从尸体死状上看来，师姐应该是曾经来过这里的。

    穿过山谷，进入树林，凌云破便看见了更多的尸体，差不多有七八具，有些是穿胸，有些是被抹喉，残忍至极。

    他叹了口气，心里有些愧疚起来。

    安师姐似乎心情有些急躁……不行，得赶紧找到她！

    于是他又将周围尸体全部摸了一遍，将什么功法、法宝、丹药……全部收集了七七八八。

    不得不说，垃圾是真的垃圾。以凌云破如今的眼界，没多少能看得上眼的。

    再次穿过树林，便来到了一处河流。

    只见河岸两边，密密麻麻的全是魔教修士的尸体，放眼望去大概有十来具。

    死因也是千奇百怪，有些是抹喉，有些是被削断脖子，脑袋都掉下来了；有些是穿心而过，有些是穿破胸腹，肚肠都流出来了。

    凌云破：………………

    从死状上可以看出，安师姐的状态已经极其不稳定，连御剑术都不讲求精准了。

    为了速杀，不择手段！

    凌云破皱着眉头，恨不得马上御剑飞去高空，将脚下一览无余。

    然而看到空中的桃花瘴气，他又瞬间没了法子。

    嗯，好在我不是一个人在战斗……

    “阿镜，青萍！”凌云破在心里呐喊说道，“快助我一臂之力！”

    “嗯。”青萍剑沉吟片刻，说道，“找安知素不大可能，她身上又没有什么特殊的地方，不过……找飞烟剑，倒是可以。”

    “很好。”凌云破欣喜说道，“怎么找？”

    “你忘了吗？你的‘天生剑骨’天赋，是可以和飞剑共鸣的啊。”青萍剑提醒说道。

    凌云破立刻一拍脑袋，我怎么把这个忘了呢？

    从河水里的血流扩散情况来看，尸体应该死去没有多久，安师姐可能还在附近。

    只不过被山峦和树林遮蔽着，所以看不见而已。

    思及至此，凌云破便屏息静气，将剑骨共鸣发动起来。

    只见周围的魔教修士尸体，身边佩剑全都铮鸣震动起来。

    山峦对面，魔教修士设下的包围圈，已经被安知素单人只剑冲开。

    “愣着干甚，快点拦住她！”

    “用什么拦？你去拦啊！”

    “打不死她，我们都得死！”

    众人吵吵嚷嚷的，嘴上声势很大，行动却毫不迟疑，迅速便做鸟兽散了。

    能在内卷的魔教里活下来的，起码脑子不会太蠢。便是有仗着自己实力高强，不把割草剑仙放在眼里的，也像是镰刀下的韭菜般被她杀了，剩下来的哪里不晓得该怎么做？

    安知素站在满地狼藉之中，面无表情地左右四顾。

    她的表情无比冷漠，丝毫不为这地狱般的景象动容。

    她的内心也无比冰冷，仿佛坠入了极度寒冷的冰窟。

    师父不在，师弟也不见了，她感觉自己已经没有心了。

    突然，与她心机勾连的飞烟剑，仿佛察觉到了某种召唤，开始欢快地鸣叫起来，要拉着她去某个方向。

    安知素不晓得发生了什么，但她仿佛有某种直觉：这是师弟在召唤她！

    如果过去以后，发现不是师弟……管他是谁，通通都杀了！

