
小李子被自家主子看的手心里都是汗，看着桌上已处理好的食材便是起了身道："如果主子没有什么吩咐，奴才就告退了。"

"去吧。"陈书岩微眯着眼睛看着小李子手挥了挥，小李子迅速的逃离了现场，出静园的时候脚还被绊倒了一下，守门的侍卫尽是笑了起来。

刚才那幕他们已是看在了眼里，小李子可谓是站在太阳底下很久了，出来还如此狼狈，看来倒是好心没有好报，许是没有巴结上他，这位大人清高的很，也不会使用银子自己一个人愣是自给自足了好几天，都不见他开口。

陈书岩看他逃跑的背影深深叹了口气，做起了膳食，说简单也不简单，这肉放久了就不新鲜了，所以陈书岩打算做一顿好的，好好慰劳下自己，而且今晚似乎有客人要来了，陈书岩嘴角勾起了一抹笑。

对于陈书岩被关进后宫这件事似乎一直没有停止过，奏折上大多都会写上那么几条劝诫皇上云云，宇文向勋也是被气的饱饱的，一回到寝宫便把桌上已经准备好的奏折给掀到了地上。

"真是胆大包天了！真当朕不存在！"宇文向勋狠狠的拍了下桌子，甩了甩袖子朝御书房外走去。

这时御书房里面传来"轰隆"的一声，只见桌子变成了一块块的木柴散落在地上，混和着一些奏折。

陈公公对边上的太监使了个眼色，便快步跟上了皇上，很快御书房就恢复了原样，如果不是一堆堆的碎片往外搬很难知道先前发生了什么。

宇文向勋心情烦躁的很，本想着关上陈书岩几天磨磨性子也就罢了，奈何这几天朝廷上的大臣又旧事重提，让他十分的难堪。

"陈书岩怎么样了？"宇文向勋挥了挥袖子坐在了浮碧亭内，荷花已经开了满池，霎是好看的很。

"一切正常。"陈公公顿了顿便道。

正好皇后从另外一边款款走来，身边还跟着不少的宫女，桃红倒是显得格外的耀眼，眼中的不羁和陈书岩十分的相像，引起了宇文向勋的注意。

"臣妾给皇上请安！"皇后端庄的行着礼，今个穿的一身的清淡之色，让人看起来清爽了不少，隐隐约约露出来的白皙肌肤，细而不腻。

"爱妃免礼。"宇文向勋扶着皇后起身，显然是虚扶的，皇后哪敢这得要皇上扶，所以便是顺势起了身。

待两人客套了几句，宇文向勋坐在桌上喝着茶水，眼神有意无意的看着桃红，显然想起了陈书岩，倒是好久没见她了，想到这他尽是叹了口气，想来这几天可安分了不少?

皇上的眼神皇后自是看着眼里，那眼神可像皇上看陈书岩的眼神，她看着桃红眼珠转了转，似乎起了什么心思。

风微微的卷起纱帘，淡淡的荷花香飘散在空中，偶尔有青蛙的叫声与入水的声音，宇文向勋做了一会便走了。

皇后看着皇上远走的背影，看着自己长长的指甲便是笑了起来道："桃红，我们回宫吧。"说完在桃红的搀扶下回了宫殿。

桃红的眉头微皱，刚才皇上看自己的眼神她不是没有看见，皇后这叫着自己的名字，着实怪异的很，似乎想到什么，心里一惊，眼睛缩了缩。

虽不想面对，可是却始终逃不过，桃红的心如刀绞一般，尤其是皇后说出的那番话，桃红就像被爱人算计了一般，心有不甘。

"桃红，本宫教你的，你应该懂得怎做。"即使是有求于自己，皇后的语气依旧是淡淡的，没有对待其他人的态度。

显然她只不过是个微不足道，甚至让她感到厌恶的人罢了，桃红心里有些扭曲的想着，表面十分的顺从，其实心里却是下定了决心。

皇后还不知道她即将面临着什么，现在还睡在床榻上与侍卫翻龙倒凤，可谓十分的热闹，但这一切看在桃红的眼里便是一根根的刺。

今个宇文向勋没有批阅奏折，则是出宫了一趟，所以今晚便是最好行动的时候，陈书岩似乎事先就预料到了，所以亲自做的一桌菜也是没有浪费的。

皇后还在宫中与其他人厮混，桃红则是退了出来回到了自己的房间见到来人一脸的乏困之意。

小宫女见桃红累的很，便热情的道："桃红姐姐，你累了就休息休息，我帮你候着，有事我再叫你。"

那个小宫女便是先前叫唤桃红的那个，所以桃红倒是乐意的很，她打了个哈欠算是同意了就进了房间关上了门。

小宫女有些羡慕桃红有着自己的单人房间，不愧是皇后身边的红人，这待遇可是比她们这些人不知道好了多少。

因为她是桃红带上来的，而且也深得皇后喜爱所以皇后的厮混的事她大都知道，所以做事也圆滑了许多，只是并没有机会像桃红一样亲身靠近皇后吧。

虽然宫中难免有些人会耐不住寂寞，这些都很正常，但是如此变态之事都是让人不齿的，所以皇后至今也只用过桃红一人，一时也是离不开她。

桃红关上了门窗后便是换了一身黑衣，待熄了灯以后，运用着轻功朝静园方向飞去，虽然身手不怎样，但是隐蔽能力却是十分的不错的，所以一路可谓畅通无阻。

"咔擦"一声窗响，桃红一个翻身进了陈书岩的房间，只见陈书岩正吃着菜，房间内灯火通明，似乎预料到了自己回来。

"来，吃完了再商量议事。"陈书岩指了指桌上的饭菜，另外一边早已摆好了另外一双碗筷，显然是为桃红准备的。

桃红疑惑的看了陈书岩一眼，便是扯下了面纱拿起筷子吃了起来，眼眉微挑倒是好吃的很。

两人很快就解决了这几盘菜，等茶足饭饱后，桃红最先放下了碗筷看着陈书岩擦着嘴巴，她舔了舔嘴唇看着不剩的菜盘，陈书岩做的饭菜还不错。

陈书岩用巾帕不紧不慢的擦着嘴，看着桌上的空盘十分的满意，一个厨师只有让客人吃到不剩便是成功了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664750"  chaptername="第一百六十四章：找上门">加入书签</a>
</div>
