    “抱歉。”

    琴冷冷的说了一句后，没理会两人，径直的上楼了。

    “呼——”

    凯西拍了拍胸脯。语气十分委屈：

    “唉，我也没想到那头死亡爪的尸体，竟然是琴斩杀的！不然我肯定是不会买的……”

    杜克有些头疼，也不知道是该安慰凯西，还是去安慰琴。

    凯西看到杜克脸色不是很好，顿时安慰道：

    “都是我的问题，我应该调查清楚死亡爪来历的……虽然这是我花钱买下的，但毕竟是属于琴的东西，这是不争的事实。等我的改良基因药剂出售一批后，我会分出一部分利益，用来补偿琴……都是我不好，让你为难了。”

    “凯西姑姑，这不怪你。”

    杜克摇了摇头。

    凯西擦了擦眼泪，脸上露出一丝笑容：

    “小杜克，行了，你不用安慰我了！我还用你安慰吗，这么多年了，什么事情没遇到过？你去安慰安慰琴小姐吧，她毕竟是你的未婚妻——这件事你应该是知道的吧？”

    “嗯。”

    一提到未婚妻，杜克就很头疼。

    “有这么一个漂亮的妻子，我相信你以后一定会很幸福的！既然琴在这里，那我就不打扰你了，我先回去了，等我把车子借来后，我再电话联系你。”

    “好的凯西姑姑，我送送你。”

    杜克把凯西送上车，目视着凯西的车子缓缓离开平安街后，这才转身回去。

    凯西的汽车内。

    后座上的凯西闭着眼睛，她的手指微微有些发抖。

    良久，她睁开眼，目光冰冷。

    看着手心中缓缓凝结出来的冰块，凯西喃喃自语：

    “差点就被发现了，这个琴……不愧是卡佩家族最强的女人。她竟然找到杜克这里来了，麻烦了啊……而且真就这么巧？那具死亡爪尸体竟然是琴斩杀的……我还损失了三瓶基因药剂……”

    咔——

    凯西用力一握，手心的冰块儿顿时化成了粉末落下，缓缓融入到了她的长裙上，消失不见。

    ……

    杜克收起手里的三瓶改良基因药剂，他深吸一口气，有些忐忑地走上楼。

    杜克只希望琴别太生气，退一万来说，就算生气，也别找他当出气筒，不然他这小身板，还真扛不住。

    但让杜克有些意外的是。

    琴很自然的坐在窗前的椅子上，喝着艾丽莎给她泡的奶茶，一点也不像有多生气的样子。

    “琴小姐——”

    “叫我琴就行。”

    “……琴，我可以像你保证，凯西姑姑肯定不是故意的，这都是巧合——”

    “杜克，你觉得凯西是个什么样的人？”

    杜克话还没说完，就被琴打断。

    “啊？”

    不是死亡爪的问题嘛，怎么又转到凯西个人身上了？

    虽然不知道琴是什么意思，但杜克还是想了想说道：

    “凯西姑姑是个很好相处的人——和她有过接触的人都这么说。”

    “我是问你自己觉得呢？”

    琴再次强调了一下。

    “……他人很好。”

    杜克有些无奈地说道。

    “呵！”

    琴撇了撇嘴，她本不想再多说，但看着杜克那张帅气的脸上满是疑惑，她还是多说了几句。

    “凯西这个人，不简单。我甚至觉得，她很可能不是普通人，虽然我没有证据，但我的直觉一向很准。要不是你在，说不定我今天就试探出她的深浅了……”

    琴盯着杜克说道。

    “啊？试探？”

    杜克张了张嘴，不知道该如何回答。

    “算了，不说她了，我知道你不相信我，但我可以告诉你的是，我肯定不会伤害你的！至于别人，那就不一定了。”

    琴喝了一口奶茶说道。

    “呃——那咱们能不去荒野约会吗？”

    “不行。”

    “……”

    杜克对琴刚刚的说的话保持怀疑态度。

    “放心了杜克，有我在，你不会遇到危险的！我可是你未来的妻子，你难道不相信我吗？”

    琴看着杜克的眼睛，认真地说道。

    “……”

    杜克移开了目光。

    他还真不是很相信。

    琴见杜克这样，倒也没说什么，只是说道：

    “这奶茶真好喝！回头咱们去约会的时候，带一些奶茶放在车上——你那是什么眼神？我琴从来不会占别人便宜，就当我买的！”

    看到琴貌似真有些生气了，杜克有些无奈道：

    “这点茶我还是有的，就当送你了。”

    “这还差不多。”

    琴的眼睛顿时弯了起来。

    杜克觉得，琴如果不是那么暴力的话，好像做妻子也不错？

    不过这个想法在杜克脑海中转了一圈，立刻就被丢掉了。

    琴不暴力是不可能的。

    楼下墙上那个纤细的掌印还历历在目呢。

    晚上，又是一顿丰盛的大餐。

    中午吃饭时，杜克发现琴和贝丝的饭量都比较大，于是在晚饭上，杜克让艾丽莎准备了充足的饭菜。

    虽然这些饭菜在杜克看来，也就那样，即使艾丽莎手艺很高超，可原材料不行，上限也就不高。

    但琴和贝丝都吃得津津有味，甚至她们夸的艾丽莎都有些不好意思了。

    饭后，琴回房间了，贝丝去了地霸王中。

    艾丽莎去给杜克接热水洗漱。

    杜克叫住了她。

    “少爷？”

    “你觉得这个琴，可信吗？”

    看着杜克的目光，艾丽莎垂下眼眸。

    “大概可信吧……我不清楚。”

    “算了算了，你一个小女仆能知道什么。”

    杜克摆摆手，艾丽莎恭敬的退了下去。

    把三瓶改良基因药剂拿出去来，杜克有些犹豫，不知道该不该喝。

    对于觉醒者，他当然是很向往的，但这个改良基因药剂服用之后，会陷入虚弱状态。

    艾丽莎自然是可信的，但家里还其他人了，这让杜克有些纠结，不知道能不能用基因药剂。

    管家说，这个琴可能抱有别的目的，但琴又说，凯西姑姑不对劲。

    虽然杜克感觉，琴的话有些不靠谱，毕竟目前来看她是一个外人，但事情真的是这样吗？

    杜克想起他在埃尔维斯家族的不受待见，在家族里受到的袭击。

    想起之前琴袭击凯西时，凯西那不经意的间的走位。

    杜克陷入了沉思。

    到底谁在说谎。

    ——————

    PS：今天只有一更，抱歉o(T-T)ゞ。

    肾结石发作，疼了一天，坐不住，根本没办法码字，只能喝点药早点睡觉了(?_?)

