    医师？

    科尔森眨了眨眼睛，一下子没有反应过来。

    但是当他看见随后进来的这个女人，很快反应过来了。

    修女。

    这是他们给这个女人取的代号，但是现在看起来，似乎并不合适。

    气质不合适。

    即便穿着一身长袍，也没有半点修女的样子，走路的动作反而像是一个女战士，一言不合就会出手的那种，类似的气质，他在自己的一位老朋友身上见过很多次。

    “要救的就是这个人？”纲手看了眼科尔森，挑了挑眉梢，“他离挂掉还差很远，这就是你们说的十万火急？”

    “科尔森的重要性，不单单是体现在他的性命上。”弗瑞沉声说道，“他在这里躺下一天，或许就会有上百人因为各种威胁死亡，我们精英特工的价值是无可估量的。”

    这话说的，就连科尔森都有一些不好意思。

    当然，身为特工，他的表情管理一向很好。

    “我的手中的确还有很多工作，关乎很多人的安危。”科尔森看着纲手，嘴角露出了一丝勉强的笑容，“所以就拜托小姐了。”

    “这种伤势只是小意思。”纲手一抬手，一道白光照耀在科尔森的身躯内。

    舒适，温暖，还有一种神圣的感觉。

    科尔森甚至感觉到了内心的宁静。

    “不错。”纲手眼眸一亮，“你很有潜质，来跟我信仰圣光吧。”

    “圣光？”科尔森感觉到自己的伤势在飞速的愈合，他已经明白了弗瑞带这位修女过来的目的，于是顺着纲手的话说道，“这是某位神灵的名字吗？”

    治疗已经结束。

    科尔森觉得自己就好像没有受到任何伤势一样。

    甚至，他感觉自己的一些暗伤都已经被治好了。

    这幅身躯前所未有的轻松。

    即便知道自己不可能会去信仰什么神祇，也忍不住对这位修女口中的的圣光好奇起来。

    “不，圣光并不是一种宗教，更不是什么神祇。”纲手却摇了摇头。

    “不是吗？”科尔森显然吃了一惊。

    就连旁边的弗瑞，都有些没想到。

    “当然不是，圣光甚至不代表正义或者邪恶，它可以治愈，也可以战斗，它是一种力量，也是一种信念。”纲手的话语开始有些深奥起来。

    这是她从沈默那里学到的忽悠法。

    更何况，她说的其实也没有错误。

    面前的虽然是精英特工，但是也不由自主的被她的话语吸引，主要这种力量就展现在眼前。

    “既然是一种力量，那是否可以理解为，和法师的法术类似？”弗瑞忽然开口说道。

    这个弗瑞和另一个对真实世界一无所知的弗瑞完全不同，他是知道世界不少真实，包括了法师。

    “和圣光类似的不是法术，而是法力，或者说魔力。”纲手这次的解释倒是浅显易懂，她顿了顿，接着说道，“没有谁知道圣光是怎么产生的，只知道它诞生于人们的精神，是一种普遍存在的真实的信念，本质就是指引着人们与世界的联系，换句话说，只要你坚信自我，坚信希望，就已经是圣光的信徒。”

    这也是为何圣光在相当多的世界内都存在的原因。

    它的本质。

    就是信念的力量。

    弗瑞似乎是听懂了，但有似乎是没有听懂，不过他弄明白了一件事情。

    “每个人都能够获得这种力量？”

    “是都有机会获得。”纲手纠正道，“受到圣光眷顾的资质并不是天生的，而是后天的信念，比如说我，我曾经在最绝望的时候抓住了希望之光，所以就得到了圣光的眷顾，但我依然要将希望维持下去，才能够通过圣光变得强大。”

    这解释已经非常详细。

    近乎是知无不言。

    毕竟，纲手的任务就是要在这个世界散布希望，传播圣光。

    “在绝望中抓住的希望？”弗瑞这个时候反而无法理解了，但是并不妨碍他进行下一步的计划，“你说我的这个下属拥有资质？”

    “当然，他的内心有一只坚守的东西，并且从未动摇。”纲手双手环胸，看着科尔森，“或许可以和我一样成为圣骑士。”

    纲手又何尝不知道弗瑞这个人的目的。

    但是她不在乎。

    圣光不是那么好获得的，但一旦获得了，就几乎不会有“恶”人。

    她巴不得拥有圣光的人会越来越多。

    “既然如此，科尔森，你就跟着纲手小姐修行，看看能不能掌握圣光的力量。”弗瑞给科尔森下达了命令。

    “是，长官。”科尔森说道。

    他明白，这就是自己接下来的任务，即便没能够修行成功，也要弄明白“圣光”的意义。

    而纲手也是颇为满意。

    她刚刚的话并没有说错。

    这个人的确有着不低的潜力。

    见证过黑暗，知晓了正义，并不打算无视，亦没有绝望，而一直在以自己的方式做着自己认为正确的事情，哪怕这些事情相对于整个世界而言不过是微不足道。

    科尔森距离圣职只剩下一颗圣光种子。

    而这颗种子。

    纲手刚刚治疗的时候，其实就已经给了他。

    “我没有什么可以教你的。”纲手这样对他说道，“你现在已经明白了圣光存在，也已经体验过圣光，就只剩下去追寻圣光了，这需要你不断的思索，不断的体验，在一次次历程之中坚定自己的信仰，哪怕是为了力量而追寻圣光也没有关系......”

    纲手不断讲解着的获取圣光的要义。

    她开启的罐子之中，也不乏不同世界的圣骑士传承。

    而绝大多数都唯心。

    为了追寻圣光而踏上漫长的旅行，是绝大多数世界中，年轻的圣骑士们必须要经历的历程。

    理所当然的。

    纲手的讲话，被神盾局完完整整的记录下来。

    弗瑞也在这里听了一会儿。

    但没有一直听，而是返回到自己的办公室里，身后跟着娜塔莎。

    “说说吧，你对她的评价。”弗瑞开口问道。

    请纲手来给科尔森治疗并不是弗瑞的主意。

    而是娜塔莎。

    她被派遣去和纲手接触，然后在听说科尔森受伤之后，提出了这样的建议。

    “女汉子。”娜塔莎一句话概括。

