    素屋齐瓦，虽然吃穿不愁，可也只能勉强度日罢了。

    不过丈夫都死了，她们还能有遮身之处。

    也算是个不错的结果了。

    秦十三换上早都准备好的灰色婢女服。

    这是丞相府中最低级婢女的服饰。

    这样的女孩儿在整个丞相府中遍地都是，最是不起眼儿了。

    换好衣服后，她低着头，匆匆走出了这个充满了哀愁的大院落。

    却没想过，刚出去就遇到了一白衣公子。

    魏漠打小就身子骨弱，便想着在每日晚饭后来花园里转转。

    一来锻炼身体，二来呼吸清新空气。

    以指望自己的破败身体可以多支撑一些年头。

    却没想到，今日竟然还遇到了一个有意思的女子。

    “站住！”

    被冷风一呛，魏漠忍不住咳嗽了起来。

    秦十三身体僵硬了一下，缓缓地转身行礼。

    “公，公子。”

    略略打量了一下眼前的女子，魏漠的神色冷了下来。

    本以为这女子是去后院探望老姨娘们了，却没想到此人根本就不是他们丞相府的人。

    “抬起头来！”

    秦十三的心中就是一“咯噔”。

    她已经在想要不要将眼前这位公子打晕后离开了。

    但若是这么做了，那定然是打草惊蛇。

    下次再想进来的话，怕就难了。

    再说了，丞相府中这么多的下人。

    她还就真的不信眼前这男子能将所有人都认得清楚。

    看到那张巴掌大的小脸时，魏漠忽然便不忍心了。

    不过是个十多岁的小姑娘，不晓得被何人送入了这虎狼之地来探知消息。

    却没想过，这小姑娘可能根本就活不到出去。

    水波潋滟的眼睛打动了魏漠，他轻轻地叹了口气。

    罢了，就当为这个家积德了。

    “你与我出去吧。”

    说着，便准备将小姑娘从侧门送出去。

    此时正是管理松懈之时，作为从小在丞相府中长大的庶出大公子。

    他还是知道要怎么样不动声色地将人送出去的。

    “以后别来了，丞相府中的下人有特殊编制，所有人之间都相互认得的。”

    魏漠开口说道。

    他不想看着这么小的姑娘，在此处误了自己的性命。

    快走到侧门时，一黑锦衣公子走了过来。

    “呦，大哥这是带着个小姑娘去哪里？”

    魏南笙嬉笑着说道。

    “让她出去给我带些东西。”

    在看到魏南笙的时候，魏漠的心中就知道不妙。

    这个嫡弟，平日最是喜欢为难与他。

    对他来说倒是无所谓，可若是让他发现了这小姑娘的存在。

    怕是要出人命的。

    “大哥的身子骨已经破落成了这样吗？连买个东西都让小姑娘出门帮你？”

    魏南笙在外多喝了些，说话便越加的放肆了。

    总不过嫡庶尊卑有序，就算是放肆了也无不可。

    “南笙！”

    魏漠不想和这个弟弟胡闹，可也是无奈。

    他悄悄给十三使了个眼色让她先溜，自己和魏南笙争执了起来。

    “我是你兄长！”

    “谁是我兄长？你配吗？不过是个小门破落户女子生下的贱胚子罢了，还敢说是我哥哥……”

    兄弟二人的争执从十三的身后传来。

    她心中为那白衣公子很是打抱不平。

    可她也知道，此时当务之急是要尽快逃出去。

    回宫后，她将自己在丞相府的所见所闻汇报给了萧尚。

    虽然一出后院就已经被人捉住了。

    但跟着那位公子一路走过来，十三也看到了许多不对劲的地方。

    “丞相府中有些植物和摆饰都是大漠风情，不像是晋国的东西，倒像是匈奴国来的。”

    如此，不管魏林有没有给匈奴送粮草。

    这些东西也能证明他和匈奴有一定的接触。

    讲完这些后，秦十三又将白衣公子说的话告诉给了萧尚。

    听到这里，萧尚就发现有些不对了。

    魏丞相不留恋女色是大家都清楚的。

    他一辈子只有两子一女。

    而对外说的是，嫡子身体羸弱，庶子性格荒唐。

    却没想到，事实完全是相反的。

    还有关于魏府人员编制的事情。

    “十三，你是否愿意再帮朕走一趟？”

    萧尚皱着眉头说道。

    他已经听周青说了，秦十三的潜藏能力是整个万骑司第一。

    因此，虽然秦十三已经被抓到一次了。

    却还是派出秦十三比较保险。

    “臣愿意！”

    此时萧尚已经遵守承诺给了秦十三万骑司副使的位置。

    她的心中充满了责任感，接任务的时候自然是爽快无比。

    依然是从上次的位置潜入了丞相府。

    她这次并没有准备换衣服，而是打算用自己高超的潜行技巧来隐藏自己的踪迹。

    可是让她没想到的是。

    除了下午戒备宽松了一会儿。

    夜幕降临的时候，丞相府的戒备就达到了顶峰。

    无时无刻都有人行走巡逻。

    秦十三倒挂在了树上，看着来往行走的侍卫和婢女们。

    过了许久，终于是看出了一点门道。

    那些人的排列的确是有很多玄妙的规律。

    其中灰衣婢女人数最多，规矩也最大。

    最明显的一条便是，灰衣婢女若无主子下令只能两人结伴而行。

    这也就是为什么昨日魏漠一眼就看穿了她的原因。

    忽然，这些侍卫的巡逻路线变了。

    竟然直直的朝着秦十三躲避的树过来了。

    就在这千钧一发之际，熟悉的声音响了起来。

    “别过来，我在树下看会儿树。”

    虽然只是庶子，当毕竟是丞相的亲儿子，他的话下人们还是不敢不听的。

    “你怎么又进来了？”

    魏漠带着淡淡的忧愁。

    如果不是他及时发现这丫头的话，恐怕她就要被巡逻的侍卫们发现了。

    “对不起了大公子！”

    秦十三的话音刚落，魏漠就晕了过去。

    再度醒来的时候，他就到了一个金碧辉煌的地方。

    愣怔的看着桌边的那根柱子。

    若是没看错的话，柱子上盘旋着得应该是五爪神龙吧。

    能与五爪神龙相伴的，也就只有当今圣上了。

    “醒了就来聊聊吧。”

    萧尚淡淡一笑，蹲在了魏漠的面前。

    “皇上为何要将草民绑来呢？草民还有家中老小要顾及呢！”

    魏漠说着，缓缓得坐起身来，盘坐在了地上。

    此时，他看到了秦十三。

    本以为身无所长的傻姑娘此时身上穿得却是从三品的官服。

    细细一想，她的身份跃然而出。

    “万骑司的秦姑娘，真是让小生没有想到啊！”

    本以为能入万骑司的女人应该是像汉子一样的健壮。

