    就在苏离与方清雪祭出绝品道器暴雷之城的一瞬间，不远处山峰一般大小的巨笔也开始了缩小，缩小。

    人皇笔，足足缩小了十万倍，化成了和普通毛笔一样大小的一只晶笔，但是他的威能似乎更加恐怖，大有一种随意一笔就切割宇宙，破灭一切的威能。

    “是你们，惊醒了我的沉睡？是你们，让我感觉到大劫的气息来临。嗯？天皇镜在你的身上，而你是天皇镜器灵的转世？至于你，拥有一件绝品道器？还有你，我也感受到了你的身上，拥有许多宝物。”

    人皇笔站在虚空之中，发出磅礴的气息，还有铺天盖地的神念，几乎是瞬息之间，他就看向了风白羽，风瑶光，苏离，方清雪以及风瑶光的母亲。

    他一下子就感知到了三皇同源法宝天皇镜，这件曾经是仙器的天皇镜在经历了大劫之后，也被打落了品级，只是绝品道器。

    但是天皇镜的器灵，居然不在天皇镜之中，而是转世成了那个女子。

    在名叫风瑶光的身上，蕴含有天皇镜器灵的气息。

    至于绝品道器暴雷之城，人皇笔也在一瞬间感受到了，惊雷仙女阐囡囡更是在一瞬间跳了出来，面上露出高兴的神情。

    “妈妈，爹爹，如果我们抓了他，我就有可能晋升为仙器了。”

    阐囡囡一副兴奋的神情，恨不得立刻出手。

    她的体内，现在有一万亿的丹药，丝毫不怕浪费。

    现在只要她的妈妈和爹爹一句话，她就可以燃烧几百亿的丹药，给人皇笔来上一记狠的。

    “囡囡不要，人皇笔是上古三皇人皇至宝，我们羽化门掌教至尊拥有天皇至宝——天皇镜，瑶光更是天皇镜器灵，可见我羽化门与人皇笔有缘分，当此之时，自然是要帮助人皇笔解决被他镇压的存在。”

    苏离开口道，连忙阻止了阐囡囡，免得她打错了人。

    “这位道友莫非就是传说中的人皇笔，道友镇压的可是传说中的天妃乌摩，不如我们协力先镇压了她。”

    风白羽的目光也看向了人皇笔，天皇镜在他的手上，显现出可怕的光芒，似乎下一刻就要出手。

    “哦，你们的心中，并没有镇压我的想法，这很好。我与你们之间的确有些渊源，天皇镜的器灵，居然都已经转世了，成了你。而你拥有天皇镜的本体，我们的确可以联合，最近天妃乌摩的确越来越不老实了。”

    人皇笔点了点头，在转眼之间就与苏离等人达成了共识。

    下一刻，人皇笔身体摆动，神龙摆尾一般绘制出一道道玄奥的符文，每一道符文，都充满了力量和锋利的气息。

    这种锋利的切割之力，似乎要比苏离见到的任何攻击都要厉害，苏离甚至有一种感觉，就算是一个世界在前，也有可能被人皇笔的笔锋切割开来。

    “世上最为锋利的不是法宝，而是笔锋，尤其是人皇笔的笔锋，几乎没有任何东西可以抵挡。”

    风白羽看到这一幕，倒是没有惊讶。

    他对于三皇至宝都十分了解，三件至宝之中，人皇笔可以复制反弹无数的攻击，更是有着一种洞察人心的力量，人皇笔的笔锋则最为锋利，至于地皇书，它能够承载无尽的攻击。

    传闻之中，如果有修士得到地皇书，就能得到整个玄黄大世界的加持，任何的攻击，都无法攻破地皇书的防御。

    但是人皇笔的笔锋，有可能攻破地皇书的防御。

    这也是他本来的谋划。

    先得人皇笔，再得地皇书。

    加上他的天皇镜，三皇至宝合一就有可能炼制成仙器。

    那个时候，羽化门便可以抗衡太一门了，并在神族大劫中得到巨大的好处。

    “人皇笔，你现在居然对我动手了，你以为我会害怕你么，你以为你镇压的我么，还有你们，不过一些乌合之众。”

    被镇压的女子——传闻中的天妃乌摩此时见着人皇笔动手，突然出手，一掌隔空劈去，顿时之间，毒气弥漫，一尊巨大的剧毒魔王，凝聚成形，直接向着上边的苏离，风白羽等人攻杀而去。

    “小心，这是三千大道——大剧毒术，天妃乌摩这个级别修成的大剧毒术，可以毒死长生二三重的存在，不是你们可以硬接的。”

    风白羽面色露出凝重神情，天皇镜照射出无数光芒，包裹在所有人的周围，而苏离祭出了一张符箓，正是世间自在王佛的符箓。

    几枚因果，直接被苏离打入世间自在王佛符箓之中，这尊仙王符箓顿时爆发出无数佛光。

    佛光之中，竟然升腾起一尊佛陀虚影，全身都是赤金颜色，眉毛细长，大耳垂肩，极其慈祥，仁慈。

    他的脸上笑眯眯的，似乎没有丝毫的威严，带给人的只有亲切，慈爱，勇气，智慧。

    所有人看到这尊佛像，都会升腾起无数的勇气，感觉到世上没有什么困难可以阻拦住他。

    但是，那剧毒魔王一看到这尊佛陀虚影出现，好像看到了最为畏惧的东西，尖叫着，声嘶力竭。

    但是这尊佛陀虚影把手抚摸而下，剧毒魔王顿时被碾压，就像是一个鸡蛋，被直接碾碎。

    在不断的哀嚎之中，剧毒魔王化为了一张符箓，漆黑的符箓上面，许多符文流转，好像毒蛇，蜈蚣，蝎子，天地之间，所有的恶毒之物。

    这便是三千大道之一的大剧毒术，不过以天妃乌摩的境界施展出来，威能十分恐怖。

    但依旧被世间自在王佛的符箓所破！

    “这就是世间自在王佛？传闻之中远古的佛陀，已经渡过了无穷劫数的人物，就算是仙界的天君都无法抗衡，和鸿蒙道人一个级别的存在。”

    人皇笔的神念闪烁。

    他本来要出手帮助那几人一臂之力，但是忽然之间那个年轻人竟然祭出了传说中的世间自在王佛符箓，顿时心中一动。

    世间自在王佛，比起三皇还要强大，也只有三皇之师鸿蒙道人，或者鸿蒙道人的师弟轮回道人等才能匹敌。

    “这一个年轻人，也是个大气运者。”

    “囡囡，轰她！”

    也就在这时，苏离与方清雪的声音响起。

