第七四三章双方强者拼时间，运气真的很重要

只要是发现了什么异常情况，必然会在第一时间就解决掉，绝对不会让此次的事情遇到什么阻碍，这是所有人族强者的心中所想。

而在这个时候，还有更多的人族强者，在得到消息的第一时间，以最大限度的可能，朝着这边迅速的赶来，想要一看究竟。

其实在人族强者刚一接近的时候，在这里的深海孽妖一族强者就发现了，确切的说，是人族强者刚一入水中的时候就发现了。

正是因为发觉到人族强者所来甚多，所以深海孽妖一族的强者更加的谨慎，全部都以最大的能力，去隐匿各自的身形，想要暂时的瞒过人族强者。

随着人族强者越来越接近，深海孽妖一族的强者，在极力隐藏的同时，也在准备着随时出手，只要人族发现了什么蛛丝马迹，它们会第一时间做出反应。

深海孽妖一族的强者想好了，只要被人族强者发现了端倪，它们就会迅速的集中到一起，然后选择突破人族强者的包围。

因为深海孽妖一族的强者知道，绝对不能此时在这里开战，一旦在这里开战了，那么一切都已经晚了。

只要人族的强者去追杀它们，那么剩下的事情，就交给水螺妖一族的强者了，只有它们才能够完成有些事情了。

这么做也是不得已而为之，因为水螺妖一族的强者，纵然是在水中，那也是没有人族强者的行动迅速的，想跑是跑不掉的。

人族的强者在探查的时候，也在用各自的本命圣器和本命神器，在水中大肆的搅动，这么做就是为了防止深海孽妖一族在水中隐匿身形。

那么多强者的出手，只要有一个人族强者的本命圣器发觉到了不对劲的地方，势必会继续发力，找出原因所在。

随着人族强者的所作所为，让深海孽妖一族和水螺妖一族的强者，顿时感觉到压力倍增，显得更加的处境艰难。

因为它们不仅要隐匿身形不被人族的强者发现，同时还要保持应付水中的压力，保证水底地面没有被以此搅乱。

这一切必须要做到符合常理，若是让人族强者发现不对劲的地方，那么一切都已经无法挽回了，这不是水族强者要想看到的。

它们辛辛苦苦的谋划这么多，可不是为了功亏一篑的，冒了这么大的风险，怎么会一点回报都不想要呢。

因为不管计划成功与否，它们深海孽妖一族的强者，还有螺妖一脉的五个支脉强者，都会因此遭到人族强者的重创，这一点是不可避免的。

不过好在，它们深海孽妖一族的强者，对于水的掌控能力还是很强的，人族强者这么做，也算是间接的帮了它们一点忙。

有了人族强者的这番行动，它们深海孽妖一族的强者可以顺势而为，在趁机躲闪的时候，不但可以躲开人族的一些探查，还能更好的不被发现。

不过深海孽妖一族的强者也在担心，因为到了现在，还没有收到任何一点消息，离开的水族强者被人族强者发现的消息。

现在虽然没有什么意外，可是难保之后不会有这种意外。所以最好还是能够让这些人族强者趁早离开，免得夜长梦多。

其实就在这个时候，那些离开的水族强者也暗暗心急，因为它们发现越来越多的人族强者朝着那边赶去。

现在这个时候，它们这些水族的强者还没有做好准备，没有做好即使是被人族强者发现了，也不会怀疑只是故意引他们前来的准备。

“好了没有，快一点，在慢的话就要来不及了，现在已经有越来越多的人族强者朝着那边过去了，等到都过去的时候，我们做的这些都全白费了。”

“现在那边的族人已经很危险了，你们怎么还那么慢，都是螺妖一脉的，你们怎么就比土螺妖一族在这方面的天赋差那么多呢。”

“只是做做样子而已，也不是让你们弄得多逼真。现在都已经过去了那么久了，总是说马上就好了，到底要到什么时候。”

这个时候，这些跟金木水火四族螺妖在一起的深海孽妖一族强者，看着此刻人族强者的动向，心中越来越感到着急。

因为随着时间的流逝，已经没有多少人族的强者从这里经过了，要是再晚一些，就算是它们这边做好了准备，那么也已经晚了。

人族的强者都去了别的地方，这边就算是布置好了，又给谁看啊，没有人族强者经过，就算是它们在这里直接现身，也是没有任何作用的。

其实也难怪深海孽妖一族的强者着急，毕竟那边最多的，还是它们深海孽妖一族的强者，要是被发现了，损失的可是它们这一族的强者。

看着眼前四族螺妖的动作，在想着土螺妖一族强者的速度，心情顿时不好了，都是螺妖一族，就算是属性不一样，可是也不能相差那么多啊。

再者说了，就算是相差一段距离，可是你们四族的强者加在一起，还不如土螺妖一族的强者，在某些方面有天赋吗。

深海孽妖一族的强者每一次询问，它们眼前的四支螺妖强者都是一个答复，那就是快了快了，马上就好了。

现在面临这样的处境，谁知道这个马上就好了，到底是什么时候啊。就怕等到真的弄好了之后，一切都已经晚了。

因为就算是深海孽妖一族的天赋使然，可是人族的强者也不是笨蛋啊，他们那么多强者存在，总会有一些天赋特别的存在。

要是等到人族的强者发现了，它们这些离开的水族强者，支援与不支援，好像都已经没有什么太大的区别了。

因为人族的强者势必会彻底的检查那边的情况，只要被人族的强者发现了，计划必然是失败的，还要搭上众多族中强者的性命。

“吵什么吵，都说了马上就好了，你以为就你们深海孽妖一族的强者着急啊，我们不也是一样的吗，我们也想快一点。”

“那边不但有你们深海孽妖一族强者的存在，还有我们土螺妖一族的强者呢，而且还是过来的土螺妖一族强者全部都在那边。”

“再说了，我们本来就不是土属性的螺妖，慢一点不是很正常吗。你们要是嫌我们的速度慢，你们深海孽妖一族的强者来弄。”

别说是深海孽妖一族的强者心中着急，它们这四支的螺妖心里也着急啊，可是着急有什么用啊，本来就是没有准备好，时间太短了。

本来就是比较心急的四支螺妖强者，听到深海孽妖一族强者的话之后，顿时也火气上来了。想着，感情你们不干活不知道辛苦啊。

从一开始的时候就在那里说个不停，快一点快一点，一直到现在都是一样，难道只有你们深海孽妖一族的强者着急吗。

要是那边的情况被发现了，到最后陨落的不仅仅是你们深海孽妖一族的强者，我们螺妖一脉的土螺妖一族强者，到时候一个都跑不了。

深海孽妖一族的强者还好，本身就是属水的，再加上可以借助身边的水隐藏身形，就算是跑，那也机会更大一些。

但是土螺妖一族的强者呢，它们的速度本来就很慢，而且飘雪三城的陷落，让人族强者对于它们螺妖一脉的强者真是恨透了。

当他们人族的强者，看到螺妖一族的强者，还是他们最恨的土螺妖一族强者，这个陷落飘雪城的罪魁祸首，怒火已经可想而知了。

而且还是正在做着一些事情，正在为了弄沉风灵三城努力，直接斩杀那都已经是最理想的结果了，最起码没有什么痛苦。

要是人族的强者想要泄愤，硬是要活捉，那个下场可就真的不能想象了，还不如直接就被当场斩杀了呢，至少不用遭受很大的痛苦。

深海孽妖一族的强者，听到螺妖一族强者的话之后，顿时沉默不语了，它们也知道，螺妖一族说的是事实，并不是真的不努力。

就如同它们所说的一样，要是那边的情况被发现了，最后最倒霉的，还是土螺妖一族的强者，绝对不会是深海孽妖一族的强者。

螺妖一脉相辅相成，五大支脉同气连枝，要是土螺妖一族，这一次被人族强者斩杀了这么多，那么对于其余螺妖一族来说，也是不可估量的损失。

并且看着说话的同时，依然没有停下手中事情的螺妖一族强者，深海孽妖一族的强者顿时不知道该怎么回答了。

这四脉的螺妖，虽然在某些方面没有土螺妖一族的强者速度快，但是好歹它们也是螺妖一脉，纵然是属性不对，可是也比其他种族要快太多了。

现在这种情况，只能够祈祷它们的速度再快一些，因为只有它们的速度是目前最快的了。至于它们深海孽妖一族，让它们控水还行，至于其他的……

深海孽妖一族的强者想着，有的时候还真的要凭着运气，少了一丝运气，纵然是计划的再好，也有很大可能失败，何况是临时起草的计划呢。