    阿史那杨环，前隋义成公主，如今全天下最有权势的女人，坐在一张虎皮之上，身上披着貂裘。

    长长的头发披散在肩头，额头上带着镶满宝石的额环。

    她已经不算年轻了，却还在壮年，相对于她那尊崇的地位，煊赫的权势，她也只四十出头的年纪而已。

    这是一个畅游在权力的海洋之中的女人，她以不到四十的年纪登上了权力的巅峰，又用了不到十年的时间，稳固住了自己的权位。

    相比于启民可汗，始毕可汗而言，她无疑更有政治手腕。

    启民可汗接掌汗位的时候，突厥陷入到了严重的内部斗争当中，西边的同族也对他们虎视眈眈。

    启民可汗借助与隋朝的良好关系，或驱逐，或杀死了那些与他争夺汗位的亲族，登上了突厥可汗的宝座。

    但他那时面对的是一地烂摊子，于是他向隋朝称臣，并娶义成公主为妻，因为与隋朝交好，西边的同族也偃旗息鼓，不再敢来进攻王庭，极大的优化了突厥的外部环境。

    接着他又对突厥内部进行很长一段时间的安抚。

    在他统治时期，突厥人的生活渐渐平静了下来，贵族们不再横征暴敛，动辄相互厮杀，牧民们的牛羊渐多，生活不像从前那么艰苦。

    这也为突厥后来的强盛打下了坚实的基础。

    但因为突厥游牧民族的特性，很少有突厥贵族赞同他的功绩，反而觉得启民可汗过于软弱，尤其是向隋朝称臣之举，让突厥贵族们很是愤怒。

    他的儿子阿史那咄吉世就是其中之一，所以当阿史那咄吉世登上汗位之后，突厥与隋朝的关系急转直下。

    阿史那咄吉世，也就是始毕可汗继位之初，虽然立即续娶义成公主为妻，表达出了两家交好的意愿。

    可实际上则是，他同时也停掉了向隋朝的岁供，几乎等同于不再认同隋朝的宗主地位。

    接下来他们与西突厥的关系也开始恶化，始毕可汗毫不犹豫的派阿史那咄苾连续进攻西突厥，将突厥王庭的势力范围重新扩展到了西域地区。

    在东边他则关注着隋朝和高句丽的战争，随时准备收获渔翁之利。

    于是便也有了突厥王庭南迁之举，而随着隋人的内乱，许多隋人来投奔突厥，隋地北方诸侯纷纷向突厥称臣，突厥的强盛好像自然而然便到来了。

    当时有隋人这么形容，戎狄之盛，古之未有，即便是匈奴，柔然，鲜卑等部族最为强盛的时候，也不如此时的突厥。

    接下来便是始毕可汗率三十余万众南下，将隋帝杨广围在雁门，那是突厥国力强大的最为直接的表现，同时也是突厥最为辉煌的一刻。

    但接下来突厥人就尝到了苦果，接连两次南征，收获甚微，损伤却极为惨重，始毕可汗更是在第二次南征之后，病殁于大利城，无疑给了突厥人当头一棒。

    极盛而衰，好像天神跟突厥人开了一个并不好笑的玩笑。

    在这样一个特殊的时间段，阿史那杨环用她那非凡的眼光，以及卓越的政治手段篡取了突厥汗位。

    接下来便是阿史那杨环的表演时间了。

    这位可汗接下来的也是个烂摊子，但她显然比始毕可汗更有耐心，她用了近十年的时间来平定突厥的内乱，巩固自己的权位。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！

    她做过启民可汗，始毕可汗的可敦，对突厥十分了解，同时作为前隋义成公主，她无疑更赞同启民可汗的策略。

    这对如今突厥而言是有好处的，对南边那个新兴的王朝示好，并开通边市，就是这种策略的延续。

    突厥人在二十多年之后得到了难得的休养生息的机会，可是外部环境的恶化并没有停止，始毕可汗的激进策略留下了太多的后遗症。

    当然了，在今时今日，由于阿史那求罗击败了射匮可汗，南边的人们还没有走出战乱，高句丽在和前隋的战争中受创极重，虚弱的已经直不起腰来。

    相对安定一些的突厥便占据了优势，所以说，作为突厥可汗的阿史那杨环，不但是全天下最有权势的女人，同样的，那些男人们也比不上她。

    就像是殿中的几个男人，不论他们有着怎样的权势，又有多么狂暴，残忍，狡诈的性格，他们都要收敛起他们的气势，驯服而又温顺的坐在那里。

    ………………………………

    见人到齐了，阿史那杨环摆了摆手，侍从们端着杯盘进来，摆上了茶汤和点心。

    都是在突厥不常见到的东西，没有酒，也没有热气腾腾的肉食，一看就是出自隋人之手。

    等到侍从退下，阿史那杨环端起茶来饮了一口，她看上去心情极好，刚刚来到的阿史那罗恒也放松了下来。

    耳边传来可汗的声音，依旧是那么柔美动听，突厥女子声音再好，也很难拥有这样的特质。

    “大逻便在南边做的很好，天神之鞭没有再出现于草原之上，而且还给我献上了一些新鲜的东西，我已经很久没有尝到过了呢，你们也尝尝看……

    不一定和你们的口味，但我想应该比那什么五石散更能让人接受一些，不是吗？”

    五石散毒死了始毕可汗，这是突厥的官方定论，几个人听了都是心中大跳，迟疑的看向桌面上的稀奇食物，不知该不该尝试一下。

    阿史那罗恒得到了夸赞，笑的眼睛都没了，拿起点心犹豫了一下，一口吃了下去，有点干，没放盐，有点甜，不怎么好吃，还很噎人……灌了两口茶汤才送下去。

    胖子总有一个好胃口，嘴巴也很刁，他要是吃不惯的话，那么其他两人也不会有所例外，很好理解，被牛羊肉和奶酒养出来的胃口，点心什么的就显得过于清淡了。

    但是南北都一样，马屁必须要拍，阿史那毕吉急匆匆的吞下点心第一个就笑道：“隋人的吃食就是精美……听说天神之鞭以前就是个厨子，要是能把他捉过来给咱们做上点吃的，一定更可口些。”

    这显然是李渊那边的声音传到了突厥王庭，才产生了这样的“误会”，嗯，突厥人的马屁工夫确实没法让人恭维。

    要知道现在李破可已经是可汗的女婿了呢，就算他被捉到王庭来，也没人敢让他下厨吧？

    当然了，突厥贵族们聚在一处，说可汗两句坏话，议论一下天神之鞭什么的，都属于日常节目，不用奇怪什么。

    阿史那咄苾艰难的将这该死的点心咽了下去，差点没被噎死，眉头都皱成了一团，用茶汤顺了顺，那种苦涩而又带着点咸的味道，更让他反胃了。

    茶之一物在隋地贵族中间也才流行了不久，更不用说北方草原了，突厥人显然还没有开发出它能消食化气，解除油腻的功能。

    被喂了一嘴“狗屎”，阿史那咄苾顿时不太高兴了，他虽然老了，但骨头还在，并不怎么惧怕这个“幽禁”了他许久的女人。

    “听说李破已经当上皇帝了，又怎么会出现在草原上？你们想捉住他可不太容易，你们看看阿史那求罗那个小崽子都干了什么，带着那么多的勇士去城墙边上转了一圈，回来便得来这里磕头了，真是愚蠢而又胆小啊。

    你们还不如他，只敢在这里说人家的坏话，我真替你们的祖先感到羞耻。”

    阿史那毕吉被他说的面红耳赤，可他的怒火才刚燃起，就被对方冰冷而又凶狠的眼神给浇灭了。

    他的勇气早已消失在了那场狼狈的“叛乱”当中，所以他只能恶狠狠的灌了口茶汤，心里念叨着这可真难喝，嘴上却嘟囔道：“如果他再敢来草原，我一定会亲手捉住他的。”

    阿史那毕吉还是老样子，阿史那罗恒想着，顺手抓起一块点心扔进嘴里，心里也在念叨，怎么会这么难吃呢，真该把做出它的厨子抓起来拖在马后面。

    阿史那杨环并没有责怪他们的失礼，因为这就是突厥贵族们的日常，如果不是在可汗的宫殿当中，他们还可能会醉醺醺的互殴一场，然后坐下来继续喝酒。

    当然了，如果是那样的话，就算阿史那咄苾年纪大了，但他应该还是能把阿史那毕吉的屎给打出来。

    她惬意的咀嚼着中原美食，间或饮上一口茶汤，她也不很习惯了，只是这些东西里面带着故乡的味道，让她很是迷恋。

    “阿史那求罗很有领兵才能，可他对自己的部众不好……”

    殿中一下安静了下来，可汗在说正事了，需要仔细倾听。

    即便阿史那求罗是阿史那咄苾的女婿，同时也是他的侄儿，他也没有一丝为他说话的意愿。

    “阿史那咄苾啊，我的兄弟，你在王庭待的太久了，不想出去走走吗？”

    阿史那毕吉和阿史那罗恒都惊了惊，不约而同的看向可汗，本能的想要劝阻她，可最终谁也没有说话。

    正在跟点心较劲的阿史那咄苾一下抬起头，目光锐利的好像刀剑，依稀还能看出当年的风采，只是一眨眼间便隐没了下来。

    他慢吞吞的将点心放进嘴里，含糊的道：“为什么呢？我在这里过的很好。”

