

第二天一大早，刚刚吃过早饭的柏毅便被叫到了厂部，一进门便吓了一跳，军管会的几位领导全都端坐在其中，在香烟形成的缭绕烟雾下，是一张张无比凝重的脸。

“小柏，过来坐！”

见到柏毅进来，军管会主任林波也不客套，直接招呼柏毅坐下，柏毅还有些懵懵懂懂，不过还是遵照林波的话找了个位置坐了下来，林波见柏毅坐定后，又扫了扫周围的人，见差不多都到齐了，便开口说道：“就在今天凌晨，咱们厂接到总后首长发来的电令，要求我们在现有的生产任务的基础上，再增加一到两成的产量，找大家过来就是一起想想办法，看看怎么把咱们厂的产能给提上去！”

林波此话一出，整个会场顿时鸦雀无声，要知道为了支援关内的解放战争，白云厂已经将现有的产能压榨到了最大，四个车间可谓是人歇，器不休，机械的轰鸣声整日响个不停，哪怕是遇到前天晚上的土匪进攻，四个车间依然继续生产。

即便如此，白云厂也只是勉强能完成上级指派的任务，可现在总后首长一纸电令，又要增加一到两成的产量，这对眼下的白云厂来说，简直就是不可完成的任务，也正因为如此，在良久的沉默后，军管会干部狠狠的吸了一口手中的烟，伴着升腾的烟雾无奈的说道：“迫击炮弹还好说，一号车间还有四分之一的产能再生产其他军工品，转过来的话应该能把迫击炮弹的产能提上去。

不过枪械维修以及手榴弹就很难办了，特别是枪械维修，很多枪械需要更换零部件，可我们的机加工水平很有限，再加上材料的限制，能完成现有的任务就已经很不容易，若是再增加，真的很难办到。

至于手榴弹也是一样，由于机器设备全部投入到炮弹和枪械的生产和维修，手榴弹基本上还是靠工人们手工制造，生产效率本来就很低，真的很难有提升的空间，所以我建议咱们是不是跟上级反应反应咱们的难处？”

“我同意这个意见，不管怎么说难处的确存在，咱们也是实事求是！”

“我建议，在上报时最好附带一份请求支援机器设备的副稿，毕竟关内的战事还是很紧要的，咱们的困难是有，但支援全国解放的决心不能松懈。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“对，咱们的设备年久失修不说，老化也非常严重，的确需要一批新的生力军了……”

一个人起了个头，其他与会人员便七嘴八舌的将这个话题完全说开，只不过在这些语调各异，声量有别的话语中，却透露着同一个态度，那便是白云厂真的有些不堪重负，除非得到上级的支援，否则真的很难增加产量。

听着会场内的逐渐嘈杂的议论，林波的一双眉头逐渐拧在一起，说实话，刚接到总后首长的电报，也是吓了一跳，他对白云厂的情况实在是太熟悉不过了，自然是清楚在现阶段增加产量是多么的困难。

是以当他看到电文的内容之后，第一个想法便是会不会是上级搞错了，但问题是电文的上面“白云厂”三个醒目的大字，却告诉他，总后首长并没有搞错，的的确确是给他们厂下派的指令。

可问题是，总后首长是个很讲求实际的人，白云厂的状况他应该很了解才对，不可能平白无故的做出超出实际能力的指标，然而电报上的白纸黑字却写得明明白白，这让林波的脑袋一阵的恍惚。

“或许是因为小柏的原因？”

这个念头在他的心里刚刚升起就被他断然否定了，不管总后首长知不知道柏毅的情况，都不可能因为一位年轻干部的冒失言语，而有什么怪罪，若是没有这样的胸怀和气魄，也不可能走到今天，可不是这个原因，那又是什么呢？

“我觉得，总后首长还是认为咱们厂还有潜力可挖！你想想总后首长是什么人？当年可是领导根据地兵工厂的，咱们厂的情况人家打眼一瞧就能看出个一二三来！”

便在这时被他叫来商讨对策的宋继学的一番话，如同一阵惊雷，将懵懵懂懂的林波瞬间惊醒，宋继学说得没错，总后首长可是个传奇人物，学生时代是少有的理工科出身，之后投笔从戎考入南方某陆军军官学校，抗战爆发后着手组建根据地兵工厂。

经过数年的发展，根据地兵工厂从一无所有，逐渐发展到能够生产子弹、手榴弹、迫击炮、甚至是战防炮的综合化兵工厂，虽然设备依旧简陋，人员的素质也不是很强，但总后首长硬是凭着这些个堪比手工作坊般的兵工厂，向前线输送了一批又一批急需的枪支弹药。

正因为如此，对总后首长来说，军工生产的各项流程，可谓是深入骨髓，尤其是那一双多年淬炼出来的毒辣眼光，即便是走马观花，都能判断出一个车间的产能极限是多少，而昨天，总后首长就是走马观花的饶了白云厂大半圈，再去的训练场，在这期间他看到了什么，又判断出什么，可不是林波这种半路出家的军工人能够猜度得到的。

是以，听宋继学这么一说，林波心中顿时豁然开朗，这才召集厂内各部门负责人，召开军管会党委扩大会议，研究产能扩大的解决办法，却没想到会议刚刚开始便遇到了阻力，不过想想也是，在场的众人那哪有几个像总后首长一样，搞了近十年的军工生产的老“专家”，基本上都是跟他一样半路出家的“小菜鸟”。

能将当下的白云厂运转起来已属不易，至于那种可以深入骨髓的眼光，根本就不可能具备，不说别人，就是他林波这个厂子的一把手，都看不清楚白云厂的潜力究竟在什么地方，要不然也不会召开党委扩大会议，来集思广益找寻办法了，正因为如此，林波不禁无奈的叹了口气，旋即清了清嗓子，没办法，他需要给这个会定下调子了：“今天开会，不是诉苦，而是要想办法，找办法，既然上级有这份指示，那就证明咱们厂还有潜力可挖，有能力可提，既然如此，那咱们就该从自身上面找一找，不可能一点办法都没有！”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000691"  chaptername="第八十三章  突如其来的生产任务（二更）">加入书签</a>
        </div>
    