    ……

    现实宝石，也就是以太粒子，被奥丁的父亲，亲手封印在地球的神秘空间中，只有等到天体聚合，九界互通，也就是2013年的时候才能取出，

    时间宝石，也就是阿戈摩托之眼，目前在至尊法师古一手里，拥有时间宝石的古一法师，曾多次击退多玛姆，是的，是击退，而不是像奇异博士那样烦走，

    所以目前姜明自认为，应该也不是其对手，

    最后一颗，空间宝石，或者叫做宇宙魔方，按照时间来算是的话，现在应该已经被红骷髅施密特，从挪威滕斯贝格的那间教堂拿走了，

    这也是姜明唯一可以拿到的宝石，

    红骷髅施密特和他的那些九头蛇部队相对于姜明而言，可谓是不堪一击，

    不过，姜明也不打算现在就去拿走那颗空间宝石，毕竟他还要在这个世界待上十年，而且他心里还是有一些不确定的猜想，

    六颗代表着漫威宇宙规则的宝石，如果放到主世界，会不会有用，还并不一定，

    因为六颗宝石说到底也只是一个媒介，一个激发这个宇宙法则力量的媒介，当这个媒介被带到主世界后，

    没有了漫威宇宙的规则加持，它真的还能发挥出相应的作用吗？

    当然，这一点还有待他去验证！

    ……

    除去那六颗无限宝石，姜明可以想到的另一个方面，那就是他自创的最强法术-核爆之术了，

    之前由于他仅凭对于核能原理的浅薄认知，创造出了威力巨大的核爆之术，

    但是，也正是由于他对于核能的认知过于浅薄，导致他的核爆之术，存在着很大的缺陷，不光发动速度慢，威力还不受控制，伤人伤己，

    至今，他也就用过一次，就是打黑山老妖的那次，虽然干掉了黑山老妖，但也差点把自己和燕赤霞、白云禅师三人一起炸死，

    后来经过他的不断努力，勉强将发动速度这个缺点给解决了，但是核爆之术的威力依旧不受控制，

    如今，他既然来到了1943，来到了原子弹和氢弹相继诞生的年代，这一个缺点，也许就能得到真正的弥补了，

    如果这十年能将核爆之术完善，那他将拥有一个无比强大的底牌！

    即使后来经过验证后，无限宝石无法在主世界使用，那也算不虚此行了。

    不过，该到哪里去学习关于原子弹和氢弹的原理呢？

    前世他的确有涉猎一些关于原子弹和氢弹的相关知识，但也是上学的时候，包括后期在电脑、网站和小视频中看到的，权当长了个见识，看着玩的，

    却没有专门花时间去研究原子弹的起源、原理等十分详细的内容，

    毕竟一个上班族，又不是科学家，谁没事会专门花精力研究那玩意，

    他只记得，原子弹和氢弹都是在二战和二战后相继出现的，好像是**先发起的，不过还没发明出来，就被M国抢先制造了出来，还朝着R国扔了两颗，

    究其原因，好像因为**搞种族灭绝，很多研究原子弹，聪明绝顶的犹太科学家，都吓得逃离了**，进入了M国，

    但是具体是哪一年，在哪里制造成功的，这个姜明就实在是不记得了，

    当然，现在还是先不急着去研究原子弹和氢弹，毕竟以姜明前世大专的学历水平，离研究核弹还相差甚远，

    他觉得自己现在，最应该的是找个好的学校，先去补充一下数、理、化的基础知识，然后等原子弹研制成功，再去好好学习其爆炸原理，

    毕竟还有两年多的时间，二战也就结束了，二战结束前，原子弹是肯定已经被研制出来了。

    其实，如果是姜明前世，你让他再去学数、理、化，准备研究核弹，成为一名科学家，那简直就是天方夜谭之事，

    上学的时候都没有那学习能力，工作了十几年后，早就不知道退化成了什么样。

    但是现在不同，

    自从姜明成仙或者说成佛以后，如今身为一名仙佛，他虽然在智慧上没有太大的增长，成仙可不长智慧，不然也不会总有些仙佛感觉傻乎乎的了，

    但是，成仙佛后，拥有了仙佛之体，他的记忆能力可谓是得到了巨大的增强，可以说，已经达到了过目不忘的水平。

    其实，一个人的学习能力好不好，总结下来就是两点，一个是记忆能力，一个是理解能力，

    只不过很多人在记忆能力方面就已经翻车了，所以才会一直学习不好，

    而如果你能拥有过目不忘的记忆能力，哪怕是你理解能力一般，那成绩也绝对不会低到哪里去，

    姜明不求能像霍华德·斯塔克，或者他儿子，更牛的托尼·斯塔那样，成为一名集发明与创造为一体的超级科学家，

    他只需要通过过目不忘的能力，去弥补自己早已忘得差不多的物、理、化知识，然后学会核弹的发动原理，最后完美的将他的核爆之术，改造成功就可以了，

    所以，接下来，还是去上学吧！

    ......

    敲定好下一步的计划后，姜明从沉思中醒来，这时，霍华德·斯塔克已经和他的那些女模特们离开了展示台，

    “哦，姜，你看到史蒂夫了吗？”

    这时，一旁的巴基突然发现，一直在后面站着的史蒂夫，不知道什么时候竟然不见了，连忙朝姜明询问道，

    “史蒂夫？”

    姜明扭头朝后面看了看，然后指着展厅远处，一个写着“征兵”牌子的通道：

    “也许你可以去那边看看，一路上我听史蒂夫都在说当兵的事，他会不会又去报名了！”

    “法克，史蒂夫这个笨蛋！”

    看到那个“征兵”牌子，巴基立马就确定，史蒂夫一定是去了那里，

    史蒂夫是巴基从小到大最好的朋友，也是真正的死党，由于史蒂夫身材瘦弱，还患有各种疾病，

    所以在巴基眼里，史蒂夫一直是一个需要他经常担心和保护的对象，

    关键史蒂夫的性格还执拗的很，只要认为是正义的事，他从不认输，也不低头，面对强敌，也从不逃跑，

    所以，也导致他经常挨揍！

    ……

