    “被覆灭的武者身份，已经得到了——是苍狼王朝的二皇子！”

    血月王朝的陛下面前，这位神王武者沉声说道。

    “苍狼王朝二皇子？”

    血月陛下眉头一皱：“他们此行前来，不就是想要进入青玄秘境，被寡人拒绝后，他们居然还没走？！”

    “这段时间以来，他们一直不死心，停留在王城内不断的拉拢各位神王，想要他们松口，从而获得进入青玄秘境的机会，但却一直都没有可能。”

    “这次，应该是他们无意间发现了青玄秘境的漏洞，想要进入，结果却在打开秘境通道后，被对方所碰到，由此遭遇大战，最终将苍狼王朝的二皇子一行给斩杀！”

    这位武者如实讲述道。

    “我如果没记错的话，这位二皇子身边应该带着一位神王还有数位准神王武者，实力不弱……那武者能够将这样一批武者斩杀，绝不是籍籍无名之辈，可曾查出来是谁？”

    血月王朝陛下沉声问道。

    “不清楚对方的身份！”

    这位神王摇头。

    而随着他说完这句话，紧接着就看到陛下脸色有些不虞后，连忙补充道：“陛下勿要震怒，之所以不知道对方的身份，是因为这位武者刚从外面赶来我们血月王朝境内，在此之前没有任何踪迹，我们也查不出来端倪。”

    “值得一提的是。”

    “这位刚刚到来王城，表面上的境界只是天神初期，但出手却极为阔绰，曾在血月藏宝楼内消费了上百亿元玉，后又在各处店铺内花费了近乎百亿元玉，采买了大批量的物资珍宝……论起身家之丰厚，哪怕就算是神王，都难以与他所媲美！”

    “竟还有此事？”

    这位血月陛下有些一愣。

    “是，您的弟弟当时亲自接待，见其出手阔绰，就想着私下试探一番，不过未免暴露，因此就将这消息透露给了苍狼二皇子。”

    “当时苍狼二皇子曾派麾下去追杀，结果却被这位武者所斩杀，其后又在城内修行。”

    “这次之所以爆发大战，估计是这位一直在暗中观察苍狼二皇子，见其外出后，这才想要行雷霆手段，结果却误打误撞碰到了他们开启秘境，于是便将他们斩杀后，进入其中。”

    这位神王虽未曾亲眼见到，但此刻结合调查的信息，再加上推测，竟是推算出了个八九不离十。

    而血月陛下在听到这番话后，也是颇为诧异。

    “如此说来，这位苍狼二皇子之死，倒还是因为我们了！”

    陛下万没有想到，事情竟是这样的一个发展方向。

    一时间心里有些不知该作何感想。

    但面上却并未表露出来，反而神情肃然道：“苍狼二皇子死在我们这里，虽说是他有错在先，但我们也不得不给一个交代。”

    “你且准备一份厚礼，送到苍狼王朝，将此事禀告苍狼王，详细讲述前因后果。”

    “至于那武者，固然是遭遇了无妄之灾，但既然入了我们青玄秘境，就必须要将其斩杀……不管他有什么秘密，都得死！”

    “传我命令，让各位客卿长老分别驻守在王城各处，把守秘境出口，一旦这位外来者出来，立刻行雷霆手段，将之轰杀！”

    血月王面含杀意的说道。

    “是！”

    这位神王点头，轰然应诺。

    而后，他见着血月王再无其他吩咐，便离开了这里。

    等其走后。

    殿内，一时间便只剩下血月王一人。

    “区区一位天神武者，却有着比之神王都更为丰厚的身家，动辄能够拿出一二百亿的元玉！”

    “更是可逆伐准神王乃至是神王！”

    “神秘的外来者……你身上到底藏着多少秘密？！”

    他呢喃着，不由闭上了眼眸。

    而下一刻。

    等到再度睁开时，赫然便见着双眸之中，蕴含着浓浓血色，宛如一头正欲择人而噬的妖魔般，狰狞可怖。

    楚默。

    已然让他心中产生了极大的好奇。

    ……

    秘境内。

    楚默尚且还并不知道外界所发生的事情。

    如今他仍旧还沉浸在那经文之中，参悟着其中的精髓和奥秘。

    而随着他不断地参悟，身上所透露出的玄妙气息，却愈来愈多，也愈来愈浓。

    时间匆匆，缓缓流淌。

    不知多久过去。

    楚默身上的气息忽然为之一变，一道虚幻的影子缓缓浮现而出。

    初始时，尚且还有些飘忽不定。

    但随着楚默不断参悟，无数道韵和玄妙气机投注其中，使得这道影子渐渐凝实，最终变得愈发清晰。

    此刻。

    如果有外人在这里的话，便能诧异的发现。

    这虚幻的影子，外表看去，竟是宛如一副书卷的模样。

    书卷的扉页上，似乎有着一些神纹显现。

    但因为还并不凝实，故而这些神纹也不清晰，使人无法看清。

    又是一段时间过去。

    在这段时间里。

    楚默沉浸其中，一直在参悟着，而书册也逐渐凝视。

    从原本的虚幻，到现在已经彻底凝聚，最终形成了一本清晰可见的金色书册。

    嗡！

    忽然，这本书册似乎已经凝视到了某种极致，陡然间微微嗡鸣起来，无数金光绽放而出，更有炽盛到无法言喻的光芒挥洒，将这片天地都给映照的一片透亮。

    正值此刻。

    闭目参悟的楚默陡然间睁开眼眸，两道神光激射而出，瞳孔中浮现出山川日月以及众多神秘景象。

    但一刹那，却又随之收敛了起来。

    “参悟日久，终于是将其彻底领悟出来了！”

    楚默长舒一口气，呢喃自语道。

    随着他话音落下。

    提示声也陡然间响起。

    “你已经完成了第三关考虑，顺利参悟出其中精髓。”

    “恭喜你，通过了考核。”

    “现在你可以领取最终的奖励。”

    随着提示响起，楚默便见着前方陡然出现了一个门户，门后面，则是一条通道，一直通往遥远方向。

    楚默并未立刻踏上门户。

    而是思绪翻转间，将心神落在了他头顶的书册上。

    “衍天帝书！”

    这是这本书册的名字，也是楚默从考核中所参悟出的一道传承。

