    “《归来的奥特曼》，继承圆谷导演的意愿，奥特系列第三作即将来袭！”

    回到原本时间线的李林从新闻上看到了这样一则标题。

    大意是为了完成圆谷英二导演的意愿，现在的圆谷公司将重启奥特系列作品，新作被命名为《归来的奥特曼》。

    “回归初心，依照圆谷英二导演的意愿，展现出更多和奥特曼有关的细节·····。”

    看着上面的信息，李林逐字逐句阅读到。

    读完后，他放下报纸，有些感慨：

    “这么说来，这就是杰克前辈的故事了？”

    杰克前辈曾经跟他吐槽过，当初他来到地球后，因为和奥特曼前辈长得过于相似，所以被当时的人类误认为是奥特曼前辈再度回到了地球，所以一直称之为归来的奥特曼。

    一直到艾斯前辈守护地球的时候，人们才知道他并非是奥特曼前辈，于是称其为奥特曼二世或者新曼（新奥特曼），再后来，直到泰罗前辈守护地球的时候，人类才清楚了他的真正名字——杰克。

    对此，他曾经开玩笑的说“一直生活在二哥的阴影中”这样的话。

    “难道这是宇宙意志的影响吗······”

    看着这个熟悉的标题，李林不由得吐槽起来，或许，这是大宇宙意志的影响吧，看来在这个世界，杰克前辈又得有好几个名字到处流传了·····

    就在这时，司令室的门打开了，大古走了进来。

    “你吃的还真快啊，每次第一个回来的都是你。”

    “时间就是生命。”

    “嗯，说起来，上次那究竟是怎么回事？我们到底是怎么回来的？”

    和最初的奥特曼战斗这一梦幻般的经历，让大古无比的震惊，但更让他震惊的是他们是如何回来的——这样的经历就如同一场梦境。

    只是，究竟是自己的梦，还是李林的梦，亦或是圆谷英二的梦。

    “这些很重要吗？”

    李林并没有回答，而是反问道。

    大古仔细想了想，也笑了：

    “确实，没有必要去深究，或许是圆谷英二导演的奇迹吧·····”

    就在二人商量的时候，忽然传来了通讯的声音。

    “总部，总部，这里是卡罗基地！”

    “这里是总部，我是胜利队的大古，发生了什么事？”

    大古立刻来到了电脑前，接通了通讯，浮现在大屏幕上的画面是一个身着蓝色制服的男子，他戴着头盔，似乎是在驾驶舱中，而他的脸上也有着伤痕。

    “我是卡罗基地的疾风，现在正赶往地球，你们队长不在吗？”

    “发生什么事了，疾风？”

    就在这时，门打开了，居间惠急匆匆的走了进来，立刻对疾风队长问道。

    “有宇宙人试图入侵卡罗基地，幸亏总部提前升级好了防御系统，要不然真出大乱子了。”

    疾风说着，一向满不在乎的脸上也露出了后怕的表情。

    入侵卡罗基地的宇宙人，有着可以变成人类的力量，甚至有着极高的智商，从外观上看根本看不出一点破绽。

    但好在，因为玛雅事件，总部也注意到了tpc对于拟态外星人入侵方面的防御问题，所以提前升级了防御系统，而卡罗基地和三角洲太空站做为宇宙作战的第一线，最先升级了设备。

    这才让宇宙人的入侵未果。

    “卡罗的情况怎么样了？”

    “能保住已经是万幸了，三名队员被它们趁乱杀死了，第一机库被破坏，现场人员还在维修，它们夺走了飞船现在正逃往地球，要小心！”

    “我知道了！马上派人和你会合，你要小心！”

    “好，资料也传输的差不多了，你们也要当心，别被那些混蛋糊弄过去了！”

    袭击卡罗基地的是梅珠朗星人，它们是可以联合作战的双胞胎外星人，智商极高并且拥有着变换外表以及分身的能力，也可以巨大化。

    按照它们的能力，原本是可以轻而易举的入侵卡罗基地，但无奈，临时升级了防御系统的卡罗基地阻挡了它们的侵略。

    最终，它们被疾风队长一路追到了地球上。

    面对胜利队和疾风队长的联手围攻，被迫巨大化。

    之后的情况就很简单了，面对两支队伍的联手，迪迦甚至都没有出现，直接被胜利EX-J号分别解决，这期间，来自卡罗基地的疾风队长展现出了卓越的驾驶技术——开着性能不如胜利EX-J号的飞机，甚至做出了丽娜之上的操作。

    这次战斗后，所有人都对这位既帅气又有实力的战友佩服不已。

    而疾风队长在结束战斗后并没有立刻回去，而是回到总部汇报情况，顺便和居间惠队长叙了叙旧，第二天乘坐飞机和支援部队一起回到了卡罗。

    这似乎是一个信号，在这之后再也没有了宇宙人的入侵。

    tpc加紧准备对付邪神的工作，并对邪神沉睡的地点——南太平洋克里莫斯诸岛与法属新喀里多尼亚之间存在的海底遗迹进行了进一步的调查，tpc也沿用了之前研究人员给它取得代号——露露耶，其来源似乎是一百年前的某位怪奇小说作者。

    在此之前对于大多数国家的调查机关来说，都认为是确实存在的。只不过由于进行实际调查会耗费巨大财力，所以直到现在，这座遗迹都还只是一个谜，而自从赛文21的传信让他们确认了这一地点是邪神栖息的地方后，这里的警戒程度提高到了史无前例的地步。

    tpc为了对付邪神在这里秘密建立大型设备，尽可能的多一分胜算。

    胜利队就更不用说了，利用这段时间加紧训练，升级武器装备，研究作战方案，似乎所有人都预感到了——暴风雨即将来临。

    然而，邪神还未苏醒，其他的警兆先一步在地球上复苏了。

    奇妙的花朵在全世界开放，花香弥漫了整个世界，一瞬间，原本还在为与邪神作战准备的人们，全部陷入了奇异的幻觉中，包括胜利队，大古是极少数没有被影响的人，但他看着眼前这一切不知道该怎么办。

    就在这时，被他从花朵最开始绽放的地点——带回来的小女孩，告诉了他花的真相。

    ps：明天三更。

    决战之前的剧情要处理完了，顺便一提，最近看舞台剧竟然看到七爷和巴罗萨玩白刃战，还有泽塔教失忆曼哥哥发射光线，太搞了，差点没笑死我······

