    昏暗的舱室，一片寂静。

    透过通风管道的栅栏口，云海清楚地看到了，就在算不上多大的舱室中，密匝匝地挤满了人。

    更多的是鳄人，也有一部分人类。

    鳄人，都是格外强壮的鳄人。

    粗糙的鳞甲，暴虬的肌肉。

    它们就像是人形凶兽一样，每个鳄人身上都散发着暴戾的气息。

    其中少数的人类也不简单，强壮的几乎不逊色一些鳄人，要不就是格外精瘦，让人看上去就觉得辩充满了暴发力。

    只是所有的人，无论鳄人或者人类，所有人的表情都很木然。

    从船舱一角的高处气孔中，不停微微渗出的淡绿色气体，让所有人进入了浅层次的睡眠状态。

    没有看到一个鳄人或者人类的后脑，有机械虫的存在。

    云海弄清楚了这一点，不由微微舒了一口气。

    一切，和他预料中的一样。

    这些人，就是所谓的“战奴”。

    在克伊族的母舰上，一共有三千六百多个大大小小的“斗战场”。

    当然，翻译成地球人更容易认知的称谓的话，“斗战场”其实也就是“角斗场”。

    身躯相对而言比较孱弱的克伊族人，格外向往力量。

    只是它们的基因结构很特殊，克伊族最顶尖的生物学家，研究了不知多少年，也无法研制出可以安全提升克伊族人身体素质和强度的基因药剂。

    可以说，它们能让地球上的一只兔子打败老虎，也能让一只蚊子毒子一头大象，同样能让一个人类幼童轻松地起举起一辆重机车，而且这样的改变并不会伤害它们及他们的身躯。

    但是唯独就自己不行，克伊族偏偏无法安全地改变自己的基因。

    正是因为这样，所以在它们的内心深处，格外崇拜力量。

    于是，跟地球“角斗场”没有任何区别的“斗战场”，成了风靡克伊族的顶尖的娱乐项目。

    一个个在克伊族人眼中充满了力量，却又被它们征服的智慧种族，就像鳄人，就像人类，包括其它一些种族，都是“斗战场”上的主力。

    其实凶兽的厮杀，更具力量感也更加激烈。

    但是智慧生物间的搏斗，让同为智慧生物的克伊族，欣赏起来更加的过瘾。

    当然，压轴戏还是智慧生物和凶兽间的战斗。

    精心挑选出善于格斗的智慧生物，比如鳄人和人类，注射强化基因药剂。

    再挑选出一些暴戾凶残的凶兽，放在人山人海的“斗战场”中，任由它们惨烈的厮杀搏斗。

    而里面一些格外强大、彪悍的智慧生物，甚至会被崇尚力量的克伊族人崇拜。

    这些智慧生物在克伊族母舰上的生活，甚至比一些普通的克伊族平民还要舒服。

    当然，这也只是因为他们的力量。

    无论再伟大的“斗战士”，在“斗战场”上被凶兽或者其他崛起的“斗战士”杀死、撕碎，这都是无法规避的命运。

    这些，云海都清楚。

    因为“伯尔格”中士就是一个疯狂痴迷着“斗战场”，它的偶像就是如今克伊族母舰上最大的“血战斗战场”排名第一的“洛维奇”。

    此时，他面前舱室中的这些人，就是鳄人在这一片区域俘虏的鳄人、人类中，精心挑选出来的“战奴”。

    或许它们及他们当中，会诞生出一颗“斗战场”上冉冉升起的明星。

    也有可能，这个舱室中的所有“战奴”，在第一次参加角斗时，就会被全部杀死。

    这些，对云海而言，并不重要。

    重要的是，他有机会混入克伊族的母舰，而且为了保证“战奴”在厮杀、搏斗中拥有清醒的意识和反应，克伊族不会为这些“战奴”安装“控脑机械虫”。

    还不能确定那东西是不是能控制自己，虽然云海自己觉得可能性不大，但如果有的选择，他也不愿意去尝试。

    精神感观中，这些“战奴”，几乎都跟机械生物一样，没有意识的波动。

    云海卸下通风管道的“栅栏”，在滑出去后，无声地落到了舱室当中。

    那些仍旧在睡眠状态的“战奴”，一无所知。

    找了一个身形和相貌跟自己差不多的“战奴”，这里所有的“战奴”包括鳄人，都是穿着和云海一样的弹性惊人的特殊衣服，这也免去了云海换装的麻烦。

    至于怎么让对方消失，这对克伊族以外的其他人而言，在密封的舱室内可能很难办到，对云海而言却不算什么。

    昏暗的舱室，弥漫着的绿色毒雾。

    确定了自己没有那种被人窥探的感觉，云海张口吐出了一个指甲盖大小的黑色纽扣似的事物。

    这是微缩版的“引力爆弹”，功能和银龙帝国的“重力炸弹”一样。

    只是克伊族研制出来的这个武器，更加的先进。

    它能在小范围内形成一个瞬间加剧的引力场，将几乎所有物质撕碎形成异常紧密的引力球。

    这是云海从“伯尔格”的战舰上找到的，早就做好了潜入克伊族母舰的打算后，云海考虑到了几乎所有可能，自然不可能一点准备都没有。

    生怕微缩版的“引力爆弹”影响的范围更大，云海将那个昏睡不醒的人类拖到了战舰空旷的一角。

    又将附件几个鳄人移开后，云海按下了微缩版“引力爆弹”的触发钮，在将那个人类扔到半空的同时，在“引力爆弹”轻弱的“嘀嘀”声中，随即将它抛到了人类的胸腹位置。

    无声地，“引力爆弹”炸开了。

    在半空中，一个无法被肉眼窥探到的“奇点”似的异像出现。

    先是衣服随着皮肤一起炸裂，不是某个位置，而是整个身躯。

    紧接着，连皮带肉带骨，被恐怖的引力彻底撕碎开来。

    混合在一起的血肉，就像是浓粥一样。

    在接下来的瞬间，这些恶心的“浓粥”在引力的作用下迅速地聚集在了一起。

    异像，遽然出现，又转瞬即逝。

    包括“引力爆弹”炸开时产生的碎片，以及那个人类的身躯。

    所有的一切，在瞬间尽皆消失不见。

    甚至什么都没留下，当然这只是视觉中的。

    在云海的精神感观中，一颗比针尖还小的“微粒”，重重地跌落在了舱室的地面上。

    基于，他还清楚地听到了相当于那个人类体重的重物跌落的声音。

    (未完待续。)

