    第一百二十二章 吃着碗里的望着锅里的狗男人   

    盛光杂志。

    

    负责把珠宝送到慈善晚宴的工作人员刚离开，温浅就从角落里出来，拨了一个电话：“他们已经过去了。”

    

    电话那头传来一个男人的声音：“知道了。”

    

    温浅又道：“记住我跟你说的，一定要在进入珠宝展厅之前处理好，不然容易被发现。”

    

    电话那头默了默又才道：“小浅，你真的要这样做吗？”

    

    这句话，像是触及到了温浅心里的开关，她讽刺的笑道：“你以为我想这么做吗？

    三年前的那次设计师大赛，我付出了我全部的努力，可凭什么我只得到了第二名？

    去巴黎的本来就该是我，到头来却成了我只是捡她不要的东西。”

    

    说着，她吸了一口气：“我只是让拦住我路的人消失，有什么错？

    没有她，我的梦想和抱负才能实现，我不想再过那种处处遭受白眼，被人看不起的日子了。

    谢大哥，你会帮我的吧？”

    

    “小浅，如果这件事被人发现了，我一力承担，不会连累你。”

    

    温浅道：“谢大哥，你按照我说的做，不会被人发现的。”

    

    挂了电话后，温浅攥紧了拳头，转身离开。

    

    她这次一定会让阮星晚彻底滚出设计界！   

    ……   

    咖啡馆。

    

    阮忱给阮星晚倒了一杯牛奶，坐在她对面问道：“你怎么有空过来。”

    

    阮星晚双手捧着杯子，喝了一口才回答道：“我今天休息啊，没什么事。”

    

    阮忱默了默才开口：“我听杉杉姐说你今晚要去参加一个慈善晚宴。”

    

    “……”   

    阮星晚没想到裴杉杉这么快就给阮忱说了。

    

    她讪笑了声：“出了一点意外，不去了。”

    

    “是不是周辞深要去？

    你不想见到他？”

    

    阮星晚道：“你想什么呢，和他没关系，我只是……”   

    阮星晚也不知道该怎么和他解释，索性就岔开了话题，看了眼正在偷偷瞄他们这桌的女孩子们：“那么多喜欢你的，你一个都没感觉啊？”

    

    阮忱淡淡道：“我没谈恋爱的打算。”

    

    “为什么？

    你这个年纪正是谈恋爱的好时候啊，不谈多可惜。”

    

    “那你当时为什么没谈。”

    

    阮星晚：“……”   

    这小子说话还挺一针见血的。

    

    隔了一会儿阮星晚才道：“我那时候忙着勤工俭学呢，而且……虽然我没谈恋爱，但是有喜欢的人啊，那种感觉也挺美好的。”

    

    “他还不是和别人订婚了，你们最后又没在一起，有什么美好的。”

    

    阮星晚识趣的闭上嘴，安静喝牛奶。

    

    过了几分钟，阮忱又道：“你……想找那个人吗？”

    

    阮星晚一时没反应过来：“谁？”

    

    阮忱抿了抿唇：“照片上的那个男人。”

    

    “小忱……”   

    闻言，阮忱移开视线，靠在椅子上，轻松道：“你不用顾及我的感受，我无所谓啊，反正你也说过，至少我们有同一个母亲，至于父亲，对我来说是谁都一样。”

    

    反正阮均都已经死了。

    

    阮星晚失笑：“小忱，其实我也不是为了你，只是……这大海茫茫，也不一定能找到，而且就算找到了，万一他不在这个世界上……或者说他已经又结婚，有新的家庭了，我找到他又有什么用呢。”

    

    阮忱认真道：“如果是我，不管他有没有新的家庭，我都会找到他，问他当初为什么会抛弃我们。

    就算是站在他的墓碑前，我也必须要得到一个答案。”

    

    阮星晚低着头没说话。

    

    其实她不去追究这件事，又何尝不是害怕呢。

    

    害怕得到的答案不是自己想要的。

    

    见她不说话，阮忱又道：“这只是我的想法，我是想告诉你，不要因为我而有所顾忌，我又不是小孩子了。”

    

    阮星晚笑道：“知道了，我会好好考虑的。”

    

    阮忱还想说什么的时候，由于点单的人实在太多，老板忙不过来，把他叫过去了。

    

    阮忱起身道：“我去忙了。”

    

    “好，去吧，我也差不多该回去了。”

    

    阮忱走后，阮星晚把杯子里的牛奶喝完，转过头发现外面天色已经暗了下来。

    

    她刚要走，就有一个女生被同伴怂恿着过来，小声试探道：“同学，请问你是阮忱的女朋友吗？”

    

    阮星晚唇角漾开笑：“不是。”

    

    “那你……”   

    “我是他姐姐，25岁。”

    

    女生眼里的光瞬间点亮：“那我也能叫你姐姐吗？

    姐姐你好漂亮呀，皮肤也好，一点都看不出来二十多了！”

    

    周围的其他女生见状也纷纷围了过来：“原来姐姐你是阮忱的姐姐的，你太漂亮啦，我们刚才还以为你是他女朋友呢。”

    

    “姐姐你们家基因好好哦，你长得这么漂亮，阮忱也帅，好羡慕你们啊。”

    

    出了咖啡馆后，阮星晚觉得心情都好了许多。

    

    她要是才十几岁该多好，至少可以不惧一切，想做什么就做什么，也不缺少从头再来的勇气。

    

    阮星晚没有打车，而是慢慢的走在街上，反正回去也没什么意思。

    

    不知不觉中，她走到了举办慈善晚宴的楼下。

    

    作品能在这种大型的慈善珠宝晚宴上拍卖，对于任何一个新人设计师来说，都是难得的机会与荣誉。

    

    既然她不能去现场参与，坐在楼下感受感受也挺好的。

    

    阮星晚刚找了一家便利店坐下，就接到了裴杉杉的电话：“星星，你去慈善晚宴了吗？”

    

    “没，有点事。”

    阮星晚顿了顿，觉得裴杉杉语气不像是简单的询问，便道，“怎么了？”

    

    “哈哈哈，没事没事，我就是随便问问，你没去就最好啦。

    你在哪里啊，我来找你？”

    

    透过便利店的玻璃，阮星晚看了看街对面的酒店：“我刚刚从小忱学校回来，在酒店楼下，准备坐会儿就回去了。”

    

    “酒店？

    哪个酒店？

    慈善晚宴的酒店吗？”

    

    “对。”

    

    裴杉杉一时无言，望向电脑，看着摄影师朋友发过来的照片，突然觉得头有些痛。

    

    照片上，是一个女人挽着周辞深出现在晚宴上的背影。

    

    她收回之前说的话，周辞深就是一个狗男人，吃着碗里的望着锅里的狗男人！   

    

    

