    秦华是个作家。

    如果要形容的话，秦华大概可以算作是作家圈的“洛远”，第一本书便卖出了五万销量，而后尝试过科幻、悬疑、爱情、魔幻等多种题材的小说，都获得了巨大的成功，而这一次次的成功也将秦华推上了一个作家的巅峰！

    粉丝无数！

    功成名就！

    作家的追求是什么？

    别人不清楚，但秦华有自己的目标，他希望的是，能够在有限的艺术生涯里，留下一部让时代记住的作品，为此，他每部小说都会更换一次题材，就是为了搏百家之长充实自己，让自己在未来能写出真正可以流传千古的巨著！

    为什么古代先贤能留下巨著？

    而现代作家死后能够流传下去的作品却越来越少呢？

    秦华希望，自己的作品可以和古代先贤一样流传无数年，被莘莘学子们誉为文学经典，而在这个过程中，他仍然需要不断的充实自己。

    最近绯红在寻找作家合作。

    要求很奇怪，需要作家们根据一份洛远创作的剧本，将之改编成小说，回报非常丰厚，秦华决定拿下这次的合作计划，倒不是因为报酬丰厚，作为成名作家后，秦华随便参加一个讲座或者活动，出场价都是起码几万起步，根本不缺钱——

    真正吸引他的是洛远的剧本！

    而且绯红表示，有两份剧本，一份是历史，一份是神话，历史题材的小说，秦华已经创作过，而且还创造了历史类小说的销售记录，所以他没什么兴趣，反倒是神话题材的剧本，让秦华意动，他正想要写一个神话类的小说呢！

    因此他想要合作的剧本叫做是《西游记》。

    陌生的名字，但不知为何，秦华会联想到《大唐西域记》，十年前看过，很感兴趣，对立面的玄奘很是喜欢，不知道和《西游记》是否存在关系？

    对自己，秦华还是很有自信的。

    凭借自己在作家圈的名气，愿意接绯红这个合作，对方肯定会同意，但让秦华没想到的是除了自己之外，圈子里竟然有好几位与自己地位和名声相仿的作家也报名了，这让他有些担心了！

    好在最终自己入选了。

    不过那几位与自己名声地位相仿的作家也入选了，对方表示，这是初选，需要大家先根据剧本写出部分小说内容让老板审核，才能决定最终人选，这让秦华不开心，甚至有退出这个项目的想法，作为圈子里的顶尖作家，自己什么时候需要像个求职的新人一样，被人挑挑拣拣了？

    最终，秦华压住了脾气。

    毕竟对方是绯红娱乐，华夏最有名的公司之一；毕竟《西游记》是洛远的剧本，华夏最顶级的编剧之一；毕竟和自己同时入围的作家，都有着和自己相仿的名气与地位……

    三天后。

    秦华被绯红的人接到了电视剧《西游记》的拍摄片场，并且见到了这部戏的导演陈杰，陈杰之前收到过上面的消息，知道秦华是来干嘛的，不过对于秦华，陈杰并不看重：“《西游记》的剧本是公司的最高机密之一，无论最终你是否拿到改编权，都需要和我们签下一份保密合同，确保你看过剧本之后不会泄露其中内容。”

    “我有职业道德！”

    秦华有点生气，感觉自己从头到尾都被小看了，甚至觉得绯红这群人身上有种蜜汁优越感，和以前那些求着自己要买版权改编影视剧的家伙根本不是一路货色。

    不过合同最终还是签了。

    然后秦华拿到了《西游记》的一部分剧本，陈杰安排他住在酒店的房间里：“一周的时间，就根据你手上这份剧本写故事，能写多少写多少吧，有疑问的剧情可以和我讨论，当然，仅限晚上，白天我要拍戏，结束后，我会审阅成品，在我之后，老板才会正式看，如果连我这关都过不了，那抱歉，老板不用看了，我们重新找人。”

    “这是软禁？”

    秦华眼神不善的看了看周围。

    陈杰哑然：“出入当然是自由的，反正你已经签了保密协议，我只是觉得，看了这份剧本之后，你不会产生出门的兴趣……”

    反正自己当初是那样的。

    那种心情，叫做“见猎心喜”。

    秦华却无法理解陈杰，只觉得这个大名鼎鼎的电视剧导演有些太狂傲了，哼声道：“那就劳驾你们出去吧，我现在开始看剧本。”

    “好。”

    碰了个不软不硬的钉子，陈杰也不生气，直接带人离开了，而秦华则是翻开《西游记》的剧本，他倒要看看这个剧本凭什么让自己失去出门的兴趣。

    翻开扉页。

    第一集的名字叫《灵根育孕源流出，心性修持大道生》，洛远的古文基础不错，但重要的是剧本的内容，秦华想着，如果要他改编，肯定让内容偏古文向，才能符合神话本身的风格。

    继续往下看。

    秦华对剧本可不陌生，他是当红作家，曾受邀创作过剧本，所以接受这种形式的作品并不难，很快他便进入了剧本创作的一个光怪陆离的世界……

    有只大闹天宫的猴子。

    他身如玄铁，火眼金睛！

    有个肥头大耳的猪八戒，却曾是那威风八面的天蓬元帅；有玄奘法师乃金蝉子转世，如今要去那西天取得真经；流沙河中，还有个喜吃人的妖怪，等一个和尚来渡……

    这是《大唐西域记》的魔改？

    这种魔改，瞬间便拉出了一个盛大的神话世界，仿佛整个东方的神话体系，都被勾勒出了大半，三只眼的二郎神大战孙悟空，哪吒和托塔天王率领着天兵天将围剿各路妖王，七十二般变化神通无敌，神魔皆有人情，精魅亦通世，剧本中随便一段剧情都让秦华感到心驰神往！

    他终于明白！

    为什么陈杰说，自己不会有出门的想法，身为作家，看到这样一个故事，他根本就舍不得出门，只想把手上的故事反复看个很多遍，而唯一让秦华郁闷的是，这剧本，只是一部分而已，后面的内容根本看不到！

    这一刻，秦华已经决定！

    自己说什么也要拿下剧本改编权！

    这也许就是自己多年来一直在等待的契机，这也许就是那部，自己心目中可以一直流传下去的经典作品！

    