    这一年，连明除了每天必要的时间，需要下去吃饭洗澡以外，便一直待在台阶。

    此时，连明正在第二百级台阶上，口含龙芝叶，双目紧闭，盘膝在台阶上，提炼着自己魂力。

    归功于海神之光和龙芝叶，连明早已经在半年之前就已经突破提升了两级了，来到八十级。不过由于没有魂环，连明就一直卡在八十级。

    连青棱也有与连明同样的烦恼，连青棱虽比连明低了一个等级，但也是七十七级的等级，一年时间同样也突破了八十级，现在就差一个魂环了。

    连青玄他们同样不差，一年提升了三级，特别是连雪妖。本就因为越级吸收的魂环年限比较高，虽也是七十四级，但刚在海神之光上修炼一个月便突破到了七十五级。

    所以一年时间里，连雪妖提升了四级，来到了七十八级，连青玄七十六级，连青梅七十七级，按正常修炼速度，两年后有机会突破八十级。

    艳阳高照，此时已是正午，到了用餐时间，连明停下了修炼，将躺在怀里的莫邪抱了起来，往台阶下走去。

    用餐的时间是必须的，甚至一日三餐，早中晚一次都不能少。

    连明虽然知道吃饭要不少时间，如果将饭菜端到台阶上吃的话，还能拥有更多的时间修炼。

    但是没这个必要，人不能一直处于紧绷状态，要适当的有休息时间，不然很容易适得其反，而吃饭时间就是难得的放松时间。

    下到一百多级的台阶，便发现了还在修炼的连青棱，连青棱此时身处第一百六十级台阶，双目紧闭，三棱剑已经放出，两黄两紫两黑一红七个魂环缠绕在剑上。

    一百六十级台阶对连青棱这个七环魂斗罗的实力来说，还是不足以让他平稳的在一百六十级台阶上修炼。

    连明过去叫起了青棱。

    “青棱，吃饭时间到了，下去吃饭。”

    连青棱醒过来，跟着连明走下了台阶。

    途中，连明不由说道：“青棱啊，修炼是循环渐进的，不可贪功冒进，你先跟七零一起修炼吧。”

    连青棱没有反驳，应道：“是，知道了。”

    走着走着，就来到了张七零修炼的台阶，一百一零九级，张七零气息平稳的闭目修炼着。

    叫上张七零一同下去吃饭，三人往山脚下走起。

    “七零，这几天你先带着青棱修炼，不久我们就要穿越海神之光了。”连明对张七零说道。

    张七零看了一旁的连青棱，见连青棱没有意见便答应了下来。

    九十九级台阶，唐三修炼的台阶，连明看了一眼唐三释放的魂环，黄，黄，紫，黑，黑，红，红，七个魂环。

    最后那个红色魂环是唐三突破七十级后，由神赐魂环得来的，唐三为了这个十万年魂环，一共消耗了一百一十四天才吸收完成。

    吸收魂环时，连明他们也看到了，唐三为了这枚十万年魂环，搞得自己浑身是血，甚至连毛发都掉光了。

    十万年魂环可不是那么好吸收的，就算是张七零是用第八环吸收的，也不好受。

    一把大概有一百多片的龙芝叶，全部被张七零用来支撑金龙附体消耗的魂力了，一边撕裂，一边恢复的感觉，张七零不愿再也不想感受了。

    连青棱为了这十二万年的魂环，将几年辛苦存储的血液几近消耗殆尽。

    其中主要是连青棱吸收了五万年以上的精神凝聚之智慧头骨，服用了上百株精神类灵草，精神力远大于张七零，就算这样连明还是塞给了他不少的龙芝叶。

    张七零其实肉体还可以承受，但剧烈的疼痛感让他放弃了接受魂环的年限提升。

    反观唐三，仗着自己有十万年腿骨的魂技，野火烧不尽，春风吹又生。竟然连龙芝叶都不吃，就直接吸收魂环。

    唐三：淦！如果还有的话，我会不吃？

    绕过唐三，找到了在八十级台阶上修炼的连青玄他们。

    六人一齐吃午饭去了。

    不知是不是有意的，史莱克七个吃饭的时间都要比他们稍晚一点，等他们吃好了才下来吃饭。

    戴沐白已经吸收了第七魂环，目前是七十一级，在七十五级台阶修炼，其他人都在六十级以下的台阶修炼。

    吃过午饭后，难得的休闲时光，连明独自一人搂着莫邪，坐在沙滩上石头上。

    一年了，莫邪依旧未醒，连明用尽了所有办法，都没有得到任何反应，连明也不知道怎么办了。

    连明找过波赛西，想向让她帮忙联系海神，如果说这个世界上，连神都无法解决，那就真的没有办法了。

    波赛西告诉他，一直只有海神降下旨意，从来没有她找海神这种说法。

    寻找神明求助无果，连明也不抱任何希望了，就这样一直带着莫邪。

    如果莫邪一直不醒的话……连明的歪心思不由落到了海神山台阶上修炼着的唐三身上。

    实在不行，那就只有找唐三借个海洋之心了。

    远在一百多级台阶上的唐三，不由地心中一了个寒颤，“怎么有种被觊觎的感觉。”

    海神山，山脚下，此时几天过去了，连明他们吃完玩午饭，连明宣布道：“这是我们考核的最后一天，等下不用继续修炼了，直接完成第一考核。”

    连明不打算拖到最后一秒再完成考核，提前完成考核它不香吗？反正多修炼一天也没什么效果。

    休整一会，连明他们便出发了，按照台阶数，连明在前，连青棱在后，张七零次之，连雪妖，连青梅，连青玄三人在尾。

    连明他们上去的时候，正好唐三他们下来吃饭，两队人马相交而过。

    唐三见连明他们如此阵仗，便猜到连明他们要冲刺了。思索了一番，便打算吃完饭也直接去冲刺，穿越海神之光。

    连明在前面匀速前行，一百级台阶很轻易的就跨过来，只有连青玄他们稍微卡顿一下，便也跟了上来。

    一年时间的抗压，他们已经适应了这种压力，甚至很早之前，他们就走到过他们任务的前一级台阶了，跨过他们的任务台阶应该不困难。

