    “你是不是炎姬？”荆无际问道，他们到这来主要就是为了找炎姬。

    书中记载，炎姬形体似女人，远远看去就像是一位身姿绰约的妙龄女子踩踏在火焰之中，带着一份神圣不可侵犯的高贵与威严。

    尽管不知道面前这个生物是不是，但问一问总归没错，万一成了呢？

    火焰魔女摇了摇头，表示她并非炎姬。

    “你……找……炎姬……做什么？”一个沙哑到几乎听不出在说什么的声音响起，连男声女声都难以分辨，声音就像声部的韧带摩擦发出的声一般，并非震动。

    火焰魔女的话说的断断续续，很是吃力的样子，似乎是很长时间没有和任何生物交谈过一般。

    “你会说话？”荆无际说道，丝毫没有意外的表现。

    “你能……听到？”火焰魔女说的依旧十分吃力，只不过没有上次生涩罢了。

    她十分惊讶，甚至有种惊喜的感觉，尽管看不到表情，荆无际觉得她确实就是这个表情。

    “可以，我能听懂，找炎姬是因为我朋友想要和一只炎姬签订契约。”荆无际点点头。

    “……炎姬是灼原北角的……”火焰魔女艰难挣扎了一会儿，想要对荆无际说什么，最后还是放弃了，转而说着炎姬的事。

    还没等荆无际发话，一群人登上了平顶山顶，看着荆无际面前的火焰魔女，顿时压力倍增，警惕着火焰魔女。

    荆无际一直和他们保持着两分钟左右的距离，因此他这边三颅怪蛇都已经跑的远远无踪了，他们才紧赶慢赶的登上山顶。

    “放心，她没有恶意。”荆无际对几人说道，然后一瘸一拐的走向叶心夏。

    “你没事吧？”叶心夏注意到了荆无际一瘸一拐的走姿，连忙释放出了治愈系的中阶魔法――治愈精灵。

    一只乳白色浑身散发着一种特殊辉光的蝴蝶精灵缓缓的飘到了荆无际面前，这特殊的蝴蝶精灵像是能够感知到人身上的受伤的地方似的，它在荆无际的肩膀上稍稍一停留便立刻飞到了荆无际的脚部。

    荆无际的脚步顿时传来一阵舒适感，清凉的感觉让红肿的脚步渐渐消退，疼痛也逐渐消失，治愈精灵的治愈速度非常快，好像它拍打着翅膀轻轻的从身上拂过，稍作停留，那些伤口很快就消失不见了。

    只是，在为荆无际疗伤的过程中，这浅绿色的治愈精灵身上的光辉正在一点点的黯淡，并没有一开始那么鲜艳明亮了。

    “没事了。”荆无际对叶心夏说道。

    随后，他把刚才的见闻和交谈内容告诉了几人。

    ……

    沙惘河附近，离煞渊极远的位置，一队“奇怪”的小队渡过了沙惘河。

    这里面有一个高阶法师，还有一个浑身缠满白布的人，还有其他法师等，他们渡过了沙惘河竟然没有一只白沙妖兵起身攻击。

    那名高阶法师告诉几人道：“沙惘河忽然间变得狂躁，好像是西面传来的某种不知名的邪力……现在即便是心灵系的法师也无法安抚它们，各大势力更是挑选出一些等级不高却身怀特殊本领的人，这才能够勉强度过沙惘河。我是比较特殊的，算是唯一能通过沙惘河的高阶法师，现在，出发寻找火劫果实！”

    几人向灼原北角深处走去。

    如果赵满延和赵晨颖见到几人的话，一定会叫出这位高阶法师的名字。

    赵满延的伯父，赵晨颖的父亲赵玉林，以及赵晨颖的母亲。

    ……

    赵玉林的这个队伍刚刚踏入到灼原北角不久，一群胸前都挂着军方勋章的人马抵达了火柱山下。

    只要是猎人都知道，除非你拥有能够傲视着整片妖魔区域的实力，否则决不能轻易的使用翼魔具或者是飞翔驯兽。

    灼原的四周都是被敦煌魔虎一族给包围了，要从其他方向抵达灼原北角就等于要横穿敦煌魔虎一族的地盘，超阶法师都不敢这样做。

    而唯一能够进入灼原北角的便只有沙惘河，沙惘河一样是块禁止飞翔的区域，只要有生物从沙惘河上空飞过，便会有一只巨大的亡龙尸骨从沙惘河中拔地而起，一口将飞在其头顶的任何生灵给吞掉。

    所以，一方面敦煌军区没有饲养天鹰，另一方面是沙惘河与灼原北角都不能飞行！

    “我们从外部爬上去吧，山虽高，但从山内部走有太多未知的危险。”

    一名鹰钩鼻的女军官说道。

    女军官明显是这次的带队人，其他人都对她唯唯诺诺，不敢有一点反抗之意。

    “那位老猎人提到过，这座火柱山看上去垂直陡峭，事实上岩体并没有想象中的那么坚硬，可以凿出一条往上爬的山梯来。”

    “事不宜迟，我们立刻就动手！可别让其他人赶在了我们前面。”

    “南珏长官，这火劫果实究竟有什么用啊，为什么非要派我们来这里找这种东西?”一名军官询问道。

    “它的用处很多……这么说吧，最简单的一种，便是可以作为凝炼魂级火种的合成材料，并且几乎是百分百成功。”那位鹰钩鼻的女军官南珏说道。

    “魂……魂级材料……还是百分百成功！”

    众军人都不由的眼睛泛光了起来。

    魂级火种，那可是足以让所有的火系魔法威力整整提升四倍的超强元素宝物啊，除此之外，魂种那都是具有领域效果的，领域之内可以让法师们立于不败之地，这价值往往比一个中阶提升高阶的重要修炼资源更具价值！！

    魂种极其稀有，即便寻遍妖魔之地未必能够寻到一株，几个大都市中最著名的竞拍会内也要隔很长时间才会有魂种竞拍……所以，魂种大部分是用灵种来凝炼合成的，但据说凝炼合成的成功率极低，即便添加了昂贵无比的辅佐材宝一样失败远高于成功。

    这火劫果实竟然可以让魂种的合成率达到百分之百，当真稀世珍宝了！要知道灵种这东西，那还是有钱能够买到的，魂种就是真的可遇不可求了！

