    一天时间很快过去。

    叶无双放学刚回到别墅，就被张妈拉进衣帽间，试穿黑色一字肩人鱼裙晚礼服。

    “太美了！”张妈满意的点头。

    镜子里，少女面容精致绝美，身形高挑，该瘦的地方瘦，该圆润的地方也圆润，小露香肩，气质冷艳。

    裙身一侧性感的开叉裁剪，露出她修长的美腿，也拉伸了整体的线条感，活脱脱一个尤物。

    “没想到叶小姐的身材这么好！”

    张妈又把叶无双拉进化妆间，化妆师在她脸上略施粉黛，再将她头发烫成微卷，披在脑后，为她增添一抹慵懒的美感。

    季深进来看到的就是这一幕。

    他眸中闪过一丝异色。

    平常，叶无双总是素颜朝天，穿的不是便服就是校服，多以宽松舒适为主。

    这一身晚礼服，将她从学生妹摇身一变，成了暗夜中的精灵女王，曼妙无双。

    叶无双也注意到了季深。

    他换上了她为他挑选的白色西服，名门贵公子的气息扑面而来，翩翩优雅又绅士。

    “走吧。”

    季深朝叶无双伸手，唇角溢出一声低沉的笑。

    叶无双没有多想，把手放在他掌心，任由他牵着自己坐进劳斯莱斯幻影里。

    封九开车，驶向市中心。

    半小时后，跑车停在酒店门口。

    临下车前，季深收到一则国际电话。

    叶无双独自下车，孤身进入酒店礼堂。

    礼堂里的衣香鬓影，觥筹交错，她找了个安静的角落品尝宴会招待客人的甜点。

    入嘴第一口，她柳眉一皱。

    这口感，比季深做出来的差远了。

    正犹豫要不要继续吃的时候，身后传来一道愤怒的女音：

    “叶无双，你怎么在这？”

    来者是容清如，她穿着白色的短款公主裙，盘起来的头发里，带着一个碎钻小皇冠。

    “什么？她是叶无双？”容清如旁边的蔡晴一脸吃鸡。

    她印象中，叶无双是留着厚厚齐刘海，阴郁怯懦的村姑。

    不是面前这个落落大方，明艳高贵的美人啊？

    “是她，她换了个发型。”容清如从齿缝里挤出一句话，恨不得冲上去把叶无双撕碎！

    沈哥哥不理她，她被停学检讨，都是叶无双害的！

    “原来如此。”同为女人，蔡晴很明白一个发型对女人的颜值影响有多大。

    她走到叶无双面前，冷哼一声道：

    “哎呀呀，都说人靠衣装佛靠金装，果然不假，一件礼服，就能把村姑包装成名媛，害得我差点没认出来。”

    她不怕叶无双背后的大款。

    5000万对于农村人来说，是天价，但对于她们这种豪门来说，只是一笔勉强能入眼的生意。

    得知叶无双在学校里欺负了容清如，她打算替容清如出一口恶气，顺便讨好讨好容家的人！

    叶无双掀起眼帘。

    眼前这个穿着订制红色旗袍，带着珍珠项链的妇女是沈温玉的妈妈，蔡晴。

    蔡晴是个利欲熏心的女人，一直不满意自己的儿子有个农村儿媳，觉得农村人嫁进来不能给沈家带来任何作用，只能让沈家丢脸。

    原主寄住在沈家别墅的时候，没少遭受蔡晴的白眼与冷落。

    她没有搭理蔡晴的这种女人的想法。

    然而蔡晴却不打算放过她，她左顾右看，呼朋唤友，招手道：

    “赵夫人陈夫人李夫人吴夫人……快来看啊，瞧瞧我发现了什么？”

    经她邀请，不远处的名媛贵妇都携带子女同伴过来，也都注意到坐在角落表情冷淡的叶无双。

    叶无双今晚极美，男性露出欣赏或迷恋的眼神，女性露出不屑或嫉妒的眼神。

    他们心里都有一个疑惑：这美人谁啊？

    “蔡夫人，你发现了什么？”一贵妇甚是不解。

    “叶无双，我儿子那个乡下未婚妻！”蔡晴面露嫌弃，大声道：

    “她见我儿子实在不喜欢她，就主动解除婚约，结果转身就傍上一个大她几十岁的大款，还人模人样的出现在这里，差点没让我认出来！”

    提及叶无双，众人的脸色一变。

    他们不是飞鸟的学生，平常也不关注游戏和国际象棋，只记得沈家的确有这么一个乡下未婚妻。

    听闻叶无双傍了大款，还是个比她年纪大几十岁的大款，众人莫不用鄙夷的眼神瞧叶无双：

    “小小年纪，就出卖自己的身体，不学好。”

    “这种农村女的我见多了，都想野鸡变凤凰。”

    指责声里，容清如露出痛快的笑容。

    “对了，你的大款男伴‘Leo’呢，不带出来给大伙瞧瞧？”

    蔡晴环顾四周一圈，寻找容清如口中的“中年秃头男”。

    她找了半天没找到，晚宴发起人、京城季家的继承人季深倒是从外面走进来了，特助封九跟在他身后。

    欧式吊灯的璀璨光辉撒在他身上，让他看上去如同天神一般俊美不可冒犯。

    所有人脸色一正，换上一副端庄得体的模样，不愿给季深留下不好的印象。

    见季深径直走向他们，他们面露欣喜，尊敬喊道：

    “季少！”

    难道好事要降临在他们头上了？

    年轻一点的姑娘红了脸，心跳剧烈加速。

    容清如也露出些许娇羞的神情。

    “你们好像对叶无双有意见？”

    季深嘴角噙着淡淡的笑意，笑意却未达眼底。

    他还没进来，便见叶无双身边为了一群人，这群人脸上的表情都不大善意。

    “有意见，我们可太有意见了！”

    蔡晴率先站出来，一副恨铁不成钢的模样：

    “季少有所不知，这女的叫叶无双，乡下来的，又蠢又笨，是我儿子瞧不上未婚妻。

    我儿和她解除婚约，她眼见嫁入豪门无望，就给一个年纪可以当她爸爸的人做情妇，现在还出现在这里，和您、和我们一同出席如此高级的慈善宴会。

    这简直就是一颗老鼠屎，毁了一锅汤，您快把她赶出去吧！”

    “是么。”季深嘴边的笑意收敛，周身汇聚冷意。

    叶无双主动解除的婚约，到蔡晴嘴里，成了沈温玉主动解除婚约，沈温玉不要她。

    有意思。

    说叶无双给别人当情妇更是可笑。

    那个女人天生傲骨，就算把天捅破，也不会做这种事。

    “是的，季少。”容清如跟着站出来，语气坚定：

    “我亲眼看见叶无双和一个中年男性抱在一起，这事飞鸟学院的人都知道！”

    蔡晴再接再厉：“依我看，不应该只把叶无双赶出去，那个叶无双的男伴也赶出去！

    这里是什么场合啊？是他们这种人配来的地方吗，跟他们同在一个酒店里，我都嫌丢人！”

    旁边的嘉宾们跟着点头。

    这种上不得排面的东西，确实不应该出现在这里。

    封九冷漠的问蔡晴：“你知道叶小姐的男伴是谁么？”

    “是个英文名叫Leo的秃顶男人！”蔡晴立马回复。

    心里却又一丝疑惑。

    “叶小姐”？

    季少的特助，怎么尊称叶无双为“叶小姐”？

    下一秒，她听见封九用冰冷至极的声音答道：

    “叶小姐的男伴是季少，把他们赶出去？你有那个资格吗！”

    话音落地，四下皆惊。

    村姑叶无双的男伴，居然是大名鼎鼎的季少，本次慈善晚宴的发起人？

    这和蔡晴、容清如说的可不一样！

    “你……你说什么？”蔡琴以为自己听错了！

    容清如微张着嘴巴，当场呆滞！

