    这正是比比东第二武魂的第三魂技——魔蛛召唤。

    虽然比比东无法察觉，唐三的隐身手段。

    但是隐身就是隐身，并不是直接消失，只过是让人无法感知而已。

    而比比东也没有想要去感知。

    毕竟对手既然能够瞒过自己的精神力，那必然不是那么容易就能够察觉到的。

    但是，比比东现在已经不需要去感知了。

    通过死气魔蛛的地毯式搜索，唐三是绝对不可能躲掉的。

    比比东虽然看不清蓝银领域，但是凭借这些魔蛛，她却可以再次锁定两头魂兽的位置。

    到了那时候，她绝不会给对手第二次迷惑自己的机会。

    比比东看不到唐三，唐三却能够在蓝银领域之中看的很清楚。

    虽然比比东用自己的领域，笼罩着那几位封号斗罗，让他们不受蓝银领域的影响。

    但是，唐三却能够通过蓝银领域，将自己的精神力，完全发挥出来。

    他可以仔仔细细地观察那些高手。

    直接正面对抗，那是不太现实的。

    而且唐三这次的目的，也只是为了救走两头魂兽。

    正面对抗比比东一行人，完全就是没有必要的。

    看着四周开始逼近的魔蛛，唐三也是冷哼一声。

    比比东的目的，唐三也是非常清楚。

    就是想引自己攻击。

    海神之光的神圣净化之力，完全克制这些被死气召唤出来的魔蛛。

    只要唐三发动攻击，这些魔蛛完全不会对唐三造成任何伤害。

    但是，一旦发动了攻击，比比东就能够锁定唐三了。

    毕竟之前依靠突然爆发，打了比比东一个措手不及，唐三才能够使得他们脱离比比东的锁定。

    要是再次发动攻击，就不太可能脱离锁定了。

    比比东毕竟不是傻子，同样的招式基本不可能生效两次。

    可如果一直不发动攻击，也同样没有办法躲避。

    这些逐渐逼近的死气魔蛛，虽然打不破瀚海乾坤罩的隐身能力。

    但是，这些死气魔蛛，一旦被阻拦在瀚海乾坤罩之外。

    那比比东自然能够通过魔蛛，确定唐三的位置。

    现在是动手攻击这些魔蛛，就会暴露出来。

    而一直不攻击这些魔蛛，同样拖延不了多久。

    但是，唐三可不会陷入对手的节奏。

    在这星斗大森林之中，可是自己的主场。

    唐三右手一挥，在魂力运转之中，一根根蓝银草开始疯狂地从地面生长起来。

    并且瞬间化为长藤，如同惊涛骇浪一般，席卷向了那些魔蛛。

    一两根迅速变化的蓝银草，当然不可能困住强悍凶残的死气魔蛛。

    但如果是十根、百根？

    甚至千万根呢？

    在唐三蓝银皇气息的刺激之下，再加上蓝银领域自身的增幅。

    星斗大森林之中拥有着最强生命力的蓝银草，开始发起了疯狂地反击。

    就算这星斗大森林地下的死气多，比比东能够召唤出来的魔蛛数量极多。

    但是，和星斗大森林内部的蓝银草相比，那数量差距就太大了。

    蓝银草澎湃的生命气息，和这些死气魔蛛相互克制。

    在成千上万的蓝银草面前，那些死气魔蛛被疯狂的磨灭。

    而与此同时，唐三也发动了自己的吞噬金丝。

    一根根的吞噬金丝，也是迅速地抽取那些魔蛛的能量，然后再补充到两头魂兽身上。

    在两根蓝银皇缠绕的帮助下，两头魂兽快速地被拉到了唐三身边。

    他们在发动了最后一次攻击之后，就已经没有多少力气了，只能够靠着唐三的控制移动。

    唐三非常清楚，两头魂兽的领域，已经维持不了多久了。

    一旦没有了这两个领域的增幅，仅凭自身的蓝银领域，是绝对不可能抗衡得了比比东的领域。

    毕竟，他们之间魂力等级的差距，实在是太大了。

    想要离开就必须要趁早。

    一旦两头魂兽脱力，那就不会那么容易了。

    但是，想要阻拦比比东的精神感知，就必要要他全力操作蓝银领域。

    一旦他带着两头魂兽逃走，那蓝银领域必然会出现衰弱。

    而实力强大的比比东，也必然能够察觉到。

    想要逃走，必然也是空谈。

    而时间也不容唐三多想，他直接当机立断，想到了脱离的方法。

    他立刻从自己的如意百宝囊之中，释放出了小舞。

    随后，便召唤小舞灵魂附体。

    “大明、小明，你们怎么伤成了这个样子？”

    这泰坦巨蟒——小明，虽然不是从小一起长大。

    但是，在二明泰坦巨猿陨落之后，这头泰坦巨蟒便着他们了。

    小舞也和他一起生活了几年，感情也是有的。

    而一边的大明，那更是和小舞一起长大。

    现在看到他们的惨状，小舞的眼圈顿时就红了。

    而两头魂兽看到活过来的小舞，也是大吃一惊。

    直接就被震惊到说不出话来。

    看着他们的样子，唐三也是忍不住说道。

    “这里不是说话的地方。

    小舞，你也非常熟悉星斗大森林之中的地形，带着他们先走。

    我来为你们断后，阻挡比比东一会。

    只要你们能够逃出五里之外，我就有把握凭借蓝银领域，干扰她的精神力，使其无法探测到你们的存在。

    快走！”

    “那你怎么办？”

    听到唐三如此说道，小舞也是有点着急。

    不过唐三却淡然一笑，指了指自己脚下的八个魂环。

    “我的实力你还不清楚吗？

    我早已不是以前的唐三了。

    现在我也许还打不赢比比东，但是逃走还是可以的。

    星斗大森林，可是最适合我发挥实力的地方。

    别忘了，如果只是我一个人的话，我有办法让她探查不到我。”

    小舞看着唐三眼中的自信，也知道在这个时候，绝对不能过多犹豫。

    不然就是有害无利。

    唐三有着无敌金身、瞬间转移，外加瀚海护身罩三大保命绝技。

    比比东想要直接留下唐三，确实不太可能。

    更何况，唐三还有着海神三叉戟护身。

    “哥，你要记住，我们是一体的。”

    说完这句话之后，小舞就带着强打精神的两头魂兽，快速朝着远方而去。

    她没有多说什么。

    毕竟，她非常清楚，有时候不拖后腿，就算是最大的帮助了。

    她只要带着两头魂兽走了，就是对唐三最大的帮助。

