    站在铁戟要塞的城墙上，看向城下，密密麻麻的满是攻城的北境玩家，无数云梯勾搭在箭垛周围，城墙上更是射满了箭矢，就像是刺猬一样，城上城下已然连续激战了21个小时，铁戟要塞居然还能巍然不倒，实在是功臣！

　　“现在攻城的，是哪个公会？”我问。

　　三生陌一边挥舞法杖，以冰爆來攻击城下的玩家，一边说：“英雄城排名第四的公会‘七英雄’、泰坦城第二公会‘血灵’，还有七星城排名第三的公会‘征服者’，一共三个公会，但是实力都很强，目测他们至少还有超过70%的主力沒有动用！”

　　我点点头：“嗯，一定要守住，铁戟要塞一旦失守，天风城、晨曦城就无险可依了。”

　　“嗯，我们都在努力……”

　　……

　　城池边缘，霸天刀的长剑是上满是血迹，飞起一击砍杀一名爬上城池的玩家，一边回身怒吼道：“弓箭手、法师呢？顶上來，都干什么吃的，不能让他们那么顺利就登上城池！”

　　独霸骑神一样挥舞长刀來回冲杀，肃清城池上的北境玩家。

　　独霸箭神不断的抬手抽箭攻击，独霸法神一样忙成一团，这群人虽然实力不是一线，但是却拼了命的守御城池，这才是我们需要的人。

　　我欣慰的点点头，提着剑就冲下了城池，几个神级玩家在城下吸引火力加输出，就能让城上的玩家压力倍减了。

　　……

　　杀了好一会，轩辕诀都释放好几次了，看看国战积分，果然，我稳稳的位居第一，并且，这次国战是全服务器的一场大战，大家的国战积分都非常之高！

　　1、折戟沉沙（中国）积分：5187680

　　2、怜星（中国）积分：3987720

　　3、清风昕雨（印度）积分：3816290

　　4、京城洛神（中国）积分：3618770

　　5、风色幻想（中国）积分：3348820

　　6、北冥雪（中国）积分：3313900

　　7、红枫（日本）积分：3219880

　　8、行云（印度）积分：3109720

　　9、烛影乱（中国）积分：2987660

　　10、雷洛（印度）积分：2876510

　　……

　　我的积分比第二名的怜星还高出了好大一截，并且由于轩辕剑的存在，这一次国战结束后，我的积分肯定是能超过1000W点了，嗯，不知道会是什么样的奖励，迄今为止，维也纳的悲伤、泪残痕、破旧城堡这些北境联盟的顶尖玩家都沒有露面，积分也几乎沒有，看起來，他们旨在夺城，不在夺取那个MVP的头衔了。

　　清风昕雨、战神王率领青兽公会正面攻击中**团，积分居高不下，行云、雷洛率领巨象城的军团从侧面攻击，红枫正面抗衡，不用想，烛影乱、战天、林逸欣那边绝对不太好过，就算是我们也在那里，也未必会很轻松，印度两大主城倾巢而出的助战，中国阵营的压力实在太大，现在就如同一根弦一样的绷紧，就等着北境联盟的真正一击了！

　　城下，轰隆隆的声音传來，城墙一次次的被撼动着，对方的远程投石车不断的抛射攻击，整个铁戟要塞的北方城墙已经像是蜂巢一样的伤痕累累了，上面满是弹孔与箭矢，并且，整面墙都被鲜血染红了，城下的尸体就足足堆积了数米，正在缓缓刷新着。

　　“來了！”

　　北冥雪伸手一指，说：“哥哥你看，三大公会终于要派出骑兵來强行冲击了！”

　　“不止这些……”

　　连昕看向了东方，说：“你们看那边，有十几艘幽灵船，正在飞向龙骨山脉，他们想越过龙骨山脉，直接來攻击我们的背后？”

　　我点头：“极有可能！”

　　鬼谷子问：“那怎么办？”

　　“简单！”我看向不远处，说：“幽云！你开启飞将策略技，带5000龙曜铁骑出城，进入境内，一直跟着那些幽灵船，他们投放下多少人，你就杀多少人！一艘幽灵船上也就几千人，根本不是龙曜铁骑的对手，去吧！”

　　幽云十八骑点头：“嗯，我去也！”

　　提着长刀，幽云十八骑纵身跃下城池，点选5000精锐龙曜铁骑从要塞后门冲了出去，我们不能分兵太多，只能如此了，不过幽云十八骑好歹也是神将级玩家，虽然神将技很鸡肋，但是带领麾下5000龙曜铁骑横扫对方绝对沒有问題。

　　……

　　看着城下的烟尘滚滚，我眯着眼睛。

　　“陆尘，你在想什么？”何艺问。

　　我撇撇嘴：“他们的骑兵大约总数在150W左右，骑兵阵两翼都有大型的攻城战车在推进，一旦让他们全部到了城下，铁戟要塞可能就守不住了，城墙一侧好多地方破坏严重，经不住攻城战车的轰砸了。”

　　“那你的意思？”

　　我擎起长剑：“我要出城，带上我们所有的龙曜铁骑，上了，跟他们打一场正面的硬碰硬战斗！”

　　“好！”

　　一旁，乱月MM道：“除了幽云带走的，我们还有13W的在线龙曜铁骑，全部带上吗？”

　　“嗯，带上！”

　　我扬起轩辕剑，大声道：“所有龙曜铁骑，加持好一切BUFF，准备好卡片和药水，准备出城一战，捍卫我们的铁戟要塞，捍卫我们的晨曦城！”

　　……

　　铁索绞动，城门缓缓开启，精锐龙曜铁骑纷纷出城，转眼在城下铺开阵容，整整13W人，后面跟着近7W的龙曜弓骑，北冥雪、连昕领队，这次我们真的是精锐齐出了，必须拼这一场，否则城池不保，我们就彻底被动，好不容易打出去的拳头，决不能收回來！

　　立于阵列前方，我缓缓拔出轩辕剑，剑锋指向前方，低声道：“前方，是北境联盟三大公会的骑兵，准备，冲锋，杀光他们！”

　　以13W人，去击溃150W人大军，恐怕也就只有古剑魂梦拥有那么大的口气了。

　　距离我们大约不足100码的地方，一群北境联盟的玩家也纷纷拔出剑刃，一个个将兵刃举于胸前，以示尊重，虽然我们是敌人，但是战士与战士之间的尊重却还是最起码的。

　　队列前方，一个255级的魔骑士，ID冰翼，提着明晃晃的长枪，正是七英雄的盟主，目光阴沉，看着我们，低声喝道：“中国的游戏朋友们，我们是为主城一战，是为尊严一战，但我们只是对手，却不是敌人，我们是朋友，从这一刻起，我们都应该明白，我们不会玩一辈子游戏，却能做一辈子朋友！”

　　李承风点头。

　　我举起轩辕剑，沉声道：“那么远方的朋友，为了尊严一战，全力以赴！”

　　冰翼一样高举长枪：“七英雄、血灵、征服者，为了尊严一战，全力搏杀，不负我们年轻一场！”

　　……

　　马蹄声践踏荒沙，双方正面交锋，全力冲刺！

　　我剑锋低垂，贴地飞行，掐准时机，立刻大声道：“诱捕之网！”

　　锋线上，一群龙曜铁骑纷纷投出诱捕之网，无差别锁定，对方锋线上立刻一大批人被绑定在原地，而龙曜铁骑却只有少数被诱捕之网缚住，双方的抗性差距悬殊还是非常明显的。

　　“杀！”

　　一剑凌空，轩辕斩就已经挥出去了，同时发动轩辕诀！

　　血色冲击波横扫四周，一大片北境联盟的玩家立刻变成了残血，也随即遭到龙曜铁骑的扑杀，而李承风、连昕等神级玩家则在空中舞动技能，一个个上古神技夹杂着大杀招往人群中扔，双方只是接触的那一刻，就已经血流成河了！

　　“噗！”

　　一名龙曜铁骑的剑刃狠狠洞穿了对方的喉咙，但是对方身周的几个队友一起发动壁垒击破，马上秒杀，年轻的身体坠落马下，以命换命的搏杀在荒沙中进行着，而后方，龙曜弓骑无差别的抛射攻击，让北境联盟的玩家如坐针毡。

　　吕布衣脚踏地面，一步步向前推进，几个龙曜铁骑保护他，却被他一声喝：“MD，别保护我，跟着盟主往前冲杀，老子能照顾好自己！”

　　说着，龙脉术席卷而去，将一个北境魔骑士的25%秒掉了，一个龙脉术居然有近80W的伤害，这种谋士太恐怖了。

　　……

　　铁骑的碰撞声不绝，不断有火油车的弹药砸入人群中，虽然我们杀伤对手的人数剧增，但是龙曜铁骑的伤亡速度也远远超过了在落雁谷的一战，眼前的对手都是北境联盟的精英，而我们是放手一搏，沒有不伤亡的可能。

　　激战持续着，空中一个个的公告铃声飘过，几乎让我们都开始有些麻木了——

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙（中国）成功击杀英雄旗帜持有者挥火者（美国），并且夺取其10%的国战积分——142779点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家传说中的勇者（中国）成功击杀英雄旗帜持有者冰翼（美国），并且夺取其10%的国战积分——192763点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家烛影乱（中国）成功击杀JGL名人堂玩家拓荒（日本），并且夺取其10%的国战积分——98763点！

　　“叮！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家清风昕雨（印度）成功击杀CGL名人堂玩家魏晋南北朝（中国），并且夺取其10%的国战积分——212766点！

　　……

　　就连魏晋南北朝这样的超一流高手都被干掉了，燕耳郡那里，到底发生了什么？

　　足足近4个小时，城下的战斗接近尾声了，尸横累累，150W北境联盟的玩家尽数沦为尸体，古剑也好不到哪儿去，伤亡惨重。

　　正在这时，忽然一个铃声传來，來自于林逸欣的消息：“小骗子，有麻烦了……”

　　“什么麻烦，逸逸？”

　　“战天盟、魂归战袍两大公会的近300W主力，被埋伏了……”