
    第1197章圣气果出现

    “这家伙！”

    望着将兽核收入怀中中秦逸尘，赵血泣和张衡的面色皆是微微一沉。

    半只脚踏入圣级的魔兽兽核，即便他们不自己炼化，在万妖战域中，也能够轻易的换来一笔不小的财富。

    而现在，在他们面前，这笔横财却是被秦逸尘收入囊中。

    最让赵血泣、张衡两人头疼的是，这个家伙具备的实力，恐怕还不在他们之下！

    此番，他们两人都是抱着对圣气果的必得之心来的，双方的实力和身后的强者都相差无几，不过，若是秦逸尘随便加入哪方阵营，这种平衡将会轻易的被打破。

    即便他们对于秦逸尘拿走兽核有所不满，不过也并未有人当场撕破脸面来找后者的麻烦。

    毕竟，虽然这枚兽核极其重要，但是，现在对于他们来说，最为重要的自然是圣气果。

    而碧天魔蛟，已经是趁此机会，钻入了湖泊之中。湖水泛起一阵涟漪，那具庞大的身躯已然消失不见。

    “那畜生定然不会善罢甘休！”

    “连兽核都吐出来了，它若不能快速的突破到圣级，修为定然会大降！”

    望着那逐渐归于平静的湖面，众人的面庞都是微微一凝。

    回到湖泊之中的碧天魔蛟，极难擒获，想要在那深不可测的湖泊之中击杀后者，更是极其困难。

    而现在，时间已经是逐渐的度过，天空上的曜日，也是开始斜落，在天际的另外一边，一轮弯月，也是逐渐的浮现了出来。

    “嗡……”

    而就在日月交汇的那一瞬，所有人都是能够清晰的察觉到，这朱泉峰上的天地真元，突然剧烈的波动了起来。

    巨大的山岳，在此刻都是微微的颤抖着，那逐渐归于平静的湖泊，此时也是泛起了道道涟漪，一片片璀璨的光华，不断的从湖泊中心之处散发出来。

    “圣气果要出现了。”

    望着这一幕，众人的眼瞳皆是一缩，一道道呼吸，都是不由自主的变得粗重了起来。

    秦逸尘闻言，精神也是微微一振，眼中也是有着一抹火热之色涌现。

    “哗啦！”

    在一道道火热的目光注视之下，湖泊中央的那种光泽愈发的璀璨，待到后来，竟然是如同实质化，形成了一座充满了光芒的小岛一般。

    在那座光芒的小岛之上，一颗通体碧翠的大树生长在其中，一圈圈绿色的光纹，不断的波动而开，让得这片空间都是弥漫了一种奇异的清香。

    而最为引人注意的，乃是那一株大树顶上，一团如若小型曜日般的光芒，那些光芒有着红白之色交汇，在那光芒之中，隐约的有着一颗奇异的果实。

    “圣气果！”

    望着那树顶的那团光芒，所有人的呼吸都是微微一滞，那便是能够让人突破到圣级的奇物！

    “为何那碧天魔蛟没有提前食用这圣气果？”

    这时，还有不少人心中带着一抹警惕的疑惑。

    “圣气果尚未彻底成熟，只有那一团光芒化为红色，它方才是成熟。那畜生已经半步圣级了，服用这种尚未彻底成熟的，并不足以让其彻底的突破屏障。”

    赵血泣望着那一团璀璨的光团眼中有着极其火热之色，碧天魔蛟，毕竟只是一头魔兽，没有他们万族强者这般传承的底蕴，甚至连自己的修炼功法都不是很完善。

    而他们不同！

    即便这枚圣气果尚未完全成熟，但是，距离成熟的时日也不久了。

    只要服下这枚圣气果，赵血泣有信心在短时间中形成圣威，一举突破到圣级。

    一旦成为圣级强者，他赵血泣将会名扬四方，在万族战域中，也足以成为一方豪强。

    万族战域，竞争残酷得难以想象，但是，恰恰是因为这种氛围，再加上这里的各种强大的机遇，让得无数种族依旧是前仆后继的将自己族中之人送到这里面来历练。

    只有经历过这等残酷的历练，方才能够真正的成为一方种族的扛鼎之人。

    在万族战域之中，像尊级高级这等级别的强者，只能算是最为低层之人，但是，这些强者，也是万族战域中数量最多的。

    当然，一些来自各大顶尖种族，拥有越阶战斗底牌的强者不属于这一例。

    在这之上，便是尊级巅峰的强者。

    尊级巅峰的强者，数量也不少，不过，在尊级巅峰强者之中，也分很多等级。

    像一些寻常种族之中，无望突破到圣级的强者，会想办法进入这里，凭借自己的能力，强抢豪夺一些尊级高级的强者。

    这些尊级巅峰强者，在这个级别之中，便是最低的了。

    在这之上，便是那些拥有不弱底牌和来自各大顶尖种族的巅峰强者。

    他们绝大多数并不是被困在这个境界，而是来万族战域中历练，将这当成自己日后的一块垫脚石罢了。

    而尊级巅峰中最为顶尖，便是如同赵血泣、张衡这种，一身实力早已登峰造极，但是因为曾经强行提升修为，留下了巨大的后遗症，无法突破到圣级。

    其实，若是真正说起来，除了没有圣威，他们的实力已经不逊色于普通的圣级强者了。

    而圣级……

    便是这片大地真正的主宰者。

    在这里面，有许多自知慧根耗尽的强者，突破圣级之前，便是来到了这里面，从这里突破到圣级，成为一方霸主。

    还有一些尊级巅峰的强者，机缘巧合获得了如同圣气果这等奇物，也是得以突破，成为一方豪强。

    虽然赵血泣、张衡距离圣级仅仅只有一步之遥，但是，在万族战域之中，这一步的待遇，却是完全不同。

    ……

    “呼哧……”

    湖泊周围，一道道滚烫而又火热的目光，死死的盯着湖泊中心处那一颗大树之上，那一团红白色的光团，如若瑰宝一般，不断的吸引着所有人的眼球。

    此时，众人的呼吸都是变得粗重了起来，不过，离奇的是，并未有人立即动手。

    秦逸尘也是在一旁静静的站着，没有急着出手，率先动手的，不仅要地方湖泊中的碧天魔蛟，还容易会被其他强者所针对。

    而且，他知道，总会有人会等不及的！

    毕竟，圣气果的诱惑可不小！
