    【因你在学术及专业领域取得的成就，你的岳父获得了伯乐提拔之名。你的女友也是常常被外人夸赞为发现璞玉者。】

    【外人觉得你与你的妻子简直就是金童玉女，天生一对。】

    【你的岳父与你的妻子，都不再觉得你的胃不好，觉得你的才华横溢。】

    【于是更加全力地支持你去搞事业的想法，理解你内心打造世界级手术的野心。】

    Ammmmm……

    果然啊，成功了就是软饭硬吃，没成功之前，就是软饭躺着吃。

    男人当然要硬一点，适当的时候也会软。

    周成很期待接下来的模拟进展。

    【五年之后，你所在单位的骨科，在全国医院综合实力排名，从十三名上升至第五名。与此同时，微创伤外科被批准为国家重点专科建设项目。】

    这就厉害了。

    这是真的厉害了。

    全国单个科室综合实力排名，上榜的那全都是能打的，比如说目前骨科排名前列的积水潭、京都三院、魔都九院、华西等庞然大物，也会参选而入。

    虽然湘南大学的骨科也很厉害，但是想要削尖头往前五名挤，脑浆都要削出来……

    而且即便是开辟了骨科里面的一个新领域，新学科，都无法坐到第一之位，就知道，其他医院的骨科综合实力到底有多强了。

    那真的叫一个强横。

    不过周成并没有去细想，而是继续往下看。

    【你开启了新的学科建设热潮，并且开始向全世界开始推广，有不少国外的团队，派遣人员前往你所在的临床课题组进修。】

    【你被邀请前往多国进行学术交流并现场开展教学手术。】

    啧啧！

    目前在华国，各个学科之间的竞争虽然激烈，但是不得不承认的一件事就是，目前为止，除了华国的传统医学外，临床医学的天花板还是在国外。

    以前都是华国去国外留学去进修，或者去访学，现在也能倒过来了。

    周成就看得心里觉得蛮爽的。

    周成参加过最大的学术会议，便是沙市举行的骨科联合会议，连省骨科年会都没去过，科室里没人带他去，也知道他去了也学不到什么。

    国际交流，越过了地级市、省级、地区级联合会议、华国骨科年会这一长串不同级别的高质量会议，这是只有极少的专家和教授才能够得到的荣誉。

    是的，即便是有资格受邀请去参加，旁听这种国际交流会议，便是荣誉和实力的见证了。

    整个湘省，这样的人都不会多。

    模拟世界里可以去作为主讲。

    值得期待啊。

    【第七年，你提出了，微创伤外科不该仅仅局限于骨折的概念，你提出把微创伤外科与运动医学进行联合。】

    【第十年，你提出了，微创伤外科，小切口手术的适应征，还可以更大更广的理念。】

    【同年，你把你的父母接到了身边，请了保姆专门照应，并且你与你的父母一同居住于一栋别墅之内。你的妻子选择了辞职，全心全力地支持你在学术上再一步攀登。】

    【第二十年，在你的带领下，你终于完善了小切口手术的理论，并且为此进行了严格的分型、定义，定标准。】

    【你获得了小切口骨折切开复位内固定术（完美）。】

    【第三十五年，在你即将退休之际，你又引领出骨科发展的新科室，微创骨科（运动医学与微创伤外科的联合科室）。】

    【六十岁那年，你选择了光荣退休，全心全意地陪自己的家人。】

    【再也不碰临床和科研。】

    【八十九岁那年，你无疾而终……】

    【模拟结束。】

    【综合评分：完美。模拟的是人生，模拟人生里面，每一步的选择，都可能影响到你最终的成就！】

    【可选择保留以下一项！】

    【技能：小切口骨折切开复位内固定术（完美）】

    周成看完，人当时就有点愣。

    为了确定自己没看错，他还刻意地专门把这些内容往上重新翻阅了一遍。

    非常确定，自己真的就这一次，就又打破了从熟练到完美的壁障。

    TM的。

    秘术——我不想努力了。

    这么香的么？

    那个女孩是谁啊？这么大能量？

    不仅让自己成功中途退出规培，还能够帮助自己干掉初试分数比自己高四五十分的竞争对手，同时，还能够那么快地拿到手术权限。

    这TM就有点。

    要知道，之前周成手握好几个完美级的技能，去递交投名状，去游学，都没人信。

    咋这么转了个弯，就啥都信了，啥都可行了呢？

    而且还能这么快地就拿到了课题基金，有了课题基金，再加上打个招呼，医院和科室一重视。

    又有本事，这还不是马上就起飞了哦？

    不过翻阅了一圈，周成都没有看到有关于那个女孩/女生/女人/女的！

    半点信息。

    算了！

    不想了，得到了完美技能就好。这个完美技能，可不是之前的那些完美技能能比拟的啊，这个技能，都完全足够去开辟一个新的学科了。

    微创伤外科，牛逼不？

    当然牛逼啊。

    现在的骨科，亚专科领域，一般的分法就是：创伤、手外、皮瓣移植、骨病、关节、运动医学、足踝外科、综合骨科。

    可没有微创伤外科这种说法。

    当然，周成自己就是骨科的规培，而且现在拥有了。

    三个完美技能，所以并不小白，而是真真切切地知道，这个完美技能，就是可以开辟一个新的学科的存在。

    只是？

    该怎么样早点把它发挥出来。

    是一个比较棘手的问题。

    越早面世，当然越好。

    难道要学这次的模拟那样，找到可以省去多年努力的那个人！

    就早日早好了？

    算了。

    模拟是模拟，那是知道与现实毫不相干，所以可以把路子走得稍微偏激点。

    真要是在现实中，周成可不敢就这么大大咧咧地就凑上去。

    万一那人丑得要死，晚上睡觉都要天天做噩梦，那就真叫一个生不如死了。

    万一是个三百斤的老阿姨。

    反正我现在拥有了三个完美级别的技能，以后就算慢慢熬，也不怕没饭吃了。

    软饭虽然好吃！

    但男人的特征之一就能能软能硬嘛。

    还剩下两次模拟机会，周成暂时不打算用了。

    虽然周成已经想好了下一步该去攻克的目标是什么，但为了写下来这么些攻略，有点劳神，那个高难度的术式的模拟，还是等到明天醒了再来做吧。

    那个术式，绝对不是一天两天能够模拟成效的。

    ……

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

