    赵浩成策马行过山包，没有回头。

    他怕见到王笑也许会以鄙视的目光看自己。

    这些年岁月蹉跎，他心中有屈辱，但他胸腔中也有愤怒。

    镇守边关，却让建奴连年入寇、肆虐天下，北方苍生在铁蹄下的每一句哀嚎似乎都在愤怒地指责着他；

    身为总戎，却任副将架空，整个蓟镇数万兵卒似他为无物，每个人看向也的目光似都带着鄙夷与轻视；

    熬了一辈子，也努力钻营了一辈子，活到暮年却被世道狠狠地踩在脚下，无时无刻都在感受着失败、无能、蹉跎……

    这些，皆是赵浩成的屈辱，是他人活于世的无奈与不甘。

    但今夜，这些屈辱终于燃烧成了熊熊怒火——

    杜泽志为何能压着自己？

    原来杜泽志的强权来源于建奴、来源于一次一次让官兵充为贼寇肆掠百姓……而自己这个蓟镇总兵便因此被踩在这种通敌叛国的小人脚下？

    连十多岁的小儿都敢带兵围剿通敌之人，自己这个蓟镇总兵又算什么？

    更屈羞的是，这个十多岁的小儿甚至招呼都不招呼自己……是怀疑自己也通了建奴，还是根本就瞧不上自己？

    “你们一个一个，都把老夫当成什么？！”

    赵浩成无数次想吼，却吼不出来。

    他自己也不明白，自己到底算是个什么东西？

    是武举第六名的勇士？是镇守蓟镇的总兵？是修道有成的道士？

    但这些，都是假的啊。武举是骗考官、总兵是瞒陛下、道士是骗自己……

    ~~

    “我是楚朝的将士！”

    ——终于，赵浩成呐喊了一句。

    这是他最后还坚守的身份与荣耀。

    此生经历过功名富贵、经历过人生挫败，一直活到五十知天命的年岁。巨大的迷茫中，他回过头，只看到了年少时的志向……

    ~~

    “我们是楚朝的将士！”

    一万余人齐声大吼。

    他们是蓟镇中最不起眼的小卒，杜泽志和赵浩成的目光从未落在他们身上。

    那些高官将领一心要拉拢的永远都是雄壮孔武的精锐。

    但，他们这些人，依然是要有身份的。

    而这个身份，将要比对面所有的精锐家丁还要高贵、而且有尊严。

    带着这份尊严，他们缓缓走到战场中，迎着对面的家丁，执起了自己的武器。

    ……

    “杜泽志通敌叛国，人神共诛！”赵浩成高声大喝道，“建奴可恨，叛徒更可恨！更可恨的是，这些叛徒还抢掠百姓、吃你们的官饷，反过头来欺辱你们……是可忍，孰不可忍？！”

    “通敌叛国，人神共诛！”一万士卒高声大呼。

    “现在，朝廷看到我们了。怀远侯与姚督师前来除此毒瘤。我们让他们看看，蓟镇的男儿是不是懦夫？”

    “我们不是懦夫，我们是楚朝的将士！”

    “杀他们，夺回我们的粮饷与尊严！”赵浩成手中的长戟重重挥下。

    “杀！”

    一万将士迎着杜泽志的家丁狠狠冲上去……

    “杀……”

    如果抛开所有的家国情义而言，今日这件事只从赵浩成和杜泽志两人的角度看，可以很简单的理解。

    对赵浩成而言——“杜泽志你这个杂碎，老子忍你很久了，现在师出有名，老子要干掉你！”

    杜泽志：“蠢材。”

    不需二人当面对话，赵浩成只看家丁们的阵列，便能感受到杜泽志巨大的轻蔑。

    他悖然大怒，提着大戟便向杜泽志的中军冲去……

    ~~

    张永年真的生气了。

    他作为一个将军、一个指挥官，忙着观察战场、调动人马……却他娘的有个蠢货一直追着自己。

    张永年背上的伤势不轻，但他还是支着身子站起来。

    眼前依旧是那个高高壮壮的金锤大汉。

    “你可敢与我一战？！”那大汉喊道。

    张永年朝他脸上啐了一口血痰，手中的长刀便劈了下去。

    “来得好！”

    那金锤大汉躲了一下，举着大锤便迎上来。

    铁器轰鸣，火花飞溅，吓得四周的兵卒不敢近身。

    两人你来我往打了十数回合，终于，张永年露了一个破绽，被一锤打在地上。

    接着，另一支大锤便狠狠砸下来！

    张永年连忙举刀去挡。

    “当”的一声响，那大汉天生神力，张永年手中的长刀愣是被砸弯下来。

    “不好！”

    果然，那大汉另一只手上的大锤又砸下来……

    张永年再无力招架，只好闭目待死。

    过了片刻，却不见对方再有动作。

    他睁开眼看去，却见那金锤大汉却是收了些力，侧耳听着四周的动静，脸上有些迷茫的样子。

    只听那边有人齐声高吼着：“杜泽志通敌卖国……”

    “你们凭啥说杜大人通敌？”那大汉挠了挠头，很是生气地道：“杜大人明明就是好人！给老子饭吃……”

    “你他娘的！”

    张永年反手就是一刀，刀杆砸在那大汉头上。他起身又是重重踹了好几脚，终于将那大汉打晕过去。

    他看了眼自己手上变形的长刀，正要一刀斩下，忽然却有些犹豫起来。

    “莽夫。”

    张永年又啐了一口血痰，这次终于啐在了对方的后脑勺上。

    接着，他提起那大汉的两柄金锤……

    呃……太重了，他只好又丢下一个。

    接着，张永年翻身上马，四下看了一眼局势，大喝道：“随我杀敌！”

    “杀……”

    ~~

    两万余人的战场上，鲜血铺了一地。

    长河的冰面被热血浇盖着，甚至开始一点一点化开。

    太阳从东边的青山上缓缓升起，天光渐亮。

    厮杀还在继续。

    杜泽志回头望了一眼，只见卢龙卫的三千孬兵趁着方才的黑夜已渡过了长河，正集结着准备向自己后方冲上来。

    “石栋，你带两千人，击溃那伙人。”

    “是……”

    ~~

    耿当一得到消息便领着卢龙卫赶过来。

    他决心这次要好好干！

    可惜，他上任卢龙卫不过短短几天，还做不到如臂使指。

    卢龙卫这些军户也实在不成器。稀稀拉拉赶了大半夜才到长河河畔，急得耿当焦头烂额。

    好不容易过了河，耿当连忙调整阵型，却见对面却有两千人如狼似虎地扑进来。

    此时他们背靠长河，并无腾挪的空间。

    那便唯有背水一战了。

    耿当也不虚，大喝道：“兄弟们，随俺杀敌！”

    说罢，他一马当先便向前冲去。

    “杀啊！”

    ……

    石栋领着两千人冲到一半，忽然愣了一下。

    他目光看去，只见对方的三千人里冲出五百多人，剩下的两千多人却还是站在那里，好像呆住了一般。

    “孬兵。”石栋冷哼一声。

    ……

    两拔人很快撞在一起。

    “杀敌啊！”

    耿当武艺不弱，战意也强，迈着大步冲锋不停，手中大刀飞速翻舞。

    他目光看着石栋，誓要直取敌将。

    耿当也知道身后卢龙卫的兵卒并没有全跟上来。

    但此时已没有时间让他教训他们，而他若是也裹足不前，只会让己方气势更弱。

    他只好一声又一声地大喝着“杀敌啊”，试图以自己的血勇激励着他们。

    ……

    方勇勇紧紧跟着耿当身后。

    他力气并不大，手中的刀劈出去每每被对方格开。

    接着，旁边有两柄长刀向他斩了下来。

    方勇勇战阵经验不足，一时便有些发懵。

    下一刻，耿当如身后长了眼睛一般，飞起一脚便将一个家丁踹开，接着手中刀一转，替方勇勇挡下一刀。

    方勇勇飞快地劈出一刀，砍在那家丁脖子上！

    血溅了一脸，方勇勇却是兴奋地回头大喊起来。

    “兄弟们，看到了吧？连我都杀了一个。都上啊！”

    下一刻，一柄刀劈在他背上。

    方勇勇栽倒在地，目光中，耿当还在无畏地向前冲杀……

    河畔的两千余个卢龙卫士卒握着刀的手还有些颤抖，他们向来是一打仗就跑的，此时要迎着敌人冲上去实在有些不习惯。

    但看着耿当那五百人身陷在重围里，又回头看了看身后的长河，终于有人嘶声力竭地大喝道：“杀啊！”

    这一声嘶吼毫无气势，反而像是一只被扼住脖子的母鸡的哀叫。

    但迈出了第一步，血气却也终于回到了这些孬兵身上……

