    第1641章是祸亦是福

    谢遇湦手上的留置针也得拔了，护士看院长和院长夫人都在旁边，拔针都有些紧张。

    林轻轻看出小护士的害怕，她主动说：“闵慎，你来给三千拔针吧。”

    小护士感激的看着林轻轻。

    林轻轻对她鼓励的笑，“让孩子的爸来。”

    谢闵慎揉揉眼角，他去洗过手然后蹲在儿子的面前，“爸给你拔针怕不怕？”

    谢遇湦怕的小脸儿都白了。

    谢闵慎上手很利索，他不一会儿的功夫迅速抽走了儿子手上的针头，他用棉签用力捏着儿子扎针的地方。

    谢遇湦看到手背上的血迹，他不疼但是看到血就撇嘴哭了。

    哭了的孩子得让父亲抱。

    谢闵慎抱起儿子，一只手为他捏着手背，“我儿子真勇敢，拔针的时候都没哭。”

    谢闵慎这高帽给儿子带的，让怕血的孩子都不好意思哭了。

    “一会儿穿厚点爸妈带着你出门呼吸呼吸新鲜空气行不行？”

    “好，但是爸爸会给我打针。”

    “不打，就去外边的花园转转。”

    林轻轻手探了探盒子的温度，饭菜已经凉了谢闵慎晚饭还没有吃。

    她说：“你在屋陪着孩子，我去给你买点饭。”

    “我不饿，你别出门了，餐厅离这里远，真想吃东西给餐厅打个电话有护工会送过来。”

    出门在走廊上谢闵慎抱着儿子走了几圈，他的手背鼓着，最后在药棉上粘了块儿胶带才将他放在地上，“自己走走，但是小心不能跑。”

    谢遇湦今日的精气神比前两日要好太多，会说说笑笑了。

    小嘴也吧嗒吧嗒的说些话。

    谢闵慎对林轻轻道：“我下去一会儿，那件事情给处理了。你给儿子穿上厚衣服，等我上来我们三口人去外边散散步。”

    林轻轻点头，目送丈夫进电梯，她牵着儿子回病房换衣服。

    楼下谢闵慎见到了老人的家属，四个男人刚才已经在医院闹了一次了，父亲没了现在开始扮演起了孝子在医院走廊哭了半天，最后没人理自己走了。

    女儿是真的难过，她一直在抹泪，虽然她的哭声最小。

    谢闵慎出现，几个儿子纷纷围着他，“你就是院长，你们医院害死了我父亲，你给我们赔钱，赔我们一百万我不告你们。”

    谢闵慎一言不发最严肃，冷面孔坐下，身后也跟着去了另外几名医生一起在会议室坐下。

    他早些年身上便带有威意，这些年威严不减反增。坐在那里，一个眼神便让那些人不敢在此开口。

    会议室的人到齐了，谢闵慎看了眼最角落的女人，她就是那个边上大学边兼职打工的人。

    “谢院长，我爸当时进手术室的时候你不让我们和律师打扰，现在人死了，老头子的遗产怎么办。”

    谢闵慎：“这就是我来找你们的原因，你父亲在手术前对我说了一句话。”

    他说话时看了眼那个女生，他还是开口说：“房子三个儿子一人一套，剩下的钱……给另一个儿子。”

    谢闵慎还是选择实话实说，这是他作为一个旁观者传达逝者临终前的最后一句话。

    女孩儿并未表现出震惊，失落，沮丧，愤恨，她还在抹泪，只是悲伤父亲的离世。

    另外四人却继续问：“房子给哪三个儿子啊？钱到底给谁啊？”

    谢闵慎：“他没有说，这是你们的事，话语我带到，此后此时与我无关。”

    他起身离开会议室。

    刚走了两步，身后便有人叫住他。

    “谢院长，谢谢你。”

    谢闵慎转身，是逝者的小女儿。

    他说：“很抱歉手术没有成功。”

    女儿吸了下鼻涕，她说：“这样的结果我早该设想到的。”

    她自嘲一笑，“晚期的人，除非神仙下凡。但我还不想放弃，没想到他先放弃了。”

    女孩儿又说：“其实我早就知道他的遗嘱是这样，从最开始我给他说钱用来治病，钱不够，房子便宜卖给我哥获得的钱来给他治病他都不答应，我当时就知道了他的遗嘱会是这样。谢院长你不必自责，我对他好，不是图他钱的。”

    谢闵慎对这个女孩儿高看了一眼。

    或许是心里压了许多的话，女孩儿对谢闵慎说：“我很累的时候也想过他为什么那么偏心，到这步田地了还要想着给我哥们留钱。后来是我自己排解了心中的不甘，他是我父亲，生我养我这么大，供我读书上学识字，他病了老了，我作为子女就应该尽到孝道，为父母养老看病照顾他。

    他当老的如何，轮不到我来置评，我作为子女，我做好我应尽的责任和义务，我做到问心无愧。我尽力了，我使尽了全力去救他，可是，他还是走了。”

    女孩儿的泪流满面，谢闵慎站在她面前看着她哭，他手插在口袋无动于衷。

    “或许遗嘱中没我也是一件好事，因为，我不想和这四个哥哥以后有牵扯了。房子和钱，就让他们四个去争吧，这或许就是上天对他们的报复，也是对他的报复。

    他以为钱和房子都留给了他的儿子就会改善他们的生活，错了。房子会升值也会贬值，他们一个个如意算盘打的那么响，都眼巴巴的盯着房子呢，四个人，没有一个是好说话的主，等着他们四个人闹吧。我也落得一个清静。

    钱，我会挣。房，我会买。我一个人，撑不着也饿不死。”

    女孩儿看的很透彻，她和谢闵慎说完，走的时候看了眼屋内已经吵起来的四个人，她不发一言的走了。

    谢闵慎在这个女孩儿走了后才叹气，是福是祸，也不能由他来评说。

    他上楼去找妻儿了。

    “三千？”

    “哈哈爸爸我在这里。”谢遇湦笑着坐在茶几上被母亲穿鞋子。

    谢闵慎笑问：“怎么坐在茶几上了。”

    “妈妈说这里给我穿鞋子舒服。”

    林轻轻为儿子的棉靴穿好，将他抱下去，“去你爸爸那里吧，妈妈也来换衣服。”

    谢闵慎牵着儿子的手望着换毛衣的林轻轻，“我刚才说了，没想到那个女孩儿看的很开。从她身上我看到了你当初的影子。”

