    而此刻，赵江已经洗完了澡，美滋滋的躺在自己的地铺上面然后打开聊天频道狠狠的炫耀了一番，大伙又是一阵鬼哭狼嚎，恨不得顺着网线过来打死赵江这个装逼犯。

    “唉，我的日子就让你们羡慕成这样，要是你们知道了我主人过的日子，估计你们得郁闷死。”赵江关掉聊天频道，满是羡慕的看了一眼废旧诊所的地方。

    可惜了，大晚上的，啥都看不见，只能听得到苏小曼的声音。

    “唉，落红不是无情物，化作春泥更护花……”赵江摇了摇头，捂着自己的耳朵便是开始睡觉。

    差不多五个小时之后，苏小曼满头的汗珠的躺在地上沉沉睡了过去。

    在这末世有个好处便是能以天为被，以地为床，哪里累了就在哪里躺下休息，压根儿不需要担心地上有虫子，也不知道为啥，自从进入末世之后，原本地上的那些虫子蚂蚁都消失得一干二净，也就只有蚊子这种坚强的东西活了下来。

    叶惊鸿提好裤子，看了一眼自己的系统背包，心里高兴得不得了。

    刚刚卡了七次系统bug，不但得到了一盒消炎药，还得到了一些治疗伤口和感冒发烧的药品，有了这些东西，对以后的生存无疑增添了不少的保障。

    随即，叶惊鸿再次挨个去其余的地方进行签到。

    在竹林里面签到，居然获得了野鸡一只。

    “我去……这也能行？”叶惊鸿有些汗颜，直接从背包里面把野鸡给取了出来。

    “咯咯咯~”野鸡扑腾着翅膀就想要飞走。

    “好大一只野鸡！看来明天有口福了！”叶惊鸿死死抓住了野鸡。

    然而，就在这时，咕噜一个野鸡蛋从野鸡的身上掉了下来。

    “还能下蛋？”

    叶惊鸿眼睛一亮。

    好家伙啊，看来这只野鸡不能吃，得留着下蛋才行，以后有了鸡蛋，又可以孵出一窝小鸡，然后一个养鸡场……

    毫无疑问，在这末世，养鸡绝对比种树的收获要来得更快。

    “还有没？再来一个呗？”叶惊鸿咧嘴一笑，逮着野鸡就一阵掏，导致野鸡一阵叫唤扑腾个没完。

    “主人……你……你干嘛呢？”

    这时候，谭思琪也不知道什么时候走了过来，面色古怪的看了看叶惊鸿正在掏鸡蛋的手：“那个……如果苏小曼不行的话……我……我还可以帮你的……你没必要逮着野鸡这样折磨啊……”

    很明显，谭思琪误会叶惊鸿了。

    “你咋跑出来了？”叶惊鸿脸上闪过一丝尴尬，问道。

    “我听苏小曼没了声，想必应该是完事了，现在是不是该轮到我了啊。”谭思琪上前抱着叶惊鸿的手臂，一副满脸渴望的样子。

    这模样……本来就漂亮水灵的谭思琪，现在穿着一件女仆装，还说出这种话来，叶惊鸿能淡定？

    “你的伤……”叶惊鸿皱了皱眉。

    “不碍事的，躺着就行。”谭思琪连忙道。

    “这……好吧……”叶惊鸿想了想，再次跟着苏小曼进入了车里面。

    真皮沙发，还有空调，车里面还喷着香水，艾玛，这体验感，的确要比在诊所要好得多。

    接下来，叶惊鸿又开始了辛苦的卡bug工作，半个小时出来一趟。

    “我去……又开始了，第二场了……”

    半夜醒来的赵江嘴角狠狠抽了抽：“谭思琪你个疯婆娘，你是想要累死主人吗？主人啊，要不要我帮你分担一下？”

    整整一晚上，叶惊鸿忙碌并且快乐着，收获颇丰。

    首先是从小商店签到出来了一袋大米，这下总算是能真正的吃上饭了，完事还从厨具店里面又签到出来了一个菜刀，一个平底锅，还算将就，其余地方签到也就没能获得什么好东西。

    当然，在叶惊鸿看来不是好东西，但在其余人看来，那简直是救命的玩意儿啊。

    “主人，你这一晚上……精神也太好了吧，感情苏小曼和谭思琪都睡觉后，你还去找了物资？”

    “这些物资……天啊，咱们这下真的发财了！”

    赵江一阵惊讶，就连苏小曼都忍不住双眼放光的欢呼起来，在这末世，跟着叶惊鸿，简直就是在天堂一般快活。

    虽然条件艰苦了一点，但吃的喝的管够，还不用像曾经那么累，成天为了车子房子又或者是名声而发愁，在职场上斗得你死我活。

    “今天终于能吃上白米饭了！而且还能喝上鸡汤，呜呜呜，我要馋哭了……”谭思琪抱着叶惊鸿的手臂激动的晃了晃。

    “想什么呢，这只野鸡不能吃，得留着下蛋，然后孵小鸡。”叶惊鸿白了一眼谭思琪说道。

    “哦，好吧。”谭思琪调皮的吐了吐舌头：“不吃就不吃，听主人的。”

    “好了，都赶紧干活吧。”

    “早饭先吃泡面将就一下，你们赶紧把所有物资整理一下！”

    叶惊鸿说道。

    今天就是交易系统开启的时间，叶惊鸿早就把这些天囤积的物资给全部拿了出来放在一起。

    饭后，压根儿就不用叶惊鸿发话，赵江便是继续凡尔赛起来。

    聊天频道内，这会儿聊天频道已经不如之前那么活跃了，之前那些活跃的ID基本上都没出现了。

    其实聊天频道现在对大家开放的只是同城频道而已，大家能在一起聊天的，都是一个城市的人。

    到了后面会开启省级频道，全国频道，洲级频道，全球频道。

    叶惊鸿所在的城市人还是比较多的，所以这会儿依旧还是有一些人在聊天频道内闲聊。

    “唉，你们说，这日子，到底啥时候是个头啊，饿得我都开始啃树皮了。”

    “饿死就是头，这几天也不知道饿死了多少人了，反正我现在已经躺平了，也不知道能不能坚持过今天。”

    “我感觉我已经快到头了，几天没吃没喝，加上感冒发烧……唉……”

    大伙都纷纷诉苦起来。

    “唉，简单而无聊的一天，从和美女整理物资开始。”

    赵江冷不丁的冒出来发出一句话，顺便附上一张照片。

    照片中，一大堆的物资乱七八糟摆放在一起，大米方便面，矿泉水，面包饼干，还有竹笋厨具，以及一些常用的药品。

    琳琅满目一大堆，看得人眼花缭乱。

    因为天气太热，谭思琪和苏小曼两个大美女穿着一件淡薄的外套，挽着袖子分敛着这些物资。

    “赵江，你****！”

    “赵江，赵大爷，你这是搬了一个超市过来吧！”

    “赵江，你做个人行不？能别炫耀了吗？我本来都快咽气了，每次都被你的凡尔赛给气活了！”

    原本死寂的聊天频道瞬间炸锅，变得热闹起来。

    也正是在这时候，一道机械声在天空传来。

    “系统公告！交易系统已开启！各位可以通过系统交易栏完成交易！”

    “系统公告！浮岛说明书已发放！”

