    地球。

    2021年9月7日。

    某市。

    一间窗帘拉的严实的房间内，传出了音乐声跟噼里啪啦的声音。

    一个光着身子挺着啤酒肚的三十多岁男人，正在对着电脑打着字。

    屏幕上显示着正在跟人用QQ聊着天。

    “大大啊，老书今天完本，准备三天后直接开新书，到时别忘了给推荐啊。”

    “收到，放心吧，你都是老人了，写了快十年了吧？十几本小说，都有一千万字了，推荐少不了你的。”

    “三克油。”

    “祝你新书成神。”

    关闭QQ聊天框，因为拉上窗帘，即使白天，屋内也阴暗，电脑的白光照射着这个有着啤酒肚的男人。

    他叫秦动，曾经做什么不说了，大学毕业后一次偶然的机会，开始专职写网络小说了。

    “啪...”

    秦动打着打火机，随手叼根烟。

    深深的吸了一口，烟雾被吸进嗓子里再吐出来。

    伸手去拿电脑旁的肥宅水，不注意竟然碰倒了，直接从桌子上掉了下去。

    “遭...”

    秦动第一时间反映过来，因为地上是插排，专门买来方便插电脑线子的。

    看着被肥宅水淋到的插排好像有烟冒出来，条件反射就去按插排上的开关，哪想到...

    “吱吱吱吱...”

    秦动生平第一次体会到被电的快感，浑身打着哆嗦..

    “插播一条新闻：今我市XX小区XX门牌号的住户，因触电而亡，再此提醒广大电视机前的观众，生命第一，远离电源，希望引以为戒。”

    ...

    水蓝星。

    2008年11月7日。

    京都，一间出租屋内。

    “贱人。”

    屋内乌烟瘴气，一看就是抽烟多了没通风，此时一个看起来二十出头的年轻男子一边大口的喝着二锅头，一边嘴里胡言乱语着。

    听着含糊不清的话语，跟时大时小的声音，就知道这个人是喝多了。

    “贱人，贱人，老子对你那么好，你竟然主动爬到那个杂碎的床上，他都可以当你爷爷了，不就是因为人家有钱吗，你就是个贱人，劳资当初瞎了眼看上你，拜金女一个。”

    男人边骂边喝，地面上已经好多瓶空酒瓶了。

    喝到最后男人无意识的躺下，嘴里依然骂着贱人。

    没多久男人就变得一动不动，好似睡着了，只是胸口好像慢慢的没有了起伏，时间渐渐过去，男人突然抽动了下身体，然后恢复平静，又过了很久，男人眉头皱起，慢慢的睁开了双眼。

    “嗯？这是哪？”

    秦动坐起身，被满屋的烟味跟酒味熏得直皱眉头。

    晃了晃感觉很重的头，坐在地上回神，突然腾的一下站起身。

    “我不是在家被电了吗，为什么不在医院？”

    秦动四处看着，被电后如果有人发现他，肯定送去医院啊，但是他现在身处一间房子内，还不是他自己的房子，而是一看就是出租房。

    为什么呢，因为空间很小，而且一间屋子内有床，有小小的餐桌，有满地的鞋，有箱子，各种杂物，屋子房门门口的位置还有个小门，那应该是卫生间吧，只有出租屋才会一间小小的房间内五脏俱全的。

    “恶作剧吗？我也没有这样类型的朋友啊。”

    秦动打量一圈后，第一时间就是朝着那个判断是卫生间的门口走去，一边想着，他有所猜测，下面就是证实了。

    卫生间的门对面墙上挂着一块玻璃。

    站在镜子前，秦动沉默了下，突然伸手对着脸上来了一下。

    “啪...”

    巴掌清脆，秦动的脸上立刻就红了。

    “啊...”

    好似后知后觉一样，秦动突然眉头皱起，捂着头，嘴里发出惨叫，倒在了地上。

    惨叫声慢慢的变小，过了也许十分钟，也许一个小时，不知道多久，秦动才缓缓的做起来，站起身，再次面对着镜子，看着镜子内的自己，突然露出了一个微笑。

    微笑慢慢的变成了大笑。

    “哈哈哈...”

    笑声渐消，秦动沉默了，回忆着脑海中突然多出来的记忆。

    对于穿越重生什么的，秦动看的很开，他都写了十年的网文了，别说看这一类小说了，自己都写过好多次这样的剧情了。

    何况他在地球已经没有亲人十来年了，早已经习惯一个人了，而且穿越后的身体很年轻，多活了十来年，对于一个网文老手作者来说，接受这一切，真的很简单。

    他，地球，十年网文小说作者秦动，在三十多岁的时候穿越了。

    变成了，水蓝星，华夏国，二十二岁的秦动。

    同样的名字，不同的长相，不同的年龄，不同的身世。

    地球的秦动，大学毕业不久后就双亲不在了，以至于三十多岁的人了，还是单身一人，不是性取向不正常，只是没有想法结婚，习惯了偶尔去桑拿下。

    水蓝星的秦动，二十二岁，京都华夏艺人培养学院导演系的大四学生，父母双全，家里还有个当兵的哥哥秦龙，虽然家庭条件一般，但还算过得去，吃喝不愁，每月的生活费家里也都给的很足。

    本人条件也不错，长相虽然不是超级大帅哥，但要是打扮打扮也算是小帅哥一枚，记忆中原身量过身高，大约一米八三，很标准，这样的一个人不能算是人生赢家，但不寒蝉。

    可是就是这样一个大好青年，却死了，喝酒喝死了，死的很憋屈，因为临死了头上还带着一顶绿油油的帽子。

    “打得好，不就是一个毕业证吗，不要也罢。”

    秦动回忆着脑海中的记忆，忍不住大声叫好。

    记忆中的此身在大四开学几个月后，被学校开除了，理由是他当众爆打学校的一个女生。

    被华夏艺人培养学院开除，学了三年多马上就快拿到的导演系毕业证也没了，还不敢告诉家人。

    说起来这所学校算是华夏国娱乐圈有名的三大学院之一，而且还是领头的。

    所谓的娱乐圈三大学院，是指华夏艺人培养学院，魔都艺人培养学院，京都电影学院。

    娱乐圈的艺人，这三大学院包圆大半。

    被这样的学校开除，那是妥妥的让原身告别娱乐圈。

    于是水蓝星的秦动，不甘，愤怒，一个人喝酒，终于告别了世界，让地球的秦动占据了身体。

    为什么秦动要打一个女生呢？还是暴打，还是当着学校众人面？

