    很显然，一尾的力量还是没能完全解放。

    不然以一尾的防御力不可能被轻易破防，即便如此，漩涡鸣人这边也花了好久才钻到一尾体内，看到了被砂子包裹的我爱罗。

    “找到了！”

    “好，现在把他带走，游戏就结束了，臭狸猫。”

    九尾颇为得意，看样子还是自己的人柱力更猛点啊。

    但一尾也不是吃素的。

    那源源不断的尖刺攻击让漩涡鸣人短时间内无法靠近我爱罗，一尾也不想被那么快封印回去。

    “那个叫我爱罗的家伙！”

    漩涡鸣人躲闪之余，也在朝着我爱罗大喊道：“虽然不知道你到底经历过什么样的童年，但是啊，别再睡了，去睁开你的眼睛好好看看这个世界吧！”

    漩涡鸣人附着在一尾的一根尖刺上，随后用尽全身力量朝着我爱罗扑去。

    “休想！”

    一尾用砂盾护住我爱罗。

    可下一秒，在漩涡鸣人的口中凝聚出的尾兽玉突破了砂盾，并为漩涡鸣人提供了一个缺口。

    “糟了！”一尾尖锐地叫着。

    漩涡鸣人抱住了我爱罗，将其从砂子中扯出，失去了我爱罗的一尾身体瞬间溃散，变成了一滩泥沙。

    漩涡鸣人在泥沙溃散前冲了出来，尾兽衣的防护作用还是比较强的。

    “哈哈哈，臭狸猫，这下你吃瘪了吧。”

    “果然是你这只臭狐狸！！！”

    在和我爱罗接触后，一尾和九尾终于能够隔着封印聊天了。

    “怎么样，我的搭档还不错吧。”

    “呸，也就只有你才会和自己的人柱力成为搭档吧。”

    好家伙，一尾一句话，把大半的尾兽都给骂了，要知道和自己的人柱力成为搭档的尾兽可是有二尾、四尾、六尾、七尾和八尾的。

    三尾和五尾的情况比较特殊，三尾很久没有人柱力了，而五尾穆王出场次数较少。

    “哈哈哈，不管怎么说，你连我的搭档都没打赢，更别提打赢我了，果然最强尾兽的名头是我的。”

    九尾得意无比。

    看的漩涡鸣人都是一阵唏嘘，这两个家伙怎么和孩子一样争强好胜啊。

    “切，说这么多，你不还是没有脱离这个小鬼的封印，怎么，你怕他死？”

    “哼，就你多嘴！”

    九尾狠狠地凶了回去。

    “本大爷爱去哪就去哪，要你管啊？！”

    九尾和其他尾兽一样，也是很护犊子的。

    他几句话就让一尾闭嘴了。

    一尾也知道这次他输了，但下一次他绝对要赢回来，也许回砂忍村后能和那个叫我爱罗的小子好好谈谈。

    先放下尾兽和人柱力的成见，一致对外，先干九尾！

    一尾也许是知道九尾的性格，才会肯定漩涡鸣人不会杀了我爱罗吧。

    而另一边，大蛇丸和三代火影的战斗也快要结束了，大蛇丸要输了。

    尽管三代火影气喘吁吁，俨然体力不支的样子，可大蛇丸更惨，一只手臂已经被完全烧焦，看样子是被强力火遁轰到了。

    只是在他两侧，秽土转生的初代和二代火影正护卫着他。

    “大蛇丸，你知道你在做什么吗？”三代火影显然还想再和大蛇丸多说几句。

    “秽土转生初代和二代，你知道你犯下多大的错误吗？”

    “呵呵呵。”

    大蛇丸阴冷地笑道：“现在说这些还有什么用，老师，今天我们两个注定只有一个能够活着离开这里。”

    大蛇丸不在意身体的事，他有备用的身体。

    只要击败了三代火影，他就能接手木叶村，到时候靠着秽土转生的初代、二代和三代，没人能够阻止他的发展。

    “老师，你已经老了，该让位给年轻人了。”

    大蛇丸的笑容依旧阴冷。

    “说的不错呢，大蛇丸。”

    这时，一个不和谐的声音出现了，这个声音大蛇丸很熟悉。

    只见自来也骑着一只巨大的蛤蟆从远处的房屋上跃到二人之间。

    “只是你我称得上年轻人吗？”

    “自来也...”

    看到自来也，大蛇丸表情严肃起来。

    其他上忍还好说，自来也的话，确实不好对付。

    “你要和我为敌吗？”

    “我不能看着你对老师出手，大蛇丸。”

    自来也也同样表情严肃，不似平时的轻浮。

    “你是老师心中的阴影，老师不会对你下死手，但我会，你的叛逃伤了那个人的心。”

    “纲手吗？她就是个胸大无脑的笨蛋罢了。”

    大蛇丸刚说完，就能察觉到气氛的变化，自来也脸上浮现出怒容。

    “你也是笨蛋啊，大蛇丸。”

    自来也伸出手，单手凝聚出一颗螺旋丸，那样子是真的要和大蛇丸打一场。

    “那么，接下来就是我们同学之间的见面会了，来吧，大蛇丸，你要打，我奉陪。”

    大蛇丸笑了笑。

    他才不会再继续打下去呢。

    “既然你来了，这场闹剧也该结束了，老师，你的小命保住了，但你迟早会老死，而我会一直年轻，木叶村迟早会被毁灭。”

    大蛇丸撤了。

    撤的很快，初代火影和二代火影的秽土转生体阻拦着三代和大蛇丸，而其他上忍根本追不上大蛇丸。

    随着大蛇丸的撤退，木叶毁灭计划其实已经宣告失败。

    音忍者村的那几个下属趁乱逃了出去，但是其他砂忍就没那么好运了，一个个被抓住。

    结果是木叶村吃了点小亏，砂忍吃了大亏。

    但重要的人没事。

    三代火影没死，这一点对于林云来说很重要。

    “至少让三代处理好后事再走吧，不然，让团藏拿到了木叶村的管理权的话，我会非常苦恼的。”

    先不说团藏会不会迫害宇智波一族的独苗取眼睛。

    如果团藏知道漩涡鸣人现在可以控制好九尾，谁知道他会做出什么样的事。

    指不定就把鸣人当做工具人用了。

    到时候还是得求助他这个群主。

    所以，三代活着，林云也能减少点麻烦。

    “可惜没能看到日向宁次和宇智波佐助的对战，实在是有点可惜，我对他们两个的关注更多些。”

    “话说我们三个来这打酱油吗？”艾伦向其他两名群员问道：“好像我们什么都没做。”

    “不做更好，省的麻烦。”

    蜘蛛子还在吃零食，那吃相，和秋道丁次有点像了。

