 顾紫苏愣愣地看着杨天，完全不知道他说的“送”到底是什么意思。

而杨天也没有多加解释，而是直接用实际行动告诉了她——他忽然一转身，擒起了这匹马。

没错，是“擒”！要知道，这几匹马，可都是在云斌城的时候，花重金换的，都十分高大威猛，体型健硕。

别说要一个人把它抓起来了，如果是一般的成年壮汉，哪怕是想将马抱住，都是非常困难的事情。

然而……此刻，这匹大块头，竟是真被杨天托着腹部、抓着前腿，硬生生抬起来了。

估计这马也是懵逼了吧，愣了一两秒，才想起来要挣扎。

可它还没来得及挣扎起来呢，它就从杨天的手中脱离了出去——它被杨天丢了出去！只见这马儿如同一块巨石一般，在空中划出了一道优雅的抛物线，然后……竟是真得落在了河对岸的土地上，摔了两圈，但因为杨天用的是柔劲，也并没有受什么严重的伤，只是稍微有点刮破了皮毛。

这马儿倒在地上，发现自己已经在对岸了，直接傻了，半天没反应，也没站起来。

而与此同时，还没渡河的顾紫苏，看到这一幕，也是傻眼了。

“这……这……这……你是怎么丢过去的？

天哪……这……这么大一匹马……”顾紫苏看了看已经在河对岸的马，然后呆呆地转回头来，看着杨天，问道。

“就是靠力气呗，也没什么太多技巧，”杨天摊了摊手，一脸轻松地微笑道。

“可你这力气……也太大了吧？”

顾紫苏一脸难以理解地道。

顿了顿，才忽然又想到什么，看着杨天，道，“喂，你……你不会真得是……隐藏的武功高手吧？

之前在那村子里也是，你那么轻描淡写地就把那些歹徒全部制服了。

难道……你真是传说中，能隔山打牛的那种化境武者？”

杨天本来是不打算在这趟旅程中暴露实力的。

毕竟自己身负武功却没有武功气息这件事，真得蛮难解释的。

不过现在既然答应了要送顾紫苏过河，那不暴露也是不可能了，所以杨天也索性坦诚道：“是啊，我就是化境武者。

我之前不也跟你说过么，我是武功高手，可你不信啊。”

杨天并没有告诉她自己其实已经达到了类似化境之上的层次了。

怕太吓着她。

不过事实证明，仅仅是化境这个境界，就已经足够吓到她了。

她睁大了一双美眸，张大了小嘴，呆呆地道：“啊？

局……居然是真得吗？

我的天哪，你……你还这么年轻，怎么可能就已经……已经达到这种层次了啊？

我听父亲说过，练武这件事，能达到暗劲的都已经可以在一个城池当一个赫赫有名的高手了，而如果到了气劲，那就是绝顶高手了。

倘若再往上，到化境……那就已经是全国都凤毛麟角、屈指可数的巅峰强者了，基本上都是名声赫赫之辈啊……”她一边说着，一边呆萌地看着杨天，看了好几秒，又道，“可……可咱们看你，都不像那种赫赫有名的强者啊。”

杨天笑了，道：“你就当我是一个籍籍无名的强者就好了。

总而言之，我现在能带你过河。”

顾紫苏愣了一下，想起刚刚马儿被丢过去的样子，微微一僵，道：“等等，你……你不会是要像刚刚一样，把我给丢过去吧？”

杨天坏笑了一下，故意点头道：“是啊，就是那样啊。

不然怎么过去？”

“呃……不要！那……那样丢过去，也……也太丢人了，”顾紫苏小脸一红，道。

虽然她现在穿的不是裙子而是裤子，不用担心走光，但光是想想被杨天抱起来、扔过去的画面，就觉得好怪异、好羞耻啊。

而且肯定会摔得七零八落吧……杨天哈哈大笑，道：“你还真信了啊？

你觉得你这身子骨经得起摔么？”

“呃？”

顾紫苏愣了一下，抬头看着杨天，才忽然意识到什么，没好气道，“哇，你……你又在戏弄我！喂，过分了啊！”

“好啦好啦，咱们还是认真过河吧，”杨天笑了笑，道，“你应该也不想再一次被河水冲下瀑布了吧？”

“那……那是当然啊，”顾紫苏抿了抿嘴，道。

“那就对了，”杨天走到顾紫苏面前，忽然一俯身，一伸手，一个公主抱，就将顾紫苏抱在了怀里。

顾紫苏都有些懵了，回过神来的时候就已经在杨天的怀抱里了，小脸顿时又红了，惊呼道：“喂，你……你干嘛呢？

突然抱我干什么？”

“渡河啊，”杨天道，“或者说你还是想被我丢过去？”

顾紫苏微微一僵，有些哑然。

感受着杨天怀抱里的温暖，嗅着他身上的味道，少女心中一点都讨厌不起来，甚至心跳都有点加快。

她心底里甚至有种想一直待在这个怀抱里、一辈子都不要出去的冲动。

但嘴上却还是说着：“那……那你快过呀，我……我才不想被你这样抱着呢。”

杨天倒也干脆，笑了笑，道：“那，你可得准备好了。

三……二……一！”

顾紫苏虽说已经知道杨天要渡河了，但也还不知道他准备怎么做呢。

此刻听到他倒数，心里也是微微紧张，不由自主地就往他胸口靠得更紧了些，一双白嫩的小手紧紧地抓着他的胸襟，看着很是可爱。

下一秒……“啊呀！”

她一声惊叫。

因为她感觉到，自己好像飞起来了。

她被吓得都闭上了眼睛，缩在了杨天怀里。

但约莫两三秒之后，一切就好像又平静下来了。

她睁开眼，看了一眼周围，却发现，自己和杨天，已经过河了，在之前的彼岸这一边了。

“嗯？

这……我们……怎么就过来了？”

顾紫苏愣愣道。

“跳过来的呗，”杨天笑道，“怎么样？

是不是比想象的还要轻松一些？”

“呃……居然一跳就跳过来了吗？

这……这也太……呃，不过，如果你是那种传说中的强者的话，好像也不过分了，”她想了想，嘀咕道。

 