    【何奥（乔伊）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：105（150）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）（不可使用）】

    【角色技能：天赋序列56：暗杀者】

    身体素质增长到了150，这有些出乎何奥的预料。

    被他干掉的那个暗杀者身体素质应该在140左右，强在爆发力，不过对方应该就是普通晋升，没有利用力量的方法，有一部分力量在晋升过程中丢失了。

    而何奥能够增长到150, 大概率还是因为他利用武道修行的方式，引导吸收了这些超凡力量。

    150点，加上超忆爆发带来的137点，何奥的最高身体素质可以达到惊人的287点，这个数字肯定已经超过了D级的极限，但是距离C级有多远并不清楚。

    不过从暗杀者敢来暗杀克里斯托斯来看，D级和C级的差距, 也没有那么天差地别。

    再加上‘精神干扰’和‘潜行’两种主动超凡能力, 何奥现在应该有了和C级一拼的把握。

    实在不行还可以画个法阵，找好朋友帮忙。

    叮——

    电梯到达的声音将何奥从沉思中唤醒。

    此刻已是午后，在熟悉了暗杀者的力量之后，何奥就离开了罗杰的诊所。

    随着电梯门缓缓打开，一丛丛翠绿的草坪以及开阔的阳光出现在何奥视野中。

    这里是克威斯区最大的公墓，克威斯公墓。

    何奥提着手提箱，顺着石板铺就的小路，穿过一个个森严的墓碑。

    路旁是郁郁葱葱的‘植物’。

    当然，和都美尔国家公墓的树木与绿草不同，这里的‘植物’，都是塑料做的‘仿真品’。

    整个楼层也不是如同都美尔国家公墓做的通风的开放式楼层，而是普通写字楼的模样，阳光通过巨大的落地窗射入，换气则依靠新风系统。

    当然，有没有那种和都美尔国家公墓一样环境的墓地呢？

    有的, 得加钱。

    晨曦市的墓地并不买卖, 只租赁，二十年起租, 到期可以续租。

    如果某个‘人’到期没有存够续租的钱，他的子女也没有给他续租，那么他的骨灰盒就会被墓地管理公司取出来。

    和其他没钱住墓地的死者一起，拖到荒野中，挖个大坑埋掉。

    乔伊给父母‘租’的墓地是一个双人合葬墓地，这种墓地占地只比单人墓地稍大一点，价格却是单人墓地的1.5倍。

    不过，合葬墓地也并不止有死去的情侣或者夫妻，也有两个素昧平生的人，他们单独‘租’不起一个墓地，于是只能选择合伙拼一个合葬墓地。

    毕竟相对于单人墓地来说，合葬墓地价格分摊到一个人身上，价格相当于打了75折。

    至于墓地管理公司允不允许这么做···

    他们在官网专门做了一个拼墓地的购物界面，找亲朋好友推广还能获得特别优惠。

    甚至还推出过‘亲朋好友砍一刀墓地免费住’的活动。

    事实上，他们还推出过四人合葬，五人合葬，八人合葬的墓地，但市场反响并不好。

    因为愿意和这么多人拼墓地的人，也不太介意自己是不是住在墓地里了，他们的骨灰或许洒在晨曦市的某个角落，或许就直接被子女供奉在家里。

    不过这些年把骨灰供奉在家里的人变少了。

    因为近几年几乎每年都会上映一批灵异电影，电影里通常会有一个家里供奉着骨灰的角色，这个角色一般都会遭遇某种令人害怕的不幸或者霉运。

    除此之外，还有大量的自媒体以及小报发文‘科普’骨灰放在家里供奉的危害，比如亲人无法升上天堂，只能在人间滞留等等。

    嗯，这些电影和媒体背后都有墓地管理公司的‘投资’。

    何奥停在乔伊父母的墓碑前，墓碑上刻着乔伊父母的名字，名字上方嵌有一张黑白照片。

    照片选自前不久一家人拍的全家福，父母坐在凳子上，微笑的看向前方，眼中闪烁着对未来的期待与向往。

    这张照片中原本还有站在一旁的乔伊，被墓地管理公司的工作人员截掉了。

    何奥驻足看着那张黑白照片，缓缓将手中白色康乃馨放下。

    与此同时，一束白玫瑰放在了他的康乃馨旁边。

    何奥抬起头去，看着身旁带着点点雀斑的白裙少女。

    “许久不见，”少女微笑的看着他，随后又有些拘谨的背过手去，“你瘦了。”

    “许久不见。”

    何奥轻轻点头，提着手提箱准备离开。

    杰茜看着那个瘦弱而挺拔的背影，突然觉得眼前的少年如此的陌生。

    原本的乔伊，给她的感觉就像和煦的春风，带来温暖与快乐。

    而现在的乔伊，看上去更像一头压抑着疯狂的野兽，充满暴虐和毁灭的气息。

    “乔伊，你要做什么？”她看着那个背影，忍不住喊道，“你前天是不是去了王冠区？！暴力解决不了任何问题，也不能让叔叔阿姨活过来，你能不能不要做傻事啊···”

    说到最后，她的声音带着一点点哭腔，“你快回来吧，大家都很担心你，一切都会好起来的···为什么···”

    有些冰凉的指尖划过了她的侧脸，宽阔的手掌将她的脸颊轻轻托起。

    她呆呆的抬起头去，看着那张熟悉的脸庞。

    阳光穿过少年额前的碎发，落在他的有些病弱的面颊上。

    “我们都是卑微的生命。”

    何奥用拇指缓缓刮去杰茜已经滑落到脸上的泪水，“但我们应当有，选择活下去的权利。”

    乔伊的家庭只是一个最普通卑微的家庭，他的父母只是最普通卑微的工人。

    他们没有财富，没有权利，他们背负着巨额的债务，他们一无所有，但是仍旧平淡而幸福的活着。

    他们，只想平静的活着。

    那么，为什么有人能把他们的生命作为衡量成本的筹码放在赌桌上？

    他们凭什么！

    凭什么！？

    何奥把手从杰茜的脸颊上抽开，拿出一个装着存储芯片的小盒子，缓缓放入她的手中。

    然后提着手提箱，转身走向墓地的深处。

    那些冰冷的墓碑，仿佛是一个个虚幻的身影，驻足注视着他孤独的背影。

    暴力不能解决任何问题，但是可以解决制造问题的人。

    当他们轻易的让别人去死的时候，就应当已经做好了面临死亡的准备。

