    因为众人的集体反对，以长安为国都的建议中途夭折，都没等商戢开口就被否决。

    不过马腾他们也不气馁，事实上他们也没指望长安真的被选为王都，之所以提出长安，不过是为接下来的选项造势罢了。

    “臣下斗胆，敢问王上以为雒阳如何？”

    庞德此话一出，直接将众人的目光全部吸引过来，数百人的大厅有那么一瞬间就陷入了寂静。

    雒阳，作为原本的帝都，基础非常好，在天下人心目中的地位也相当的神圣，乃是最热门的选项之一，就连商戢嫡系人马中都有不少人倾向雒阳。

    庞德乃是貂蝉派系的人，雒阳之前是被貂蝉率军突袭而下，就是现在雒阳也实际上是处于貂蝉军控制中，他们对雒阳的影响力虽然不如长安，可也源远强于其它派系。

    这对貂蝉派系就足够了，毕竟他们要的是在将来的朝廷权力划分中占据更大的份额，而不是为了造反！

    “雒阳上古时期就是帝都，历史悠久底蕴深厚，选雒阳本将赞同。”

    一直没有说话的吕布也突然开口，给雒阳投了一票。

    吕布之前的地盘在并州，而无论怎么选，新的王都都不可能在并州境内，故而吕布退而求其次，转而支持雒阳。从地图上看，并州就像一个盖子，从北方将雒阳完全盖住，也就是说雒阳仍处于并州影响力的辐射范围之内，定都雒阳，貂蝉收益最大，其次就是吕布。

    “雒阳王气已尽，非新都首选！”

    突然，懒懒的躺在座椅上的郭嘉突然淡淡开口。

    众人一惊，立即不说话了。

    谁都知道，郭嘉是商戢心腹智囊，性格慵懒，对什么事情都爱理不理的，就连定都这种重要的事，都能在议事厅内差点睡着。

    可现在突然开口，恐怕代表的并不是他自己的意愿，也就是说商戢反对定都雒阳。

    “是了，雒阳几经战火，残破不堪，且铜臭味十足，实非首善之地。”

    立即有人转变风向，开始否定雒阳城。

    当然，这句话也不是凭空捏造。当初曹操的雒阳大开发项目让雒阳城从降级的边缘快速恢复过来，今日的繁华程度甚至更胜往昔。

    但过分繁荣的雒阳城也开始变味，有些金钱至上的感觉，商业极度繁华，却缺少了王都所必须的威严与肃穆。

    此时的雒阳城作为经济中心城市还好，作为王都就差了点意思。

    听着襄平、长安、雒阳三大热门城市一一被否决，袁绍的心跳不由自足的快了几个节拍，咽了咽口试，紧张的盯着商戢。

    华夏区一共有两座帝级城市，现在全部被否决，那也就是说新的国都要在王级城市中筛选出来。而王级城市中，襄平已经被否决，龙城、怀恩城、永忠城更是想都不要想，其余商戢控制区的王级城市还有并州晋阳、幽州蓟城、青州临淄、凉州姑臧、兖州禀丘、豫州新息、徐州徐州城以及冀州信都！

    而相比较来说，无论是地理位置还是繁华程度，信都都是首屈一指，甚至有信都乃是天下第一王城的说法！

    而一旦商戢选择一信都作为新的王城，依靠袁氏在信都的积累，今后只要不犯大错，今后朝堂之上必然有袁氏的立足之地。

    至于商戢的忌惮，这点袁绍也想清楚了，只要自己死了，商戢对袁氏的所有忌惮会立即烟消云散，以袁谭、袁尚这些小字辈的能力，远远无法做商戢的对手。

    而且袁绍只要死了，商戢就是出于千金买马骨的目的也得对袁氏特殊照顾一番！

    至于袁绍自己，他倒没太多的想法。他很清楚自己的身体状况，此时已经油枯灯尽了，现在唯一支撑他活下去的动力就是家族的延续，若能以自己的死亡保障袁氏一门安全传承下去，袁绍绝对会笑着下地狱。

    无论怎么说，他都是袁氏培养出来的杰出子弟，家族利益为先几乎铭刻在他骨子里。

    “天下九州，冀为其首。王上，冀州沃野千里、人口众多、城市繁华，王气升腾而上，正是立国建都的大好选择，属下恳请王上考虑冀州！”

    辛评率先忍不住了，主动起身开口道。

    “属下恳请王上考虑冀州！”

    一群冀州籍将领纷纷起身，包括且不限袁绍旧部，其中最为重量级的人物正是商戢军核心将领张郃！

    “冀州天府之国，在其中立都，确实不错！”

    商戢突然开口，不咸不淡的点头说道。

    袁绍心中一喜，感觉心脏都快跳到嗓子眼了，其它如貂蝉、吕布也纷纷看向袁绍，眼里既有羡慕又有极度。

    “不过信都老旧不堪，城中蝇营狗苟之辈甚多，孤不喜。”

    不过下一刻，商戢这句话又将袁绍一杆子打到了十八层地狱，通体生寒！

    “那王上的意思是，以邺城为都？”

    辛评眉头一皱，小心翼翼的试探道。

    冀州内，排除了信都，那就剩下第二大城市邺城了，而且邺城在历史上也曾在相当长的一段时间充当曹魏的首都，选邺城做王都，也不是不可想象。

    “不，孤属意的地方在这里！”

    商戢摇了摇头，也不再卖关子，直接指着舆图道。

    众人立即瞪大了眼睛，看向舆图，不过紧接着就纷纷露出迷茫之色。

    商戢所指的位置确实在冀州，属于河间郡。紧靠幽州的位置，几乎可以说是幽州与冀州的交界线了。让众人不解的是，商戢指的位置根本就是一片空白，连一座城市都没有。

    距离商戢所指最近的一座城市是在正南方三百里处，而且只是一座不起眼的中级城市，完全不值一提！

    不过在场的众人都不是傻子，很快就有人反应过来，审配惊呼一声，失声道：“王上莫非是要新建一座城市当王都？”

    “不错，孤正有此意！”

    “嘶！”

    顿时，大厅中的气温都升高了几度，众人无不骇然的看向商戢。

    大汉数百年的积累，传承至今也才仅仅只有两座帝级城市和十三座王级城市（不包含商戢占领和升级的），而国都最差也得王级城市才够资格，凭空建造一座王级城市，那需要的人力物力想想都令人头皮发麻！

