    就在玛莲娜等人传出消息后的几天内，整个卫星城很快便掀起对于莫莱里家族的议论。

    有人丝毫不信的旁观着，却也有人在蛰伏着，试图找到机会从中分一杯羹，还有人开始谨慎起来，注意着莫莱里家族的一举一动。

    而作为事件当事人的科伦，却仿佛没收到任何消息一般。

    在所有人都关注着他们的举动时，他依旧沉醉于自己的玩乐之中，一切事情都由把持着卫星城事务的几个家族元老打理着。

    “少爷，现在那几个老家伙正忙着疏堵那些流言，企图将咱们从那些谣传之中摘出。

    可也不知那些流言的出处来自于何处，每每找到的源头都是一些流浪汉，而且仿佛是有人在背后操纵一般，几乎每天都有人在传播。

    我怀疑，这是城中那几个一直盯着咱们的那几家干的，想要借此让咱们引起公愤，进而被所有人敌视。”

    莫莱里驻地，待科伦结束了玩乐，并将一众女郎遣散后，其心腹手下一脸凝重的凑上前向科伦汇报道。

    作为城府极深之人，又是自己那便宜父亲最宠爱的私生子，科伦自然没有草包到整日混吃等死。

    所以他麾下有着一小队专门培养起来的手下，一是为了对他自己的安全负责，二则是为了帮助他搜集情报并办事。

    否则这么多年以来，手中若是没有可用之人，科伦早已投胎不知道多少回了。

    而此时很显然，原本表面上毫无动静的科伦，早已派出手下去调查这几日流言的出处。

    “蠢蛋，怎么可能会是那几家人传出去的呢，所真是他们的手笔，根本没有必要在这卫星城之中传播。

    要找咱们家的麻烦，那也只会是在各大城市，借此联合其他的大势力针对家族总部。

    咱们只不过是一个分支，敢对咱们出手的势力，定然不是看上了这个卫星城，而是想要谋夺更多的东西。

    行了，跟你们说这么多你们也不明白，接下来给我紧紧盯着城中那几家势力就好。

    虽然我已经猜到了不是他们所为，但如今怕就怕在，他们以此为借口，趁机对咱们下手。

    若是发现有情况，赶紧第一时间回来向我汇报，若是事不可为，那咱们便直接退回到之前准备好的驻点去。

    那些老家伙可以死，卫星城的地盘和产业也可以丢，但我的命可不能如此简单的交代在这种地方。

    对了，待会出去后记得分几个人，去盯着这段时间一直过来找我的那个玛莲娜，想来这件事估计与她逃不了关系。”

    听完手下之人的汇报，科伦神情阴翳，显然对于手下之人的调查结果很是不满。

    “是少爷！”

    看到科伦的神情，汇报消息的手下，额头悄然渗出些许冷汗，显然是察觉到了科伦的不满。

    “知道了就赶紧滚蛋，还待在这儿干什么，等着我给你找女人来爽一爽吗？！”

    撇了点头应是的手下一眼，科伦拢了拢敞开的衬衫，缓缓站起身来朝着自己的卧室走去。

    而手下之人则如蒙大赦，擦了擦额头微不可查的冷汗，赶紧迈开脚步朝着门外跑去。

    显然，科伦对于自己这些心腹极为严厉，并且一定有些某种特殊的控制手段。

    否则以手下的这种表现，明显就是知道科伦手段暴虐，可却依旧如此听话办事，足以证明科伦有着能够让他们不敢背叛自己的手段。

    “哼哼，还真是有点手段，竟然舍得以陈家为诱饵，看来这朵玫瑰带着刺啊。

    可惜，那些人可不傻，在没有确定利益，并且有把握拿下家族前，绝不会轻易的动手。

    在这个时间段内，有的是时间陪你玩，我倒是想知道，还有什么招数能够使出来。”

    回到自己房间的科伦，脸上露出了一抹笑容，三分残忍，三分邪性，那神情就犹如传说之中的便态一般。

    ……

    而于此同时，陈家在卫星城明面上的驻地之中，玛莲娜一人独坐在房间内，手中正反复挑选着一封封样式怪异的信封。

    良久之后，似乎是挑选到了自己想要的的信封，玛莲娜脸上顿时露出满意的笑容。

    只见玛莲娜素手轻挥，在玛莲娜居住的小屋外，顿时传来了一阵阵翅膀拍打声。

    羽毛愈发斑斓的翅膀和尾羽，再加上那极其人性化的黑色眼瞳，正是陈言那无良宠物黑豆的身影！

    相处了如此之久，以玛莲娜的聪慧，已然察觉到了黑豆的不凡。

    虽然还不知道黑豆具体有多聪明，又有什么能力，但几个月下来，玛莲娜依然能够与黑豆沟通，并且安排它去做一些简单的事情。

    而有着诸多美食诱惑，黑豆自然很快就沦陷了，虽然还没叛变，但依然忘记了陈言曾交代过它，不让它在人前展现出自己的人性。

    “小黑豆，这回帮我好好办这件事，只要办成了，那接下来的半个月内，不管你想吃什么，只要能够弄得到的，我一定去给你弄来。”

    笑眯眯的盯着黑豆那滴溜溜转着的眼睛，玛莲娜眼中闪过一丝狡黠，轻轻抚摸起黑豆那一身华丽的羽毛。

    “喳！办事！吃的！！一个月！！！”

    很快，黑豆在听到条件后，眼中顿时绽放出一抹神采，晃了晃脑袋后，开始讨价还价起来。

    想来黑豆应该是还急着陈言的警告，所以还算是稍稍克制了一下自己，没有以流利的对话回应玛莲娜。

    只是装出一副似懂非懂，勉强能够与人沟通的样子，与玛莲娜相处着。

    “成交！一个月就一个月，办成这件事后，可是给你的主人带来大大的好处，区区一个月的伙食，那还不是小意思。

    不过说起来，你干脆别叫黑豆了，现在都学会讨价还价了，我看还是让你的主人把你的名字改成奸商算了。”

    将面前的信件和东西分类放好，达到目的的玛莲娜很是开心的逗弄起黑豆来。

    “哚！！难听！”

    闻言，一声清脆的敲击声响起，只见黑豆的鸟喙（）啄向了窗台，瞪起一双眼偏头看向了玛莲娜。

    “咯咯～不逗你了，赶紧将这些东西记下，然后等到了今晚，将这些东西分别送到我之前带你去认的房子里。”

    看着黑豆似乎有些生气而呆萌的样子，玛莲娜不由轻笑起来，揉了揉黑豆的翅膀后，开始向它介绍起各个信件的目的地。

    原来，这些信封都是玛莲娜给莫莱里家族，在卫星城之中的各大主事之人准备的。

    这些信封之中有各种联络信息，也有所谓的‘陈家叛徒’所提供泄露的“秘密”。

    甚至为了增添事情的可信度，其中有几封还表明了一些位置，那些地点还被玛莲娜让人提前放置了许多出自于陈家的货物。

    做戏做全套，显然玛莲娜这是打算将卫星城整个莫莱里家族分支给拖下水。

    除了各大势力心知肚明的科伦外，玛莲娜给其中一部分城中的莫莱里家族决策人都准备了信件和惊喜。

    只要过了今晚，那这些出现意外的人，将会引起各大势力的关注。

    在这之后，必然就会有人‘发现’信件，甚至还有人因此而得到早就藏好的货物。

    如此一来，关于莫莱里家族在卫星城分支的那些流言将会被认定为真。

    哪怕没有人能找到所谓的陈家叛逃者，莫莱里家族依旧会被坐实这些流言。

