    （更新晚了点，一回到家，就开始码字。没有请假断更哈，海岸的职业操守还是有的。多累多难我都会想办法克服一切给你们保证每天更新的。

    祝大家新年快乐。大年三十还来追读海岸的书，感激涕零，无以言表，只能祝大家新年快乐了。

    最后月票还差一百多票，大家帮帮忙，谢谢啦）

    “嗯。”余乾点着头。

    对面这种习俗余乾还是第一次知道。很简单，就是两人在专门的场合对坐，聊聊天什么的，先让彼此熟络一些。

    这样到了大婚的时候才不会紧张，能得体从容。

    毕竟很多情况，公主和驸马面都没有见过就被赐婚。

    对余乾和李念香来说自然不存在这种情况，两人可以说是熟悉的不能再熟悉了。

    但是礼制这种东西，遵守还是有必要的。所以，自己得穿吉服，李念香亦要穿着吉服。

    夫妻二人对坐闲谈风月。

    “时间差不多了，驸马咱们走吧。”宫侍郎说道。

    余乾点着头跟着宫庭之下楼去了。两人一下去就赶紧上了马车朝远处赶去。

    夏听雪和崔采依两人则是留在原地没有一起去，这时候就不需要她们去了。

    两人看着马车远远的行驶离开了，这才依依不舍的收回视线。要说这几天当余乾的丫鬟，那是半点不适都没有。

    反而还当的很开心。天天近距离接触下，才愈发的能感受余乾的独特之处。

    这种感觉非常奇妙，明明也没有做什么越规的事情，但就是觉得余乾和很多人不一样。

    那种从心底给予人的某种平等的感觉真的从来没在别人身上感受到过。

    这种超越时代的魅力，在余乾的能力和张相的加持下，真的很顶。很难有小姑娘能把持的住的那种。

    余某一生浪荡，泡妞全靠气质。

    对面的地方没选在太安城里，而是在西城外。

    一处山陵，建着很多雅苑的山陵。这里是皇家专属的禁区。山下有禁军把守，上山的沿途更是有不少明里暗里的哨卡。安全和私密性方面很有保障。

    余乾坐在马车子，身子随着马车轻轻晃悠，拉开车帘看着旁边的景色，郁郁葱葱林木间种植着许多奇花异草。

    空气中到处飘扬着淡淡的香气。很懂的享受。

    最后，车驾在山上的一处平整的开阔地前停下。余乾和宫庭之一起下车。

    面前是一个占地很大的院子，有两位带甲侍卫守在门口。更有两列宫女分站在大门两侧。

    余乾知道，李念香估计就在里面等着自己。因为她的贴身侍女小彩已经朝自己走了过来。

    “驸马，公主在里面候着呢。请跟奴婢进去。”小彩说话的时候没敢抬头看着外形过分出众的余乾。

    “驸马就先去，我就在这留步等着。”宫庭之笑道。

    “好, 有劳宫侍郎了。”余乾亦是轻轻笑了一下, 然后就跟着小彩步入院中。

    院子布局和皇宫一样的风格, 尤其是两侧个长着一株显眼的银杏。看着这古朴大气的院落，估计都有些年头了。

    而且估摸着也是专门用来办喜事用的。

    因为到处都挂着彰显喜庆的红色饰品，搭建所用的木材也都是红木为主。

    很快, 小彩就带着余乾来到了偏院这边，这里就一座四面透风的凉亭, 但此时凉亭四周却轻轻覆盖上薄薄的红纱。

    能很好的挡住里面的情况, 但是依旧能隐约模糊的看见里面的构造, 还有一个人影端坐在里面。

    亭子周围有一些侍女在那候着，更有几位穿着大红衣服的太监拦在那里。见余乾过来, 几位太监同时用尖细的嗓子朗声道。

    “驸马到。”

    周围的宫女便纷纷的朝余乾行礼，“见过驸马。”

    这家伙，差点没给余乾吓一跳, 最后挤出笑意轻轻的点了下头。

    “请驸马入亭。”太监们侧开身子, 给余乾留出道路。

    毕竟是私下隐秘性质的对面, 没有长辈在场, 没有什么外人，给予新人足够的私密交流的空间。

    自然也不会有什么繁琐的见面程序之类的。

    余乾直接过去, 然后掀开红纱走进去。

    见余乾进了亭子，候在外头的太监和宫女便有序的退出偏院。偌大的偏院就只剩下凉亭里面的一对新人。

    山风轻轻吹过，掀起西面处的红纱, 亭子里头的风景便流了出来。

    里面很简洁，一张低矮的长桌, 对侧各摆放着一个蒲团。桌上有檀香，袅袅升起。

    余乾站在那里, 前面背对着自己跪坐着一位曼妙的女子背影。

    李念香穿着大红色的宫装，宫装上缀满璎珞, 肩上垂下些许流苏。长发高高盘起，用精致的珠钗轻轻穿过。

    一身红衣的李念香像是一枚火热的骄阳，热辣四散。

    她放在大腿上的双手正紧紧的绞在一起，有些发白。

    李念香很紧张。

    不敢转身。

    一切恍如隔日，又想身置在梦境里，迷迷糊糊的就坐在了这里。

    上次跟余乾见面还是蛮多天前的。

    自从她父皇赐婚的圣旨下了之后，李念香就仿佛生活在恍惚之中。

    自己的终身就这么定下了。

    那是一种难以言喻的感觉, 尤其是在听见圣旨的那一刻，一股子酥麻的感觉顿时从心底涌向四肢百骸。

    很开心是余乾。

    真的很开心。那时候的喜悦，李念香觉得自己能记住一辈子。

    娘亲跟自己说过，女儿家这辈子最幸福的事情就是找到一个如意郎君。

    很庆幸, 自己找到了。

    接到圣旨之后的每一天时间里，心中的喜悦便加倍。如果喜悦能具现，那李念香的心底喜悦能填满整个沧江。

    她想了很多很多，最后确定。圣旨上的名字只能是余乾，再也不可能有别人。

    李念香认定了余乾。

    她想听见别人喊她余夫人。尽管这不合礼制。

    但是这不重要，她喜欢如此。

    想着后半生，能和余乾以夫妻的身份一起走过，心脏都要欢喜的炸裂。

    原来早在不知道什么时候起，自己的这颗心已经渐渐的系上了余乾。非他莫属。

    这些天的事情真的很繁琐，自己本来就讨厌这些条条框框，但是这几天她却学习的无比的认真，用最空前且高涨的热情。

    今天坐在这，离大婚的日子的就剩五天。

    今天是他们对面的日子，这里只有他们两人。

    之前和余乾无数次的单独相处过，却从未有此刻的紧张心情。

    只要现在轻轻转头，就能看见自己朝思暮想的余乾。但是仅剩的那些公主骄傲让李念香倔强的压住自己的脖子。

    山风吹过，将东面的红纱吹起，外头的景色便流了进来。

    一条潺潺的小溪流从侧面穿过，溪边长满了青色小草，小草向阳，欣欣向荣。

    偶尔有溪鱼轻轻跃起然后掉落，飞溅起的水滴落在小草上。

    瘦小的小草便被晶莹的水珠压弯了腰，阳光落了上去，折射出万千星火。

    “念香。”

    余乾在蒲团上坐下，笑容灿烂的轻轻呼喊一声。

    李念香转身了。

    她是第一次见到余乾穿红色的吉服，第一次见他头发用玉冠束着，第一次听见他这般温柔的喊自己念香。

    他脸上挂着自己朝思暮想的笑容，比星河还要灿烂。

    心突然就定了下来。

    噗嗤—

    不由自主的，李念香也灿烂的笑了出来。

    这是余乾第一次见穿着大红色婚服的李念香，第一次见她头上戴着这么多的首饰。第一次见她的唇上摸着胭脂。

    很红，很火辣，胜过此刻的太阳。

    她眉眼弯弯，贝齿清澈，用笑容向自己流淌着爱意。

    余乾的心亦是定了下来。

    他由衷能感受到自己此刻心灵被这笑容一遍一遍的冲刷着，直至透亮。

    之前他以为这场婚事可能会是一场交易。

    但是现在，他知道，这不是。

    眼前的女子将是自己的发妻，是自己接下来一生一起度过的人。

    余乾没结过婚，也没有过婚姻的经历。

    他以为婚姻是柴米油盐和无尽的繁杂，会将人的一生搞的鸡犬不宁。

    但是在此刻，他却将这些想法全都丢了，他从来没有想过，穿着婚服，朝自己笑的李念香会这般轻易的走进内心深处。

    妻子是她这件事，真的很好。

    很奇妙的感觉。

    两人就这么静静的互视着，笑着，耳畔只有鸟鸣声，和山风拂动的声音。

    一切祥和平静。

    “你再这么盯着我看，我可就要害羞给你看了。”余乾神情揶揄的看着李念香、

    后者愣了一下，晚霞瞬间爬上耳根，她仰着下巴，努力的彰显着公主的骄傲。

    “所以，就打算这么保持沉默？”余乾又说了一句。

    两人之前毕竟独处过多次，又有贴身教导练剑的经历，尴尬的气氛还是很快就散去了。

    余乾刚进来的时候，面对的是一个关系的极度转变，别扭感和不适应感总会有的，但是两句话下来就已经冲散了这些。

    李念香甚至都忘了两人即将成婚的这件事，性子又恢复往常，像个老朋友的一样的怼着余乾、

    “本宫是懒得说。”

    看着李念香那傲娇的样子，余乾忍不了了，以前你是公主，老子忍你，现在还敢狂？

    “大胆！”余乾喝道，“还敢在我面前称本宫？”

    “你...”

    “我什么？”余乾板着脸，“我现在是你夫君，懂不懂什么叫女德？要不要我跟娘娘说一声，让你再多学几天？”

    李念香脸色涨的通红，一大半是因为余乾的用词而感到极度的羞意，剩下的则是余乾态度上的问题。

    她李念香什么时候受过这种气！

    正欲发飙的时候，余乾直接先下手为强，“怎么？想反驳？反驳一下试试？”

    看着雄起成这样的余乾，李念香不知所措，无法反驳。

    “这就对了嘛。”见李念香支支吾吾的样子，余乾心满意足，“以后，我们就是夫妻，我不管你是什么身份。

    关上门，你就是余家的人。我不玩相敬如宾那一套，只玩正常的夫妻生活，你滴明白？”

    李念香挑着眉毛，“那在外面呢。”

    余乾回道，“外面咱就按礼制来，你在上我在下。在家的时候，我必须在上。当然，特殊情况下你在上也是可以的。”

    “本宫想想吧。”

    “嗯？”

    “我..想想吧。”

    “嗯？”

    “就这么着吧。”

    “你很不情愿？”

    李念香深吸一口气，“就按你说的。”

    “叫声夫君我听听。”余乾两手一摊，慵懒的说着，“相公也行，看你自己的爱好。”

    李念香脸色又红了起来，手指头轻轻的绞着，全是羞意，“那个...现在是不是太突然了，我还没做好心理准备的。”

    “哦，所以，你根本就没准备好和我成婚？或者说，你根本就不想和我成婚？”余乾意兴阑珊的说着。

    见余乾这失落的样子，李念香顿时急了，赶紧快速的摇头摆手，“不是的不是的，我是说，我从来没喊过这种话。”

    “那就现在喊，你不喊怎么证明你是愿意的？”余乾直接走起了女人路，让李念香无路可走。

    李念香底下脑袋，脸色愈发的红润，支支吾吾的模样。

    看着对方那精致无比的小脸蛋，余乾轻轻的笑了笑，不再过分的打趣对方。

    他突然凑上前，右手掐着李念香的小脸蛋，将她的嘴唇嘟了起来，然后又伸出左手和右手一起轻轻的扯着小脸颊、

    白皙细嫩的脸颊手感非常好，不停的在余乾的手中变幻着形状，同时伴随着哄人的声音。

    “好啦，跟你开玩笑的。现在场合不适宜，等大婚之日我想在听你喊，那样才有感觉，好不好？”

    余乾那过分温柔的声音将李念香的心儿都听的酥了。

    前后语气和态度上的急剧转变让李念香的心情像过山车一样，欲罢不能，被余乾牢牢的掌控调戏着。

    尤其是脸上现在被扯的有点疼，但是她很享受这种感觉。

    整个心都砰砰的剧烈跳了起来，希望余乾能在大力一点，无论是生理上还是心理上。

    她渴望这种刺激的转变和肉体上的些许疼痛。

    这一些无不让她陷入一种极度愉悦的状态里。

    余乾慢慢的发现了不对劲，自己都这么扯着李念香的脸蛋，她也不喊疼，眼神都特么开始变的迷离起来。

    仰着下巴享受的模样就像是很喜欢这种主人式的爱抚。

    卧槽，差点忘了一件重要的事情，这李念香好像有m倾向的。

    之前练剑的时候就是这样。

    隔太久余乾都给忘了。现在看对方这么享受的样子，余乾这才想了起来，他抽回双手，眼神古怪的看着李念香。

    这婚后看来得跟人家玩刺激的？不然怕不是她都嗨不起来。

    脸上的拉扯痛感消失，李念香心情顿时空荡失落起来，她睁开双眼，下意识的抓住余乾的手，眼含渴望的看着他。

    “你干嘛？”余乾明知故问。

    李念香一怔，赶紧松开手，掩耳盗铃的恢复端庄，“那个..那个以后要注意形象的哈，别在外面对我动手动脚的。”

    “那就是在家可以了？”余乾问道。

    李念香将脑袋撇到一边，不敢看余乾，更不敢回答这个问题。

    她虽然渴望，但公主的身份必须让她压抑住这种渴望。而且这样很违背妇德。她不想让余乾觉得自己不懂事，觉得自己有怪癖。

    她要把自己最好的东西展示给余乾，这是公主的骄傲，也是妻子的责任，更是希望能以此增进和余乾的感情。

    余乾看着李念香这副小样子，不由得心里有些好笑。

    越接触，就越喜欢这个集万千宠爱于一身的长公主。

    这么骄傲的女孩本来没有必要在自己这边有着任何委曲求全。现在却努力的为自己成为一个贤妻良母该有的样子。

    真正意义上的把自己当做后半生唯一的伴侣和依靠。

    余乾自然不会让这样的公主殿下失望，也自然不会在这里跟李念香说你喜欢m这件事没有错。

    不能说的。

    封建时代的这种性压迫的思想根本就不是三言两语能说明白的。

    根深蒂固，难以改变。

    所以这种事得慢慢来，在之后慢慢调教就是，有着足够的夫妻间的私密空间，可以很轻松的将李念香的这种思想拨正过来。

    当然，得注意分寸，也得让李念香注意分寸。不能太狠...

    “我随口说说的，别放在心上。”余乾伸手轻轻的摸着李念香的头发，说实话，全是首饰看起来很好看，但是硌手，手感不行。

    李念香轻轻的把余乾的手推开，很是无奈道，“哎呀，你别乱摸，等会弄乱了就不好看了。”

    “行，我不摸了。”余乾笑道。

    “不是，咱们是对面，要按流程走的，你能不能好好遵守一下。”李念香眼睛一眨一眨的看着余乾，有些气鼓鼓，将脸颊都涨满一些。

    看着李念香还有这么可爱的一面，余乾当即缴械投降，说道，“好的，我的公主殿下，我愿意听任何指挥。”

    李念香又因为余乾的亲昵而害羞扭捏起来，但还是很稳的说着，“那你先坐好，按礼制坐好。”

    余乾就乖乖的在蒲团上用最标准的姿势跪坐好，双手分开放在两个大腿上，脸上挂着浅浅的微笑。

    看着余乾这么正人君子，温文尔雅，李念香松了口气的同时又忍不住一直盯着对方看。

    情人眼里出西施，更何况余乾本来就这么外形出众。

    “公主殿下，再看，时间就到了。”余乾依旧保持笑容，提醒了一句。

    李念香眼神闪烁，将焦点散开，这才端庄的说道，“见过驸马。”

    “见过公主。”余乾配合着来。

