    城隍府中。

    冥气滚滚如海洋。

    此时封青岩背后浮现的鬼门，浓烈且纯正的冥气喷薄而出，犹如洪水决堤般。但是，鬼门始终只开了，一条相当于拳头大小的缝，并没有完全打开。

    这让封青岩十分疑惑，难道与“禁忌”有关？

    难道需要十六“禁忌”，皆化为镇守鬼门的鬼门，方能够完全打开？

    这倒是很有可能。

    此时他观察一阵，便道：“血后，把鬼门完全打开。”

    “诺。”

    血后拜下，再次喝门。

    但是鬼门却没有继续打开，依然只开拳头大小的缝。

    血后见到如此便亲自去推鬼门，可是鬼门沉稳无比，连动都不动一下。

    “开！”

    血后边推边大喝，身上迸发出恐怖的力量。

    可惜鬼门固若金汤。

    这时血后有些愤怒起来，便使尽全力去推鬼门，原本丈余的鬼体在疯狂膨胀，竟然达到了九丈余……

    但鬼门依然不动。

    “不用推了。”

    封青岩道。

    “府主，血后无能，只能打开一条缝。”

    血后闻言只好停下，转身便满脸羞愧拜下道，内心隐隐有些不安。它成为地府鬼将后的第一件事，只是奉命打开鬼门而已，但是自已竟然没有打开……

    这让它有种失职且无能的感觉。

    “这不关你的事。”

    封青岩淡然道，便仔细观察鬼门后，但涌出来的冥气实在太过浓烈，让他什么都看不清。

    而且，他的目光亦无法透过冥气。

    “这冥气到底是来自何处？”

    这时封青岩亦有些好奇起来，原本他以为身后的鬼门，乃是连通幽冥的门户。但是，在冥气从鬼门喷薄出来后，他便知道冥气并非来自幽冥。

    幽冥没有如此纯正的冥气。

    既然冥气不是来自幽冥，又来自何处？

    在众阴神疑惑之时。

    封青岩亦疑惑起来。

    “血后，可是看到门后有什么？”

    在封青岩尝试走到鬼门前失败后，便只好通过血后来观察鬼门后。

    血后闻言便走到门缝前，仔细观察起来。

    虽然在开门时，它便已经看过，但是什么亦没有看清。

    此时府主有命，便再次仔细观察。

    “回府主，血后什么亦没有看到。”

    血后道。

    “什么亦没有看到？”封青岩蹙着眉头，便问：“是冥气太过浓烈了，导致看不清？”

    血后想了想，便摇摇头道：“门后乃是一片黑暗，黑暗不可视。”

    封青岩点点头，目光便落在鬼门四周的诡异黑暗中，此时诡异黑暗在剧烈跳动，如同沸腾般。

    它弥漫出浓烈的诡异气息。

    幸好并没有散发出去。

    这时他没有让血后关上鬼门，毕竟城隍府需要大量的冥气，便等冥气自动涌出来。而他的目光，亦从鬼门四周的诡异黑暗收回，不由自主落在黑陶花盆上。

    黑陶花盆和鬼门有什么关系？

    封青岩思考。

    不过他倒是想到一个可能，鬼门后的世界，会不会是他前世的幽冥？他不仅把鬼门从前世带来，还把幽冥从前世带来了。或者说，鬼门乃是联通前世地府的通道？

    大概半个时辰后，封青岩便借着城隍金身，走了一趟城隍地界。

    这时城隍府地界，皆充斥着浓烈的冥气。

    不论是浓度，还是纯度，皆远远超出幽冥，更不要说是幽都。虽然此时鬼门后的冥气，还在疯狂涌出来，但封青岩却让血后关上了。

    浓烈纯正的冥气，亦可作为一种奖励。

    在鬼门关上后。

    鬼门四周的诡异黑暗，亦停止了沸腾。

    但是在此时，却是给封青岩一种颇不好的预感，似乎诡异黑暗中隐藏着，无比可怕的存在。

    还有比“禁忌”更可能？

    封青岩想不出。

    这，或许连圣人亦没有见过，怎么可能还有比“禁忌”，还要可怕的存在？

    此时他没有收回鬼门，继续打量着诡异黑暗。

    诡异黑暗沉寂，给人一种可怕的感觉，让封青岩的眉头渐渐蹙起来。鬼门悬浮于诡异黑暗中，显得有些孤寂和神秘，似乎被诡异黑暗所吞噬般。

    吞噬？

    封青岩愣了一下。

    这时他紧紧盯着诡异黑暗，似乎鬼门正在被诡异黑暗吞噬。

    这是怎么回事？

    这，又怎么可能？

    在鬼门浮现时，诡异黑暗便伴随在四周。而且，封青岩一直以为，诡异黑暗和鬼门为一体，二者不可分。

    但在此时，在诡异黑暗沸腾之后。

    他却蓦然发现，诡异黑暗和鬼门并不是一体，反而是诡异黑暗正在，一点点蚕食鬼门……

    蚕食速度很慢很慢，封青岩让感觉不出来。

    这时封青岩打量起来，仔细回忆鬼门第一次浮现时的情景，认真对比之后，竟然发现鬼门似乎稍微小了一些。

    大概有一只手指大小。

    “这诡异黑暗到底是什么？”

    封青岩紧紧盯着诡异黑暗，看似与诡异气息、“诡异”等为一体。但，既然为一体，为何会吞噬鬼门？

    而且，还从他身后浮现出来？

    不久后，他便收回鬼门，但是却发现城隍府内，却浮现一些诡异黑暗，这让他的脸色大变。

    这诡异黑暗到底是什么？

    封青岩心中有些骇然，立即利用城隍神威灭掉诡异黑暗。

    在诡异黑暗被神光灭掉后，他内心终于松了口气，幸好不是什么可怕的存在……

    但他的内心，始终有些不安。

    “拜见府君。”

    “拜见府君。”

    封青岩从城隍府走出来。

    这时众阴神立即行礼，无比恭敬，内心崇拜不已。

    封青岩点点头，让众阴神离开后，便问图央道：“府老，可是发现城隍府有何不同之处？”

    “自然有。”

    图央微笑起来，道：“此刻城隍府中，皆是充满了纯正的冥气……”

    封青岩打断，道：“我是问，有何诡异之处？”

    “诡异之处？”

    图央有些诧异，道：“府君此言何意？城隍府，没有诡异之处啊。”

    “或许是我多想了。”

    封青岩摆摆手，便走出城隍府地界，来到人间青山境。

    此时他站在夜空中，眺望天下四方。

    此刻他有种黑夜将至般感觉。

    在两万余里外的梅花山上，太卜兰台的易老继续在推演天下。但是突然间，推演出来的画面，竟然有一条诡异的黑线在降临。

    凡是黑线所过之处，天地皆漆黑一片。

    漆黑中似乎隐藏着可怕存在。

    ……

