    “我，我，你，这一切肯定是你收买了他们，我都不认识。”

    柴金石更加慌乱了，以至于说话都是结结巴巴。

    “我收买了他们，警察我可收买不了。”

    “你们有钱有势，警察肯定也会跟你们同流合污的。”

    柴金石的话因为落，只见两名警察来到了他的面前，其中一名警察直接拿着手拷放在了柴金石的面前，极其严肃的说道：“认证物证都在，还在狡辩，跟我们走一趟吧。”

    柴金石看到手铐，连忙后退，头摇得像拨浪鼓一样，解释说道：“不，不，警察叔叔你们不了解实情，不是这样的。”

    “你的意思是我们盲目执法了？”

    “没，没有。”

    本就紧张的柴金石，又被警察一个问题接一个问题的反问，他只觉得后背发凉，看来这次是真的要凉凉了。

    众人看着柴金石被警察给带走，那些看热闹的吃瓜群众也默默离开，记者本想再采访时听然片刻，被时听然给拒绝了。

    因为时听然要赶着回家看孩子了。

    远在C国的时梓熙和时梓轩两人看着呱呱发来的视频，两人偷偷的笑了起来。

    “哼，今天要不是人多，我一定不会饶了他。可惜啊，我们知道晚了，人家被警察叔叔带走了。”

    时梓轩有点余味尤尽，长长叹了口气说道。

    “今天的时间有点匆忙，不过你这个点子还是不错的，在他进去之前，还受到了万众瞩目，不过……”

    时梓熙看了一眼时梓轩继续说道：“不过，这段时间，咱们还是要时刻注意那边动向的，妈咪一个人撑起了这个家，咱们一定要作为妈咪的坚强后盾。”

    “嗯呢，哥哥，我听你的。”

    时梓轩重重的点了点头，说道。

    “咚咚咚……”

    这时传来了敲门声，时梓熙兄弟二人相互看了一眼，异口同声的说道：“肯定是明月。”

    话音未落，只见房门被打开，时明月的小脑袋探了进来，一脸天真的看着他们两人，压低声音，问道：“我能进来吗？”

    “进来吧。”

    时梓轩无奈的招了招手，应了一声。

    柴金石带人在范氏集团楼下闹事的视频在网上已经疯传开了，众人都在关心人命案，现在终于真相大白了，也就安心了。

    不过，还是有极个别的人，关注点不一样，譬如，一直想和范氏集团合作，但是一直没有被范思明挑选做成功的艺轩集团，原因就是他们的产品质量一直都过不了范思明这关。

    现在看到这样的视频，他一开始是兴奋的，如果范氏集团因为人命案的话，肯定会直接影响公司利益，说不定收益直线下滑。

    后来是愤怒的，因为时听然把这件事情处理的很完美，柴金石也被警察给带走了。

    不过，现在他却是开心的，因为他发现了一个问题，那就是，至始至终，范思明一直都没有出面解决此事。

    这两天柴家和范家一直在网上发视频，他从中也能了解一些事情，他推理，范思明和柴家父子去了江边解决事情，结果，范思明和柴金石的父亲一起坠江。

    “咚咚咚！”

    “蔡总，您喊我。”

    房门被敲响，一名西装革履的男人走了进来，他恭敬的和蔡恩说道。

    “收拾一下，咱们去会会范少夫人。”

    “范少夫人？”

    助理一脸懵逼的看着他。

    “嗯，你没有听错，就是熙然国际的总裁，时听然。”

    “蔡总，他们一直都愿意跟咱们合作，您现在过去……”

    助理以为蔡总想过去安慰时听然，毕竟今天范氏集团出现了那么大的事情。

    “正是以为他们一直都没有跟咱们合作，这次就不一样了，先交个朋友嘛！”

    蔡恩说话间，眼底略过一抹狡黠的笑意。

    “好的蔡总，我现在就去开车。”

    助理不明白蔡总什么意思，但是他知道，只要听老大的就对了。

    话说时听然从范氏集团离开之后，就直接往紫云苑赶去。

    几个孩子长的很快，一天一个样，和时梓熙他们几个小时候一样的可爱。

    “少夫人，孩子睡了，您也休息一下吧。”

    一直在紫云苑里做事的冯妈妈，来到了时听然的身边柔声说道。

    之前冯妈妈一直在院子里打扫卫生，在厨房里帮忙做饭。

    正是因为上了年纪，时听然和范思明一直都没有给她安排很多的活儿，但是她做事认真，为人诚实，这点他们两人是看在眼里的。

    “谢谢冯妈妈，那我上去休息一会儿。”

    时听然挤出一丝微笑，和冯妈妈说道。

    时听然来到自己的卧室，此时的她很累，但是却不想睡觉，她走到落地窗前坐了下来。

    她的脑海里都是范思明的影子，也不知道他现在在哪里，生死未卜，这让时听然一直提心吊胆。

    今天的事情，看似时听然处理的时候很平静，实际上她的内心很伤感，每次听到柴金石说范思明害了他父亲的时候，时听然就想说，她的老公至今杳无音讯。

    眼睛里泪水在打转时听然微微抬起头，尽量让眼泪收回去，她不想哭，哭解决不了任何问题。

    “叮铃铃！”

    时听然的电话响了起来。

    时听然拿起电话，看了看，是琪琪打过来的。

    “时总，您还好吗？”

    电话刚接通就传来了琪琪关心的话语。

    “我没事的。”

    时听然忙再次仰头，尽量让自己热泪盈眶的泪水收回去。

    “时总，是这样的。楼下有人找您，他们说是艺轩集团的，还说以前是范少的朋友。”

    “艺轩集团？”

    时听然对这个名字并不熟悉。

    “嗯，我刚刚查了查，之前咱们招标的时候，这个艺轩集团参加过，只是他们的产品质量不行，没有中标。”

    “哦，他找我什么事情？”

    时听然对这些小商家并不感兴趣，更何况现在的她，也没有心思结交更多的朋友。

    “他说想跟您说关于范少的事情。”

    “……让他稍微等一下吧，我这就过去。”

    时听然一直在惦记着范思明，现在突然有人主动找他谈及范思明，她想都不想，就想直接飞过去，她想知道范思明的具体情况。

