    

    第235章兄弟相见

    “这个自然！”

    天海长老既然提起这个话题，自然也是有这个意思。

    但就在古玄尘暗自高兴之际，天海长老突然话锋一转说道，“不过你师祖自从前段时间出了趟远门回来后，便开始闭关，等他出关后就行。”

    “啊……”古玄尘不由有些失望，“那师祖他老人家什么时候能出关？”

    天海长老微微一笑，“到了你师祖这个境界，一旦闭关，什么时候出关，就只有天知道了！”

    “可能几天后就出来，也可能几个月，几年，甚至几十年……”

    “这……”

    古玄尘眉头微微一皱。

    事实也的确如此，几十年对于普通人来说，几乎可以代表一生，但对于像云山长老这样的境界之人来说，不过就是弹指一挥的事情，哪怕是一次闭关上百年也不是没有可能。

    毕竟到了这样的境界，除了追求境界上的突破，其实世间已经没有太多值得他牵挂的事情了。

    如此一来，时间更不重要了。

    只是，自己若是见不到云山长老，只怕关于圣子之秘，又得自己慢慢探查了。

    想到这里，古玄尘也不再多说，跟天海长老交谈一阵后，便独自去修炼了。

    天海长老也不觉得奇怪。

    毕竟古玄尘刚在寒玉洞中修炼了那么久，又得到寒冰玉髓的认可，现在肯定需要好好巩固一下自身的境界。

    只是他不知道，古玄尘在寒玉洞中早就巩固发境界，同时需要领悟的法则奥义也早已完成。

    进入自己的小院，古玄尘左思右想，也没有其他办法。

    如今看来，他也只能双管齐下。

    在等着云山长老出关的同时，也尝试着在九霄门表现的惊艳一点，引起宗门的重视才能更快的步入宗门核心，才更有机会接触到关于圣子的秘密。

    不过这一切都不能操之过急！

    古玄尘知道，虽然各方势力在气招收弟子时，只看天赋与实力，可是一旦进入宗门还会有一场看不见的暗中审核。

    毕竟，每个势力都有自己的秘密，都有自己不外传的功诀。

    若是被奸细混进来，将这些秘密套走，那对任何一个势力来说都是极大的损失。

    这种筛选不仅不会因为一个人的天赋而例外，甚至天赋越高的人要承受的审核越严。

    毕竟天赋高，就意外着刚才有机会步入宗门核心，若是不审核清楚，那后果不堪设想。

    所以纵然心里着急，但古玄尘也只得先按捺住，不能太过主动，引起不必需的怀疑。

    最好的办法，自然就是先安心修炼，等一切稳妥了再作打算。

    但就在古玄尘刚要修炼的时候，天海长老却走了进来，“古玄尘，宗主要见你！”

    “宗主？”古玄尘眉头一皱。

    天海长老连忙安慰道，“放心吧，宗主说了，既然你能得到寒冰玉髓的认可，那就意味着你与寒冰玉髓有缘！”

    “宗主只是好奇谁有这么大的本事令寒冰玉髓折服，但并不会收回的！”

    显然，天海长老误以为古玄尘的担心是来自寒冰玉在髓。

    “那就好，那就好……”见天海长老有所误会，古玄尘也就顺着说下去。

    接着便跟着天海长老走了出去。

    走到大殿，就见一中年男子正坐中央。

    不用介绍，古玄尘已知对方身份！

    “古玄尘见过宗主！”

    抱拳行礼之际，古玄尘虽然已经极力的控制着内心的情绪，但此刻心跳仍然在不断的加速。

    自从遇到母亲后，母亲在自己的身上留下一道血脉之种，古玄尘就有近距离的感应到其他兄弟的存在。

    在进入大殿后，古玄尘就能感觉到血脉之力的跳跃，而这股力量的根源就是端坐上方的宗主。

    “免礼，免礼……”宗主胡青阳微微抬手，“你就是那个第一关把老弟子撩倒一片，第二关又获得寒冰玉髓认可的古玄尘？”

    古玄尘有感应到其他兄弟的秘法，但胡青阳却没有，他自然不知道古玄尘的身份。

    “是的……”古玄尘虽然确定了对方的身份，但根本不敢相认。

    按着之前在魔域见的那个兄弟的说法。

    他们的兄弟中的确有一些被人擒下，正在受尽各种折磨，但同样也有些兄弟，凭着当年父母传承的天道奥义已经崛起于圣域。

    他们隐藏着圣子的身份，同时凭着自己的实力获得更高的身份。

    他们同样在寻找其他兄弟，希望找齐所有兄弟，凑齐当年父母留下的所有秘密。

    甚至当时那位圣子直言，若非被魔族擒下，他也会走这条路。

    因为虽然不知道父母留下的秘密具体是什么，但他们都知道，这绝对是一个可以令他们变得更强的秘密，否则也不至于令整个圣域都为之疯狂。

    古玄尘不知道胡青阳是哪一种，但从九霄门的行为来看，古玄尘知道对方也在寻找自己。

    若是无法确定对方找自己的目的是为了保护还是掠夺，古玄尘知道自己绝对不能暴露自己的身份。

    但这个结果也给了古玄尘一个猜测。

    天剑宗因为囚禁了一个圣子，所以能追寻自己的大致方位。

    九霄门宗主本身就是圣子，所以他们也能追寻自己的大致方位。

    难道对圣子的追寻，是需要本身拥有一位圣子？

    当然，这仅仅只是猜测，现在还没有足够的条件作为依据。

    但突然发现一位圣子，这也令古玄尘觉得不虚此行，也许这次进入九霄门，可以得到一些超越自己预期的信息。

    胡青阳根本不知道古玄尘的心里想了这么多。

    看着古玄尘朗声笑道，“不错不错，当年我在寒玉洞修炼十二天，已经被奉为天才，你居然修炼了一个月，还得到寒冰玉髓的认可，这是天要兴我九霄门啊！”

    话虽然如此，但胡青阳仍然在仔细打量着古玄尘的每一个细节。

    当年自己能支持十二天，那是因为自己是圣子，身上有父母传承的天道。

    可是这个古玄尘居然远胜自己！

    难道他真的是天赋过人？又或者说，他本身也是自己的圣子兄弟之一？

    一枚对自己已经没用的寒冰玉髓还不足以令胡青阳专程跑这一趟，他这次来，就是想探探古玄尘的底。

