    韩奕跑来陆府，夏桑榆正好要出去，韩奕便拦住了夏桑榆，“陆小姐，你为何要去省亲？本太子娶不到你，该如何向父皇交代啊！我父皇就是希望在有生之年，他的儿子能娶到太子妃，而你刚刚好！而您去沈州做什么？跟着本太子去西越吧！”

    陆府的人越围越多，夏桑榆揉揉眉心；“韩太子在这儿闹，成何体统？这是陆府？可不是你西越！”

    “阿美小心肝啊，你怎么能忘记我们的情谊，虽然当时我在雨里挽救了你，那把伞就是我的念想，我每每想到那把伞被你用过，心里就是一阵激动，现在我每日每夜都要拿着那把伞才能睡着······”

    韩奕拿着帕子在眼睛里抹呀抹的，在那里干嚎，但是他生的俊美，就让众人生了我见犹怜的感觉！

    夏桑榆：“·······”

    “难道这位太子殿下认识咱家大小姐？”

    “路上肯定认识过，咱家小姐不是从大夏回来的嘛！”

    “小姐真厉害，辰王对她死心塌地，没想到又来了位太子殿下为她哭泣······”

    “真的是啊·····”

    “可是咱家大小姐其实长得也一般啊······”

    “········”

    茗心似乎瞧着面熟：“小姐，这是西越太子？”

    夏桑榆扶额：“也许是吧！”

    也许是吧？韩奕彻底被这句话打击到了，直接冲过来抱住夏桑榆的腿，所幸夏桑榆在范叶的搀扶下站稳了！

    范叶打算动手，夏桑榆制止，这厮是个泼皮无赖，若是当着众人的面打了他，指不定闹出什么幺蛾子来呢！

    茗心呵斥，“这位公子，请您自重！”

    “姑姑，连您也不晓得我是谁了吗？我是亦大呀！”

    茗心瞧着是眼熟，这被一提醒，才算反应过来，“你·····那你起来好好说话，抱着我家小姐像什么样子！”

    然茗心话音落，那韩奕的女侍卫素素就被打倒在人群中央，“也不看看自己是谁，敢拦本王！”

    听到是慕北辰的声音，韩奕抱的更紧了，“阿美，救我！那个王爷会打死我的！”

    夏桑榆一脸尴尬，当然也觉得奇怪，慕北辰都来了，为何陆家管事的却一个都没有来，她的哥哥们呢！

    慕北辰上前来，一把拉开夏桑榆：“韩太子这是在做什么呢？为何要跑到陆府来闹？”

    韩奕依旧赖在地上，“本太子自然是来求陆小姐不要离开本太子，要不然还能做什么？”

    然这时看戏好久的陆明月终于来了：“阿美，可怜西越太子一片痴心，不如你就成全了他！你该不会是看着两位优秀的男子为你争夺，你却乐在其中吧！”

    夏桑榆眼眸瞪向陆明月，“既然看戏，便一直看着便是，这会出来，是要演戏吗？”

    “你····胡说什么？”

    韩奕这时道：“你这丑八怪，从哪里来的？干嘛叫我家阿美？你一直在看本太子，那你看着便是，你出来干嘛？切，大煞风景！”

    众人：“······”

    陆明月不是帮他说话嘛，他竟然是一点儿都不领情！

    陆明月尴尬了，脸都气红了，“西越太子，我也是为你着想，你却如此对我······：

    “你让开点，谁让你多管闲事的，别打扰我看阿美！”

    慕北辰脸色越发黑：“金湛，送他出去！”

    金湛上前来便做了请的姿势！

    韩奕却眼底闪过一丝不屑，根本就没有要走的意思！

    他忽然对着夏桑榆身后的人叫道：“陆将军······哎·····陆将军你怎么才来？好人都让人家辰王做完了!”

    陆之平眸色告诉众人的都是不悦，“来人，送韩太子去使馆！注意小心伺候，不许伤韩太子一根头发！韩太子最好不要拒绝！前几日你非要带着舍妹去酗酒，本将没有追究！今日您却闹到陆府来，那便瞧不起陆家了！”

    夏桑榆心中忽然就更安定了，有喜欢她的人，还有支持自己的家人，实在是太幸福的一件事！

    韩奕啪的一声合上折扇，“好，陆将军多虑了，本太子走便是！不劳烦各位护送了！素素，咱们走！”

    韩奕就这样带人走了，陆之平先是给慕北辰行礼，而后对夏桑榆说道：“明日便要启程了，今日早些休息！不要出去了！祖母已经知道这儿的事情！”

    夏桑榆应是！

    陆之平又道：“辰王殿下也请回吧！既然阿美在陆家，她便姓陆，不管她过去是何等身份，如今她就是陆明美！”

    慕北辰行礼，“既然陆小姐没事，本王便先行一步！”

    夏桑榆跟着陆之平返回。

    陆之平便问：“阿美是打算要出去吗？：

    “是，打算出去求个平安符！为······”她还是不说了！

    陆之平却拿出一道平安符来，“这是你嫂子前几日去为你求的，你便带着吧！”

    夏桑榆接过，“谢谢哥哥、嫂子了！”

    “本想着你不愿意的，没想到你答应了！去了，也便是好得，兴许在沈州你便不想回来了呢！”

    陆之平淡淡说着！

    夏桑榆点点头，“西越太子曾经在路上帮衬过我，与他有过一面之缘！当时，我并不知道他是西越太子，所以才有今日的荒唐事，让哥哥看笑话了！”

    “是我出来的晚了，想来是有人故意压制了消息·····”

    夏桑榆自然早已经猜到，“无事，我本来打算自己解决的！”她有的是办法！

    没想到慕北辰和陆之平这么快便就赶了过来

    “你能有什么办法？他打也打不得，骂也骂不得，每日把太子气的够呛，在圣上那也敢撒泼·······”

    夏桑榆其实没觉得惊讶，这韩奕是真的能做出来的！

    可是慕无城为何这么好脾气的能容忍这么一个扮猪吃老虎的纨绔？

    这其中定是有阴谋的，可是夏桑榆暂时猜不透！

    毕竟这一世因为她的命运改变，导致许多事情都变了！

    “阿娘是不是也知道了？”

    “就要跟着来吵架的，被爹爹给拦下了！”

    夏桑榆点点头，觉得柳贞又要询问不少，便道:“大哥，我去看看妙妙吧！明日便要走了，我这做姑姑的，应该给她说声再见的！”

    陆之平笑笑，“好！”

