    “他太可怜了，若是没了妻子，两个孩子就是没了娘亲！”

    齐非乐在景慕霆的暗示下，越说越离谱，但语气和表情却非常认真。

    小睿临一眼就能看出是父皇，他无奈地拍了拍小额头，只能替他说话：“娘亲，的确是个陌生男人……”

    见睿儿也认可了，苏婉寻便放下戒备：“行吧，等比赛过后，我再给你开药。能一起来比赛，也算是缘分。”

    景慕霆终于松下一口气，就怕她会发现身份，会排斥。

    苏婉寻又好心提醒：“明日比赛，我房间里发现有毒蛇，所以，你自己也要小心。”

    虽然不是什么朋友，但好歹都是大夫，而且还那么可怜……

    景慕霆又写了几个字给齐非乐。

    齐非乐定睛一看，就几个字：房间很宽敞，一起……

    “黄大夫还说，他的房间很宽敞，他想和你一起睡……”

    她一噎，立即又改语：“他说一起住。”

    景慕霆的胸口疼得发胀，缓了好久才又写了两个字：闭嘴。

    “黄大夫还让你闭嘴！”齐非乐跟着念。

    “噗！”

    小睿临实在忍不住捂着肚子笑，这还是这些日子来，他头一次笑。

    苏婉寻也不生气，心里想着可能这黄大夫心情低落，毕竟和妻子闹了矛盾，甚至还造成了障碍，对于一个男人来说的确是最糟糕的事。

    “告辞！”她抱拳准备转身离开。

    景慕霆想要唤住她的脚步，可最终却只能看着她的背影去了另一间房。

    他不确定是不是云天墨，只要被他确定，一定毫不犹豫地杀。

    可若是杀错了，寻儿一定又会气他。

    翌日清晨，几个杏林大夫就开始敲响锣鼓，提醒所有大夫准备比赛。

    三人早已易容好，包括小睿临。

    苏婉寻又悄悄去原先的房间取了一些药草，特别是玉骨参，雪蝉衣。

    根据齐大夫给他们的画像，云天墨给她易容成了长女，刚好她的眼睛也失明了。

    她又化了一个淡妆，一头乌黑长发高高束起，轻扫峨眉，唇如点绛。这是少女妆！

    又换上云天墨连夜去买的蝴蝶裙。

    而云天墨就易容成了齐大夫的模样，刚好他们身高也很相似。

    比赛场人满为患，景慕霆早已等候，他一直在寻找苏婉寻的影子，最后将目光落在陌生人的三人身上。

    还有一个孩子。

    他当即就知道是寻儿易容了，包括睿儿。所以就主动坐了过去。

    齐非乐只能再替他说话。

    没想到景慕霆自己开了口：“我就一人来参赛，和你们也有个照应。”

    为了不被齐非乐拖累，他昨夜服用了一种伤嗓子的药物，恢复期需要一个多月。

    所以现在嗓子干哑低沉。

    苏婉寻吓一跳：“你会开口说话了？”

    “嗯，其实早就恢复了些，就是不能说太多，否则这辈子好不了。”

    景慕霆将手里带着的糕点递给她，低声道；“知道你没吃早点，我一大早出去买的。”

    寻儿警惕性强，一定不会吃这里的食物。

    苏婉寻也的确饿了，所以道谢后就接过，还将里面的点心分给了睿儿和齐非乐。

    景慕霆看着她轻捂着嘴吃东西的模样，心都要化了，还记得那段在宫里的日子，她连饭菜都吃不了多少。

    而现在，她虽然重病缠身，脸上却多了笑容。

    “晚上我也去买，到时候送到你的房里。”他看着她，眼底缱倦温柔。

    这时候，杏林盟的几个裁判全部到场，其中包括方丞相，还有他的几个死党。

    杏林盟主见到他们仿佛看到了祖宗，眼神恭敬，低头弯腰。

    “丞相大人，原本陛下内定了人，但此人昨晚就离开了。所以这一次的大医还是令公子。”

    方丞相说道：“听说医圣也要来，若是能收我儿为徒就好。”

    杏林盟主赶紧回道：“到时候和他提一提，也许会答应。这事儿就交给我！”

    景慕霆抬头，凤眸轻轻落在这些人身上，眼底划过一道冰凉，夹杂着渗人的寒气。

    比赛正式开始，一共分三轮。

    场地竟有千丈有余，地面全铺上花岗石，庄严肃穆。

    第一轮比赛便是针术，治疗的病者都是跛脚，谁让他们在短时间内恢复正常行走就算赢。

    对于大夫来说，这都是最简单。

    杏林盟秉持着医者之心，找来的病人都是穷苦百姓，有的刚扭伤，有的则有几十年的病史。

    分到谁，都是看运气。

    苏婉寻接收的病人是个高龄老妇，询问之下才知道已经瘸了三十余年。

    在替她把过脉后就得出一个结论，他不是外伤导致，而是中毒。

    但毒素已经覆在骨头，光靠针灸和汤药是不够的，还需要动刀子，可题目为针术。

    这不是故意刁难吗？

    询问之下果然是在年轻的时候中过一只毒镖。

    “需要开刀，你愿意吗？”苏婉寻轻声问她。

    此时她已顾不得什么规矩，只想治好这个老妇的病痛。

    “开，开刀？我害怕啊，会不会很痛？”这老妇紧张地攥紧手掌。

    景慕霆没有说话，而是给这老妇人看了一眼龙形玉佩。

    这一下这老妇顿时脸色泛白，差点要跪下，又立即被景慕霆握住手腕。

    “我，我，愿意！”老妇人立即点头。

    “你这不是要犯规吗？”

    嗓音很轻，却带着一丝娇俏。

    苏婉寻抬头，虽然看不见，但也能感应出来，不就是曾经来挑衅的方小姐吗？

    “听说方小姐的堂弟也来参赛，难不成你是裁判？”

    她也不客气，一想起他们方家干的事，她还真想去和景慕霆理论！

    为了发动战争，就不管前朝了吗？

    就可以为了收拢将军而让他们家族胡作非为？

    “不才，今日我陪他一起参加。”

    方小姐眯眼看着苏婉寻，眼神里都是狐疑，继而笑着问：“你真的是齐小姐？”

    齐家女儿胆小懦弱，听说堂哥要纳她为妾，吓破了胆子。

    不过是普通人家的女儿，既然不识好歹就弄瞎眼睛，居然也来参赛？

    “当然。”

    苏婉寻冷静地回答，清澈的眼眸宛若天池水月：“方才你说我犯规，不知犯规在何处？比赛只说是针术，却没有规定不能用其他，更何况医术最重要还是如何医治病人，而不是条条框框限制用什么。”

