    最后，在李尝之的宣布下，这场比试终于要开始了。

    陈修和张荣一起站在白线处，手中握着狙击枪，等待张总教官开始计时。

    至于狙击枪，陈修用的还是鹰眼那一把。

    虽然瞄准仪出了一点问题，但还没有严重到影响瞄准。

    众士兵都已经激动地屏住了呼吸，每个人都在等着这一场比赛的结果。

    连李尝之都有些紧张了。

    到底是堂堂九龙战神会赢，还是江南兵部的天才神枪手？

    尹虎也是紧张万分，这一刻能不能炫耀已经不重要了。他此刻更看重的是陈修与张荣的能力。

    当然了，尹虎现在还不知道陈修的真实身份。

    他心里虽然想赢李尝之，但见到两个年轻士兵都有如此高的射击天赋之后，心里更多的是欣喜和安稳。

    “江山代有才人出啊，我华夏更是人才辈出！”

    尹虎轻轻的摸了摸下巴上的胡子渣，笑着说道。

    李尝之本想符合，但后来一想，陈修并不是他的士兵，所以只能跟着笑了笑，没有多说。

    “现在，比赛开始！”

    随着张总教官的一声呐喊，计时器上的数字，开始跳动了。

    陈修和张荣都迅速的将狙击枪提起来，然后瞄准。

    二人提枪的速度不相上下，不过仔细区分的话，陈修的速度还是要快上那么半秒钟的。

    但，生死决斗，除非是一枪爆头，否则多个一秒半秒是没有什么用的。

    是以，对于提枪这个动作，大家都并没有太重视，他们更期待的是三枪之后的成绩。

    这一刻，他们二人都已经进入了状态。

    陈修几乎是在张总教官喊出“现在……比赛开始！”第一个字的时候，已经进入状态了。

    张荣也是如此。

    刚才他进入状态慢，是因为觉得整个江北兵部没有人会是他的对手。

    现在，见识到陈修的厉害之后，张荣心里已经不敢再小瞧江北兵部了，战斗意识爆棚的时候，他的天赋是不弱于陈修多少的。

    当然了，这只是在射击方面的天赋。

    众士兵看着陈修和张荣的动作，忍不住心旷神怡。

    太迅速了，也太完美了。

    他们的动作，就犹如国家级射击运动员一样，迅速的同时，又很美观。

    这当然不是故意做样子的美观，而是因为动作的流畅性，以及一气呵成的动作，产生的赏心悦目。

    一秒。

    两秒。

    砰！

    张总教官手中的秒表刚崩出两秒的数字，陈修已经开枪。

    “太猛了吧？这可是三百米射击啊！”

    “我怀疑陈……陈，压根就没有瞄准，抬起枪的时候，就已经开始射击了。”

    “天啊，如此迅敏的开枪，真牛！”

    “如果再来一个三枪十环，我就疯了！”

    “难道这就是天才与凡人之间的差别吗？虽然不知道结果，但我总觉得，陈……陈，会赢！”

    在众人的议论中，李尝之也忍不住眯了眯眼睛。

    尹虎也是如此。

    二人还忍不住对视了一眼，从彼此的眼神中，看到的只有震惊之色。

    砰！

    这时候，张荣也开枪了。

    连瞄准带感知风向，一共用了六秒钟。

    要知道，张荣在二百五十米的设计比赛中，第一次瞄准的时间将近十秒。

    这一次之所以开枪这么快，完全是因为陈修带来的压力，让张荣的斗志昂扬起来，最后连潜力都爆发出来了。

    砰！

    几乎是同时，陈修的第二枪，已经打响了。

    这时候，刚刚过去六秒钟。

    陈修第一枪只用了两秒，第二枪用了四秒。

    很明显，速度有一些减缓了。

    张荣不闻不问，他此刻的战意仍然浓厚，但却很专心致志。

    外界的压力，并没有对张荣造成负面影响。由此可见，他的性格虽然高傲，但心理素质还是很可以的。

    “咕咚。”

    “咕咚。”

    “好紧张啊……”

    “有种身临其境的感觉，比自己上场还刺激。”

    士兵们已经紧张的开始咽唾沫了，一个个拳头紧紧攥着的样子，似乎真的是要让他们上场一样。

    包括张总教官，握着计时器的手已经湿漉漉的了。如果他此刻张开手的话，一定会看见计时器上面有无数的水滴。

    砰！

    很快，张荣开了第三枪。

    他的瞄准速度，又比刚才快了一点。

    而陈修，却忽然放慢了速度，似乎是在瞄准什么一样。

    接着……

    一秒，两秒……

    这一次，又是四秒钟，比第二枪一样，放慢了两秒的速度。

    “怎么回事啊？难道陈……陈，的正常瞄准速度并没有第一枪那么快吗？”

    “还是说，第一枪冒失了？”

    “好紧张啊，可惜现在还不知道答案。”

    因为张荣提出要计时的原因，所以要等比赛结束后，才能揭晓答案。

    这样，才可以计算到最精准的时间。

    就在众人疑惑陈修为什么放慢速度的时候，枪声再次响了起来。

    砰！

    第三枪。

    打完之后，陈修将狙击枪放下，静静地等候王荣的第三枪。

    张总教官已经按下了计时器，上面显示的时间为10秒零59……就算是四舍五入，也只是11秒而已。

    “咕咚。”

    张总教官忍不住咽了一口唾沫，这速度太变态了。

    别说三百米了，就算是一百米的射击距离，能11秒内连开三枪的人也不多。

    接下来，就等张荣了。

    众士兵们的目光，全部都放在了张荣身上。

    一秒。

    两秒。

    砰！

    张荣的第二枪才刚刚打出去。

    张总教官看了一下计时器，现在已经是14秒了。

    然后，计时器上的数字继续飞速跳跃。

    一秒。

    两秒。

    ……

    四秒。

    砰！

    似乎是在陈修的压力下，张荣不知道是潜力爆发，还是终于耐不住性子了，第三枪的瞄准时间，也仅仅用了四秒而已。

    与陈修后面两枪的速度是相同的。

    “终于，结束了。”

    “明明只是几十秒的比赛，感觉像是过去了一个世纪这么漫长啊！”

    “我也是，刚才等待的时间，可真难熬啊。”

    他们并不知道，其实所有的时间加起来，切实也才刚刚20秒而已。

    “接下来，就是宣布答案的时候了。”

    张总教官将计时器收起来，上面已经几乎了陈修和张荣分别所花费的时间。不过，在揭晓时间之前，应该先看看靶子上的成绩如何。

    “终于，要揭晓了。”

    “我心跳都加速了啊！”

    “我也是，手心里的汗都把裤子摸湿了。”

    “到底是陈……陈，赢了，还是张荣呢？还紧张啊！”

    在众士兵的议论声中，张总教官拿起了对讲机，开始询问。

