
　　缓慢带着部队爬上火山的半山腰，杨宇眼前的景色，从郁郁葱葱的森林，变成了稀疏的灌木丛。

　　紧接着，灌木也消失了，只能看到一些低矮的植被，最后，杨宇的视线中只留下了各色的碎石，完全变成了一片荒芜。

　　鉴于炽火城的特殊，炽火族曾经构建的防御工事，也和普通的城池大为不同。

　　除了定期放牧和因少数事外出，炽火族很少离开他们生存的城市。

　　他们会在洞口堆叠石块，使洞口和这布满碎石的荒芜区域浑然一体。

　　倘若是第一次来这里的人，根本就无从得知炽火一族城市的入口藏于这些碎石堆的何处。

　　炽火族会利用契合他们能力的火山岩，像穴居的蜘蛛一样，向洞口四周布设看不见的魔力网络。

　　只要有大型生物踏进魔力网络内，守卫洞口的炽火族立马就会感知到。

　　如果那些大型生物被判定为敌人，炽火族的勇士便会利用自己的能力，诱发堵住洞口的石块发生爆炸，让炙热的石块飞溅而出，灼伤周围的敌人。

　　同时，他们还会点燃布置在地面上的魔力，进而在山坡上制造大片火海，让敌人难以逃脱。

　　庆贺火山的半山腰会光秃秃的，其中也有这样的部分原因。

　　倘若敌人十分凶猛，跨过了茫茫火海，通往炽火城的狭长通道，也极其适合火焰魔法的发挥。

　　巨龙制定的规则，保护的是明确参与到这场战场的人。

　　炽火族一开始并没有打算参与到战争之中，是一个相对独立的种族，没有编制。

　　所以，他们不必受到巨龙规则的束缚，可以使用大型的火焰魔法进行防御反击，抵抗侵略。

　　即便如此，罗泽帝国还是攻占下了他们的城池。

　　逼得与世无争的炽火族，只能去投靠万盛国，寻求编制。

　　人类究竟是怎么得知每一个洞口的确切位置，又是用什么办法突破炽火族的防守，炽火族的人也不知道。

　　很多守卫洞口的炽火族勇士，都被罗泽帝国抓走，下落不明。

　　罗泽帝国那边，很有可能还藏有兽人们不知道的秘密武器。

　　杨宇和冻木很快拟定了作战方案，先派出部队，对炽火族指认的洞口所在进行试探性的进攻，再根据情况，作出对策。

　　很快，第一支试探性进攻的部队集结完毕。

　　由于脚下都是尖锐石块，这一支试探性进攻的部队，主要由灵巧的猎手形兽人构成。

　　他们利用灵巧的身手，一口气逼近了洞口所在。

　　忽然，白槿感觉到洞口处，有大量的魔力汇聚。

　　一道道魔法阵就那么毫无预兆地在几处碎石堆前结成，无数火焰魔法，朝着万盛国的先头部队扫射了过来。

　　白槿和其他兽人魔法师赶忙咏唱魔法，一同掩护兽人部队。

　　刹那间，数种不同的强力魔法在山坡上碰撞在一起，磅礴的能量倾泻而出，在山腰上诱发了一次一次强烈爆炸。

　　伴随着一声声轰鸣，无数石块被强力的魔法掀起，化作一颗颗强有力的黑色子弹，噼里啪啦轰击在兽人先头部队的身体上。

　　鲜血飞溅，撒在漆黑的石块上，数个兽人士兵就此陨落。

　　兽人魔法师们赶紧转化魔法，不再发射魔法对冲，而是使出了防御魔法，掩护先头部队撤回。

　　先头部队遭受了如此迅捷而又精确的打击，冻木皱起了眉头。

　　人类明明没有兽人那般优秀的听觉和嗅觉，却透过乱石堆察觉到他们靠近，对他们发动那样的攻击。

　　他们，究竟是怎么察觉到我们靠近的？

　　莫非在碎石间，人类布置了小型的监视魔法，时刻监视着山坡上的情况，以便能在第一时间做出攻击？

　　还是说，他们也能像炽火族一样，能将魔力神不知鬼不觉遍布洞口周边，通过魔力的震动，获知兽人部队的行动方向？

　　冻木不敢轻下定论。

　　等先头部队完全撤回后，冻木立刻下令让魔法师和弓箭手部队朝着洞口处进行远程攻击，然而，他们的攻击完全被一个从洞口展开的淡蓝色光罩拦截下来。

　　是结界。

　　罗泽帝国早在占领庆贺火山之后，给每个洞口装上了结界。

　　望着牢不可破的淡蓝色结界，挡下兽人们一次又一次的进攻，杨宇知道，这次又会是一场硬仗。

　　攻略庆贺火山周边的城池时，杨宇就发现某些城池内物资出奇的少，根本不支持长时间作战。

　　然而，那些城池在杨宇的游击战术下，农村包围城市的策略下，没有显出明显的物资匮乏。

　　仔细调查后，杨宇在每座城池内，基本上都找到了一个小型的传送装置。

　　那些传送装置只有箱子大小，用来传送人很困难，但用来传送储存物品的魔法卷轴却很容易。

　　负责传送装置的有数个专员，他们见势不妙，会主动使传送装置宕机。

　　贮存物资的城市接到这个消息后，便不会发放物资给那个魔法装置。M.23sk.com

　　有一次杨宇尝试偷偷潜入，在那些士兵不注意时，夺走传送装置，意图白嫖对方的物资。

　　然而，杨宇没有想到，想要兑换物资，必须通过水晶球对上罗泽帝国定期切换的密码才行。

　　从白槿那儿，杨宇了解到，这种小型传送装置所运用的魔法师是以单向输送为主，几个同等的小型传送装置无法实现互联。

　　想要把物资定时送到军队手里，需要一个更加完善和强大的传送装置。

　　这个装置究竟在什么地方，已不必多言。

　　在炽火城设立的传送装置哪怕无法完全覆盖庆贺火山周边，也足以覆盖大半。

　　另外，杨宇还从白槿那里了解到，如果大型传送装置完成，不止可以传送物，人也能传送。

　　只要到传送装置附近使用传送魔法，或是在范围内直接建造另外一个传送装置，罗泽帝国很简单地就能将士兵投放到庆贺火山周边。

　　只要炽火一族的炽火城没被攻下来，罗泽帝国就还有在庆贺火山大搞文章的机会。

　　如此重要的地点，理所当然有重兵把守。

　　这座城市没有城墙，但这次的攻城战，或许是历来最难的。

　　炽火城市可是在乱石堆下，而乱石堆下，究竟有何稀奇古怪的东西在等着他们，谁也说不准。

　　是毒蛇，还是蝼蚁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十五章 乱石堆下，或有毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 