    陆离之所以看中雷法，在意的便是快狠两字。

    速度过快，威力够狠。

    所以他雷符刚刚掷出，天象就起了异变，五行之雷在云中酝酿，化为滚滚雷霆，直接爆发。

    轰隆！

    天雷落下。

    携带着强大的五行雷法，迅速而又准确的命中了下方的狼妖。

    而原本在一盘缠斗的阴司众鬼神，还有李若清等人，因为陆离事先打了招呼，说过自己有一招强大雷法的关系，也在刚刚那声暴喝的时候飞速退却。

    无穷雷电挥洒在狼妖身上，五行之力轮转不休，化作消磨之力，洇灭着狼妖体内的法力血气。

    狼妖原本就被李若清带着阴司鬼神打得伤痕累累，一身法力耗去大半，早已是强弩之末。

    此刻被五行雷法一劈，立刻就破去了它仅剩下的护身之法，被可怕的雷霆攻入体内，直接剿灭了大半生机。

    李若清飞速后退。

    躲避时视线回转过来，就看到了狼妖被雷法打中的场面。

    原本他对于陆离所说的强大雷法，是有些嗤之以鼻的，认为一个侥幸得了传承的散修，能有什么厉害的法术。

    遑论陆离现在的修为，还只是凝聚一气了。

    可是眼前的场景，就是令他极为震撼。

    “这位陆道友，竟有如此雷法，而且以凝练一气的修为，就能够施展出来。”

    李若清觉得自己似乎有些低估这位陆道友了。

    对方不仅修为进境天资出众，在护道之法上也不弱分毫，两者相加，未来成就真人的可能又多了几分。

    他这位仙门子弟都如此感到讶异，其余的阴司鬼神就自然不用多说了，一个个早都是惊骇交加。

    雷法属阳，鬼神属阴。

    眼前雷法虽然没有落在阴司鬼神身上，但仅是泄露出来的可怕威势，就令他们感到魂体刺痛，极为不适。

    “没想到我信阳还有这样一位仙师。”

    众鬼神之中，阴司文判官是第一次见到陆离的雷法，震撼之余，心里也不免有些喜悦。

    眼下世道开始不太平，现在就有恶鬼妖怪，以后还不知道有什么魑魅魍魉。

    能有一位强大的仙道高人坐镇信阳，对于他们这些本地阴司来说，也是一件极好的事情。

    “看来此事结束之后，要快些让城隍大人去陆仙师府上拜访了。”

    文判官心里面下定了决心。

    旁边众人如何去想，陆离自然是顾及不了的。

    他用雷法重创了狼妖，但狼妖能够从大燕一路流窜到大夏，实力自然也是极强的。

    五行雷法虽然可怕，但依旧没能将它一击毙命。

    此时的狼妖躺在地上，四肢蜷缩，嘴角流下涎水，痛苦的呜咽着。

    看他模样，此时虽然活着，但也气若游丝了。

    “还没死？”

    陆离看着这一幕，心下有些诧异，但手上动作却依旧不停。

    他可没忘记旁边还站着李若清等人，要是这些人回过神来，出手将狼妖打死，那自己岂不是白费了功夫。

    抢人头这种事情。

    手速要快，要准。

    陆离又从袖中掷出几道玉符。

    玉符飞射，锋芒之气从符内透出，顷刻间就化为了锐利的剑气。

    正是剑符。

    剑符也是属于威力不俗的灵符，而且品级从高到低，有不同的种类。

    陆离现在所用的名为庚金剑符，剑气本就属金戈之气，庚金乃金上加金，更添锐利杀伐。

    此时三道剑气急飞而出。

    顺着陆离的操弄，分作三方，各自不同的刺进了狼妖的体内。

    刹那间。

    血肉横飞，狼妖已被剑气断成数截。

    一代凶妖殒命。

    短暂寂静。

    阴司众鬼神回过神来，文判官上前两步，确认了已经彻底死去。

    “狼妖已经死了。”

    文判官看向周围众多同僚还有两位仙长，开口说道。

    “我等齐聚于此，这畜生伏诛，不过常理之事。”

    李若清微微颌首，然后转过头来，看向旁边的陆离，讶异说道：“不过倒是陆道友，贫道先前倒是未曾想到，道友竟然还有如此一手精湛的雷法。”

    至于剑气，陆离刚刚的庚金剑气虽然不错，但在李若清这位御使飞剑的大家眼中，根本不值一提。

    “李道友谬赞了。”

    陆离强压住心头的喜悦，回过头来看向李若清，还有阴司鬼神，极为谦逊的说道：“若无诸位道友将那狼妖重创，陆某也无法取得此功。

    况且以诸位之能，即便是没有我，降伏狼妖也只是只手之间。

    说来还是陆某抢了诸位的功劳，实在汗颜。”

    陆离有些不好意思。

    毕竟说到底，他就是个抢人头的。

    “不过这波抢的不错。”

    陆离感受着体内再度飞涨的法力，心里面的喜悦根本抑制不住。

    这只狼妖的实力极强，远胜先前的恶鬼行尸，诛灭之后，所提供的灰气是之前所吸收的数倍。

    若说之前陆离还只是相当于凝练一气的修士，那么此时此刻，他自觉现在自己已经不输于凝练二气的修士了。

    当然。

    比起李若清还是不及的。

    对于这点，陆离心里相当有逼数。

    “不知道那只逃走的乌鸦怎么样了，能够和狼妖一起，修为应该也差不到哪去吧，可惜了。”

    陆离心中稍稍有些可惜，脸上却没有表露出来，依旧和李若清等人相互谦让着。

    他们并没有立刻离去。

    城隍去追那只乌鸦，眼下也不知道结果如何，总得等人回来才能放心离去。

    正当他们这些鬼神仙人等候的时候，远处的徐延山还有何胜天也是小心翼翼的走了过来。

    “多谢仙人相救。”

    何胜天看着陆离这些人，立刻跪下来磕头拜谢，徐延山也跟着叩拜。

    “起来吧。”

    李若清微微抬手，一股无形之力就将两人托起，平淡说道：“我等只不过是诛灭妖魔罢了，并不是特意救你们的，不用多谢。”

    何胜天感受着那股将自己托起的无形之力，不敢强撑，也顺势站了起来，然后脸上恭敬的说道：“不管如何，诸位仙长都是救了我等，还请留下来，让小人备下薄酒招待，感谢仙长的救命之恩。”

    就在这时。

    何府上空，老乞丐还有城隍的身影显露，李若清抬头看去，老乞丐微微点头，心中便已明了，那只乌鸦已经伏诛。

    见此。

    李若清看着前面的何胜天道：“感谢之事就不必了，我等还有事情，不宜多留，这就告辞了。”

    话音落下。

    他挥袖落下清光，将陆离还有地上的狼妖尸体卷起，与阴司一众鬼神直接飞遁离去。

    等人走后，原地就只留下何胜天还有徐延山两人，以及满地的狼藉。

    何胜天愣愣的看着已经没了身影的仙人，心中有些失魂落魄，嘴中自语：

    “仙人……”

    徐延山见此，也只能叹息一声。

    作为一个武人，在见过今日之景后，对于自身所学的武艺到底有何用，谁人不会生起这种质疑。

