    

    江小小则到了集市之后，给筐里放了一些茄子干，豆角干还有红薯干之类的东西，这些东西顾杰在空间里已经制作完成。

    顾杰看到这些东西的时候还不由得佩服江小小，就算他拥有空间里能拿出东西的权利，他也不会想到做这些东西。

    江小小一个建议，没想到空间还真的能行。

    只要他想到的想法，都能实现，这总算平衡一点。

    不然光是想想就委屈死了。

    这些新鲜的茄子豆角真的拿出来，那还不吓死人，总不能这些东西一直留到夏天再吃。

    拿这些东西出来换东西不算过分，而且来路看起来很正常，谁能知道江小小是哪个村儿的知青？

    但凡是在这里扎根儿农场知青都知道怎么生活。

    这是基本的生活技能。

    顾杰示意江小小往角落里走。

    江小小跟过去。

    “什么事？”

    没想到顾杰居然没去黑市，跟在自己身后干什么呀？

    “我想跟你商量一点儿事儿。”

    顾杰神色有点儿严肃，弄得江小小一愣，平日里顾杰虽然高冷，可是江小小张秀梅和刘斌都知道，顾杰这是故意在外人面前竖起了一堵高高的墙，省的有些人没眼色老往他身边凑。

    “什么事？你说！”

    和她商量！？

    “顾杰，江小小，你们两个人在一边说什么悄悄话呢？”

    不速之客，赵敏拉着徐雅芝和赵茹突兀的出现在她们身边。

    江小小本能的眯起眼睛，自从自己火车上打击完赵敏以后，赵敏已经很少蹦跶，怎么这会儿又和赵茹，徐雅芝他们一块儿蹦跶到自己面前？

    这是怎么着？

    三天不打上房揭瓦，非得自己收拾收拾怼一顿才行。

    “我们俩说什么话，关你什么事儿？”

    不客气的一句话，直接让赵茹和徐雅芝变了脸色，他们两个本来以为像往常一样，顾杰和江小小会赶紧撇清和对方的关系，却没曾想江小小今天回答的这句话似乎坐实，她和顾杰之间有不可告人的秘密。

    “江小小，你别不识好人心，怎么就不关我们的事儿？你们俩神神秘秘的，不会是你们俩在搞对象吧？这可是作风问题。”

    赵敏你听到江小小的话，立马就炸毛了，她知道顾杰看不上自己，可是要是顾杰和江小小在一起，她也不愿意。

    “你快闭嘴吧！什么叫作风问题？她没嫁，我没娶，我们两个搞对象，那不是正常的男女关系，怎么知青农场有哪一条规定知青之间不能搞对象？

    国家还说婚姻自由恋爱自由，怎么到你这里？我们连说话的自由都没有了。

    赵敏你还真是咸吃萝卜淡操心，能不能离我们远一点啊？”

    顾杰脸色阴沉，说完这句话，拉着江小小就走。

    赵茹和徐雅芝这一下彻底懵了。

    难道顾杰说的是真的？

    赵敏狠狠地跺了一脚，冷眼打量了一下脸色苍白的赵茹和徐雅芝，

    “哼，现在知道了吧。你们也别在那里瞎操心，瞎惦记，技不如人趁早退出。江小小可不是你们能够对付得了的。先下手为强，后下手遭殃，看到了吧？

    江小小就是个狐狸精，人家现在已经勾搭上了顾杰。

    你们两个还是省省力气吧。”

    赵茹给了赵敏一个白眼，“你也省省力气吧，少在那里挑拨离间，好像说的自己多清高一样，我们可不像某些人死皮赖脸的往上凑，被人家看不上。”

    徐雅芝嘴角勾起，笑意盈盈，“是啊，某些人啊，死气白咧的往上凑，人家连看你一眼都没有。”

    赵茹和徐雅芝两个人手挽着手离开。

    赵敏气呼呼的一跺脚。

    “呸，我还看不上他，顾杰算是什么东西？”

    转身离开了，在三个人走以后，从角落里转出来江咏梅。

    江咏梅眼神幽暗，没想到江小小居然敢勾搭顾杰。

    看来自己也可以给家里去一封信，不知道江建国知道自己女儿在农场不要脸皮的追着男知青屁股后面跑会是一种什么样的感觉？

    当然，江小小想要勾搭顾杰，她可是不会同意的。

    自从来到这里，她早就已经看不上罗士信。

    罗士信那个窝囊废，找了江小小几次被人家怼了回来。

    江咏梅现在看上的可是顾杰，听说顾杰家里条件挺好。

    她一定不能让江小小和顾杰在一块儿，那么罗士信就是最好的绊脚石。

    江咏梅转身去找罗士信。

    而另外一边江小小被顾杰拉着踉踉跄跄走了出去。

    很快江小小就甩开了顾杰的手，这可是集市上人来人往。

    这个年代一男一女手拉手，就算是他们谈恋爱也不行。

    更不要说结婚的夫妻也不敢在大街上手拉手，这绝对会被扣上一个乱搞男女关系的帽子。

    江小小可不想在这里出什么事儿。

    一切皆有可能，谨小慎微才能活的久。

    “你好好说话。”

    江小小看着似乎带了一肚子怒气，走的飞快的顾杰。

    跟在他后面都有点追不上。

    顾杰回身，因为太过突然。

    江小小一头撞在顾杰胸口，鼻子老实不客气的来了一个暴力碰撞。

    江小小捂着鼻子蹲下去。

    顾杰吓一跳，急忙查看。

    “你怎么了？”

    江小小拿开手，掌心里鲜红的血，鼻子下面两管鼻血。

    眼神幽怨的问，“你说好不好？”

    这人胸口和揣了一块石头一样，自己一米六几的身高居然撞上去，还在他胸口，身高差不多。

    问题是见血了。

    顾杰尴尬，自己造成的。

    急忙掏出来手绢，给江小小捂住鼻子。

    “对不起！我刚才失态了。对不起！我遇到一个以前的朋友，看到他……我……哎，总之是我不对！”

    江小小突然领悟，这个年代看到相熟的人在这里？

    顾杰就是个彻头彻尾的上京知识分子，认识的人肯定也是当地的，在这里他乡遇故知。

    嘿嘿！

    这个故知看样子混的还不好。

    能让顾杰唉声叹气，能好才怪。

    这个不好只能有一种情况，不可说！不可说啊！

    “行了，我理解你，就是下一次停下来你多少看看后面有没有人，你看看你那身板，我撞到火车一样。还好没其他问题！要是撞出一个脑震荡，你可有大麻烦了。”

    顾杰被江小小逗得终于笑出来，“你啊！故意的，不过谢谢你！我现在好受多了。”

    这个丫头是真的很聪明，也很善良。

