    老阁主实在是想不明白这杨家老祖怎么有脸说出这样的话，他们杨家虽然过的比外面的很多家族都要强，可也仅仅够自己家族生存，根本没有闲暇的资源。

    说出去也觉得可笑，这杨家老祖一直累死累活的替别人打江山，也不知道他是怎么想的。

    “杨老头，你也有资格笑话我，你们杨家是什么样子的？

    你还不清楚吗？”

    杨家这两个字被咬的非常重，他自然是知道什么是杨家老祖的死穴，所以他自然会把这杨家两字说的非常的狠。

    他就是要让面前的人知道，得罪他没有好下场。

    杨家的那些弟子一个个的净耍些不好的手段，若不是因为早就知道杨家老祖一直为了杨家不停地奔忙，都要以为杨家只不过是杨家老祖散出来的烟雾弹了。

    要知道这整个杨家都比其他的家族要可小不少，里边的人大多数都是没有血缘关系的，说是杨家可里边的姓是五花八门的，姓杨的人实在是少之又少。

    说白了，杨家老祖若是死了，他底下的那些人根本压不住其他的一些弟子，只有被吞并的份儿，这也就是为何杨家老子这么着急的想要找人帮他的原因。

    “你们杨家的弟子啊，一个个道貌岸然的，有几个是真心对待杨家的？

    不过都是一些连血缘关系都不存在的人罢了，能有多少感情。”

    这句话可以说是杀人诛心了，杨家老祖最讨厌的就是别人说起杨家的事情。

    他们杨家的事一直都小心翼翼的藏起来，不让任何人知道，即便是打碎了牙也往肚子里咽，根本不想要让外人知道。

    可如今这老头子居然一句一句的扎自己的心管，看来是要好好的对付一对付这方老阁主了，不然这老阁主还以为抓住自己的把柄了呢！想着这清风阁虽然杀手组织是方老头一手创立的，但是这老头子说了却不算，他就觉得有些好笑，止不住的说道：“怎么，你羡慕我后面有一个家族，而你没有是吗？

    也是你儿子这样，估计要断子绝孙了。”

    断子绝孙，这还是有些狠。

    说起来这清风阁的阁主因为一直都在不停地修炼，帮父亲找资源，想着算计陈强，所以并没有找对象，也没有成婚，更没有孩子。

    如今说他是断子绝孙也没有错，他确实是没有什么孙子，可一听这么说，方老阁主有些气氛了。

    自己怎么就断子绝孙了？

    他好的很好不好！“杨老头！”

    实在是想不明白，这杨家老祖怎么这么讨讨厌，若不是因为自己现在根本打不过这老头子，他早就将这老头子给挫骨扬灰了。

    杨家的人没有一个好东西，背地里没少查他们清风阁的事情，把他们清风阁的事情算是查的一清二楚了。

    若不是因为知道这杨家老祖不可能对清风阁做什么，早就对他下多少了，也就这老头子傻到以为所有人都害怕他，就他那三脚猫功夫别人害怕他做什么。

    “别用这么大声音跟老子说话，老子耳朵好使的很！”

    杨家老祖知道自己已经惹了这清风阁老阁主的怒火，所以他也就不害怕，已经有些破罐子破摔的感觉了。

    在他看来，这老阁主也就是一个嘴头说说的人，他根本就不敢对自己做什么。

    若是今天这老头子敢对自己出手，那么就会让陈强对他产生厌恶感，那时候他就离死不远了，即便得到神药，他也活不了多久，“别怪我没有提醒你们，这干尸可是越来越暴躁了，你们若是再分心死了都没有人管你们。”

    清风阁阁主实在是不明白这两个老头子都多大岁数了，也活不了多久了，怎么在这里不停地吵着就跟个小孩子似的，真不知道是不是有病才会这般愚蠢。

    这杨家老祖就算了，一大把年纪了，老顽童似的。

    自己父亲可是清风阁的老阁主，那可是曾经创造了一个杀手组织的存在，居然也会这般的愚蠢，跟那老头子不停地叫嚣，这有什么好吵的。

    “杨老头，你别以为你赢了，谁输谁赢还真不一定呢！”

    老阁主狠狠地瞪了杨家老祖一眼，根本就没有在意自己儿子在说什么。

    在他看来，儿子不过就是一个愚蠢到了极点的人，什么都看不透，还在那里乱跳角。

    若不是自己保着他，他早就已经活不下去了，这清风阁里的杀手叫出一个都比他厉害，也就只有他傻傻的以为自己天下无敌。

    岂不知杨家老祖现在根本就没有心思与这方老阁主，他看着不停着朝着陈强而去的干尸立马叫骂道：“该死的这些干尸去人朝着叶小公子过去了，这可不是什么好兆头。”

    这些干尸明明是跟着他们战斗，可不知道怎么突然就朝着陈强而去，无视他们的攻击，就这样一步一步的朝着陈强走，他们居然拦不下来。

    杨家老祖实在是有些生气，想他叱咤这片大陆这么久，还从来没有一次这么无助，哪怕是在面对陈强的时候，他游刃有余。

    他知道陈强心里在想什么，知道自己怎么样才能活下来，可这些干尸他完全就看不透他们在想什么，这可真是有口难言呀。

    “方老头，你是年老体力跟不上了吗？

    居然让这些干尸朝着叶小公子而去，若是影响了叶小公子的事情，我扒了你的皮！”

    看着有很多个干尸从老阁主的方向突围朝着陈强走过去，杨家老祖便气愤不已，他朝着方老阁主，便是叫骂着。

    本来这方老阁主就已经有些难以招架这些干尸了，再听这老头子在一边不停地笑着，他就是更烦了。

    都知道他不是个好惹的，这杨家老祖还这么催他，看来是逼着他出手，要知道他若是出手这杨家老祖可不一定能活着出三大深渊。

    “扒了我的皮，就凭你也配？

    你有什么资格来动我？

    你若是敢对我动手，我就让你有来无回。”

    杨家老祖听着老阁主叫嚣的话，觉得有些好笑。

    这人不会是疯了吧，居然敢在自己面前这样叫嚣，他身上这伤都不知道什么时候会好，还在自己面前逞强，真是可笑之极。

    

