    就在前两天，KakaoM宣布了与李智恩完成了提前续约。

    然后在第二天，KakaoM就又透露了一个消息，那就是李智恩将出演由自己主演的短篇系列电影，并由不同导演，以不同的主题和概念制作成短篇系列电影。

    而紧接着的第三天，KakaoM再次宣布IU 将与九月份举办《IU+》粉丝见面会庆祝出道十周年。

    这一连串的消息，顿时让李智恩再次登上了韩网的热搜，而许多喜欢IU的粉丝，也顿时都跑到KakaoM的官博下疯狂留言。

    而内容也无非都是些感谢KakaoM的话，甚至更有甚者，不知道从哪扒出了崔志勋的INS，并疯狂私信道。

    崔志勋一开始还看了一下，不过都是些感谢的话。

    基本都是IU的粉丝再感谢崔志勋一上任就给IU安排这么多资源啥的。

    崔志勋看到后笑了笑，暗道这些粉丝真是天真。

    “不知道他们要是知道自己是想透IU的话，会是什么样子的表情。”

    崔志勋在心里邪恶的想到。

    “你这两天可玩的舒服了，我就惨了...”

    李智恩撒娇般的说道。

    这两天她都在忙着练歌啥的，几乎每天都泡在练习室或者录音室里面。

    她不仅要准备下个月的粉丝见面会，还有十月份的新歌和巡回演唱会。

    尤其是十月份开启的巡回演唱会，更是让她忙的头都快大了。

    今年的巡回演唱会-《??? dlwlrma》计划初步定在十月底。

    总共十场的巡回演唱会，历时两个多月。

    先从釜山站开始，一路经过光州、首尔、港城、新加坡等地。

    最好再回到济州，初步结束时间为明年的一月份。

    所以说李智恩接下来几乎没有太多的休息时间。

    “呀，给你工作你嫌忙，不给你工作你说我虐待你，你真的是...”

    崔志勋好气又好笑道。

    两人的关系已经很近了，开开玩笑什么的都很正常。

    “怎么？抱怨还不能抱怨两句了？”

    李智恩嘟着小嘴道：“我这可是在给公司，在给社长大人您挣钱啊！”

    “我谢谢你啊！”

    “......”

    两人打闹了一番，然后李智恩就离开了。

    随后金成洙赶忙走了进来。

    他已经在外面等了好一会儿了，但看到自己社长在里面跟自家最有价值的艺人聊天打趣，一时之间他又不敢进去打扰。

    经过这一段时间的相处，他已经基本摸透了崔志勋的脾气。

    那就是他心情好的时候一切都好说，但要是你打扰到他了，那可不是闹着玩的...

    “社长，关于收购......”

    崔志勋成为KakaoM的社长后，并没有对其内部的企划有太多的干预。

    除了某些组合外...

    KakaoM的收购计划一直在进行，由于资金的充足，KakaoM已经陆续收购了包括Fave、Cre.Ker、Starship等娱乐经纪公司。

    而在KakaoM19年的计划里，他们准备继续收购演员艺人经纪在内的各个公司，以达成他们在演艺圈的计划。

    最终形成一个横跨多个领域的集团公司。

    “就按照之前计划好的进行吧。”

    崔志勋不想过多的干预一些事情，毕竟他的本意不在这里。

    处理了KakaoM的事务后，崔志勋还得去TikTok和SKM，一趟跑下来，天都已经黑了。

    这也让崔志勋整合这些公司的想法愈加的强烈。

    但现在时候未到，他也只能暂且忍着。

    晚上，崔志勋应邀来到了位于首尔中区的新罗酒店。

    今晚李智昊过生日，所以在自家三星集团旗下的新罗酒店里办了一个宴会。

    “志勋兮来了啊，快请进。”

    李智昊站在丁香宴会厅的门口迎宾，一看到崔志勋，就赶忙迎了上来。

    “生日快乐啊智昊兮。”

    崔志勋笑着把手中的礼物递了过去。

    “嗐！你能来就行了，还带什么礼物啊！”

    李智昊接过了崔志勋的礼物，看了一眼后就递给了身后的人。

    两人客套了一番后，崔志勋就直接先进去了。

    至于李智昊，他还得呆在门口迎客。

    其实像这种宴会几乎每个月都有那么几次。

    毕竟南韩大大小小的财阀家族什么的多了去了，光生日宴会还有其他什么乱七八糟的宴会多了去了。

    只不过崔志勋都是能推则推。

    此时宴会厅里面已经有不少人了，多多少少的都在互相交际着。

    毕竟像这种所谓的上层宴会可是拉关系交际的好时机。

    崔志勋对着一些认识的打了打招呼，然后就来到了崔母的身边。

    “志勋来了啊！快快快，跟你林伯母打个招呼。”

    此时崔母正带着崔志勋的大姐崔允贞跟一个有些熟悉的中年女人聊着天。

    不过在看到李元洙正挽着那个女人的手后，崔志勋就知道了她的身份到底是谁了。

    “林伯母您好。”

    崔志勋主动向着林世玲打招呼道。

    “嗯，没想到志勋出国三年回来后竟然变化这么大。”

    林世玲感慨道，她是见过崔志勋小时候的样子的，现在突然看到这么帅的崔志勋，顿时有些惊讶。

    “是啊，我也没想到这孩子竟然男大十八变了，当时刚回来时我都吓了一跳。”

    卢淑英笑容满面的说道，有人夸崔志勋，她当然开心了。

    两个长辈在那闲聊，崔志勋则跟李元洙聊了起来。

    “你为什么不跟我打招呼？”

    李元洙嘟着小嘴说道。

    “我们之间还需要打招呼嘛？”

    崔志勋反过来说道。

    “哼！”

    小妮子还挺傲娇。

    而一旁的林世玲和卢淑英看到两人之间的这一幕都有些讶异。

    林世玲还好，她是知道自家小公主跟崔志勋关系不一般，但是卢淑英就不一样了。

    “这小子什么时候跟李家丫头这么要好的？回去一定得好好问问。”

    崔母在心里想到。

    就在几人闲聊的时候，崔志勋的目光一瞥。

    “她为什么会在这？”

    崔志勋看着不远处经过的崔雪莉想到。

    不对啊！

    她家只是普通家庭，根本没资格来这里啊！

    除非是......？

    崔志勋看着雪莉那一副强颜欢笑的样子，就知道她多半是被胁迫的。

    傻帽不行啊！

    “既然这样，那么世间的美好就由我来守护！”

    崔志勋想到了后世的那个悲剧，顿时中二的想到。

    雪莉被崔屎原推给了对面的猥琐老男人，关键是那个男人崔志勋还认识。

    而且就是SK集团的一个理事。

    崔志勋看到这里的时候，大概已经懂了其中的道道。

