    “说完了没有？说完了就动手吧。”陈六合轻描淡写的说道，平静的有些不太真实，平静的让两名中年男子都愣在了那里，根本看不懂陈六合是什么心态。

    “陈六合，你难道没听明白我们刚才说的话吗？沈清舞和苏婉玥都已经在我们手里了，你一点都不恐慌害怕吗？还是说，你对她们的安危一点都不关心？”

    中年男子厉声道：“你是不是已经吓傻了？要知道，那可是你最重要的亲人和女人！”

    陈六合笑容依旧，道：“我听明白了，但是，你们在我的眼中，就像是两只小丑一样。”

    “哼！你不相信？”中年男子怒声道：“以为我们在骗你吗？你不信的话，可以打个电话回去看看，我保证，结果一定会让你魂飞九天。”

    陈六合淡淡的摇了摇头，说道：“我想，该打电话过去确认的是你们才对吧。”陈六合意味深长。

    两人的身躯狠狠一震，相觑了一眼。

    旋即，其中一人掏出了电话，立即拨打了出去。

    可是电话响了很久很久，直到挂断，都没人接听。

    这一下，让的两人的脸色骤变了起来，心绪都狠狠下沉了几分。

    电话没人接听？这怎么可能？这可是他们之间联络的唯一方式。

    “嘿嘿……”陈六合冷笑了起来，道：“怎么样？没人接吗？是不是很意外？”

    “陈六合，你到底做了什么？”两名中年男子面色惊疑，眼中就慌乱浮现。

    陈六合笑容更甚几分，说道：“你们以为，你们能想到的事情，我会想不到吗？”

    “就凭你们那点道行也想跟我博弈？你们太不知所谓了。”

    陈六合嗤笑的说道：“我其实早就猜到了，你们把我引出炎京，一定还会留一些后手！而你们最可能做的，就是趁着我不在沈家的时候，对沈家下黑手！因为那里有对我来说最重要的人。”

    “一旦你们今晚的行动得手了，即便在我这里出现了什么差池，你们也绝对能够立于不败之地！此行，会是一个必杀我的局面！”

    陈六合轻描淡写的说道：“你们的如意算盘确实打的很好，计划天衣无缝，也很有胆魄，可惜，你们唯一做错了一点，那就是选择错了对手！”

    “如果我没猜错的话，你们这次的行动应该是跟云雾宗一起合作的吧？你们负责把我引来这里杀我，而他们则是负责暗度陈仓的对我沈家下黑手。你们明暗双行、里应外合。”陈六合道。

    两名中年男子的身躯狠狠的震了一下，脸上满是见了鬼一般的惊骇神情，道：“你……你怎么知道？这不可能，我们的行动非常隐蔽，你不可能提前收到消息。”

    陈六合轻蔑的摇了摇头，坐在地下的他抬起手指指了指脑袋，道：“有些事情，是不需要收到消息的，我们靠的都是这里，所以说，智商这玩意，是个好东西，这就是聪明人和蠢人的最大区别。”

    “聪明人足智多谋懂得未雨绸缪，而愚蠢人就只能是自以为是的自作聪明了，殊不知，所有的一切其实都在我的算计当中，你们在我眼中就犹如跳梁小丑一般。”陈六合说道。

    两人的脸色更加的惊恐，满脸的不可思议。

    其中一人说道：“不可能，这绝对不可能，我们的计划是天衣无缝很完美的，而且，你都离开了沈家，沈家不可能还有力量来防守，即便你提前想到了也没办法破局才是。”

    “没错，凭借沈清舞和鬼谷的实力，根本不可能挡得住云雾宗派出的强者。”另一人异常肯定的说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“看来，你们的信息网很落后啊，对我的实力一点都不了解。”

    两名中年男子猛然想到了什么，他们眼中惊惧暴涨，像是胆子都快要被吓破了一般。

    “难道是那座府邸中的老人出手了？不可能，这绝对不可能。”

    其中一名中年男子慌乱摇头，道：“这种事情，怎么可能惊动他来出手？他的存在，是为了震慑那些更高段位的人！而我们跟你之间的恩怨，他应当不能插手。”

    陈六合含笑道：“为什么不能？”

    “这是游戏规则！他敢坏了规矩，他会死的很惨。”另一名中年男子说道：“这次，我们没有派来一个妖化境以上的强者，这一点，大家本来就该心照不宣。”

    陈六合笑容更甚几分，砸吧了几下嘴唇，道：“你口中的游戏规则，指的应该是太上之列所制定的游戏规则吧？”

    两名中年男子的瞳孔剧烈收缩了几下，其中一人道：“陈六合，既然你知道，还问什么？”

    陈六合摇了摇头，说道：“放心，他老人家对你们没有半点兴趣，一根手指也没动弹！你们根本就不配做他的对手！如果这样的小事都需要他老人家出面的话，那还要我陈六合有何用呢？”

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你们今晚的计划确实是已经失败了，现在，该认命的人是你们猜对。”

    两名中年男子心慌意乱，内心已经给恐惧给填满了心扉。

    这个情况，他们是真的没有想到的，太过意外与惊人了。

    “陈六合，你真是聪明啊，我们太小看你了，没想到你这么能耍花样，看来雨仙儿在你心中的地位并不是多么的重要。”其中一名中年男子色厉内荏的说道，还在用雨仙儿在威胁陈六合。

    陈六合冷漠道：“你不用怀疑她在我心目中的重要性，如果她不重要，你们今晚连见到我的资格都没有，如果她不重要，你们四个人早就死绝了，一个都不可能活着。”

    顿了顿，陈六合又道：“现在的情况你们也已经了解到了，说吧，你们是想怎么死？我成全你们。”

    “杀我们？你在说笑话吧？且不说你敢不敢了，就算你真有那个不在乎雨仙儿死活的胆量，你又能杀的了我们吗？”其中一名中年男子说道。

