    黄宇进入至理会，直接在赏金帖区，找到了自己的帖子。

    并且，今天回复他的人特别多，而且涉及到的领域，也非常宽泛。

    黄宇觉得，应该是上次花积分买了《诗词三百首》，起到了千金买马骨的效果。

    让至理会许多成员，都看出黄宇是真的在收集蓝星人类的智慧结晶。

    《感知微积分的思维方式》、《遇事不决，量子力学》、《人体解剖学详解》、《植物遗传学和基因定律》、《资本论》、《理想国》......等等。

    赏金帖内的回复内容多达十几种，自然科学、政治文化，哲学等，各类型的内容都有。

    甚至有位牛人，将四书五经全部默写了下来，发给了黄宇。

    他没有设置积分，并且表示后续有时间，会把其他一些内容也写出来交给黄宇。

    他希望蓝星上的文明，能在另一个世界延续下去。

    而黄宇，则是他认为最有可能保护好这些东西的人。

    黄宇并不缺积分，事实上求援区有一大半的人，都是他进行支援的。

    所以他额外赠予了大量积分，以表示自己的尊敬。

    将赏金帖中的资料全部兑换为纸质版后，黄宇在成果专栏中也赚了一圈，同样看到了许多有价值的成果分享。

    其中价值最高的，是一个城墙的建造方式和步骤。

    【城墙建造结构与步骤详解，让我来教你如何建造一座能被系统收录的精良品级城墙！】

    【发布者：海臣领主】

    【查看积分：600】

    ......

    海臣领主就是之前研发出精良品级特殊建筑材料的那名领主。

    现在，他又通过自己的研究，创造出了精良品级城墙的建造方法。

    黄宇觉得，其在蓝星时，应该是一名非常厉害的建筑师。

    支付六百积分，黄宇买下这项研究成果，手中的积分也没有多少了。

    不过，大致看了一下资料内容后，黄宇觉得这份研究成果价值远不止600积分。

    黄宇发现，虽然海臣领主被混沌商城收录的城墙只是精良品级，但是却是受到了材料上的限制。

    他在成果的最后，还特意说过，这种城墙结构，虽然算不上特别完美，但适用范围却很广。

    如果有高品级的特殊建筑材料，也可以其研究成果的基础上，进行优化升级。

    以此来建造出品级更高的城墙！

    这让黄宇瞬间想到了仓库中堆积的大量坤金岩。

    坤金岩是卓越品级的特殊建筑材料，升级建筑加入坤金岩后，会获得地动不移的建筑特性。

    这种特性只对建筑本身有用，而无法体现到兵种实力上。

    但是如果用来铸造城墙的话，那绝对是绝佳的选择！

    不过，普通领民中，确实存在建筑工人和泥水匠等职业者。

    但想要用坤金岩修筑出卓越品级的城墙，即便有这份资料，技术上依旧满足不了。

    最起码得有专家级建筑师、甚至大师级建筑师，才有能力结合这份资料，来自主修建一座城墙。

    而基础建设、制造，又是寰宇领地目前相对薄弱的领域。

    “先把这件事情告诉席琳。”

    “领地里也有几名铸造师，想让他们研究研究。”

    “说不定会有人能晋升专家级。”

    无论是学校、市场还是正在建设的职业者培训基地，都涉及到一些建筑的建设。

    黄宇为此专门购买过十张稀有品级的建筑师职业卷轴，让席琳挑人，将其转化成了建筑师职业者。

    建造师只负责出方案和监工，干活自然有普通领民、建筑工人、泥瓦匠去做。

    现在领地大兴土木，除了四阶领地自带的一些房屋外，还需要建设许多居民楼、基础设施等。

    建筑师虽然人数不多，但也满足了领地土地开发，房屋建造的需求。

    ......

    退出至理会，黄宇按照席琳提供的清单，将一些装备、药剂、还有奥秘之冠制作的五张技能卷轴，上架到了寰宇商铺。

    今天的装备，虽然有一半都来自鬼面蝠人和半身人，质量虽然不怎么样，但数量却又两千多件。

    而魔药制作车间，则整整贡献了3200支药剂！

    总价值在四十万魂晶左右。

    他昨天就节省了四百七十多万魂晶。

    亚马逊女战士消灭鬼面蝠人，燕云十八骑消灭半身人部落、以及后续袭杀巨人和精灵。

    再加上战利品售出后的收益，以及混沌商城的销售分成，他手中的魂晶数量，即将突破了五百六十多万！

    这些魂晶，都是这些天来，他刻意积攒下的。

    目的就是为了购买自己晋升四阶，所需要的觉醒媒介！

    在快速跳出的交易信息提示中。

    黄宇进入混沌商城，勾选打折商列表。

    随后直接跳转到了最后，查看今天是否有合适的觉醒媒介。

    随后便看到了今天唯一一件，也是这么多天来，首次出现的神话品级材料！

    激动的心，颤抖的手。

    黄宇压抑不住自己的欣喜，连忙打开那件材料的信息面板。

    【0.1折神话品级觉醒材料——混沌源核。虚空没有前后，没有左右，没有上下，没有中心，没有边界......其中漂浮着无数的无面，每一个位面世界，都是由混沌元胎孕育而出，而孕育失败的世界，则会凝聚混沌之力，化为混沌源核......原价9亿5000万魂晶，现价950万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    神话品级材料，混沌源核！

    是位面世界诞生失败的产物！

    黄宇曾在打折商品列表中，刷新出过混沌石碎片，这是一种史诗品级的材料，其性质和混沌源核非常相似。

    但即便是完整的混沌石，也无法与混沌源核所媲美。

    此外，打折神器上次刷新出神话品级的材料，是虚空星灵的骸骨，售价6亿7000万。

    很早之前，还刷新出过神话品级的时空之核，售价2亿8000万。

    而混沌源核的价格，则高达9亿5000万，是目前出现的神话品级材料中，价格最高的一件！

    不难看出，其功能，应该也远胜前两者。

    黄宇以混沌源核作为觉醒媒介，所能觉醒的天赋，也将是神话品级中的极品！

    PS：下一章有打折商品列表内容，不喜可跳。

