    ……

    周青催动太极八卦图，一连三道雷霆打过去。

    “师弟，快住手。那家伙快被你的神雷打死了。”

    叶天云连忙赶过来阻止。

    虽然自家师门很强，但龙虎山也不弱，无故打杀人家嫡传弟子，再好的脾气也要暴怒。

    到时说不得就是一场大战。在这灵气复苏，大家纷纷抢资源的当下，实在太不值当了。

    周青当然知道轻重，挥手收起太极八卦图，对面百丈外，陈云志已经昏了过去。

    “陈师兄？”

    旁边观战的三个龙虎山弟子大惊失色，连忙跑过去。

    扶肩的扶肩，掏丹药的掏丹药，好不容易才把陈云志弄清醒。

    这边，叶天云催动坐下金狮，来到自家师弟身边。

    上下打量片刻后笑道。

    “你还真是一点都没变，不把对手打得失去还手之力，就不会停手。”

    “师兄不也一样吗！”周青微笑道。

    “哈哈，师祖说了，只有死掉的敌人才是好敌人！”

    “周…周青，你赢了！”

    醒过来的陈云志虚弱道。

    “陈道兄，承让。”

    周青拱了拱手。

    “我们…走！”

    不甘的看了他一眼后，陈云志在三位师弟的搀扶下，缓缓离去了。

    看着他们的背影远去，周青转过头。

    “叶师兄怎么来了？”

    “二师祖有命，让我为他来黑冥谷找一只雷蛙！”

    “雷蛙？”

    “师祖养在灵兽苑中的獬豸出世，被三师祖拿去当了坐骑；二师祖受了刺激，想起师祖旧居黑冥谷中还有一只雷蛙，便让我为他捉去，当他老人家的坐骑。”叶天云点头道。

    “二师祖的口味还真是别具一格，居然想找一头蛤蟆当坐骑？！”周青微笑道。

    “呵呵，二师祖性子古怪，想一出是一出，这些年都习惯了。对了师弟，你怎么也来这了？”

    “我出师后一直没有选定道场。二师祖知道后，就给我飞鹤传书，让我来黑冥谷看看。”

    叶天云了然的点了点头。

    崇山一脉门下，修为达到金丹后，便算是出师了。

    要外出行道，斩妖除魔，锄强扶弱，积修功德。

    当然，选择一处灵气丰沛，山明水秀之地开辟道场? 收徒传道? 也是应有之意。

    “师弟要在这黑冥谷立下道场？”

    周青点了点头。

    “此地四面环山，极为隐秘? 谷中环境清幽? 灵气丰沛，更何况还是师祖旧居。”

    “此地当然很好。不过二师叔门下? 不都把道场设在城市里吗？雍师兄和林师兄，都是如此。师弟怎么还反其道而行之？”

    “城市中人流众多? 灵气不丰? 而且极为嘈杂，非我所喜。”

    话落看向茫茫神农架，灵气复苏后，已经增长了十倍的大山? 此刻显得格外巍峨。

    苍苍黛色? 仿佛一颗巨大的玛瑙，在耀眼的阳光下，连接了天地。

    “…反倒是这独立于世外的山川艰险之地，才是我向往之所。”

    “山中多虫蛇恶妖，只怕师弟未必能得到清净！”叶天云笑道。

    “要是招惹到我头上? 杀了就是！”

    周青神色平静。

    他既然敢到深山开辟道场，自然是有所持仗。

    “哈哈? 既然师弟心意已定，那师兄我便帮你一把。那黑冥谷中颇有几头上古遗种? 当初师祖离开时，念它们没有恶迹? 便没有诛杀。现在百年已过? 想要重新占据此地? 辟为道场，少不得要打上一场，慑服这些妖怪。”

    周青点了点头，师兄弟二人遁光飞起，前行十几里后，眼前出现了一个巨大的环形山谷。

    当初徐君明第一次发现这黑冥谷的时候，此地也不过三千亩。

    虽说很大，但比起现在的三万亩方圆，却是一个翻天覆地的变化。

    “这里就是黑冥谷？”

    叶天云问道。

    看着云山雾绕，内中一个大湖泊，周围琪花瑶草，苍翠遍地，风景秀丽之极的山谷，周青点了点头。

    他来到黑冥谷的时候，那三个龙虎山弟子也正好找到这里。

    未免他们在里面发现什么宝物，出现更大的纷争，引来龙虎山的重视。周青便先一步把他们赶到了远处。

    “不对啊。二师祖说，师祖在这谷中布置了一座大阵。临来时，还传了我入阵的手决。怎么到了这里，却看不到丝毫阵法的痕迹？”

    周青眉头微皱，很快便想到了缘由。

    “过去百年，天地末法，谷中灵气日衰，连带护持山谷的阵法，失去足够的灵气支撑后，也慢慢崩毁。谷中妖物不懂阵法，即便现在灵气复苏，却也无法修补，便成了我们现在看到的模样。”

    叶天云认同的点了点头。

    催动丹田青铜镜，空空旷旷的山谷上方，瞬间出现了数种不同的气息。

    中间两股青色妖气，一大一小，大者散开百亩，小者只有十余亩。

    南边一股黑色妖气，散发着浓重的幽冥气息，虽然不如那大面积的青色妖气，却比那小的多了数倍。

    北边则是一股紫色妖气，跟那最大的青色妖气难分轩轾。隔着很远，便能感受到其中强横的雷霆气息。

    除了这些妖气，偌大的黑冥谷中，还有两股气息。

    一股是浓郁的青木之气，一股是醇厚无比的纯阳气。

    “师弟，你有福了。这里居然还有灵根的存在。”

    周青点了点头，脸上也露出喜色。

    身为崇山一脉嫡传，他当然也有青铜镜幻影。

    山谷中各种气息，也看得一清二楚。

    那青木之气和纯阳之气，生机隐隐，幻化成一株高大的杏树，和十数根一丈多高的地阳草，显然都是灵根。

    “不过想要拿到也不容易。”

    看着那几股妖气，最强的两股已然达到金丹巅峰，南边那散发着幽冥气息的妖气，也有金丹后期的样子。剩下那股只有金丹初期，到是不足为虑。

    叶天云点头后，“二师祖说，这山谷中，有一头雷蛙，一大一小两头空青灵蛇，以及一头师祖昔年的宠物‘九命猫妖’，不注意外的话，这谷中妖物就是它们了。”

    “师兄去降伏那头雷蛙，剩下的就交给师弟我了。”

    “哈哈，也好。虽然有师祖当年的名头在，但那雷蛙多半不肯降伏，先打过再说。”

    话落，叶天云一催坐下金狮，直朝北谷冲去。

    人还未到，惊天动地的狮吼，已然响彻群山。

    “叶师兄还是老样子。”

    周青摇了摇头，朝山谷中飞去。

    “呱！”

    伴随着惊天动地的蛙鸣，一道数丈粗的雷霆，跨越长空，直朝叶天云打去。

    “哈哈，来得好。”

    巨掌一挥，炙热无滔的气血爆发，澎湃的巨力，击破空气，形成一条粗大的白链，‘轰隆’一声，跟那雷霆撞在一处。

    晴空霹雳。

    声震长空。

    “里面那头老蛤蟆，你叶爷爷在此，还不乖乖出来束手就擒。”

    “呱，该死的臭小子。雷爷爷让你好看。”

    伴随着暴怒的声音，一个巨大的身影，从北侧石洞内飞了出来。

    ‘轰隆’，山石崩飞，大地震颤。

    一头体长近三十丈，背后生满蓝白色疙瘩，如同小山般的蓝白色巨蛙，出现在两人眼中。

    “好家伙，个头还真是不小。”

    叶天云眼神中满是斗志。

    拍了拍坐下金狮。

    “小金子，你先替我掠阵。”

    “知道了。”

    金狮点了点头。

    它是秦仲坐骑金狮所生二子一女中的老大，从小就跟着叶天云，后者之所以被修行界称作狮王，有一半的原因要记在它身上。

    尤其，叶天云催动‘万兽统御真诀’，一人一狮合二为一的时候，更坐实了‘狮王’的名号。

    下了狮背，叶天云朝雷蛙冲了过去。

    每迈一步，他的身体便高大一分，等接近雷蛙千丈之内的时候，已经是三十丈巨身！

    顾虑到任无极要抓这雷蛙当坐骑，他没有拿出刑天盾和刑天战斧。

    感受到叶天云身上散发出来的狂野彪悍，雷蛙心中暗骂疯子之余，也郑重起来。

    “老蛤蟆，先跟我打一场再说。”

    看着疯牛一般直朝自己冲过来的家伙，雷蛙一怒。

    “怕你不成。”

    粗壮的四肢瞬间膨胀了一倍，狂暴的巨力，瞬间让脚下山石下降了三丈，同时推动体型庞大的雷蛙，仿佛出膛的子弹，直朝叶天云冲去。

    ‘咚’！

    肌肉与肌肉的碰撞，如同炸响的巨鼓。

    炸开得巨力，掀起惊人的气爆，两个小山似的家伙，瞬间被弹飞出去。

    落地后，踉跄了两步才站稳的叶天云，神色兴奋。

    “好，再来！”

    大步迈开，又冲了上去。

    两个大家伙开打，虽然看起来像是两个世俗凡人在扭打，你给我一拳，我给你一掌，丝毫没有道法的绚烂。

    但配合他们高达三十丈的巨大身体，一切就变得惊世骇俗了。

    磨盘大的山石，仿佛小石子般被踢飞千丈；数人合抱的大树，仿佛野草一样被碾成碎片，整个山谷都遭了殃。

    周青看在眼中，心下也有些赞叹。

    “单论杀伐，本门诸多真传道法中，尤以‘盘皇真经’为最。”

    不过，即便如此。他还是更喜欢现在的道法。

