    智瑶大体上能够摸清楚自家有多少城邑，要命的是根本闹不明白有多少人口。

    其实，别说是老智家了，当前除非是很容易统计的小家族能够搞清楚自家有多少人口，人多一点的家族全部不清楚自家有多少人口。

    这个是很自然的现象，没有人刻意去进行人口普查，想进行人口普查碍于难度太大，怎么弄清楚人口有多少呢？

    “要不要趁孔子还在，借他的弟子帮忙进行人口普查？”智瑶想到了不用白不用的孔子门下三千马仔。

    那些人都识字，或多或少掌握着一些技能。

    不要以为在春秋时期识字是一种很普遍的现象，九成九的人压根就是文盲。

    所以了，能够想象孔子能吸纳三千多识字的人作为自己的弟子，该是一件多么牛逼的事情了。

    孔子的弟子大多数来自列国，他们前往鲁国追随孔子是想获得更多的知识，然后被孔子的人格魅力或节操什么的俘获，选择了进行追随到底。

    智瑶正想着，小跑过来的施夷光进行了禀告，说是子贡来了。

    刚才智瑶还想着白嫖孔子，下一秒却是从子贡这里得知一个消息。

    “师孔欲离？”智瑶有些愣住，会愣住的原因不是其它，刚想着要使用，然后他们要走了。

    子贡说道：“晋国得胜，列国不敢再来。想来数岁未有大战，恰是我师周游列国之机。”

    哦？那就是说，孔子还是很希望能够到列国走走看看，再找人交流学问，增加自己的知识储备量。

    孔子带着弟子来到晋国已经有两年多，他们长久待在“黄父”那边，跟外界的接触非常有限。

    作为老师的孔子大多时候在看书，偶尔客串一下讲堂教授。

    众多的弟子并没有在老智家白吃饭，他们会轮流给智氏的人上课，主要是教导孩子识字。

    真的就是识字而已，原因是智瑶事先就已经说清楚，不用教导识字之外的其余知识。

    这个看似智瑶很有逼数，明白知识的宝贵程度，没有去奢求孔子在内的客人能在老智家留下什么学说或技术。

    其实吧？当前“儒”其实很是彪呼呼的，才不是后世的那些变种款式。他们很容易拔剑砍人，实用的知识储备量也是很足，真真并非不辨五谷和手无缚鸡之力的废物。

    智瑶怕的是孔子的魅力太强，要给自家进行人才储备，搞成给孔子送马仔了。

    按照礼仪，客人需要亲自向主人辞别才合乎规矩。

    孔子根本不想到“新田”这座晋国的都城。

    意思是要智瑶去“黄父”一趟？

    讲实话，作为主人得知客人要走是该去送一送，问题是智瑶有自己认为亟待的事情要做，再来是两人的交情没有到那种份上。

    智瑶真的急匆匆跑去“黄父”送别孔子，后世的学术专家会赞扬有身为主人的气度，普通人则必然会说是在跪舔了。

    “公孙？”子贡知道智瑶的事情很多，心里还是很希望智瑶能去送一送的。

    一直在树立人设的孔子，他讲究的就是一个“礼”字，干出不告而别的事情就是在毁人设。

    智瑶说道：“若师孔不急，且待瑶处理诸事再行前往送别。”

    子贡能说什么？不能没有逼数地让智瑶放下手头的事情，急匆匆跑个几百里就为了送别孔子呀。

    一个小插曲过去。

    智瑶跟子贡谈起了其它的事情，诸如智氏跟卫国接下来的交往，还有智氏跟越国约定的一些贸易往来。

    “越国产纱，如能使我家独得，可转售它处。”子贡讲的是一种经销上的垄断。

    他又说道：“楚国内乱不止，中原可得玳瑁皆在于吴、越、齐，吴欲争霸必不售于晋，齐亦然。我可从越再购。”

    玳瑁是一种海龟，人们要的是它那种质地晶莹剔透、花纹清晰美丽的某个结构，用来制作一些装饰品。

    以现在的年代来说，其实也不怎么追求装饰品，有些礼仪服装上则是一定会用到。

    商贸嘛？属于子贡很擅长的领域。

    老智家是一个大肆生产布匹的家族，占了晋国世面贩售额度的八成，国外的销售因为晋国失去霸权的关系，每一年都在减少。挤压了智氏外售布匹的是齐国和宋国，以齐国夺去的份额最大。

    现在？晋国用一连串的战绩证明自己依旧强大，不止智氏对外布匹贸易会恢复或占领更多的市场，连带晋国的其余家族对外贸易也能更具备优势。

    人家赵氏很会养马，魏氏擅长制造甲胄，韩氏掌握着远程兵器的很多技术，轮到智氏变成了纺织领域的领先。

    赵氏、魏氏、韩氏的家族传统优势都跟军事有关，有时候智瑶会想，比如晋国内斗的胜利者是赵氏、魏氏和韩氏，还真一点都不令人意外。

    智瑶知道老智家的核心领域不一定要在短时间内改变，该追上的一些军事领域绝对不能落下，要不然日后绝对要吃尽苦头。

    子贡走了，他需要先完成智瑶分配的任务，再去“黄父”将消息告知自己的老师。

    “主，吴越必有大战……”施夷光低声说了一句。

    智瑶有点意外地看向施夷光，问道：“何有此见？”

    施夷光说道：“范卿周旋于各处，得王令而周转，布控易物频也。”

    什么意思？就是范蠡得到了勾践的授权，大肆在越国玩生产控制和实施经济调控。

    智瑶比较好奇施夷光怎么会知道那些。

    “夷光人美，常有贵遣而陪饮，得听之事可多。”施夷光低声说道。

    啊？现在已经有公关事项，比如陪客人的时候邀请美人作陪啦？

    智瑶知道施夷光的家庭环境比较一般，要不然也不会需要跑去溪东当浣纱女。

    安静屈膝跪坐在旁边的郑旦有点心急，频频给施夷光偷偷打眼色，意思是让不要多说话。

    “难怪她能在历史上留名，不止是因为人长得美，胆子也有点大，尤其是还比较有想法。”智瑶笑吟吟地看着施夷光，心里想道。

    单纯的花瓶才不适合当间谍。

    傻乎乎的人，她长得再美，一旦被玩腻了也就会变成食之无味。

    明摆着的事情，施夷光肯定是一个可塑性很强的美女，同时也能够任事。

    当然了，智瑶不可能娶施夷光或郑旦为妻，哪怕是当媵，她们其实都资格不够，一辈子也就是个嬖人而已了。

    另外，无论是男是女的嬖人并不是单纯的玩物，他们其实也能够获得权利，再去承担一些事情。

    “你二人随妇麻学仪，日后另有他人教授。”智瑶笑容不变，给了施夷光和郑旦对未来小日子的盼头。

    郑旦和施夷光对视了一眼，能看到对方眼眸里的惊喜。

    打从事实上来说，智瑶可能给不了施夷光和郑旦在历史上原有的高度。

    诸夏的历史说白了就是君王史，关乎到君王才会被更详细的进行记载，涉足其中很容易在史书上留下名字，干了什么大事业也能得到更多的注释。

    智瑶没打算派她们去某个君王身边当间谍，理所当然就无法让他们达到那种高度。

    如果施夷光和郑旦是璞玉，她们吸收了所施于的教育，能够在智瑶后面的大事业中出力，少不得也能青史留名，关键在于所作所为没有左右一国的兴衰，在历史“含金量”上面肯定不如原有的人生轨迹了。

    前几天智瑶已经分别找到智跞和智申，提出老智家要有自己精锐部队的设想。

    关于智瑶率军去“临淄”和攻克“濮阳”的两次，智跞和智申早就知道智瑶在军事上很有想法了。

    智跞秉承自己还活着应该给智瑶挡风遮雨的想法，别说是抽调出三千的“士”和“徒”了，哪怕智瑶要搞更大的事情都会支持。

    而智申的想法更简单，自己没有能力去壮大家族，什么发展的思绪也没有，儿子想做事肯定是支持的啰。

    这么说的话，获得祖父和父亲支持的智瑶很幸福，步入暮年不知道什么时候会往生的智跞很有盼头，认清自己能力的智申心态很稳，他们就是快乐的一家人。

    因为是冬季的关系，老智家肯定不会在这种季节发出征召。

    再来是，智瑶没有想要弄得太过于大张旗鼓，明年的春播之后即便发出征召，也会每一个区域分散来做。

    “不能全是智氏的老人，应该适量地从中行氏新接纳的成员中进行挑选……”智瑶要那些原本属于中行氏的人感觉到他们已经成为老智家的一员。

    想要达成那种目标说复杂很复杂，简单则是也能很简单，各种事项上不刻意排除，使得他们能够参与进来，其实也就足够了。

    在这一个冬天，智瑶开始规划怎么训练部队，会很经常招呼智徐吾和程朔过来，少不得子路这么一个人。

    经常被喊过来一块商议的三人，他们一开始搞不懂智瑶到底在干什么，后来则是产生了一个误会，认为智瑶是在编写兵书。

    那么说其实也没有错，智瑶规划的是怎么训练部队，包括对军官的培训，士兵的各种训练，不是兵书又是什么呢？

    “孙武已经写了兵书，他什么时候归隐，有没有可能被邀请来到晋国呢？”智瑶没有太执着的名人收集癖好，尝试邀请孙武来智氏，总归是没错的。

