    第782章 老婆的喜服，苏辰要自己亲手做

    来到红娘布庄，这里有卖布匹，也有卖成品衣服的。

    真人模特在门口的展示台上展示。

    穿的都是大红色的仙气飘飘的喜服。

    都是曳地的。

    一看布料就特好，很高档，比丝绸还要光泽细腻。

    管家给苏辰他们介绍，“这家红娘布庄是专门做婚服的，有新娘妆，也有新郎装，还有伴娘装、花童装等等。”

    “红娘布庄是咱们整个修仙界做婚服做的最好的，每一对结婚的新人，都以能穿上红娘布庄的婚服为骄傲。”

    “而且，红娘布庄只在咱们姜家主城这里开设，外面没有开分店，很多道侣结婚前，都会特意过来选购。”

    “苏少爷要举办婚宴的话，带两位少夫人在这里选购婚服，是最合适不过的了。”

    “价钱的话，苏少爷不用担心，尽管选喜欢的就行，不用看价钱，家主很很有钱。”

    今天出门之前，姜卫海给了他一张无上限的信用卡，让他伺候好苏辰一家，不管买什么，只管买。

    不用看价格。

    苏辰笑着说道：“好。”

    婚宴一辈子只办一次，他肯定要让自家老婆选最喜欢的，不用将就。

    苏可欣说道：“这么说，爸爸，我们是不是也可以选伴娘服？到时候我们五姐妹给你们当伴娘，大宝小宝两人当花童，你们觉得怎么样？”

    虽然这场婚宴不办婚礼，只办婚宴，但是该有的仪式感也可以低调的搞一个，反正都是他们自己家人在，不外传出去。

    其实修仙界这边是没有一夫一妻制度的限制的。

    现在五大家族的掌权人就盼着大家多放假、多休息、多生娃。

    虽然没有一夫一妻的限制，不过，如果一个男人想娶两个老婆，那至少要生两个孩子，娶N（N大于1）个老婆，至少要生N个孩子。

    一个男人娶一个老婆的话，则没有生孩子的要求。

    如果一个女人想嫁两个老公，也是同理，需要至少生两个孩子。

    在月老所办理第二个结婚证之前，需要签署这样一份生孩子的协议，而且规定需要在十年之内至少生两个孩子，否则，就得交高额的罚款。

    外加这百年来，生孩子要付出的代价太高了，所以很多人，基本上不会选择一夫多妻，或者一妻多夫制度，要么就是离婚，再婚，基本上是选的一夫一妻制度。

    当然也会有个别的情况，会有一夫多妻或者一妻多夫。

    一夫多妻的还好，运气好的，还能生完孩子后，还有多个老婆在。

    一妻多夫的，基本上最后都消亡了，因为能挺过第一胎不死的女人已经运气很好了，挺过第二胎也不死的，运气好到爆了，挺过第三胎还活着的，五大家族还会给她们发一个‘勇敢妈妈’徽章。

    比如，为盛振威生下三个子女还健在的荣青丽，获得了盛家颁发给她的‘勇敢妈妈’荣誉徽章。

    荣青丽现在在盛家是风光得很。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，告诉可欣女儿，她们五姐妹可以选伴娘服，以及大宝小宝选花童服，奖励宿主2块高品晶石。”

    “选择二，告诉可欣女儿，她们可以当伴娘和花童，不过不用在这里买成衣，可以在这里买布匹，到时候宿主来做这些衣服，奖励宿主中级裁缝技能，以及一千套原创成衣设计图，以及制衣空间使用次数一次。”

    选择一的奖励是让孩子们选衣服，他什么都不用做，就可以获得2块高品晶石的奖励。

    现在不仅地仙傀儡需要用到高品晶石，飞舟也需要用到，以及各种大型的阵法也需要用到晶石。

    而且管家也告诉他，在修仙者世界，货币便是各种晶石。

    有初品晶石、中品晶石、高品晶石。

    一般用来交易的是初品晶石，只有很贵的东西才会用到中品晶石，高品晶石就更少了。

    而且每种晶石的价值，根据晶石的克数来计算。

    就像金银一样，古代的碎银子，和银元宝，都是银，但是价值是不一样的。

    古代的碎银子按两来计算。

    修仙界的晶石也是大概的原理，按照克数来计算。

    选择二的奖励是让孩子们购买心仪的布匹，然后奖励他中级裁缝技能，以及一千套成衣设计图，以及制衣空间使用次数一次。

    会做衣服还不行，还得有好看的设计图纸。

    苏辰问系统，“一千套原创成衣设计图的图纸比现在这家红娘布庄的成衣好看吗？”

    因为在服装领域，设计图太重要了。

    布料大家都可以买到一样的，但是设计图则是独一无二的。

    如果用别人家的那就是抄袭人家的设计图。

    所以红娘布庄能火遍整个修仙界，便是它设计出来的婚服，极为好看，十分符合大家的审美。

    “宿主请放心，这一千套成衣设计图的衣服，宿主可以根据所需来选择，如果选择婚服款，那婚服款的设计图纸是中级设计图纸，比红娘布庄的衣服不仅好看，而且在制衣空间里制作衣服，还可以额外加成很多新科技，比如红娘布庄做的衣服有绸缎漂浮在空中，这是一种科技手段。”

    听到系统的解释，苏辰懂了。

    也就是说这一千套成衣设计图，他可以自己定多少套是婚服的，多少套是日常服，以及再细化到男款、女款、宝宝款等等。

    而在婚服上，系统奖励的设计图，比红娘布庄的好看，绸缎漂浮空中是科技手段，应该跟制衣设备等有关。

    这个制衣空间可以全部搞定！

    如此一来，苏辰心里便立马有了选择。

    他拍了拍苏可欣的肩膀，对她说道：“可欣，你们五姐妹可以给你妈和慕阿姨当伴娘，昊昊和绾绾可以当花童，不过这场婚宴是唯一性的，所以爸爸想做得更好，你们现在选自己喜欢的布匹，到时候爸爸给你们做出比这里的衣服更漂亮的衣服。”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主中级裁缝技能，以及一千套原创成衣设计图，以及制衣空间使用次数一次。”

    (本章完)

