一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第850章傅云深：因为你爱我

    叶安站在他面前的落地窗前，站姿笔挺，和傅云深歪歪扭扭的样子模样完全是两个样子。

    她双手环着胸前，目光锁在傅云深的身上。

    “你出事，是总统先生告诉我的。”

    风清云淡的解释，“英利帝国耍了点把戏，让军情处的人把我抓进了军事监禁区看守了几天。时间，正好是在你离开星洛当天。所以我知道这件事，也是在我从监禁区出来之后。”

    傅云深眸子微沉，“军情处……”

    他记得在他离开星洛之前，星洛和英利帝国正打的火热。

    英利帝国抓绑架老妈的目的之一，也是为了威胁星洛高层把她交出去。

    虽然他知道，安安肯定会来找他，但他没有想到再次之前，还发生了这件事。

    “军情处是主要的反间谍和政治保卫机关，他们对你动手，是……”傅云深立刻想到：“你被诬陷了。”

    他压着声音肯定开口。

    叶安耸了耸肩，“差不多吧。”

    “那你现在……”傅云深放下了手里的红酒杯。

    叶安嘴角冷弯，“后来因为军情处咬着不放，所以我被总统罢免了职位，开除了军籍。”

    傅云深的脸色瞬间沉了下来，“罢免了职位，开除了军籍？”

    在他的认知里，舅父不会是一个是非不分的人。

    但为什么棋会走到这一步。

    还有……军情处，谁给他们的胆子动的手？

    他眸色冷眯：看来，等回到星洛之后，他要跟军情处的处长，好好认识一下了……

    叶安说完之后，原本嘴角挂着的弧度也敛了起来，眸子变得冷冽。

    她转过身，看向了落地窗外，“也就是说，现在，我是一名素人。背后没有国家，也没有所代表的势力。”

    傅云深的重点并不在这件事上面，“所以，安安离开星洛之后的第一件事，就是来找我。”

    他说的时候带着吟吟笑意，等着叶安的回复。

    叶安回过身，看向他，然后点了点头，“嗯。”

    “为什么？安安第一件事就是来找我呢？”傅云深循循善诱的问。

    为什么？

    叶安皱了下眉，这个问题她还在很没考虑过。

    因为这对她来说就是脑海里的第一反应。

    要真的说个什么原因的话……

    还真没什么原因。

    只是因为这是出现在她脑海里的第一个念头。

    等等，她怎么觉得这句问话似曾相识？

    好像以前傅云深叶问过一个类似的问题。

    “那安安为什么要找我要钱呢？”

    这句话好像当时还是当着齐择的面问的。

    这两句话的答案应该是一样的吧。

    正要准备回答。

    可傅云深像是知道叶安在想什么，笑了一下，看着她，主动帮她回答了起来。

    “因为在安安的心里，我是十分重要的，在你心里占据着一个不可取代的位置。”

    他缓缓站起身，高大的身躯朝叶安压了过来，低垂着眸子，注视着她的眼睛，像是要把自己说的这些话全都灌入她的心里，“你爱我，喜欢我，想我，你把我看做是你生命里最重要的一部分。也把我当成你的所有物，任何人都不能碰，我是你的男人，是你的丈夫。”

    他唇畔缓缓溢出一丝笑意，带着一种浅浅暧昧，压着声音，只说给她听：“也是，被你睡过，需要你负责的男人~”

    叶安睁着眼睛，看着傅云深，她一向如鹰隼般犀利的眼睛这个时候竟然也微微有些呆愣。

    面无表情的眨了一下眼睛。

    最后傅云深才缓缓说出了结论，“所以，你才会第一时间毫不犹豫的就来找我，不是么，安安？”

    这自问自答的形式叶安还是第一次见。

    让她一下没反应过来。

    叶安现在是背对着玻璃窗站着的，而傅云深则站在她的面前，俩人的身高差刚刚好能让傅云深的身影覆在叶安的身上。

    落地窗外的光刚刚好落在他们肩头，明媚里又透着一丝甜甜的味道，让空气都充满了宛如春雪消融之后的和煦清凉。舒服极了，连透露出的暧昧都刚刚好。

    这个时候，林忆雪和傅城也刚好下楼。

    但刚走下一步，林忆雪就停下了脚步，双眼冒着粉红泡泡撑着脸靠在楼梯的栏杆上，贼兮兮的盯着在落地窗边的俩人。

    傅城刚走下来一步就比她按了一下，然后做了个“嘘”的手势。

    看到跟做贼似的老婆，傅城嘴角微抽搐了一下，然后也顺着她的目光看了过去。

    顿时，眉毛一挑，啧……这小子……

    林忆雪马上掏出手机拍了好几张照片，偷偷保存起来。

    满脸都是欣慰笑，好不容易看到这样的画面，得留个纪念才行。

    内心不断传来自亲妈的咆哮：哎呀呀呀呀，安安宝贝跟儿子真的太般配了~~

    臭小子到底是怎么追到安安的？!真是便宜他了！

    在她内心还没咆哮完的时候，已经被傅城给重新拽上了楼。

    “老……”

    “别打扰他们。”

    “……噢。”

    虽然他们的动静不大，但是叶安和傅云深实际上都是知道的。

    只不过俩人都选择了无视。

    傅云深在等着叶安的回答，目光也一直的黏在她的身上。

    就跟那双眼珠子都要长在她的身上似的。

    叶安看着他半晌，然后忽然伸出手，摸到傅云深的脸上。

    傅云深眼睛亮了一下，心里一阵荡漾。

    叶安手指突然用力，掐住傅云深的脸，扯了两下，“我试试你脸皮有多厚。”

    傅云深顿时脸上一痛，“哎呀呀安安……疼……”

    叶安一只手不够，又上了一只手，左右开弓，掐住傅云深的脸颊往两边拉扯。

    一本正经的说：“我就是好奇，脸皮又多厚，才能这么不要脸。”

    别说傅云深皮肤很嫩，掐起来的手感极好。

    “啊啊啊安安，疼啊……”傅云深虽然痛的嚎叫，可还是没有一点儿反抗，任由叶安掐着他的脸。

    哪怕他的脸都已经被掐红了。

    虽然吃痛委屈的哀嚎，可他的目光却一刻也没有离开过他，那眼角明明还隐着微不可见的笑意。

    看到傅云深那张都快被掐扁了的脸，叶安的嘴角也抑制不住的上扬起来。

    可能……大概，他刚刚说的那番话……是对的。

    俩人的影子在铺着淡淡金色阳光下的地板上,交缠在了一起。连带着他们的嬉笑打骂，都成为了一副美好的，想要珍藏起来的画面。