    催眠师说，他们线下聚会的另外一件事，是为了讨论如何解除身上的诅咒。

    “什么诅咒？”林默问。

    催眠师伸出光秃秃的手腕，用被咬断的手腕指向林默的手指。

    林默低头一看。

    是戒指。

    他在注册进化论坛时被强行戴上的会员戒指。

    林默早知道这是一个诅咒。

    不过只要不违反注册时那个注册协议内容，这诅咒目前来说几乎可以无视。

    通过催眠师，林默知道只要是会员，每一个人都会有这么一枚戒指，等于每一个会员都背负着同样的诅咒。

    “你是新会员，所以还不知道这个诅咒的可怕之处，随着时间的推移，它会强迫你进行献祭，吞噬的梦魇越多，它觉醒的越快，而且它完全不受你控制，反而会逐渐控制你的思维，成为你新的噩梦。”

    催眠师的表情带着一丝对未知的恐惧。

    “噩梦世界，比我们任何人所想象的都要可怕，当中存在着太多的未知……”

    林默没有被对方的情绪所感染，而是问了一句：“你手指头都没了，以后怎么戴戒指？”

    催眠师面色一僵。

    “不一定是戒指，那只是一种形式，重点是诅咒，我们就是因为知道其中的利害，所以才讨论如何摆脱它。”

    林默凑过来在催眠师身上看了看，果然，这家伙手腕的地方，多出了一个戒指形状的凸起，就像是有人将戒指放在了皮肤下面。

    就如同催眠师说的，这玩意根本甩不掉。

    除非死掉。

    “那你们讨论出来了吗？”

    林默一脸好奇。

    催眠师脸上露出一丝愤怒和无奈：“这不是还没讨论这个，你就来了么。”

    这还怪上我了？

    不过事实好像还真的是这样，如果不是自己闯进去，现在可能他们还在开会讨论呢。

    林默又问了问进化论坛的事情。

    催眠师告诉林默，进化论坛本身不是他们当中任何一个人建立的，而且没有人见过版主‘幽灵’。

    “版主从来不会主动说话，但我们知道，他一定不是活人。而论坛本身，就是一个鬼，它可以幻化成电脑的样子，可以出现在任何人的梦境中。”

    提到电脑，林默早想问一件事了。

    他把背包解下来，抽出笔记本电脑。

    “我看你们没人带电脑，这玩意你们平时都是放在哪儿？”

    林默一脸苦恼。

    这电脑成天背着上蹿下跳，也挺累的。

    看着林默居然随身带着这个电脑，催眠师简直是目瞪口呆，那眼神像是看一个傻子。

    “你，你不知道戒指，可以随时召唤电脑出来吗？”

    林默看着催眠师，催眠师也看着林默。

    这一刻，林默有想把电脑砸了的冲动。

    “而且，这个电脑就算是你砸碎了它，再一次召唤的时候，它还是会完好无损的出现，我们每个人都恨不得丢掉它，没想到你居然将它随身带着，果然不是一般人。”

    催眠师感慨一声。

    林默把电脑塞回背包，重新背上。

    这个话题到此为止。

    当然，林默打算好了，这是自己最后一次背着它。

    还是讨论戒指。

    林默是刚成为会员没多久，所以这个戒指会带来什么负面情况，得提早有个预知。

    “它不光要吃梦魇，有的时候，还必须要吃活人，这个倒是无所谓，重点是，等到它成长到一定阶段，会左右你的思想，乃至最后彻底占据你的身体。”

    催眠师显然对这件事有很强烈的恐惧。

    用他接下来的形容讲，等于是身体里寄生了一个虫子，这个虫子会不断的吸取你的养分，成长的同时，会慢慢钻入你的大脑。

    最后，它会变成你新的大脑。

    “到时候，你就不再是你，而是另外一种东西。”

    催眠师脸上的恐惧不是假装的。

    还别说，林默也觉得这个事情有些严重。

    “我试过很多方法，但都无法摆脱这个诅咒，而且越到后面，它越是贪婪，越是强大，越是狡猾。”

    林默盯着催眠师的脸，对方这话感觉有夸大的成分。

    十有八九是在诈唬自己。

    “怎么和这个梦魇沟通？”

    林默问了一句。

    催眠师看了一眼林默：“你做过第一次献祭了？”

    林默点头。

    “那它已经苏醒了，按理说，你已经可以经常听到它的低语……”

    “没听过。”

    “不可能！”催眠师根本不信，然后露出一副你想死我成全你的表情：“我知道有一种法子，可以让它现行，不过你要做好心理准备，这个梦魇非常可怕，它的样子，任何人看到都会害怕，这辈子想忘都忘不了。”

    还别说，林默看催眠师如此郑重其事也有些小紧张。

    他点头同意了。

    他也想看看这戒指里究竟藏着什么梦魇。

    怕肯定是不怕，主要是想知道究竟是什么梦魇，居然可以让那些会员当成大敌和威胁。

    如果真的那么麻烦，就得提早谋划了。

    “好，不过你可别后悔。”催眠师将血淋淋的手臂凑到嘴前，嘴唇微动，也不知道说了什么。

    下一刻，从他手腕皮肤里那个戒指凸起里，突然裂开一道口子，然后伸出了一只手。

    看得出来，催眠师很痛苦。

    这一只手，十有八九便是藏在戒指里的那个梦魇的手。

    手臂上有一圈一圈的小吸盘，吸盘内，还有尖锐的牙齿，的确是挺让人意外的，林默心里暗道，莫非是八爪鱼成精了？

    “你把手伸过来。”催眠师这个时候说道。

    林默看了对方一眼。

    看得出来，现在催眠师已经不敢再玩什么花样，所以林默将带着戒指的手伸了过去。

    满是吸盘的手这个时候抓向林默手指上的戒指。

    那戒指此刻发出了一道黑光，下一刻，那手臂伸入其中。

    就像是进入了某个次元壁。

    “它会把它抓出来。”催眠师此刻咬着牙坚持，操控戒指里的梦魇明显不是轻松的事情。

    但就在下一刻，一声有些稚嫩的虎啸声响起，那个八爪鱼一样的手剧烈震动，然后疯狂的想要缩回来。

    可就像是被什么东西咬住一样，抽不回来。

    林默不明所以，只是觉得那虎啸声怎么那么耳熟。

    催眠催眠师早已经惊的面无人色。

    终于，那一只手抽了回来，但手掌已经没了，就和催眠师一样，手腕向前是空空荡荡，不过诡异的是，伤口没有流血。

    这一只手快速的缩回去，没入了催眠师的皮肤，再也不出来了。

    与此同时，林默戒指上黑芒更盛，随后一个小老虎从黑光里钻出来，嘴里还叼着一个手掌。

    林默揉了揉眼睛，这不是巨虎么。

    不对，巨虎没这么小。

    对面催眠师眼珠子都快瞪出来了，想了想，随后想到了什么，颤抖着问：“你头一次献祭，究竟献祭的是什么梦魇？”

