    符辰说得轻巧，不是叫白墨去山中集结到这儿来的么？她还是从白墨那儿套了点儿话出来的。

    看着符辰明显掩饰不住的笑容，她心头也是甜甜的，或许这就是符辰对她最好的重视。

    这会儿跟着接亲的九域和白墨，一路上老老实实的，到了这竹园就不得了，见山槐和聂海棠几人过来了，立即也变得活跃起来。

    白墨还向山槐抱怨道：“符辰非得叫我去，可把我吓死，我一过去，个个盯着我的脸看。”

    山槐看了一眼白墨，郁闷道：“你是想说你在外头比我受欢迎对吧。”

    的确，山槐是一双紫瞳，符辰不让他出竹园，也是有道理的，今日的柳家院里客人太多，而且五花八门，已经不只是柳家村的人了。

    然而山槐这话吧，却是说得白墨颇有些骄傲，扬起头说道：“我也没有想到我在外头竟然被他们称赞，说我长得好，那麒麟坊的古大家，还私下跟我说，下次入她铺里，露个脸，直接给我银子。”

    这怕是白墨头回对自己的长相有了一点儿自信，尤其他知道了这银子在这外头花销的好处。

    柳思辰几人一听，哈哈大笑。

    聂海棠更是笑得直不起腰来，指着白墨说道：“就你这样的，长这个样子，还想着去赚钱，也不知她们是什么眼光，不经我一拳打的。”

    “聂－海－棠。”白墨气得咬牙切齿。

    然而聂海棠今日也有些变化，面色相当的严肃，并没有将白墨放在眼中，而是认真的看向他，说道：“在山中，也只有虎族之主，我才勉强看得上。”

    聂海棠话落，白墨几人立即感觉到不对劲，山槐下意识的护在了柳思辰的面前，这让柳思辰有些疑惑，就见聂海棠从袖里拿出一把匕首。

    众人见了，惊问道：“一刀大师铸造的匕首？聂海棠，你偷来了？”

    聂海棠不屑的说道：“我聂海棠看上的人，就没有得不到的，得不到，那就抢，咱们山中的规矩，强者为王。”

    “所以今日，我们三姐妹商量好了，丫头想嫁给符，就得打赢我们，否则，今日他是我的新郎。”

    聂海棠三人的脸色皆很认真，可不是开玩笑，尤其她手中的匕首，还真就是那日在兵器铺里看到的那一把，几千两银钱都不舍得卖的好兵器，却被聂海棠给偷了回来。

    见聂海棠这架势，可不是开玩笑，九域和白墨也将柳思辰护在了身后。

    符辰冷声道：“聂海棠，今日是我的婚礼，你最好别闹，我不会娶你，你最好死了这条心。”

    聂海棠立即看向山中百兽，说道：“你要当着它们再说一遍吧，山中规矩，打不过就只能离开，只要我们赢了她，你就得娶我们当中的一人，若是不然，你就放弃虎族之主的身份。”

    九域算是听出来了，面色凝重的说道：“所以，你这几日吃丫头的用丫头的，还穿着丫头给你做的衣裳，原来就等今日，等今日山中百兽都过来了，你再来抢亲？”

    “没错。”聂海棠直接应下。

    九域气死了，握紧拳头，“卑鄙。”

    山槐气得不行，直接吹响了口哨，山中鼠族和蛇族出动，瞧着是要大开杀戒。

    聂海棠却是一脸鄙夷的看着山槐，“你当真要动手，若是你起了这个头，今日就不是大喜的日子，而是山中百兽厮杀的日子。”

    这是要自相残杀，正好合了外头那些人的意思，还聚在一起厮杀，挺有创意的。

    符辰沉了脸，却不得不制止了山槐。

    就在几人僵持着的时候，柳思辰从几人身后站了出来，看着聂海棠三人，问道：“嗯，那要怎么比呢？”

    聂海棠三人也没有想到，她一个不会武功，又没有山中生活经历的小女人敢真的应战，三人倒也欣赏起她的勇气来。

    于是聂海棠爽快的说道：“能成为虎族之主的妻子，自是要有统领百兽的能力，你一个普通人类，那咱们折中一下，你能打败我们三个人，就算你赢，我们也就不阻止你成婚。”

    真是搞笑，就聂海棠半个手指头就将柳思辰按地上打了，还要她一对三，柳思辰还没有发话，山槐几人直接不淡定了。

    然而只有柳思辰面色镇定的制止他们的冲动，接了聂海棠的话，说道：“那么你们打算怎么比试，毕竟我并不会功夫，若是拿你们的强项比我的弱项，这就是不公平。”

    “依我看，咱们按着人类的规矩，比试三场，你们一人出试一场，至于题目，除了比试功夫之外，便抽签来决定谁出题。”

    “如此也算公平，你们可赞同？”

    在竹园里生活了一个多月，倒也听得明白柳思辰的话，只是看着她如此镇定的样子，聂海棠三人有些犹豫不定。

    九域在一旁冷语说道：“吃人家的喝人家的，你们到底有没有良心的。”

    “还穿人家的呢。”白墨补充一句。

    聂海棠三人看着自己身上的衣裳，的确挺喜欢的，于是三人应下了。

    柳思辰为了公平，就当着几人的面，就地取材，取了两根一长一短的小棍子拿在手上，看向聂海棠三人，问谁先来。

    聂海棠第一个站了出来，也毫不犹豫的上前抽了一根棍子，只是在聂海棠抽棍子的时候，柳思辰的小指动了一下。

    聂海棠抽出来的小棍子与柳思辰的一比较，竟然是短的，她有些郁闷，只好说道：“好吧，你出题，但说好，别不是人类的文绉绉的东西。”

    聂海棠不出武功身法，那柳思辰也不准出学识文章。

    柳思辰扬起唇角，应了一声好，一双美眸朝林中百兽看了一眼，这会儿倒是觉得这些兽类似乎开了智，还真的就等在这儿看热闹。

    于是看到林中的一块大石头，她决定给几人看看人类的智慧，借着今日成婚，她要让这林中百兽臣服于她，于是指着那几百斤重的大石说道：“就那个吧。”

    “咱们不管用任何方法，除了不准寻他人帮助之外，谁能将这大石头移动，就证明谁厉害。”

    这题一出，聂海棠三人哈哈大笑起来，这不正是聂海棠的强项，九域几人却是急了，连忙劝道：“怕有三百斤重了，丫头，你不知道，聂海棠是猪族之首，我们打不过她就是因为她力气极大。”

