    只扯开了一点儿衣襟，露出了脖子，她能看到什么呀？

    见她的手隔着衣服给她指了一个位置，她干脆直接上手扯开了里衣，见她受惊都要哭了，她便一边摸，一边安抚道：“没事儿的，我们都是女孩儿。”

    “对对对，周太医是个小姐姐，小姐姐摸一下看你哪里不舒服，母亲也在这里呢。”

    满宝很快摸到了硬块，她问道：“是这里是吗？”

    赵小姐被按压得疼了一下，含着泪点头，“是，好疼的。”

    满宝问道：“多久了？”

    赵小姐小声道：“几天了。”

    满宝笑问，“几天是几天？”

    一旁的奶嬷嬷立即道：“有四天了。”

    满宝在周边摸了摸，一边问她疼不疼，一边问，“你第一次觉得疼是什么时候？”

    赵小姐迟疑着不肯说，满宝又问了第二次，她这才道：“就过完重阳没两日。”

    世子夫人一听忍不住眼前一黑，“这都快一个月了，你怎么不告诉母亲呢？”

    奶嬷嬷也吓了一跳，没想到这么久了，吓得立即跪下。

    赵小姐就抹着眼泪道：“一开始也不是很疼，就是有点儿，我也没在意……”

    也是四天前，她感觉衣服磨到都疼，一按更疼，她这才慌了的，说到底她也才七岁而已，小姑娘这两天还总是吃药，一度以为自己要死了。

    世子夫人勃然大怒，扭头怒喝奶嬷嬷，“你们都是怎么伺候的，竟这么久了才知道……”

    奶嬷嬷吓得发抖，一句话都说不出来。

    小姑娘也被吓到了，立即哭得打嗝起来，满宝一见，不太赞同的看了世子夫人一眼，然后安慰她道：“没事儿，没事儿，不是多大的事儿，你这段时间都吃什么了？”

    小姑娘哭得打抖，一边抖一边回答：“吃药了。”

    还不等满宝说话，奶嬷嬷立即从怀里将药方拿出来奉上。

    满宝要问的不是这个，不过还是接过了药方，一边打开看一边问，“我是说你都吃了什么饭菜，还有没有点心之类的？”

    小姑娘哪里记得这些？

    倒是跪在地上的奶嬷嬷小声道：“小姐因为吃药胃口有些不好，昨天早上就吃了一小碗乌骨鸡粥，中午用了些羊汤，晚上吃了一小碗面……”

    满宝问道：“羊汤里都放了什么？”

    “也没什么，都是常见的东西，什么生姜、当归这些。”

    满宝：“……那面呢？”

    “面是用厨房里吊的高汤煮的，因为小姐胃口不好，所以只放了些青菜，还打了一个鸡蛋。”

    满宝干脆将手搭在赵小姐的脉上，问起昨天之前的饮食，奶嬷嬷把记得的全都说了，一旁的赵小姐也慢慢止住了哭声，偶尔补充一两句，“我还吃了獐肉，是我父亲去秋猎打回来的……”

    “我还吃了金桔，听说是南边进贡来的，陛下赏了祖父一些，我分了一小盘……”

    或者“家里用桂圆做的点心也很好吃。”

    当然，小姑娘也不是只吃了这种热性的大补之物，其他食物也没少吃，比如燕窝粥、鸽子粥之类的。

    赵国公府孙辈中只有三个女孩儿，而只有赵大小姐是嫡出，她两个堂妹都是庶出，而且这会儿年纪还不是很大，因此家里她是集万千宠爱于一身。

    赵国公在宫里得了好东西，她两个哥哥有一份儿，那她肯定要比她哥哥们要更多一点点。

    满宝听完了，便又伸手去摸她的另一边，问道：“那这边呢，疼不疼？”

    赵小姐这会儿已经适应过来，心里好受多了，因此摇头，“不疼。”

    满宝就收回手，对两大一小道：“没事儿，就是吃得太补了，血燥热，提前发育了。”

    世子夫人便问道：“这算是好事吧？”

    满宝心中无言，便忍不住抬头看了世子夫人一眼，然后摇头，“不是好事，是坏事！”

    她指着窗外的花坛道：“花匠嫌弃种下去的花长得慢，于是使劲儿的施肥，还伸手把它往上拔了拔，您觉得这是好事吗？”

    世子夫人：……

    奶嬷嬷：……

    只有一脸懵懂，还什么都不懂的赵小姐天真的道：“不是好事儿，花会死的。”

    世子夫人吓了一跳，立即伸手捂住女儿的嘴巴，“呸呸，童言无忌，大风吹去，你乱说什么话？”

    那花在周满的比喻里可是她！

    赵小姐一脸迷茫的看着她母亲，世子夫人就心软了，连忙问道：“周太医，那这……这怎么办呢？”

    “没事儿，我给她开些凉血的药，也幸亏请了大夫看，不然以后怕是不止提早发育，还会出热疹的。”满宝转身去桌子边开方子，见奶嬷嬷还跪着，她便笑道：“麻烦你帮我拿一套笔墨来。”

    正打算从药箱里拿纸和笔墨的刘医女手一顿，又将药箱给合了起来。

    屋里另外三人都没察觉，世子夫人看向奶嬷嬷，沉声道：“还不快去！”

    奶嬷嬷立即起身，转到小书房里捧了一套笔墨纸砚过来。

    刘医女就上前倒水磨墨，满宝一边摊开纸一边和她们道：“近来热性的食物就不要吃了，包括葱姜蒜这些，多吃些青菜，若想吃肉，少少的吃一些猪肉或鸡肉就好。”

    世子夫人连连点头，满宝继续道：“我先开四日的药吧，一日两剂，不需要很大剂量，她胸中的硬块需要慢慢的消，一会儿我给她扎几针，四天后我休沐，我会再来看一次。”

    世子夫人捏着手中的帕子问，“扎针是不是每日扎着更好些？”

    满宝笑道：“自然是更好些，针灸可以助她祛瘀下火，还能稍稍止痛，要好很多。”

    “那周太医能不能每日都过来看看？”

    满宝道：“我出宫须有娘娘手谕才行。”

    世子夫人满脸的失望，要求皇后娘娘发话，还得她婆婆去才行。

    满宝顿了顿后指了她身侧的刘医女道：“这是我的徒弟，她和我也学了不少的时间了，赵小姐要行的针法是最基础的，世子夫人要是信得过，我可以让她每日上门来行针。”

    满宝和刘医女一起目光炯炯的看着世子夫人。

