    第269章娘娘的派头

    温骁稍稍放心，但还是问道：“如今宫中无人敢欺负她，为何会心气郁结？”

    “大概是有心事吧。”

    温骁沉默了，姜容鹤的心事，估计也只有她的母亲了。

    看来，还是得让人把那个妇人找来才行。

    他们在这边商议，姜容鹤也不忘忙自己的事：“去把行宫主事找来,再去通知各宫的主事太监和嬷嬷，午后拿着账本过来，明日有宴，我今日就要查账。”

    “是。”林湘立马吩咐小太监去传人。

    她突然查账，一时间，宫里各处都乱了，那些还没有将账目上的亏算找补回来的主事太监和嬷嬷都慌了,等不及压榨普通太监和宫女，为了保平安，赶忙自己先拿钱出来添补，实在找补不回来的东西，也只能寄希望于姜容鹤发现不了。

    将明日宴席的地方和菜品定下，姜容鹤先用了午膳，喝过安胎药后歪在小榻上休息，等精神养足了，该来的主事太监和嬷嬷也都到了。

    她懒得梳洗打扮，头发随便挽起，只戴了一根玉簪，衣裳也是家常的窄袖，清凉透气，坐在椅子上，看起来温婉和气，没有丝毫威慑。

    但这并不妨碍心虚的主事太监和嬷嬷冷汗直冒。

    “林湘，拿上行宫各处的器物册子,你与金乐福双三人往各处去清点，缺了什么全都记下来。”

    “是。”林湘三人各带了五六个宫女三四个太监就出发了。

    姜容鹤这才拿起手边的账册：“端午节前半个月,行宫开始准备迎驾，重修了不少地方，皇上的意思是不必铺张，为此只拨了两万两银子下来，可是账目上的数额才一万七千两白银，另外三千两银子呢？”

    她把这个都看出来了，行宫主事太监心虚的满头虚汗，立马说道：“娘娘，先前的行宫主事被拿了，这笔账，奴才也不知道用去了何处。”

    “所以说，这三千两银子成了一笔烂账，不过我想你该是会查清楚才是，毕竟三千两银子可不是小数目。”姜容鹤并未疾言厉色，言下之意也很清楚。

    新上任的行宫主事总得自己布置人脉才能好好打理各处，以前没有足够的理由除掉上一任的爪牙，行事未免落个坏名声，这三千两银子，就当她给的由头了。

    行宫主事愣了愣,大喜过望,面上拼命忍住激动,立马说道：“是，奴才一定查个清楚。”

    “行宫采办之物，都由淮阳皇商供应，我瞧了这一个多月行宫采办膳食的账本，虚报过高，这事必定是要交由户曹彻查的。”

    所有人都吓得一激灵，采办的油水多也不是秘密，大家都是这么捞银子的，先前也没被管过，如今姜容鹤突然死咬这地方，简直就是要了他们的命啊。”

    她合上账本，说道：“我知道，在宫里做奴才，图的也是多赚些钱，这并不是大事，但是凡事都要有度，贪婪无度，我是容不得的，采办一事，最好心中有数才是。”

    “是，奴才们记得了。”

    (本章完)

