    “段城主，什么办法？”

    林宇忙问道。

    他正愁找不到方法摆脱眼前的困境，结果段空说他有办法，那自然要问问清楚。

    “你想办法进入世界的核心，应该会有一线生机。”

    “世界核心？”

    林宇心中一愣。

    世界核心之中不是纯粹的世界之力吗？

    就如同神灵是由神力催生出来的一般，世界也是由世界之力催生出来的。

    而世界核心，便是由纯粹的世界之力凝聚而成。

    正常情况下大世界之中是不会有世界之力的，所有的世界之力都在核心内。

    像现在这些大世界的情况，完全是因为各大神灵想要打世界核心的主意，导致各个大世界不得不自我防御，从而导致世界之力自核心内逸散，布满整个大世界。

    “具体的我也没找到答案，总之，这是你现在唯一可以尝试的办法。”

    段空语气急促地说道。

    林宇想了想，现在好像的确没有其他出路，只有这么一条路可以走。

    “好，段城主，我先把你复活。”

    “不用，你现在没办法复活我，我的神魂已经和元灵粒子结合在一起，凭你现在的力量什么都做不了。”

    “元灵粒子？”林宇听到了一个新名词。

    段空补充道：“有关元灵粒子我也不是很清楚，没法向你解释，总之，你现在不要管我，想办法保住你自己就好。”

    “好！”

    林宇咬了咬牙，答应了段空。

    他能感受到段空的神魂在极其遥远的时空之中，自己的确难以将他复活。

    就算硬要尝试可能也需要花费不少时间。

    而现在已经没有多少时间留给自己。

    不过不管怎么说，至少现在已经证明段空的确有被复活的可能，这勉强算是一个好消息。

    收回元力，林宇猛地睁开双眼。

    他迅速扫视了一圈周围，发现一切和刚刚已经有了非常大的区别。

    这个大世界的绝大部分陆地都已经被吸入了那个巨大的漩涡之中，周围变得远比刚才空荡。

    自然地，这个大世界的所有人都已经死绝了，因此周围再也没有各种呼救声和惊叫声，整片天地都变得非常寂静。

    林宇低头朝下看去。

    下方白茫茫一片，除了零零散散的一些残缺陆地之外，就只剩下极为厚重的浓雾。

    “这是实质化的世界之力！”

    “看来这个大世界也意识到了自己寿数将尽，开始作最后的抵抗！”

    林宇心中清楚，如此之多的世界之力逸散出来，并且积聚成实质化，完全是为了保护世界的核心不被破坏。

    不过这样做有没有用就是另一回事了。

    极大可能是毫无作用。

    “如此浓郁的世界之力，我该如何接近世界核心？”

    林宇忍不住皱眉。

    要知道世界之力和元力乃是同一层次的力量，凭自己现在的元力强度，绝对无法冲破下方那些世界之力的阻碍。

    甚至不需要尝试都可以百分百确定这一点。

    想到这，林宇又抬头回望上方的恐怖漩涡。

    现在唯有这个恐怖漩涡才能对这个大世界造成威胁，也许自己可以再稍等一下，等那个漩涡开始吸收下方的实质化世界之力，再想办法接近世界核心。

    “就算我真的接近了世界核心，并且成功进入其中，真的能有一线生机吗？”

    林宇觉得那些神灵动用如此手段，肯定会将整个大世界毁灭，无法将世界核心完整的保存下来。

    否则的话，他们不是只需要利用这样的方法就能获取一个大世界的核心？

    何须像之前那样搞得那么麻烦。

    所以既然世界核心注定会毁灭，那么自己进入核心之中岂不是也会跟着毁灭？

    林宇思索间，那些残存的陆地也全部被吸进了漩涡之中。

    这下子这个大世界就仅剩那些实质化的世界之力，以及被世界之力包裹的核心。

    这一幕景象无比壮观。

    下方是一眼望不到头的茫茫白色，而上方则是无比恐怖的漆黑色漩涡。

    如果换成穿越前的林宇亲历这一幕，恐怕会直接吓得精神失常。

    “今日能否逃出生天，在此一举了！”

    林宇紧紧注视着下方，眼看着那些白色“浓雾”被一缕缕地吸上来，直奔那个恐怖漩涡的中心。

    他时刻准备着，只要时机一出现，就以最快的速度接近世界核心，直接冲进其中。

    “就是现在！”

    下方的无边“浓雾”不断消散变淡，很快一颗纯白色的圆球就显露了出来。

    这颗圆球纯洁无瑕，表面看不到任何杂质。

    林宇还是第一次亲眼见到一个大世界的核心，这一幕景象绝对令他终生难忘。

    当然，此时的他自然没空多想这些，果断催动元力朝那颗圆球冲去。

    刚刚他一直在催动元力维持着平衡，确保自己不被漩涡吸走，现在自然也得消耗一部分力量来抵抗这种吸力，因此他冲向圆球的速度并不快，可以说是非常缓慢。

    这倒是给了他足够的时间来观察这颗圆球。

    “元灵粒子，段空刚刚说的元灵粒子到底是什么东西？难道就是我闭眼之后看到的那些光点吗？”

    “如果是的话，那这个世界的核心，是不是也由元灵粒子构成？”

    林宇突然发现，这颗圆球表面也闪动着点点亮光。

    这种亮光非常奇特，即便他闭上眼睛也能看到，和刚才试图复活段空之时的看到的一幕完全一样。

    “希望我能活下来，并且找到答案！”

    此时这颗圆球离自己越来越近，林宇一咬牙，猛地朝它撞去。

    不知道是因为这个大世界的核心要抵御上方漩涡的原因，还是它拥有的世界之力已经彻底逸散，总之林宇这一撞没有碰到任何阻力。

    他很轻松就进入圆球之中。

    进入其中之后，他的视野立即被纯白色给占据，除了白色之外没有任何其他颜色，导致他什么都看不见，跟被人蒙上眼睛差不多。

    无奈之下，他只好借助神魂来感应周围的情况。

    然而这一感应，却让他再次看到了密密麻麻的光点，远比刚才在圆球表面看到的更多更密集。

    与此同时，无数嘈杂的声音传入他的耳朵。

    “这些声音是？”

