    林晚仔细地帮林蕊盖好被子，温柔地摸了摸她的脑袋，之后才轻手轻脚退出急诊室。

    刚关上门回头，就看到陆子池站在走廊一侧，面无表情地和两位穿着制服的警察站在一起。

    辅导员也站在旁边，微胖的脸上五官皱成一团，表情苦涩，还时不时抬手擦擦额头上冒出来的汗。

    不知道警察和陆子池说了什么，他微微皱眉朝急诊室的方向看过来，恰好和林晚的视线在空中相对。

    他愣了愣，似乎没有料到她会突然从房间里走出来。

    随即对周围几个人低声说了几句，一个人大步朝她走来。

    林晚看了他身后窃窃私语的警察和辅导员好几眼，没等他完全走近，就迫不及待迎了上去。

    低声问道，“陆子池，到底发生了什么事？小蕊她好像被吓到了的样子，我也不敢一直追问她...”

    陆子池在她面前站定，看到她脸上焦虑的表情，总有种冲动，想要伸手帮她抚平皱成小山的眉头。

    不过他也明白，现在不是和她表明心迹的最好时刻，最终还是克制住了。

    沉声道，“小晚，你听完我说的话先不要着急或者生气，记得无论后面你想怎么处理这件事我都会帮你，好不好？”

    林晚一听，感觉整颗心都砰砰跳了起来。

    如果不是事态严重，陆子池肯定不会这样说话。

    她深深地呼吸了几下，才仰头看向陆子池道。

    “好，我不生气！你告诉我吧！”

    陆子池缓缓道，“林蕊今天在学校里，被两个男生拉到无人的实验室里施暴。”

    “什么？！”

    哪怕数了不生气，听到这句话林晚还是想要放声尖叫。

    脚下一软，人往后踉跄了两步。

    “小晚！”陆子池眼疾手快拉住她，匆忙补充道，“你先别急，听我说完！林蕊她没事，什么事都没发生！楼下房间恰好有学生在忙作业，听到动静上楼查看，把她救了下来！”

    林晚在他怀里勉强站住，仰头看他，脸色白的像张纸。

    哑着嗓子和他确认，“真的？”

    陆子池看着她的双眼，认真的保证道，“真的！楼下那几个学生正在猛赶期中课题作业，所以楼上刚传来动静影响到他们，他们就上去了找人了。发现得及时，那两个人没有得逞，不过林蕊肯定受到了不少惊吓。”

    两人维持着半抱入怀的姿势，陆子池的一只手还环在她的腰上，她因为脚软，双手紧紧抓着他的另一只胳膊。

    林晚顾不得考虑这个姿势暧昧，急切地追问道，“那两个人抓住了吗？他们是什么人，为什么会对小蕊下手？小蕊的专业根本不需要做实验，她怎么会大晚上跑去实验楼那边？”

    “那几个学生报了警，人已经被带到警察局了，现在还在审。那两位警察是过来录林蕊的口供的，我让他们先等一会。”

    林晚摇摇头，“小蕊她刚刚一直在哭，我好不容易才哄得她躺下休息会，现在再回忆一遍经过对她来说太难受了点。”

    陆子池低声道，“我跟他们说等林蕊身体好一点再录吧。”

    “那两个人......”

    “一会我跟他们去趟警察局，这么几个小时的时间总该审完了，我去看看他们都问出了些什么。”

    林晚也很想一起去，但想到急诊室里的林蕊没人照顾，只好“嗯”了一声。

    不放心地叮嘱道，“你知道情况之后一定要给我打个电话！”

    “好！”

    他没高谈阔论什么承诺，但短短几句话却成功地让林晚安心了不少。

    只要他帮忙，一切事情都会解决的。

    林晚回过神来，终于意识到两人现在的姿势暧昧得不像样，她整个人都快贴在他结实的胸膛上，像是在和情人寻求慰藉似的。

    她有些狼狈地直起身子，从他的怀抱里挣脱出来。

    “谢谢你。”轻声道谢道。

    陆子池略微遗憾地瞥了眼空出来的手臂，随后才缓缓收回。

    “不用道谢。”他沉声道。

    眼角余光瞥到刚刚的走廊一角，满头大汗的辅导员还在和警察低声嘀咕着什么。

    他想了想，又道，“林蕊的老师也许知道些什么，刚刚时间仓促我没来得及问，不然我们现在过去问问。”

    林晚顺着他的话往那边看过去，点点头道，“好。”

    两人走近了之后，辅导员惶恐又紧张的声音便渐渐清晰起来。

    他说，“我刚刚接到消息才从家里赶过来，我同事已经去警局那边了，不知道这事后面要怎么处理，通报的时候可以手下留情不要提我们学校全名吗？”

    林晚听得心头火起。

    学校监管不力在校园里出了这样的事故，她们还没追究学校的责任呢，他倒好，来了医院之后，受害人的情况一句没问反倒先关心起学校的声誉来。

    她正要开口讲话，辅导员对面的警察已经哼了一声，训斥道，“你这老师当的还真是让人汗颜，学生出了事不关心下学生反倒先关心会不会提到学校全名？老实说这现在可不是我们能决定的了，要看里面那位当事人林同学要不要追究对方的责任，如果她要告到底的话，你们学校的名字不仅会被通报，估计连教育局都会找你们谈话，那两个犯事的可也都是你们学校的学生啊！”

    辅导员本就挤成一团的五官更加扭曲起来，大问道，“什么？”

    林晚也愣了愣。

    陆子池拍了拍她的肩膀，低声道，“和林蕊同级不同系，其他的还没问出来。”

    原来刚刚他就知道了。

    只是因为身份信息那些都还没确认，所以才没和她提起。

    辅导员匆忙追问道，“他们叫什么名字？哪个系的？有没有问出来为什么会对我的学生林蕊下手？”

    “不知道！”警察被他连番的追问弄得有些烦，说道，“我们过来的时候就只确认了他们都是你们学校的学生，其他的还等我们这边录完林同学的口供回去之后才能知道！”

    辅导员还欲再问，林晚走上前打断了他的话。

    她沉声问道，“他们会被关在警察局里，不会问完就先放人回去吧？”

    警察和辅导员听到声音，不约而同地回头看她。

    辅导员神色复杂，两位警察眼中露出疑惑。

    她才想起自己没自我介绍。

