
久米人大多是汉人，甚至他们原本的名字都是汉人的名字而且还说汉语的……久米人是沟通琉球与中国的桥粱，因为这一点所以才使他们在琉球有着超然的地位，所以他们当然不会放弃汉语，于是世世代代一直都把汉语继承下来，在日本吞并冲绳时他们还带领着冲绳百姓拒绝学日语，甚至还要求清政府帮助琉球复国。

但无奈的是，清政府在甲午战争失败后自身都难保了，当然无法帮助琉球复国。

在拒绝学日语方面，那就是人在屋檐下不得不低头……日本人使用了一个很巧妙的方法，就是利用对孩子的羞辱，旦凡在学校不使用日语的学生，教师就会给他们挂上一块写着“方言札”的牌子示众。

为了不让孩子在学校里受到羞辱，于是冲绳百姓只能让孩子努力学习日语，几十年过后……冲绳岛原有的方言大多都消失而只剩下日语了。

张弛在知道这个宇良二郎在当地颇有声望后，就觉得有必要跟他谈谈，于是就恭敬有嘉的将其请到了用于重建那霸的“营建指挥部”。

“宇良先生……”

“长官，老朽姓粱，单名一个建字！”

“哦，粱先生！”张弛不由对粱建肃然起敬，他知道粱建这话的意思……其用意就是不屑使用日本名。

身旁的粱参谋闻言就呵呵笑道：“巧了，我也姓粱，咱们五百年前还是本家呢！”

“是是！”粱建激动的长长叹上一口气，说道：“长官，你们是不知道，我们在听到有中国军队打过来的时候……就别提有多激动了，我们几次想与你们取得联系，但是日本人控制得太紧……”

说到这里粱建就没再说下去了，又是长叹了一声。

后来张弛才知道，为了能与中国部队取得联系，粱建的两个儿子都死在了日军的枪口下，如果不是粱建藏起来，只怕连他也难以幸免……久米村大多是会汉语是中国人的后代，这在冲绳不是秘密，因此他们也是日军的重点防范对像。

“粱先生！”张弛给粱建递上了一杯茶，说道：“你知道的，我们对冲绳不熟悉，你看……该怎么做才能让冲绳尽快恢复生产！”

“长官！”粱建又给张弛鞠了一躬，说道：“您做的已经很多了，冲绳人一向吃苦耐劳，只是因为战争受日本人劫掠，才会落得现在一点余粮都不剩濒临绝境，只要长官运来够冲绳百姓食用几个月的粮食，百姓自然能够恢复生产养活自己！”

“嗯！”张弛点了点头。

张弛相信冲绳百姓能做到，毕竟冲绳本身就是地理环境较为恶劣的地方，百姓能生存下来就有一定的生存能力。

“但是……”粱建话锋一转，说道：“恕老朽直言，长官做到这些或许还不够！”

“哦！”张弛问：“那还需要什么呢？”

“治安！”粱建回答：“也许在你们军队里感受不到，但是在百姓中……幸存下来的大多是好欺负的孤儿寡母，另一方面，又由于战争遗留下来许多枪支弹药，这就使百姓中出现许多作奸犯科的事，比如劫掠、偷窃、杀人等等，而此时又是治安的真空时期，于是百姓人人自危！”

张弛点了点头，暗道这个粱建果然有两手。

张弛也是听说了这段时间百姓中出现的诸多问题，但又苦于无人能管……

冲绳跟中国东北不一样，中国东北原本就有治安队……当然，这些治安队是日伪军时期留下的，但日伪军时期留下的不一定都是坏人，在中国部队接手、控制东北后，就把那些日伪军的“案底”都翻出来，手上沾血的或是作恶多端的或杀或关，而口碑还不错的就可以让其暂代其职，于是东北的秩序很快就重新组建起来。

但冲绳并非如此，主要原因是冲绳小而且距离日本又近，所以大多数官员和警察都是日本人，这时日本人一被消灭……冲绳的治安管理就几乎成了真空。

想了想，张弛就问着粱建：“粱先生，不知道久米村还有多少人？”

“大慨有三千余人吧！”粱建回答：“他们有一部份选择逃往中国了！”

这是在日本占领琉球后的事，久米村许多人选择逃往中国求助。

“有多少男人？”张弛又问。

“确切的数字不清楚……”粱建回答：“许多人都四散逃走了，不过应该有两、三百人！”

由此也可见战争的破坏性有多大。

“那么……”张弛继续说道：“如果把冲绳的治安交给粱先生，不知道粱先生有什么想法？”

“长官的意思是……”

“就由你出任冲绳县的县长吧！”张弛说：“然后由你组建一支治安队，我们给你分发武器，这一方面可以抵御有可能来偷袭的日本游击队，另一方面也可以惩恶扬善！”

粱建当即就站起身来，朝张弛一鞠道：“老朽……万死不辞！”

于是这事就这么定下了。

粱建在冲绳岛因为有久米村这层关系，而久米村一直以来都是琉球岛颇有声望的贵族阶级，由他们统治冲绳更为冲绳百姓所接受。

当然，更重要的是粱建是偏向中国远征军一派的……他们是中国人的血脉嘛，而且武器装备等都是中国远征军提供的，自然不会与中国军队作对（就算想作对也没法作对啊！）

史迪威那边对此当然不会有问题，治安这事情看起来事小，但真处理起来还是有很多麻烦的，更重要的还是美国人个个都是当兵的，他们不会处理这些这些事。

唯一的问题，就是要是美国兵要是犯了事跟治安队有了冲突怎么办？！

史迪威的回答是：“美国兵犯事有宪兵！”

好吧……这一点是没有办法的，谁让美国人目前还是老大呢？他们的确是可以超然于法律之外！

只不过，张弛组建粱建这支治安队，其目的还不仅仅只是治安！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874583"  chaptername="第六百二十八章  治安">加入书签</a>
</div>
