    狗屎一样的听证会结束，芹泽博士等人表情更多是无奈，出事的时候美利坚把帝王组织当成烫手的山芋丢弃，现在帝王组织发展起来了，他们又开始打组织的主意。

    算盘打得叮当响，只可惜有些东西一旦放弃就是无法挽回的，没错就是帝王组织！

    芹泽博士乘坐直升机刚回到总部，就收到了一个不好的消息。

    恐怖分子袭击了云南的帝王组织的68号前哨站，根据摄像头的记录画面，艾玛博士和她的女儿被带走了……

    这个事件相当严重，因为艾玛手上有奥卡，这原本是用于驱赶鲸鱼的声呐装置，此时变成了与怪兽沟通的桥梁。

    奥卡一旦用错方向，乱七八糟的泰坦声呐就会像指着怪兽鼻子骂它是蠢蛋一样，引发成千上万次的旧金山危机。

    本身大众对怪兽就已经持有敌对的态度了，要是怪兽因为奥卡集体暴走，舆论会直接将帝王组织淹没！

    芹泽博士不是不愿意看到这种可怕的事情发生，便连忙带上助手薇薇安和新聘用的技术主管山姆一起，赶往艾玛的丈夫家里。

    ……

    艾玛的丈夫马克曾经也是帝王组织的成员，初代的奥卡声呐器的架构正是他所搭建的，这个世界没人比他更了解奥卡。

    秦泽三人乘坐V-22鱼鹰倾转旋翼机来到正在草原观察野狼猎食，倾听自然声音的马克身边，降落后与马克说明了情况。

    马克得知消息后很焦虑，为了自己的女儿，马克跟随芹泽博士来到了帝王组织的54号前哨基地。

    这是一处建立在哥斯拉巢穴上的海上堡垒，也是帝王组织的总部，雄性穆托的尸体就被存放在这。

    等芹泽博士等人进入基地后，他们立刻召集所有帝王组织高层简单讲解了全过程，主讲官是芹泽博士的助手薇薇安。

    “如大家所知的那般，早上云南基地受到袭击，艾玛博士和她的女儿被劫走，代号魔斯拉的怪兽消失，但我们最后在一处瀑布后面发现了正在结茧的它。”

    薇薇安切换了一下ppt，露出了一名穿着军官服饰的男人，说道：“这是策划这一起袭击事件的男人，艾伦乔纳！在成为生态恐怖分子前，他是美利坚的陆军上校，现痴迷于重建自然法则，在出道前曾经撰写过怪兽相关文章，主要观点是怪兽才是地球的主人，人类应该唤醒所有怪兽。”

    “为了资助他的理想，他一直在黑市上贩卖泰坦的DNA。”

    一名军官此时插话，“那些大怪兽有什么鬼用？”

    “你傻吗马丁？什么都能干！制药、生物武器、食物，这星球上没有任何一个国家或公司能拒绝一头怪兽！”帝王组织另外一名台柱，斯坦顿博士回答了马丁的话，随后便无奈地一摊手，这个事件很严重。

    “我不想听这些，赶紧找到艾玛和麦迪森才是我该想的！”

    马克不想听这些乱七八糟的，他只想尽快找到艾玛和女儿，没说两句他就离场了。

    与此同时，恐怖分子乔纳艾伦已经伪装成帝王组织的人，来到了南极洲的帝王组织32号前哨基地。

    飞机上，一群恐怖分子正在检查枪支，做最后的调试准备。

    飞行的过程中，艾伦乔纳一直在向艾玛和麦迪森输出自己的理念，他很喜欢自己的想法让所有人接受，只可惜大众是愚蠢的，他们永远不明白在地球上生活了几亿年的泰坦巨兽才是地球的主人。

    人类将大自然破坏得如此严重，如果不及时挽回，未来人类将会被怪兽毁灭！

    艾伦乔纳沉浸在自己的世界中无法自拔，偏偏艾玛也有类似的想法！

    在经过艾伦乔纳的讲解后，她顿时豁然开朗，脑中如醍醐灌顶，但还是很害怕怪兽会伤害她仅剩的家人。

    飞机降落，恐怖分子们端着步枪走出基地，在内鬼的接应下迅速接管了32号前哨基地。

    嘭嘭嘭！

    刺耳的枪声持续许久，艾玛抱着女儿在飞机上瑟瑟发抖，一个是研究员，另一个是叛逆期天真少女，杀人事件就在身边，怎么可能不怕。

    在解决完了基地的守卫后，艾伦乔纳回到鱼鹰飞机上，邀请艾玛博士一起唤醒零号怪兽！

    “我们走吧~！”

    穿过基地外冰层上铺满的尸体，艾玛牵着女儿的手被带进了32号前哨基地内，乘坐天梯前往地下被开凿出的怪兽沉睡之地。

    电梯中，麦迪森看向了站在自己身旁的艾伦乔纳。

    刚刚飞机上的那番煽动性的言论对她的冲击也不小，在和艾玛生活的这段时间，怪兽才是地球主人这一观念也被她所记忆在脑海。

    一位将用行动践行生态恢复理想的恐怖分子。

    这是麦迪森对艾伦乔纳的看法……

    注意到麦迪森一直在看自己，艾伦乔纳用手遮住脸，然后缓缓上移，用逗弄婴儿的手段朝麦迪森露出了一个僵硬的笑容，他喜欢小孩。

    麦迪森只觉一阵恶寒，右手竖起中指，不经意间揉着眼角。

    艾伦乔纳笑容消失，他突然又讨厌起小孩子了。

    电梯抵达地下，被冻结在厚厚冰层下的零号怪兽基多拉出现在了他们的身前。

    透过厚重的冰层只能看见基多拉的身体轮廓，但看轮廓站在下方的艾玛和麦迪森就已经能感受到这只怪兽的压迫感。

    这是一只比哥斯拉还要高大的怪兽，不知道和十八号怪兽克苏鲁相比如何，解冻的零号怪兽有多大，没亲眼见过是没法直观感受的……

    “零号怪兽……”艾玛拉着女儿的手，亲眼见到零号怪兽后，内心受到了极大的震撼。

    恐怖分子头头艾伦乔纳对怪兽还没到那种痴狂的地步，他的理念是：怪兽是地球的主宰，但我不需要喜欢它们。

    “开始吧艾玛博士，我们的时间也不多。”

    艾玛回头看了艾伦乔纳一眼，随后点点头，走到了基地的生命监测台前，记录零号怪兽的信息，并开始调试奥卡的声呐。

    众多恐怖分子们则开始借助机械，在冻结基多拉的冰层上钻孔，安装遥控炸弹。

    奥卡发出的声呐透过冰层，传到了地球另外一面！

    哥斯拉接收到了这股声呐，开始警惕起来，那种特殊的声呐信号太像曾经的强敌了……

    帝王组织总部内众人发现了哥斯拉的躁动，靠着对哥斯拉的路径推演和声呐信号，他们确定了恐怖分子艾伦乔纳真正的目标。

    是南极洲的32号前哨基地！

    与此同时，正在纽约唐人街吃面的李维一口面汤喷了出来，耳朵嗡嗡地响，南极洲发出的微弱声呐在他听来，就像是有人在他脑子里循环播放小苹果。

