    宁浩宇问我具体造化的情况，我就指了指躺在床榻上的范少关道：“他就是我送你的造化，你之前损失的那块玉料，也能够找补回来。”

    宁浩宇笑道：“初一，你别开玩笑了，我知道你本事大，可之前的玉料是签了合同的，钱也付了，要回来，基本不可能。”

    我说：“我的意思是，这范家还有更好的玉料。”

    我这么说的时候，也是引起了范少关和柳宜青的注意。

    范少关在柳宜青的搀扶下从床榻上起来，然后对着我拱手道了一句：“多谢李大师救命之恩。”

    我说：“不用。”

    范少关继续说：“我刚才还听说，你说我们范家还有比之前卖到闽地的玉料更好的料子，这话你从什么地方听来的，我怎么说也是范家的一家之主，我怎么完全没有听说过啊？”

    范少关并没有说谎，他一脸的疑惑，是真心在向我询问。

    我说：“你先休息一日，明天一早带我去你家的玉料仓库看一看，我告诉你，哪一块材料才是最好的。”

    范少关立刻说：“我的身体虽然乏累了一些，可坚持一下总是没问题的，我们这就去。”

    说着他又对旁边的柳宜青说：“柳叔叔，你安排辆车，咱们一起去玉料仓库去。”

    柳宜青点头，同时又问范少关：“要不要通知您的家人，告诉他们你已经醒了……”

    范少关“哼”了一声打断柳宜青说了一句：“不用了，对了，你闲暇的时候帮我找一个律师，整理一些离婚需要的资料！”

    柳宜青脸色变了变，刚准备说什么。

    范少关就道：“好了，柳叔叔，先安排车子。”

    柳宜青点头，开始准备车子。

    我没有出言相劝，范少关的妻妾宫并不好，说明他此生难觅得一段佳缘，倒是他的孩子们都挺孝顺的。

    不过这一切，我并没有说出来，这些事儿还是顺其自然的好。

    这个时候范少关也是走到宁浩宇的旁边，然后拉起他的手说了一句：“宁副总，玉料的事儿上，我代表我们范家给你道个歉，我范少关在这里给你个承诺，只要你还做珠宝生意，我范家的玉料优先给你挑选。”

    宁浩宇愣了一会儿，然后大喜道：“范总，你可别逗我。”

    范少关立刻说：“你看我像开玩笑吗？我出了事儿，生意都没给你做，你还能专门请人跑过来帮我，这才是患难见真情啊，别人只把我当成生意的伙伴，而你把我当朋友，你这个朋友，我交定了。”

    宁浩宇笑道：“那我就不跟范总客气了，范总的独山玉可是独一份的好，有了你的玉料，我们在北方市场，肯定会越做越大。”

    不一会儿柳宜青就安排好了车子，我们出了门，走出了巷子，柳宜青开车和范少关走前面。

    宁浩宇开车载着我和周志轩在后面。

    我们没有去太远的地方，还是在汉画路上，往南走了几里，然后拐进了一个巷子。

    这个巷子很宽，外面还有门岗守着，柳宜青响了两声喇叭，大门就开了，同时柳宜青和保安指了指我们的车，我们再跟着进去的时候，保安也就没有拦着了。

    这里面是一排三层的小楼，院子旁边还有几处低矮的平房。

    车子找了停车位停下，柳宜青和范少关就领着我们去了那一排三层的小楼。

    进门的时候，一个穿着旗袍的美女在门口迎着，她看到范少关过来了，先是一脸惊讶，然后一脸热情地迎上去：“范总，您来了，您的身体都康复了？”

    范少关点了点头说：“带我们去玉料的仓库。”

    旗袍美女立刻点头，然后领着我们往里面走，同时招呼前台拿了一串钥匙过来。

    柳宜青也给我们介绍说：“这里是范家的玉料再加工基地，玉石的第二次加工，以及一些石头的切割都是在这里完成的。”

    范少关也是点头。

    很快，旗袍美女就领着我们去了一层西侧，这边有一道大铁门，除了门上的锁子外，还有指纹和密码双重锁。

    指纹和密码都是范少关一个人输的。

    进了仓库，我们就发现，里面不但有大大小小的铁架台子，还有直接用水泥铸成的平台。

    所有的平台上都放着玉料，有些已经切割过，露出了翠绿色的玉面，有些玉料还完好无损。

    进了仓库的时候，那旗袍美女还看了看我、宁浩宇和周志轩三个人，显然这个仓库是不经常让外人进的。

    范少关指了指里面的玉石说：“李大师，您看看，还有哪一块玉料是上乘的好玉。”

    我四下转了转，然后在一处铁架台子面前停了下来。

    我面前的这块玉料大概只有拳头大小，还没有切过，但是我已经感觉到里面隐隐溢出的灵气，这里面的玉，如果单看光泽和质地可能不咋地，但是若是加上这十足的灵性，那便是一等一的好玉了。

    我指了指那玉石说：“就是这块儿了。”

    柳宜青的眉头皱了皱。

    范少关则是疑惑着说：“实不相瞒，这块玉石是我父亲临走前一年收来的，本来它是没资格进一号库的，但是我父亲坚持要送进来，我后来找了几个厉害的行家鉴定过，他们都说，里面有玉不假，但是杂质太多，品相也太差，不值钱。”

    宁浩宇也是看着我，想看我怎么说。

    我摸了摸那玉石说：“你父亲是一个行家啊，他比你更懂玉。”

    范少关一脸惭愧说：“我年少的时候，曾经有段时间没好好干，混了点日子，我父亲的本事，我学了不到三成而已。”

    我说：“这里面是一块蕴含着灵气的灵玉，寻常人带上它，可以避灾祸，迎福禄，还能强健身体，延年益寿。”

    “若是日后养的好，还能养成玉灵，它通晓人智，可以通过某种玄妙的方式和人沟通。”

    范少关立刻无奈：“成精？”

    我笑着说：“你这么理解的话，也没有毛病。”

    旁边的旗袍美女听着不由“噗哧”一下笑出声音来，她大概觉得我是疯了。

    范少关瞪了旗袍美女一眼说：“你去外面等着。”

    旗袍美女立刻说道：“是，范总。”

    我继续说：“好了，能说的我就说这么多，这玉石的价格，你们讨论下，这块就卖给宁浩宇吧。”

    范少关虽然有些舍不得，但还是一咬牙说：“若是没有李大师的点拨，还以为是次品呢，价格就按照一般玉石来吧，那样也不值几个钱，就当是我还人情，送给宁总了。”

    宁浩宇还准备说什么，我就拦住宁浩宇说：“既然范总都这么说了，你就收下吧。”

    说着，我拿起玉石送到了宁浩宇的手里。

    同时我对着范少关说了一句：“你这人不仅言而有信，而且还透着一股豪气，这样，我也送你一场造化。”

    说着，我指了指远处水泥台子上一块直径一米多的玉料。

    范少关愣了一会儿说：“那一块玉料是不少，但是我找专家检查过，里面可能没有想象中那么多，所以我们一直计划着把它当成原石卖掉，卖个高点的价格，只可惜一直没有成功。”

    我笑了笑说：“现在，你们可以放心的切了，里面都是上等的独山玉，而且是老矿的独山玉。”

    范少关一脸惊疑地看着我，他都开始觉得我在开玩笑了。

    他这一刀下去，可能就是几个亿没有了……

    见范少关有点不相信，周志轩就说了一句：“我们李老板说一不二，你们尽管放心，赔了，算我们的。”

    就在这个时候，仓库门口传来一阵“笃笃笃”的脚步声，好像有一群人正急匆匆的赶过来，其中还有两个渡劫期的修士。

    不等仔细探查，就听外面有人大声说：“我听说，咱们范家来了两个江湖骗子到壹号库里骗玉石，正好我也请了两个大师来，切磋一下吧。”

    咦，这是哪个不长眼的要倒霉了呢？

