    第446章 热气球灭杀蝗虫   

    可是，以眼下的情况，他又不得不这么做。

    

    “看来要好好的和百姓交谈一番了，不然实在容易出现岔子……”   

    苏辰沉思，思考起了该怎么让百姓们接受使用高浓度农药会破坏土地的办法。

    

    “护国公，接下来可有需要下官的地方吗？”

    刘墨很是主动的问道。

    

    “不用，接下来我自己来就行了。”

    苏辰摆了摆手。

    

    说完，苏辰径直走到高台上。

    

    他的出现很快就引来在场所有人的瞩目。

    

    “各位，我名苏辰！”

    

    “我想，你们在场的很多人都应该知道我的另一层身份！”

    

    “没错，我就是大唐的护国公！”

    

    “此次，我大唐出现百年难得一遇的蝗灾，我特奉当今圣上之命，前来治理蝗灾！”

    

    “你们放心，虽然这次的蝗灾很是严峻，但是我还是有十足的信心可以将它们消灭！”

    

    “你们可和我一样有信心？

    ！”

    

    苏辰的这番言语，瞬间就激起了百姓们心中的热血。

    

    凭借着护国公的名号和苏辰此前的种种堪称奇迹的事迹，百姓们也是顿时信心大涨！   

    “有！”

    

    百姓们高声呼喊。

    

    “护国公，只要能灭杀了这些可恶的蝗虫，草民愿万死不辞！”

    

    “吾亦同心！”

    

    现在，广场上的气氛开始变得火热，百姓们这些日子以来的阴郁情绪似乎都被一扫而空，所有人都空前的兴奋！   

    见状，苏辰微微一笑，继续开口说道：“好！还请大家放心，这区区蝗灾，在我大唐万万子民面前，定然是如同土鸡瓦狗！”

    

    “现在时间紧迫，接下来我就告知你们我灭杀蝗虫的计划！”

    

    接下来，苏辰让人将一架热气球抬了上来，并且亲自讲解了使用方法和演示了一遍。

    

    “真的是太神奇了，护国公当真是无所不能，竟能轻易上天！”

    

    现场，百姓们叹为观止。

    

    “此次，我们就要通过使用这热气球来喷洒药物，从而消灭蝗虫！”

    

    “你们要记住，这些药物都非常珍贵，一定要等到热气球上升到八百丈的时候才可以使用！”

    

    苏辰和百姓们详细讲解了杀虫农药的使用方法和注意事项。

    

    同时，他还花费了一个时辰的时间简单的训练了一下百姓们，让他们初步拥有了一定的配合。

    

    而百姓们的也是激情高涨，都在卖力的学习着苏辰所教授的知识。

    

    “各位，你们现在可以还什么不懂的地方？”

    

    “如果有的话，一定要说出来，这次事关重大，容不得我们一点马虎！”

    苏辰严肃地说道。

    

    “没有！”

    百姓们回应。

    

    “好！那我们现在就开始准备灭杀这些该死的蝗虫！”

    

    苏辰一声令下，百姓们就按照苏辰之前的安排，一个萝卜一个坑，来到了各自的热气球之中。

    

    “出发！”

    

    苏辰大喝一声，手中的旗帜一挥，上百架热气球渐渐腾空而起，惹得观城内的百姓们不停投来震惊的目光。

    

    而在百姓们出发之后，苏辰也是待着护卫坐上了一架热气球。

    

    为了能稳住百姓们的情绪，以免他们对热气球升空产生恐惧，苏辰选择了和他们一同进行喷洒作业。

    

    如此一来，百姓们对于苏辰的信服力也是大大增加。

    

    苏辰这次使用的热气球全部都是经过改良升级的，不管是稳定性还是操控性，都远比初代有了大幅度的提升，就算这个时代的百姓们没有接触过相关的知识，也能在短时间内掌握操作方法。

    

    不到一会儿的时间，数百架热气球就升到了高空八百丈左右的位置。

    

    “天哪！我居然真的上天了，我不是在做梦吧？

    ！”

    

    “这太不可思议了，护国公究竟是要有多么渊博的知识，才能造出这么神奇的热气球？

    ！”

    

    此刻，许多百姓的内心的士有些惧怕的，毕竟这个高度真的太可怕了。

    

    而且，上升到这个高度之后，他们也是更清晰地见到了蝗灾的恐怖程度。

    

    向下看去，入目皆是漫天飞舞的蝗虫！   

    “该死的蝗虫，这般糟蹋我们的粮食，我一定要把它们通通消灭光！”

    

    再见到沙漠蝗虫还在肆无忌惮得啃食者庄稼树木，百姓们瞬间就怒气升腾！   

    “出城！”

    

    热气球中，苏辰拿出喇叭，一声大喝，同时让护卫们摇摆起了旗帜。

    

    见到苏辰发令，百姓们纷纷按照他的指挥朝着郊外飞去。

    

    “停！可以开始喷洒了！”

    

    来到一个合适的位置之后，苏辰就让百姓们开始喷洒农药了。

    

    原本，从系统之中兑换的喷洒装置的图纸虽然价格高昂，但是在实用性上，却是绝对的物超所值，就算是古人也能进行操作！   

    而百姓们在得到苏辰的命令之后，也是将热气球上的喷洒装置的开关打开了。

    

    为了保证百姓们的人身安全，苏辰并不是使用的喷头喷洒，而是一根管子。

    

    只需要将管子抛下，打开开关，农药就会自动喷洒出去。

    

    虽然这样做，会造成一定量的浪费，但是却保证百姓们的身体不会被高浓度农药所侵害。

    

    滋滋！   

    一声声滋水声在空中响起，一团团水雾迅速扩散开来，农药开始向着满天的蝗虫群飘去。

    

    在花费了大半个时辰的时间之后，苏辰带着三千名百姓，将整个观城的郊外都完成了喷洒作业。

    

    “好了，现在让百姓们都停下手中的工作，让热气球停在空中，我们只需要等待最后的结果就可以了！”

    

    完成了喷洒之后，苏辰并没有让百姓离去，而是让所有人都在原地等待着最后的结果。

    

    如果说，这次的喷洒不能杀灭蝗虫，那么苏辰在观城百姓之中的威望必然会直线下降，同时，就连后续的灭蝗行动液很难继续开展了。

    

    现在，正是最紧张的关键时刻！   

    天空中，百姓们没有窃窃私语，全部都紧张地注视着下方的蝗虫。

    

    “看！蝗虫群好像开始降落……不对，是掉落！”

    

    一声惊呼声响起，而那原本满是蝗虫的天空突然变得空净了起来。

    

    “成功了！”

    

    百姓们瞬间欢呼！   

    

