    艾伦和赫敏漫步在列车的走廊中，向着火车头的方向走去，一边透过玻璃门朝着一间间包厢里面张望，直到惊奇地看见一个包厢外，本该参加巡逻的格兰芬多男级长罗恩?韦斯莱脸色灰白地依靠在走廊车窗旁。

    金妮和哈利一左一右在他身边，用很低的声音跟他说话，像是在安慰他。

    “为什么所有人……所有媒体……都在说我喜欢男孩”罗恩蔫头耷脑的，脸上带有一种生无可恋的神情，“我是不是……真的喜欢男孩我自己不知道？”

    金妮和哈利对视一眼，她似乎正拼命忍住笑，但仍然同情地拍着罗恩的胳膊。

    “你当然不是……”瞪了一眼金妮的哈利安慰的话还没有说完，就被同在格兰芬多的印度双胞胎姐妹中的帕瓦蒂?佩蒂尔打断了。

    “这还用怀疑，除你之外还有哪个男人会在罗斯默塔夫人面前对她的女服务员不友好。”无意中听到他们的谈话，帕瓦蒂拉着妹妹帕德玛?佩蒂尔不屑地嘲讽道，路过的罗米达?万尼拉着拉文德?布朗配合地笑出声来。

    艾伦看着罗恩的脸和平时易怒时会涨的通红不同，他的脸色变得苍白而绝望脸，想到此时正在为哈里斯家族效力的亚瑟?韦斯莱先生，对艾伦十分热情的韦斯莱太太，还有韦斯莱双胞胎，艾伦轻叹口气，他走了过去，伸手制止了想去为自己哥哥理论的金妮。

    “我倒有个方法，可以让你证明你的内心。”在众人吃惊的目光中，艾伦靠近过来。

    “什么方法？”罗恩狐疑地问道，他不敢相信艾伦会对他这么好心。

    哈利和金妮倒是很期待，在他们眼里，只要艾伦出手，那就没有解决不了的事情。

    “我想你不久前就尝试过一次了，是吐真剂。”艾伦耸耸肩把答案说了出来。

    “艾伦，这样做是非法的，我们不能够对没有犯任何错误的人使用吐真迹——你这样做触犯了法律，如果被人起诉，你就有麻烦了。”赫敏抿起了嘴唇不赞同地辩驳道。

    罗恩一时之间犯起了嘀咕，这吐真剂喝下去，那一切就不受自己控制了，哪怕对方问出再私密的问题，自己都会如实回答。

    “别担心赫敏，这不算什么大事……我只是告知他一种可以看清自己内心的方式，至于他接受不接受敢不敢是另外一回事了。”艾伦从容道，他看出了罗恩内心的怀疑，刺激他道。

    “就没有我们格兰芬多不敢的事情。”罗恩握紧了拳头。

    艾伦向车厢中负责守卫的傲罗招招手，“先生，你一定随身佩戴着吐真剂吧。”

    傲罗立马出了眼前说话的这个人的身份，正是他顶头上司艾伯特的弟弟、新任的救世主，于是果断地掏出了吐真剂递了过去。只是，随后，他的心里便暗暗打鼓，毕竟罗恩?韦斯莱只是个没毕业的巫师而不是罪犯，而他自己也只是一个普通傲罗而没有艾伦的背景。

    “不用担心，你把它给我后你就和它没关系了。”艾伦的声音含着一种令人信服的力量，接着艾伦把这瓶吐真剂放在了窗沿上，故意大声说道，“你们谁都不准碰我的这瓶东西，我只是暂时把他放在这，等下再来取。”

    说完，艾伦便迈开脚步又走到下一个包厢外，装模作样地检查起来，盯着里面的学生们不放，而侧身背对着罗恩他们——这让那间包厢里的面色红润的两个姑娘汉娜?艾博和苏珊?博恩斯吓得够呛，看着窗外艾伦那张苍白严肃的教授脸，误以为自己犯了什么大错。

    罗恩定了定神，他意识到了艾伦的言下之意，如果自己不喝下那瓶吐真剂，那么不但说明了自己是同性恋，而且还在众位格兰芬多面前证明了自己的胆小和怯懦。

    于是罗恩直接伸出手把那瓶吐真剂的木塞拔开，举着瓶子开始深呼吸，那架势仿佛要直接把这一瓶一口闷了似得。

    “最多喝三滴！”赫敏见对方喝药前的架势，连忙叮嘱道，只是语气冷淡，如果不是怕对方又干了什么蠢事出了意外或者当众说了什么傻话连累了艾伦，她是一句话都不想和罗恩说。

    受赫敏一激，罗恩不再犹豫，将那一小瓶澄清的液体举起，又颤抖着深深地吸了一口气，随即将这瓶药水中倾倒了三口进入自己的嘴中——量比三滴要多了不少。

    赫敏有些无奈地看到眼前水位线减少得都能肉眼可辨的药瓶，又观察了下罗恩并没有大碍只是比书上更快地进入目光无神、面颊松弛的状态，于是扭头对帕瓦蒂说道：“可以问了，你来？”

    “你听得见我说话吗？”帕瓦蒂问道。

    罗恩的眼皮颤动了几下。

    “听得见。”他低声说。

    “罗恩，我希望你告诉我们，”格兰芬多的印度裔姑娘语气舒缓地继续说道，她每个单词的发音都相当标准，“克鲁姆是不是你曾经暗恋的对象。”

    罗恩深深地吸了口气，五官似乎都皱在了一起：“克鲁姆是我喜欢的魁地奇球星，但是他不是我暗恋的对象。”

    罗米达?万尼也兴致勃勃地提出了疑问：“那你的心上人是哈利吗？”

    哈利面色涨红想要出声呵止，却被金妮拉了一把。

    罗恩无规则地摇头晃脑，似乎是在摇头否决：“我喜欢哈利，但只是朋友的喜欢。”

    金妮明显松了口气，而此时拉文德?布朗也接着问了：“这么说你真不是同性恋了？”

    罗恩眼皮颤动着，声调继续了刚才的麻木：“我从来没爱过男生。”

    “那么你爱的是谁？”拉文克劳的印度裔姑娘帕德玛好奇地问道。

    “别再问了，我想该问的已经……”赫敏有些着急，她没料到女生们在这方面的好奇心如此强烈，害怕之前通过摄神取念知道的消息被其他人知道。

    “赫敏，赫敏?格兰杰。”罗恩打断了赫敏，他脸上露出笑意，仿佛在回忆他一生中最幸福的时光。

    “够了，这真是够了。”赫敏有些恼羞成怒，夺过了罗恩手中的吐真剂药瓶，丢给了站在一边的傲罗，直接越过众人快步走向了艾伦拉着他离开，并且有些担忧又心虚地看着艾伦，“艾伦，我和他没……”

    艾伦有些好笑赫敏的反应，他把手臂放在赫敏的脑袋上，把自己的重量靠了过去让心神不宁的万事通小姐一个踉跄，打断了她的解释：“看来你的摄神取念没练到家，集训班喜欢你的可不少，如果我对你这么没信心，每个喜欢你的都要在意的话，我可没时间做别的事啦。”

    闻言，放下心来的赫敏有些不好意思地给了艾伦一拳，怼了回去：“那如果算你在巫师界的小女巫们心中的地位，我每个都要在意的话，估计直到我老得自然死亡了，都在意不过来吧！”

