    她回头，就发现不远处有只被咬断脖子的兔子。

    “咦……”蹬蹬瞪的跑过去捡起，没发现什么别人。

    兔子还冒着热气，可见是刚断气的。

    “难道是送给我的？”

    她也是心大，捡起就跑回火堆，知道抢不过师父，抢了楚谦默手中的烤肉，兔子丢给他：“咱两交换。”

    拿着烤肉就跑一边坐下啃了。

    楚谦默也没生气，本来也打算给她的，只是神医故意晾她，他才想等一会儿。

    一边啃，夏灵溪想起汤圆奶奶。

    “师父，我遇见一个病人，双腿水肿下不来床，我把脉感觉是经脉堵塞导致的，而且内脏还有些许损坏，你也知道我把脉还不准，就给了一粒活血化瘀的药丸，你说该怎么治啊？”

    陌离头也没抬：“导致水肿的原因有很多，筋脉堵塞只是其中一种可能。一般会考虑全身性的疾病，包括心源性、肝源性、肾源性、内分泌源性和特发性水肿，病人双腿水肿大小相同吗？”

    “相同，就像一块被吹胀的猪肉，里面看着还有水流动。”

    “其他部位呢？可有发生水肿？”

    “并无，只有双腿。”

    “那估计是肾有问题，由于血液循环不好，长时间的久站或者是久坐保持一个姿势所导致。你也说脉象有内脏损伤的问题，所以引起双下肢瘀血和出现明显的肿胀情况。

    治疗可以先通过针扎穴位的方式，快速流出腿部积液，再通过外敷内服促进消肿，要想根治，还需要治疗肾，具体方法书上都有写，自己琢磨。”

    陌离通过她说的情况分析，得出结论。

    分明没有细说，可夏灵溪一下就想起来书上的治疗方法来，“我知道了，师父。”

    楚谦默还有些懵，这话每个字他都听懂了，可合在一起他就不懂了，这是一个四岁孩子该懂的吗？

    三人在山里转悠一天，正打道回府时，夏灵溪从‘捡到’一个西瓜。

    是她今日空间签到得来。

    “这是何物？”楚谦默疑惑。

    陌离见识多光，也是没见过。

    夏灵溪茫然眨巴眼：“不知道啊，拿回去看看不救知道了，但我有预感，这是个好东西。”

    来到陌离的茅草屋。

    夏灵溪拿出灵犀剑，从中划破成两半，大约20斤的西瓜，里面红红的。

    她吞咽口水，这可是国民最喜爱之一的水果，可见有多好吃。

    4年了，她居然再次见到了这东西。

    其中一半小心放好，一半拿出来切成一块一块，拿起一块就开啃。

    也不管两人好奇的眼神，吃完一块又继续拿一块。

    本来还有些犹豫的两人，立即拿着一块就啃。

    陌离心想，就算有毒，他也能解毒。

    楚谦默心想，这两人都吃了，肯定没事。

    “居然还有这等好吃的东西，简直太美味了，枉费我走南闯北这么多年，居然不曾遇见此等好物。”陌离感叹着，手中的速度加快。

    夏灵溪都抢不过他。

    楚谦默也感叹着：“真是太好吃了，汁水多，味甜又解渴，简直是夏日解暑良品啊！”

    他今日也是长见识了。

    三人很快吃完了半边西瓜。

    眼见陌离伸手去拿另外一半时，夏灵溪快速挡住。

    “这是给我爹娘哥哥们留的，他们还没吃呢，咱们三人都吃一半了，不能再吃了。”

