    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    四肢飞起，血液喷涌，年轻后辈发出震天的惨叫。

    “不！！！”

    铁心立即扑了上去，眼神中满是痛苦。

    “差不多就行了，杀了他们，我们再去张家！”

    金苟开口，他可不想因为在这里耽搁太久，导致张家的人跑掉。

    “啊啊啊！你该死！”

    铁心提前一步，飞蛾扑火。

    但嚣只是随意的踢出一脚。

    “轰隆隆！”

    只见空气都仿佛炸开，一条数米宽的通道出现，蔓延出数十米。

    冲过来的铁心，连具尸体都没有留下。

    那个年轻后辈也被通道擦过，原本就失去了手脚的他，直接一命呜呼。

    至此，铁家覆灭！

    “哗啦啦！”

    按照金苟指出的方向，嚣再次爆发出极速，沿途所过无可抵挡，自然又是一番破坏。

    “呼～”

    大风呼啸，仅仅眨眼，它便停在了张家府邸门前。

    “直接杀！”

    注意到有些人都已经出了府邸，金苟眼中杀意闪过，没有了之前那般看戏的心思，直接让嚣动手。

    嚣双腿微曲，一个发力跃上高空，身躯骤然膨胀成原样，而后对着张家正中处，一轰而落。

    霎时间巨响震天，地面都翻滚了起来，周遭无数建筑先是坍塌，然后又被恐怖的力量化成碎片，聚拢在空中，成一个圆环向外面蔓延。

    如此巨大的破坏力，周遭所有生灵，自然无一幸免。

    金苟站在嚣的肩膀上，随着后者变大，此时自然视野开阔。

    只觉得青木城这座‘擂台’，布置得实在是太好了。

    擂台嘛，本就应该和当初在血腥楼时一样，有着死亡，有着血液挥洒！

    “站得高，看得远，欣赏到的景物也更美，这句话说的果然没错啊！”

    他朝四周眺望，心情愉悦无比。

    “嗯？”

    可忽然，他看到有几抹黑点出现在视野中。

    黑点速度极快，眨眼就变大，让他能够看清，那竟是一只只遮天蔽日的巨大的飞禽。

    “哈哈，我的凶兽大军来了！”

    嚣忽然发出畅快的笑声。

    又是几个眨眼，飞禽来到青木城上空，它们数量不多，可个个都庞大无比，此时展翅盘旋，将太阳都遮蔽，投落而下的阴影，竟然将青木城八成以上的地方都遮盖。

    而在那庞大的飞禽后背，正爬伏着一只只噬血凶兽。

    这些凶兽的大小远不能和飞禽相比，比之嚣也是远远不如，并且明显只是普通存在，没有智慧。

    可它们神态凶恶，看着下方城市，嘴角流出口水，让人不寒而栗。

    和这些凶兽不同，那几只飞禽其实是妖族，眼神要平和得多。

    妖族本来和凶兽也是不对付的，甚至非常看不起它们，不过与人族相比起来，自然还是他们之间的关系更亲近一些。

    这一次，凶兽要搞大动作，向他们寻求帮助，希望把大军运到这里。

    妖族开始时并不乐意，不过，在海量资源的堆砌下，最终还是答应下来。

    这几只大鸟就是来帮忙的。

    他们并不负责战斗，只是帮忙运输。

    普通凶兽没有智慧，见到生灵就攻击，将它们驮在背上自然危险至极，最终还是取了几滴兽王的血液，以上面的威严压制，这才让它们一路安静。

    “吼！”

    地面上，嚣忽然发出震耳欲聋的吼声。

    几只大鸟会意降落，翅膀倾斜，密密麻麻的凶兽顿时怒吼着，冲向青木城各个角落。

    等凶兽全部离开，才又冲天而起。

    “哈哈哈，尽情的享受吧！整个城市所有人都是你们的血食！”

    嚣仰天大笑。

    ……

    “天哪，老天爷，我们该怎么办？”

    民众们看着天上遮天的大鸟，迎面冲来的密密麻麻的凶兽，深感绝望。

    那些凶兽有虎形豹形，甚至还有怪异的，狼头虎身形等等，但无论形状如何，都是残暴噬血的，见人就扑。

    人们感到深深的无力。

    之前只有嚣一个，破坏力虽然恐怖，但青木城不小，不少人感觉自己可以活下来。

    但现在，那密密麻麻的凶兽数以万计，简直让他们毫无生路。

    “杀吧！跟它们拼了！”

    “想把老子当成食物？老子死前怎么也要杀上一两个，啃上你们一两口，绝不做饿死鬼！”

    “畜牲，来吧！”

    一些人感到绝望，还有一些则觉醒了凶性，就算知道自己大概率会死，也不想让这些凶兽好过。

    “吼！吼！吼！”

    “杀啊！”

    瞬息间，双方便已经接触上。

    鲜血飞洒，无数肢体残片被凶兽们争相吞食。

    它们不在意道义道德，不分辨幼童老人，它们凶狂残暴，不放过任何生命。

    这一刻，所有人都红了眼睛，即使是没有练过武的普通人，也都竭力反抗。

    城主府里的卫兵早已经出来，杀得浑身是血。

    原本包围在刘家府邸外的城卫军精锐，第一次破天荒的没有去等待白山的命令，也冲杀了出去。

    整座城都在反抗杀敌，每时每刻都有人在死去，鲜血聚成溪流，溪流渐渐壮大……

    在天空上那几只大鸟的眼中，整个城市都在逐渐变成血色。

    刘家府邸内，

    血煞此时要疯了。

    它从没有感受到过如此庞大的血气，以及滔天的负面情绪。

    先前嚣在搞破坏，杀死无数人的时候，就已经让它感到惊喜，可不曾想到，凶兽大军到来后，才是真正的肉菜！

    它产生了强烈的悸动，迫不及待的想要去到外面。

    又一次，它改变了想法，不想再在这里与白山纠缠。

    它想第一时间出去，去到一处处战斗的现场，吸收最新鲜的气血，与最极致的负面情绪。

    自从诞生以来，血煞从来没有如此急切过。

    可是，不管它如何爆发，白山却死命的将它纠缠住，哪怕付出惨重的代价也在所不惜。

    “啊啊啊！你给我滚开！”

    血煞急疯了。

    天知道现在的外面，对它吸引有多大。

    可事实上，白山也疯了。

    他是青木城的城主，城里的居民都是他的子民，平常一些武者间的争斗他自然不会管，可此时眼睁睁看到无数凶兽大军被大鸟运来，在外面展开屠戮，他牙都咬碎了。

    这是种族争斗。

    但是他没有定乾坤的实力，无法去救那些子民。

    他深知眼前血煞的成长方式。

    此时待在这里，它的实力就已经在逐渐增涨，真要放任去到外面，恐怕片刻之间就会成为一个恐怖的恶魔。

    他只能拦住它，死命的拦住！

