    凌龙秋月一直保持着他的兴奋劲，他还在极力邀请桃七同他一起回去，然后一起寻去找那只从他眼皮子底下溜走的蓝色小猫。

    自桃七开始觉得他脑子多少带点儿问题的时候，就很排斥和他相处了。

    他有些兴奋过头了，她不是很能理解他在兴奋什么。

    看见她紧皱着眉头，盯着自己也不说话，眼中还有些嫌弃的情绪，这眼神让他太过于熟悉，凌龙秋月想到了什么，他问：“怎么？你是觉得我有病吗？”

    桃七闻言当即瞪大了眼睛，顺带着摆了摆手：“这可是你说的，我可什么都没有说啊！”

    这确实是她想要说的话，但她并没有要直接说出来的意思。

    既然凌龙秋月帮她说了，那她只需要顺势而下就好了。

    她的反应已经完全表露了她的想法，凌龙秋月当即收起了笑意，冷着脸朝她一步步靠近：“你觉得我有病？！你也觉得我有病！？我不过是在做我应该做的事情，我怎么就有病了！？”

    “我只是在做我应该做的事情，我没有错。”

    桃七的脑海中突然响起了这么一句话，那道声音和凌龙秋月的声音重合在一起，让她一时之间有些恍惚。

    瞬间的怔愣，让桃七更是觉得凌龙秋月很熟悉了。

    但还没等她细想，就被他的怒吼给震的回过了神来。

    本来就觉得他的状态很不对劲了，现在随着他的靠近，看着他那张带着阴沉凶狠的脸，她便觉得他更是不正常了。

    “这世间所有人都觉得我有病，我有什么病！我只不过是在做我应该做的事情！这就是有病了吗？”凌龙秋月的眼中带着十分浓重的疑惑，他不明白为何总是有人觉得他有病，明明他只是在做自己应该做的事情。

    他没有错！他何错之有！

    凌龙秋月从始至终都不会觉得自己有错，他坚信着自己做的一切，但尽管如此，他还是无法忍受有人说他有毛病，有人说他有错。

    原本他们两个之间的距离就很近，随着凌龙秋月的靠近，他站在了桃七面前，几乎是贴在了桃七身上。

    对于他这样的行为，桃七并没有往后躲，她很清楚现在这种情况，她越是往后躲，凌龙秋月就越是会起劲，往她那边去。

    因此，她只是站在那里，就在他贴过来的时候皱了下眉头，而后又迅速恢复正常，往后仰着身子拉开了两人之间的距离：“你既然都已经决定好了要这么做，而且也已经这么做了，为何还要在意别人的看法，难道你会这么做，就是为了别人的看法吗？很显然不是这样的吧！”

    “当然不是！”凌龙秋月怒视着她，因为生气，声音听起来有些颤抖，“这是我应该做的事情，我为何要在意别人的看法！我一点儿都不在意！一点儿都不！！”

    桃七险些就要相信他说的话了，要不是他一直在重复强调这件事，她会相信他是真的不在意别人的看法了。

    “既然如此的话，那你为何还要在意我是不是觉得你有问题？”一直保持着上半身往后仰的动作很累，桃七就往后退了一步，在重新抬头看向他时，她看到凌龙秋月原本蓝灰色的眼睛变成了灰白色，一种看起来很可怕的灰白色。

    在那个瞬间，脑海中多出了一段记忆。

    桃七突然就想起来了，自己为何会觉得他让她十分熟悉。

    也是在这个瞬间，她明白了他为何在知道别人觉得他有病的时候，反应这般强烈。

    在那双灰白色的眸子注视中，桃七的思绪飘飘荡荡，回到了很多年前。

    那时，桃七还不是现在的桃七，她还只是一个刚刚幻化出来人形不久的小妖怪。

    她在化形之后不久就见过言轻涯了，还总是时不时去找言轻涯，跟在言轻涯身边。

    那时候的言轻涯也不是现在的言轻涯，他跟时衡差不多大，正少年，脑海中装的想法也和现在完全不同。

    桃七去找他的时候，有很多次他都在妖族大殿中处理族中的事情。她因为心智不成熟，就被允许待在他身边，看着他处理了好多关系到妖族名誉的事情。

    其中有一件，让当时的她印象颇深。

    在一个叫做月洲的地方，出现了一只喜欢折磨人类并啃食人类的妖怪，那是一只猫妖，一只因为从小就深受人类虐待，而产生了极端想法的猫妖。

    猫妖因为杀害了太多人类而被发现，被身为妖王的言轻涯捉回了妖族。

    在将它关进妖族禁地之前，言轻涯问他为何要做出那些事情。

    那只猫妖还没有完全化形，他拥有着人形的身体，脑袋却还是猫的脑袋。

    桃七躲在言轻涯身后，远远盯着那只猫妖看。她看见他长着一双灰白色的眼睛，看起来有些吓人。

    猫妖在听见他的询问后，突然咧开嘴露出两排尖利恐怖的牙齿大笑着，他说：“因为他们做了错事，就要受到惩罚。我只是在做我应该做的事情，我没有错，你不应该捉我的。”

    “没有做错吗？你残害了一整个村子的人，就算他们是伤害了你没错，你报复他们也情有可原，可以理解，但你身边的那些亲人呢？你说你没有错，他们又有什么错？”言轻涯因为他的话而怒上心头，他质问他道，“是什么原因让你还将你身边的亲人也一同咬死了？你做下这般伤天害理的事情，你说你没有错？真是好一个没有错，你真对得起你那些亲人！！”

    对于他的反应，猫妖并不在意，他还是在笑：“我没有错，那些人类打我骂我折磨我，伤害我身边的亲人，我不过是以牙还牙罢了，我有什么错。”

    “以牙还牙？”好一句以牙还牙，言轻涯冷笑了一声，像是听到了天大般好笑的事情，“你既然这么做也是为了你的亲人，又为何要将他们一起咬死？”

    “因为他们阻止我惩罚那些愚盘的人类！”猫妖给了他答案，“他们不理解我，他们说我有病，我有病吗？我没有！有病的是他们才对！他们生病了，我送他们解脱，这不是很正常的事情吗？我错了吗？我并不这样觉得！”

    猫妖又开始笑了，笑得有些疯狂。

    他的嘴都要咧到耳根子了，却还在狂笑不止，看起来特别吓人。

    画面太过于冲击，桃七往言轻涯身后躲了躲。意识到他的动作，言轻涯回手摸了摸她的头，给她安慰。

    猫妖的话让他觉得不可理喻，他丝毫都不认同他的做法，在他看来，他就是犯下了伤天害理的事情，不可饶恕也永远得不到原谅。

    言轻涯气极了，大骂了那只猫妖一顿后，将他关进了禁地，关进了有着他天敌的那处，让他永生永世都只能待在那里，受着无尽的折磨。

    桃七记得那时候言轻涯生了好久的气，她也因为猫妖的样子被吓了好久。

    等她后来终于不再害怕的时候，还问过言轻涯，那只猫妖为何会那样，他究竟犯下了什么错。

    言轻涯用她能明白的话跟她讲了一遍，向她说明了猫妖造下的孽。

    可，其实桃七并不觉得那些事情完全都是那只猫妖的错。她将自己的想法告诉言轻涯时，还被言轻涯教育了一通。

    说来也真是可笑，那时的言轻涯明明那般有同理心，那般为生命的丧失而着想。后来却不管不顾地挑起了三族之间的战乱，引得多数族人丧生，后来还因为一个女人，陷崇拜他，信仰他的那些族人于极其危险的地步，导致他们死伤无数，因为他而往生。

    这样的变化让桃七现在想来觉得特别讽刺，如果那时候的言轻涯知道他后来会变成现在这副模样的话，会是什么想法，什么心理呢？

    他应该会是像她一样的感觉吧！

    桃七以记忆中的言轻涯作为参考，她觉得他一定会像她这般想。

    可这些终究只是她的幻想罢了，过去的言轻涯早就已经消失不见了，现在的那个只是一个和他长的一样，内里却完全陌生的人而已。

    她没有在这件事上面多想，想那么多也是徒劳，没有一丁点儿意思。

    将注意力收回，她重新将视线落在凌龙秋月，也就是当初那只猫妖身上。

    凌龙秋月的眼睛还是灰白色的，不管过去了多少年，他都坚持着这么一个想法，固执地做着自己认定的事情，也反反复复说着那句话。

    如今的桃七已经不怕他了，她也敢直视他的眼睛，然后叫出了他的名字：“凌龙秋。”

    这是一个很有记忆感的名字，在她叫出来的那一瞬间，凌龙秋月脸上的凶光就尽数散去不见了，取而代之的是疑惑。

    “你……你怎么知道我叫这个名字！？”凌龙秋月睁大了眼睛盯着桃七，他内心一片不解，表面也依旧如此。

    在很多年前，凌龙秋月还不叫凌龙秋月，而是叫凌龙秋，并没有那个月字。

    之所以后来会加上那个月字，是因为他想记得月洲。永远记得那里，永远记得他的伤痛，然后坚持心中所想，继续做完他应该做的事情。

