    看着眼前一群西装打扮的年前人，齐刷刷给自己鞠躬，还大喊自己“嫂子”，林雪顿感不适，脸色一下子刷得微微泛红。

    毕竟第一次被人这样喊嫂子，而且还是一群看起来非常严肃年龄比自己还大的家伙。

    这些家伙都什么人啊，身上的气息竟然如此强悍？

    林雪看了一眼眼前那些西装领带的家伙，一脸羞涩，忍不住白了一眼边上的陈凌，道：“你带的这些兵，怎么一个个跟流氓似的，我都怕他们这样会把陆琪她们吓给坏了。”

    陈凌闻言瞪了伞兵他们一眼，看到他们一身西装打扮，一个个冷冷冰冰，死死板板的，都有点苦笑不得，立刻大声道：“都听到没有，正经一点，严肃一点，否则到时候人家看不上你，我就没话说。”

    “是。”

    伞兵等人一听这话，马上点头如捣蒜，立刻回应。

    陈凌点头道：“走，都上车，跟着我的车出发。”

    “是。”

    地狱火众人得令，立刻跑回车上，步伐那个轻盈。

    废话，等了几个小时，才好不容易等到这一刻，谁不兴奋？

    呜呜……

    众人一上车，伞兵立刻发动车子，紧跟着教官的车子后面。

    就这样，两辆车子一前一后，保持一定的距离，齐齐开往京都西郊外。

    其实，林雪在出门前，一大早就联系了学校一群妹子，说邀请他们一起出于游玩，位置就在西郊一座山庄里面。

    这座山庄事实上是她自己投资建设的，里面有不少娱乐设施，一个美轮美奂的人工湖，还用一大片牧场，确实是年轻人喜欢去的地方。

    林雪那些同学一听到这个地方，个个欢喜得不行，马上答应，并承诺立刻出发。

    作为年轻人，爱游玩是当然的，不过林雪还透露了下，说有帅哥在场，那些妹子就更加兴奋了，在接到电话后，个个马上开始化妆，集体前往。

    红玉山庄，陈凌他们的车子刚刚来到山庄门口，就已经有一群妹子等在这里了，一共十几个，其中陆琪，林珊，还有带着墨镜的赵璐也在。

    这三人是林雪的宿友，陈凌上次开着战机去见林雪的时候，也见过这三人。

    不得不说，这些都是年轻美貌的大学生，一个个青春靓丽，要是给长相打分的话，都在80分以上，毕竟年轻再加上一些表面涂抹，每个人看起来都非常养眼。

    这些妹子本来就是外向的人，这一聚在一起，就马上热闹起来，一直吱吱喳喳说个不停。

    “林雪这次真是大方，竟然请我们一起来这里免费游玩，我跟你说这个山庄还挺出名的，想买门票都很难。”

    “我也早听说这个山庄了，今天还是第一次过来，看起来还真不错，空气非常新鲜，我都感觉自己来到了世外桃源一样。”

    “听说这个山庄是林雪她自己投资了，她真有头脑，人也大方。”

    “林雪是我们的女神，听说她还找了特帅的男朋友，这次还带帅哥给我们认识。”

    “我也听说了有帅哥过来，林雪男朋友那么优秀，他的朋友绝对也不差……”

    在这些妹子聊得正欢时，两辆车子一前一后，映入她们的眼帘。

    “看，是林雪的车，他们来了。”

    陆琪一眼就认出林雪的车，立刻道。

    唰唰！

    听到陆琪的话，那些妹子齐刷刷看向开来的两辆车，满眼都是兴奋。

    车子刚刚停下，立刻有一个长得娇小可爱的美女喊起来：“哇哇，林雪，你终于舍得把自家男人带出来给我们欣赏了，太好了。”

    那个可爱的妹子，一边喊着，一边冲到驾驶室这边，隔着玻璃仔细打量起陈凌来。

    她来回看了几眼，然后煞有其事道：“人挺不错的，帅气，就是发型不怎么样，我喜欢寸发。”

    听到对方这话，陈凌嘴巴抽搐了一下，有点苦笑不得。

    特么，现在的女大学生都这么直接吗？

    不过，这个姑娘挺真实啊，一眼就看出自己很帅。

    陈凌一脸平静没有说话，不过他身边的林雪脸色听到这话，刷一下子就红，看着那个妹子，严肃道：“王萌萌，别废话了，进去再说，很多人看着呢。”

    “是。”

    那个叫做王萌萌的小姑娘，立刻一蹦一跳，爽快地走开。

    不过此刻，另外一辆车的伞兵看着这个王萌萌，眼神都直了，这些妹子不错，够直接，人也开朗。

    伞兵咧嘴一笑道：“我喜欢这个，你们别跟我抢，王萌萌，魔幻一般的名字，适合我，我是伞兵，空中的雄鹰，陆地的猛虎……”

    卫生员没等伞兵的话说完，立刻就冲上来，一手捂住了对方的嘴巴，严肃道：“你忘记刚刚头儿怎么说的了？认真，正经一点，别乱说话，不然你连渣渣都没有，别说什么王萌萌。”

    伞兵听到卫生员的话，脸色立刻严肃，点了点头，不敢再说话，只是直直地看着那道道靓丽的身影。

    其实，不只是他，就是老火那些光棍，突然看到这么多年轻美貌的妹子，个个双眼直冒光，都激动不已。

    军人也是个人，也有血有肉啊，在部队很少机会见到女生，再不见见这些女性动物，他们都要光棍一辈子了。

    大家虽然很是激动，不过都没有行动，等头儿的命令。

    在陈凌同意大家下车后，地狱火的成员才跟在那些妹子之后，走进红玉山庄。

    红玉山庄，确实美景如画，那些妹子一走进去，立刻被里面的美景吸引住，个个都在那里美拍，不过这时，地狱火的人就躲着远远的，毕竟他们的身份摆在那里，不适合拍照。

    大家走走停停，差不多花了20来分钟，才走到山庄最深处的一大片草地上那里，在这片草地前面就是人工湖，而四周就是一大片枫叶林。

    看到风景美不胜收的人工湖，那些妹子彻底忍不住，惊呼着冲了过去。

    这时，伞兵看着也很激动，正要跟着那些妹子奔向人工湖，但在起身的瞬间，却被鬼王林笑一把拉住。

