
暗杀宇宙人纳克尔星人，奥特历史上大名鼎鼎的宇宙人之一，最为出名的战绩是在夕阳下与布莱克王击败杰克。

是经常使用阴谋诡计、不可相信的一族。

在任沐看到纳克尔星人时，纳克尔星人也注意到了他。

“你是地球人的雷奥尼克斯！没想到人类也能够拥有那位大人的力量。”

握紧战斗仪，任沐出声到：“怎么，想要和我进行战斗来淘汰一个竞争对手吗？”

“战斗，不不不，恰恰相反。我想要与你合作。”

合作？

一边悄悄地挪动自己的身体，来占据有力方位方便暴起出手，任沐一边嘲讽道：“你们一族的名声在宇宙之中可没有那么好，我为什么要与你合作。”

纳克尔星人尴尬的挠了挠头，这个确实，他们一族在宇宙之中的名声确实不怎么好，通常是以卑鄙狡诈而闻名。想要其他宇宙人相信他，着实有点难。

“我想你对那两只怪兽应该是有些动心吧？现在场上一共有两只内隆嘎，我们一起打败它们，然后在我收服布莱克王后，帮助你收服另一头怪兽如何？”

收服怪兽？任沐的大脑运转起来，开始思考能不能做这一次的交易。

毫无疑问，现在场面上正在战斗的共有四只怪兽，单凭自己一人是肯定不能插手这场战斗之中。

如果还想要像原计划那样收服一只怪兽的话，和纳克尔星人合作似乎就是唯一的选择。

而且单从目的来说，似乎也没什么值得怀疑的地方。

整个宇宙谁都知道，纳克尔星人是操控布莱克王的好手，二者同时上场能形成1+1>2的效果。与自己合作，一人一只怪兽也很正常。

不过自己真的能相信他吗？

思索再三，任沐决定还是拼一把，不拼不行啊。他现在所处的行星无比巨大，是地球的几倍大小，但是才来三天就遇到了纳克尔星人。

这已经说明宇宙中的雷奥尼克斯已经逐渐汇聚到这颗行星上，属于雷奥尼克斯的吃鸡大赛随时都会开始，不，说不定现在已经开始了！

如果不趁现在这个好机会补充战力，别说合成五帝王了，搞不好自己下一秒就扑街了。

“那么你想怎么合作？”

见任沐松口，纳克尔星人兴奋地说道：“现在布莱克王和希尔巴贡已经极其虚弱，我们只需要与它们‘合作’将偷袭的内隆嘎击败，就有很大的概率收服。”

纳克尔星人并没有说谎，或者说他只说了一半的事实。

作为使用布莱克王数十万年的种族，纳克尔星人在驯服布莱克王方面可是总结出来不菲的经验，哪怕是野生的，纳克尔星人都能轻易收服。

因此，他才会如此好心的提出建议，因为他有绝对的信心。

如果这个人类雷奥尼克斯能够收服另一只怪兽他也不会怎么样，毕竟强敌还有那么多，他也不想多费精力。

如果收服不了，那就别怪他提前淘汰一个竞争选手了。

当然不是杀死，而是摧毁他的战斗仪。

在整场雷奥尼克斯决斗之中，除去雷布朗多以及主角团这些意外因素，正常的决斗也只不过是杀死所有的怪兽并且摧毁战斗仪罢了，并不会威胁到雷奥尼克斯本人的生命。

毕竟只有达到一定境界的雷奥尼克斯才会与怪兽的生命相连，与怪兽同样受伤甚至是死亡。

也就是说弱鸡的雷奥尼克斯不会有生命危险，那些强大的反而会因为战斗而受伤甚至是死亡，不得不说这真是一个莫大的讽刺，弱者活、强者死。

“既然如此，我们就动手吧。”

对于纳克尔星人的话，任沐才不会相信，只不过现在情况对他有利，他也不会主动拆穿。

不过他也做好了翻脸的准备，只要纳克尔星人敢出动出手，他就会掏出阿斯加德友情赞助由魔法乌鲁锻造的绝世好剑插爆对方的头颅。

同时拿出战斗仪，双方不约而同的退了数百米，然后召唤出了各自的怪兽。

“出来吧，美尔巴！”

“出来吧，阿斯特隆！”

巨大的怪兽伴随着闪光出现在世界上，在主人的操控下向不同的内隆嘎攻去。

当任沐看到纳克尔星人召唤出的阿斯特隆后了然的点点头，作为能力与外表皆与布莱克王有些相似的怪兽，纳克尔星人将其当做替代品使用也是正常。

“美尔巴，破坏光线攻击双角！”

因为隐身能力外加放电力量，这次已经不能进行飞行战术了，必须要先摧毁双角才能更快的解决战斗。

橘黄色的闪电光线射出，欲要在一瞬间破坏掉内隆嘎的双角，不过很可惜内隆嘎也不是吃素的。

在察觉到现场出现其他怪兽后，强行扭动身体，让光线击中了自己坚硬的后背，而不是较为脆弱的双角。

“美尔巴，注意电流攻击，将它引开这里。”

因为身板太脆的缘故，任沐也不敢让美尔巴近身格斗，电流麻痹效果在近身格斗方面实在是太有利了。

“吼。”

美尔巴张开双翅，再度飞到天空之中，对内隆嘎形成骚扰，吸引它的注意。在另一边，阿斯特隆也已经缠住了另一只内隆嘎。

看着被激怒的内隆嘎追着美尔巴离开了这里后，任沐来到瘫倒在地的希尔巴贡面前举起手中的战斗仪认真的说道：“我会帮助你击败所有的敌人，你的力量也将会让我成为最强的雷奥尼克斯，把你的力量借给使用，希尔巴贡！”

“我想你也不愿意这么屈辱的死在这里吧！”

全力催动自身的雷布朗多血脉，任沐将自己的所思所想传输给希尔巴贡，如果你想复仇的话、想继续活下去的话就成为我的力量，我会带着你成为最强者！

似乎是被任沐的信念所打动，希尔巴贡看着不远处偷袭自己的内隆嘎，又看了一眼已经化作光团进入战斗仪中的布莱克王，发出一声吼叫后也化为金色的光芒进入战斗仪之中。

第二只怪兽，银龙希尔巴贡收服！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807245"  chaptername="第七章  收服“宝可梦”">加入书签</a>
</div>
