    张建元看着他们强调道：“你们当中谁的动作要是不标准，那可别怪我不讲情面，总之就是谁的动作不合格，谁就得留下单练。”

    他的话音一落，就听那帮学生此起彼伏的哀嚎起来。

    “老师，要不您下节课再检验我们呗？”

    “就是，老师，我们下节课肯定全过关！”

    张建元看着嘻嘻哈哈的学生，他的脸上也露出了笑容：“这可是你们说的，那下节课你们要是做不到的话，可别怪我对你们心狠了啊。”

    “那肯定不能给您这个机会。”

    张建元无奈的摇了摇头，朝他们挥手道：“去吧去吧，都注意安全啊。”

    “张老师，我们爱死你了。”

    学生们一哄而散，他们的脸上洋溢着灿烂的笑容。

    苏凡看到眼前的这个画面，如果他不是怀疑张老师就是张建元的话，他真的要以为他是一个风趣幽默的体育老师了。

    这跟张建元完全就是两个人，所以在这一刻他十分怀疑张建元是不是精神分裂，不然他怎么会在两种角色中扮演的这么好呢？

    张建元坐在操场的休息椅上看着不远处打球的那帮孩子，每当他们发生碰撞的时候，他都会忍不住的提醒道：“注意安全，打个球又不是打架。”

    苏凡看了看四周，这里的学生有点多，并不适合试探张建元。

    时间一分一秒的流逝着，张建元始终都笑呵呵的看着那些学生。

    直到下课的铃声响起，他才慢悠悠的站了起来。

    张建元对着那帮学生叮嘱了一句后，他就转身朝着教学楼走去。

    而此时教学楼里的学生们已经迫不及待的离开教室，他们一个个争前恐后的跑出了教学楼，要不是他们的脸上都洋溢着笑容，苏凡差点以为那里边出了什么事。

    他站在树后看着张建元进了教学楼后，他才朝着那边走了过去。

    而此时的张建元也意识到了有人在跟着自己，所以他一动不动的站在教学楼的大厅里。

    当苏凡走进来的时候，他慢慢地转过了身。

    张建元看着他扬起微笑的问道：“同学，你怎么还跟着我呢？”

    “哦，我看您有点眼熟，所以才跟过来的。”

    苏凡也面带笑意的回道。

    张建元又问道：“是吗？那你觉得我像谁呢？”

    “张老师，那您认识张建波吗？”

    苏凡嘴角挂着浅笑的问道。

    张建元在听到这个名字的时候，脸上的笑容更是深了几分，他看着苏凡点了点头的说：“我当然认识了。”

    话落，他猛地朝着苏凡冲了过去。

    在他的手掌快要抓到苏凡喉咙的时候，一只芊芊玉手突然握住了他的手腕。

    阿墨如同鬼魅一般的出现在苏凡的身后，她眼神冰冷的看着张建元，手上不由得加重了力道。

    张建元看到她出现的那一刻，脸上流露出一丝意外的神情来。

    他竟然没有感觉到这里还有第三个人的存在，看来眼前这个年轻女孩的实力不容小觑。

    “你们是什么人？”

    张建元神情严肃的看着他们两个问道。

    “你要是想知道的话，不如跟我们走一趟呢？”

    苏凡背着个手，他看着张建元微微笑道。

    “那得看你们有没有这个本事了。”

    说着话，他跟阿墨就动起了手。

    两人丝毫不顾及地点，阿墨抓起他的肩膀就朝着墙壁扔去。

    那强硬的力道直接将墙壁砸出了个洞，而张建元也被扔到了另一个屋子里。

    还没等他起身的时候，阿墨一脚踩在了他的胸口上。

    张建元满嘴的血腥味，他恶狠狠的盯着眼前的人：“你……”

    阿墨不想听他说那些废话，所以直接上手卸掉了他的下巴，然后又往他的嘴里塞了一枚黑色的药丸。

    没到一分钟，张建元就昏了过去。

    苏凡站在门口看着屋里的两个人，他微微皱眉道：“你现在就弄晕他，岂不是要扛着他走了？”

    阿墨回头看了他一眼，然后像是提溜小鸡似的拎起了地上的人。

    苏凡冲她微微一笑：“当我什么都没说。”

    就在这时，一阵嘈杂的脚步声响起。

    苏凡听着那越来越近的脚步声，朝着阿墨歪了歪头：“撤吧，来人了。”

    这要是被保安抓到了，估计得赔不少钱。

    两人顺着窗户跳了出去，身影很快消失在了校园里。

    等保安赶过来的时候，现场已经空无一人了。

    ……

    苏凡和阿墨二人带着昏迷不醒的张建元来到了二处的水牢，他们把张建元扔到了水牢里。

    水牢里的泥水直接没过了张建元的胸口，要不是他身上绑着铁链子，他可能已经被泥水淹死了。

    而程光听闻苏凡二人带着一个男人来了水牢，他立马放下了手里的事赶了过去。

    当他赶到水牢的时候，就看到苏凡和阿墨悠闲的翘着二郎腿，两人有一搭没一搭的聊着天。

    “用不用给你俩准备点瓜子茶水啊？”

    程光朝着她们两个走了过去，并开玩笑的调侃道。

    苏凡听到他的声音，头也不回的说道：“那敢情好，就怕你这地方没有这两样东西。”

    “你们这是什么情况啊？那人谁啊？他得罪你们了？”

    程光一脸好奇的看着水牢里的人。

    苏凡微微笑道：“你再仔细看看，说不定这人你也认识呢。”

    “我认识？”

    程光纳闷的走了过去，他蹲在张建元的身旁仔细观察起了他的长相。

    潮湿的环境让张建元的脸上多了一些褶子，程光看着他脸上的褶子，忍不住的抬手撕了一下，但没想到脸皮就这么被他撕了下来。

    程光看了看手上的脸皮，又看了看眼前昏迷不醒的男人。

    他干脆直接上手，将张建元脸上的脸皮全都撕了下来。

    等处理完这些东西，他看着眼前的人惊讶道：“哟，这不是张建元吗？你们这么快就找到他了啊？”

    他十分好奇的回过头，看着苏凡问道：“你们在哪找到他的啊？”

    “南阳大学。”

    苏凡淡淡道。

    “南阳大学？”

    程光自言自语的喃喃道：“不应该啊，我前段时间还去过南阳大学呢，而且那所大学里所有的异族人都是登记在册的，他怎么可能一直待在那呢？”

    “怎么不可能？他连名字都没改。”

    苏凡扬了扬头的说：“他在南阳大学可是很受学生欢迎的。”

    “就他？”

    程光不敢相信的指了指身后的人：“就他这样的还当老师了呢？”

    苏凡冲他点了点头，这确实是挺让人难以相信的。

    不管你信还是不信，事实就摆在眼前。

    程光看着昏迷不醒的张建元，他想看来是时候整顿一下二处的内部问题了。

    如果没有别人的帮助，他怎么可能做到这么多年都不被发现的呢？

