    李珂和阿狸之间陷入了沉默。

    如果事实真的如同阿狸所说的那样的话，阿狸不仅没有错，还让那个男人在生命的最后一刻可以安然的死去。

    但如果是假的的话，那么就不一样了。

    阿狸不仅收割走了可以说是他恩人的人的生命，甚至还无耻的将对方的记忆窃取了。

    那么对于李珂来说，对方就是必须要杀死的存在。

    而在这里真正认识阿狸之前，李珂也仅仅只是通过游戏来认识的这个人，那么，现实的她到底是怎么样的一个人？

    李珂不清楚。

    ‘模拟’的能力可信但又不可信，世界上的变数太多。至今为止，他已经不止一次偏离了模拟的道路了。

    英雄联盟的背景故事是如此，他所看到的是故事，但真正面对的是有血有肉的人。

    但好在，艾欧尼亚追寻答案并不需要太多的麻烦，绽春花就能够解决很多的疑难杂症。

    绽春节。

    这是通过绽春花的力量，来和通往往世的人对话的方法，能够让人们和死去的家人相互对话，告诉他们家人并没有忘记你们，死去的人依然被记着，倾诉自己的相思之情。

    但李珂对这个节日……

    嗤之以鼻。

    死去的人就是死去的人，不管是否能够对话，死去的人就不应该继续打扰活着的人的生活。因为就算能够得到一时的温馨，也不过是饮鸩止渴罢了。

    除非，你能够斩断生死，将死去的人复活。

    不然这样做，只是在留着死者，强行让死者没办法安心离开罢了。

    所以李珂一次都没有进行过绽春节，只是看着别人和死去的人对话，或者发生争执和吵闹。

    因为就算是早已经知道樵夫可能已经死了，但李珂还是希望，对方是活着的。

    所以在阿狸身上看到那个铃铛的时候，他的情绪才会有些失控。

    但很可惜，绽春节虽然每年都有，但是今年距离新年还是有一段时间的，所以是指望不上了。

    而绽春花这种只有在特定时间开放的花朵更是难缠，如果你错过了，那么几乎是没有办法让它开花的。

    “你没有证据，但我想有人会有证据的。”

    深吸了口气，李珂看向了阿狸。

    他不会因为自己的好印象，以及模拟当中的关系而对阿狸网开一面，但也不会因为自己的一个猜测而贸然斩杀对方。

    那不是正道所为。

    “忘忧花园。”

    他说出了那个地名，樵夫最后想去的地方。

    “你有胆子跟我去吗？”

    阿狸嗫嚅了几下嘴唇，她看着李珂，心脏仿佛撕裂一样的疼痛。她就知道会这样，李珂是不会相信她的话的，实际上在李珂发现她身上的铃铛的时候，她就开始后悔了。

    她应该把铃铛藏起来再接近李珂的。

    但……

    这不就是欺骗吗？

    阿狸不知道自己到底在想什么，但是在她意识到自己说什么，做什么的时候，她就已经点头同意了。

    “好，我带你去……离这里不远。”

    李珂点了点头，用手中的剑割断了那只大猫的尾巴和一只耳朵，原本他是打算把这只大猫的皮剥下来作为地毯使用的。

    那长长的毛发一看就很喜人，但现在却只能够拿一些凭证了。

    阿狸没说什么，她只是默默的看着这一幕，她甚至在想，如果自己被杀了的话，那么自己的尾巴是不是也会被李珂割下来。

    “毕竟我是个怪物呢。”

    两个人都没有再说阿狸身上的铃铛的事情，阿狸是感觉这铃铛现在如同烙铁一样的滚烫，也知道李珂为什么不找她要回铃铛。

    如果她真的是杀人凶手的话，那么铃铛自然是亲手取回更加合适一些。

    看着阿狸毫无戒备的将后背暴露在自己的面前，李珂其实心中已经有所猜测了，但这种事情不亲自验证一番，是绝对无法放下的。

    但阿狸却无法忍受这死寂一样的沉默，她想要和李珂好好的相处，但事实却是不行，所以她想在李珂对自己动手之前，努力的让李珂能够好受一些。

    “忘忧花园离这里很近，一般来说不会有人想要靠近这里，因为这里和精神领域很近。所以生长着一些有着奇异力量的花朵……”

    阿狸很想说是怪物，因为那些花朵和她一样，都是能够吞吃记忆的生物。

    只是一个是植物，一个是动物罢了。

    当初的她，是以怎么样的心态来这里的，她早就忘记了。

    可能是怪物的共情，还是觉得会来到这里的人不会在意一些记忆的缺失。

    她不清楚，因为每一次想到这里，她都觉得自己是个怪物。

    李珂没有理会阿狸，他只是看着前方的路，沉默的走着。心情也相当的复杂，老樵夫确实的死讯让他十分的不安，不知道是否应该在未来的绽春节像对方诉说自己为什么不在绽春节上寻找他。

    但是这个想法很快就被斩断了，他的理智重新回到了自己的大脑当中。

    若是不想复活对方，那么死去的人就不应该被打扰。

    那根本就不是拥抱过去，治愈伤口。而是死死的拽住已经离开的人手，不想让他们离开的软弱罢了。

    所以他没回答阿狸，也有自己心思很乱的原因。

    但是对阿狸来说，这就又是一个打击了。

    她要怎么才能够弥补李珂呢？

    “不，你没有资格，你是个怪物。”

    她不知道，因为她是怪物。

    “没错，你就是个怪物，他不想理你，就是因为你是个怪物。你的容貌在他眼中不值一提，因为在他眼里，你的投怀送抱，不过是怪物的捕食罢了。”

    一个声音出现在了阿狸的心中，她咬紧了自己的嘴唇，因为这个声音说的是对的，她就是个怪物。

    “没错，我是怪物。”

    她承认了这个声音的所说，感觉身上的力气都在逐渐的被抽空，她看着前方的道路，眼泪不断的在眼眶当中打断。

    她早就该想到这一天的，她是个怪物，是吞噬别人所爱的人的怪物，就算今天没有遇到这个叫做李珂的人，就算没有让对方看到那个铃铛。

    她迟早都会遇到这一天的。

    为什么呢？

    为什么她会有感情呢？

    让她这个怪物拥有感情，是因为她的存在本身就是个错误，所以……

    所以上天要折磨她的吗？

    “没错……”

    因为我……

    “不该存在。”

