    “闵爱妃，你的汤味道怎么样？”

    方知嬅捧着乌鸡汤小口喝着，眉宇间满是得意。

    闵玉婵只是笑笑，感情她变成了皇后，自己变成了妃子，比她矮上一头。

    “回禀娘娘，甚好。”

    “哼哼～”

    方知嬅眉开眼笑，一边喝着汤，一边开心地晃悠着小脑袋。

    喝完了汤，两人甚至都有些意犹未尽。

    “你每天都能喝到他煮的汤吗？”

    闵玉婵拿起纸巾擦拭着唇角，轻轻问道。

    “嗯，我肠胃不是很好，不管怎么吃都不长肉，所以他会变着花样给我煮汤。”

    方知嬅点了点头，又补充了一句：“他会煮的汤很多，起码有几十种。”

    “真好。”

    闵玉婵难以掩饰那份羡慕。

    “也没什么嘛，以后也有你一份了。”

    方知嬅说着，心里略微有些不平衡。

    她自私地觉得，苏松屹只可以对她好，给她的东西就是要独一无二的。

    引用三毛的一句话，大概就是“如果你给我的东西和别人的是一样的，那我就不要了。”

    可是，凭什么呢？

    你算老几啊？

    他又不是你养的小猫小狗，为什么必须要对你一个人好？

    方知嬅这样问自己，觉得她好像没有资格去责怪苏松屹，但是不开心又是难免的。

    为什么呢？也许人都是这么自私的生物吧。

    闵玉婵心思比较细腻，大概能猜得到这姑娘不开心的缘由。

    “你，吃醋了吗？”

    “嗯，我心里有点不平衡呢。你第一天来，他竟然就对你这么好。”

    方知嬅轻轻哼了哼。

    “那当然是因为我太漂亮了，他喜欢我。”

    闵玉婵理所当然地道。

    “嘁～苏松屹才不会喜欢你呢。我最了解他了，她喜欢的是杨雪晴那个贱人。”

    方知嬅说着，一脸不屑。

    “杨雪晴是谁？”

    不知怎么的，在听到她说苏松屹喜欢杨雪晴之后，闵玉婵心里便没有来由地不爽。

    “他初中同学，现在就在我们班。”

    方知嬅说着，面露愠色。

    初一的时候，苏松屹在日记里这样写道：“班上那个叫做杨雪晴的女孩子，穿白裙子真美呢。”

    方知嬅无意中发现后，当场就气炸了。

    其实也不是无意吧，她想偷看苏松屹的日记很久了。

    正经人谁会写日记啊？

    得知他对那个女孩子有些许好感之后，方知嬅整整一个月没有理他，还向老爸告状，说苏松屹在搞对象。

    方槐却笑呵呵地说自己家的猪会拱白菜了，这是好事。

    方知嬅闻言，更生气了。

    她觉得苏松屹他妈的简直是瞎了狗眼，那个杨雪晴根本就没有她漂亮。

    如果苏松屹在日记里写“知嬅姐长得真漂亮，我好喜欢她，每天都要对她的照片冲上几发”。

    方知嬅最多会一脸嫌弃地说一句变态。

    因为她方知嬅长得那么漂亮，苏松屹喜欢她，不是很正常的事吗？

    可是，苏松屹竟然不喜欢她!

    好吧，虽然本姑娘不需要你喜欢，而且就算你喜欢我，我也不会给你机会。

    可是，如果你态度诚恳，坚持不懈，那本姑娘也可以对你好点，比如穿着丝袜用脚踩一踩你的脸。

    苏松屹，你怎么可以喜欢一颗姿色平平的歪脖子树?

    身高、颜值、气质、学习成绩，甚至是乳量，长了眼睛的人都知道是我方知嬅胜出。

    可你偏偏弃森林于不顾，吊死在了一颗歪脖子树上!

    方知嬅产生了深深的挫败感，她想不明白自己哪里不如杨雪晴。

    而苏松屹对方知嬅偷看他日记的行为也很是不满，两人的关系降至冰点。

    上高中之后，杨雪晴和两人在一个学校，而且有了男朋友，只剩下苏松屹黯然神伤。

    方知嬅知道后，那叫一个高兴，在上课的时候直接笑出猪叫，引得全班同学一阵注目。

    “他，现在还喜欢她吗？”

    闵玉婵喃喃地道，眼里有些茫然。

    “应该吧，这家伙是个痴情种呢。”

    方知嬅淡淡地道。

    “是嘛？”

    闵玉婵不开心了，声音小了下去。

    倘若苏松屹还对那个叫做杨雪晴的女孩子恋恋不忘，那她算什么？

    见色起意吗？

    “时间还早，现在也睡不着，看下电视吧。”

    方知嬅打开网络电视，搜索了半天，没找到想要的片源，就把遥控器递给了闵玉婵。

    闵玉婵想了想，选了一部经典的泰国恐怖片《鬼影》。

    “怎么……看鬼片啊？”

    方知嬅弱弱地道，下意识地往闵玉婵哪里贴过去。

    “你不是说了吗？在晚上看有气氛。”

    闵玉婵顺手关了灯，房间里黑漆漆的，只剩下电视机屏幕还亮着。

    粉色小恐龙和黄皮耗子裹在被子里，静悄悄地等候着。

    方知嬅想起了小时候和苏松屹一起看《午夜凶铃》的时候，贞子从电视机里爬出来的那一幕，简直堪称童年阴影。

    以至于后来一个人在家的时候，晚上她都不敢看电视，听到一点动静，就怕一个披头散发的白衣女鬼从电视里爬出。

    闵玉婵倒是不一样，她在看午夜凶铃的时候，总会想起一些搞笑视频。

    比如看到贞子要爬出电视机了，就掏出大慈大悲加特林一顿扫射，直到贞子躲到井里，卑微地举起白旗……

    “这个，好像也没什么可怕的嘛。”

    看到照片里陡然浮现的女子鬼影，方知嬅鸡皮疙瘩起了一身，但还是硬着头皮说道。

    “那你为什么要抓着我的胳膊啊？”

    闵玉婵笑着问道。

    “我……我怕冷。”

    方知嬅说着，往被子里缩了缩。

    根据网上流传的说法，鬼不会攻击躲在被子里的人。

    闵玉婵没有拆穿，只是笑笑。

    方知嬅虽然害怕得不行，又莫名地觉得刺激，想要往下看。

    即使转头别过脸，眼睛也会时不时往屏幕里瞅。

    这部影片主要讲诉的是年轻的自由摄影师Thun携女友Jane与大学同窗聚会完毕，在开车归家的途中将一名飘忽而至的女子撞倒在地。

    Jane欲下车查看女子伤势，被Thun劝阻，两人匆忙逃离肇事现场。

    后来，一连串怪事紧接将他们找上。

    Thun所拍的许多照片上多次出现一个模糊的女子身影，两人更在暗室多次突然陷入恐怖的幻觉。

    “猜猜看，为什么这个男的颈部一直疼痛，去医院又检查不出来原因呢？”

    闵玉婵凑到方知嬅耳边，小声说道。

    “为……为什么？”

    方知嬅心里毛毛地，止不住发抖。

    “你看，他的体重为什么会暴增呢？那个小和尚看他的眼神为什么如此怪异？”

    闵玉婵坏笑着。

    方知嬅的咽喉滚动着，不敢去想那些细思恐极的答案。

    为了摆脱噩梦，Jane决定展开深入调查，事件最终真相大白，原来那死去的女子本身就与Thun有过一段孽缘。

    Thun是一个渣男，辜负了一个深爱着他的柔弱内向女孩。

    最悲哀的莫过于那女孩爱上了一个毫无担当的懦弱男人。

    当她遭受Thun的朋友们侵犯时，他没有阻止，只是在一旁看着。

    “好过分，这男的也太渣了。”

    方知嬅看着，觉得很是气愤。

    故事的最后，那日聚会的同窗，也正是侵犯过那女孩的人渣们，都先后跳楼死去。

    Thun用相机拍了很多张照片，试图找出鬼魂的位置，但始终未能如愿。

    就在这时，那女孩生前赠送给他的相机摔在了地上，弹出了一张照片。

    Thun拾起照片，像是被抽走了魂魄一样瘫坐在地上。

    原来那女鬼就骑在他的脖子上，这就是他颈椎一直疼痛，体重暴增的原因。

    她遵守着约定，爱他一生一世，即便死了也赖着他。

    这份爱，就是对他最大的惩罚。

    “啊！啊啊啊!啊啊啊啊啊！”

    方知嬅像土拨鼠那样尖叫起来，抱住了闵玉婵。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈!”

    闵玉婵却是大笑起来，笑声神似她微信头像上的那个正在狂笑的宇智波佐助。

