    第56章影帝今天撒糖了吗（56）

    “明明我们合作才能利益最大化！”叶清秋最终还是不甘心的开口。

    而翎央，只留给她一个关门而出的背影。

    叶清秋坐在椅子上，颇有些失魂落魄。

    她知道，一切都完了。

    她亲手将炸弹的信子和打火石都递给了自己的敌人。

    可是为什么呢？自己虽然算计过曲一妙，但到底没有对她造成明确伤害，她为什么连利益最大化都不顾，执意要闹掰呢？

    -

    此时，在京城临时的工作室内，陆淮望正眸色深沉的看向面前的文件。

    对面坐着的是一位西装革履的眼镜男，如果有懂行的人在场，大概一眼就能认出这位是京城有名的金牌律师，李衡。

    李衡此时正沉声分析：“我的建议是，你还是再等等，现在的证据链条并不完整，想要一次告倒华梦确实很难，容易被对方律师钻了空子。”

    “等不及了。”陆淮望低声道。

    之前因为心理原因，他根本没法分出太多时间来打官司，现在心理好了，这件事必须提上日程。

    而且……他总不能让翎央陪着他一起承受这莫须有的骂名。

    “可是如果你执意这样，我这边肯定是没问题，但胜率就不能确保了。而且，这件事若是处理不好，你以后准备怎么在圈里呆？”

    现在的陆淮望资源已经大不如前，也就只有云娱愿意跟他接触了。

    其他公司或者投资方，或多或少都知道陆淮望和华梦不可逆转的矛盾，所以也不会在这种关头邀请他参与项目。

    但李衡没有想到的是，对方只是平静的回答了一句话:“我要退圈了。”

    “什么？！”这下震惊的人变成了李衡。

    因为工作的原因，他经常打圈内的官司，对于这些明星还是很了解的。

    陆淮望出道的时候就曾经有人说，如果他不在演艺圈，那对于整个演艺界都是一种损失。他是典型的天赋型加努力型选手，换句话来说就是，天生就是来吃这碗饭的。

    而现在，这人居然说自己要退圈？

    看出了李衡的惊讶，陆淮望倒是很坦然：“我谈恋爱了。”

    好家伙。

    一个比一个劲爆，李衡觉得自己在这短短几分钟听到的消息，爆出去都能上热搜十几次。

    就在他准备继续追问时，门口有人敲了敲门。

    “陆哥，有人来找你。”

    敲门的人是从华梦跟着陆淮望跳槽的小助理，对这些事情知道的也很清楚，此时他有些犹豫的看了眼陆淮望。

    “是你刚结束合作的一位合作对象。”

    陆淮望心有所感的向外看去，果然看到了已经走进来的翎央。

    李衡在那一瞬间福至心灵，抖着手指向翎央：“你你……女朋友？”

    李衡当然知道翎央是谁，现在最火的小爱豆曲一妙。

    和陆淮望一起上种田综的那个。

    最主要的是——

    “你俩在节目里完全看不出来啊！”

    陆淮望：“……可能是因为我们那个时候本来就不是一对？”

    李衡犹豫了几秒。

    但节目录制不是昨天才刚结束的吗？

    他想问，但最终还是没有问出来。

    翎央倒是一点也不尴尬，她四处转着看了看陆淮望的这个临时工作室，才笑眯眯的凑到了陆淮望的身边。

    她就像是只猫一样，有时候显得特别粘人，而且喜欢往别人身边凑。

    陆淮望抬手揉了揉她的头——触感也很像猫猫。

    ?  ?今天跟朋友聊了聊，可能是因为新书还没写顺的原因，感觉这个世界有点没写好，好对不起看书的大家，我准备后期将这个故事修改一下～现在就先让它按照原本的情况写完吧。实在抱歉。

    ?  

    ????  

    (本章完)

