    一股微风吹过。

    原本空寂的天空上不知何时出现了一朵圆滚滚的莲花，神圣，而且还散发着金光。

    不知从何处传来阵阵的梵音，听得人心情祥和。

    而在那莲花之上，正端坐着一个少年，面目和善，看得令人不由自主的信服。

    他左手持金刚杵，手臂微扬，缠绕在上面的袈裟飞的飞远，另一端赫然就在那神通种子上。

    他用力拽了拽，却发现神通种子丝毫不动，心中不禁有些诧异。

    “你是谁？”

    罗素饶有兴趣的看着这和尚，这还是他第一次看到实力如此强劲的同龄人。

    勉强算是同龄人吧。

    毕竟像他这个年龄的，真的不多了。

    谁让他是个勤奋努力的小天才呢。

    “我来自西佛门，佛号一念。”

    温和的声音，让人听的不由自主的心生好感。

    罗素并不认识，可旁边就有认识的人，只听下边那个少女惊呼了一声，“西佛门的佛子！”

    她眼神亮晶晶的，西佛门的势力极广，无论哪个地方都有他们的教徒。

    她可是听她爹说过，西佛门可是一个了不起的大势力，甚至超过了曾经的太一道。

    而其中的风云人物，更是数不胜数。

    但让年轻人关注的，莫过于就是年轻人。

    西佛门的这一代翘楚，就莫过于这一代佛子——一念。

    修行二十年，修为空前绝后，碾压同辈，令无数西佛门的长老赞不绝口。

    甚至有人断言，若是佛子不陨落，日后必定成佛！

    漫天西佛门的教徒，而拥有佛陀之位的可是寥寥无几。

    这夸奖，不可谓不重！

    听着少女的惊呼，那一念佛子的笑容似乎更温和了，而罗素则是若有所思，“看来你还是了不起的人物呢。”

    “你也很了不起。”

    一念双手合十，“不知是哪一派的弟子，前来参加宗门巅峰试炼。”

    他心中也有些感慨，自己在西佛门是真正的天才，原以为天下没有什么敌手了。

    结果刚刚到了刀山地狱，就碰到了一个其他宗派的天才。

    有些小看世人了。

    罗素并没有回答，而是指了指那神通种子，“我来自哪儿不重要，你想抢我的东西？”

    躺在地上的狗道人心在滴血，这是我的种子呀！

    可看到罗素眼神一瞥，狗道人顿时把头缩了起来，好吧，这是你的益达。

    “施主，这宝物凶的很，我怕你把持不住。”

    “那就来比划比划呗！”

    罗素瞬间来了兴趣，“我可以让你一只手。”

    他双手高高抬起，身后的山林不断的耸动，无数枝干从地底爬了出来，脚下的巨人变得越发的庞大，足足几十丈高。

    木人越来越大，身上不断的伸出了手臂，遮天蔽月，显得好不威武。

    “这一招，我叫它”

    “千手观音！”

    望着面前高大的巨人，还有那密密麻麻的手臂，一念陷入了沉默之中。

    小哥，你让我一只手，是认真的吗？

    似乎是为了害怕他不愿打，罗素直接一只手拍了过去，巨大的手掌带着呼啸的风声。

    一念面色凝重，双手合十，整座莲花绽放着无穷佛光。

    他从西佛门出来，就听说过曾经的巅峰试炼无比凶残，无数天才弟子陨落其中，从中活下来的都是佼佼者。

    想要一直避战，那是不可能的。

    既然躲不掉，那就打，佛也有怒目金刚之时！

    一念瞬间一抬手，无量佛光凝聚成巨大的拳头，一拳轰出，却被那木人手掌轻而易举的捏碎。

    “用力，来，大力一点，打死我！”

    听到罗素的叫嚣，一念神色十分的平淡，刚才攻击受阻，也在他意料之中。

    如果随手一击就打败了天才，根本就不值得他正视了。

    一念双目紧闭，体内的波动沸腾了起来，空气中不断的鸣唱的佛音越发的响亮，原本漆黑的天空也出现了淡淡的金影。

    那浩瀚的天空，隐约间，似乎有一道巨大的虚影浮现。

    那虚影脚踏天地，一股浩瀚的气势传来，仿佛上天下地唯吾独尊的佛陀。

    “不动明王身！”

    一念双眼猛的睁开，直接低喝了一句，反手就是一掌挥下，他身后的虚影缓缓低头，也跟着挥下了手掌。

    那手掌盘踞了半个天空，日月星辰仿佛在其中环绕，翻掌，如同天崩地裂一般。

    罗素眼神越发的兴奋，他轻轻的一挥手，直接就将那瘫软在地的三人甩的远远的。

    这等层次的交战，可不是他们三个能掺杂的。

    至于那狗道人，两眼一翻，神通种子的被剥夺，还有这接连遭受的打击，直接令他昏了过去。

    是死是活，就看命了！

    罗素右手一翻，脚下的木人手掌纷飞，无数手掌纷纷合在一起，化作了一只巨手。

    源源不断的能量还在从山头处传来，让这巨手越来越大，越来越大。

    这浩瀚的声势，很快就惊动了远方的城池的守军。

    甚至连那万仞山的血色妖魔都有所异动。

    那些守军面露担忧，其中甚至就有罗素的老熟人——王启年。

    那将军静静站在墙头，注视着远方，忽然就问了一句，“老王，那一天你把他送回家了吗？”

    王启年一愣，“老大，他不想回家，我就把他送到巡查阁去了，好像接了一个追杀妖狗道的任务。”

    追杀妖狗道？

    “是不是在西边？”

    “好像是的。”王启年似乎想到了什么，扭头看向那一边浩瀚的波动，呆若木鸡。

    难道……

    “原来是宗门弟子。”将军两眼微眯，“我说我这小小的城，怎么会有如此天才？”

    “希望不要在我大秦帝国闹事，否则！”

    想当年，始皇帝在的时候，哪个仙门敢闹事，就连西佛门也要退避三舍。

    始皇帝……

    众人默默的注视远处那惊天动地的打斗，下一刻，一道浩瀚的亮光从远处传来，紧接着就是如同闷雷般的轰鸣声。

    “那里的山没了！”

    不知是何人惊呼了一声，他们都是修行之士，虽然修为不够，眼力却过人。

    原本还能看到一点小黑点的山，现在已经完全看不到了。

    众人面色胀的通红，这等修为，太厉害了！

    他们甚至连旁观的资格都没有，甚至连交战双方都不清楚，实在是差的太远了。

    ……

    “能告诉我，你的名字吗？”

    “等你什么时候打过我吧。”

    一念望着面前消散的身影，还有那随风飘去的碎片，神色有些恍惚。

    他总以为自己高看认真对待了天下人，可事实证明，自己还差得远了。

    仅仅一具分身，就如此难缠，那本体……

    “阿弥陀佛。”

    一念缓缓伸开了手，原本护在手中的神通种子早已消失不见，只留下他那声空荡荡的佛号。

    你到底是谁？

    咱们巅峰试炼再战！

    ps：今天6200字。

