    火车到站的时候正好是早上六点多，韩梦茹一觉醒来，有些迷糊慵懒的模样看上去特别可爱，在肖扬的帮助下穿好靴子，随即才反应过来，脸色有些微红。

    肖扬看着外面灰蒙蒙的天，正月里的大连虽说是海洋气候，但一样让人感觉寒冷，肖扬笑着说：“要是四五月份的时候来，大连就很好看了。”

    胖子点点头：“嗯，大连是东北三省最早变绿的城市了，四五月份的时候气候正好适宜游玩，到时候你们来的话，一定要给我打电话，我招待你们。”

    肖扬点点头，跟胖子一家三口分手之后，跟韩梦茹出了大连站，96年初的大连市，建设得远没有十年后那么漂亮，不过相比那些北方城市来说，已经是非常不错的了。

    “咱们先找个地方吃点东西怎么样？”肖扬看着韩梦茹，轻声问道，火车上条件不好，卖的东西更是难以下咽，两人来之前又嫌拎着吃的麻烦，以至于现在都有些饥肠辘辘的。

    “好啊，肚子都饿瘪了。”韩梦茹轻声说道，让肖扬忍不住笑，这女人，从仙女儿一般的人，慢慢的越来越有人的味道了。

    去过大连的人都知道，天津街那有一条小吃一条街，可惜在02年左右时候拆迁了，虽然后来又提出什么重塑天津街繁荣之类的口号，不过终归是没有从前那般热闹。

    实际上那种小吃一条街，要的就是那种破破烂烂，但及其温馨的感觉，真的弄成高楼林立钢筋水泥的模样，人们反而会反感了。成天就生活在这样的牢笼当中，看着就压抑，谁还有心思逛了。

    韩梦茹以前来过两次大连，不过都是很多人陪着。自然不会允许她去天津街那种乱乱的地方，以至于她根本都不知道这座海滨城市还有这样一个地方。

    看着天津街这里一大早就川流不息的人群，各种各样地小吃应有尽有。香味不断飘进人们的口鼻，韩梦茹脸上写满了惊讶，显然对这种场景十分好奇。

    “嘿嘿，以前从来没来过这种地方吧？”肖扬拉着韩梦茹的小手，防止走散，韩梦茹则东张西望地，然后轻声问肖扬：“这里的东西干净么？”

    肖扬笑了笑。对韩梦茹这个提问一点都没感觉到好奇。笑着说：“你看。这么多人都在这里吃早餐。其中也有很多衣冠楚楚地白领阶层。既然大家都能在这吃。就说明卫生是过得去地。再说。小吃。实际上也是一种文化啊。要知道。咱们地生活中不只有阳春白雪。也有下里吧地。对不？”

    韩梦茹偏头想想。同意了肖扬地观点。

    两人从头吃到尾。开始还小心翼翼地韩梦茹到最后则是彻底放开了。从一开始地勉强。到最后地主动去要。吃相虽然还是那么优雅。不过终究多了几分红尘气息。也不顾别人看向她地惊艳眼神了。

    两人在小吃一条街流连了一个多小时。韩梦茹地小脸也冻得红扑扑地。小手冰凉地被肖扬扯着。才离开了这里。依然恋恋不舍地回头看着。

    “没想到。这里地小吃还真不错。看起来我以前错过了很多啊。”韩梦茹自言自语地感慨着。忽然感觉跟这个大男孩牵着手走路是一种十分幸福地事情。

    两人到酒店开了两个房间之后。各自睡了一个回笼觉。直到中午地时候。韩梦茹才敲响肖扬地门。两人简单收拾了一下。然后走出门外。

    “咱们先去哪？是找有关地负责人，还是先去看看地方？”韩梦茹眨着大眼睛看着肖扬，轻声问道。

    “咱们还是先去看看吧。”虽说肖扬很了解这里，不过毕竟是五六年后才来的这个地方，九几年的大连，跟后世还是有很大的不同的。

    两人打了一辆车，直接往老虎滩那边方向而去。

    出租车司机是个纯正的大连人，说话一口海蛎子味儿，倒让肖扬听地有些亲切，一路上司机的嘴就没听过，不过也从他那知道了不少关于城市发展的消息。

    可以说，他们是消息最为灵通的一群人了，大连市的城市规划其实早就已经开始了，随着经济实力的不断增强，城市面貌的改变也提到了日程上来。

    按照这个司机得到的消息去判断，现在大连市政府方面，对开发商的态度，应该是特别欢迎才是。

    老虎滩地周边这会还荒凉地很，加上季节的原因，游人并不多，韩梦茹和肖扬沿着滨海路走，肖扬下意识朝着一个地方走去，那块巨大地礁石，不知道承载了多少年的风浪。

    肖扬定定的看着这块礁石，没错，自己重生之前最后一刻，就是在这块石头上，现在再次看见，让肖扬有种时空错乱的感觉，想起前世种种，一时间，竟有些悲哀的不能自已。

    韩梦茹发现肖扬的异状，见他看着那块礁石，海浪轻柔的冲刷过，像一只温柔的手，抚摸着它。跟其他海水里的礁石一样，没看出什么不同来。只是肖扬眼中那深深的哀伤让她实在有些不舒服。

    不知道为何，韩梦茹忽然有种想哭的感觉。

    良久，肖扬才回过神来，看着身旁面朝大海的韩梦茹也在那发呆，自嘲的一笑，今生已经够精彩和刺激的了，至少上辈子别说扳倒哪个小官，连市长都没见过几回。更不要说手握上亿资产，生活无比优渥了。

    “啊”肖扬对着大海，猛的吼了一嗓子，喊出压抑在胸中的郁闷，然后坐在冰冷的沙滩上，笑着流泪。

    “你没事吧？”韩梦茹没有问肖扬为什么会忽然有这种反常的举动，而是关切的问了一句，递上一块香喷喷的手绢。

    “你还用这东西？”肖扬看着这块精致漂亮的手绢，胡乱在自己脸上抹了一把，随手揣到自己兜里：“归我了。”

    韩梦茹微微翘翘嘴角，露出一丝笑容来，她知道，肖扬现在没事了。

    “走吧，咱们去找个好地方！”说着领着韩梦茹，七拐八拐的，来到一个小渔港码头，前世肖扬最喜欢来的就是这个地方，这里很安静，一点都不喧闹，就算游人再多的时候，一般也不会跑这边来。

    后面是一大片荒山，十几年后，这里才开发成别墅区，而现在，这里就是一片荒芜的土地。

    “觉得这里怎么样？”肖扬看着韩梦茹问道。

    韩梦茹微蹙着秀眉，指着稍微高一点的地方说：“要是那里建一栋别墅，应该很好，睁开眼睛就可以看到辽阔的海。”

    韩梦茹指的地方确实不错，后面就是连绵起伏的群山，那个地方地势挺高，还背风向阳。

    “好，那地方建好了，就留给你了。”肖扬一脸温暖的笑容，实际上这会他的心还隐隐作痛，前世那些并不富足的回忆此刻想来，竟是如此的不可触摸，肖扬忍不住心里叹息，人啊，果然是最不容易满足，也最不知所谓的动物了。

    摇摇头，努力把这些伤感的念头冲出脑海，不管前世如何，跟自己终究没了关系，那个世界的肖扬，应该死于溺水了。

    韩梦茹脸上露出一个淡淡的笑容：“那我要跟你做邻居！”

    “天天找我打扑克吗？”肖扬笑着问。

    韩梦茹眨着灵动的眼睛，使劲点了点头。

    韩梦茹找到了一个主管土地常务副市长，也不知怎么说的，那个副市长今晚上设宴款待韩梦茹。

    两人在酒店的房间里又玩了一会的扑克，期间肖扬问道：“梦茹姐，你怎么跟人家说的？不会是直接把你的后台搬出来了吧？”

    韩梦茹摇摇头：“没有，我只是跟他说，我是开发商，想要在大连的海边开发一片小区。”

    “就这样？”肖扬有些不敢置信的看着韩梦茹：“人家就答应请你吃饭了？”

    “是啊。”韩梦茹看着肖扬：“那你以为呢？”

    汗，我以为，我当然以为你是自报家门了，不过，照这样来看，这边的市领导，还真是一心想要建设好这座城市啊，虽说吃顿饭见见面，不可能立马把事情拍板定下来，但至少，已经有希望了不是。

    凭着韩梦茹的人脉，拿下那块十几年后才有人开发的土地，应该不会很困难。

    有保底月票的，扔几张上来吧，这玩意对小刀也有很大的勉励作用，可以满足俺的虚荣心，嘿嘿，那样码字更有动力些！