    黄云碧多有心机，谁也不会看出她的真正想法，她经常笑语盈盈来找苏青，对她关怀备至，嘘寒问暖，给她做饭吃，帮忙打扫卫生，任何人看到都不失为一个温暖阳光爱心爆棚的大姐姐形象。

    黄云碧的真实目的就是跟苏青学习炼药，一定要把苏青所有技术都学会，

    反正苏青又不是药剂学系的，黄云碧学的理所当然，谁让苏青愿意教她呢！顺便每次来还能顺走不少青菜，何乐而不为呢？

    苏青要是知道她的想法，肯定会说，姐妹你想多了，那些炼药手段太低端她一点不在意，至于蔬菜吗？吃完了继续种上就好，很快又能长一茬，

    黄云碧要是直接跟她说，黄婧身体不好，吃了她种植的蔬菜能缓解，苏青一定会让她随便摘，还至于耍心机手段，累不累啊！！

    很多时候，越是精明的人越容易想得多，以为别人跟她自己一样，对好东西死拽不放，典型的聪明反被聪明误。

    这天几个女孩又在苏青宿舍聚餐，

    黄云碧当着大家的面说道：“这周假期，正好是我的生日，你们都来我家吃顿便饭，我没钱请你们吃大餐，只好亲手做几样拿手菜招待你们。”

    “好啊，我们肯定去。”

    何诗兰第一个应和，王露也说一定会去，周雅和李红却推说有事就不去了，

    她们跟黄云碧的关系差了一层，要不是有苏青，她们才会理会这个女人，一天到晚笑得像个纯洁天使一样，其实总是来占青青便宜，别以为她们看不出来，

    周雅一开始还没有发现，时间长了，感觉黄云碧这人特别虚伪，每次都拐弯抹角，从苏青种植田里摘走不少蔬菜，

    灵植系的学生都会种植一些灵药和蔬菜水果，留着自己吃或者卖钱，

    黄云碧明知道苏青还要靠种植田挣钱养活自己，却每次都厚着脸皮白拿苏青的蔬菜，却一点回报都没有，那么大人了，不可能如此不懂事。

    什么爱的关怀，温暖的陪伴，按照周雅的说法就是放屁，嘴上说说谁不会，有时间就来苏青这里吃吃喝喝，热闹一通，临走还白拿好多蔬菜走。

    周雅肯定是看不上黄云碧这种只想占便宜，没有一点礼尚往来的做派，她过生日，自己才不去。

    平时周雅过来就是想盯着黄云碧，让她少占苏青的便宜，一旦黄云碧做了出格的事情，周雅都会冷嘲热讽的讥笑她，陪聊还收费。

    黄云碧知道周雅不喜欢她，挣着一双水盈盈的大眼，娇声说道：

    “周雅，李红，你们俩真的不参加我的生日聚会吗？我请的都是女孩子，没有几个人，”

    周雅皱着眉头，皮笑肉不笑的说道：

    “我可没时间，我还要照顾好我种植的几株灵药，拿到市场去卖掉，好有钱买药剂修炼异能，哪像你们药剂学系的，直接自己炼制就好，多省钱啊！！”

    “哎！！“周雅长叹一声，

    ”说到种植田，有件事我真是不吐不快，我们这些人里，偏偏有些人脸皮真厚，天天打着关爱的理由，来占便宜，一次不够还两次，两次不够还多次，青青种的那些蔬菜，还要分一部分给孟缡吃，哪够你们无止境的白拿。”

    周雅心里实在是气坏了，黄云碧这个虚伪的女人，总是以一副清纯甜美形象示人，利用别人要面子的心里，达成自己的目的，苏青那么小，她也要占便宜，给她过生日，送她生日礼物想得美，不如先把真面目撕开看看。

    这话一说完，王露，何诗兰脸色都变了，她们俩虽然没要过苏青的东西，可是苏青种植田的青菜，她俩却没少摘，只是每次都被黄云碧带走了，现在周雅挑明了说，顿时让她们脸色爆红，

    她们嘴上说是来关心小妹妹的，却摘了苏青的蔬菜，干了占便宜的事儿，

    幸好她们每次炼制药剂都是自己带的灵植，不然更让人无地自容了，可当时为什么没想到，这样做不对呢？

    黄云碧小脸腾的就爆红了，她目光流转，眼角喊着泪光，可怜兮兮的说道：

    “周雅，你是不是在说我，我只是想着，那些菜已经摘下来，不吃就要坏了，苏青一个人也吃不完，就拿走一些，我不知道会让你误会。”

    周雅冷笑道：“呵呵，我误会，你分明是蓄意的，一开始就摘得多，好用吃不完做借口，就算蔬菜摘多了，还可以放冰箱，谁用你帮忙分担。”

    何诗兰跟黄云碧是铁杆闺蜜，听到这里只能挺身而出，

    “周雅，你误会云碧了，那些菜都是我摘的，是我不好，我真没想到，会给苏青带来那么大的损失，我可以赔钱，你不要说云碧了，她性子单纯温和，哪有你说的那些心思。”

    “哈哈哈！”周雅一阵大笑，斜睨着像是看废物一样瞧着何诗兰，

    “谁要你们赔偿，你要是脑子没问题，就能看出来黄云碧有多虚伪，你被她一直当枪使，还当她是好朋友，出身世家的大小姐教育也不怎么样，是非不分识人不清，还不如我们地主家的孩子看得明白。”

    王露坐在那里，一句话没说，脸上却一阵红一镇白的。

    黄云碧莹润的双眸看向每一个人，暗恨周雅坏了她的好事，不就是一些蔬菜，能值多少钱，苏青都不在意，她瞎出什么头。

    “青青，是我不好，我没想到，那几棵青菜，就让周雅有那么大的反应，我以后绝对不会要你的蔬菜了，”

    黄云碧目光看向苏青，因为她一直面无表情，就那样看着她们争吵，也不知道是什么态度，

    一旦苏青表示不在乎，周雅就是再闹腾也无济于事，还会破坏她们感情，正好和黄云碧的心意。

    苏青上辈子，孤单的时候多，从未有人想陪她，但是看了很多小说和电视剧，关于什么小白花，绿茶婊，一群女人勾心斗角尔虞我诈的事，挺好奇，能看到现场版小白花的表演，过瘾，所以一直没言语。

    苏青已经暗中研究了黄云碧好久，觉得她的表演能给十分，自己要好好学习下，别看她面上一直表现清冷，心里已经转了十八圈，感觉非常过瘾。

    黄云碧逼迫她表态，苏青才茫然的眨眨眼，好像还没搞清楚状况，周雅和黄玉碧在说什么？

    周雅就知道苏青会这样，自从认识苏青，她就是一副什么都不在乎的模样，吃亏也不说，只会默默承受。

    周雅气得喊道：

    “你还好意思让苏青表态，她能说什么，你们那个不是20多岁的大人了，苏青还是个孩子，辛苦种植点菜，你们也惦记，她懂什么？你跟我说啊，还有何诗兰，脑子清醒点吧，很多事情不是用钱就摆平的。”

    苏青眼睛一亮，心里伸处大拇指，欧耶，周雅真给力，敢说话，

    可不是，人家还是孩子呢，什么都不懂，不知道怎么搞得，种植田的菜，就被摘光了。

