    徐芸惠的确还有后手。

    她本意是想买通钟氏的高层，但钟驰这个人的掌控欲实在太强了。他能给你买东西，但却不会给你太多的现金。钟氏高层的胃口之大，是徐芸惠无法买通的。

    徐芸惠没有办法，最后是徐玉姗把事情告诉了自己的丈夫。

    那位南先生也不是什么好东西，听了过后，第一反应不是想告密，而是准备帮徐玉姗分财产，这样他也就能得到一部分。

    他在南家的地位不高，不然当初也不会看中了徐玉姗。

    所以他才会对着钟家的财产眼热。

    这人暗地里以南家名义，主动找上了一名钟氏高层，他不需要对方站队，只需要对方在适当的时候，微妙地表一个态就行了。

    然后他又雇佣了一群混混，让这群混混时刻都守在医院附近，一旦见到朗锦之的人，又或者钟予欢本人，立刻拦下。这群人在钟予欢露面之后才姗姗来迟，他们来到了医院，准备对钟予欢下黑手。倒也不至于谋财害命，反正想办法先把人绑起来，绑一段时间没法露面就行，这样徐芸惠就能想办法操纵钟驰的遗嘱。

    可现在，这群混混被挨个拖进了一边的小巷子里。

    小巷子不怎么透光，一片昏暗之下，只听得见闷哼的声音。

    钟驰也算是搬起石头砸了自己的脚，他生前太过自我，只顾自己痛快。

    到了现在，被徐芸惠害死也无法得到消停。

    为了得出确切的死亡原因，他的尸体被警局的法医接管了。而徐芸惠和徐玉姗，在问讯过后，被带向了警局。

    不需要钟予欢开口，赵助理已经主动配合，带来了钟驰的律师，开始向钟予欢交代遗嘱的事情。钟驰没有立过遗嘱，但他却事先交代好了，不允许徐芸惠三人继承他的遗产，这中间可操作性很强。不管是从DNA下手，又或是从其它下手……保管不会让他们插得上手。

    也就是说，现在的合法继承人，就剩下钟予欢一个了。

    钟予欢从赵助理嘴里知道之后，都忍不住感叹。

    钟驰**独裁，极度自我，只相信自己认定的事，并且有极强的报复心。所以啊，他在知道徐芸惠等人做的事之后，立马就剥夺了他们这多年以来一直盼望的东西。其中下手的干脆，钟予欢都觉得惊讶。

    这俩人从某种程度上来说，也算是天生一对了。

    处理完大部分和遗产有关的事之后，钟予欢才感觉到了极度的疲累，大脑沉沉的直往下坠。

    赵助理瞥见她的神色，还以为她是为钟驰的死而难过，心下也不由跟着叹息，现在钟小姐可就真正是无父无母了……

    再想到几年前，钟小姐第一次到公司来大闹的时候，赵助理心底竟然再无法升起半点的责怪意味了，只剩下满满的怜惜。

    “小姐先回家休息，等明天再继续处理钟董的后事。”

    钟予欢也的确不太舒服，她点了下头，这才朝电梯的方向走去。

    等走到半途，就有一只手斜里伸出来，接住了她的上半身，等同于将她半抱在了怀里。

    “怎么脸色这么白？”霍承鸣的声音在耳边响起，带着一点不易察觉的焦躁。

    “一夜没睡。”钟予欢说着打了个呵欠，感觉到头更沉了：“先回去，回钟家，正好，你们也很久没回去了……”

    她话还没说完，霍承鸣一把将她抱了起来：“等上车再说，现在闭眼休息。”

    钟予欢忍不住打了个长长的呵欠：“放我下来，待会儿让钟氏的人看见了不太好。”

    “有什么不好？”霍承鸣闷声道。

    “显得好像我们欢欢喜喜要回家了一样……”

    霍承鸣这才不情不愿地将人放了下来，但他却没放开她的手腕，他和黎今远一左一右抓住了钟予欢的手腕，几乎是架着她在走路。虽然看上去跟门神似的，不过的确让钟予欢省力了不少。

    等出了电梯，再走到医院的大门外。

    医院外的长椅上，男人站了起来，转身朝向了钟予欢。

    “欢欢。”朗锦之低低出声。

    然后他的目光一滞，显然是注意到了两边的霍承鸣和黎今远。

    钟予欢也有点惊讶：“表哥你怎么从酒店出来了？”

    “等你。”朗锦之说着，大步走到了她的面前：“脸色怎么白了？”

    “没什么事，只是昨晚没睡的原因。”钟予欢说着，控制不住地又打了个大大的呵欠。

    “先到附近酒店睡一觉。”朗锦之立刻开口说。

    钟予欢眯起眼，盯着朗锦之的脸庞打量了一会儿：“唔，表哥……你的眼下有点青。”

    朗锦之一惊：“是吗？”

    他的外表从来都一丝不苟，吃饭睡觉更是按部就班，哪怕他是个工作狂，也少有牺牲睡眠去工作的时候。所以这还是钟予欢头一次见到他眼下泛青。

    “你先回酒店睡，明天还得上班的。我和他们回钟家休息，顺便还有点事要处理。”

    朗锦之闻言看向了黎今远和霍承鸣：“你们怎么回来了？”

    “担心欢欢。”

    朗锦之点了下头，然后默然地打量了一眼眼前的少年，又或者说是青年？他们已经长得很高大了，让人再无法用过去看孩子的目光去看他们。

    朗锦之心底有了点微妙的不高兴。

    就好像自己哥哥的位置被取代了一样。

    “表哥快回去睡。”钟予欢将他往外推了推。

    朗锦之又看了看黎今远二人。

    他们会陪着钟予欢回到钟家。

    朗锦之这才感觉到了一点遗憾和失落。表哥，只是表的，当然没办法像他们一样时时刻刻陪在钟予欢的身边。

    钟予欢不知怎么的，从朗锦之的脸上瞥出了一点失落的味道。

    她想了想，挣开了黎今远二人的手，一步上前，猛地抱住了朗锦之。朗锦之的身形高大，肩也足够宽厚，钟予欢的小胳膊有点儿圈不过来，但她还是勉勉强强把人抱了抱，说：“表哥去好好休息。”

    朗锦之怔了怔，那点儿微妙的不高兴刹那就消失不见了。

    他没想到是钟予欢反过来抱他。

    本来应该是他来安慰她不是吗？

    她怎么能这样，一举一动，都让人忍不住的心里发软？

    朗锦之挣脱了钟予欢的手臂，转而反过来把人抱住了。

    他想抱她，从很早之前。

    那个时候，他慢慢意识到，这个表妹是应该需要被怜爱的。

    那个时候，就想要抱一抱她。

    然后终于在今天补上了，补全了她在母亲去世时，他无法赶到的缺憾。

    “抱表哥可太费劲儿了，还是表哥抱我舒坦。”钟予欢笑着微微眯起眼说。

    “嗯。”朗锦之低低应声：“我抱你。以后都是我抱你。”

    钟予欢艰难地拍了拍他的腰：“好啦，表哥回去，我好困呀，我也得回去了。”

    “嗯。”朗锦之这才慢慢松开了怀抱。

    程秘书等在后头，也是顶着一副熊猫眼，见状对钟予欢微微躬身说：“钟小姐节哀，请好好休息。”

    钟予欢点了头：“辛苦程秘书了，麻烦你送我表哥回去啦。”

    程秘书听见这句话忍不住笑了笑，说：“好的。”

    朗锦之和程秘书转身朝外走去。

    钟予欢扭头看向黎今远，又看了看霍承鸣：“我们也走。”

    “嗯，我们开了车过来。”黎今远低声说。

    钟予欢注意到他们的情绪有些微的低落，等上了车，她忍不住问：“怎么了？你们也困了？”

    霍承鸣一声不吭。

    倒是黎今远突然笑了下，带着点玩笑的口吻道：“在想欢欢这么好，喜欢欢欢的人那么多，有朗表哥，有玛利亚，还有什么兰登、约瑟夫，哦，还有以前的杨森他们……都很喜欢欢欢啊。我和霍承鸣……又能排在哪里呢？等到以后更多了……我们岂不是会被欢欢忘记……”

    这一次，黎今远倒是把霍承鸣给一块儿拉下水了。

    但黎今远说的话，的确也戳中了霍承鸣的心思，所以霍承鸣抿着唇没有开口反驳。

    钟予欢有点儿呆住。

    等等……

    他们一个是男主，一个反派。

    两个人都头顶光环！

    而且现在霍承鸣和黎今远都已经拥有了各自的事业，并且应该已经风生水起了？

    他们竟然还对自己没信心，来担心她以后会不记得他们？

    “会吗？”黎今远转头问。

    他的声音微微低了下去，像是噙着一点小心翼翼的忧伤。

    钟予欢深吸一口气，这才消化了，原来他们真的会担心的事实。

    她说：“不会啊，就算以后你们结了婚……也还是会来往啊……”

    这回轮到黎今远怔住了。

    结婚？

    结什么婚？

    在他们的人生计划里，压根就没有这一环。

    从一开始，就只想过要出人头地，要站在一个行业的巅峰，手握足够的权势地位，好好保护她啊……除此之外……还有什么令人感觉到愉悦的东西吗？

    没有。

    霍承鸣倒是没说什么，他只是默默地抬起了手，遮住了钟予欢的眼：“靠着先睡一会儿？”

    话题中途被带跑，钟予欢也不执着，顺着霍承鸣的话就说了下去：“好。”她微微仰着头，就这么靠着椅背闭上了眼，长长的睫毛刷过了霍承鸣的掌心，霍承鸣的内心一下子就变得安宁了起来。

    ……

    国内的事一时间处理不完，钟予欢立刻就把请假改为了短期休学，学校也很快就同意了她的申请。

    在国内外的一些学校，短暂休学去企业体验工作，又或者哪怕是去环游世界，只要能说出正当的理由，学校都会同意。

    而霍承鸣和黎今远也立刻就做出了决定。

    留在国内。

    黎今远打了个电话给卫杰。

    卫杰接到电话的第一时间，是以为他疯了。

    “你在国外的事业发展得这么好，你现在要回国发展？”卫杰震惊地道。

    黎今远却压根就不以为意：“一份好的事业，应该是受人的操控，而不是人被它操控。做模特很了不起吗？这就算是行业的巅峰了吗？”

    卫杰慢慢冷静了下来，他和黎今远接触得多了之后，也意识到了这位大少爷压根不像外表表现得那样绅士温和，事实上他的骨子里带着傲气，带着对世间大部分事物的不屑。对于他来说，做到这个份儿上，风靡全英，应该不算什么。

    只要他想，就没有什么做不到。

    卫杰吸了一口气，脑子里渐渐成型了一个想法：“……回国进入娱乐圈发展，黎少想过吗？你有天生的优势！”

