    　　“珍珠……是什么东西？”九儿皱眉。

    　　“是啊，就你们姐妹倆从小在杀家養的那只猫咪啊，不是在一个冬天走丢了吗？清柔说你当时还很难过的。不过，后来她发现原来你们的猫跑到我们王府门外，被我捡到了，你说多巧。这回你就放心吧，珍珠在我府上被清柔照顾的很好。”萧威有些兴奋的对九儿说道。

    　　“可是……我们府上并未养过什么猫啊？”九儿疑惑道。

    　　“可……清柔说，呵呵，算了，那可能是我听错了，不打紧的。对了，你身子恢复的怎样？”萧威先是一怔，不过很快又恢复了冷静，看似随意的换了个话题。

    　　“好多了，有心了。”九儿对眼前这个二小王爷印象还不错，果然是大户人家出身，看起来还算温和。

    　　“要不我们进去看看你姐姐吧。”星岚还是有些不放心清柔自己在房间，看到不远处赶来的夜离也回来了，不由得安心下来，不由分说还是推门而入了。九儿和萧威忙跟在后面一并进了房。

    　　清柔本想着查看下萧战的周身有没有什么状况，也暗自懊恼为什么不提前找小黑再拿些毒药来。冷不防被人突然将房门打开，当即唬了一跳，忙回头望去。

    　　“九……九儿？”见到眼前死而复生的妹妹突然出现，清柔当下有些个慌乱。她不确定当日九儿倒地时究竟看没看到自己出手，就算她没见到，也不知她对自己嫁给萧战当上王妃的事情会不会怨恨，因而一瞬间竟不知说些什么。

    　　而九儿这厢对于突然见到的清柔，一时竟也是无语，一面念着曾经这个曾经待自己宝贝似的姐姐的好，又想着之前她对自己的凶狠决绝让她寒心，心中不免纠结。

    　　正当她不知如何开口，冷不防却抬头看见门外阳光下款款走进来的夜离，见到他的一刹那，九儿的心结也豁然打开了：是啊，之前的种种就罢了吧。清柔既然那么喜欢萧战，那么想嫁进萧王府，那就成全她好了，反正自己之后也是要离开这里的，如若她能真心待萧战，好好的对他，那也未尝不是一件好事。而且自己也好安心跟夜离回去混天谷。

    　　想到此，不由冲着清柔甜甜的笑道：“是呀，清柔，是我，你是不是见到我吓了一跳。听他们说，你是特意来看我的？”

    　　清柔见到九儿一脸的天真，心中的石头稍稍落地，连忙快步上前拉起九儿的手仔细的端详：“好妹妹，快让我看看，真的都恢复好了？你知道么？听说你醒了，我急的不行，一直惦记要来看你，好不容易今日跟娘告了假才能来此，可是他们刚刚跟我说你出门了，我还正伤心没有见到你呢，不成想你竟回来了。你身子刚恢复，还是要注意休息，不可劳累的，知道吗？”清柔一脸的关切。

    　　九儿也不愿揭穿她，于是顺势说道：“嗯，我都好了，出门玩了几天，还回去看了看娘，有些想她了。放心吧，我身子都好了，飞天遁地都没问题！”

    　　清柔只当她在说笑，不禁掩嘴轻笑，楚楚动人。

    　　九儿接着安慰说道：“你放心吧，波若寺的师父们会尽力的救萧战的，他一定会好起来的！”

    　　清柔见她突然提起萧战，只当她是不甘心爱人和地位被抢，于是开口解释道：“九儿，听姐姐说，其实当日是因为你突然被月娘刺中，接亲队伍又已经来到杀府，爹怕被王府怪罪，才迫不得已逼我上轿的，我其实并不是想抢你的位置，你相信我好不好？”清柔委屈的泪水在眼眶里打转，还不忘深深的看一眼萧威，萧威见状虽心疼无比，却不敢上前安慰。

    　　九儿却不以为意的安慰她：“哎，事情都过去那么久了，你就别纠结了，可能命中注定这个王妃就是你的，我不在意的，反正我今后也有自己的生活，等萧战的毒解开后，我就要天南地北的出去玩了。我也提前祝你们幸福。”九儿说罢，向夜离投了一个坚定的眼神，心中默默告诉他：等我，我们就快回家了！

    　　清柔疑惑的顺着九儿的目光望去，这才见到现在角落半倚门框的夜离。一袭飘逸的黑衫，一张俊逸若仙的面孔满是玩世不恭的模样，轻扬的嘴角挂着邪魅的笑容看向……九儿！

    　　清柔心下大惊，眼前这男子怎会生的如此俊美绝伦，更不可思议的是，他看向九儿的眼神分明充满了宠溺和爱意，怎么会这样！他们什么时候认识的？为何杀问天没有跟自己提起过！

    　　见此，终于忍不住问道：“这位公子是？”

    　　九儿笑道：“你叫他夜离吧。”

    　　“夜公子，你好。”清柔向着夜离盈盈施礼。

    　　哪知夜离竟似完全没有见到她一样，走去一边跟星岚聊了起来。

    　　“去去去，出去聊，你们没见到病人还要休息呢！”九儿不禁白了他们一眼，为了不让清柔尴尬，将他二人撵到了门外。萧威见状，也朝着九儿礼貌的笑了笑，转身退了出去。

    　　“对了，清柔，萧战的毒解开后，可能到时他会身体会虚弱一段时间，到时就辛苦你悉心照顾下他了。”九儿想起来今后萧战的恢复，忙嘱咐清柔道。

    　　清柔此时的内心却早已充满了妒恨，她本是想着在九儿面前炫耀一番自己已然成为了萧府的王妃，就连萧战也成为了她的夫君，自己最终还是抢下了所有最好的上天恩赐，她才是杀府最优秀的女子！

    　　可令她万万想不到的是，九儿非但没有一丝嫉妒，反而身边又多了一个看起来更俊朗不凡神采英拔的年轻公子，而最让她抓狂的是不光夜离甚至波若寺里所有的人都对她呵护有加，甚至是萧威看向九儿的眼神都带着笑意！这老天，为何对她如此的好！

    　　而自己，是高贵的新王妃啊，她知书达理，温柔可人，可为何他们却没有一个人在意！

    　　刹时，一股极度的挫败感瞬间击溃了她，她不甘心，甚至懊悔自己当日为何不再多插上几刀、把她的喉咙彻底的切断，让她无力回天！

