    “林哥，你在干啥呢？”

    即将上课时，陈恩回来了，看到林炎和小火焰猴目不转睛的盯着墙壁，他好奇的问道。

    “哦，没事，发呆呢。”

    林炎随口道，眼睛却没有移开墙壁，包括小火焰猴也是安静的看着前面白色空无一物的墙壁。

    这一幕，让陈恩感觉到有一丝诡异，感觉开口问道：“下午就要上训练课了，我有点紧张，林哥你呢？”

    林炎看了看时间，确实快上课了，刚好进度条也快没了，他关掉了动漫，然后道：“不就训练课吗，有啥好紧张的。”

    “我听说每个班都会选出一位训练课代表，代表着班级里最厉害的训练家，林哥我觉得你有机会。”陈恩说道。

    林炎闻言，赶紧摇头：“不不不，谁爱当谁当，我不当课代表。”

    林炎最讨厌被关注了，他虽然有着成为班级第一的目标，但是成为训练课代表却代表了会有很多麻烦的事情。

    陈恩不解道：“为什么呀，这可是课代表，林哥你这么厉害，不是当定了吗？”

    林炎无语，解释道：“我在班级里很弱的，比我强的有很多，轮不到我的。”

    林炎觉得自己的指挥能力真的太差了，虽然小火焰猴目前可能比其他精灵要厉害，但是应该是当不上课代表的。

    毕竟厉害的训练家，肯定不可能只是精灵培养的厉害吧，还要是各方面的素质也都厉害，比如对战思维、指挥能力。

    ……

    下午，三班正式进行训练课。

    操场上，三班三十五位新人训练家整齐的排成了四排，等待着训练课的老师到来。

    今天的第一次训练课，众人都对训练课老师有些期待，有一名优秀的训练课老师很重要，谁都想在未来踏入精灵大学。

    很快，一道纤细的身影从远处走来，让众人惊讶的是来人赫然是班主任程曦，林炎也有些意外，程曦老师好像有一只皮皮，但是皮皮并不是战斗型的精灵，这么看程曦也不像训练课的老师呀。

    毕竟作为训练课的老师，她的精灵怎么样也得是那种战力强大的吧，至少也得是一位资深训练家吧。

    训练家按照实力划分，分为最初的新人训练家、晋级训练家、资深训练家和精英训练家，如果教课的老师没有资深训练家的实力，那就真的难以让众多学生满意。

    一般高三学生就能成为晋级训练家了，但是只有精灵大学里才有资深训练家，至于精英训练家那是普通精灵大学里都很少见的，只有高等精灵大学才能见到各种精英训练家。

    再往上的训练家级别，就是职业级和明星级训练家了，这些级别的训练家都太高级了，一般只在电视里或者一些大型的比赛上能够看到他们的身影。

    ‘程曦’走到众人的面前，林炎有些奇怪，这位的气质和程曦似乎有些不一样，虽然看上去就是程曦班主任，但是就感觉哪里不同。

    果然，‘程曦’一开口，众人就发现眼前的老师并不是程曦，因为声音完全不一样，对方进行了自我介绍之后，更加确定了眼前这人不是程曦。

    “各位同学兼新人训练家，可能你们有些疑惑，我是不是你们班主任，我并不是，我是你们班主任的姐姐，我叫程灵。”

    比起程曦的声音，程灵的声音更加的深沉，如果只听声音，甚至分辨不出到底是男老师还是女老师，配上姣好的面容，让人有一种违和感。

    对于程曦居然有个双胞胎姐姐，林炎表示很惊讶，也很好奇这位程灵老师是什么级别的训练家。

    程灵介绍完自己之后，继续开口道：“今天是三班的第一次训练课，我也不多废话，现在先开始介绍自己和自己的精灵，让我先认识你们。”

    “程灵老师，请问你是什么级别的训练家？”

    这时，一位大胆的新人训练家开口问道。

    程灵闻言，眼神猛的变了，语气严厉道：“以后上课没有我的允许，不能擅自开口，有问题要说报告，懂吗？”

    “这次我破例回答问题，我是一名资深训练家，但是这位同学你需要绕操场跑三圈。”

    众人听到程灵是资深训练家，都是有些高兴，因为这已经是很高水平的训练家了，当一名训练课老师绰绰有余了。

    程灵指着第一排第一个同学，说道：“从你开始吧，介绍一下自己和你的精灵，这关系到以后我对你们的训练，不要漫不经心。”

    这位有些胖胖的男生取出了自己的精灵球，放了出来，是一只野外比较常见的蛇纹熊。

    “我叫李东，这是我的精灵蛇纹熊。”

    “就这？”

    程灵听到李东就简单一句介绍就没了下文，脸上露出不屑，道：“你和你的精灵一样，普通且平凡，啥也不是。”

    程灵丝毫不给面子的嘲讽，让李东怒了，大声道：“不就一个自我介绍，你凭什么骂我？”

    程灵冷冷道：“绕操场跑五圈！”

    说完，程灵继续让下一位学生做一次自我介绍，理都不理刚刚的李东同学。

    不得不说，虽然程灵的语气严厉，但是这个自我介绍的环节，让班级里的新人训练家对其他人的精灵都有初步了解。

    林炎注意到，下一个就是之前他注意到的刺猬头少年。

    “我叫张耀东，我的精灵是一般系的熊宝宝，目前掌握了舌舔、利爪攻击、假哭、圆瞳，目前在练习疯狂乱抓！”说完，张耀东自豪的看着程灵。

    精灵刚刚出生不久，就能掌握那么多招式，绝对是值得骄傲的。

    程灵点点头：“精灵一般般，介绍的不错。”

    其他人察觉这才是正确的自我介绍，纷纷模仿起了张耀东，将自己的精灵属性和掌握的招式都说了出来。

    “我叫蒋璐，我的精灵是水系的玛丽露，掌握了变圆、滚动、撞击、水枪、摇尾巴、泡沫光线……”

    此时，轮到了一位可爱的酒窝女孩做自我介绍，林炎记得她，因为长得很可爱，再加上她的玛丽露具备大力士特性，所以印象挺深的。

    没想到这只玛丽露掌握的招式挺多的，只是玛丽露本身的战斗能力很弱，没有大力士特性的情况下，只有进化成玛力露丽，才能具备不错的实力。

    “你说错了，玛丽露不仅仅是水系精灵，它还是妖精系精灵，你的精灵不错，很可爱。”

    程灵笑着说道，对于女生她相对温柔一些。

    “谢谢老师夸奖。”蒋璐开心不已，露出两个小酒窝让人感觉十分可爱。

    林炎无语，程灵的意思是说玛丽露只是个花瓶而已，蒋璐居然还这么高兴。

    不过，玛丽露确实属于战斗力偏弱的精灵，比起进攻能力，它更偏向于防御，耐抗是玛丽露的特点。

    但是一旦有了大力士特性，玛丽露就变成又能抗又能打了，就看以后蒋璐能不能好好的培养玛丽露，开发出玛丽露的大力士特性了。

    随着一个个学生完成了介绍，很快就轮到林炎进行介绍了。

