    第二天天刚亮，耳畔传来了悦耳的风铃声。

    睁开眼来，一颗扎着丸子头的脑袋漂浮在床头。

    幸好不是晚上，不然还真被吓一跳。

    萤火灯躲在竹子后面，只露出了半个脑袋和摇晃风铃的小手。

    “有发现了？”

    李亦书看了眼窗外灰蒙蒙的天，揉了揉眼睛。

    清晨的阳光将黑雾驱散些许，能见度提高到了数百米的距离。

    昨天晚上担心出问题，船只以极低的速度航行。

    就在船只行驶的正前方，不知道多元的距离有着一团黑影。

    看模样像是岛屿。

    李亦书谨慎的用目光探查四周海域，没有发现什么异常。

    “邻近岛屿的海域都没有怪物，这岛屿看起来不像是有危险的样子。”

    李亦书打了个哈欠，回身推开隔壁的房间。

    两小只翻滚在床沿，小妲己像是抱着布娃娃一样搂着小呆，小呆一副不受拘束的样子，往外挺着肚子，但脖子被搂的紧紧的无法逃脱。

    李亦书敲了敲门板：“马上吃饭了，待会去岛上探险。”

    小妲己迷迷糊糊嘟囔了一声，似乎还想睡。

    挺着肚子的小呆打了个激灵，双手挥舞着想要起床。

    也不知道是听到说要吃早饭激动的，还是想要出去玩了。

    李亦书将船只停下，下厨房简单弄了顿鸡汤肉丝面。

    小呆牵着他的衣角，时不时踮脚看看锅里鲜美的汤——按照老规矩，小妲己吃面，它都是绷带，这个状况只能是喝汤了。

    “去叫她起床吧。”

    李亦书做饭被身后的累赘耽误的很无奈，只能安排给它任务。

    等到小妲己迷迷糊糊抱着小呆出来，无精打采吃完早饭后，众人才清醒了点。

    李亦书坐在了主位，分心看着论坛上面今天的情报。

    抛开没能竞速竞速进入第三次秘境的玩家，和资源位面的玩家，现在还在继续前进的玩家只剩下不到三万人了。

    三万人如今看新闻，大约也只有几千人进入了古幽灵海域。

    “按照这个淘汰率，和剩下的玩家数量，往后的秘境应该不多，副本开始进入白热化阶段。”

    “还是没有织田梅川的消息么？”

    李亦书想到这次秘境的面积，摇了摇头。

    以这次秘境的面积来讲，相互之间想要遇见确实是有点难度。

    除非大家都集中在某个资源点上。

    李亦书想到刚刚模糊看见的岛屿，加快了解决早餐的速度。

    他没有贸然带着大黑号靠近上面，万一岛上有着原住民，大黑号给的压迫感太足，容易刺激对方的警惕心。

    他开上了摩托快艇，带着三只战斗宠物往岛屿而去。

    淡淡的黑雾，层层破开。

    眼前的岛屿轮廓逐渐清晰。

    甚至就连码头上的人影都看得一清二楚。

    “这还真是个有着原住民的岛屿？”

    “不过有些人的脸色，看着有点怪怪的。”

    【你已进入平乐岛范围】

    游戏的提示声再度传来。

    这岛屿名字，和海域名字的画风明显不一样啊，李亦书心里面默默吐槽。

    视线所及，码头上还挺热闹的。

    两艘渔船刚刚满载而归，码头上有着工人正在卸货。

    摩托快艇的声音不小，码头上有着不少人闻声看了过来。

    李亦书速度不变，摸摸观擦着对方的反应。

    如果对方这个时候突然变身成为怪物，他都不会感到惊讶。

    但……

    什么都没有发生。

    码头上的渔民和工人只是表现得略微好奇了一下，窃窃私语说着什么就没了。

    小渔船的两个船家眼光充满了羡慕，砸吧着嘴，感觉就像是骑三轮的看到路边一辆超跑经过一样。

    “奇怪……这里也太平和了点了吧？”

    李亦书心中惊讶，但表面如常，像是游客一样，找了个空位停下快艇，就这么放着上了岸。

    码头上的人也有点懵，看看快艇，再看看李亦书，然后又看了看他身边的小妲己小呆她们，脸上写满了疑惑。

    李亦书回应他们的目光，光明正大地打量回去。

    码头工人算上渔夫将近五十多人。

    其中一大半人都是穿着材质怪异，但风格偏短打的正常人。

    但其中有着十来个人，让李亦书眉头微微一抬。

    渔船上精壮的汉子，以及被码头工人簇拥着的小头目，同样都是人模人样，但是皮肤却是青白，眼眸全黑，不似活人。

    而且，确实不是活人。

    李亦书虚眼打量船只上那沉默的水手。

    【怨灵古魂】

    【等级：36】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：阴、水】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：怨灵打击（稀有）怨灵之体（极品）】

    【学习技能：水元素亲和★★，敏捷★★，强力★★】

    【神性：极品的灵魂呼唤】

    【弱点：惧怕阳属性攻击】

    【说明：有的人还活着，只是因为有人还记得】

    ……

    具有属性面板的怨灵？

    属性面板来看，堪称最弱三星。

    潜力差不说了，天赋技能居然也只有两个……

    不过最让李亦书诧异的是，对方居然有着极品级别的神性。

    李亦书左看右看，上看下看，都看不出对方哪里像‘怨灵’了。

    那汉子反而是憨憨厚厚的，老板算着今天的账，他也没有去关心，给多少收多少，也不知道是不计较，还是知道对方不会亏待自己。

    而那边被码头工人簇拥的人，倒是有老爷的做派，但其他人与其说是在害怕他本身，不如说是另类的尊敬——就连一看都过五十岁的老渔夫，在他面前说话也是像个晚辈一样憨笑。

    “前面岛屿原住民与怪物共处，哪怕是有着族长和怪物头领关系亲密，但是普通怪物和普通人类之间也是互相警惕。”

    “这里的人和怨灵相处的，也太和谐了……”

    李亦书怔了怔，沿着码头往内延伸的路看了眼。

    因为码头这边处于低处，前面就是向上的阶梯，看不到内部有没有什么建筑。

    但此时炊烟袅袅，甚至能够闻到一丝丝饭菜的香味。

    若不是因为有混在人群的怨灵怪物，他甚至怀疑这真的是一处古代城镇。

    先进入里面看看。

    李亦书没再在意身后的目光，沿着简易的石台阶往内走。

    上了小山坡，远处富有生活气息的城镇出现在眼前。

    不算繁华，但很整齐。

    统一的黑瓦屋，方块一般罗列。

    此时天色尚早，但街上已经有不少人。

    街上有着老人支起早摊铺，中年商家打着哈欠开门，将幡子挂上去。

    没有什么吆喝叫卖声，大家对彼此都很熟悉，该去哪吃，该去哪买东西都清楚。

    而人群中，李亦书同样看到了不少的怨灵。

    站在高处环视一圈，除了怨灵，李亦书唯一发现比较奇怪的点，就是城镇左边就是延绵的坟堆，而右边则有一块块画着像的墓碑，但是没有坟。

    “你好，你是外来者？”

    李亦书步行至城镇门口，身后传来轻灵的声音。

    回头看去，是一个青白色皮肤的怨灵女孩。

    女孩穿着破损的铠甲，腰间挎着青铜短剑，模样倒算周正，脸上同样写满了好奇之色。

    在她的身后，一位码头工人躲躲闪闪，想来是他叫来的人。

    李亦书停下脚步：“路过此地，不知姑娘来意？”

    怨灵女子想要做出微笑的表情，但青面僵硬，只能用轻灵的声音表达善意：“远来是客，看你们的打扮来的地方应该不近，要不我带你们去逛一圈？”

    怨灵女子说着话，目光打量着李亦书，又看了看他身边的红衣女子，还有满是绷带的小孩，最后落在了小妲己的身上，定定的看着小妲己的耳朵，似乎很好奇。

    小妲己没有感知到敌意，颇为不自然的藏了半个身子在李亦书的身后。

    曾经高傲的小妲己，最近有点小心思。

    她虽然已经成功幻化成人形了，但是人形并不完整。

    依旧是狐狸的耳朵，还有狐狸的尾巴，它们时刻在提醒着她，她依旧和主人不是一种人，因此有些敏感，甚至小小的自卑。

    李亦书在身后牵住小妲己的手，回应道：“那就麻烦你了。”

    同时他心里面的疑惑加深不少。

    因为观察对方的属性面板，怨灵女子四星级别，属性比较强，但让他疑惑的是，对方也有神性——【极品的灵魂呼唤】。

    和前面观察的那个人一模一样。

    共同的神性，还是……？

    怨灵女子自来熟的在前面带路：“我们平乐镇在这一代算是最安稳的，而且盛产珍珠鱼、贝贝虾，还有特色的鲜肉烙饼……”

    李亦书听着对方滔滔不绝的讲着平乐镇的特色，同时捕捉到一个信息：在古幽灵海域，有很多类似的小岛。

    但从她的言语中可以听出，岛屿之间的往来，除非临近的，否则危险性极大。

    所以他们大概是被当成海域极远岛屿的来客了。

    “除了吃的喝的，我们平乐镇的蹴鞠也是一绝，当然，是‘我们’不参与的情况下。”

    怨灵女子对小妲己很是喜爱，说话间经常偷偷看她。

    一行人上了街道，置身热闹当中。

    街边摆摊烙饼的老太太看到她，笑着打招呼：“宋小祖今天巡逻真早，要不来一块？”

    怨灵女子连忙摆手：“不用不用，等执行公务回来我再来，小妹你忙。”

    小妹？

    李亦书怀疑是不是听错了，装作无意道：“你叫宋小祖？”

    怨灵女子正想着接下来介绍什么，闻言愣了愣，轻灵道：“不是，我叫宋乐，小祖指的是我的辈分。”

    “你们那里不是怎么叫吗？”

    李亦书装作无事道：“叫法确实不一样。”

    宋乐叹息道：“毕竟三百八十三岁了，对他们来说确实是小祖宗。”

    三百八十多？

    李亦书点点头，这么看来她的真实身份应该是上一届楼兰的玩家。

    但很快，他皱起眉头看了她一眼。

    不对啊，如果她是上一代的玩家，怎么会认不出来跟在我身边的是宠物？

    这岛不对劲！

    不是那种危险的不对劲，而是人类和怨灵相处的模式不对劲！

    李亦书观察着简单但生活气息十足的街道，心中沉思。

    从宋乐如数家珍的情况来看，她的记忆并没有出现问题。

    但如果记忆没问题，她怎么会不知道宠物的存在？

    “有的人还活着，只是因为有人还记得……”李亦书回忆起刚刚看到的说明，若有所思。

    他走神思考着问题，宋乐自然注意到了。

    不过这反而是让她开心的事情，如此一来她自然而然就将话头递给了小妲己。

    小妲己有些尴尬，但见到自己的主人在思考问题也只能敷衍着。

    “平乐裁缝铺的黄囡囡是我们镇上手艺最好，不，应该说把隔壁平乐岛的两家裁缝铺加起来都没她好。”

    “要不我带你进去看看？”

    宋乐趁机推销起来。

    等李亦书停下脚步，回过神，才发现自己已经在一家裁缝铺的门口。

    宋乐正在卖力的给小妲己和小莲介绍衣服，并拿出店内的衣服比划起来。

    小呆仰头呆呆等了半晌，才发现原来没有自己的份，于是气咻咻的跑回来紧紧抱住李亦书的大腿。

    o(*≧Д≦)o！！

    李亦书哭笑不得摸了摸她的脑袋，将它抱了起来，再看小妲己挑了件带兜帽的翠青大衣，能够罩住狐狸耳朵，身后的尾巴从大衣下方冒出来，不动的或许会被当成装饰品。

    小莲喜欢红色，暂时没有找到同款的衣服，同时也不太舍得换下这一身。

    不过宋乐还是很热情的帮她测了三围和身高，嘱咐女店家帮忙做一身更精致的。

    宋乐将两块漂亮的贝壳递给店家，算是付账了。

    李亦书没有拒绝——主要是他不知道这里的货币是什么。

    小妲己遮住耳朵后活泼许多，对宋乐也不再排斥。

    反而是小呆气哼哼的，排斥极大。

    在李亦书的怀里埋着小脑袋不看她。

    一直到宋乐将他们带到了酒馆，要了个偏静的地方，她才犹豫开口道：“还没问你们来自哪个岛，有什么特产呢？”

