    霍东彻离开后，陆行瞻又想起了一件事，思忖了一下，把骆洲叫了进来。

    “陆总，有什么吩咐？”

    “你去确认一下，之前转到暖暖名下那百分之十的股份有没有什么问题，如果没有问题，帮我跟律师约时间。”

    骆洲点点头，“陆总，是要再把江小姐名下的股份转回来？”

    陆行瞻淡淡答道，“不，是把我名下所有的股份都转到暖暖的名下！”

    骆洲闻言，惊讶的瞠大了眼眸，似乎有些不敢相信耳朵听到的，陆总竟然要把名下所有的股份都转到江小姐的名下，那不就意味着，陆总想要把天瞻都送给江小姐？

    事实上，骆洲眼看着陆总和江小姐在一起，一直到即将修成正果，江小姐也怀孕了，他觉得，这期间，陆总为江小姐付出的，可以说多到没法用数字来衡量。

    可是，难道对于陆总来说，这些还不够吗？骆洲想来想去，只能用江小姐遇上陆总，大概是上辈子做了太多的好事，修来的福分来解释了！

    骆洲领了陆行瞻的吩咐，立刻出去确认股份的事并且联系律师确定时间。

    陆行瞻则直接联系了江爸，电话里他并没有细说，只是说关于股份的事有些问题，他明天会派人去接江爸过律所来一趟，再签一份文件。

    毕竟是法律层面上的事情，江爸也不懂那么多，自然没什么异议，直接就说让陆行瞻安排就好。

    陆行瞻谢过江爸，江爸还说都是一家人，让他别那么客气，却根本不知道，陆行瞻是要把多么大的一个集团，直接转给江暖。

    当然，江暖更是完全不知情，陆行瞻并不想太早让江暖知道，毕竟她现在怀有身孕，经不得惊吓。

    再说了，暖暖若是知道这件事，定是不会接受，所以，还是暂时瞒着她为好，他同样也不想她为这种事情情绪激动。

    和江爸通完电话，陆行瞻看了看时间，这些天，一直都没时间多陪陪暖暖，他怎么也得回去陪陪他的小姑娘了，再冷落她，怕是要跟他提出抗议了！

    江暖午睡的时间长了点，大概三点多才醒，庄阿姨让她吃了点水果，补充点叶酸和维生素，江暖也乖乖的吃了。

    窝在客厅的沙发上，她知道这些天阿瞻都很忙，早出晚归的，所以她尽量不说什么闲事，去影响他处理公事的心情。

    昨天看手机的时候，看到一篇关于亲子装内容的帖子，她反复看了好一会儿。

    其实，以前从来都没想过这种事，一家三口穿亲子装的样子，或许是因为以前也想过生宝宝，却没有像现在这么真实，她和阿瞻的小宝宝已经在肚子里了，而且在一点点长大，这么快已经三个多月了，再要不了六个月，他可能就要出来了！

    江暖窝在沙发上，忍不住想象着，阿瞻穿亲子装的样子，然后，摇了摇头，似乎有些不太合适啊，他一向那么严肃，肯定很不搭，亲子装多数都是很可爱的那种款式。

    所以，还是想想算了，若是真的跟阿瞻提了，他怕也会拒绝她吧！

    想一想，他每天为了公事已经够繁忙的了，她还是不要再拿这种小事，去让他烦恼了吧！

    陆行瞻走进家门，就看到暖暖窝在沙发里，不知道在想什么，想的那么出神，连他进门都没发现。

    庄阿姨听到了门声，连忙迎了出去，正想出声，陆行瞻冲她摆摆手，庄阿姨看了一眼窝在沙发里的太太，微微笑了笑，没发出声音，转身又回到厨房里去忙活了。

    陆行瞻径自走到沙发前，俯身，快要吻上江暖，江暖才后知后觉的感觉到，有一道阴影挡在了她的面前，她再一看，居然是阿瞻，小脸上顿时浮起了笑意。

    “阿瞻，你今天怎么这么早回来了？”

    陆行瞻长臂一揽，将江暖抱在怀中，在沙发上坐下，“这么多天都冷落了我的暖暖，当然要找时间回来安抚了，要不然，我的暖暖生气，不理我了怎么办？”

    江暖仰躺在陆行瞻的臂弯里，眼中带着笑，“阿瞻，你的暖暖很懂事很听话，不会无理取闹的！”

    陆行瞻埋头，在江暖的唇上啄吻了一下，“这个我当然知道，就因为这样，才更应该好好疼疼我的暖暖啊，是不是？”

    说着，一个个吻接连落在江暖软嫩的唇瓣上，而后，又加深延长了这个吻……

    直到，江暖感觉呼吸有些不畅了，陆行瞻才放开了她的唇瓣，温声问道，“暖暖，刚刚在想什么，想的那么出神，跟我说说？”

    江暖被吻的有些懵懵的，脸颊红扑扑的，轻声回答道，“还是不要说了……”

    “嗯，有事瞒着我？这样我可是会生气的……”

    “也不是了！”江暖尴尬的皱了皱小脸，“我只是想到了亲子装，可是你实在不太适合……”

    “亲子装？”陆行瞻牵了牵嘴角，“原来我的暖暖想跟我一起穿亲子装，是吗？嗯，倒是可以试试！”

    江暖还有些没缓过神来，已经被陆行瞻带着出了门，直接开车去了附近的商场。

    “阿瞻……”江暖看着站在面前笑意盈盈的几个店员，一人手持一套不同颜色和款式的亲子装，忍不住扯了扯陆行瞻的衣袖。

    “嗯？”陆行瞻眼神温柔的看着江暖。

    “还是别了！”江暖摇摇头，微微蹙着眉心，这种亲子装，实在太不符合阿瞻的身份了！

    在她的眼中，阿瞻可以把西装、长风衣穿的魅力十足，可是她却没法想象，他穿这么可爱的亲子装是什么样子的，大概会很违和吧！

    陆行瞻牵了牵唇角，其实暖暖心里想什么，她那张小脸上的神情都一五一十的告诉他了。

    大手在江暖软嫩的脸颊上捏了捏，“我的暖暖想要穿就无妨，来，挑一件喜欢的，我们去试试！”

    江暖还有些迟疑，这时其中一名店员开了口，“陆太太，其实这几款都挺适合你和陆先生的，可以先试一试嘛！”

    “陆太太……”江暖有些讷讷的重复了一遍。

    陆行瞻眉眼间带着笑，“就先试试这套吧，来，陆太太！”

    说着，陆行瞻牵着江暖的手，带着她往试衣间走去，江暖跟着陆行瞻走着，有点恍惚的感觉。

    虽然，在家里的时候，庄阿姨也一直称呼她‘太太’来着，但那是因为庄阿姨才刚来不久，又和宋嫂不同，未免不好称呼她，才唤她太太，而她也没觉得如何。

    可是，现在在外面，听一个之前她并不认识的店员叫她陆太太，那种感觉，就好像是她和阿瞻的关系，已经是真正的夫妻一样。

    江暖觉得，她的心里好像划过丝丝浅浅说不上的感觉，似乎被人这么叫，拉近了她和阿瞻之间的关系，有着淡淡的甜意。

    因为宋嫂遭逢灾祸，现在还躺在医院里，毫无知觉，所以回来海川后，阿瞻提起登记注册的事情时，她主动要求推迟了。

    她知道，阿瞻并不会委屈她，因为宋嫂的事情就推迟登记注册一事，但是她希望，她和阿瞻最重要的这件事，能够有宋嫂来见证。

    宋嫂对于阿瞻的意义，已经和至亲的人没什么区别了，即使她并不知道宋嫂何时能够醒过来，也想过，万一宋嫂醒不过来怎么办？

    但是最后，她还是决定，等下去，她有希望，宋嫂一定会醒过来，总有一天！

    或许在外人眼中，她现在的身份很是尴尬，和阿瞻在一起，基本上也是公开了，可是却一直没得到正式的身份，但她并没觉得有多委屈，她知道，即使没有这登记注册的实名，她和阿瞻的心也是连在一起的，这就够了！

    陆行瞻和江暖分别在试衣间换了亲子装出来，陆行瞻随意挑选的这件是黑白色的亲子装，他穿黑色的，虽然这种衣服的确不太衬陆行瞻这种年龄和身份，但是这件亲子装穿在他身上，倒也没那么不搭。

    江暖穿的是一件白色的，身前带着黑色的图案，搭配江暖白皙青春的小脸，倒是让她好像一下子就回到了上学时代一样。

    “陆太太，这套真的很适合你和陆先生，这件是小宝宝的，可以等宝宝出生之后，一家三口一起穿，而且啊，你身上这件就是可以孕期穿的，就像你现在，穿着刚刚好，而且月份再大点，也是可以穿的！”

    “怎么样，喜欢吗，陆太太？”陆行瞻的大手轻轻的抚了抚江暖的发顶，嗓音温柔的问。

    江暖站在镜子前，小手轻轻的覆在自己已有微微凸起轮廓的肚子上，眼神中，缓缓的盈满了幸福。

    她点了点头，偏过小脸看着陆行瞻，看着他身上和自己一样款式，只不过颜色不同的衣服，那种幸福感，一点点的扩散，直到充盈整颗心……

