    在叶凡和宋红颜卿卿我我的接下来几天，唐若雪也宣告帝豪海岛分行开起来了。

    实名举报天堂岛，大义灭亲杀掉重犯陶啸天，转手资产暴赚八百亿……

    这一系列操作，让唐若雪成为商界炙手可热的人。

    她不仅成为海岛十佳外资投资人之一，还顺利让海岛分行开了业。

    一个月不到，三千两百亿变成四千亿，利润两成半，还是八百亿进账，简直比捡钱还要厉害。

    这八百亿的利润，不仅让帝豪账目非常亮眼，还吸引了无数客户进驻海岛分行。

    帝豪银行现场推出的百亿理财项目，开业不到三个小时就被抢光了。

    就连高风险的黑洲项目基金，也都被客户眼都不眨买完。

    实在买不到产品的客户，也一根筋把现金存入帝豪银行。

    所有客户都认定唐若雪强大的盈利能力，相信再高风险唐若雪也能顺利达成。

    毕竟她连陶氏宗亲会这个烂摊子都能运作起来还赚一笔。

    其余项目对于唐若雪又有什么难度呢？

    商盟世界大会唐若雪也出尽了风头。

    无论是梵医学院的死当抵押，还是陶氏宗亲会的及时转手，都勘称商行近十年最强操作。

    再加上唐若雪是唐门十二支主事人的身份，让她成为商行世界大会的全场焦点。

    很多商行纷纷向唐若雪伸出橄榄枝，还毫不犹豫答应跟唐若雪结成联盟。

    他们知道这结盟等于卷入唐门内斗，可看到唐若雪两次绝境反击成功，就觉得她值得投资。

    而且唐黄埔因为十大安全事故备受各国打压。

    所以他们愿意放手赌一把。

    这加固了陈园园阵营的实力，也让唐黄埔的路变窄。

    “唐总，今天下午有海岛电视台采访，你看几点钟合适？”

    在唐若雪应酬完回到海岛分行总经理办公室时，清姨推开房门拿着一个平板电脑走进来。

    她不仅变得更加干练和警惕，脸上还多了一丝对唐若雪的愧疚。

    四季花园一战，她当时听到了弹头动静，但身体却不受控制，被墙壁头发吸住了思维。

    所幸叶彦祖及时救了唐若雪，不然唐若雪出事，清姨都不知道怎么跟唐三国交待。

    这也让她对唐若雪更加愧疚。

    做事也更加卖命。

    “推了它，最近曝光有点多了，再露脸，容易引起民众反感。”

    唐若雪伸手拿起桌上几份报纸扫视，头也不回对清姨发出指令：

    “再好吃的东西，再好看的人，天天晃荡也会审美疲劳。”

    “而且分行已经开起来，不需要太多目光了。”

    这几天的报纸头版几乎都是唐若雪，不是最美银行家，就是最强生意人。

    特别是陶氏一战，她不仅没有被陶啸天拖下水，还及时抽身并大赚一笔，被媒体大书特书。

    “还有，跟媒体打个招呼，以后不要写陶氏的事情。”

    “我不想再看到陶啸天的字眼，也不想刺激陶氏余孽神经，不然卧龙他们要忙死。”

    唐若雪把杂志丢回桌面，随后靠在转椅上喝咖啡。

    “明白，我待会就安排。”

    清姨恭敬点点头：“那今晚的化云饭局和明天的游艇酒会也推了？”

    唐若雪淡淡开口：“全推了，折腾这么久，我也要缓一缓。”

    “明白，我会妥善处理！”

    清姨神情犹豫着开口：“不过还有一个邀请估计需要你抽空参加。”

    唐若雪皱起眉头：“什么邀请？”

    “横城赌王下个月百岁大寿。”

    清姨递上一张请帖：“杨家给你也发来了一张请帖，希望唐总你能赏脸参加。”

    “横城杨家？”

    唐若雪漫不经心开口：“我跟杨家好像没什么往来。”

    “唐总你跟杨家没交情，但帝豪跟杨家做过不少生意。”

    清姨一笑：“唐石耳的时候，横城很多钱以前也是经过帝豪出入境外的。”

    “帝豪也因此赚不少。”

    “双方算是相互成全。”

    “现在唐平凡死了，唐石耳死了，你是帝豪银行掌舵人，他们自然要巴结你。”

    “而且唐总上位帝豪以来，砍掉了很多见不得光的生意，其中也有不少横城业务。”

    “六条重要资金渠道更是被唐总斩断，让杨家等势力资金进出非常不方便。”

    “传闻资金兑换成本上涨了十个点。”

    “因此杨家这一次邀请你，除了维护关系外，还有就是想要唐总重开横城渠道。”

    清姨把自己的猜测对唐若雪说了出来。

    “原来如此。”

    唐若雪把请帖丢回了桌上：“渠道我是不会再开，有些钱，我是不会赚的。”

    “不过我也不会把关系闹得太僵太不可开交。”

    “所以这赌王百岁大寿，我会抽时间参加。”

    “而且宋红颜给我留了几个烂摊子，我也需要去横城一趟把它们解决。”

    “给杨家回话，谢谢他们邀请，我会前去祝寿。”

    唐若雪干脆利落作出决定。

    “好，我待会回应杨家。”

    清姨点点头把这件事记下来，随后话锋一转：

    “唐总，我们已经按照你的吩咐，高薪全面物色首席律师。”

    “有十名叱诧两岸三地名头不输给秦世杰的大状愿意带团队加入我们。”

    “他们的简历和战绩我已经发到你的邮箱。”

    清姨恭敬出声：“你有空可以查看一下。”

    唐若雪直接问出一句：“这十个人中，那个做事最狠做事最雷厉风行？”

    “做事最霸道胜率最高的，就是人称一点红的凌天鸳。”

    清姨忙接过话题：“她不仅是最专业最博学，也是最狠辣最无情的大状。”

    “只要钱到位，她能黑白颠倒，妙舌生花，而且不留任何情面。”

    “也许她早上还跟你一起滚床单，下午就捏着套出来的话把你钉死。”

    “不管多么纷杂的场面，她都能快刀斩乱麻。”

    清姨苦笑一声：“只是这也让她风评很不好。”

    “就要她了。”

    唐若雪眸子生出一抹亮光，随后手指一挥作出决定：

    “帝豪银行蒸蒸日上，太多虎狼嫉妒，不找个狠人助阵，很容易被算计。”

    “无情狠辣好，这样用起来才够趁手，也才能替我打江山。”

    “告诉她，她有一个考核任务，就是替我把横城的手尾给我收拾了。”

    唐若雪很是直接：

    “只要完成了，她就是帝豪的人了，价格是以前双倍。”

