    

    （十分感谢‘某火影的卡卡西’的打赏！）

    尖锐的长针以一种很是明显人为的样子卡在了神社的地板上，立了起来，闪烁着寒芒的尖端滑过一丝弧光，让人毫不怀疑其尖锐的程度。

    被水给泼了一个正着的灵梦连眼睛都睁不开，即看不到被擦了润滑油的地板，自然，也没有看到立在地板上的尖锐长针，在一声惊呼声中，往前摔倒而去。

    照这个趋势来看，摔倒下去的灵梦绝对会一头撞在那根尖锐的长针上，不说将额头给洞穿，但至少会被扎出一层皮来。

    那样的话，绝对会造成流血事件！

    虽然，以那根长针的纤细程度，应该只能扎出一个不痛不痒的小孔，让灵梦流出很有限的血来，可即使再有限，只要有血便够了。

    于是，看到这一幕，躲在草丛里的无言、魔理沙、射命丸文三人同时露出了兴奋不已的神色。

    然而，下一个瞬间，包括当事人的灵梦，制造这个小儿科却很有效的陷阱的射命丸文在内，所有人都没有预料到的意外，发生了。

    “铛————！”

    只见，刚刚，那卡在神社的门上方，朝着灵梦泼出了满满的一桶水的水桶掉在了地面上，在润滑油的作用下狠狠的一滑，滑到了灵梦的前方。

    人在摔倒的时候，一般，都会下意识的伸出自己的手，去撑在地面上。

    灵梦也是一样。

    然后，下意识的伸出手去的灵梦刚刚好，那只手，一把按在了滑动到自己面前的水桶上，一个打滑。竟是让灵梦直接飞了起来，越过立在地板上的尖锐长针，飞了出去。

    “呜哇！”灵梦只能来得及发出一声惊叫声。下一秒钟，整个人狠狠的砸在了神社前方的墙壁上了。

    “砰————！”

    一声很沉重的闷响声过后。灵梦的痛呼声也从神社里面穿了出来，钻进了无言、魔理沙、射命丸文三人的耳中。

    “这…这都行？…”

    虽然从神社不远处的草丛往神社的方向看去，没有办法看清楚神社内部的状况，但还是能够看到神社门口的状况的。

    所以，没有能够看到灵梦砸在墙上的无言、魔理沙、射命丸文三人都清楚的看到了灵梦飞出去的场景与原因，顿时一愣一愣了起来。

    从某个方面来说，这也算是幸运了吧？…

    毕竟，即使中了这坑人的陷阱。无言、魔理沙、射命丸文三人仍旧没有能够让灵梦流血，获得一滴灵梦的血液，那样的话，就算陷阱中了，又有什么用呢？…

    换言之，这一次的取血计划，失败了…

    “不！还没有失败！”

    等了整整三个小时，喂了五十次以上的蚊子的魔理沙绝对不会甘心这一次的失败，一边大叫着，一边从自己的巫师帽里取出了八卦炉来。

    “你想干什么？…”无言惊讶的说道。

    “你难道想直接对红白发动攻击？…”

    “没用的！魔理沙！”射命丸文连忙出声。

    “直接攻击的话。是没有办法伤害到灵梦的！”

    “谁说我要攻击灵梦了？！”魔理沙将手中的八卦炉对准了神社，让无言、射命丸文两人心中升腾起了不好的预感来了。

    “你…你该不会是想…”

    “嘻嘻…”魔理沙脸上扯起了一个无畏无惧的笑容，手上涌现了磅礴的魔力。让其手中的八卦炉闪起了极为耀眼的魔力眩光。

    看到这一幕，无言与射命丸文也多多少少猜到了魔理沙到底打算做什么了，吓了一个魂飞魄散。

    “魔理沙！住手！”

    可惜，一切都太迟了…

    “恋符——rspark（极限火花）！”

    伴随着魔理沙的呐喊声与无言、射命丸文两人的惨叫声，一道炫丽的光束从草丛里暴射而出，如同一道在地面上飞掠而过的流星一样，划过了空间，重重的落在了前方的博丽神社上。

    “嘭————！”

    一声爆鸣声中，狂暴的光束在那脆弱的神社上爆炸了开来。掀起了浓郁的火光与烟尘。

    但光束却并不是直接朝着神社的方向飞去的，而是落在神社的下方。

    “轰隆————！”

    顿时。神社下方的地面直接塌陷了下去，失去了地基的神社也毫无悬念的倒塌。激起一阵尘埃，粉身碎骨似的散掉，倒了下去了。

    看着那在短短的瞬间里便直接化为一堆破烂的博丽神社，无言、射命丸文两人呆了过去，久久没有反应过来，心中只徘徊了两个字。

    完了…

    而始作俑者的魔理沙则是擦了擦自己额头上的冷汗，不但没有心虚与愧疚的神色，反而像是做了什么了不起的事情一样，挺直了身体，叉起了腰，哈哈大笑出声。

    “怎么样？我够机智吧？哪怕是灵梦也不能保证自己在这样的情况下不流血吧？…”

    机智？…

    从某个方面上来说，魔理沙的做法也确实可以算得上是机智。

    因为，直接对灵梦发动攻击的话，攻击或者伤害会被无敌模式的灵梦给直接屏蔽，所以，射命丸文才会想出那么麻烦的办法，布下陷阱，给灵梦带来‘意外’的伤害。

    例如走路撞破了膝盖，天上掉下重物来砸破了头，踩中了钉子之类的事情，灵梦的无敌是不会奏效的。

    魔理沙会对神社直接发动攻击，肯定是受了射命丸文一开始的时候那句‘天上掉下板砖来砸破了头’的话的启示。

    不对灵梦发动攻击，而是对神社的地面发动攻击，让神社倒塌，这样的话，在神社里的灵梦就会被倒下的天花板给砸破头，流出血来。

    魔理沙是这么想的…

    不得不说，这个想法，也不能说是不对。

    可无言与射命丸文却是知道，这个想法，哪怕再对，也绝对称不上是机智。

    弄一些小陷阱什么的还好，危险性太低，对于被坑的人来说，由于太过于无足轻重的关系，哪怕是半神阶强者都有可能在大意下中招。

    但是，谁见过一个七、八阶的人对一个半神阶的强者发动攻击，而不被半神阶强者发现呢？…

    即使攻击不是冲着那个半神阶强者而去的，半神阶强者也绝对能够察觉到在自己周围出现的攻击。

    魔理沙的魔炮声势如此之大，别说是一个半神阶强者了，就算来一个七阶强者，或许也能够察觉。

    而灵梦会没有察觉到魔理沙的攻击，并进行防御吗？…

    答案，自然是否定的。

    “轰隆隆————！”

    陡然间，前方倒塌而下的神社里，一堆破烂的中间，地面突然震动了起来，并浑然一爆，将倒塌的神社中间的碎片给通通炸飞。

    在那炸飞而起，悬浮上了半空的神社碎片的中间，灵梦手持御币，身上还残留着水珠，却是没有半点的伤害，更别说是流血了，低着头，以让人看不清楚表情的状态，缓缓的漂浮而起。

    无言、射命丸文以及得意中的魔理沙同时僵在了当场，如同一尊尊石像一样，动弹不得了。

    漂浮而起的灵梦一直低着头，没有一个人能够看到她此时此刻脸上的表情，可那环绕在灵梦周身，比八意永琳还强悍上几分的滔天气势如重山般压在了全场。

    魔理沙、射命丸文两人已经露出了惊恐的神色。

    无言也是浑身僵硬，心中大叫不妙。

    “呵呵呵呵呵…”

    一阵如同恶鬼一样的低笑声，宛若宣告死刑的审判声一样，回荡而起。

    “你—们—死—定—了！”

    毫不犹豫的，无言、魔理沙、射命丸文三人几乎是升腾起了一样的想法，转身，准备逃跑。

    可灵梦会放过他们吗？…

    答案，同样是否定的。

    抬起头来，灵梦将一对满是杀气与怒气的眼眸暴露在了空气中，一手掐了一个印，另一手则是手持御币，向前一挥，身上，恐怖的灵气暴涌而出。

    “梦想封印————！”

    在博丽神社的上空，一个巨大的好像太阳一样的光球没有丝毫前兆的出现，如同陨石一般，浑然落下，狠狠的砸了下来。

    “咚————！”

    惊雷般的响声，响彻整个幻想乡的上空…        

