    “哦？魏夫子也知道这句话？”

    苏云问道。

    魏征赶紧解释道：“皇上在朝堂上表彰魏征，长安城的人都知道了。”

    这话也不假，确实整个长安城的官员都知道李世民赐给了魏征这么一幅字，都很羡慕，都在说李世民是明君圣主。

    “只是没想到这句话是苏掌柜说的，真是令人惊讶啊。”

    魏征呵呵笑道。

    “不不不，这不是我说的，这话是当今皇上说的，不是我说的。”

    苏云呵呵笑道。

    他只是从历史书上知道的而已，不算是自己说的。

    魏征却心中笑呵呵，这话不就是你说的，皇上不过是传声筒罢了。

    “哎，其实说起来，这个魏征也不容易，明知道会触怒龙鳞，还是要这么做。”

    魏征无奈地说道。

    这句话是发自内心的，他其实也不想这么做，只是无奈罢了。

    他要为自己挣一个清名。

    苏云笑道：“是啊，确实不容易，屡屡被皇上骂田舍翁，却还要坚持。”

    “不过，他也算值了，后世对他的评价很高，说是千古第一诤臣。”

    诤臣就是直言敢谏的忠臣。

    魏征听了这话，心头忽然一热，没想到自己在后世居然能有如此评价。

    这辈子算是值了...

    不对，后世对我的评价，他怎么知道？

    魏征突然明白过来。

    后世的评价？

    蒙我？

    也不对，如果是苏云在皇上背后出谋划策，那罗艺造反和大地动的事情就是他推算出来的，也就是说，他能未卜先知。

    所以他知道后世对我的评价也很正常...

    魏征瞬间脑补了一堆东西。

    魏征感叹道：“如果真像苏掌柜说的那样，魏征这辈子值得。”

    他一生所求就是一个清名，求仁得仁，他得到了，他很欣慰。

    苏云却又摇头说道：“不过，他也挺惨的。”

    魏征惊问道：“为什么挺惨的？”

    刚说自己好好的，怎么又说自己惨？

    魏征慌忙问原因是什么。

    苏云摆摆手说道：“算了不说这个了，都是朝廷的事情，跟我们没有什么关系。”

    对于苏云来说，魏征怎么样，都是历史上的事情。

    此时他没有入朝为官，这些人跟他八竿子打不着。

    魏征话听了一半，心中干着急。

    这事情跟苏云没关系，但是跟自己有关系啊。

    自己后来到底为什么会挺惨的，你倒是说呀。

    “苏掌柜，我这个人吧，听话听一半，晚上睡不着。”

    “您跟我说说，为什么那个魏征后来挺惨的？我绝对不说出去。”

    魏征信誓旦旦地说道。

    “老魏，你不会跟魏征是亲戚吧？”

    苏云笑道。

    一说起魏征，这个魏夫子比谁都上心。

    魏征马上笑道：“我要是有魏征做亲戚，我就不辞官了，顺着杆子往上爬。”

    “只是我这个人吧，比较佩服魏征的为人，对他的事情比较关心。”

    魏征在朝中还有些粉丝，那些清流都以他为榜样。

    苏云笑道：“魏征本来挺好的，后来自己作死，墓碑都被皇上推倒了，你说惨不惨。”

    人死后，推倒墓碑就像活着的时候被人砸了大门一样过分。

    墓碑被李世民推到，这得是多大的仇啊。

    魏征听了，浑身寒毛直竖。

    自己到底哪里得罪了李世民，竟然到了推到自己墓碑的程度。

    “苏掌柜，为什么呀？魏征那么好的臣子，第一诤臣，为什么要遭此横祸？”

    魏征感到震惊、委屈。

    为了匡扶大唐，自己没日没夜想着如何纠正朝政过失，可以说殚精竭虑。

    最后却死不瞑目，无法安息，这也太惨了。

    苏云淡淡地说道：“还不是魏征自己作死，做事情过头了。”

    魏征仔细回想，感觉没有什么做错了呀。

    “苏掌柜，魏征到底做了什么？让皇上如此仇恨他？”

    魏征问道。

    苏云想了想，还是说了。

    “因为魏征把自己上奏进谏的奏章，都给了一份史官，这才惹得皇上大怒。”

    苏云说道。

    这是历史书上的记载。

    魏征为了自己的清誉，为了自己能名垂青史，得到一个好名声。

    就把自己进谏的奏章，都给了史官一份，好让史官记住他的功绩。

    这也算是沽名钓誉。

    按理说，很多事情属于皇帝的私密，不应该让别人知道，更不能让后世知道。

    可是魏征却想不开，非要怎么搞。

    魏征死后，李世民得知此事，顿时大怒，派人将魏征的墓碑推倒。

    魏征听了苏云的话，整个人都懵了。

    “苏掌柜，你怎么知道这个事情？”

    魏征虽然猜测苏云能未卜先知，但还是忍不住问。

    这事情做得隐秘，只有史官和魏征两个人知道，怎么苏云会知道？

    魏征此刻看苏云像看神仙一般。

    苏云笑道：“魏夫子，我知道的事情多了，前知五百年，后知一千年。”

    魏征呆呆地看着苏云，不知道该如何反驳。

    “苏掌柜...真是..天纵奇才。”

    魏征愕然道。

    苏云笑道：“过誉了，雕虫小技而已。”

    多读了几本历史书，记忆力好罢了。

    经过这一番聊天，魏征感觉苏云简直就是神仙下凡。

    甚至他怀疑苏云早就看破了自己的身份，只是不当面揭穿而已。

    把奏章给史官一份的事情他居然都知道，还有什么他不知道的。

    “今日与苏掌柜聊天真是...怎么说呢，佩服佩服！”

    魏征找不到形容词了。

    如果不说佩服，他就只能说卧槽了。

    苏云太特么神奇了，啥都知道。

    还想跟苏云斗法，自取其辱罢了。

    “我今日说的事情，还请魏夫子不要到处乱说，毕竟涉及朝中大臣。”

    苏云说道。

    魏征还没有死呢，此事不能说出去。

    魏征发誓说道：“君子协定，绝不外传。”

    这些都是关于魏征自己的事情，他肯定不会说出去。

    难道提前告诉李世民，我给史官备份了呦，你可以提前推倒我的墓碑哟。

    那不是有病吗？

    苏云笑了笑，说道：“那就好。”

    魏征此时心中着急，只想着去找史官，把自己给的奏章都撤回来，不留后患。

    “耽误了苏掌柜许多时间，今日就此别过，告辞。”

    魏征起身拜了一拜，重重地感谢苏云。

    如果不是他提醒，自己做的傻事是一个极大的隐患。

    “就走啊？不是来找我对诗文吗？”

    苏云笑道。

    刚才魏征说上门是为了讨教诗文，怎么就走了。

    魏征惭笑道：“是我不自量力，刚才与苏掌柜一番交谈，让我感觉没这个必要，告辞了。”

    魏征起身穿了羊皮袄子就要走，苏云不好挽留。

    “魏夫子好走。”

    苏云笑了笑。

    魏征转身急匆匆出了房间，黄强送他出酒坊。

    魏征从酒坊出来，摸了摸后背，发现自己已经汗透了。

    回到家里，马上换了衣服。

    魏征叹息道：“还是杜如晦聪明，真不该自己去找苏云，果然自取其辱。”

    “这个苏云简直神鬼莫测，什么都知道。”

    “我把奏章给史官的事情只有我自己知晓，他如何知道的？”

    “不过说来也是，如果不是苏云说破，此事真的是隐患。”

    为了给自己脸上贴金，导致死后被推倒墓碑，这绝对不划算。

    想到这里，魏征马上往史官那里去。

    他要马上把奏章拿回来烧掉。

