    “有些不对劲，我先去看看。”青空再次请缨。

    见罗克没有阻止，他快速向巫师界靠近，然而前方的界域没有接纳的他进入，将他拦在了外侧。

    罗克上前尝试了一番，界域果然岿然不动，他也无法进入其中。

    两人面面相觑，这种情况除非强闯，否则不可能进入巫师界。

    只是强闯一个大位面怎么看都不是一个好主意，罗克很清楚巫师界的底蕴，断然不是一名王尊能嚣张的。

    这会两人没有待着不动，而是选择了围绕巫师界迂回奔走。

    不一会，四周的时刻钟声音变得更加清晰，那些巨兽已经很接近了，在青空如临大敌时，距离不等的三只巨兽却选择撤离，只见三个漂浮着的时刻钟突然开始远离。

    “奇怪，它们----”

    “有一个更强大家伙出现了。”

    罗克神色凝重地看着侧面远处，在视线的尽头，他看到了一个更大的时刻钟，面积是巨兽的十数倍，明显是冲他们来的。

    他一挥手几条触手浮现，接着遁入空间中，向远处遁去。

    说来也奇怪，这类巨兽明明拥有强大的力量，它们的气息却能内敛到不外露丁点，让人无法洞悉出它们的实力层次。

    在罗克的操纵下，触手撞在了大时刻钟后方的虚空中，浩瀚的躯体显露踪影，这是一个很大很大的大家伙，初步判断它的体型差不多有五分之一个巫师界大小，实力很明显超出了王尊的界限。

    “怎么办？拼一把。”

    青空下意识地抬头看了一眼上方，悬浮在罗克头顶的时刻钟正加速转动，转动尤为疯狂，让他有些不安。

    “估计敌不过。”

    罗克有种进退维谷的感觉。

    一边是不可力敌的巨兽，一边是只能强闯的巫师界，无论哪一边都不容易对付，但他必须尽快做出决定，否则待会更没有选择的余地。

    “滴答-滴答-滴答----”

    这时，一道更洪亮的时刻钟转动声音传来，清晰地响彻在两人耳旁。

    两人下意识地后退了一步，警惕地盯着身侧，原来声音来自他们近前的巫师界，巫师界界域中的时轮没来由地加速转动起来。

    随着时轮的转动，巫师界的气息正发生改变。

    短短几个瞬息，远处的巨兽进一步接近，罗克本能地察觉到危险，一种能危及自身生命安全的危险。

    “你左我右，一切等巫师界平稳下来再说。”罗克吩咐道。

    两人以最快的速度向两侧奔去，却一直处在临近巫师界的位置。他想法很简单，以巫师界为障碍物，和巨兽玩一出‘躲猫猫’，以此拖延时间。

    巨兽盯上的是罗克本人，悄无声息地发动了攻击，一道宏伟的天河于虚空乍现，在巨兽的肆掠一触即散。

    罗克身形一闪，瞬间出现在巫师界另一端，青空的身侧。

    “不可匹敌。”

    罗克低骂了一句，两人再次散开，同样依托巫师界绕行。

    他的策略是正确的，巨兽似乎不敢对巫师界怎么样，追杀起来难免有种束手束脚的感觉，既不敢冲得太过迅猛，也不敢攻击得过于暴虐。

    反观他们两人，有创生之魂带来的非常规瞬间移动，在灵巧方面超出寻常，让巨兽一时间奈何不了他们。

    就这样，两人一兽僵持了一段时间。

    巫师界界域中的时轮终于缓了下来，随着界域出现一阵微不可察的晃动，一道身披血色巫师袍的瘦削身影走出来。

    “滚！下次再敢来我的地盘撒野，我将你们全部剖为实验物品。”血袍身影出现的位置恰好位于巨兽前方，拦在了巨兽和罗克之间。

    “他是违背了时间守则的人，必须放逐无限时牢。”巨兽显露了半截身躯，凶厉的目光紧紧地盯在后方的罗克身上。

    “没看到他是一名巫师吗？他是我的人，我自有安排，你们若想带走他或者带走我，先问问自己能否敌得过本巫师。”血袍巫师冷声道。

    四周的空间莫名一紧，凭空弥漫出一缕缕血色气息，将血袍巫师的身姿衬得更加神俊不凡。

    “你这个肆意妄为的巫师，你会付出代价的。”

    “这是我的事情，你如果敢再哆嗦一句，你马上就需要付出代价，本巫师保证。”

    巨兽仍想争辩什么，但摄于他的威势，只能在不甘中退去，那漂浮着的时刻钟很快消失在远方。

    “罗克巫师，欢迎来到时之巫师界。”血袍人转过身笑道。

    “西帕克大人？”罗克试探着问道。

    “正是本巫师，说起来这并不是我第一次见到你，在某些时刻，我也能透过黑塔观看到巫师界，可惜范围极其有限。”西帕克的态度很温和，像是见到老朋友一样。

    “很高兴见到您。”罗克暗自舒了一口气。

    在西帕克的带领下，罗克两人这才步入巫师界中，进入的位置依然是中央塔城的诸天环廊。

    罗克很快发现了迥异于巫师界地方，这里的一切都是静止的，像是定格在了某一个时间点。

    “这里是时之巫师界，简而言之，就是巫师界倒映在时间长廊内的痕迹所形成的位面，这样的巫师界有无数个，但它们在不同的时间维度层中----”

    从一道道如虚影的巫师身影旁走过时，西帕克向他介绍起时间长廊来。

    时间长廊是一片无穷无尽的世界，从诸界诞生到现在，随着时间推移所出现过的事物，所发生过的事情，所诞生过的生命，只要曾存在于诸界中，就会在时间长廊中照映出对应痕迹。

    这些痕迹会按照时间段组成一个个位面，继而组成一个个庞大的诸界，这些诸界也就是‘时间维度层’。

    时间长廊中的位面处于时间闭环中，只会按照已经发生过的轨迹运转，运转至时间段末端又将重新开始，如此轮回。

    “所以这一切也可以说是虚假的，当然这些和你关系不大，相信以你的心智不会被其迷惑。”西帕克一边讲述，一边将他带到一座巫塔前。

    巫塔位于一独立的空间内。

    听完西帕克的话语，罗克才对时间长廊有了大概的认知，真要计较起来，时间长廊远比诸界浩瀚，让人惊叹。

