    “这个，才是力量啊~~~”

    漆黑被绿色迷雾渲染的空间中，双眼放着绿光，穿着一副猩红铠甲的比比东，正在这其中发出了享受的声音。

    这一次，她身上的气息极其诡异，除了恶念以外似乎还有其它东西, 可仔细分辩起来的话，好像又没有。

    整体来说，比比东的身上拥有两股力量。

    可仔细一看的话，就会发现这两股力量好像是一种，只不过是孰强孰弱的分别罢了。

    同样，这股力量的存在, 让比比东表现的异常痴迷，好似想把这股力量紧紧握在手中一样。

    陶醉了一阵子，比比东才想起些东西，看向外界，低语道：“大概差不多了，李继云他们应该消化的差不多了，是时候拿下嘉陵关了。”

    在她融合金龙王力量的时候，她就发现自己短时间内，并不能融合全部。

    不过为了更快的提升手下的实力，她选择了分离一些从破灭本源的力量，让李继云等人吸收，从而进一步增强他们的实力。

    距离上一次袭击，已经过去了七天时间。

    这些时间内，李继云他们吸收了破灭的力量，应该变得更强了才对。

    离开空间，比比东下一刻就来到了城主府的座位上。刚一坐下，下方就传出了李继云等人的声音。

    “恭迎我神！！！”

    下方，以李继云为首，一共八人半跪在了下方，脸上都充满了激动的崇拜之色。

    闻言，比比东看向了下方, 自己得力的八个手下。

    其中李继云、刘天还有熊天三人，剩下的五位是圣龙宗的圣龙斗罗、象甲宗的宗主、原先的魔熊斗罗，还有被比比东用特殊手段复活的千钧、降魔两兄弟。

    其中李继云已经有了二级神祇的力量，刘天跟熊天，分别都有了半神巅峰的实力。

    剩下的五位，实力基本都在半神前、中期左右，实力足够对标千道流等人了。

    “都起来吧。”

    平淡的声音从比比东嘴中传出，李继云等人听到后，感谢了一番后，纷纷站了起来。

    “我给你们的东西，掌握的怎么样了？”见众人的身上，漂浮着若有若无的毁灭之气，比比东很满意。

    “禀我神，您恩赐的力量，我们已经尽数掌握，接下来就等待我神的命令了。”

    说话的是象甲宗的宗主，呼延震。

    他本身是一位八十九级魂斗罗, 现如今在受到了比比东的馈赠后，实力突飞猛进到了如今的半神前期，实力所谓是提升最大的了。

    要知道八人中，就自己是魂斗罗，圣龙宗的那位可也是九十一级的封号斗罗呢。

    想自己封号斗罗都还没有仔细陶醉过，一时间直接就跳过了凡人，前往神的领域。

    这种跨越式的提升，让呼延震直接高兴的飞起，内心极为的膨胀，心里一直想着我要打十个的想法。

    要知道，钻石猛犸象本身就是一个防御力极其强大的兽武魂。只不过象甲宗一只都没有出现过封号斗罗，这才导致象甲宗尽管很有名，可也就那样了的样子。

    现如今，我呼延震不仅成为了封号斗罗，还成了封号斗罗的至强者。

    至此，呼延震发誓，一定要让象甲宗，钻石猛犸这个名字，响彻斗罗大陆。

    “战斗自然是有的。”稍微回答了一下呼延震的问题，比比东便把视线转向李继云，吩咐道：“李继云，我命你率领两万名魂师，给我把丢掉的嘉陵关，拿回来。”

    “李继云，领命。”

    回应过后，李继云率先走出，带着呼延震一干人等，集结起了军队。

    嘉陵关，城主府内。

    本在商议后续对策的雪崩等人，很快就接到了最前方的消息。

    斥候兵的汇报，在场之人已经完全听到了，雪星挥手道：“我已经知晓了，命你继续盯着武魂帝国，稍有异动即刻汇报。”

    下方的斥候领命后，就以最快的速度离开了这里。

    城主府的议事大厅内，此时剩下的人分别是太子雪崩、太子之师唐三、国师玉小刚，还有戈龙大元帅四人。

    除了刚刚去通知的宁风致，还有唐昊等人，天斗帝国的主事人，基本都已经在这里了。

    “老师，武魂帝国集合这么多的魂师军队，想来是要一举夺回嘉陵关，您看该如何？”了解到对方拥有这么多的魂师军队，身为雪崩的太子还是非常慌的，于是便把视线看向了自己的老师唐三。

    要知道，对方已经成就传说中的神祇，想来会有什么神奇的力量，来帮天斗帝国度过难关吧？

    沉思许久，唐三开口道：“事实上，这一次的战斗，我们能够胜利的概率非常悬。”

    “首先，比比东还有邪魂师大长老李继云不出手的话，我跟荣荣还有千仞雪是不能够动手的。我们五人身为神祇，一旦动手的话，战斗的走向就不会看你们了。

    更何况，比比东的实力也有了很大的增强，我们三人最多能够保证不被惨败。可比比东的实力终究得到了大幅度的提升，除非有神王级别的战斗力在我们这边，要不然是不会有一丝可能的。”

    解释了一下神级战力后，见雪崩的脸上出现了迷茫之色，唐三也是不由的叹了口气道：“事实上，除却神级战斗力以外，我们这边的高端战斗力，还是非常紧缺的。”

    “按照一星期前的战斗，武魂帝国一方，达到九十九级战斗力者就有了五人。其中有三人的实力，尽管还没到达九十九级，可也有了九十七跟九十八级的实力。

    这种战斗力，尽管有沐白跟竹清的武魂融合技幽冥白虎，还有胖子的十首火凤凰，都是难以击败的存在。”

    “小三说的确实不错。”这时候，玉小刚在一旁，准确的为雪崩太子，分析了最为真是的情报。

    事实上，他们这一方的高端战斗力，除却已经成神的古风等人。

    只剩下戴沐白、朱竹清、奥斯卡、小舞、马红俊、唐昊、唐啸、昊天宗六位长老、尘心、古榕还有独孤博一共十七位封号斗罗。

    再加上千仞雪哪一方，所剩下的供奉殿大长老千道流、二长老金鳄斗罗、以及剩下三个长老外，还有蛇矛跟刺豚七位封号斗罗。

    事实上，一方一共有二十四位封号斗罗，绝对能够统治斗罗大陆了。

    可这一次的对手不要忘了，可是掌握着神王力量的比比东。她似乎拥有特殊的手段，能够短时间内培养出封号强者。

    除却一个星期前，那实力强大的八个人以外，比比东麾下的封号斗罗战斗力。事实上，大约有一百多名左右，真实数量可能还要更多。

    “那接下来该怎么办，难道就要这么眼睁睁的，把嘉陵关给拱手相让吗？”事实上，雪崩还是非常不甘心的。要知道为了拿下嘉陵关，他们已经耗费太多太多时间了。

    结果武魂帝国再次发力，再一次的召集了这么多强者，这让他又不得不离开...

    “暂时真没办法，除非古风回来，要不然这一次的战斗，其结果只能是我们退出嘉陵关。”面对学生的迟疑，唐三没有给对方犹豫的机会，一锤定音。

    “那么老师，冰神冕下，何时才能够回来？”由于古风已经成神，在称呼其名字有些说不过去，于是加上了神祇名称。

    “这个我就不清楚了，不过我观天地间的火元素很不对劲，想来古风回来的时间...快了。”

    说着，唐三视线看向了火神传承之地的方向。

    在他的视线中，好像有一个火焰组成的熔炉，就这么屹立在了天空之中。

