    这个竖子，简直已被仇恨冲昏了脑袋！

    岂不知那苍生道之事，道祖他虽已有七成把握，却究竟还有着一些变数。

    一旦谋算不成，这人却有了名正言顺的借口返回。

    此时云界之内，又有何人能当其锋？要解决这宗守，必定又要付出无数代价。

    “混账！这里可有你说话的余地？”

    他成信对晴明尊敬，却没有必要对这潇湘子，和颜悦sè。

    前者之父，即将成至境圣尊，渡劫之事已十拿九稳。

    可能是继龙影之后，云界第九位至境。在道门之中，地位尊崇。

    而这潇湘子，虽有着灵武合一的资质，这些年来修为进展，也还算不错。

    可其师尊身故，几年前道门之殇，与其也有些关联。

    在他眼中，就真的是如草一般，可任意搓捏。

    见那潇湘子脸一阵青白，目中微现屈辱恼怒之又强自忍耐，沉默着不再出声。

    成信一声冷哼，不在理会，径自对身旁的晴明道：“宫主身份尊贵，不可轻易冒险。且那九都仙庭玄灵修会，也曾是我道门之敌。且此等人顾忌龙影，即便与宗守冲突，也不会轻易害他直接就对宗守下手。与他们合作，等如是与虎谋皮——”

    一番话说完之后，就默默候着，投觑着晴明的面sè。

    到底如何抉择，还是需依这位后辈女冠之意。

    此女如今执掌道灵穹境。是道灵宫主，身份从名义而已，可以说是仅次于掌教。

    若换成是旁人，甚至是那无墟，他都不用如此。

    可这晴明，却着有一位未来至境圣尊为父，就不能不敬。

    晴明却是犹豫不定。难以抉择。

    她与那宗守，仇恨实是不共戴天。以幻心镜说动影魔，苦心谋划。策动这场伏杀。

    甚至为亲眼见宗守身殒，在百忙之中赶至此间。

    实在不曾料到，最后会竟是那些无相神魔。<....>尽数覆灭的结果。

    心中确然是有些不甘，任那个仇人，依然逍遥于世。

    潇湘子之言，也真是令她心动了。

    却也知晓，接下来她可能面临的风险。

    若苍生道未亡，而宗守回归云界——

    这种结果，想必云界中任何人都不愿看到。

    无法决断，晴明逐渐失神。却听得耳旁，忽而一个笑声传来。

    “有趣！有趣！本大人闯荡诸界，偶然临此。却惊闻有人在算计吾友。你说本人。该怎么办才好？”

    那声音依稀有些熟悉，晴明回过神，错愕望去。

    只见远处虚空，赫然站着一个人影。大约二旬年纪，一身紫袍。眼神桀骜不驯。正似笑非笑的看了过来。

    “原无伤——”

    晴明一阵茫然，这个人怎么会在这里？

    此人到来，为何成信全不曾察觉？听其所言，似乎是已经听到了他们的话语。

    有脚下这件宝物屏障音纹魂念，这人又是怎么办到的？

    这原无伤，早前曾拜于宗守剑下。之后却又惺惺相惜。成莫逆之交。

    若是把今rì之事，告知宗守知晓，那么——

    后果不堪设想！

    晴明的目里，立时锋锐如刀，杀意勃然。

    “成信师叔，杀了他！此人留不得！”

    那成信闻言也毫不犹豫，那拂尘一甩，就打落了过去。

    三千银丝，俱都刚锐如剑，又仿佛似银针。一条条如蛇般漫天飞舞了过去。

    却在冲临而至的那一刹那，那处虚空，忽然一阵距离的灵能爆裂。把三千银丝，稍稍一阻。

    而后就听原无伤继续‘嘿然’笑道：“你们这是yù杀人灭口么？都说最毒妇人心，果然如此。幸亏幸亏——”

    漫天的纷乱灵原无伤忽然丢出一物。[.初时只有米粒大小，然后飞速的膨胀。只顷刻时间，就化成了一个人形。

    赫然是一个玉质人影，赤手空拳，却毫不惧那三千飞丝。

    一声，砸在拂尘之内。使那些银丝纷纷炸散，而后势如疯虎，猛地怒砸了过来。

    “墨家玉傀儡！”

    那成信的瞳孔一缩，本就未有半分小视，此时更是全神以赴。

    崩散的银sè丝线，继续不依不饶的缠绕了过去。

    成信的袖中，更飞出了无数枫叶状的血sè刃片。叠合一处，聚成一把枫叶大刀，凌空斩下。

    那玉傀儡却全不遮挡，任由刀光斩在它头上，，也不去理会。

    依然是一拳，凶猛飞砸。又是一阵轰然震声，下方整片莲叶，都晃动了刹那。

    成信再次皱眉，眼神凛然。

    这只玉傀儡，不但是力大无穷，一身足有六千座须弥山之力。本身材质，也等同是仙宝，坚硬无比。

    观那枫叶刀，斩在那玉质头上，却只留下了一道白痕。

    应付起来，是只觉分外艰难。并非是胜不过，而是需费不少功夫。

    而紧接着下一刻，就见一个人影，忽然在足可毁灭仙阶修士的爆裂罡劲中，穿梭飞至，急遁而来。

    成信顿时再怔，这个叫原无伤的小子，这是想要作甚？

    也仅仅只顷刻，成信就反应了过来，而后是悚然而惊。

    此人的目的，正是晴明与潇湘子！

    心中暴怒，成信下意识的，就将一面锦旗，往晴明甩了过去。将她身影，牢牢的护住。

    至于潇湘子，他此时在那玉傀儡压迫之下，暂时无法分心，一时也顾不得。

    大约一刻钟后，成信定立在虚空之中。目视着那一道玉白sè光华。往远处飞遁，神情是分外难看。

    眨眼间，就脱出了视线之外。

    措不及防之下，到底还是没能保住潇湘子。有玉傀儡带携，那原无伤的遁空之速，更还超过了他些许。

    只能眼睁睁的，看着此人逃逸。

    晴明的面上。此时亦是到快要滴下水来。良久之后，才深呼了一口气。

    “师叔，无论如何。都不能让此人。与那宗守联系碰面。尤其是那潇湘子——”

    成信面sè凝重的微微颔首，此事他心中自是有数。

    不过有那玉傀儡在，原无伤若想要逃。以他一人之力，根本就无法难住。

    要想擒拿此人，就必须召集周围同门。

    若实在不行，至少也需绝了潇湘子的

    ※※※※

    当宗守抵挡察候虎，以及那一众修罗族所居的那处云中宫殿时。

    发现此处，赫然已是人去楼空。偌大的空中仙府内，却无一个人影。

    宗守踏入其内，一路更是无人阻拦。直到他走入到其中一座最是宏伟的殿堂之前时，才有所感应。

    抬目上望，只见那察候虎。正是笑意盈盈的坐在这殿堂内的最上首处。

    宗守心中无数疑惑，却强着按捺着，走入了进去。

    “我方才得知，那七圣盟最近，正是因阿修罗族威胁之故。才没能继续参与元莲界争夺。此事真要多谢候兄！”

    若是七圣盟也介入了进来，五家合力，风太极等人，未必能够撑到今时。

    甚至其余四家，也是或多或少，受到过修罗族势力的牵制。

    此时也愈发确证了。眼前这人身份不凡，绝不仅只是修罗的一位普通将领族人。

    “宗兄哪里话？我昔rì承诺过你，自然会尽力办到。此是份内之事，又何用谢？”

    那察候虎摇头，起身踱步走下了台阶。

    “倒是宗兄，真不曾让我察候虎失望。适才域外界河一战，实在是使察某感觉自己做的这一切，都是值得。”

    说到此处，也不待宗守开口说话。就把一枚玉简抛了过来，意味深长道：“这里面是最近发生元莲界不远的某桩异闻，宗兄可以看看。”

    宗守随手接过，把魂念渗入其中。

    大约三息之后，就心情沉重，把心念收了回来。

    这玉简中，却是石越的消息。

    令他心内既觉讶然，也觉紧迫、

    那个人，不到四年时光，居然就已经占下整整二十三处世界。其中更有一处中千世界——

    心情震荡，许久都难恢复。

    宗守失神了足足一刻钟，才回过神，重新调理起自己的气脉。

    一种难言的紧迫感，忽然浮上心头。更觉未来，是更难度测。

    那人崛起，该当是占据元莲界之后。陆续攻伐了数十个小千世界，才返回云界。

    当把云界完全纳入手中，之后就一发不可收拾。

    自己对元莲界下手，首先占据此界。按说是夺其气运，却不意这石越，反而是实力扩展更速。

    “此人身后，有高人暗助！”

    察候虎这时又笑：“不过说到主因，还是因宗兄之故。”

    宗守讶然看了过去。就只听察候虎道：“若非是宗兄这次，牵扯了九都仙庭以及玄灵修会部分实力。使那位面临的压力稍松，原也不至于能完成如此鲸吞。”

    宗守这才解惑，然而嘴里满是苦涩的滋味。

    这算什么？有心阻一阻那人之势。临到头来，反而是帮了他一把。

    随即又摇了摇头，他不是那种怨天尤人，遇到挫折就唉声叹气之人。

    能阻那人自然更好，不能阻也无所谓。

    元莲界位置甚佳，这周围数十小千世界中，不但都是人类种族，更物产极丰。

    是绝好的养兵蓄势之地，一旦这次成功占据，未必就比那石越差了，