    本来一切相安无事的，就是因为秦天，如果不是他落榻在这，自己岂会来这里，又岂会碰到白琪琪，又岂会原形毕露，这一切都是秦天的原因造成的。

    谢铭抬头怒视了秦天一眼，天叔立马开脱道“白小姐，这是误会呀，刚刚我家少爷闹着玩而已，你可千万别当真啊！”

    白琪琪无语道“老先生，你这话说的恐怕连你也不信吧？”

    “这这这，这真的是误会，老奴替我家少爷给你道歉了。”

    天叔不停地朝着白琪琪作揖，谢铭犯错他也有不可推卸的责任，谢仁之所以让他跟着谢铭过来就是让他看管好这个喜欢惹是生非的儿子。

    这下可倒好，砸了白家的门面也就算了，还活活的将一桩十分看好的婚姻毁掉了，这要是回了谢家一顿惩罚是免不了的。

    “老先生你别这样，我不告诉父亲就是了。”白琪琪看着天叔年老体迈还如此的卑微求饶着心里一软连忙扶起了他。

    “老奴替少爷谢过白小姐了。”天叔喜出望外连连作揖，而后掏出一袋子金锭恭恭敬敬放在了破碎的柜台上，说道“这是损坏贵店的赔偿，还请收下。”

    掌柜的和其他的店小二并不买账，冷眼看着天叔，后者知道这件事还没算完。

    即便白琪琪不把今天的事情告诉白七爷，那这些店里的人也不可能隐瞒不报。

    再留在这里也是丢人现眼，天叔连说了好几声对不起以后扶起了谢铭一溜烟跑出了客栈。

    白琪琪比秦天矮了一个头，看向秦天都要仰着小脑袋“谢谢啦！”

    “不客气！”秦天淡淡回了一句以后走向掌柜的身边，检查了一下他中了一脚的地方以后并没发现受了多重的伤，只要休息一会就能好。

    让店小二们扶起掌柜回去休息，店里乱糟糟的，连柜台都被破坏了，今天估计要歇业一天才行了。

    天叔和谢铭两人跑出了老远才停了下来，看着失魂落魄的谢铭不知在想着什么，天叔以为他这是害怕，安慰道“少爷，今天的事不必放在心上，老爷知道了顶多也就责备你两句，白家看在老爷的面上也不会多做追究的。”

    “可恶。”

    谢铭大骂了一声，心里越想越气愤，这一切都是因为秦天，本来一切都不会发生，就是因为这个人，让他今天丢尽了脸面，现在别说提亲了，谢家的人能不能再进到白家的大门都是未知数。

    “少爷……”

    “别来烦我！”谢铭猩红着眼睛看着天叔问道“听说有一个组织只要给足了钱谁都可以杀，是与不是？”

    天叔惊恐的看着谢铭，声音有些颤巍的说道“少爷，你指的是杀手联盟？”

    谢铭眼眸子划过一道凶狠的光芒，自言自语道“那秦天我看已经倒向了白家那边，于其为他人所用，不如……”

    说到这里，谢铭露出了狰狞的笑容，连天叔都是不寒而栗，他是知道这个少爷平时小肚鸡肠的，可没想到他将刚刚的事全部规究在秦天一人的身上。

    天叔艰难的咽了一口口水，这杀手联盟可是一个超级大组织。

    这个组织不仅有着森严的规矩，还有着数不清的杀手，在这大街上，任何一个人都有可能是杀手联盟的人。

    没人知道这个组织是何时成立的，盟主是谁至今都是一个迷。

    不过，有一点许多人都是明白的，这个组织的人遍布整个飘渺大陆，消息灵通无孔不入。

    这算当今的一流家族都不敢去轻易招惹他们，不然的话，得到的就是无休止的报复。

    这种隐匿在暗处的杀手一直让那些被记载在生死簿上的人寝食难安，逃亡隐姓埋名的人数不胜数，但能最终活下来的却是寥寥无几。

    无论是谁，只要缴纳足够多的赏金，不管是男女老幼，还是老弱病残，一旦名字记载在杀手联盟的生死簿上，那就是不死不休的局面。

    不管任务有多艰苦有多凶险，只要杀手联盟这个组织还存在这个世上，那么这些杀手们便会前赴后继以诛杀生死簿上的人而取得赏金。

    天叔一脸郑重的说道“少爷，您可要想清楚了，杀这秦天容易，可是你想过没有，一旦东窗事发，那秦天背后的势力岂会轻易放过我们谢家？”

    “怕什么，兵来将挡水来土掩，我谢家财力雄厚，若是那家伙的人过来寻仇大不了再找杀手联盟就是，哼！”

    谢铭冷哼了一声甩袖而去，天叔无奈的摇了摇头跟着他离去，一场盛大的阴谋在暗中酝酿着，不知不觉秦天成了众矢之的。

    除了谢铭，那覃刘两家更是对秦天的拒绝有了偏见，再怎么说他们都是这一带有名的名门望族，秦天这般不给面子实在是让他们感到难堪。

    拒绝也就算了，如果秦天不倒向任何一方势力，那也还可以接受。

    可是秦天住在白家经营的客栈之中还享受着不一般的待遇，这不得不让人别人怀疑他是不是倒向了白家。

    如果真是这样，如日中天的白家可算是如虎添翼了。

    谢、覃、刘三家的家主岂会坐视白家一家坐大，现在的白家实力已经超过了他们三家的任何一家，只不过大家的距离并没有那么明显，所以他们三家并没有太过重视，现在秦天的选择极为重要。

    客栈的大门已经关闭，店内正在忙着收拾残局。

    “你就是秦天？”

    包间里，白琪琪和秦天对立而坐，少女双手托着腮红的下巴盯着秦天目不转睛地看着。

    秦天吃了一口菜，抬眼看了下白琪琪，心里却是拿着司徒静儿与前者做着比较。

    不管从哪一方面来说，这白琪琪都是稳压司徒静儿一头的，可是对比起司徒婉儿还是少了那么点女人味。

    老话说的好，可爱在性感面前一文也不值，这确实有那么点意思。

    秦天点了点头，也不知这小妮子的来意，他可不想和白家或者其他哪一家有太多的瓜葛。

