    “这么快就回来了？”

    进入游戏后，林夕发来了消息。

    “那可不！”

    “下午有什么安排？我带着如意、明轩在永恒秘境，再刷最后一天，以后换地图不去永恒秘境了，怪物等级太低。”

    “是的，我没安排，游手好闲的一天。”

    “行吧……”

    ……

    午后，凡书城显得十分静谧，大家仿佛都刚刚吃饱喝足一样，就连摆摊吆喝的声音都变得有气无力，而阿飞、楠木可依则都在忙碌，阿飞已经在我的帮助下渡劫飞升成功，成为一个“飞升境”铭纹师，据说铭纹术可以冲到11级，如今正在埋头苦干，大声吆喝10级铭纹术半价篆刻，只求能快速冲到11级再说，至于楠木可依，低头炼药，十分专注，就连穿着短裙装备的小姐姐从眼前走过都目不斜视。

    我双手背在身后，巡狩广场的上千个摊位，宛若老农巡狩自己的一亩三分地、观察田地长势一样，同样的专注，十方火轮眼偷偷开启，在广场上捡漏，那些未鉴定的装备，多多少少还是有不少油水可捞的，至于现在的我，有逍遥王的俸禄可以每天领取，倒也不急着练级、打功勋值了。

    不久后，入手两个小极品，一个是加11%吸血和3%暴击的橙色戒指，未鉴定装备，卖货的小姑娘不知道这个玩意是个极品，就放在一堆未鉴定装备里平价出售，按照光泽度，橙色装备也就卖了800R罢了，至于到了我手里，凭眼前的这个双加暴击、吸血属性，翻十倍卖到8000R绝对不是问题。

    第二个小极品则是一件未鉴定法袍，200级的洪荒级装备，有个减伤17%的霸道特效属性，这个属性绝对是爆了，一般的洪荒级装备能加到10%的减伤就上天了，这17%的减伤，对于那些渴求渡劫的法师而言绝对是神级装备，很可能凭着一件法袍就能大大的提升渡劫飞升的成功率了。

    当然，作为红色的未鉴定装备，入手价格也贵，足足花费了5W才入手。

    在《幻月》这款游戏里，有一种人叫做“军火商”，专门收购各种“野生未鉴定”、“玩家打造未鉴定”的装备，就这么摆满摊位兜售，价格不高不低，就拿洪荒级装备来说，目前阶段180-200级的洪荒级装备价格大约在1W左右，所以这些军火商把售价提高一个五倍，卖到5W，但依旧还是有不少“有钱大佬”会选购、鉴定，以期待能出一个大特技、超强特效之类的，也正是因为这些大佬，军火商的生意越做越好，十分红火。

    不过，我买下的这件法袍，绝对不会亏，5W入手，出手的时候至少也得10倍，就冲着这条17%的减伤，就已经是许多法师系玩家梦寐以求了，这法袍十分通用，法师穿上更硬，牧师穿上杀不死，妖术师穿上格外嚣张，乐师穿上美观大方。

    “啧啧……”

    阿飞抽空抬头看了我一眼：“捡到漏了。”

    “嗯。”

    我点点头：“至少赚40W。”

    “太不要脸了，给别人一点活路吧！”

    “哈哈哈哈~~~”

    我一屁股坐在阿飞一旁，开始收材料炼制毒药，10级悲酥清风的材料咱们收不到，炼制数量也是限量的，但是9级的七星海棠、8级蛇骨散和7级蛇蝎美人不限量啊，而这些毒药都是玩家团战PK的神药，多多益善的，所以我必须要增加库存，让林夕、清灯、卡妹、凡尘等人团长级别的玩家仓库里都有一堆堆的毒药，随时能取出来用于PK之中，这么一来，敢惹一鹿的人也自然更少了。

    ……

    不一会，有人从广场上穿过，熟人，是风沧海、火星河两个人，风沧海没有骑马，就这么一袭精悍铠甲，身背山海级长剑与火星河一起走过人群，显得相当亲民，而就在两人的身后，跟着一个提着法杖，身穿法袍的年轻人，长得略显稚嫩，目光中透着目中无人，扫过众人的时候带着淡淡的冷笑，ID叫潭水深千尺，但真正让我注意到的，是他头顶上的职业称号，竟然叫“制毒师”。

    “嘿，又来耀武扬威了。”阿飞冷笑一声。

    我看他好像什么都懂的样子，于是一边炼毒，一边问道：“这个叫潭水深千尺什么来头？”

    阿飞嗤笑道：“隐藏职业呗，类似于辅助职业，从法师转的，拥有一个本命技能，叫制毒术，跟你的炼毒术差不多。”

    我皱眉道：“这么厉害？”

    “也没那么厉害。”

    阿飞道：“我在风林火山泡的一个小妞已经打听出来了，说是潭水深千尺这个制毒师是从药剂师公会偶尔就职到的，那个制毒术最高能升到8级，也就是说……这个人能炼制最高蛇蝎美人、蛇骨散这两种毒，至于七星海棠、悲酥清风就不提了，他的职业配方是不全的。”

    楠木可依凑了过来，脸上写满了八卦的样子，说：“这个人在一星期前，一口气拿出2000瓶血鸦毒的时候就已经开始声名鹊起了，迅速引起了各大公会的关注，当时好像……神话、布拉格、无极几个公会都拉拢过他，不过最终他还是被风林火山签约了，风沧海给他出价年薪1200W，聘用为风林火山御用制毒师了，合同里有一条，炼制出来的所有毒药，都是优先提供给风林火山的，啧啧，据说这货一开始是一个一无是处的大学毕业生，在家啃老呢，一个制毒师转职证明，直接让他鸡犬升天了。”

    阿飞冷笑：“听说这个人在风林火山的待遇特别好，听说他单身多年之后，风沧海差点就要自荐当媒婆，给他介绍公会里的美女玩家了，就在前几天，他还真泡上了风林火山的一个女法师，那身材和脸蛋，啧啧，还行！”

    我皱了皱眉，停下了手里的“搓毒”。

    “怎么了，老大在担心什么？”楠木可依问道。

    我淡淡道：“最高也就只能炼制出蛇蝎美人、蛇骨散，其实也就还行，不至于像是七星海棠、悲酥清风这种完全左右战场的高级毒药，但是我有另一个担心，风沧海聘用这个制毒师并不是为了他能炼制毒药，可能只是为了针对我罢了，如果他们炼制出来的毒药不是为了毒我们一鹿的人，而是为了毒自己呢？毒药是有CD的，一旦目标中毒，一段时间内是无法重复用毒的，他们对自己持续用低级毒药的话，我们的高级毒药就会直接无效化了，这就跟曲线救国的道理一样，从另一个解决了问题。”

    “卧槽……”

    阿飞一拍大腿：“我怎么没有想到这一茬？风沧海这狗日的……真是老谋深算啊！”

    “确实。”

    楠木可依搓搓手，道：“老大居然能想到这一节，确实厉害，这种料敌于先、高瞻远瞩的格局，我这辈子怕是拍马难及了。”

    阿飞一翻白眼：“你个狗腿一天逢迎拍马会死？”

    “会的会的。”

    楠木可依道：“行船无舵岂不是会失去方向，在某种层面上，老大就是我的舵，能指引方向的，别人怎么说我不在意，我在意的只是实话实说，做人要正确面对自己的内心。”

    我点点头：“孺子可教！”

    ……

    风沧海、火星河、潭水深千尺就在不远处，似乎风沧海、火星河负责购买炼毒材料，而潭水深千尺则专心的在那里搓毒，就这么跟我们只有数十米之隔，甚至，当风沧海看过来的时候，眼中会带着十分明显的笑容，意味浓郁。

    就在浑身都不对劲的时候，城外马蹄声传来，又有一群人进来了，这次是龙骑殿的人，为首者正是龙骑殿盟主诗酒年华周大同，跟在左右的则是两个副盟主，一个是子熊，一个是夏虫语冰，看来夏虫语冰的副盟主已经坐稳了，蓬蒿人离开龙骑殿之后，她居然成了最大受益者。

    城内，有两个高阶渡劫玩家已经在等待，一个是年纪大约35岁的渡劫剑士，另一个则更加年轻，一个25岁上下的渡劫剑士，两个人的装备都相当不错，而且胸前都有“盟主”徽记，一个是T3公会炽刃的盟主，一个则是T3公会禁区的盟主。

    “来了！”

    周大同翻身下马，冲着两个一抱拳，笑道：“走吧，我们进大圣堂里细细商议，如果大家都有意向的话，咱们就安排一次现实中见面，把事情给拍板定下来。”

    “嗯，诗酒年华盟主这边走。”

    几个人一起进了大圣堂，绕过了阿飞的摊位，就像是绕开一堆狗屎一样。

    ……

    “这又是要干嘛？”

    我瞥了一眼几个人的背影，说：“凡书城看来要风云再起了？”

    “差不多。”

    楠木可依微微一笑，说：“蓬蒿人带走了一群人，重启龙骑公会去了，直接让龙骑殿主盟人才流失严重，这不……再这样下去恐怕就要保不住T2了，更别说最强T2的名头了，所以周大同只能买买买，既然留不住人，那么旧的不去新的不来，重新多签约几个强力团队就行了。”

    “没错。”

    阿飞瞥了一眼大圣堂内，眼里满是嫌弃：“恐怕炽刃、禁区这两个T3盟不久之后就要变成龙骑殿的两个团了，啧啧，资本的力量真是万能的啊！”

