
沈烽霖错了，他知道这是他有生以来犯的最大的错误。

千不该万不该就不应该让这个丫头碰酒，一杯也不行。

不对，一滴也不行！

三人倒抽一口气，他们是不是应该把两人分开？

江清柠噘着嘴，小鸟依人的靠在他宽厚的肩膀上，傻乎乎的笑着，“三哥，我要给你生孩子，生好多好多孩子，你说好不好？”

沈烽霖不作答。

江清柠没有得到回复，锲而不舍的问，“第一个生个男孩，第二个生个女孩，第三个生个双胞胎，好不好？”

沈烽霖瞥向旁边杵着一动不动的三人，沉着声音道：“还不帮忙？”

林景瑄往前走了两步，举了举手，尴尬道：“男女授受不亲，我不好下手。”

沈烽霖道：“给她弄点醒酒药。”

“这个好办。”赵勤然待着机会先跑了。

江城晚了一步，龇着牙的瞪着逃之夭夭的家伙，“跑的比兔子还快。”

沈烽霖伤口隐隐作痛，身体也是没有多少力气，他尝试着将靠在自己怀里的丫头推开一二，刚一动，对方更加用力的缠住了他的手臂。

江清柠不依不饶道：“你不给亲亲抱抱举高高，我就不撒手。”

沈烽霖压低着声音，小声安抚着，“有什么事咱们关上门来慢慢说。”

江清柠扭过头，意识有些不清，她瞧着不远处虚虚晃晃的七八道身影，道：“好。”

说着她歪歪斜斜的往外走去。

林景瑄下意识的往后退。

江清柠一根筋的走出了大门，然后反手一关，成功的把自己关在了门外。

林景瑄和江城两两相互看了彼此一眼，同时不敢动作一下。

江清柠迷迷糊糊的瞪着没有动静的两人，眉头一皱，“三哥呢？”

林景瑄吞了吞口水指着她身后的门，“他在里面。”

江清柠摇头，“他刚刚还在我面前的。”

江城哭笑不得道：“你把自己关在了外面。”

江清柠瞪着他们，“是不是你们把三哥藏起来了？你们把他还给我。”她面朝着二人摊开手。

“你回头看看啊，他真的在里面。”林景瑄解释道。

江清柠执着的靠近二人，“把口袋里的东西交出来。”

江城立刻把口袋搜了一遍，“你瞧真的没有你三哥。”

江清柠调转方向面向林景瑄，指着他鼓鼓的口袋，“把三哥还给我。”

“我没有你三哥。”林景瑄恨不得把裤子脱下来以证清白。

江清柠突然蹲在了地上，把厚厚的地毯掀开，“三哥，你在里面吗？”

沈烽霖打开了门，瞧着趴在地上叫他名字的傻丫头，弯下腰将她捞了起来。

江清柠闻到了熟悉的味道，兴奋的一把搂住他的脖子，“三哥，我找到你了。”

“嗯，有什么话咱们回房间再说。”沈烽霖准备将她抱进去。

江清柠在他埋头的瞬间，逮到机会，以着出其不意的速度一口咬住了他的嘴。

沈烽霖感受到嘴角一疼，他尝到了甜腥味。

林景瑄默默的转过身，不做这第一现场的目击者。

江清柠闻到了血腥味，一股难以言喻的呕吐感袭来，她抓紧了沈三爷的衣角，张口一吐。

沈烽霖闭上双眼，心口处渐渐的湿透一好大一块，还伴随着一股又臭又酸的味道袭来。

江城也快被她惹吐了，掩着嘴连续后退好几步，被酸水熏得。

江清柠吐完之后舒服了不少，嘀嘀咕咕的说着：“我要和你三年抱两，五年抱三，生一支足球队去拯救国家队。”

林景瑄屏住呼吸，甚至都不敢看沈三爷那黑沉的都快滴墨的脸色。

如果是旁人，沈烽霖怕是早就把她丢出去喂狗了。

……

这嘈杂的一夜，终于过去了。

翌日，阳光明媚，晴空无云。

酒店餐厅：

赵勤然随便拿了两块面包就坐回了沙发上，“昨天我走后是不是发生了什么我们不该知道的事？”

江城被白粥呛到了，急忙擦了擦嘴，“你既然晓得这是不该知道的事，还问？”

赵勤然忍俊不禁道：“我这不是好奇吗，我一回来就见你们一个个面如土色跟见了鬼似的，真的很想知道这过程里是不是发生了什么事。”

林景瑄有些难以下咽了，他道：“我突然没有了胃口。”

江城看着那白花花的粥，还真是像江清柠吐出来的玩意儿，也失了胃口。

赵勤然眯了眯眼，“你们怎么不吃？”

江城绘声绘色的说着：“我先是把这碗粥喝进去，然后原封不动的又吐进碗里，你瞧颜色白净，颗粒明亮，粥里还沾着我的口水和胃液，或许还夹杂着一点昨晚上没有消化的青菜牛排，你觉得你还能吃的进去吗？”

赵勤然被成功的恶心到了，嫌弃道：“你别说了。”

林景瑄喝了口水压压惊，“昨晚上你错过的就是这个，还想听吗？那个丫头可能还吃了很多水果，吐出来的东西里五颜六色，很有视觉冲击力。”

赵勤然也是吃不进去了，把面包往桌上一放，“就吐了而已，也没有你们说的那么可怕，不是吗？”

“问题是，她吐在了谁的身上。”江城道。

赵勤然脸上笑容一僵，“咱沈三爷？”

“一滴不漏的全部吐进了沈三爷的衣服里，我也不知道她怎么想的，也不敢问，也不敢说，就看见她扯开了咱沈三爷的衣服领子，一口气一马平川的全部往他衣服里灌，酸水就顺着他衣服缝隙处钻了出来。”

“别说了。”赵勤然抬手制止他再继续分享下来，“是我嘴贱不该问不该知道的事。”

“我就想看看等那个丫头今天醒来会不会有一点负罪感。”江城满目期待的望着餐厅入口处。

而被他们议论纷纷的当事人正一脸无辜的跟在沈烽霖身后，笑容满面的进了餐厅。

那样子，甭说有负罪感了，就跟什么事都没有发生似的。

昨晚上喝了一点酒，她睡得很好，一夜无梦到天亮。

至于中途发生了什么，她好像只残余的记得自己把酒杯摔碎了。

江清柠坐在了双人沙发上，望着嘴角破皮的男人，再三询问道：“真的是被酒杯不小心割破的吗？”

“嗯，是我不小心。”沈烽霖把菜单递给她，“想吃点什么？”

江清柠是不怕喝醉，也不怕喝醉后断片，就怕酒醒后有人帮你回忆你喝醉后的点点滴滴。

沈三爷肯定不会骗她的，他说没事就一定没有发生任何事。

嗯，她昨天肯定很乖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664923"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
