    

    “地震了！！！”

    整个小镇所有人动作一致！！

    全都从床上跳起！

    甚至有些裹着一个被子就跑了出来。

    不是地震！

    但比地震更恐怖！！

    远处的一座山头直接炸了。

    像火山喷发一样冒着浓烟。

    “这，这是怎么回事？？”

    苍晖学院众人一阵匪夷所思。

    另一处史莱克学院的人也都盯着远处那一座冒火的山。

    发生了什么？？？

    大大小小的势力也都是一脸懵逼。

    为什么一座山头会突然爆炸？

    众人聚集围观了足足有好几分钟，很快热度散去。

    没有地震也没有火山，这证明他们今天是安全的。

    今天累了一整天了，大半夜既然都安全的话，他们可没有心思去关注这些事，还不如回去睡觉舒畅。

    然而远处的山头上，一道身影的热度依旧。

    他头发竖直，脸蛋黑如煤矿，衣服简直跟那叫花子差不多，炸得前半部分全无仅剩下后半部分。

    这人不是别人正是叶峰。

    他看着手心上一只如同蚕一样，但透着岩浆一般温度的小虫子，整个人十分凌乱！

    【第二武魂：裂空爆，烈焰属性神级魂兽，技能，爆炸，魂环级别越高爆发范围越大，有时可能会误伤宿主，请小心使用】

    叶峰的面前浮现了一个状态栏。

    上边是他手心里这一只岩浆色如同蚕一样的小虫子的介绍。

    “裂空爆？？这是什么鬼名字，还有你他丫的这东西就是个炸弹吧？？”

    叶峰被炸，那巨大的冲击波让他牙齿差点都给整飞了。

    至于前边，那就更不用说了，这会儿挂空挡呢。

    毕竟那么大的爆炸。

    整座山都给炸没了。

    也幸好他跑得快。

    要不然就不只是挂空挡了，怕是直接凉凉！

    光秃秃被削了一半的山顶，叶峰换了一件衣服。

    凌晨两三点回到了房间之中。

    主要是自己这爆炸的发型，怕被别人撞见。

    晚一点回去，然后在浴室梳理一下。

    应该还能回归重样。

    就这样，原本被打破的夜此刻再度静溢了下来。

    渐渐远处一抹初阳升起。

    “终，终于回来了。”

    支离破碎的小镇，狼狈的身影，鼻青脸肿的脑袋，踉跄的步伐。

    终于，赵无极回来了。

    他现在一身臭汗。

    身上更是伤上加伤。

    鬼知道他昨晚到底遇到了什么。

    反正差点他这个七十六级魂圣给栽了。

    昊天殿下，我下次是真的不敢了！

    赵无极摇摇摆摆的从后门走进了客栈。

    废话，就自己这个样子，若是让学生看见了那岂不是笑死他。

    这一次从学院出来的时候就已经被他们嘲笑过一次了，这一次更惨，估计这帮小怪物能笑掉大牙。

    “赵，赵老师？？”

    赵无极刚从后门进来，忽然听到有人在喊他，那声音有些匪夷所思。

    “真，真的是你啊，赵老师，你这是怎么了！怎么变成这样了！！”

    那道身影百米冲刺来到了赵无极的身旁，表情怪异，甚至好像还有些憋笑的姿态。

    “你小子什么表情！来来来，今早我给你好好上上课，练练魂技！”

    赵无极盯着面前这一坨身影，特别是对方还在憋笑，他顿时脸色青了！

    虽说昊天殿下他不敢动手。

    但是就马红俊这小子，他还是一只手可以特训对方的。

    “没没没，赵老师，我绝对没有笑话你的意思，我刚刚在打哈欠！”

    马红俊当即解释道。

    笑话，要真的让赵无极老师特训，今天他还想下床？？

    戴老大被赵无极老师特训都得躺床上休息三天。

    他就更不用说了。

    “你小子怎么回事，大晚上不睡觉怎么搞到现在才回来？”

    赵无极看着马红俊。

    这小子此时才从后门进来，很明显就是昨晚不在客栈。

    “赵老师你又不是不知道，我这不是趁着晚上去泄泄火，但又怕耽搁今天早上出发时间，所以这个点就先回来了。”

    胖子对着说道。

    他今天可是花了大代价。

    别人都还在睡觉，他早早起来就跑回客栈了。

    往时他那可是一点时间都不会浪费，直接到最后的时间点。

    今天简直牺牲大了。

    “你这小子，别折腾这么多，注意身体，还有今天你告诉他们暂时不出发了，先休息一日隔天再出发。”

    赵无极对着交代道。

    随后捂着如同猪头一样的脸直接上楼了。

    这回真的是见鬼！

    怎么就偏偏碰到了这帮小怪物！

    特别是马红俊。

    那张嘴漏风的嘴回头还不知道把他说成什么样。

    唉，他不动明王这一世英名啊！

    赵无极在叹气！

    “好咧！！”

    听到这一句话胖子像打鸡血一样顿时来了精神。

    毕竟时间都还没到呢！！

    到中午！！

    现在才是早上。

    至少还有好几个小时。

    他飞速跑上去通知唐三、戴沐白他们。

    并且丝毫不浪费时间的让唐三他们自己通知宁荣荣她们这些女生。

    而自己则是冲到了角落的另一家隐蔽客栈里。

    随后某房间中一人刚睡下没多久的，后又传出惨无人寰的声响。

    在村子里从翠花因为受不了胖子而跟他分手就知道，胖子究竟有多么的惨无人寰了。

    晨光微洒。

    此时已经到了一个小时之后的八点。

    苍晖学院众人在餐厅吃饭。

    “琉璃、小兴，你们叶峰师兄还没下来吗？”

    叶知秋对着苏琉璃还有庞兴他们问道。

    “可能因为昨天战斗导致师兄太困了，这会儿正在休息吧？”

    庞兴对着说道。

    “要不我去看看吧。”

    苏琉璃开口道。

    “行，你去看看吧，顺便把小峰叫下来，别回头耽搁了时间。”

    叶知秋说道。

    就这样苏琉璃上楼了。

    其他人继续在吃早饭。

    同时心中也无比震撼，估计只有叶峰师兄才有这个待遇吧。

    此前他们听说外事部主任叶知秋老师是出了名的凶！

    这一次出来寻找魂环，听闻是对方带队，他们还有些担心。

    结果反转得厉害。

    特别是对于叶峰师兄。

    感觉叶知秋老师不是在带学生，而是在带领导！

    要换做别人，吃饭时间都还没下来，估计这位直接上去踹门将人拖出来了。

    不是他们在危言耸听，而是真真确确有过这样的例子。

    “咚咚咚，叶学长起床了吗？”

    苏琉璃上去敲门道。

    “刚刚有点事晚了一点，让大家久等了。”

    叶峰打开了房门，笑眯眯的说道。

    当然如果有人仔细看的话会发现，他那笑容的深处藏着一丝丝尴尬。

    折腾了一个早上，被炸起来的头发终于弄得差不多了。

    整体形象也恢复了九十往上。

    基本看不出破绽。

    不然让这帮人联想到昨晚的大爆炸是他造成的，不知道会有多少麻烦。

    “叶学长你的脸怎么了？”

    苏琉璃那一双美眸看着叶峰。

    有些好奇的问道。

    果然，女人的第六感是可怕的。

    叶峰昨夜不只是头发，脸也遭了殃。

    被第二武魂出来时爆炸的余波擦到，但经过一个晚上的修复，现在基本恢复了正常。

    若硬是说有何不同，那就是仔细看会有一道肉眼都难发现的红痕。

    “没什么，昨晚睡觉不小心压到了。”

    叶峰随便找个理由搪塞道。

    “嗯，这个地方确实不太好睡，叶学长你想吃什么，我现在下去帮你打。”

    苏琉璃笑眯眯的问道。

    跟别的学长不同。

    与叶峰在一起，她莫名感觉很舒服，很自在。

    “这个倒是不用，我现在也下去了。”

    叶峰回答道。

    他这个人从来不喜欢摆什么架子。

    更不喜欢高高在上，狗眼看人低。

    就这样，叶峰和苏琉璃一起走到了楼下的餐厅。

    “叶峰师兄/学长好！”

    看到叶峰下来，苍晖学院众人齐齐问好。

    “不用这么客气。”

    叶峰示意大家不用这么客气。

    虽然自己确实是师兄，但实际上跟大家年龄差不多。

    甚至很多人都比他年龄大。

    “小峰，你今天怎么起晚了，这一次我们出来只有一周的时间，得找九个人的魂环，这还挺紧迫的。”

    叶知秋对着叶峰说道。

    但语气十分和蔼。

    看得其他人一愣一愣的。

    果然，在这个大陆上实力为尊啊。

    面对三十九级的叶峰师兄，哪怕是达到魂王境界的叶知秋主任都得客客气气的。

    “叶主任，这一次估计要延长一点时间了。”

    叶峰一边在盛饭，一边说道。

    “哦？”

    叶知秋满脸疑惑。

    其他人也都有些诧异。

    为什么叶峰师兄说要延长时间。

    “因为在昨晚我晋升到了四十级，现在不只是找九个魂环，而是十个。”

    叶峰笑道。

    “噗——”

    庞兴喷饭！！

    “哐啷！！”

    苏琉璃碗掉在了地上！！

    “咳咳！小峰，你突破四十级了？！”

    一旁的叶知秋直接被噎到了。

    硬生生喝了一杯水这才缓过劲来。

    简直匪夷所思！！

    这才多久？

    一个月时间就从三十九级晋升到了四十级！

    怪胎啊！！

    难怪能得到那位的厚爱。

    “师兄，你这么变态这让我们怎么活！”

    苍晖学院其他人感觉自己遭受到了碾压。

    精神和躯体双层面。

    从未见过此等变态！！

    “人外有人天外有天，我这并不算什么。”

    叶峰一边吃着早餐，一边感叹了一句。

    现在的雪儿实力已经达到魂圣层次，而对方才多大！

    也就是比自己大个三五岁而已。

    而对方如同自己这个年龄的时候，早已经达到了魂王。

    想来真是惭愧自己作为一个拥有系统的挂逼，现在都比不上对方。

    还有五年，系统现在随着经验值升多，可以预料到的是将来一定会越来越困难。

    等他十八岁的时候能不能晋升成魂圣，这还是一个大问题。

    路遥，还需努力啊！

    ……        

