    

    
                金刚心中暗暗有些惊讶，他原本还不知道，华英杰怎么忽然回国了，现在看来，极有可能，是冲着杨九天来的。

    
                他连忙说道：“会长，这个杨九天，非常不简单……”

    
                于是，从杨九天跟武道联盟之间的恩怨说起，一直说到他亲自出马，与杨九天之间的交锋。

    
                除了这些，还有杨九天最近一段时间，在燕都的传闻，全都说了一遍。

    
                虽然只是说了一些重点，但依旧让华英杰感觉到了杨九天的不简单。

    
                “会长，我原本也想要与杨九天争斗到底的，但是发现自己就连杨九天的一招都接不住之后，我就意识到，这个年轻人，肯定有很深的背景，所以再也没有与他正面交锋。”

    
                金刚说完之后，一脸凝重地说道：“一名只有二十八岁的神境强者，不管怎样，我认为，武道联盟跟他之间，能避免交锋，最好不过了。”

    
                华英杰没说话，只是脸上的表情却十分凝重，足足过了三分钟，他才眯眼说道：“我可以给他一次机会，你亲自去找他，就说我想要让他为我做事。”

    
                “如果他答应了，之前的恩怨，那就一笔勾销了，如果不愿意，就让他做好死的准备！”

    
                闻言，金刚面色有些难看，他跟杨九天接触虽然不多，但也能感受到，杨九天的骄傲。

    
                他几乎可以确定，一旦他真的按照华英杰说的那样去找杨九天，杨九天不杀他，都已经是好的结果了。

    
                “会长，您可能有所不知，这个杨九天，非常骄傲，我已经也试过招揽他，甚至愿让出舵主的位置，但依旧被他拒绝。”

    
                金刚开口道：“根据我对他的了解，这个人吃软不吃硬，若是我们好言相劝，或许他还有考虑，不然他肯定不会答应。”

    
                闻言，另一名神境强者皱眉说道：“金刚，会长让你怎么做，你就怎么做，如果你不敢去找他，我跟你一起去！”

    
                “我倒是想要看看，这个杨九天，是不是有三头六臂，竟然就敢拒绝会长的招揽。”

    
                说罢，他又起身，对华英杰说道：“会长，属下愿意前去会一会这个杨九天。”

    
                华英杰并未考虑多久，很快做好了决定，目光看向正跪在地上的洪舵主，冷声说道：“我给你一次将功赎罪的机会，招揽杨九天加入武道联盟。”

    
                “是，会长！”

    
                洪舵主顿时一喜，连忙道谢：“谢谢会长，您放心，我一定不会让您失望！”

    
                华英杰刚才只是让他跪下，但他心里清楚，有可能，这一跪，就是好几天。

    
                而且这还不一定能算作惩罚，现在只是燕都之行，比较重要，不然就凭他敢对金刚暴露杀意，华英杰就能废了他的武道。

    
                但是现在，华英杰让他去招揽杨九天，一旦成功，那就真的是原谅他了。

    
                “你们去吧！”

    
                华英杰说道。

    
                洪舵主和金刚一起离开了九州分舵，路上的时候，洪舵主冷笑一声：“金刚，你别以为这一次有会长给你撑腰，你就能骑在我头上拉屎撒尿了。”

    
                “就算我的武道天赋再差，那也是神境初期的强者，没有迈入神境，你永远只能仰望我。”

    
                看着嚣张不已的洪舵主，金刚懒得说废话，只是冷笑道：“你还是先想想个，怎么说服杨九天加入武道联盟吧，不然，会长能不能放过你，那就不知道了。”

    
                以金刚对杨九天的了解，想要劝服杨九天加入武道联盟，机会没有希望。

    
                不过好在，会长还让洪舵主跟他一起来了，就算不成功，他也不会受到什么惩罚，反而是洪舵主，或许会为他的狂妄，而付出代价。

    
                “哼！”

    
                洪舵主冷笑一声：“我倒是想要看看，这个杨九天，是不是真的是神境强者，还是说，你金舵主有意欺骗会长。”

    
                “洪舵主，你如果敢在血口喷人，就别怪我不客气了！”

    
                金刚面色顿时阴沉到了极点，咬牙说道：“我警告你，这是最后一次，不然……”

    
                “不然你能怎样？”

    
                洪舵主嗤笑一声问道。

    
                金刚盯着洪舵主半晌，才咬牙切齿道：“不然我就将你刚才说的话，全都告诉会长！”

    
                洪舵主顿时目瞪口呆，半晌，他才怒道：“金刚，你无耻！”

    
                洪舵主也因此而安静了下来，金刚嘴角勾起一抹冷意。

    
                车子一路疾驰，二十分钟后，车子缓缓驶入九州城，最终稳稳地停在了盛天集团门口。

    
                “好阔气的一座城啊！”

    
                即便是洪舵主，在看到九州城之后，心中也充满了震惊。

    
                “杨九天就在这家公司？”

    
                洪舵主下车后，抬头仰望宏伟的盛天集团大楼，开口问道。

    
                金刚以前也只是在网上，看到过九州城，这还是第一次进入。

    
                此时，内心也充满了震撼，点头说道：“杨九天就是盛天集团的董事长，而这座九州城，就是盛天集团旗下，耗资数千亿的项目。”

    
                “传闻，不仅仅只有燕都有这么一座九州城，在九州其他各大州域，都有这么一座九州城，项目正在施工中。”

    
                洪舵主冷笑一声：“原来是个大财阀，怪不得年纪轻轻，就拥有了神境的实力，看来，他的一身武道，都是用资源堆起来的。”

    
                “也就你这样的废物，奈何不了他，甚至就连他一击都接不住。”

    
                杨九天有多强，金刚还是很清楚的，此时洪舵主越是猖狂，他心中越是满意。

    
                因为他知道，很快，洪舵主就要为自己的狂妄付出代价了。

    
                “洪舵主，我劝你最好还是不要狗眼看人低了，不然你是怎么死的，或许你都不知道。”

    
                金刚冷笑一声，看似劝说，其实是在激将。

    
                果然，洪舵主顿时暴怒：“金刚，你给我闭嘴！再敢多说，信不信我拧断你的脖子？”

    
                “看来，我有必要向会长说一说，洪舵主还有要杀我的想法。”

    
                金刚笑眯眯地说道，还一副认真的样子，拿出手机，打开了录音功能：“洪舵主，你刚才说，要拧断我的脖子？你敢再说一遍吗？”

    
                “你……我，你……”

    
                洪舵主气得浑身发抖，却一句话都说不出口。

    
                金刚就拿着手机在录音，如果他的话，正被传到了会长耳朵里，他就真的离死不远了。

    
                就在这时，一辆黑色的辉腾，缓缓停在盛天集团的门口，一道年轻身影，从车内走出。

    
                “金舵主！”

    
                来人正是杨九天，当他看到金刚的时候，眉头皱了起来。

    
                因为他发现，金刚身边，还有一名神境初期的强者。

    
                “杨先生，好久不见！”

    
                金刚看向杨九天，露出了一抹勉强的笑容。

    
                如今的自己，远不是杨九天的对手，接下来即将发生的事情，他也很怕受到牵连。

    
                “你就是杨九天？”

    
                洪舵主走上前，一副傲气凌人的样子，看向杨九天说道：“小子，我是武道联盟，排行第二的洪舵主，今日来找你，是给你一个加入武道联盟的机会。”

    
                “看你这座九州城建设的非常不错，就拿出来送给武道联盟好了，就当是你对会长的感谢。”

    
                “对了，还有盛天集团，也一起送给武道联盟充公了，你放心，以后武道联盟不会亏待你的，我也会亲自带着你，并且教导你的武道修行。”

