
原因还是因为陈书岩这样美得惨绝人寰的容颜，实在是美得过于张扬过于狂妄，男人看在眼里自然是会移不开眼，不过在这女人的眼里看起来就有些扎眼了。

接着，侍女们又朝着陈书岩气势汹汹的走了过去，刚要抬手打下去，便传来一声杀猪般的惨叫。"啊——"最前面一个侍女忽然整个人的倒了下去，直接摔了一个狗啃屎，嘴还恰巧扑在了陈书岩的鞋子上。

"噗...哈哈哈，看吧看吧，我方才就说了等一下等一下，你们偏偏不听，这下总不能怪我了吧？"陈书岩摊了摊手无奈的说道。

"你...娘娘，方才分明是她故意伸脚绊倒奴婢的。"摔倒在地上的正是这位叫叶儿的侍女，她眼泪汪汪的转身朝着甄妃委屈哭诉着。

"你们是废物吗？一群人打人家一个都打不过，还好意思向本宫哭诉，本宫的那些白花花的银子真是白养你们了，要你们有何用？她不过是一个不得宠的女人罢了，难不成还惧怕她？"

甄妃见陈书岩在一旁得高兴的得意忘形，而自己的侍女们却如此的没有能力，整个人便更是恨了陈书岩，也越发的想要教训她了。

陈书岩一听，什么叫不得宠的女人？就宇文向勋，倒贴她都不要呢，真不知道这群女人从哪里看出自己像宇文向勋的女人了，更不知道又是从哪里看出她不得宠了。

"哎，我说这什么甄妃娘娘，本官还不屑于你那皇上呢，能不把指屎篮子本官的头上扣？"陈书岩才不想背误会成自己是宇文向勋的女人，于是开口便改了自称。

"哟，怎的，是怕本宫教训你，不敢承认了？都敢在本宫的面前自称'本宫"了，若是放任你继续狂妄下去，只怕是连皇后都不放在眼里了吗？"

甄妃把陈书岩自称的"本官"又听成了是"本宫"，于是便又笃定了陈书岩就是皇上什么时候纳的女人，也更是得意了一些，这宫里如今地位最高的除了皇后，便是她甄妃，还有徐妃。

不过前不久徐妃也一次惊吓便再也没有正常过，自己也倒是不用管她。

唯一可恨的还是那樱妃和什么梅妃给抢了皇上的盛宠，如今又来了一个不明身份，且还长得如此美貌的女子出现在宫里，虽然自己打心底认为她是失宠的，不过这般容颜，都失宠的话，只怕是自己安慰自己的想法罢了。

陈书岩扶了扶额，此时只觉得无语凝噎，这甄妃娘娘不但眼神儿不好，就连耳朵也有问题啊。自己一直说的是"本官"！她哪只耳朵又给听成"本宫"了？

"本官乃内阁侍读陈书岩，并不是什么皇上的女人，娘娘你真的是想多了！"陈书岩干脆利落的直接把自己真实身份说了出来。

反正宇文向勋也早已知道自己是女儿身，朝中也无数人知道了，自己也没有什么可担忧的了。

"陈书岩？你就是那女扮男装，考上了状元，在朝廷里混吃混喝，欺骗世人，还犯了欺君之罪的陈书岩？"

甄妃一听，眼前这女子竟然就是那陈书岩，如此说来的话，那前不久皇上一直将她关在静园，导致整个后宫的女人都失宠，还传皇上为了这个陈书岩而有断袖之癖，就是因为她！

"..."陈书岩原本是想澄清自己的身份，没想到竟然越抹越黑，看着眼前这个甄妃一副巴不得吃了自己的样子，顿时想将宇文向勋的祖坟都给抛出来，骂一遍。

好在这些女人也不能把自己怎么样，否则，她陈书岩说要刨他宇文向勋的祖坟，绝对是会去刨的。

此刻，甄妃见陈书岩不说话了，便叫了自己身旁的侍女，今日她甄妃能在这里遇上这个女人，也实属是冤家路窄，反正她是被皇上关在这后宫的，难不成还怕她不成？

说不定将她给弄死了，后宫里的所有女人都会忙着来感谢自己呢，思及此，甄妃眼里的贪婪和狠戾之色更是明显了几分。

按照律法来，犯了欺君之罪是要被杀头的，可眼下着陈书岩，不但没有被杀头发了还敢在后宫里晃来晃去，只怕皇上有些动机不纯吧。

之前皇上不是一直想要得到陈书岩么，那这陈书岩的身份才刚拆穿，他就等不及将陈书岩送到后宫，皇上这心思也太明显了不是么。

如果让这样的女人从此待在皇上的身边，只怕对她们来说，又是一个巨大的威胁了，要想得到皇上的宠爱，只有拔了皇上身边最喜爱的女人才是。

眼下这陈书岩便是后宫女人的眼中钉，目中刺，只要能够将她除了，这是一个罪臣，想必皇上也不会怪罪得太多吧。

"呵呵，陈大人，皇上倒是有心了，竟然还将你了禁足在后宫，莫非陈大人还真以为皇上是为了保护你，就没有其他意图不成？"甄妃有些嘲讽的说着，倒是一语道破了宇文向勋的目的。

"娘娘，这皇上的心思也不是我等能揣测的，再说了，本官就一罪臣，皇上又怎会看上，就算是皇上答应，只怕是众臣也不会答应吧。"

陈书岩又何尝不明白宇文向勋的心思，她从一开始便知道宇文向勋将自己禁足在这后宫是有目的的，所以才忙着找线索，尽快拜托这个冷血的男人。

可偏偏在半路总是会杀出那么一些人，老是想阻碍她。她怎么会不知道这些女人的心思，不就是担忧自己抢了她们的盛宠么。可她表示真的对宇文向勋除了仇恨还是仇恨，更别说争宠了。

"陈大人倒是会耍嘴皮子，不过即使你不喜皇上，皇上对你，那也是众所周知的，到时候恐怕由不得你了，为了这后宫的将来，今日也休要怪本宫了！"

甄妃一副大义凛然的样子，说得倒是头头是道，不过都是女人，怎会不明白她的那点心思。什么后宫的将来，只怕是她自己的将来还差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665862"  chaptername="第六百零二章  嫉妒">加入书签</a>
</div>
