    【本章被屏蔽了，一直没有解禁，现在重发一遍。】

    白嫖了一辆豪车，还捡了个龙腾集团特别总裁的位置，叶承吃饭吃起来也更香了。

    吃完饭，龙坤说道：“我还要回公司工作，就不招待你了，我让刘则成过来给你安排接下来的活动吧，对了，你什么时候回魔都？”

    叶承摆摆手：“不用了，我自己在上京逛一逛吧，明天就回魔都。”

    “不多玩几天吗？”

    “不用了。”

    开玩笑，一个校花一个女总裁还嗷嗷待哺呢，他怎么能忘了呢？

    特别是女总裁那里，再过三天差不多就到安全期了，他非得让她知道知道什么叫做如狼似虎。

    “那我就先回去了，你那两个资料，军用舰船那部分，用不用我向军方透露一下你的名字？”

    叶承赶快摆摆手：“千万别，我可不想被国家注意。”

    龙坤不由失笑：“那就算了，那你的那个电池技术呢？到时候你要不要说明一下你的身份？”

    叶承想了想，说道：“这个嘛……到时候建立公司了，让我当个总裁董事长什么的都没问题。”

    “这个没问题，你到时候想做什么就做什么。到时候你占股70％，龙腾占股30％，你是大股东，说什么就是什么。”

    叶承也没推拒，大股东就大股东吧。

    “好了，好好在上京玩一天吧，走的时候记得给我说一下。”

    随后，龙坤便在一群保镖的保护下，离开了餐厅。

    餐厅位于君悦大酒店，龙坤已经让人给他在这里开好了房，他今晚在这里休息就行。

    叶承来到了他的房间，总统套房，通过窗子眺望，天安门和故宫近在咫尺。

    他想到自己还没去过这些华国人一生必游览的景点，寻思着待会儿要不要去逛一逛。

    不过一个人逛总没什么意思。

    他忽然想起，在上京这里，他可是还认识一位美女呢。

    而且还是位拉拉。

    想到过去在浏览器上看到的女女画面，他心中就一阵痒痒，关键那位美女还喜欢“华鹰合拍”这种调调。

    于是他拿出手机，找到了通讯录里的艾琳娜·摩亨的电话，打了过去。

    没过多久，电话就通了。

    “喂~这不是亲爱的叶先生吗，怎么想起来给我打电话啊？”

    一道勾人的声音从电话里，让叶承一度怀疑这个女人上辈子怕不是男人。

    这样一来一切都能解释得通，为什么这女人喜欢女的，为什么她这么懂男人……

    男人都给她整明白了。

    “亲爱的艾琳娜小姐，我已经到上京了哦，你是不是该履行一下当初说的话？”

    摩亨银行大中华区总部，总裁办公室的休息室里。

    “哦~亲爱的叶先生，你居然已经来上京了？”艾琳娜语气中仿佛很是幽怨一样：“怎么不提前和我说呢，我好去机场接你啊！”

    叶承：“我今天是来见一位长辈的，刚才见完，这不就想起艾琳娜小姐了？”

    “嗯哼？是这样吗？那我可是要感谢一下叶先生没有忘记我哦。”

    听到叶承的话，艾琳娜松了口气。

    她差点以为叶承是来跟她谈董事会成员的事情。

    现在她代替叶承成为了摩亨银行的董事会成员，虽然还没有多长时间，但是开了几次会，她已经好好享受了一番新时代女性代表人物的感觉。

    在会议上和那群男人勾心斗角，看着他们恨自己但又无可奈何的样子，艾琳娜的心理那叫一个满足，而且因为她这一张投票权，又帮家族争取到了一些利益，可以说，因为她的原因，她的家族开始重新掌握起决策权了。

    所以，她现在对这个身份十分不舍，对于叶承来上京的事情很是敏感，万一他想要收回权力，她和她的家族都没办法拒绝。

    现在得知叶承只是因为其他事情来上京的，顺便来见见她，她立马就放松了，语气也高兴起来：“叶先生现在在哪？我现在就来。”

    叶承说道：“我打算待会儿去逛逛天安门和故宫，缺个同伴一起逛，艾琳娜小姐不介意和我一个男人逛吧？”

    艾琳娜的秀眉轻轻一扬，这位叶先生邀请她去逛天安门？

    要换做其他男人，她自然会当场就拒绝了，不过想到当初和叶承见面时，叶承的表现给了她很大的好感，这是一个与众不同的男人，很适合作为伴侣，当然最关键的还是，董事会成员的身份，还受到他的控制。

    于是她没有犹豫，轻声说：“那怎么会介意呢？叶先生是一位很有魅力的男士，我想没有哪个女人会拒绝你的邀请。”

    叶承挑了挑眉，那我邀请你跟我睡一晚，你答不答应？

    当然这种虎狼之词也就心中想想，他说道：“那我就感谢你的夸奖了，我现在在君悦大酒店，艾琳娜小姐到了之后，给我打电话即可。”

    “好的。”艾琳娜说道：“哦对了，不知道叶先生介不介意，我把我的秘书也带过来？你上次也见过的，叫东方菁菁。”

    “那当然更好了！我不介意，陪两位美女逛街，我相信也没有男人会拒绝。”

    叶承这话可真是发自内心的，现实世界中的拉拉诶，他可好奇了。

    “好的，那就请叶先生稍等一会了，我们马山就来。”

    艾琳娜娇笑一声，然后便挂了电话。

    她转头看向还在床上，忘记穿衣服的小秘书，她走上前，含住东方菁菁的樱唇，好好的品尝了一番，然后说道：“走吧，去和我见见上次在魔都遇到的那位叶先生。”

    东方菁菁八爪鱼一样地缠着艾琳娜，幽怨地说：“艾琳娜，你不是不喜欢男人吗？为什么要对他的态度那么好？”

    “吃醋了吗？”

    艾琳娜笑盈盈地说道，伸手在东方菁菁的脸上抚摸着，然后道：“那是以前，现在我喜欢男人了，不行吗？”

    然后轻轻拍了拍小秘书的脸蛋，说道：“以后可不准再用这种语气这么问我！不然的话，我就让你……嘿嘿~”

    没有去看小秘书发红的脸蛋，她又起身，从旁边找来了一条黑丝，慢慢穿了起来：“赶快准备一下吧，别让他等急了。”

    【第五更】

    【求推荐求月票，感谢大家的支持！】

    新建书友群：【493773554】

