    一行人出了京城。

    考虑到宋宛月还小，萧峥并没有疾行。

    在不紧不慢的走了四五里路后，宋宛月掀开车帘喊他，“萧伯父。”

    萧峥催马上前。

    宋宛月道，“咱们走快点吧，颠簸一些没什么。”

    萧峥下令，车夫高高扬起马鞭，马儿疾驰起来，中午十分到了一个小镇。

    小镇距离京城近，很是繁华，街道上人来人往，两边店铺林立，吆喝声，叫卖声连成一片。

    萧峥让车夫放缓了速度，想要找一个地方略微歇歇脚，还没等找到呢，便看到一路车马从小镇那头过来，头前的马车上拉着一个红木的棺材，后面跟着另一辆马车，再后面是十数名骑马的人。

    街道很窄，加之两边又有许多摊位，两辆车马不能同时并行。

    如果是别的时候遇到这种情况，萧峥就会吩咐人让了，毕竟死者为大，可他看到后面骑行的人的面孔，让宋宛月的马车停下，吩咐后面拉着骸骨的马车前行。

    两辆马车很快对上。

    吴进素来嚣张惯了，看到有马车挡道，立刻催马上前，“是哪个不长眼的，没看到这是……”

    话没说完，看到催马过来的萧峥，顿了一顿。

    “吴兄……”

    萧峥客气的点头。

    吴进听的咬牙切齿。

    受废勤王连累，萧峥没有了继承爵位的希望。吴进当初高兴了多久，还有几次故意堵到萧峥面前，看着他恭恭敬敬的行礼，很是得意。

    如今，他被贬为了庶民，萧峥对他也没了以前的恭敬。

    话声从牙缝里挤出来，“萧峥，死者为大你不知道吗？”

    “自然是知道，所以还请吴兄给让让道。”

    “你……”

    想起淑妃的嘱咐，吴进强压下去怒火，“萧峥，你我也都算是有脸面的人，要是起了冲突会被别人看笑话，你让一步，把马车退回去，我承你这个情，等回京后请你喝酒。”

    “恐怕不行，我这两马车上拉的可是顾家一百一十二人的骸骨。”

    吴进的脸色变了变。

    围观的人发出议论声。

    三皇子和齐国公火烧顾家的事早就传遍了，皇上对齐国公和三皇子的处罚他们也都听说了，没想到今日两边拉骸骨的马车对上了。

    萧峥声音带着威压，“一百一十三人对上一人，吴兄觉得是该我让，还是你让？”

    吴进拉着缰绳的手收紧，怒火几乎冲破了头顶，又被他生生的压了下去，现在吴家正处在风口浪尖上，稍微有点什么事，就会被人们无限放大，他不能失去理智。

    他盯着萧峥，慢慢的抬起手，后面骑行的十数人朝后退去，紧跟着是中间的马车，然后是前面拉棺材的马车。

    他们退一步，拉骸骨的马车就前进一步。

    一直退到小镇入口处才停下，看着萧峥一行人过去，这才愤恨的挥手，正要咬牙切齿的吩咐人前行。

    “停！”

    一道清脆的声音从马车里发出。

    吴进猛然回头。

    那边的马车停下，宋宛月打开车帘从里面探出头来，仿佛没看到他一样，对萧峥道，“萧伯父，我饿了，咱们还是回小镇内吃些东西再赶路。”

    吴进一股热血冲上脑门，想也不想的奔着宋宛月催马过去，还没走几步，被萧峥拦住。

    “你让开！”

    吴进怒极咆哮。

    萧峥挡着没动，“吴兄想要做什么？”

    想要她的命！

    这句话吴进刚要脱口而出，他的随从催马上前来，喊他，“少爷！时辰不早了，我们再耽搁下去天黑以前到不了京城了。”

    小厮的这一句，喊醒了吴进，他脑中的热血退去，人也恢复了理智，怒恨的看了宋宛月好几眼，拨转马头离去。

    宋宛月勾了勾嘴唇。

    萧峥让众人停下，留下几个人看守马车，他领着几个人带着宋宛月回了小镇内，找了一个摊位，要了几碗馄饨，一些烧饼，让跟来的一人把烧饼给留在小镇外的人送去。

    “他是吴进，齐国公的儿子。”

    萧峥道。

    “猜到了，还算有脑子，知道不和我们起冲突。”

    “这不是他平日的行事作风。”

    仗着有个做贵妃的妹妹，又是齐国公唯一的继承人，吴进平日行事很是高调，就算如今落魄了也不会这么能忍。

    “自然是有人在背后给他出主意。”

    “你是说……？”

    宋宛月嘴角缓缓勾起，“萧伯父不觉得那位处罚三皇子太痛快了吗？”

    三皇子是最受宠的皇子，按理说就算他犯了天大的错误，皇上都会包庇的，又怎么可能只凭宋思一张状纸，把人发配到鸟不拉屎的幽州去。

    萧峥眯起眼睛。

    摊主把馄饨端上来，几人很快吃完，回了马车上继续赶路，一直到了天黑，半下午的时候又过了一个小镇，看天色还早，萧峥便让人继续赶路，天色黑下来时，还没到达另一个小镇。

    萧峥催马走到宋宛月的马车旁，有些愧疚，“月儿丫头，今晚我们可能要露宿野外了。”

    宋宛月掀开车帘，她来往过京城几次，知道哪里有小镇，半下午的时候是故意没给萧峥说的。

    她看了看皎洁的月色，一脸天真，“我还没有从外面过过夜，正好今晚体验一下。”

    萧峥失笑。

    想着果然还是个孩子，时不时的会露出孩子气的一面。

    “我记得再往前走个五六里，有片小树林，我们不妨去树林边上过夜。”

    萧峥吩咐赶快一些，走出五六里后，果然看到了一片小树林。

    萧峥让众人停下，卸了马，松开缰绳，让它们随意的去吃草。

    跟来的护卫去树林中捡了干柴升起火，拿了树枝串了干粮，在火上烤。

    “我来。”

    宋宛月坐在了火旁，时不时的转动着树枝，不一会儿，喷香的味道散发出来。

    众人齐齐咽了一下口水，就连萧峥都没忍住，他从来不知道干粮竟然会烤出这么喷香的味道。

    “你们可是有口福了，我烤干粮的手艺可是一……”

    绝没有说完，树林中窜出数十名黑衣人，鬼魅般朝他们扑来。

