    年关一过,中博就遭遇了暴雪侵袭。雪来得遽然,各州都出现了屋舍坍塌的情况,好在马道年前加急修理过,茶、敦两州没有跟茨州断开联系。罗牧和澹台虎把伤亡情况呈报及时，在天亮前就开始着手处理，把灾情控制在了范围内。

    书斋内的幕僚们通宵达旦，沈泽川也没有休息。

    “前年大雪是我们茨州受灾,因此在雪下前，衙门内就再三确认过粮仓储备的情况，”周桂临桌翻着册子，“民舍加固确实是个问题，咱们不能年年都等到坍塌了再想办法。”

    “可是,”孔岭坐在对面，“这笔额外开支从哪里来呢？今年受战事影响，没有银子再拨了。”

    沈泽川把眉心捏得微微泛红，他在主位上坐得有些头昏脑涨。隔间“噼啪”的算盘声就没停过，那都是从河州和厥西商铺里拨过来的伙计，专门伺候账簿。近几日天冷,书斋里边烧得都是炭盆,人又挤得多,连续待上几个时辰闷得要命。

    “战事紧要，”沈泽川说,“给各州的军费就不要削减了,从去年行商们的税银里拨。”

    “开春前是道槛,只要熬过这三个月，雪化了自然有所好转。”姚温玉稍作安慰，“行商们从互市这边倒给永宜港的糙茶也走得很好，今年可以适当地增加商税。”

    “厥西的铜矿要继续做，就得跟厥西布政司打交道，”沈泽川折扇转动，拨开手边上搁凉了的茶，“今年开春以后还能不能这么顺利，得看阒都是个什么意思。”

    **山坐镇厥西，境内生意往来他最门清儿。如果阒都勒令他掐掉这条贯穿西北的茶道，那对于茨州确实是种打击。

    “往好里想，”孔岭抚膝，“也算瑞雪兆丰年。”

    “对于我们三州而言确实如此，但是樊、灯两州的百姓就遭了秧。”沈泽川这段日子惦记着樊州，“翼王年前把两州粮仓占为己有，没下雪前就饿死了不少人，我为此事辗转反侧。”

    “我们二月要对端州用兵，”周桂说，“樊、灯两州最好就在现在解决。”

    茨州守备军只有两万人，结合敦州也就三万人，他们二月要面对端州的边沙骑兵，再分出精力对付翼王，茨州防御就会空虚，到时候如果八大营从丹城摸过来，那就真的分身乏术了。

    “眼下取樊州也是个时机，”姚温玉拨着茶沫，“翼王这样贪得无厌，境内百姓早已怨声载道，他做不长久，不如先由我们发出檄文。”

    “茨州如今与南北战场达成协议，与年前的‘剿匪’情况不同。我们这次先发檄文，翼王若是不肯投降，执意要打，那就给阒都留下了可以出兵的理由。”孔岭不太赞同，他一向以“稳”为主。

    “成峰先生说得在理，但是年前府君已立，如今再和阒都维持表面安稳也没有益处了。”姚温玉这口茶没喝到口中，他看向沈泽川，“依我之见，阒都现在即便有了理由，也不敢出兵。”

    孔岭仍然认为不妥，他说：“如果在此刻落实了谋反的罪名，今年厥西的生意就势必会受到影响。别的不谈，若是**山借此强行封查奚家铜矿，那岂不是得不偿失？府君，就我拙见，悄无声息地出兵樊州当为上策。”

    姚温玉再道：“府君占据中博已是不可扭转的趋势，就算没有这纸檄文，**山也会想办法封查奚家铜矿。”

    他们意见相左，各执一词。

    沈泽川折扇叩在指尖，片刻后说：“神威，起草檄文吧。”

    他们在书斋内谈了一宿，这会儿看着事情都安排得差不多了，费盛就唤人上早饭。大家就这么随意地用过，赶着时间回去休息，晚上就要继续详谈出兵的安排。

    孔岭起身时见姚温玉要出门，便侧身替他掀了帘子。姚温玉俯身行礼，乔天涯便入内推着人走了。待到都散完了，周桂沿着廊子一路小跑，气喘吁吁地追上孔岭。

    “唉哟！”周桂一手抚着胸口，一手前探，喊着，“成峰，成峰！”

    孔岭驻步等着他，说：“你有事就早叫我嘛，这廊子里滑得很，要是不留神给摔了，伤筋动骨一百天！”

    周桂平复着喘息，摆手感慨道：“前年还能沿着田头跑几里，今年是真的不行了，这还真是风雪催人老。”

    “追得这样急，”孔岭围紧风领，挡着凛风，“为适才的事情来？”

    “我与你好些日子没赏雪了，”周桂欲盖弥彰，“近来夫人看得严，成日都在府里看孙子，今日正好。”

    孔岭便叹，愁道：“你还是不要学着旁人那般遮遮掩掩了。”他缩起手，避着风，继续说，“不必劝我，我意见不改。”

    周桂只好说：“倒是不要因此和元琢留下了芥蒂。”

    “你当我孔成峰什么年纪？”孔岭跟他并肩走，“元琢能直言不讳，就是心中无愧。政见向左在所难免，应声附和才是大忌。我明白，元琢明白，府君既然没有寻我们私谈，就是态度了。”

    周桂因为高仲雄那件事苛责自己，如今行事总要问过沈泽川，不再擅自决定。近来商谈公务，也让帐内幕僚不要自鸣得意，担心他们再与姚温玉起摩擦。

    周桂看庭院里枯柳折枝，被风吹得跌在雪地里，刮到了墙角。他缓回气，有些沮丧地说：“我就是怕生分……”

    “水清则无鱼，”孔岭抬手拂掉白鬓的雪屑，敛了些神色，认真地说，“天下衙门哪能真的清澈见底？你也在茨州做了那么年的州府，知道不仅往上复杂，往下也同样复杂，贪污受贿这种事情，杀不尽，也杀不完。你前几年已经管得很好了，府君不明白吗？府君从头到尾就没有迁怒你，杀了那两个幕僚，也是给你提个醒，不是警告你。你最近这样小心谨慎，反倒容易让府君记着这件事。”

    御下难，奉上也难。

    周桂走几步，怅然道：“……我岳丈当初不肯保举我入都，也是算定我不是那块料。有些事情，我没个分寸，紧了松了都靠摸索，这事太难了。”

    “你既然没做亏心事，何必这样惶恐？”孔岭稍稍摇头，“也不要再刻意谦让元琢了，都是七窍玲珑心，你这点心思哪能瞒得过他的眼。时间一久，那才是真的生分了。”

    ***

    沈泽川回宅子时风正盛，费盛横着臂架着伞给挡，那氅衣还是被吹得在风里翻动。

    费盛背着风说：“主子，咱们也换个轿子吧。”

    沈泽川被风吹得几乎睁不开眼，冻得耳尖红。他道：“就这么几步路，哪用得着坐轿子。”

    可是冷啊！

    费盛担心就这么几步路，让沈泽川再染了风寒。近几日里外都小心，庭院内连廊子都挂了厚重的垂帘，侍奉的人进出把帘底压得死，里边地龙一直烧着，格外谨慎。

    好不容易进了大门，耳房里等着丁桃马上跳了出来，带着历熊像堵墙似的横在沈泽川身前。

    沈泽川在那缓慢的挪动里头疼地说：“别挡了，赶紧走吧，杵这儿吹的都是过堂风，要不了片刻就该倒了。”

    丁桃这段时间又长高了，说：“主子吩咐得挡严，漏风就抽我。”他拍了把历熊，逆着风喊，“大熊，走快点！”

    等沈泽川终于到了廊子里，系着的氅衣都被雪浸透了，捂得脖颈湿漉漉的不舒服，他抬手解掉了。费盛慌不迭地接了，招呼侍女拿去晾，还要给沈泽川披新氅衣，沈泽川头也不回地往前走。

    费盛在敦州得了招募新人的差事，心里头乐开花了，回来见着乔天涯也哪儿看哪儿顺眼。沈泽川住在离北那段时间，他就在家里跟着纪纲，边琢磨纪家拳，边听纪纲的话。等沈泽川回来了，就像是老妈子似的，力求把沈泽川照顾得无微不至。

    侯爷现在要跑战场嘛！

    费盛跟在沈泽川后边想。

    府君不生病，侯爷也高兴，回头就不会再给他脸色瞧。大家日后做了一家人，他也不能总是不入萧驰野的眼。

    沈泽川进了正堂，呵手落座，费盛说：“主子，灶上煨着的药这会儿喝了吧？”

    沈泽川不想喝，他近几日没病，怕照着这么补下去流鼻血，况且家里除了丁桃也没人备糖。他这会儿装没听见，翻了案务看。

    费盛看沈泽川没什么表情，就候在一边，过了片刻，准时地说：“主子，药——”

    沈泽川耐着性子抬头看他。

    费盛装作看不懂沈泽川的眼神，喝药这事后边不仅有萧驰野，还有纪纲呢，哪个沈泽川都得罪不起。

    沈泽川只能说：“你拿吧。”

    费盛麻溜地去了，过了片刻，掀帘进来的人却是乔天涯。

    “颜何如来了，”乔天涯没放下帘子，回头又看了一眼，“这小子咋咋呼呼地往元琢那头跑，让我给拎过来了。”

    沈泽川蘸着墨，说：“送银子来的，待人家客气些。”

    他们话还没完，檐下就钻进个人。颜何如一身簇新的锦袍，绛红滚金，绣的还是金元宝。他脖子上挂了条绳子，坠着个新算盘，勒得后颈都泛了条红印也舍不得摘。

    这小子粉白的脸上双眼一弯，欢快地说：“给府君拜年啦！过年好啊！前头想来拜见府君，结果你在离北哪！这不，你一回来，我就赶着来了。我这回不仅被侯爷备了珠玉翡翠，还给府君挑了好些个俏——”

    后边端药的费盛跟乔天涯对了个眼神，乔天涯抬手就把颜何如给摁了下去。

    离北新丧，茨州今年也没张灯结彩，沈泽川和萧驰野都是素衣简服，他这段时间连玉珠都摘了，谁知道颜何如开口就讨打。

    沈泽川在纸上写了个“驳回”，看都没看颜何如一眼。

