    “张明，帝都的事情，我们已经全都知道了。对不起，害你遇险了。”

    张明赶忙说：“均哥，这跟你没关系。”

    “不。程兵是我的人，他负责调查骆世元和骆世峰兄弟俩的行踪，却没有及时发现那是一个陷阱，是他的失职。因为他的失职，导致你们被包围，险些被害，这是不能绝对饶恕的过错。但他已经以身殉职了，我不会追究他，所以我要扛下所有责任。”

    “均哥，我们都没事，你不用这样。另外，你有程兵这样的手下，我还得恭喜你。他这次虽然犯了错，但他真没有给你丢人。这样忠心耿耿的部下，可是非常难得的，失去了真是太可惜。”

    段金均还是感到很惭愧：“谢谢你能这样高度评价他，我代程兵谢谢你。”

    “均哥，还有别的事情吗？”

    “有。我们已经知道了帝都发生的事情，我爸决定亲自回来处理。”

    “段老爷子要回来了？”张明想了想，点头说道。“也对。按理来说，他恢复得也差不多了，可以回来。”

    段金均笑着说：“这都要感谢你。”

    “哪里。段老爷子要回来，那刀六婆呢？”

    “我爸说，他已经是风烛残年，不知道还能活多久。如果分开，很可能就再也见不到她了。所以，他打算把刀六婆和刀雪一起带回来。”

    张明呵呵笑了：“这是要接纳的意思？”

    “不不。我爸已经跟刀六婆说了，过去的事情，已经过去了，再怎么做都无法弥补。如果刀六婆愿意的话，他可以用剩下的时间陪她。刀六婆欣然同意，也不会计较什么名分，就跟着一起来了。”

    “那可真是太好了。”

    “我们明天的飞机。到了之后，我爸说，还要请你去家里坐坐。”

    “那我就在帝都等着你们。”

    “好。”

    挂了电话，张明马上看着叶中禹他们：“段清峰要回来，亲自处理这边的事情。”

    叶向英立马眼前一亮：“这么说，他要帮我们？”

    “虽然段金均没有直说。不过，想来应该也有这个意思。”

    这时，叶中禹忽然说：“他一定会帮我们的。”

    “爸，你怎么知道？”

    “据我所知，段清峰和左大宗有些私交。如今左大宗的家里发生了这样大的事情，段清峰绝不会袖手旁观。更何况，步中庭今天设下埋伏，意图杀害张明，段清峰也绝不会坐视不理。”

    大长老点头：“如果段清峰来帮忙，对我们来说，那可是一个大大的好消息。”

    “段家、左家，双重压力之下，恐怕秦长官也会吃不消的。”

    “哼，吃不消也是他活该，谁叫他没那么大的肚子，还敢硬撑呢？”

    “反正不管怎么样，秦长官这下要完犊子了。”

    听到叶闻松这么说，众人又是哈哈笑了起来。

    第二天下午，段金锐和段金均兄弟俩便一起来到叶家，请张明去做客。

    为了表示敬意和礼貌，他们把叶中禹和叶家大长老也请去了。

    不管怎么说，张明都是叶家的六长老，也算是叶家人。

    一次两次请他，却不请叶中禹这个族长，实在是说不过去。更何况，这次要谈的事情，和叶家有关，请叶中禹过去，非常合适。

    一行人坐车到了段家。

    “张明，这边。”段清峰在沙发那边招了招手，满面笑容。

    张明他们急忙走了过去。

    叶中禹赶忙抱拳行礼：“小辈叶中禹，见过段叔。”

    “叶族长太客气了，请。”

    几个人坐了下来。

    段清峰亲自给张明倒茶。

    张明急忙起身接着。

    虽然他对段清峰有救命之恩，但也不能因此不分长幼。再说了，这毕竟是在段清峰的家里，更要讲究礼貌。

    给张明倒茶后，段清峰也给叶中禹倒茶：“叶贤侄，听说你们叶家最近不太平。”

    “唉，成了别人的眼中钉，肉中刺，日子岂能安生？”

    “既然大家都是自己人，我就不拐弯抹角了。说实话，你们和秦元对上，不是明智之举。”

    叶中禹点头：“段叔，我们从来没有想过要和任何人对上，我们只想过安生的日子。但是，老话说，人在家中坐，祸从天上来。很多事情，我们也是身不由己，迫不得已的。要不是秦长官逼人太甚，我们也不会和他对上。”

    大长老也是满脸无奈：“是啊。秦长官一直看我们叶家不顺眼，老是想算计我们。如果是冲着我们个人来的，我们倒也忍了。男子汉大丈夫，能伸能屈。纵然别人说几句闲话，我们也无所谓，反正他们不敢当着我们的面说。可他要算计的是我们整个家族，要把我们赶尽杀绝，我们是一忍再忍，实在是忍无可忍了。”

    “组建分赛区这件事情，我已经得到内幕消息了。明说吧，本来赞成和反对的票数相差不大。据说，有几个人是最后时刻变卦了，所以赞成的票数就多了几张，这才同意组建的。但不管如何，事情已经敲定了，任何人都改变不了。所以，你们也不要妄想能扭转乾坤。”

    叶中禹的脸色不太好看了。

    这种内幕消息，他是不可能会知道的，也打探不到。但是，段清峰既然这么说了，就证明真得没有任何转机。

    “至于你们和秦元之间的矛盾，我可以出面帮忙调解。另外，下午的时候，我联系了左大宗，我们打算明天一起去找秦元处理左林的事情。你们就在家等着，肯定会给你们一个交代的。”

    叶中禹赶忙起身抱拳：“好。多谢段叔帮忙！”

    “张明是我的救命恩人，你们也是我的小辈，我岂能无动于衷，袖手旁观？更何况，闹成现在这样，童百战死了，步中庭死了，连欧建邦也死了，不能再继续闹下去了。否则出了事，谁也承担不起责任。明白我的意思吗？”

    “我们明白。”

    “先吃饭。吃了饭，我们再聊。”

    吃过饭，段清峰又和张明他们聊了很多。

    之后，叶中禹和大长老走了，段清峰把张明留了下来，有事单独和他说。

