    第一百一十一章 这是神庙，你不能这么过分！   

    “为什么不让我们进去？”

    

    “你们是不是有什么不可告人的目的？”

    

    “八岐大蛇神明没有我们的祭拜，忍者国突发灾难，你们担得起这个责任吗？”

    

    “……”   

    人们开始疯狂的推搡，士兵们一个疏忽吗，就被冲散了。

    

    望着汹涌的人群，士兵们端起了步枪，却始终不敢扣下扳机。

    

    “马上停下，否则我们就要开枪了！”

    

    眼看情势失控，队长开始高声威胁人群。

    

    可是，这人潮如蚂蚁一般，人群根本不搭理他。

    

    最终，成千上万的人跑到了八岐大蛇的神庙之中。

    

    尘封一年的神庙，此时早已经灰尘密闭，蛛网横结。

    

    人们自发的开始用工具清扫起来，像打扫自己的家一样认真。

    

    而在神庙的最中间，则是一座大理石铸造的八岐大蛇像。

    

    雕像高达120多米，雕刻的栩栩如生，每一根毛发都像是神话传说中的一样。

    

    虽然从下面向上看，并不能看到八岐大蛇的全貌，但也能看出来其神圣威严的气息。

    

    这家伙，有八条庞大的蛇尾，光滑散开，就像是只有八根树枝的扫帚一样。

    

    八条蛇尾汇聚在腰部，腰部圆滑，腰部以上，又是八个神圣而巨大的蛇头。

    

    每一个蛇头的眼睛，都是散发着幽幽蓝光，看着阴森恐怖，仿佛只要一眼，对方就能瞬间石化一般。

    

    虽然神话之中，这是个灭世的妖魔，但忍者国的国民却相信，正是这个妖魔，保护了他们。

    

    “小村，你把大蛇神明的尾巴擦一下，怎么样？”

    

    一个穿着麻灰色和服的小姑娘，拿着扫帚来到八岐大蛇雕像的身边，认真的开始清扫雕像上面的灰尘。

    

    小村一边扫着，一边嘀咕道：“大蛇爷爷，求求你，一定要保护我们，我们每年都会过来给你供奉香火的。”

    

    一切都跟以往一样，没有丝毫差别。

    

    可就在这时，小村忽然看见，八岐大蛇雕像的尾巴，好像忽然裂开了。

    

    透过其中的缝隙，小村似乎可以看到，里面很有一些黑黑的东西。

    

    小村凑近了看，发现这些东西，好像是，鳞片！   

    只是，这些鳞片好像有些太大了，要不是有边缘反光出来，小村甚至都不能判断，这竟然就只是一片而已。

    

    “妈妈，妈妈！”

    

    小村大声呼叫着，喊过来自己的母亲：“妈妈你快看，大蛇爷爷，好像要出来了，我都看见他了！”

    

    “小村别瞎说，妈妈还忙着呢！”

    

    “妈妈，你过来，你快过来……”   

    小姑娘开始拉扯自己的妈妈，硬是把自己的妈妈拉了过来。

    

    可妈妈心更硬，使劲一甩，生生的挣脱了出来。

    

    “哇……”   

    下一秒，神庙之中开始回荡悠悠的哭声。

    

    可是，听到这个哭声之后，所有人都是脸色一变。

    

    小村的妈妈，更是沉着脸，硬是捂住了小春的嘴巴，焦急的说道：“小春，你越来越不像话了！”

    

    “难道，妈妈没给你说过，在神庙之中，不能发出很大的声音吗？”

    

    “要是你的哭声，惊扰了大蛇爷爷，大蛇爷爷一生气，不管我们了，怎么办？”

    

    小村妈妈看向四周，果然，小村的哭声，立刻引起了所有人的敌意。

    

    在八岐大蛇的信众们之中，大家有一个不成文的规定。

    

    那就是，不论是谁，到了八岐神庙之中，都不能发出大的声音。

    

    要是他们的哭声惊扰了八岐大蛇，八岐大蛇就会生气，就会抛弃忍者国。

    

    因此，小村的哭声，立刻引起了所有神庙之中信众们的敌视。

    

    其中，有一个外表彪悍，胳膊上绣着刺青，看着明显就不好惹的大汉走过来。

    

    有刺青，信众们立刻知道，这个家伙，一定是道上的人物。

    

    男人带着墨镜，看不清楚表情，也不知道他是什么意思。

    

    小村的妈妈，被吓坏了。

    

    可就在此时，男人身边，两个小弟叫嚣着开口，毫不客气得说道：   

    “真是没有教养，知道这是什么地方吗？”

    

    “在这种地方发出这么大的哭声，你们是要付出代价的，知道吗！”

    

    两个小弟的语气，相当逼迫，刺耳无比。

    

    小村的妈妈被逼得没有退路，马上站了起来，愤怒而胆怯的说道：“你……你们要干什么？”

    

    “难道我忍者国，没有王法了吗？”

    

    “我……”   

    “哈哈哈……”小村妈妈的话还没有说完，两个小弟就马上大笑一声，又开始调侃起来：“哈哈，你这么说，感觉好像是我们在神庙中哭了一样，哈哈……”   

    “还给我们将王法？

    哈哈……”   

    “难道，你们犯了错，就不用受到惩罚了吗？”

    

    小村妈妈被两个小弟一句逼着一句，没了声音，无法反驳。

    

    其中一个小弟见状，趁机猥琐着打量小村妈妈，手指轻轻的碰触了小村妈妈的肩头，说道：   

    “啧啧，小孩子不懂规矩，肯定是大人的错！”

    

    “那我是不是应该，教你一下，什么是规矩呢？”

    

    小村妈妈虽然愤怒，可一时之间，也找不到反驳的理由，只能抱着小村，无声的退向八岐大蛇的雕像旁边。

    

    可小村妈妈越是退，猥琐男就越是逼迫。

    

    “哎呦呦，刚才没有发现，你这个妈妈，长得还蛮标致的嘛！”

    

    “来来来，我给你拍张照片吧，在这个地方遇见，我们还是蛮有缘分的嘛！”

    

    说着，猥琐男偷偷的拿出来自己的手机，打开照相功能，极其猥琐的走到小村妈妈的身边，疯狂的连续按下快门，嘴里还不停的说着：“呦西，呦西呦西……”   

    他现在，只想能抓拍到那种能卖钱的照片，那可是好东西啊。

    

    当然，他的目的，可不是卖钱。

    

    这个，通过他接下来的动作，就能看到。

    

    “来，跟我走！”

    

    “你……你干什么？

    你不能这样！”

    

    “……”   

    嘭！   

    可突然，嘭的一声，一直不说话的那个带着墨镜的男人，上前一步。

    

    从猥琐男的手上夺过来手机，啪的一下，摔在了地上。

    

    而后，他的嘴角，露出一丝微笑。

    

    小村妈妈看着这个笑容，突然间好像感觉到了什么，咬着嘴唇，偷偷的颤抖起来……   

    

