 秦命的意识体留在永恒王宫里关注着黑凤他们的情况，真身在收了地狱之门后紧急赶往东煌天庭。这

    场突如其来的战斗基本都是在天空和虚空，没有波及到地面，可他们离开之后，远处的人们还是从天地间弥漫的能量感受到了战斗的激烈。人们纷纷推测那个老头和白鸟到底是什么来头，竟然敢用这种方式挑衅秦命。如果只是无门无派的疯子倒还好说，死了就死了，可如果是某个势力派来的，可能就要遭殃了。两

    天后，在玥晴和葬花联手的努力下，青龙王杜莎他们身体表面的黑冰全部剥离，黑色锁链全部斩断，可身体内部还是被冻结着，从内脏到血肉都完全凝固。但幽冥王终于从他们的身体里面感受到了微弱的灵魂波动，包括姜颜月的。虽

    然波动都非常的细微，可总算是让他们松了口气，起码还是有希望的。

    九幽天阴蟒他们被俘虏冻结的消息在修罗殿里引起轰动，众位长辈接连出关，齐聚一堂商量讨论。

    经过反复的商量之后，他们还是决定采用最保险的方式——自然苏醒！

    他们外面的冰层去掉了，伤势的情况基本都看得出来，可以说是比秦命他们之前看到的更严重，完全就是被重击的雕像，裂缝撕裂全身，已经经不起任何的冲击，如果要用其他能量强行融化内脏和血肉，很可能造成二次伤害，更可能波及到本来就很虚弱的灵魂。所以自然苏醒是最佳的选择，虽然时间上可能长久点。随

    后，秦命把他们取出来，送上了通天古树。

    通天古树亲自制造了十个树茧，小心翼翼的把他们包裹住，用浓郁的生命力量仔细的守护肉身，让它们在里面自行的融化。通体古树虽然还没恢复，可毕竟是巅峰煌武境的生命之树，对于生命力量有着极强的造诣，用这种近乎于孕育的方式来调理是最保险也是最让人放心的。

    “九幽天阴蟒身体里面还有一股灵魂波动，如果没猜错，应该是她的幼崽。”幽冥王缓缓摇头，眉宇间抹不开的凝重。“九幽天阴蟒应该是在最后时刻把幼崽吞到肚子里，用自己的力量守护住了，可它毕竟年幼，境界低微，不像其他那样都是中高阶天武境。如果九幽天阴蟒能有意识，可能会控制力量持续保护它，可现在……我担心它扛不住。”“

    这消息先不要让黑龙知道，我们尽可能的救。”秦命表情凝重。他跟小祖相处这么久，多少还是了解那性情的，虽然看起来不怎么正经，可越是这样，真正被激怒的时候才越是可怕。玥

    晴道：“药王谷的药师们已经开始准备炼制灵魂类的灵丹，会陆续送进树茧，首先照顾九幽天阴蟒和姜颜月。生命之力养护肉身，灵魂灵丹养护灵魂。我们要有信心，他们都能坚持到现在，也会坚持到最后。”

    “你们这段时间尽量不要外出了，留在修罗殿里闭关，也提醒其他人多注意安全。白炎妖凰虽然短时间里不会出现，可那老东西如果没死，有可能出来捣乱。我回趟乱武时代，见一见焚天之主！”“

    我们这次就不陪你了，千万当心。”“

    好好照看他们，我请小祖出关，只带不死族进乱武。”

    在各方天庭都在疯传‘真灵事件’的时候，秦命返回失乐禁岛，以幽冥空间震动黑暗奥义，强行惊醒了沉睡闭关的黑龙。乱

    武天庭！

    皇族联盟惨败而回，立刻沦为乱武笑料。在

    此之前，出于对‘皇族’的敬畏，以及那种一直以来的崇拜和忌惮，无论皇族失败多少次，各方最多是议论一阵儿，然后期待着皇族能够大展雄风，来一场霸气的回击。可是自从无回境天被秦命整个灭族之后，皇族二字的威信在整个时代已经开始动摇，也受到了质疑。直到那时候人们的脑海里逐渐开始生出一个念头——原来‘皇’并不是‘神’！它们也会虚弱，也会狼狈，也会被毁灭！

    这种念头从开始出现就挥之不去，直到秦命打破十二重绝阵，精灵女皇强势反击，皇族联盟被迫集合到一处相互取暖，皇族的威信从动摇到摇摇欲坠。这种质疑不仅只是皇族联盟，也牵连到了其他皇族。至少在天下人心里，皇族已经不再是不能挑衅的，也不是永恒不败的，更不是他们想象中的主宰八方生死。所

    以当皇族联盟集合两大仙武十多位煌武奔赴天庭征战再次惨败而回之后，乱武时代一片哗然，各种议论变得肆无忌惮，各种质疑此起彼伏，甚至连普通人都敢明目张胆的聊上几句。到

    底是皇族养尊处优太久，已经腐朽疲惫，还是秦命那群在战争中崛起的狂人太强？从

    秦命崛起至今，一直在挑战皇族，也从天武一直挑战到了煌武，从小大小闹挑战到了全族混战，几乎每一场轰动战斗都有皇族的影子。秦命几乎是踩着皇族的肩膀站到了天空。这到底是秦命在崛起，还特么是皇族联盟在培养秦命？

    如今皇族联盟惨败，秦命在两大时代都有了据点，谁还能牵制这个战争狂人？

    不过，当年弑天战神邀战天下，也是气势如虹，大杀八方，结果惨遭围剿。秦命会不会步上弑天战神的后尘，被天下人讨伐致死？

    可秦命似乎又跟弑天战神不同，他虽然也是孤战天下，可逐渐培养出了庞大的势力联盟，之后可能还会越来越强。议

    论、质疑、方方面面，席卷乱武，从古海蔓延到大陆！

    这一场惨败的影响和轰动太大了。

    皇族联盟没有理会外界的议论，他们到现在已经逐渐放下了某些狂傲心态，开始调养生息。就连杀皇蜕变成仙武的消息都没有对外公布，甚至刻意封锁，禁锢了那股仙武力量。他们也不需要用这种方式来展现自己所谓的尊严。他们要的是战绩，是一场大胜，而想要击败秦命，他们就必须放下身段，开始积蓄力量并好生谋划。不动则已，下一次一战定要让秦命伤筋动骨。

    乱武虽然还在激烈议论着，可逐渐恢复往常的混乱。大量强者趁乱崛起，名动一方，许多势力强强联合，制霸一方，当然少不了失控之下的疯狂灭族时间，甚至是对某些禁区的冒犯探险，也有很多强者陆续冲过时空裂缝，赶赴天庭时代。期

    间很多人意识到秦命一旦缓过劲儿来，肯定会来乱武，也会想办法刺激皇族联盟这个老冤家，可是谁都没想到秦命重新降临天庭的第一战竟然选择了一直低调的焚天兽域！ 