    一个星期后。

    伊凡站在院子里，呼吸着清晨的新鲜空气。

    一大早他就看到天边有一道黄色轨迹奔着果园这边来。

    他知道那是心灵宝石回来了！

    咻~！

    身着乳胶服的心灵宝石高速降落在果园，落地后激起一片灰尘！

    “我回来了！”

    ...

    在之前通过心灵交流，伊凡得知索科维亚那边的高层已经换人。

    原总统被弹劾，以重罪定判关入监狱，执行死刑并剥夺政治权利终身。

    据心灵宝石说，新的领导们经过了他的心灵探测，与九头蛇并无关联，而同时他们也向心灵宝石承诺，会好好领导索科维亚，为人民着想。

    伊凡觉得心灵宝石干得不错，读心这一项能力有时候能解决某些事的根本，这样以来索科维亚的灾难会少很多。

    “但...”

    心灵宝石道：“索科维亚本身就是个混乱之地，那里恐怖分子，不法之徒横行，所以我想着过一段时间，再去视察一下。”

    宝石的声音毫无波澜，但伊凡能感受到蕴含其中的正义！

    本来心灵宝石是打算留在索科维亚那边多看看的，是伊凡把他召了回来，说是要进行一个实验。

    “行啊。”

    伊凡望着晴朗的天空，一边做伸展运动一边说道：“过段时间你就再去看看。”

    “明白了。”

    心灵宝石点头，他没有开口问这次回来为的是什么实验，因为伊凡已经通过心灵交流提前告诉他了。

    他知道这个实验，是和伊凡救回来的那两个孩子有关。

    只是心灵宝石不知道为什么，伊凡会认为自己能赋予那两个孩子超能力！

    对此他很不解，但伊凡作为他的主人，他并没有开口质疑。

    “让我见见他们吗？”心灵宝石问。

    “太早了。”

    伊凡笑了笑：“那两个家伙，可喜欢睡懒觉了。”

    果园里，洛基躺在一张太阳椅上晒着太阳，手里拿着一本神话故事书。

    就在几天前，他表示自己再也不看伊凡画的漫画了！

    那本《好强的神》让他感觉很难受！

    整本书前半部分一直在捧他，吹他邪神洛基最强，结果当他有滋有味的看到最后几页，洛基即将统治九界，被万众爱戴的时候...

    就看到绿巨人突然狂暴，抓着他的脚腕来回摔！整整五页都是画他怎么被摔的！

    当时洛基拿着漫画书问伊凡，这本书不是叫‘好强的神’吗？为什么还会出现这种情景？

    伊凡表示，这是一个小惊喜！它表达的寓意是——最强的神从不怕摔倒！

    洛基当然对伊凡的解释不买账！他很抓狂！表示你就不能画我战胜绿巨人吗！

    当时伊凡只是哈哈大笑！

    于是洛基在心底下了一个决心！以后自己学画画，学成后，亲手画一本洛基战胜绿巨人！

    ...

    上午，伊凡给旺达打了个电话。

    知道她们爱睡懒觉，伊凡特意在接近中午的时候才把电话打了过去！

    最近旺达和皮特洛，两个人被伊凡安排在靶眼那里工作，工作内容是游戏厅看场子！

    没错，伊凡把果园里的游戏机什么的，还有在克林顿行政区侦探事务所中的台球之类的，大多数搬到了靶眼那所‘超低价大房子’里，开起了游戏厅！

    这房子因为先前小柯拉事件，导致房租很低，现在恶灵问题虽然被伊凡给解决了，但房东显然不知道这事，租给靶眼的价格依旧是超低价。

    现在由于假期，靶眼也不用护送小柯拉他们上学，于是伊凡就安排给靶眼这个工作，管理游戏厅。

    这个工作靶眼熟悉，他以前接雇佣混日子的时候，就给人看过场子。

    游戏厅所赚的钱，伊凡表示自己拿一小份就行，其余的，靶眼，旺达，皮特洛，三人分。

    事实上也没多少钱，游戏厅在起步阶段，再加上纽约经历‘外星人动荡’还没过多久，现在这时期，追求娱乐的人并不多！

    ...

    在伊凡打完电话后，旺达和皮洛特两个人很快来到了果园。

    之前伊凡资助了他们一些日常用品，也包括衣物。

    今天旺达穿着的是一件红色皮夹克，搭配黑色短裙。

    而皮特洛则是一身休闲装。

    “老板，是什么事？”

    来到近前，皮特洛就展露出一个充满朝气的笑！

    旺达虽然活力没有她哥哥那么饱满，但精神头也很好，显然是睡足了觉！

    对于伊凡刚一见面就道出了她们的名字这一点，伊凡给她们的解释是——这是自己有着随机预知的能力！

    而今天伊凡呼唤她们，就是说自己随机预知到了一件事！

    “关于你们超能力的事。”

    伊凡觉得，虽然现在旺达和皮特洛没有因为斯特拉克男爵的实验而拥有超能力。

    但她们原本是有的，应该给她们一次机会，拥有超能力的机会！

    电影中旺达和皮特洛的能力来自于心灵宝石，而自己恰好有心灵宝石，那么安排一下是不错的！

    虽然这个心灵宝石被自己‘改变’过！但它毕竟还是心灵宝石，伊凡觉得应该有可能激发旺达和皮特洛，把他们两个变成绯红女巫和快银！

    “关于...我们的超能力？”

    旺达一头雾水，她大大的眼睛闪烁着疑惑

    ——我也没有超能力呀？

    扭头，她看向哥哥皮特洛，发现哥哥眼中也是疑惑。

    “皮特洛，旺达。”

    伊凡看出两人疑惑，笑了笑道：“你们两个，想拥有超能力吗？”

    这突如其来的话，让两位少年愣了一下。

    随后皮特洛率先反应过来。

    “当然！如果，如果有超能力的话，就能做很多事，帮助一些...需要帮助的人！”

    旺达见哥哥这么说，也点了点头。

    闻言，伊凡淡淡一笑。

    “知道了。”

    并没出伊凡的预料，两人对超能力都很期待。

    尤其是皮特洛，眼见伊凡在索科维亚所展现的酷炫招式‘光之手捏爆坦克’后，对超能力很是憧憬！

    “老板...要赋予我和旺达超能力吗！”

    皮特洛心情有些激动！伊凡的强大他多少知道一些！

    因此他并不怀疑伊凡能赋予他超能力的可能性！

    伊凡含笑摇头，开口道。

    “我本身并不能赋予别人永久性的能力，但你们自身可能拥有，这需要激发。”