    随着话音落下，一个紫衣小姑娘从屏风后走了出来，

    她抱着一只火红色的漂亮凤凰，衬的肌肤莹白如玉。

    染白垂眸，看了看晕倒在地的落昔。

    好吧，她承认，她是来拉仇恨值的。

    “这是你说的搞事情?”冥珂开口。

    染白点了点头：“对啊。”

    她自然而然的坐在了一旁，看着晕倒在地的落昔，一点也没有拉她醒来的意思。

    反而有一种我就在这里坐等她醒的意味。

    落昔把所有侍女赶了出去，反而是给染白更加好的机会搞事情了啦。

    时间一分一秒的过去，染白单手支着下巴，另一只手无聊的摆弄着落昔原来拿着的小瓷瓶。

    外来者给的药吗？看起来也没什么特别的。

    小姑娘笔直纤细的小腿悠闲的晃悠着，半眯的桃花眼显得几分慵懒。

    昂，她怎么感觉她想睡觉了。

    唔，一定是被冥珂传染了。

    冥珂：“……”

    好吧，我的锅。

    小姑娘打了一个哈欠，垂眸看着落昔。

    不知道是不是被染白给看醒了，落昔动了动手指，缓缓睁开了眼睛。

    对上小姑娘稚嫩的容颜，“啊！”

    还在惊恐中的落昔又发出了一声惨叫，不过，这一次没有再晕了过去。

    染白：“……”

    要是再晕过去，她还不如直接杀了来的干脆。

    落昔反应了过来，看着一脸悠闲的染白，警惕的说道：“你怎么在这里？”

    这不是落倾颜的那个女儿吗？

    她回想到之前听到的那个熟悉的声音。

    再看了看面前的染白。

    已经肯定了，之前的人就是染白。

    她咬了咬牙，手撑着地面起身：“你想要做什么？”

    她之前看到的那个鬼头又是怎么回事？

    “也不做什么，就是让你恨恨我。”染白弯了弯唇角，一本正经的说道。

    落昔：“……”

    ???

    什么鬼？

    随即，落昔的目光就落在了染白手中的瓷瓶上，瞳孔蓦地一缩。

    察觉到落昔的视线，染白挑了挑眉，白嫩的小手拿着瓷瓶转了一个圈，“怎么，想要呀？”

    落昔不知道染白到底发没发现瓷瓶中的秘密，心底忐忑，面上冷笑：“我倒是想问问你为什么出现在我这里。”

    染白笑的一脸甜美无害：“为了仇恨值啊。”

    落昔：???

    懵逼脸。

    什么仇恨值?

    落昔心里认定，染白没有说真话。

    染白：你不信怪我咯？

    “把东西给我。”落昔沉着脸色说道。

    “唔，你这样说，只会让我以为，这个东西对你很重要。”染白眨巴着眼睛，纤长卷翘的睫毛轻颤：“对你很重要的东西，我呢，都想要毁掉呀……”

    听到小姑娘笑意盈盈的嗓音，落昔心底咯噔一下：“落白，我并没有招惹你吧！”

    染白疑惑的看了落昔一眼，反问道：“讨厌一个人还需要理由吗？”

    “况且，你招惹了我娘亲，不就是招惹了我吗？”小姑娘慢吞吞的说道。

    瓷瓶随着手中的动作一转一转，看着落昔心底发颤。

    生怕瓷瓶一个不小心摔在地上了。

    “落白，你想说什么?我们好好说，你把你手中的东西放下。”落昔眼底掠过一丝阴冷，说道。

