    待到易阡陌离去后，左棻坐在亭子里，自言自语道：“有意思，如此年纪轻轻，对阵列的理解，竟然超越我们这一代人！”

    与此同时，易阡陌离开亭子，很快便进入下一个亭子，他同样在亭子里遇到的一个人，这个人的修为不如左棻和司马玄，比姚鹿强上许多，几乎跟凌峰在一个档次。

    只不过，在这一年的消耗下，他的灵力几乎耗尽，易阡陌废了很大的劲，才将他“说服”，用了一个月时间，才通过了这个亭子。

    而后，他又相继了通过了四个亭子，每一个亭子里，遇到的人都不一样，不过，他们当中修为最高的，便是左棻和司马玄。

    但他们的丹术造诣都不低，至少早某个时代里，绝对是惊才绝艳。

    “第九个了！”

    经过了第八个凉亭，易阡陌到达了第九个凉亭。

    他仔细一看，发现凉亭里居然没有人，为了防止被偷袭，他在外面停留了许久，用了许多办法试探。

    当踏进去，里面空荡荡的什么都没有，亭子的柱子上，也没有阵纹存在。

    “一个亭子一个人，这是第九个亭子！”

    易阡陌说道，“也就是说，这里应该是终点，只有通过这一关，我才能够走出去，可这里没有阵纹，自然也不存在什么阵列！”

    易阡陌当即拿出了自己的铭牌，铭牌依然还在发光，但周围却什么都没有，这让他一头雾水。

    “需要怎样才能够通过？”

    易阡陌开始发愁了，此刻他陷入了此前那些人的境地，“我跟他们不一样，如果我是第九个进入这里，成为第九个亭子的守亭人，那我不应该遇到他们，我应该从山下，直接踏入我的亭子才对，所以……”

    易阡陌回忆起了整个过程，“对了，我经过了八个凉亭，每一个都篆刻过一个阵纹，那些阵纹……”

    易阡陌恍然大悟，“他们分别对应太极、阴阳，三才，四象，五行，六合，七星、八卦……合为九宫，也就是说，我必须将这八个亭子里的阵列，合为一个阵列！”

    想到这里，易阡陌当即开始在脑海里以九宫的布局推演，正如他所料，很快便出现了一个新的阵列！

    这阵列契合了此前所有对应的征兆，十分玄妙！

    “这任务如果不是因为我得了先祖传承，阵纹造诣远超布局者，恐怕真的会被困死在这里！”

    易阡陌苦笑道，这局每一步都非常难，首先要完成盟主级任务才能够开启，而开启之后，必须完成每一个亭子的篆刻。

    如果易阡陌没有先租的传承，在丹术造诣上，远超布局者，恐怕很难走到这里，又或者说，亭子中的任何一个人走到这里，都无法破局，因为他们没有经历过前面的一幕，以他们的修为，也不可能再篆刻出来。

    一日……两日……半月……一月……

    足足用了一个月的时间，易阡陌才将整个阵列篆刻了出来，也就在这阵列篆刻出来时，忽然一阵呼啸的风声传来。

    周围的雾气渐渐的散去，耳边传来了水声，一股浓郁的灵气涌了进来。

    易阡陌再往下看时，发现自己竟然站在山顶，四周错落着无数古声古色的建筑，半空中有仙鹤飞舞，石涧中流淌着清澈的溪水，俨然一派世外桃源的景象。

    亭子确实存在，他走上来的石阶也依然存在，只不过相隔很远，正是一条上山的路。

    “小兔崽子，你竟然敢坑老子！”

    就在这时，一个愤怒的声音传来，正是那唤作司马玄的老者，“老夫宰了你！”

    当灵气涌来时，深深的吸了一口，稳定了自己的境界，立即朝山上跑了过来。

    就在这时，一道身影闪过，挡在了他面前，道：“司马玄，你要宰了谁？”

    见到眼前的这位，司马玄脸色顿时大变，眼中全是恐惧之色，灿笑着说道：“夫人，一年未见……哎呦……疼……疼……夫人息怒，夫人……”

    话音刚落，只见司马玄被左棻揪住了耳朵，脸上那要杀人的怒气，自然也消失了。

    “小畜生，你刚才对我说什么来者，要杀了我？”

    紧跟着，山下的一群人都气势汹汹的跑了伤来，除了司马玄和左棻之外，还有六人。

    他们分别来自不同的时代，此刻他们修为恢复，易阡陌感觉除了姚鹿之外，自己全力以赴，也只能落跑。

    他正准备转身逃跑，就在这时，左棻的声音传来，道：“一个个白眼狼，要不是他，你们都得饿死在阵法中！”

    “夫人说的对，这小兔崽子虽然无礼，却也是没办法的事情！”

    司马玄站在一旁附和道。

    在场众人，这两位修为才是最高的，都是金丹后期，接近与突破下一境的存在。

    姚鹿等人看到这里两位，都有些奇怪，但可以感受到他们身上恐怖的气息，自然不敢再造次。、易阡陌感激的看了左棻一眼，左棻紧跟着跟他们解释了整个阵法的原理，听完后他们大吃一惊。

    互相一询问，才发现各自都是在不同时代里进来的，而且他们在亭子里，各自都只待了一年。

    “你最后是怎么破阵的？”

    司马玄问道。

    众人都看向了易阡陌，易阡陌微微有些紧张，这些家伙看似年轻，可如果按照年龄来算，都是老怪物。

    易阡陌当即将自己打开阵法的思路叙述了一遍，八人都惊讶的看着他，此前对易阡陌的怨恨也消失了。

    因为易阡陌即便没坑他们，让他们自己上来，他们也不可能破阵。

    “既然已经破阵，那岂不是说你已经完成了盟主留下的任务？”

    姚鹿说道。

    众人都看向了易阡陌，在得知他们处于凛冬纪元后，在场的人都打消了此前完成任务的执念。

    他们的故人都已经陨落，即便成为盟主，也感觉不到想象中的荣耀。

    “既然大家都已经出来，便各自散去，我也要去故地看看！”其中一名中年人说道。

    其余人也都是这个想法，对于这北极峰，早已经没有了当年的向往。

    易阡陌自然不会阻拦他们。

    然而，其中一人御剑遁出时，却忽然撞上了一道无形的墙，从半空中栽了下来。

    紧随其后的几人立即停了下来，左棻扫了一眼，与司马玄异口同声，道：“阵法依然存在，难道任务还没完成？”

