    我和廖进闲聊着等那小家伙拿水回来。

    食物是指望不上了，只能等天亮之后，自己去寻找。

    以我们这群人的野外生存能力，吃好也许不大可能，但至少能保证饿不死。

    大约十分钟之后，我便听到黑暗中转来了沉重的脚步声，估计取水的小青年已经回来了。

    果然，不到一分钟，那小青年就从火光的边缘处走了出来，我连忙走上去，准备接过他帮我们打的水。

    我没走两步，那小青年突然扑到在地上，手中的水袋也摔出了老远，把我都吓了一跳。

    “看来这小子真是很久没吃东西了，走几步路都会摔跤。”

    我连忙走上去，将沙袋捡了起来。

    正准备将那小青年扶起来的时候，却发现他的身下居然有血迹流出来。

    “怎么回事？

    打个水还能受伤吗？”

    我有些不能接受这个事实，如果他为我打水受了伤，这罪过有就点大了。

    事实上他只要告诉我地方，我自己去取水就行了。

    我将他扶起来，到他的胸前有道深可见骨的伤口，这根本就不是摔跤或者磕磕碰碰能弄出来的伤。

    “是谁伤了你？”

    我有点气愤了，打个水就被人伤成这样。

    如果是野兽干的，那还说得过去，但这根本就不是野兽抓出来的伤口，明显是被利器斩伤的。

    小青年人不错，估计也没有与谁这么大的仇怨，那人为什么要杀他？

    小青年眼睛睁得大大的，嘴里想要说些什么，最后却没有说出来，直接倒我怀里死了。

    我心里异常的恼火，就跟自己被人砍了一刀一样，痛心的同时，无比的愤怒。

    “贱民，都是该死的贱民！”

    一个奇异的声音从黑夜里传了出来，我猛的转身，盯着黑暗中的某处。

    这种声音我一点儿都不陌生，这是黑盗幽灵发出的声音。

    围在火堆边的土著人听到这个声音，全都被吓到了。

    一个个缩成一团，就跟呆在寒冷的冰原上一样，瑟瑟发抖。

    “谁在哪里，给我出来！”

    我一声冷喝。

    野生的夜盗幽灵主要生长在海上的雾障区，西澜洲也许会有，但是这座岛屿上是没有的。

    既然这畜生出现了，必定有主人跟它一起到来。

    那死去的小青年，肯定是被此人所杀。

    “这位兄弟，你好象很大的火气，是为了这些可怜的土著人吗？”

    一个中年男子从黑暗中缓缓的走了出来。

    他的手上提着一把三尺长的柳叶刀，刀身上还挂着明显的血迹。

    我看他的神态非常放松，一点都没有杀人后的内疚和自责。

    仿佛这一切都只是一件小事，不足挂齿。

    在他的身后，一个黑色毛球状的畜生跟在后面。

    不用说，这畜生正是会说人话的夜盗幽灵。

    “土著人就不是人吗？

    你为什么要杀他？”

    我的心情很差，看到这部落的情况惨不忍睹，原本就够糟心的了，结果还出了这种事。

    这一切都是那些高高在上的‘上神’们干出来的。

    罔顾人命，褴杀无辜，自高自大，仗势欺人！“没有为什么，我的灵宠骂了他一句，这小子居然敢还嘴，真是不知死活。”

    中年男子轻描淡写的说道。

    仿佛自己受了极大的挑衅，不得不杀人泄愤似的。

    “你的畜生骂人在先，还不让别人还嘴？

    还嘴就要杀人，你TM的还是人吗？

    我看你连畜生的都不如！”

    这家伙的说话把我气得不轻。

    被人骂了还不能还嘴，顶一句要付出生命的代价，这是何等的霸道，跟草菅人命有何区别？

    “你……小子，你居然为了这些贱民骂我？

    难道你根本不是我们西澜洲的修士，而是那些低贱的外来者？”

    中年人抬起刀来，用刀尖指着我，一脸的横肉，凶相毕露。

    “就凭你这句话，今天你就该死了！”

    我已经动了杀机，这样的人留着他只会让更多的人伤心流泪。

    区区一个行者就敢如此嚣张，要是修行到教父或者大师级，那还了得？

    杀人者，人恒杀之！那家伙原本还气势汹汹，见我的气势一上来，顿时脸就绿了。

    行者级与普通人比起来那是无敌的存在。

    可在教父级高手眼里，他就是个普通人而已。

    “前……前辈，对不起！我错了……”中年男子说话都变得不利索了。

    绝对的境界压制面前，他的骨头也是软的。

    “错了？

    你不是很嚣张吗？

    这小伙子帮我去打水，你却为了一句话就杀了他，你来教教我，我应该怎么做？”

    我死盯着这个魂淡，给了他极大的心理压力。

    “我愿意赔钱，我有魔晶。”

    男子连忙从身上拿出几块魔晶来。

    这东西对土著人没什么用处，但对修行者是很有用的东西。

    我身上就有不少，那是梅洛大师给我的。

    “一条人命，就值这么几块破石头？

    我什么都不想要，你既然杀了他，那我就杀了你。”

    我决心要为取水的小青年报仇，也不枉他为我打水一场。

    “去尼玛的！小黑快跑……”中年男子奋力将手中的柳叶刀掷了出来，直取我的胸口。

    他在丢出刀的那一刻，立马转身就跑。

    只要他跑到夜盗幽灵身边，那畜生就有机会带着他逃出升天。

    在黑夜里，我是不可能追得上夜盗幽灵的，除非这畜生自己凑上来送死。

    那丢出来的刀力量很大，但对我来说根本不值一提。

    我的身体微微一侧，轻松的抓住了刀柄，顺手一甩，袭向他的后背。

    啊……！那家伙传出一声惨叫，明显被我甩出的柳叶刀击中。

    不过他依然没有停步，冲到了夜盗幽灵的身边。

    那畜生身体一卷，就将人包裹起来，以极快的速度向黑暗中滚去。

    “畜生受死！”

    我的手臂猛的往前一推，一块尺许长的冰锥突然出现，快如闪电般的轰了过去。

    吱吱……夜盗幽灵发出一声尖锐的惨叫声，非但没有停下来，滚动的速度反而更快了。

    我刚要追过去，便听到‘咚’的一声，仿佛是什么重物砸到了地上。

    等我跑过去的时候，这才看清楚，原来黑暗的边缘有一道两三米高的土坎，那中年男子就躺在下面，被自己的柳叶刀钉在了地上。

    那畜生却是不见了。

    

