    飞奔在粘稠的走廊上，夏启的大脑一刻不停地转动着。

    “爱丽丝不能破解异空间的联系，说明这里有些事物被扭曲异化，想要离开这里需要掐断血稠之女和此处的联系……她的联系……”

    “嘉米尔的献祭炼成阵，或者是某种召唤阵！”

    拐过过一个转角时，夏启猛地刹住步伐，一个仓促差点摔在地上, 双手按住地面，感受此处可能存在的炼金术。

    他抬起目光，跑回了聂泽克的那间病房。

    一个箭步飞跨到堆积在地上的炼金手记中，从中翻找出一本本书籍，按照自己的记忆寻觅召唤阵的内容。

    “好详细的内容……嘉米尔对于炼金术的造诣深刻的令人不敢相信……这些炼金术的学习书籍到底是谁给她的？官方……灯盏学院？公司？”

    夏启一心二用，玩家模板能帮助他尽快分辨书中内容，节省思维回路，用来思考整件事的前因后果。

    让他想不通的事情很多, 但最大的疑惑还是, 加洛特为什么没死……

    明明击杀面板当时是出现了……

    “找到了！”

    卷轴上记载着杂乱的文字，上面画着练成术的解析图案。

    外行看热闹，内行看门道。

    放来一个普通人第一印象会觉得这是一张画的乱糟糟的图纸，在夏启眼里，这是一项堪称伟大的炼金术！

    【学习[异物召唤术]需要智慧120，你不满足条件】

    “人体炼成的雏形……竟然被她自己学出来了一二……”

    所谓【异物召唤术】，剖析来看是通过肉体献祭召唤新的肉身，确切且更加具体来说，运用一个整体的生物肉质，或者零散的肉和骨架，创造出另一种类似的肉身。

    再往下的研究应该就要来到灵魂创造。

    真要人体炼成，需要最重要事物是灵魂，然后以相对正确的比例材料创造或召唤一個近似肉身。

    灵魂的获取手段是最为苛刻的，贤者之石。

    在夏启的记忆中, 制作游戏途中，他们把大名鼎鼎的贤者之石写入程序，获取地点在欧列克峡谷，由大师狂枭看守的最高级别危险物质。

    少了贤者之石这一步，创造的生灵将是扭曲且无法控制的怪物。

    夏启凝视着【异物召唤术】的内容，上下扫视，来回阅读。

    【王国】的质点特性在发挥效应，他的眼中，密密麻麻的文字里仿若浮现出了其他内容，他要用倒推的手法，缴获解除【异物召唤术】的手段，把这层空间里和血稠之女有联系的召唤阵暂时封印。

    ……

    ……

    铁棒密密麻麻的布满走廊，爱丽丝站在中央，像被困在牢笼中的女人。

    走廊前后二十米的尽头，两道湛蓝色的透明薄膜堵住了去路，异能【粘连网】，在小环境内暂时封住道路提供一个密闭环境，在此环境下，只要施术者不死，就能持续维持两分钟。

    爱丽丝说过要拖住血稠之女，不是口出狂言。

    血稠之女的踪迹此刻已经消失……

    就像监牢般围合的铁棒中，她只要出现, 就会被瞬间感应到。

    噗……

    血滴的声音从一角传来……

    二耶目光一凝，用迫击炮炸了那里！

    爱丽丝眉头一拧，“别随便动手！”

    但她的阻止似乎起了点反效果，不知道为什么，她总感觉二耶很抵触听令自己。

    “不用担心……”二耶轻声一句，赤脚跑向爆炸处，手臂弹出斧子，脚步蹭在地面顶在一根铁棒上，刹住后猛然回身蹬出，冲着一个虚无之处猛地下斩！

    她确实看不到异化者的踪迹，但大脑的声波系统能察觉到任何有异样的区域。

    地面碎石乱溅，用伽玛钢制造的斧子硬度强横，为了加强厚重度，夏启在制造时把斧刃做的宽厚，用重力驱动破坏力。

    一滩血溅了出来。

    血稠之女现出真身，斧子陷进了她的肉中，在其腹腔处被卡住，使她的头和上身分为了两瓣。

    “抱歉……”

    二耶双眸悲怜，她不喜欢折磨别人，虽然在夏启的指示下，这种事她也干了几回。

    她的面颊突然裂出缝隙，像拼装物一样开合，在硕大的仿真眼球下方连接的一条细细管道中，光芒微微闪耀。

    轰！

    一道炙热射线从左眼喷出，几乎是贴脸溶解了血稠之女的脸颊。

    热量还在升高，四周的铁板开始冒烟，空气抖动扭曲的更加厉害！

    在此同时，一滴血从天花板上渗落，一瞬间凝聚成了女人的轮廓。

    雪白的手臂顷刻间揽住了二耶的腰肢，显示出极强控制力的微弱“嗤嗤”声音。

    阴冷无比的空气将二耶裹住，身为仿生机械人的她，意料之外的在这力量之下陷入僵直。

    “你和我一样……我们都不是……”

    当血稠之女的轻语声还未消散，血液像喷泉般爆开！

    爱丽丝站在那里，只是注视着，【隐秘符文】的力量驱使一根根铁棒弯曲着将血稠之女的头颅捅爆！

    二耶回过头，还未来得及致谢，就感觉到了不远处异常波动再生。

    她用S型跑法绕开了一根根铁棒，出现在那里的血稠之女媚眼冷视。

    一股诡异的狂风忽然从空气中升起，狂风卷动碎石和尘埃，竟然形成了一张长着五官的赤红鬼脸，二耶精神顿时感到一阵不安的悸动。

    “躲开！”爱丽丝怒吼，手掌合十，在二耶身前放出一道气墙堵住鬼脸冲击，并运作铁棒再次转向，密集的捅向血稠之女。

    血稠之女华为残血之影后撤数米，抬手一挥，又是一道鬼脸狂风迅速成型，绕过二耶刮向爱丽丝，空气中响起风的尖啸，宛如无声的哭嚎。

    这是灵魂的嚎叫！

    只属于异化者能动用的异能，驱动灵魂的力量！

    爱丽丝意识晕眩混沌，咬牙站住，用全身的灵力爆发抵挡，鼻子里开始淌出鲜血，要不是身体素质强劲，这一下就要了她的命。

    她早就知道深度三级异化者的强悍，整个新港城，能正面击溃三级异化者的只有约翰，除此以为其他人都不行。

    夏启是个例外，他用的手段不能复制，而且并非正面击败。

    爱丽丝只敢保证，在三到四分钟里与三级异化者僵持不死，但一旦超过时限，灵力值消耗过度后，她也就没有任何办法了。

    “夏启……”

    在爱丽丝嘴角发出迷离声音时，二耶缓过了闷。

    “爱丽丝小姐！配合我！”

    爱丽丝听罢忍着头部的剧痛用出全力，向铁棒上传递她的灵力，一根根如排山倒海之势自上而下轰向血稠之女。

    狂风再起，血稠之女的鬼脸击散了部分铁棒。

    二耶十分冷静，一个滑铲从鬼脸下方穿过去，只遭受一点点余波，她的机械体质完全能扛住，再度欺近血稠之女，电锯和斧子一起抽出，重重劈斩。

    溅起血点的那一刻，她迫击炮已经上好弹药，轰鸣的光线炸裂！

    爆炸中，二耶立即后撤，抱住爱丽丝趴在地上，用身体为她挡住最高规格的爆炸冲击。

    当二人再次睁眼时，四周宁静异常。

    爱丽丝目瞪口呆的环顾四周，这里是现实中聂泽克的病房。

    “咱们……回来了？”

    二耶颔首，“嗯，这里的热成像波动都是活人，咱们从异空间回来了。”

    爱丽丝再次环顾四周，焦急的推门而出，四处不见夏启的踪迹。

    “夏启！？”

    一本书从门外扔了进来，砸在爱丽丝脑袋上。

    夏启慵懒的声音传入她的耳中。

    “笨蛋，我现在叫王小明。”

    笨蛋？

    爱丽丝一愣，二十来年，第一次有人叫她笨蛋。

    夏启不管不顾，继续说道：“我把召唤阵的连接切断了，现在，我有重要的事情要说，你什么都先别问呢。”

