    听到杀人犯这个形容词，男人竟丝毫不恼，慢慢走到苏千殷跟前，低头踢开那些碎片。

    “嗯，你说得对。”

    他没有抬头，固执地看着地板，额前的碎发划过眉骨，声音又懒又哑。

    “我还以为我的催眠对全世界都有用呢，没想到在你这出了例外，真让我感到惊喜。”

    他没有看见的是，此刻有只女鬼正踩着那些碎片，站在他跟苏千殷之间。

    “你就是个恶魔！”

    女鬼破声喊道，飘过去想要推他却扑了个空，“是你杀了我！也杀了那个孩子！”

    苏千殷往旁边一挪，用眼神示意他身后的女鬼冷静下来，话却是对他说的：“你杀了人。”

    男人这才抬头，眼眸温邃地看着她。

    “你有证据吗？”

    他的脸色很无辜，就如同店内摆放的百合花，纯洁无瑕，让人看了容易产生一种把罪恶安在他身上，有罪的就是自己的错觉。

    “我有证据。”

    苏千殷把玩着刚才那块碎片，并没有被他的外表迷惑。

    “我来之前看见你蹲在花盆旁边，衣服后面还有不明显的血迹，毫无疑问就是你在杀那个孩子的时候，不小心被溅到的。”

    她突然握拳。

    过了片刻，再缓缓松手，碎片直接化成白灰洒下来。

    “胡说。”

    男人在她松手的前一秒，就已经转身，错过了被她吓到的机会。

    “用刀杀的人怎么可能会让后背溅到血？”

    店内的空气燥得很，他粗暴地扯开衣领的扣子，露出大片暗白的皮肤，随后拿起桌上的剪刀，绕过花盆蹲下来，开始修剪花枝。

    “是啊。”

    苏千殷不动声色地把手藏到背后，手臂上的伤口正在凝合，“用刀杀的人不可能会让后背溅到血，所以......”

    她神情缓了缓，眼神却是极冷。

    “你怎么会知道那个孩子是被刀杀死的？”

    男人拉开剪刀的手猛地顿住。

    苏千殷神情一淡，把手从背后拿出来，用另一只手擦掉上面的血，露出完整的皮肤。

    “我可从头到尾都没有说过他是怎么死的。”

    她借着李司黍的力量，用脚滑过地面，脚尖利落地勾着一块碎片踢起来，瞬间被她的手抓住。

    “真遗憾，居然暴露了。”

    男人叹着气，刚要起身，身后的苏千殷突然逼近......

    店内发出一阵激烈的碰撞声。

    等安静下来时，男人已经被小姑娘压倒在地上。

    苏千殷俯身压着他的背，用碎片架住他的脖子，旁边则是好几个被撞碎的花盆。

    “为什么要杀人？”

    她垂下眼眸，问出女鬼最想问的问题，“他们明明都不认识你，也没有做过对不起你的事情，你到底为什么要杀了他们？”

    趴在地上的男人勾了勾唇，意外地笑起来，又狠又冷：“因为他们没有我种的花长得好看。”

    苏千殷眼神一颤，握着碎片的手不由得收紧：“就因为这种理由......”

    “不然？”

    男人漫不经心地笑着，手指动了动，避开她的身体摸向一块地砖。

    “我说过了！”

    女鬼盯着她手中的碎片，恨不得替她扎下去，“他就是个恶魔！”

    “恶魔。”

    苏千殷看着男人努力侧过来的脸，毫不留情地说。

    “对啊，我是恶魔，所以......你哪来的自信觉得自己能抓住一个恶魔？”

    男人的笑容狰狞起来，摸到地砖的那只手猛地按下去。

    啪嗒——

    苏千殷瞬间感觉整个人陷了下去。

    来不及多想，体内的李司黍直接就带她飞了起来。

    再看底下，地板裂出一个大坑，那个男人掉进去的时候依然还在笑。

    苏千殷眸色一沉，刚想跟着他下去，两边的墙壁突然炸开......

    嘭！

