    ;

    倒是天神宫主日神王，神秘离去之后，巢穴之主们都自发的收拢了，开始分批进入地底。

    地底早已被鬼门暗中清理得什么都不剩，无论是人类还是有智慧的巢穴生物，都被鬼门以一种强悍的瘟疫彻底灭绝，所哟逇顶级强者，在鬼门突破之后，就暗中出手，击杀了整个人类最强的组织——长老议会。

    可以说，地底彻底是一片空旷，巢穴之主在天神宫主的带领下，避开了地面上和人类的资源争夺，转而去开荒地底，形成了真正独立的一股强大势力。

    地面上留下的也只是一些毫无智力的变异野兽和低级怪物，这些是巢穴之主们都瞧不起的垃圾猪猡般存在。

    时间一点点过去。天国之门被拉扯出来的后遗症终于显现了。

    无论是图腾师也好，还是变异怪物也好，所有的图腾之力，图腾之光，都开始迅速减退削弱。强度衰败速度，简直如同取下塞子的水池，形成巨大的漩涡疯狂将所有超凡之力全部泄露出去。

    天国之门这一战，被各国史学家命名为天国之战，竖琴手和诗歌文人们，纷纷将这一战编成诗歌传诵歌唱，因此而发的歌曲散文不计其数，一时间整个战后爆发出一场璀璨莫名的文坛革命。

    相对应的歌剧戏剧小说应运而生。

    而参与战争的三位巅峰强者，之后再也没有出现，因而也被人们不断美化神话，成为大地之上最强象征。

    *****************

    时光飞逝，岁月如梭。

    转眼间，五十多年的时间过去了。

    原本磐石城的废墟上。已经长满了翠绿的青草花丛。残破的断墙上布满了细密的青苔。

    一些前来瞻仰历史的游客在这里流连忘返，也连锁形成了周围外围的一片酒店旅馆。

    磐石城因为那一战的后遗症，周围到处布满了大小不一的裂缝和断层，早已不适合重建城池。反而因为大量的游客来往瞻仰大战遗留痕迹，而在城外空地建立起了一座不小的旅游城镇。就叫磐石市。

    市内有个白色广场，正中央就建立着一座国民英雄纪念碑。用以纪念几乎被神话了的三位君王级强者的伟大事迹，以及无数无辜牺牲在这场大战中的民众和图腾师。

    下午的阳光将整个广场染成一片昏黄。

    在一圈白色花坛边上，一位小胡子导游正绘声绘色的为身后的游客们介绍五十多年前这里的事迹。

    “....我们今天的和平和安定，其实很大程度上是受到了当初天国之战的遗泽。日神王，邪神王。北极王三位伟大君主级强者，在这里，为了各自的理念和理想，为了身后万千的人民和部下，选择了拼死阻止鬼门毁灭世界。那一战惊天动地，就连千年古城磐石王都。都在他们的阴影下颤抖恐惧，天空被哀嚎，大地布满伤痕，恐怖的力量仿佛神话一样在空间中肆掠，据当初的一位幸存者回忆，当时的情况简直就是....”

    “谁信啊..呵呵..”游客人群中有人低笑起来，呵呵二字对于导游有着巨大的杀伤力。这其中蕴含了浓浓的质疑、嘲讽、不加反驳的怀疑。

    “现在是科技时代。图腾？那种伪科学能达到这种地步？”有人接口道。

    “估计是里面的英雄被神化了，图腾这东西我也练过几套激活方法，不过都没有什么作用，全当强身健体了。倒是里面遗留出来的密武很不错，格斗技击都很实用。”

    “是吗？我也是才发现，前段时间去市里拜了一位老师学习密武，据说是家传绝学，确实非常实用。”

    “密武这东西到底在真实生活里是什么样的啊？我以前都是才知道。”

    一伙游客自顾自的以另外的话题为核心热烈交流起来。

    搞得前面的导游无语的摇摇头，这已经不是他遇到的第一批了。对于天国之战的不相信，这已经成了近年来来磐石市旅游的游客共识。

    原本还心头半信半疑的游客。到真正到了实地来看了之后，马上从半信变成了彻底不信。

    没有其他原因，仅仅是因为这里残留的痕迹太过恐怖。

    磐石王都曾经是人口近百万的巨大防御型都市，同时还有着强大的防御军备，如果说仅仅只是几个人的战斗就能造成这样的恐怖场景。没有人会相信这样的故事。

    图腾？图腾师？

    那种东西就算历史上真的存在，难道就敌得过现在日益恐怖的枪械炸弹，炮火？估计也是被越来越强大的科技直接淘汰的遗留产物吧。

    游客没人相信，这样恐怖的战场会是区区几个人造成的后果，所有人都一直认为这是无数的炸弹炮火轰炸，导致的悲剧战场，不可否认三位君王级伟人在其中绝对起着举足轻重的作用，但是那些他们麾下的军队，部下，才是更应该尊敬的真正英烈。

    特别是近些年来不断涌现的英烈后人凄惨生活现状的曝光，很大程度上引起了各国的反思。

    导游一边深思着，一边带着游客按部就班的游览磐石市内的一些遗迹。现在东洲大大小小数十个国家，几乎都有游客前来这里瞻仰历史伟绩，他这种从小生活在市里的本地居民，倒是轻轻松松也能通过导游这个身份养家糊口。

    “凯迪！维拉利他们放学了，你这边完事没？”远处一个中年男人大声喊着，站在一家酒吧门口朝他摆手。那是他平时一起玩的牌友杰克，他的儿子和自己的儿子在市里的一个学校寄读。今天正好是周末，该去接儿子回家的时候。

    “快好了。”导游大声回答。“等我一小会儿！”

    “好！”

    导游最后带着游客转了转今天安排的最后地点，然后才急匆匆的和中年男子汇合。

    天色已经夕阳西下，有些晚了。

    “嘿！小贝克！学校里的生活过得还好吗？”

    “很好。我能自己照顾自己。”一头银发的十一岁男孩小大人一样正色回答。

    两父子从学校门口的学生人流中挤出来，手拉手朝着家里方向走去。

    “妈妈还好吧？”小贝克很有家庭主人翁的气势。背着小书包，皮肤奶白奶白，小眉头蹙起问着。

    “她今天要加班，可能要晚些回家，公司又有一场晚宴需要策划。不过老贝克和西恩女士今天过来。说是要看看最疼爱的孙子。估计女士现在已经正在厨房做你最好吃的曲奇了。”导游嘿嘿笑着。

    “是吗？其实我很早就想说了，那种曲奇实在太甜了。”

    “那可是你奶奶的一片爱心。”

    “可是太甜了对牙齿不好，这不是你说过的吗？”

    “额....”

    “我想我应该学会委婉的拒绝。”小贝克摸着下巴深思起来。

    两父子一路讨论，打打闹闹回到家。

    满头银发的爷爷老贝克正坐在沙发上看报纸，奶奶西恩女士果然在厨房里忙碌着。这个心态依旧年轻的红衣女士满面笑容冲出来，抱起小贝克就是一阵亲吻。

    “噢。我亲爱的小杰克，真希望你永远不要长大，永远这么可爱。”

    “请不要用可爱这样的形容词描述您的孙子，我觉得这是对我人格的侮辱。”小贝克，全名叫杰克贝克的小家伙努力挣扎着。

    “好了好了，别闹了。”坐在沙发上的爷爷放下报纸。他一脸严肃的看着小家伙。“看来很久没跟你交流信息，你思想已经步入歧途了。晚上和我一起睡，我要好好纠正你最近的思想作风。”

    “要用您以往的经历吗？太好了！又有好听的故事了！”小贝克一甩书包大声欢呼起来。

    “那些可不是故事！”爷爷板起脸。

    “是是，那是真实的经历，是您宝贵的阅历，蕴含了无数的人生智慧！”小贝克赶紧附和。

    “说起来，爸爸。您每次给小家伙说的那些事，感觉都好真实啊...”导游在边上低声问。

    “那可是你老爸我的亲身经历！那个时候，什么大炮导弹还根本没着落，图腾师才是最强大的群体。天国之战你每天不是都在重复介绍吗？这种幼稚的问题还来问我？”老爷子面色一沉。

    “好了好了，石眼你一提到这些就老是这么激动，这些都是老黄历，陈年旧事，少说两句，当心心脏。”西恩柏丽娜女士在一边笑吟吟的劝道。

    “想当年你向我求婚的时候是怎么说的？还不是被我强大伟岸的英姿倾倒....”贝克石眼看到老伴越来越温柔的笑脸，顿时心头发虚起来。声音也越来越低。

    “看来是最近的零花钱给得太多了....呵..呵呵...”柏丽娜一脸温柔慈祥。

    “无所畏惧！”小贝克在边上忽然大喊。

    “对！无所畏惧！！”爷孙两个赶紧拔腿就跑。

    石眼拉着孙子绕来绕去，心头却隐隐回到了曾经那个战火纷飞的岁月。

    没人比他更清楚，三王天国之战，其实是真正存在于历史中的。

    尽管天国之门的后遗症导致图腾师几乎灭绝，世界上再也看不到图腾之力图腾之光的存在。但只有经历过那个年代的老人。才会真正了解到，那个近乎神话一样的时代是真正存在过。

    随着图腾之力的衰退，他曾经引以自豪的强大五型力量，现在也只剩下一型图腾师的普通图腾之力，只能用来释放一些戏法一样的小术式。

    而且，没有图腾之力的人，居然已经完全看不到了术式戏法的存在。

    石眼有种感觉，天国之门仿佛是个活物，它在明白了图腾之力对于它的强大威胁之后，开始有意识的改变世界，让这种力量逐渐消亡灭绝。

    “不知道那些故人，现在过得怎么样...”不由自主的，他一下回想起曾经的那些往事起来。

    “爷爷，快表演新的戏法给我看，快快！”小贝克在边上神秘兮兮的叫道。

    世界，终究还是被改变了....(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)