    

    “你不上魔山，自有人去。”秦问天看着青年离去的背影，眼眸中闪过一抹锋芒。

    这自有人去，是指何人？

    这来自魔山之上的青年，为何要让自己前往魔山？

    仙域和万魔岛虽没有大战，但也算是对立的存在，魔山神秘强者，却邀他上魔山。

    而且，还说自有人去，这是否意味着，他还会邀其他人前往魔山之地？

    皇杀天么？

    秦问天他无法得知这青年究竟在想什么，即便是堕落魔帝和昊天魔帝也不明白，这神秘的青年非常强大，他出现之时连他们两位魔帝都未曾察觉，他可直接穿越御龙圣徒的防御神兵，犹如虚幻之体。

    此人，深不可测，御龙圣徒显然非常忌惮于他。

    魔山来人就这么离开了，两大魔帝以及他们属下之人目光闪烁着，有人看向秦问天，此人战力甚至强过御龙圣徒，若是他要前往魔山，能否走上通往万魔之路的魔门阶梯，这种可能性，很大。

    仙域顶级天骄，而且必拥有非凡身份，如若他真的通过了万魔之主设下的考验走上了魔山，又会发生什么？

    那时候，他是仙还是魔？

    “我们走吧。”昊天魔帝站起身来，带人离开，秦问天跟随在昊天魔帝身边，只听昊天魔帝问道：“你如何打算？”

    “魔山，是怎样的地方。”秦问天低语。

    “魔山，万魔之岛的传说之地，传闻魔山之上，无所不能，没有任何魔山不知道的事情，你们仙域顶级天骄前来万魔岛历练，御龙圣徒以及那神秘青年先后降临，显然，魔山早已知晓你们的到来。”昊天魔帝平静道。

    “那神秘青年说我可找到所有人，前往魔山，又该如何做？”秦问天疑惑。

    “前往魔山，或许你会找到答案吧。”昊天魔帝低语。

    魔山，会有答案吗？

    “我若是前往，该如何去？”

    “万魔岛沐浴在万魔之主的光辉之下，每一片魔域的主岛，就如堕落魔岛以及昊天魔岛，都会有一个独立通往魔山所在之岛的超级传送秘阵，此阵唯有魔域的掌控魔帝才有资格开启，而且，无论是谁接掌了魔域的控制权，都不允许破坏此阵。”昊天魔帝平静的说道。

    “魔山所在之岛，连接着万魔岛所有魔域么。”秦问天自语道，万魔岛的信仰之地，绝对的掌控，这就是魔山。

    “危险多大？”秦问天忽然道。

    “传闻中许多试图走上魔山的人，都死在了万魔阶梯之上，然而，虽说踏上万魔阶梯不仅仅是依靠实力就够，但你既能够击败御龙圣徒，走上魔山的成功率还是很高的。”昊天魔帝回应。

    “魔帝前辈希望我前往吗？”秦问天问道。

    “不希望。”昊天魔帝摇头，即便是几率不小，但从他的角度考虑，自然不希望秦问天去冒险，只要安然等到九年之后，他就随秦问天前往仙域。

    “但是，这的确是一件很有趣的事情，我又希望你能够去看看，仙域的一群顶级天骄踏上魔山，那神秘的青年，他究竟想要看到什么？用你们的存在，来激励魔山上的修行者吗？”昊天魔帝好奇的道。

    “你也认为，我要找的那些人，也会有人前往魔山？”

    “你不去，自有人去，我猜测，那神秘青年可能不仅找到了你一人。”昊天魔帝的话让秦问天陷入了一阵时间的沉思，良久，才开口道：“我需要前辈帮我和堕落魔帝达成和解。”

    “看来，你还是决定前往了。”昊天魔帝笑了笑，似乎早已猜到了答案。

    像秦问天这样的人，他待在堕落魔岛和昊天魔岛，的确是件很可惜的事情，唯有那个地方，才适合他，想必他自己也不会甘于寂寞吧，如今，神秘青年的出现，给了他一个契机，他想要前往，自然是再正常不过的事情。

    “恩，堕落魔域这边，前辈能否继续派人帮我盯着下？”秦问天依旧有些不放心，即便皇杀天可能已经准备离开堕落魔域，甚至已经离开。

    “我帮你处理好这些事情，另外会派人随你一起前往万魔之岛，你记得九年后的约定就好。”昊天魔帝淡淡的说道。

    “多谢魔帝前辈。”秦问天真诚感激，他心中明白，昊天魔帝对他已经仁至义尽，他当然也知道，这是魔帝的智慧，既然答应了他，那么也就懒得玩弄任何小手段，坦坦荡荡，这样的话，他自然也当遵守承诺，相反，若是届时他没有守诺，昊天魔帝必会让他知道什么叫后果。

    第二日，昊天魔帝前往了堕落魔帝所在的帝宫，和堕落魔帝谈判和解，昊天魔帝并没有太多的要求，他愿意主动撤离，但堕落魔帝需要任由他的人继续寻找秦问天要找的人，堕落魔帝不要阻止。

    当然，为了给堕落魔帝面子，这场和谈只有昊天魔帝以及堕落魔帝两个人参与，没有其他人知道，这样的话，堕落魔帝也不会难堪。

    堕落魔帝答应了昊天魔帝的请求，实力不如人，他能如何，他不答应，昊天魔帝不撤军，他依旧没有任何办法。

    这一天，堕落魔帝所在的帝宫地下一处秘地，堕落魔帝、昊天魔帝、秦问天以及数位魔王人物来到了这里。

    秘地有着一处古老之门，里面并没有宝藏，只有一个古老而神秘的大阵，这座大阵，是所有堕落魔域主岛上都有的大阵，通往万魔之岛的大阵。

    “你们上去吧。”堕落魔帝开口说了声，秦问天和数位魔王走上了大阵，随后，堕落魔帝启动这古老之阵，一阵强烈无比的光幕绽放，整座地下秘境宫殿都亮起了无尽的空间光华，一道道纹路朝着阵法而去，伴随着一道极为可怕的空间波动，整座帝宫好似都颤了颤，秦问天他们的身影，直接消失不见。

    “这样的话，你满意了么？”堕落魔帝冷冷的说道。

    “老家伙不要动怒，此次的事情虽说我有些过分了，然而万魔岛不就是如此，此次，对你而言也权当是一次心境的历练吧，一位后辈人物，给你上了一课，当然，也同样给我上了一课。”昊天魔帝平静说道，使得堕落魔帝目光一闪。

    随即他苦笑着摇头，朝着外面走去，活了无数岁月，成为了魔帝人物，竟然被一个后辈人物上了一课么。

    “你有没有感觉到，仙域和万魔岛，似乎可能会出现一个崭新的时代了。”昊天魔帝忽然间开口，使得堕落魔帝目光一闪。

    “圣院开，仙域顶级天骄前往万魔岛试炼，击败了御龙圣徒，魔山之上走下的神秘青年邀请仙域天骄前往万魔岛，这一切的一切，都透着不同寻常。”昊天魔帝像是在自言自语。

    平静了无数岁月的仙域和万魔岛，或许，伴随着古之大帝时代的来临，将要震一震了。

    堕落魔帝内心一颤，昊天魔帝所言，仿佛带着一种神秘的力量般，这一切的一切，从后辈而起，真能够牵动时代的前行吗？

    这一切，秦问天并不知道，如今的他没有去想太远，除了追逐至强的武道之外，他一直有着自己当下的目标，那么，就竭尽所能，前行。

    万魔之岛，是万魔岛圣岛，传说这座岛屿是在天穹之上的。

    在万魔之岛上，有着万魔岛的神圣之地，魔山。

    当然，除魔山之外，辽阔无尽的万魔之岛，有着无数魔道大能人物，在这座魔岛之上，有着太多太多的可怕人物，即便是魔帝来到这座万魔之岛，行事都不能太高调，否则，随意惹到一个人物，都可能有着深不可测的背景。

    在万魔之岛上有着一座大阵，万魔阵，此阵法一直在单向传送，连接着万魔岛的所有魔域主岛。

    这座大阵浩瀚无边，此刻，大阵上，一阵光芒闪耀亮起，有数道身影出现，站在大阵之上。

    秦问天看着眼前的一幕，内心深深的震撼着，此座大阵笼罩了一片山脉，尽皆无穷符纹，周围有强者驻足守护，他们如同雕像般矗立在那，深不可测。

    从山脉往下望去，是一座浩瀚无尽的魔城，这里，就是万魔岛的圣岛，万魔之岛。

    目光如若一直往前望去，秦问天甚至能够看到一座山，神圣的山，通往天穹的山。

    “那里，是魔山吗？”秦问天喃喃低语。

    “魔山无处不在，可能距离我们还很远。”旁边一人说道，魔山，是万魔岛的圣地。

    “速速离去。”一道冰冷的声音突兀的传出，生硬而寒冷，秦问天他们立即抬起脚步，朝着前方而去，御空而行，来到魔岛的上空，秦问天看向下方，高深境界的强者不计其数，谁错可见，魔台境的强者，是最为寻常的，一眼望去，四处都有魔王存在。

    这座岛上，很可能聚集了万魔之岛无尽岛屿的精英强者，无论是万魔岛还是仙域，都找不到第二个这样的地方，万魔岛的圣岛！        

