
　　休整了一个星期的写意准备第二天回到公司上班，早上起来迟了，她急急忙忙收拾东西，吃饭。刚出门出电梯，要上车时，写意发现又没带手机，于是耽误了许久。

　　“C078的政府拍卖会定在下周二。”季英松说。

　　“保证金交过去了吗？”

　　“交了，薛总说，业兴那边做了万全准备。”

　　“无论怎么万全，还不是靠钱说话。”厉择良冷笑。

　　“可是，如果竞标成功，我们需要当场交诚意金。”

　　“不是如果，是一定成功。”厉择良打断他，“钱的方面也不用担心，这阵子紧一紧就好。”

　　“蓝田湾的事情……”季英松说。

　　“这个你不用过问。”

　　说到这里，已经看到写意的身影，他俩的谈话在写意归来的时候默契地戛然而止。车开了，季英松又恢复成了一块只会开车而不多说一句的木头。

　　“怎么了？”写意一上车便觉得气氛有些凝重，“背后说我坏话了？”

　　“我们在讨论，会不会你回去翻了半天以后，才发现手机就在自己包里。”他眯起眼睛笑。

　　“你怎么知道？”写意吃惊地瞪起眼睛。

　　久了没去公司，有些人看她的眼神都有些奇怪，她一转身，就有人在背后窃窃私语。

　　在员工餐厅里，小黄她们远远地看见她，有些不好意思地坐过来说：“写意，真对不起，不知道你和厉先生……”

　　原来她们已经知道了她和厉择良的关系，也难怪，医院里人来人往的，哪能没有一点儿风声？

　　“以前买吻的事情，是跟你开玩笑的，希望你不要放在心上。”小黄红着脸说，“也一定不要在厉先生面前提。”

　　“呀，”写意惊讶地说，“我还收集了很多他用过的一次性杯子，那不是没有销路了？”

　　其实，她只是说来宽她们的心的。小黄她们两个怔了怔，然后会心一笑。她们知道她在说笑，但是从中看出写意还是那个写意，并没有因为飞上枝头变成凤凰，而趾高气扬地看不起她们。

　　旁人都以为，沈写意和厉择良是灰姑娘与白马王子的故事，普通的公司小职员机缘巧合地钓到了厉氏的白马。灰姑娘小小地病一场，于是白马为伊消得人憔悴。这样的故事，简直就是厉氏大楼八卦席中的饕餮盛宴。不到两天，写意被唐乔调回律师楼，这个缘由乔函敏没说，厉择良没说，她也明白，和客户搞成这样，影响总归不佳。

　　他说：“这样也好。”

　　写意也点头。

　　回到唐乔，看见熟人的面孔，写意觉得异常轻松。没有专门的办公室，和大伙儿坐在一起，桌子还留在那里。

　　来了些新同事，亲切地叫她：“写意姐。”

　　年纪大的前辈称呼她：“小沈。”

　　周平馨唤她：“写意。”

　　这里和厉氏统统不一样。那里什么制度都很严厉，着装不能有半分逾越，连女同事之间聊天都只能是偷偷摸摸。写意惬意地伸了个长长的懒腰，开始工作。

　　下午，吴委明从外头办差回来，看见写意就打趣地说：“哟，地王夫人也要上班啊？”

　　“什么地王夫人？”写意纳闷。

　　“你不知道啊，翡翠区那块C078开出了本市第一高价，你们那位厉先生荣升本市地王。”

　　她除了对这块地略有耳闻以外，公事上因为住院，已经没有插手厉氏的事情。

　　“啊，价格很高？”

　　吴委明报了个价格，随即摇头感叹道：“这么贵，简直让人咋舌，主要是和业兴抢得太凶了。”

　　哦，以前和厉氏有过节的业兴地产。写意没说话。

　　车上，他和季英松谈论这个问题的时候，他说没有问题。没有问题—他长久以来都是给人这种感觉，那样的语气就好像天塌下来也是一句话就能解决的。

　　“半路杀出个程咬金，在拍卖价格上抬高不少才吃下来。前段时间才投了巨款给蓝田湾，现在又拍成地王，厉氏果真财大气粗。”吴委明感叹，“不过，写意啊，难道你们从来不谈这些？”这个“你们”，理所当然地指的是她和厉择良。

　　“我们不说公事。”写意说。

　　“难道只谈情？天哪，写意，教我两手吧，我就找不到那么多情来跟你嫂子谈。”

　　“去你的。”写意笑。

　　写意下班时，天上落下蒙蒙细雨。她撑起伞，走路去坐地铁。路边有家花店，正在朝里面盘货。好大一篮子百合就放在门口，等着里面挪地方。她不禁蹲下来，嗅了嗅，没有刺鼻的香气。

　　她知道厉择良一直喜欢百合，而且是不带香味的那种，和她偏爱的金灿灿的金盏菊是完全不一样的类型。

　　花店的小妹问：“姐姐要买花吗？”

　　“要。”写意说。

　　她抱着所有的金盏菊回到家，空不出手来开门，于是厉择良来应门，看着拥着那么多花的写意突然出现在他的眼前。

　　她笑着说：“送给你。”

　　他愣了须臾。

　　她刚进门换下鞋，他就拿起上衣说：“饭菜都搁桌上了，趁热吃。”

　　“你要出去？”

　　“嗯。”厉择良答。

　　紧接着，一连许多天，他都很忙，每次回家她都已经睡熟。她知道，拍卖以后交了保证金还不行，必须在规定日期内到账一定比例的款项，否则一旦违约，不仅那八位数的保证金化为虚无，还要吃官司。

　　所以，他肯定在筹钱，或者四处走动。

　　那一夜，他回来轻手轻脚地走到卧室，脱了西服站在床边，弯腰垂头凝视她许久之后，柔软地亲了下她露出来的手背。

　　“呃？”她在熟睡中觉得有些痒痒的，蒙眬地睁眼来看。

　　“醒了就翻过来，别趴着睡。”

　　“阿衍。”她翻身仰躺。

　　“嗯。”他顺势坐在床沿上。

　　“累吗？”

　　他微微笑：“不累。”

　　写意探起上身，抱住他，“瘦了，真的瘦了，尽是骨头，抱一下都硌手。”她心疼地说。

　　“哪有？”他又笑了。

　　“再瘦下去我就不抱你了。”她说。

　　“那就别抱吧。”他讪讪地垂下眼睑，似乎那点小肚鸡肠的毛病，又开始发作。

　　“小气鬼！”写意说，“逗你玩儿呢，这点儿玩笑都要生气。”

　　他继续垂着眼帘，不置一词。

　　“阿衍”写意唤他。

　　“阿衍！”再叫了一次。

　　他依旧没说话。

　　“好了，好了，”写意投降，“我错了，不威胁你了，你不要不理我啊。”一边撒娇，一边张开双臂准备补偿他一个熊抱。

　　却没想这个时刻，厉择良却再也忍不住，勾起嘴角来。

　　他明明在偷笑。

　　写意的动作停在半空中，神情一滞，过后才反应过来说：“哈，你捉弄我。”

　　即使这样，她也没有生气，继续送他一个大大的拥抱，然后张着嘴巴呵呵地乐了。

　　“累不累？”她扑在他的怀里问。

　　“你刚才问过了。”

　　“是吗？”她转动脑筋想了想。

　　“为什么要问两次？”他问。

　　“啊？我一时忘了。”

　　“是忘了，还是想马上考察一下我的体力？”他嘴角泛起坏笑。

　　“……”这人又来了。

　　是不是真没有担心他的必要？

　　当晚，厉择良果然证明了他良好的体力。

　　虽然他掩饰得很好，写意毕竟不是三岁小孩儿，哄一哄就真不知道东南西北了。他脸上的那层阴霾越来越深沉，只是回到家里就装作兴高采烈的样子。最近，烟也抽得很凶，但是他不在房间里抽，知道写意不喜欢烟味，索性躲到阳台上去，抽完回来洗过手才和她讲话。

　　今天，好几次写意听见他一个人在阳台上咳嗽。

　　“感冒了？”

　　“没事。”

　　刚说完“没事”，却依旧咳了两声。

　　写意急忙去药箱里替他找感冒药。

　　“筹钱的事情恐怕难办。”私底下吴委明说。

　　太急了，数目那么大。

　　“确实。”写意答。

　　没有哪家企业是提着钱去做生意的，钱都是银行的。以前，厉氏长期和辉沪搭线，如今为了她，两家已经翻了脸。

　　她果然是尽添麻烦的。写意幽幽地兴叹一声，却突然想起个人来。

　　那人当时就应允说：“沈律师要是日后有什么要我帮忙的，我一定尽力。”

　　写意听着没放在心上，如今想起来，不知道这个人情还值不值钱。

　　她问吴委明：“你那里有孟梨丽的电话没？”

　　“有，你没有？”

　　“我删了。”

　　如今，孟梨丽不就是正源银行的当家老板娘，或者说是老板也不为过。写意拨了孟梨丽的电话，约个时间拜访她。如今，孟梨丽已不能和半年前那个等待分割遗产的遗孀同日而语了，可是对写意还是那么客气。孟梨丽没有将约会定在办公室，已算是平易近人了。

　　下午四点，写意向乔函敏告了假，就拿起手袋出门。吴委明说：“正好我也无聊，不如替你壮胆？”

　　写意感激地看了他一眼。于是两人齐步朝目的地出发。

　　一路上，写意已经想好，态度要如何谦卑虔诚，才好博得今日的孟梨丽一根橄榄枝。就像她以前刚刚开始出庭一样，两人在车子里你一句我一句地演练模拟台词。

　　写意早到了十分钟，没想到孟梨丽到得更早。

　　“不好意思，我们迟到了。”写意只好这样说。

　　“是我来早了。”孟梨丽笑道，“难得沈小姐约我。”

　　“其实……”写意略一犹豫，“无事不登三宝殿，其实是有事想要孟女士帮忙。”

　　“什么女士不女士的，我比你大好几岁，叫我孟姐就行，就是不知道沈律师赏不赏脸，唤我一声姐姐。”她盈盈一笑，眼波流转，煞是迷人。

　　“孟姐。”写意和善地点头，“那你也叫我写意吧。”

　　“写意，也是好名字，若是我们家卉有你一半善解人意就好了。”孟梨丽说。

　　眼看话题越扯越远，写意略微觉得不妙，是不是对方不想插这个手？

　　没想到，孟梨丽扯了些家常后，话锋一转，开门见山地问：“你说叫我帮忙，是为厉氏筹钱的事情？”

　　她一猜就中，果然是有些准备的。

　　“是，还请孟姐帮忙。”

　　“朱家老太太给我们这一行留了话，谁贷给厉氏，就是跟她老人家过不去。如今朱家虽然失了势，但老太太的话还是有些分量的，所以厉总那样做，总归太冲动了些。年轻人嘛，哪儿不能有些磕磕碰碰的？他将事情做得太绝了。”

　　听到这里，写意的心已经凉了一半。

　　“要是孟姐可以引见，我愿意去朱家请罪。”虽说她骨子里倔强得要死，但是只要如今能帮他，自己如何伏低做小都情愿。

　　“这个怕是不妥当吧。虽然我和厉总不熟，但是他的脾气我也听说过一点儿，估计就连你来见我，他也是不知道的。”孟梨丽摇头说。

　　“他个性执拗些。”写意不好意思地说。

　　“殊不知，这种个性却很受女性喜爱。”孟梨丽道。

　　“写意，”孟梨丽顿了顿，又说，“这个忙我愿意帮。”

　　写意有些惊讶地看着她，停顿了一秒钟以后，绽放出笑颜，然后和旁边一直一言不发的吴委明相视一笑。

　　“谢谢。”她真心实意地答谢。

　　“我帮忙的原因只有一个，不是因为我对厉氏有信心或者我对厉总有兴趣，想取得什么回报，而是为了你，写意。”孟梨丽伸手握住桌子上写意的手，说，“我在一生中最无助的时候，是你在帮助我。家卉和我不和，在众人面前侮辱我的时候，连身边的男伴都逃之夭夭，却是你替我挡在前面。”

　　“那是……我的工作。”她笑道。

　　孟梨丽说：“我能答应你，确实也是厉总有能力，值得一试。不过这只代表我的意见，我会向董事会争取。昨天厉氏正好在和我们正源联络，要是行得通，就做个顺水人情吧。”

　　“谢谢。”写意又说。

　　孟梨丽笑，“那天在街上遇见你们俩，我这个旁人看着都觉得幸福。希望有情人终成眷属。”说完这句，她的目光中流露出淡淡的惆怅。

　　回去的路上，吴委明说：“没想到，这个孟梨丽做事挺耿直的。”

　　晚上，写意像小猫一样黏在他的怀里。她一直在琢磨着怎么对他开口，才能让他接受，才能顾及他那高不可攀的自尊。

　　“阿衍，要是我做了件会让你生气的事，怎么办？”她问。

　　“难道你还做过什么让我高兴的事？”他揶揄。

　　她生气地张嘴咬他的下巴。

　　他吃痛地笑，笑了两下却岔了气，开始咳嗽。

　　“你是不是又没有按时吃药？”她问他。

　　他没说话，便是默认。

　　“这么大个人了，还怕打针吃药。”写意摇头。

　　一大早，薛其归就风风火火地走到厉择良的办公室里。

　　“厉先生，正源同意贷款了。”

　　厉择良原本正在柜子前找资料，听见薛其归的话，微微一错愕。

　　“怎么回事？”

　　薛其归原原本本地将情况说了一遍。

　　“昨天，沈小姐见过孟梨丽？”他听了之后忽然问。

　　薛其归说：“不清楚，我马上去打听下，跟你回话。”

　　薛其归走了以后，他继续留在书柜前找东西，翻了十多分钟，期间小林进来过一次，为他添水。

　　她第二次进来，看见他还在那里。

　　她狐疑地问：“厉先生，您找什么？”

　　听见小林的话，他微微失神，原来他是这样烦躁，连薛其归进来之前想找什么都忘了，只是机械地重复着这个动作。

　　小林见他神色不佳，不敢多待，放下杯子就退了出去。

　　一会儿，薛其归在电话里给了他答复。

　　“她一个人去的？”厉择良问。

　　“还有那个同事吴委明。”薛其归答。

　　“嗯。老薛，你安排下，今晚请正源那边的人吃顿便饭。”厉择良说，“我上次让你开户转钱的事情做好了吗？”

　　“户开好了，但是数目有些大。”

　　“你办就是了。”

　　下午写意好不容易提前下班，在超市里面买食材和食谱，准备早早回去复习一下淡忘了的厨艺。她推着购物车，选了很多他爱吃的东西。她一个人挤出地铁，再嘿咻嘿咻地提回家，可惜，刚进屋就收到厉择良的短信。

　　“我晚上有应酬，不回家吃饭。”

　　他不冷不淡地写了一句。

　　她看着屏幕上的两行字，心头不知道怎么的，隐隐有些难受。平时要不是回她的信息的话，他几乎不会主动用短信联系，有事情都是直接打电话。

　　可是，他却破天荒地这样告诉她。

　　是不想和她说话，还是现在忙得抽不开身？大概是后者吧，她安慰自己。

　　八点、九点、十点、十一点……墙上挂钟的时针走了一格又一格，厉择良还是没有回家。写意越来越没有耐性，将电视机的频道换了几百次，开始抓狂。她好心准备做饭给他吃，他居然说不回来就不回来，还在外面花天酒地，快到深夜也不归家。

　　讨厌！

　　真讨厌！

　　十分讨厌！

　　一会儿坚决不理他！绝对不能心软！

　　写意下定决心就去洗澡，放水的时候，似乎听到他进屋关门的声音。她暗暗在心中敲定，一会儿一定要摆一副深闺怨妇的脸色给他瞧瞧，让他知道厉害。她洗了澡从浴室出来，直接回了卧室，但还是忍不住瞅了厉择良一眼。他坐在客厅的沙发上，后脑勺朝着她，所以看不见他在那儿干什么。

　　总之回来了也没有主动和她说话，写意气呼呼地一把关了客厅的灯，扔他一个人在黑暗中，然后爬到床上蒙住头睡觉。憋了三四分钟，外面的男人还是没有动静，既没有起身去开灯，也没有走动。

　　被定身了？写意纳闷。

　　她狐疑地起床探出头，看到他还是那样坐在黑暗里，一动也不动。她挪动了下步子，却一不小心踢到了旁边的椅子腿。因为是光着脚丫，所以直接磕到脚趾头。

　　还疼得要命。

　　他忽然说：“磕到哪儿了？过来我瞧瞧。”声音倦倦的，有些慵懒的低沉。

　　她不理他，强忍着疼痛假装是自己出来喝水。

　　“写意。”他唤道。

　　她继续无视，径自朝厨房走去。

　　“写意，我头晕。”他说。

　　此句一出，立刻奏效。

　　她顿了顿，停下脚步迅速转身问：“怎么了？”

　　厉择良挑起唇角，戏谑着说：“你不是准备不理我了吗？”

　　写意虽然看不见他在暗处的表情，也能想象到他说这句话的时候，神色是如何趾高气扬的。

　　他居然故意说头晕来使诈。

　　“呸！”写意恨得牙痒痒。

　　“过来，我抱下。”他继续厚脸皮地说。

　　“没门儿！你身上不是烟味就是酒味，臭气熏天的，沾着都恶心。”她站在那里和他对峙。

　　他一点儿也没生气，反倒沉沉地笑起来。

　　“哼！”她抗议。

　　“帮我倒杯水。”他笑着说。

　　“想得美。”

　　“写意，”他柔柔地叫她，“我嗓子烧得难受。”

　　他那样服软地叫她，似乎不是装出来的。她心里倒是真有些担心了，听话地去倒了杯水走到面前给他。递给他的时候，她碰到他的手滚烫得吓人，心中一惊。

　　“怎么了？”她急忙蹲下来，摸了摸他的头，似乎正在发高烧。

　　原来是真头晕。

　　“喝多了些，有点头晕，睡一觉就好了。”他冲她笑。

　　看到他这样笑，写意估计他喝得差不多了，不然平时哪儿有这么傻。

　　“明明在感冒，还去陪人喝酒，还要不要命了？什么叫喝醉，什么叫发烧，你都分不出来？”她越说越气，随即又去为他找退烧药、感冒药。

　　他喝酒时，脸色会越喝越青，平常看不出来喝醉与否，但是只要过界，全身就会滚烫。可是，绝对不是现在这种烫人法。喂他吃了药，写意扶他到床上，然后接了热水，拿毛巾替他擦身。

　　他躺在床上。

　　写意替他一颗一颗地解开衬衣扣子，里面的胸膛犹抱琵琶半遮面地露了出来。他的肤质很奇怪，这样醉酒和发烧，也没有红。倒是热毛巾一碰到，就开始泛出淡淡的粉色。虽然抱过很多次，也碰过很多次，但是这样一点一点地擦着那副结实的胸膛，写意居然有些不好意思起来。

　　他半眯着眼看她，问：“你脸红什么？”

　　这男人喝醉了以后似乎智商会变低，说话很直接。

　　“要是一会儿还不退烧，我们就去挂急诊。”她说。

　　“不去医院。”

　　“干吗不去？”

　　“我看见医院就烦。”他说。

　　“那我住院时，你天天往医院跑什么？”

　　“那不一样。”

　　“怎么不一样？”写意又换了盆水替他擦手和脸。

　　“那些针是扎你，又没有扎我。”他懒懒地说。

　　写意狠狠地剜了他一眼，看来他还没醉糊涂。

　　她替他冲了蜂蜜水，放在床边，以防他夜里口渴。做妥一切已经凌晨，写意这才钻进被窝里休息。

　　本以为他已经睡着，便轻轻地用手背试了试他额头的温度，看他还在发烧没有，却被他捉住手。

　　“写意。”他闭着眼睛叫了她一声。

　　“什么？”

　　“谢谢。”

　　“嗯，你以后对我温柔点就行了。”她大度地说。

　　“我说的是正源的事情。”

　　写意一愣，原来他已经知道了，难怪刚才无论是短信也好，回来默默地坐在那里也好，都是在闹别扭。可是，不知道怎么的，他却想通了。

　　写意听了微微笑道：“不用谢。”

　　贷款的事情似乎就这么定下来了，还挺顺利的。

　　这一天，写意无意间看到办公室订阅的省报里面有条粗体新闻。

　　“AB城际新高速于本月确定最终方案”。

　　周平馨感叹说：“这多好，修好了以后，你们回家不知道省了多少时间。”

　　写意答：“是啊，以前那条旧高速有些绕道，而且路况也差。”

　　而A城另一头的厉氏，已在昨天的第一时间得到这个消息。

　　上班头一件事情，厉择良就找了薛其归，“那个城际高速的线路规划图拿到没有？”

　　“可能还要等一两个小时，那边还没开始办公，我们已经联系了东正。”

　　厉择良点点头，“我们一定要在媒体知道之前得到确切消息。”

　　中午，写意突然接到厉择良的电话，说他要去B城出差。

　　“要不要带什么东西给你？”他问。

　　“长顺街的绿豆酥。”写意不假思索地回答。这是她的最爱。

　　“好。”

　　“什么时候回来？”

　　“大概明天。”他说。

　　“嗯。”

　　“晚上锁好门，有陌生人来不许随便开，睡觉前记得刷牙。”他又开始絮絮叨叨地纠正她的日常习惯。

　　“好了，好了，知道了。”除了她以外，大概没有人知道这个男人这么啰唆。

　　A城开始进入了淅淅沥沥的秋雨季节。

　　厉择良失约了，他连续好几天都没能回来。

　　但是每次和他通话，他总是说：“没事，就是琐事多。”

　　那一日，写意正在上班，又接到厉择良的电话。

　　“写意，你出来一下。”他说。

　　“啊，干吗？”

　　“我在唐乔外面。”

　　“啊？”写意一怔，不可能，他明明在B城。

　　“再不出来，我就要正大光明地走进去找你了。”他唬她。

　　“你真的回来了？”她又再次确认。

　　“快点。”他有些失去耐性了。

　　“你怎么不提前跟我说？”

　　她一边讲电话，一边走到电梯口，朝外张望，却不想迟疑了几步，就猛然被一只手一把抓住，手的主人迅速地将她拉进旁边洗手间的小隔间，然后哐啷一声，锁门。这一系列的动作完成得一气呵成，不过就是转瞬之间的事，完全让她措手不及。

　　等写意反应过来，吓得刚想尖叫，却被人捂住嘴。

　　“嘘！”

　　写意定睛一看，居然是厉择良。

　　“你干吗？”“吗”字还没出口，写意就被他封住嘴。

　　他一手撑在她脑后，一手搭在她腰间，将她死死地抵在门上。动作利落熟练，舌尖先是在她干燥的唇上来回舔吸，直至湿润以后才转入口内，一刻不停地在她唇齿间探索游移。

　　这样热烈求索一个舌吻，害得她有些气短，胸膛起伏，却不知如何摆脱他的索求。缺氧下的头开始有些眩晕，她的手撑在他的胸前想推开他，一使劲却全身柔软无力，只得随他摆布。

　　“写意。”他声音喑哑地唤。

　　她趁着他说话之际，寻找到呼吸点，大口喘息却说不出话来，只好点头表示听见了。

　　他说：“我想你，很想很想。”话语里透着难抑的情愫，随即将她揽进怀里，下巴放在她的头顶。

　　“干吗拉我到这里？”

　　“难道你要我在走廊上吻你？”

　　写意仰头瞄了他一下，此人脸上果然全是一副我很猴急的表情。

　　“我们居然在洗手间接吻。”她一脸潮红地笑道。

　　厉择良补充说：“而且是男洗手间。”

　　写意瞪大眼睛，“男洗手间？”

　　“不然，你还以为是女洗手间？”他眯眼坏笑说。

　　“我……”

　　“你也是常客了。”他揶揄她。

　　“……”

　　几天不见，突然觉得他又瘦了许多，她有些怜惜地摸了摸他消瘦的脸颊和眉骨。

　　“那边的事情忙完了？”

　　“没有，我抽了几个小时，中途逃跑了。”

　　“逃跑了？”

　　“写意，”他又一次将她拥进怀中，“写意。”他又唤了一声。

　　“嗯？”

　　“我想你，真的很想，很想。”他又一次重复着那句话的口吻，好似一个孩子。

　　“什么时候想我？”写意仰头故意问。

　　他听话地回答：“吃饭的时候在想，睡觉的时候在想，就连和他们说话的当口我也在想。”

　　她听得心神一荡，踮起脚主动吻了他。只是那么轻轻地一啄，他溢出一丝哼声，张开唇，湿热的舌纠缠在一起，温热湿软。他一边吮吸着她，一边双臂渐渐加重了力道，似乎要将她融入胸膛。

　　一番忘我的情动之后，他依依不舍地离开她的唇，低吟着她的名字：“写意，写意，我的写意。”

　　“嗯。”她特别喜欢他这样沉吟地念叨那两个字，于是暖暖地应了一声。

　　“嫁给我。”他说。

　　她还沉溺于方才的情绪中，刚想不经意地又答一声，却突然顿住，猛然抬头问：“你说什么？”

　　“我说，写意嫁给我。”

　　写意一抹汗，差点就着了这个男人的道，幸好没瞎答应，他就爱在这种时候下魔咒。

　　“我才不要。”

　　“怎么？”他全身一僵，拥住她的手有些乏力地松开。

　　“你确定这是在求婚？”

　　“算是吧。”他的心低沉下去。

　　“你不觉得在这种地方求婚，有些……”她朝他示意了下他身后的马桶，“有些不雅？”

　　出来的时候，厉择良先探头，看到四下无人，才咳了一声报个信，让写意出来，没想到刚到门口，就撞到周平馨从对面出来。

　　周平馨最先见到的自然是从男洗手间里走出的厉择良，然而，随即她又见到在后面鬼鬼祟祟尾随而上的沈写意。

　　“你们……”周平馨张大了嘴，指了指写意，再指了指厉择良。

　　“他说洗手的水龙头坏了，我进去看看。”写意面不改色地解释。

　　“哦。”周平馨挠挠头，也说不出哪里不对劲。

　　两个人乐颠颠地走出唐乔。

　　“幸好碰见的是平馨，不然就惨了。”写意伸了伸舌头。

　　“其实……”他看了她一眼，犹豫着要不要对她说。

　　“其实什么？”她侧头问。

　　“你们那层还有什么人叫写意吗？”

　　“没有了，怎么？”

　　“要是洗手间里面还躲有其他人的话，你会更惨。”

　　“……”

　　确实。

　　这男人吻她的时候，一遍又一遍地念叨“写意”二字，要是还有别的人在其他隔间的话，听见这响动，不难想象这个沈写意和人关着门在里面做什么……

　　真那样，绝对是没脸见人了，惨绝人寰。

　　她翘了班，陪他回家。

　　他离开是在接近天黑的时候，之前他一直黏着她，半步都舍不得离开。在季英松来了三次电话催促以后，他才出门。

　　他走的时候，突然回身：“写意，我说的是真的。”

　　“什么？”她侧头问。

　　他没答她，直接将口袋里的东西放在鞋柜上，转身带上门。写意怔怔地看着他留下来的那个淡绿色的首饰盒子，打开一瞧，里面装着的是一枚六爪的钻戒。

　　他说，他说的是真的。

　　他要她嫁给他。

　　可是，他却没听到答案，就匆匆忙忙抽身走了，是真的忙不过来听，还是不敢听？那一夜，厉择良没像往常一样给她来电话说晚安，拨手机过去也不通，写意也不知为何睡不安稳。

　　早上挤下地铁，走到唐乔正好九点，却见大伙儿没开工，正围在一起看电脑里面的新闻视频。

　　“你知道没？”吴委明紧张兮兮地问她。

　　“知道什么？”她有些莫名其妙。

　　“那你过来看。”吴委明说着将刚播的新闻转出来给她看。

　　还是关于AB城际新高速的事情，但是其中的那几句话对厉氏来说好似重弹。

　　“我们的高速穿越蓝田山，是绕道还是打隧道？”记者问。

　　“经过专家的详细讨论和评估，会钻一条三公里的隧道。”总设计师回答说。

　　“设计这条长达三公里的隧道，有没有考虑过岩石层和暗河的情况？”

　　“这个我们在规划中完全考虑到了。”

　　“这么长的一条隧道，它的通风问题如何解决？”

　　“我们在设计中加入了四个地下通风口，但在最后的土层扫描中，我们发现或许隧道的通风口甚至是隧道本身，都会破坏蓝田湾温泉的地下泉眼。”

　　“那您的意思说，蓝田湾的天然温泉会因此枯竭？”

　　“恐怕是的。”

　　看到此处，写意张大了嘴，与吴委明对望一眼。

　　“那会为此改道吗？”记者又问。

　　“改道的几率不大，毕竟这是政府的一级工程。”那人无可奈何地笑了笑。

　　写意对着电脑，缓缓地在椅子上坐下来，一时间脑子有些蒙。

　　“厉择良呢？”吴委明问。

　　“在B市好几天了。”

　　“他知道？”

　　“不知道……”写意补充，“我的意思是我不知道他知不知道。”她的思绪已经乱成了一团。

　　吴委明撑头，“没了温泉，这种消息一出来，估计蓝田湾多半停工，否则一套也卖不出去。”

　　写意一时之间，心乱如麻。第一个念头便是给厉择良打电话，号码按上去自己看了一眼，却又删了。

　　杨望杰知道这个消息，比写意等人还要迟。他有个同事买了厉氏的股票，似乎下午一开盘就跌得厉害，于是连连叫唤，杨望杰凑过头去看。

　　“厉氏跌惨了。”同事摆头。

　　“只是调整吧，大公司不会太离谱。”杨望杰说。

　　“杨兄，你不知道啊，厉氏的蓝田湾吃瘪了。”

　　“怎么？”

　　同事将新闻上转播蓝田湾的事情娓娓道来。杨望杰听后目瞪口呆，急忙找了尹宵。

　　尹宵也是一筹莫展，“有些棘手啊，要是厉氏一有闪失，会殃及池鱼啊。”私下他和杨望杰在厉氏手下接了南城观澜院的其中一个小项目，他们也是厉氏的承建商之一。

　　“等等看吧。”杨望杰说。

　　毕竟厉氏也是大公司，不是说没就没的。虽然那样大手笔的投资，居然下得如此盲目。他知道平时厉择良在厉氏是说一不二的性格，虽说表面上谈笑风生，见人都和和气气，骨子里透出的个性却是绝对不许人拂逆他的。

　　“我叫人去B城打听下。”尹宵说。

　　“也好，未雨绸缪，这边也准备下。”免得到时候工程拿不到钱。

　　杨望杰离开的时候，尹宵问：“你上次叫我查的沈写意，就是我结婚的时候你带来的那位小姐吧？”

　　“是啊。”

　　“你小子是吃着碗里的，还望着锅里的？小妹要是有半点委屈，我要你好看！”尹宵半开玩笑半当真地对他说。

　　杨望杰笑了，看来上次拜托这哥们儿去查沈写意，倒将他和沈写意的瓜葛一并查得清清楚楚。

　　“不敢，不敢。”杨望杰说。

　　“说真的，”尹宵隐去笑容，“那个女人惹不得。上次就是因为她，厉择良才和辉沪银行翻脸的。”

　　这件事业内皆知，明里不说什么，但是私下传得很厉害。

　　“可是，”尹宵疑惑，“理论上厉择良害得他们沈家家破人亡，她怎么可能和厉择良在一起？或者说，厉择良怎么会让这样的女人留在身边？”

　　杨望杰笑了笑，没说话。那是因为写意她全都不记得了。

　　晚上，杨望杰陪尹笑眉出去吃大闸蟹，吃到一半，突然接到尹宵的电话：“望杰，大事不妙。”

　　“怎么了？”

　　“破坏你和笑眉吃饭的心情了，情况有些棘手，你得回来一趟。”

　　杨望杰迅速地送了尹笑眉，回公司见到心事重重的尹宵。

　　尹宵转过来看他，神情凝重。

　　“我刚刚从正源董事会那边得到的内部消息，他们会在明天一早宣布撤回对厉氏的贷款。”

　　“啊！”杨望杰定在原地。

　　“所以，我们要想办法把我们之前的钱拿到。还有，你手头上有厉氏的股票的话，全抛吧。”

　　“正源怎么会突然……”

　　“这种时候小心驶得万年船，估计正源也是这种心理。”尹宵说。

　　“上周要给，钱还没到位吧，现下又不给，这翻脸也翻得忒快了。”害得他们这种小商小贩也措手不及。

　　“还有一件事情。”

　　“什么？”

　　“听说正源给厉氏贷款，是沈写意牵的线。”

　　“她怎么会有那么大的交情？”

　　“这就不知道了。”尹宵耸耸肩。

　　杨望杰这才想起来那次的事情，写意为孟梨丽挡了一巴掌，他也在场。虽说他们投在里面的钱不是很多，但毕竟是两人认定的第一桶金，也很紧张，于是商量着事情，忙着四处托人，杨望杰就在办公室的沙发上凑合了一夜。

　　早上，杨望杰洗了把冷水脸，和尹宵下楼吃些早饭，没想到在街角那家有名的馄饨店门口遇见写意迎面而来。她的精神很不好，施了些粉，也掩不住那副黑眼圈。

　　“写意。”他叫她。

　　“是你啊。”写意笑着打招呼。

　　“这是我的朋友尹宵。”杨望杰介绍。

　　写意点头，“我喝过尹先生的喜酒。”

　　辞别以后，尹宵看着她的背影，“人挺漂亮的，难怪勾得我们杨兄以前神魂颠倒的。”

　　“尹宵，我和她是普通朋友。”杨望杰笑了。

　　“她对你普通，你对她普不普通，难道我还看不出来？到此为止，到此为止啊，妹夫。”尹宵揶揄说。

　　朝另一边走的写意拐了个弯，过了马路，下楼梯去坐地铁。

　　她看见前面有个个子高高的男子，背影很像厉择良的样子，她蓦地一呆，两秒钟后却傻傻地笑了笑，他怎么可能在这个时候出现在这种地方？每逢这种时刻，地铁里沉闷得像一个铁罐子，就算你想转个身，也要费极大的力气。

　　他不是遭这种罪的命。所以，没有人能想象要是有一天“厉氏”这两个字一钱不值的时候，厉择良如何自处？他那天专门从B城回来看她，还有他说的那些话。他从来没对她说过什么甜言蜜语，可就是昨天，他讲了一次又一次，好像就怕没有什么机会再表达了一样，甚至在那样局促的情况下向她求婚。一点一点联系起来，就是一副要诀别的样子。

　　她没有再找他，他也没有。

　　也许他很忙，也许他原本就是想消失。

　　若是他能想起她来，没有找不到的。

　　早晨高峰期的地铁站，原本就很嘈杂，有人看报纸，有人打电话，有人拿着热腾腾的早点一边等车一边往嘴里塞。她知道厉择良在家里吃饭的时候，连话都极少说——从小被教养出来的习惯，早餐吃什么、晚饭吃什么，估计都是头一天定好的菜谱。所以，这样平民的生活，他一辈子也无法体会。地铁来了，站台上的人们蜂拥而上，有人从她身后冲上来，撞到写意的肩膀。她手一滑，将手机掉到地上，她急忙弯下腰去拾，却不想人太多，谁只是碰了她一下，她就一个踉跄狼狈地朝前扑去。就在这个时候，一只有力的手拽住她，将她拉起来。

　　写意回身定睛一看，居然是厉择良。

　　“我本来想突然出现得更加有惊喜一点。”他站在流动的人群中，冲她淡淡笑。

　　“阿衍。”她微微一张嘴，叫出这两个字。

　　“嗯，有没有惊喜？”

　　“你……”写意吸了口气，问了句最想问的，“你怎么在这里？”

　　他却避而不答，反倒开玩笑似的说：“沈小姐，好巧，我也是来坐地铁的。”

　　这一天，气温骤降，可是他的笑脸就像冬日的暖阳，一扫天气带来的阴霾，可惜扫不去写意和他身上的沉重。她知道，那是他一贯的强颜欢笑。他说完，走了几步，拾起手机还给她。

　　鲜见他用这样的态度说话，一时间写意怔了怔，才问：“那边的事情呢？”他怎么可以将那边的烂摊子扔下不管，如此气定神闲地站在这里？

　　说话间，第二班地铁来了。

　　他问：“你不上车了吗？”随即不待她回答，就拉着她挤了上去。

　　其实，她不知道，他一早就出现在楼下，却踌躇着不知道怎么上去，于是等到她出门上班。他便跟着她坐了公交车，再过马路，挤地铁。他就那么远远地看着她，静静地沉溺其中，不想受到打扰。

　　他们找了个地方落脚。人流跟着涌进车厢，他将她护在角落里。突然，在人群的夹缝中，他摸索着握住她另一只垂下去提着通勤包的手。他的那只手，指尖有些凉，掌心却是温热的，修长的手指覆盖着她的手，握在掌中。写意的一丝刘海滑到额前，将右手从他的掌中抽出去，顺手换了左手拿包，右手抬上去拢了拢头发。

　　里面有个乘客临到开车又慌张着要下去，那人莽莽撞撞地从厉择良身边挤过去的时候，写意看见厉择良的眉心微微地皱了一皱。

　　写意瞄了瞄旁边挤得满满的座位，问：“需不需要找个地方坐下？”她很担心有人撞着他，或者站久了腿疼。

　　厉择良摇头，“不用。”

　　“要不你站里面，我站外面？”她提议。

　　他没同意。

　　过了一会儿，写意又说：“我不怕挤的，我就站外面好了。”

　　旁边有个人闻言看了看厉择良，又看了看写意，估计是有些奇怪写意的这句话—女人保护男人？

　　厉择良淡淡地瞥了她一眼。

　　写意噤声。

　　到了第二站，人更多了，他和她的距离不得不拉近，她的脸几乎贴在他的脖子下。每个人都有自己特有的一种气息，他也有，他那种味道真是魅惑人心。

　　这个时候，厉择良的电话响起来，是薛其归。

　　他看了下就掐掉了。

　　不到一分钟，电话又响了。

　　还是掐掉。

　　写意瞅了他一下。

　　他察觉到写意的目光，只得接了起来，眼眸看不出任何波澜，只是连说了三个“嗯”以后就挂掉，那种冷峻的语气，几乎能冻住人了。电话挂掉以后，写意感觉他的身体有些僵硬，脸色霎时白了，过了好一会儿才恢复过来。

　　“我……”她顿了顿，又说，“我们应该好好谈谈，所以我一直等你回来。”

　　吃完早饭的杨望杰回到办公室里刚刚合眼休息下，就被尹宵很激动地叫起来。

　　“望杰，东正集团十分钟前召开新闻发布会，宣布单方面终止合约。”

　　“单方面终止合约？”杨望杰从椅子上冲起来。

　　“东正集团宣布放弃蓝田湾计划，而且不会对蓝田湾进行后期投资了。”

　　“什么？”杨望杰一愣，“那他们岂不是损失很大。”

　　“可惜损失最大的还是厉氏。”尹宵说，“这无疑是对厉氏火上浇油，这样的重创，破产是迟早的事情。”

　　听到写意说的那句话，厉择良凝视着她，“你想说什么？”眼眸深不见底。

　　正好快到站了，广播里的女声机械地报着站名。有人挪动位置，准备下车；有人在招呼着同路的朋友下车，车厢里开始有些嘈杂。

　　地铁渐渐减速，最终停下来，人群又蠢蠢欲动。

　　她将脸朝远处挪了挪，在嘈杂的喧哗中说：“我们……结束吧。”

　　我们结束吧。

　　那五个字一出口，仿佛周围都安静了下来，那一瞬间，车门打开了。

　　人潮汹涌。

　　整个世界静止得只有他们两人。

　　他站在那里，有人擦身而过，再次撞到他。但是他一直直挺挺地站在那里，一动不动，一秒、两秒、三秒……仿佛天荒地老。

　　“结束什么？”他勾起嘴角，怆然一笑。

　　他们将地铁坐了一站又一站，眼看人流挤上来又涌下去。不知道站了多久，乘客越来越少，直到他俩这样站在空旷的车厢中，已经显得很碍眼。

　　写意觉得腿脚都站得发麻了。

　　她才想起来，他是不能久站的。

　　“刚才薛其归不是将所有都告诉你了吗？”她说，“你坐一会儿吧。”

　　他不答话，还是保持着那个姿势，丝毫不动。

　　“你要是自己不待见自己，我无话可说。”她说。

　　他如石化一般，一直盯着她。

　　写意别过脸去，“我还有东西还给你。”

　　她说完垂下头去，将手伸向手袋，想掏什么物件，却在即将拉开手袋拉链的时候，他一下子将她的手按住，阻止她的动作。写意从来没有见他用过那么大的力，紧紧地捏住她的手，为的就是不让她将那件东西掏出来。

　　她想挣开，拧了一下却是无法动弹。他五指的指尖，因为用力变成失血的惨白。她用另一只手去掰开他的手，可惜他依旧死死不放手。于是，他们僵在那里，形成一个奇怪的姿势。这一节车厢里面只剩三四个人，似乎是到这里来旅游的外地客，有些不解地朝他们看。

　　许久以后，他终于说：“沈写意，你不能留一点尊严给我吗？”由于长久没有说话，他的嗓子有些干涩，一开口显得略微低哑。

　　“为什么？东正集团为什么要这么做？”杨望杰问。

　　“你有没有觉得奇怪的地方？”

　　“什么奇怪？”

　　“有人说，曾经，沈写意在厉氏工作时，是她极力主张与东正的合作计划。那个时候，她正和厉择良走得亲密，而沈家和东正又是世交。”

　　“那又怎样？她可能只是帮个忙。”

　　“望杰，你真的没有串联起来？蓝田湾、辉沪、正源，哪一样和她没有关系？你不觉得这完全是她为厉择良设的一个套？”

　　杨望杰猛然抬头，“不可能！”

　　尹宵又说：“沈写意让厉氏与东正合作蓝田湾，一下子就要了那么多钱，让厉氏前期投资。为了沈写意，厉氏和辉沪闹翻。然后在拍卖会后，厉氏陷入资金困境，是她自告奋勇去找正源贷款。若不是这样，你觉得以厉氏的根基，真的找不到一家银行贷款？然后将蓝田湾断水的消息放出来，厉氏震荡，再使正源出来翻脸不认人，最后压轴出场的是詹东圳，三管齐下，还怕厉氏不倒？”

　　“不可能。”杨望杰错愕着，又重复说了一次。

　　她和孟梨丽交好，是偶然。

　　她恰好认识詹东圳而已，所以与东正集团的关系也是偶然。

　　她和朱安槐之间，不过是律师和被告的关系，她只是想要为那位女性伸张正义，一定还是偶然。

　　“不可能……”他又喃喃自语了一次，却是再也没有上一句有底气。

　　“没有什么不可能的，我早说过沈写意不是一般的女人。厉择良害死她父亲，害得他们沈家家破人亡，如此的杀父灭门之仇，岂有不报的？”

　　“可是……她不可能，因为她根本失忆了。她一切都不记得了，怎么可能去找厉择良报仇呢？”

　　“失忆？”尹宵微微张嘴。

　　“她出过车祸，对过去是失忆的。”杨望杰解释。

　　“一切都忘了？”

　　“不是，好像记得一些，又不记得一些。”

　　尹宵听后，怔了稍许，不可思议地笑了，“这种桥段你也相信？有没有失忆，除了她自己，谁知道？”

　　“厉择良，你的尊严？”她冷嗤。

　　“写晴疯了以后，你想过她的尊严？”

　　“我父亲因你而死，你想过他的尊严？”

　　“我自杀之前，你又可曾顾全过我的尊严？”

　　她瞪大了眼睛，一句一句地质问他，满目悲凉却一滴泪也没有。

　　“我曾经是那么敬你爱你，甚至将你视作我人生唯一的依靠，可你是怎么对待我的？你就那样活生生地剥夺了我的一切，赶尽杀绝的时候，你皱过眉头没有？你有过迟疑没有？”

　　以前等不到他的答案，而今要是等到也无济于事了。

　　写意又说：“其实，你谁也不爱，只爱你自己。”

　　“所以，你从头到尾都是演戏。”他淡淡地说。

　　“是。”

　　“哦，我都忘记了，你大学时不是你们话剧社的台柱子吗？这本事就是那个时候练出来的？你让詹东圳陪你演这么一出，有什么代价？”什么代价让詹东圳也抱着鱼死网破的心态，来报复厉氏？

　　“和你无关。”

　　厉择良忽然冷嘲：“难道没有让你嫁给他，或者陪吃陪睡？你不是很善于这个吗？”

　　她咬了咬唇，却又立刻恢复神色，淡然一笑，“厉择良，再世为人的沈写意不一样了，你这样一点儿也不会激怒我。我和他有什么协议，不用你操心。”

　　语罢，她又去拉开手袋，这一回，他没有再使劲阻止她。于是，写意轻易地挣开他的手，将那个浅绿色的首饰盒拿出来。

　　这是那日他给她的戒指。

　　“厉先生，承蒙错爱，这东西只能送还给你。”

　　地铁到站，自动门打开，已经没有人上下了。

　　她将东西递给他，他不接。

　　“我们在一起的这半年里，你一步一步报复我的时候，有没有过一丝迟疑？”他问话的时候，凝视着她的双眼。

　　他发色浅，衬着皮肤有些白，而那双眼睛也是浅浅的棕色。可是此刻，眼睛却变得深不见底，两边的眸子似乎着墨一般，要将人的心魄都吸进去。

　　写意微启嘴唇，迎着他的视线，吐出两个字：“没……有……”

　　他闻言，合上眼睛，嘴角微微一抽，竟然笑了笑。

　　眼眸睁开，满目悲凄。那样的神色让人刻骨铭心。

　　写意再一次将盒子递到他的手边，他依旧不接。

　　她轻轻一松手，任由东西掉到地上。盒子盖弹开，那枚六爪的婚戒从里面跳出来，蹦了一下，刚好碰到椅子脚的金属架上，当的轻轻一声脆响，随即落到地上，转了两圈，滚到一边。

　　她转身，头也不回地下了地铁。

　　戒指落地的瞬间，她从他眼前抽身离去。

　　他背对着站台，没有回头。

　　不知是不愿还是不敢。

　　他以前一直以为这个世界上恐怕没有什么事情，能让他厉择良感觉害怕，可惜就是这么简单的一个转身，如今却做不到。如果回过身去，看到的仍然是她决绝的背影，情何以堪？

　　最后一句决裂的话，几乎撕裂他的心。在她回答他之前，中间间隔的短短一秒钟，他曾经有一种冲动，宁可舍弃一切东西，付出任何代价，只要……只要换一个他想要的答案。可惜，那曾被他深吻过的双唇，曾噘起嘴向他撒娇的双唇，微微一闭一启时发出“没有”两个音后，毁灭了他最为微小的希冀。

　　小时候的写意笑起来，右边有酒窝，左边没有，特别是缠着他，“阿衍、阿衍”这样叫的时候，笑得好像一朵盛开的花。

　　而今，什么都没有了。

　　地铁又合上门，缓缓地发车。窗外从站台的明亮，转换成了一片漆黑，玻璃上映出他的脸。忽然，他就想起那个场景，她说他们第一次遇见的场景，就是那么一瞬间，心明似镜，所有都记起来了。

　　也是在地铁里面。

　　他在去B城念高中的时候，就坐过一年地铁上下学。那天早上，一个女孩牵着她的母亲一起挤上车。母亲似乎身体状况不太好，就近的一位小伙子站起来，让座给女孩的母亲坐。

　　就在女孩牵着母亲朝那个座位挪动的时候，一个中年男子却一步踏过去，“哎哟，这么舒服的位子居然空着。”

　　说罢，他迅速坐下，他明明知道是别人让的座，却毫不介意地自己争了去。

　　女孩说：“那是让给我妈妈坐的，她闪着腰了。”

　　“我的腰也闪了。”中年男人不屑地说。

　　于是，大家有些尴尬。

　　女孩倔强地咬紧下唇，气极了却无可奈何。

　　母亲说：“写意，算了，妈妈的腰不疼。”

　　旁边的人，都是忙着上学上班，多一事不如少一事，并不出来说句话。

　　看见一切的他，从很远的地方站起来解围说：“阿姨，你坐我这里。”

　　当时，她对他说的人生初识的第一句话是“谢谢，哥哥”。

　　缘分的意思，也许是从什么地方开始，便会从什么地方结束。她和他辛苦地用了将近十年的时间画了一个圈，最后回到了原点。

　　厉择良挪动脚步，才发现几乎不能移动，双腿都已经发麻。他艰难地倚着扶手，在旁边的椅子上坐下。他靠在椅背上，仰起头，很多往事如潮水般涌上心头。

　　她说：“阿衍，要是我做了件会让你生气的事，怎么办？”

　　她说：“阿衍，你不许亲。”

　　她说：“厉先生，您这是在对我告白吗？”

　　最后那一天，他求婚的时候，她说：“不。”

　　所以，自始至终，这半年里，她没有对他应允过任何承诺。

　　不一会儿，双腿恢复知觉后，随之而来的是令人窒息的疼痛，他缓缓地垂下身，拾起那枚戒指和盒子。厉择良将戒指完完整整地放回盒子里，端详了许久。他静静地等着到站，下车，路过垃圾桶的时候，一抬手将戒指扔了进去。

　　写意一路疾行，紧紧地咬住下唇，双拳紧握，不小心碰到迎面而来的行人的肩膀，也没有丝毫减缓离开那里的速度。地铁已经启动，她不知道他下了没有，还是继续又坐下去。写意走到街面上招辆出租车，坐到后排。

　　“小姐，去哪儿？”司机问。

　　写意没有答话，似乎根本没有听见。

　　“小姐，您要去哪儿？”司机好脾气地又问了一次。

　　“啊？”写意回过神来，“随便，你绕圈吧。”

　　这时候，手机响了，是吴委明。

　　吴委明焦急地说：“写意，蓝田湾……”

　　“我知道。”写意打断他，“替我向乔姐请假。”

　　“嗯？对了，你怎么还没到？又迟到了！”

　　“替我请假。”她又说。

　　“好，下午来吗？”他问。

　　“暂时请一天，我挂了。”

　　写意将手机放回手袋的时候，看到了自己常年带在手边的红色记事本。

　　她不是大人物，不习惯预先安排好每日的日程，但总怕忘事。所以，但凡有什么重要的约会或者要事、地址都记在上面，随身携带。记事本里面夹了一张纸，纸叠成了长方形，此刻正好冒了一个角出来被她看到。她深吸一口气，迅速地将那纸重新夹好。

　　出租车路过二环路路口的游乐场大门，远远看见有小商贩在卖气球。今天不是节假日，风也吹得凉飕飕的，可是门口依然很热闹，好像是什么小学在里面搞活动，一排一排的，穿着校服戴着海军帽的小朋友，前一个后一个地手牵着手朝里面走。

　　写意望向窗外，不禁说：“师傅，就在这儿停吧。”

　　她下车，过马路，进了游乐园。那些孩子吵极了，时不时还尖叫，她绕过他们走了进去。她第一个坐的是翻滚列车，整趟车就只有三个人，她和前面两个谈恋爱的大学生。火车缓缓开动，随着一点一点地上升，身体上扬，眼睛渐渐看到上空，她的心也开始悬起来。上升到顶端的时候，火车微微地顿了一下，然后朝下—飞速地下坠。她先是紧紧捏住扶手，眼睛一点也不敢再睁开。

　　但是当火车整个翻过来的时候，她放开双臂，闭住双眼，大声地尖叫。她从小脑子里的内耳前庭器比别人敏感，别说这种游戏，就连出租车也晕。所以，她很少来游乐园。

　　她心里害怕极了。

　　可是，此刻，她就是要那种恐惧蔓延在心中，把胸腔填得满满的，才能装不下其他的情绪。她旋转着，放任着自己的尖叫。写意下来的时候，双腿都是软的，整个人处在一种飘忽的游离状态。她头晕目眩地走到角落里，蹲下来，有些想吐的感觉。

　　她去搜手袋里的纸巾，翻了半天没翻到，于是有些神经质地将手袋倒过来，钥匙、签字笔、钱包、手机掉在地上。其中，还有那张纸也从记事本里掉出来。

　　叠成长方形的一张宣纸，被她夹在记事本里好几个月了。

　　她怔了怔，拾起来，将那张工工整整地叠了四次的宣纸缓缓展开。宣纸其实有好几道折痕，新的旧的，交替着。

　　纸上留着两行小楷：

　　十里平湖霜满天，寸寸丝断愁华年。

　　对月行单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。

　　那字迹俊雅凌厉，不难看出下笔人的个性，旁边斜斜歪歪的五个字是她留的：“阿衍啊，阿衍。”

　　这张纸是她先写的这些字，然后不知道什么时候被他找到，才添了后面的诗。那年暑假，他们一起看过这部电影。当时她很喜欢，于是叫他帮她记在心上。却不想隔了许多年以后他仍然记得，居然还写到了这张纸上。

　　她在书房里看到，便起了心偷它。

　　此刻，写意鼻子一皱，忍了许久的泪终于落了下来。眼泪滴到纸上，她急忙用手去抹，但宣纸却是吸水的，泪珠立刻吸附进去，一点一点地洇开，迅速地散了那些墨迹。她转而去抹脸上的泪痕，却是越抹越多，越抹越多。最后，一个人蹲在那里，抱住膝盖，简直泣不成声了。

　　眼泪止不住地流。那个被她连写了两遍的“阿衍”，也随之缓缓洇染成团。不知道过了多久，她抽噎着，摸到电话，拨了詹东圳的号码。此刻的詹东圳正忙得焦头烂额，他在会议室里看到写意的来电，微微一愣，本来正要对董事们说的话，说了一半也放下，退出会议室。

　　他走到角落，打开接听。

　　“写意？”

　　“冬冬……”她哭着说。

　　“嗯，我在。”

　　“冬冬……”她抽泣，“冬冬、冬冬、冬冬”地一直重复。

　　詹东圳心里一颤，他知道她只是想发泄而已，所以静静地等着她一直那样叫。其实，他也明白，在电话另一头饮泣的写意此时心底深处，最想呼唤的那两个字，并不是“冬冬”。

　　许久之后，等她哭够了，詹东圳轻轻地说：“写意，回来吧。”

　　“回哪里？”写意吸了吸鼻子问，对于写晴和任姨，她也只有责任没有亲情。

　　她一时竟然不知道哪里才是她的归处。

　　小时候，有妈妈的地方是家，回到妈妈的故乡有姥姥、姥爷的地方是家。后来，到C城念大学，有阿衍的地方就是家。在德国留学，有阿衍的地方还是家。可是，就是那个阿衍，她追着、黏着、胡搅蛮缠地跟着的阿衍，被她放在心里一次又一次念叨着的阿衍，就那样满不在乎地打碎了她的整个世界。

　　她曾经问他：“那要是我死了，你的心会不会痛？”

　　时到今日。

　　无论如何。

　　他们再不相欠。

　　写意，和写意的阿衍，都已经不在了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的良言写意更新，第九章 从什么地方开始，从什么地方结束免费阅读。https://xs.23sk.com 