    虞玦深深的看了他一眼，目光方才从他的身上移开，道：“无妨，我不过是个路人罢了，说不上什么冒犯不冒犯的。只是在下有一言劝这位小公子，青峰山庄在江湖上威名赫赫，若传出去门下弟子如此仗势欺人，老庄主一世英名恐有折损啊……”

    话音落下，不止是那少年，就连方才迟迟出来打圆场的中年人眼中也闪过了一丝惊讶的神色，问道：“公子认识我们？”

    虞玦嘴角微微抽了抽，方才道：“你们装扮统一，衣服皆以山河为纹饰，身上又佩戴着短刀，只要不是瞎子都能看的出吧……”

    孟瑶、阿青、虞长昭三人齐齐沉默，他们还真的没认出对方的身份来！

    方才那个中年人神色也渐渐的变得凝重起来，不过须臾之间他脑海里已经将这广陵江湖门派的少年子弟都想了一遍，但并没有对上号，便上前问虞玦：“不知公子究竟是出自哪门哪派，又怎会出现在鬼医之处……”

    闻言虞玦沉默了会儿，有所顾虑，在考虑要不要胡诌个身份。上次天宗弟子从山庄回来遇袭之事尚且没有查明，到底究竟与青峰山庄有没有关系，而在广陵这复杂的局势之中，清风山庄到底又扮演着什么样的角色？

    就在她这一迟疑的功夫，却见那中年人目光忽而落在了虞玦手中的蝴蝶之上，沉声道：“迷梦蝶……少主，他就是鬼医！”

    他指着虞玦如此说道，话音落下，便见青峰山庄的弟子齐刷刷的上前，将众人都围的严严实实。阿青抽出怀中软剑，将虞玦护在身后，神色无比凝重的低声道：“王妃，对方人太多，那个灰衣人是深藏不露的高手，属下恐保护不了这么多人……”

    虞玦脸上神色倒还十分淡定，手背在身后打了个手势，制止住了想要出来的暗卫。今日他们是准备来找苏佑的，但却没想到扑了个空，且他们将四周搜寻了一遍，除了几本医书之外与这里主人相关的任何一丝线索都无，如今这现成的线索倒是送上门来了……

    虞玦看着那青峰山庄的一行人，眼中闪过了一丝锐利的色泽，但面上还是不动声色的问道：“堂堂青峰山庄，莫不是想直接绑人？”

    灰衣人还没说话，倒是方才那个少年道：“你这个人别敬酒不吃吃罚酒，本少主亲自来山下请你，是给你面子，你竟是一而再再而三的捉弄我们，是想我将你绑到山庄中去吗？”

    少年性格冲动，见虞玦没有否认便当她已是承认了自己的身份，不耐烦的说道。

    虞玦一听眉心微挑，一旁阿青曾奉命来江南查纪氏的事，对江南的局势比虞玦要了解，闻言低声对她道：“那少年应当就是上官庄主的小儿子，青峰山庄的少庄主上官麒。闻得他老年的子，对这个儿子十分溺爱，在他身边的应该是青峰山庄的护法白先生白崇，此人功夫高强，尤其轻功绝佳，方才出现在药蒲中的人兴许就是他，难怪我没追上。”

    阿青是燕宸朔亲自挑选的暗卫，功夫虽比不上玄七和宁九，但放在暗卫之中却是翘楚，所以燕宸曦才将她从燕宸朔身边借了来贴身保护虞玦。

    如今见阿青都如此说，虞玦便知这位白崇不同寻常，双方若是动起手来，就算是燕宸曦派来跟着的暗卫加起来也讨不到什么好处。

    须臾之间，虞玦心中已盘算过许些个念头，但面上却是重新带上了笑，道：“原来是少庄主和白先生，你们找鬼医，莫不是山庄有人病了？”

    “是我师姐……”

    上官麒话还没说完，便被白崇抬手制止了。不比上官麒年轻冲动，白崇城府极深，他犀利的目光扫过虞玦，问道：“阁下若是鬼医，请与我们去青峰山庄去一趟，至于该付的诊金我们定是一分不少。可若不是，阁下为何要打探我们青峰山庄的消息，你到底是什么人？”

    眼见这位白崇不是那么好糊弄的，虞玦也不敢托大，摆手道：“都说是误会一场了，我只是过路人罢了。若白先生不信，不如进屋查看，里面桌椅已蒙上灰尘，可见这里已久无人居住，想必众位要找的人早已离开。”

    见虞玦这么说，白崇命一个亲信弟子前去查看了一番，发现果真如虞玦所言。

    上官麒咬牙道：“该死的！我们好不容易找到了这里，却没想到竟还是被他给跑了，师姐的身体越来越差，该怎么办？”

    白崇轻叹一声，道：“或许这就是命数吧，我们到时候进城看看，到底能不能请到其他大夫。老庄主已经写信给天宗，若能请来药王百里细辛，或许萱儿还有救。”

    两个人正说着话，这里上官麒忽而一个眼神瞪了来，道：“你竟敢偷听我们说话，说，你们到底是什么人！”

    虞玦十分无辜的摊手，道：“我就站在这，是你们说话没有避讳人，怎的反倒是怪起我们来了。”

    上官麒气的小脸通红，虞玦扫了他们一眼，而后方才道：“天色不早，各位若是无事，我们先走了，你们慢慢找人吧。”

    上官麒觉得他们甚是可疑，当然不肯放他们离开，但却被白崇拦住了。

    等他们都离开之后，上官麒气的直跺脚道：“先生，那小子一看就知道口中没有一句实话的，为什么不把他们抓起来拷问。”

    白崇看着上官麒暴躁的模样，摇头道：“此人气度不凡，且观察敏锐，并非是寻常人。”

    “那就更应该把他们留下了！我们这么多人，那几个小子里也就只有一两个会功夫的，还怕他们不成？”

    白崇看着虞玦等人离去的背影，眼中闪过了一丝犀利的光泽，须臾之后方才道：“他们当然不足畏惧，但是跟在他们暗中有一群高手，若真的无端动起手来我们也讨不了便宜。”

    “可到底是哪家子弟，自己不会功夫，但身边却带了这么多高手呢……”

