

此时两侧山梁之上，数十道身影正朝柏毅等人的两侧包抄过来，与此同时几个制高点，都被敌人的机枪手所占据，连发与点射相互交织，密集的弹雨倾盆而下，柏毅见状不敢怠慢，立即与陈耀阳一左一右，拉着受伤的老葛就翻到旁边的路基下。

就在他们刚刚离开的一刹那，雨点般的子弹便“咻咻~~”的砸在他们原来站立的土路上，顷刻间扎实的土路被力道十足的子弹打得沙粒四溅，土块横飞，直直压得柏毅等人根本抬不起头，便在这时路口处传来一声狰狞的暴喝：“兄弟们，给我上！”

旋即十几个匪徒狂叫着便朝着柏毅等人冲过来，而随着匪徒的冲锋，山顶上的机枪火力登时减弱了不少，这其中自然有避免误伤的考量，不过节省弹药也是这帮匪徒减弱火力的重要原因。

毕竟自打脱离敌军大队后，他们的后勤补给几近断绝，再加上我军强有力的围剿，匪徒们的子弹可谓是打一发少一发，所以如无必要，类似机枪这种子弹倾泻器，是能少用就少用，而此时对方已经被几挺机枪压得抬不起头，自己的人又快冲到对方的眼皮子底下。

更何况，对方才三个人，自己这一方上来就是十几个悍勇的精锐，就算对方是哪吒附体，三头六臂，也挡不住十几个凶悍匪徒的疯狂围殴，是以制高点上的几个机枪手都不约而同的减弱或停止射击，用一种看好戏的心态，欣赏着下面这一出狮子扑兔的大戏。

但这帮匪徒不知道的是，如果他们的机枪火力能够持续支援到己方冲锋兵力，柏毅人等除了束手就擒，真就别无他法，可偏偏在这个时候减弱火力支援，这可就给柏毅他们留出一线生机。

匪徒们的想法不是没有道理，以多击寡，怎算都是胜券在握，可问题是柏毅他们虽然只有三个人，可各个都是身经百战，柏毅和老葛自不必说，一个是从苏德战争的死人堆里爬出来的，另一个则在漫长的国内战争当中饱尝枪林弹雨的滋味。

哪怕是稍显文弱的陈耀阳，也是曾经在缅甸丛林里跟小日本硬碰硬干过几场血战的，可以说柏毅他们几个放到那支部队，都是最核心的作战力量，也正因为如此，面对如此稍纵即逝的战机，几个人在战场上比狗还灵的嗅觉早就将这一丝机会捕捉到，于是柏毅扫了一眼身边的两人，最后将目光定格在老葛的身上，沉声问道：“老葛，还能坚持不？”

老葛瞥了一眼胳膊上的那道深深的血痕，无所谓的展颜一笑：“皮外伤，不打紧。”

“好，你两个火力掩护，我负责干掉对面制高点上的机枪！”柏毅也不废话，急声说完，便从身后摸出两颗手榴弹，二话不说拉开导线便投了出去，只听“轰~~”的一声炸响，黑黄色的泥土伴着横飞的弹片腾空而起，柏毅也不怠慢，低喝一声：“走！”

便挺身一跃，奔出路基，与此同时，老葛和陈耀阳手持M1卡宾枪分列两侧，在柏毅越出路基的一刹那，左右开弓，两支半自动的M1卡宾枪顷刻烈焰狂吐，瞬间所形成的交叉火力，犹如一把嗜血的铁钳，将敢于靠近的匪徒悉数绞杀。

柏毅趁着手榴弹炸其的烟尘，以及老葛和陈耀阳火力支援的掩护下，猫着腰急走几步，旋即几个横滚躲过一串射过来的子弹，随后掏出手枪“砰砰~~”两枪击倒袭击他的匪徒，随后拾起一名死去匪徒的中正式骑步枪，

松开照门拉开标尺，顶于肩头，半跪路中央，冲着对面山梁上的一处制高点“砰~~”的就是一枪，紧接着右手迅速拉动枪栓，推动子弹上膛，枪口随即指向另一处制高点，“砰~~”的一声，又是一枪。

柏毅从冲出路基，到夺枪射击，整个过程看似复杂，但整个时间还不到一分钟的时间，与此同时，对面山梁处的两个制高点上，两个匪徒叼着烟卷，挺着半个身子，正饶有兴致的看着下面的战况。

而其中一个身旁架着歪靶子轻机枪的赫然是先前从柏毅手上死里逃生，跑到王天成那里报信的少尉匪徒，此刻他带着一脸阴测测的笑容，深吸了一口烟，自顾自的哼着小曲儿，仿佛山底下激烈的鏖战，就是一处别开生面的二人转，令他每个毛孔都透着舒坦。

“就算你们有九条命，今天也都得留在这儿！”

少尉匪徒心里发着狠，脸上的阴笑也逐渐变得狰狞，似乎在这一刻，柏毅等人就已经横尸在他眼前，然而在下一刻，少尉匪徒笑容就僵在脸上，因为他看到在两颗手榴弹爆炸之后，正在冲锋的匪徒就如同撞到一堵无形的举枪，

一个个喷着刺眼的血雾，仰面栽倒，少尉匪徒眼见不妙，把嘴上的烟头一丢，架起身边的歪靶子就要射击，可还没等他动作，便觉得额头骤然一疼，紧接着便觉得一股暖流带着他浓烈的生命气息狂涌而出。

“怎么会这样？”

这是少尉匪徒栽倒在地之前，留在世间最后的一声疑问，在这之后他就彻底成为一具冰冷的尸体，与之相距不远的制高点上，另一个匪徒见此场景，顿时吓得面无人色，立即便想退回去暂避锋芒，可还没等动作，一发追魂夺命的子弹，就已经将他的胸口贯穿！

..........

“带上那两个女兵，撤！”

干掉两个机枪手后，其他的机枪手便不敢轻易冒头，趁着敌人火力稍弱的空档，柏毅立即向负责掩护的老葛和陈耀阳大喊，老葛和陈耀阳自然知道敌众我寡不可硬抗的道理，于是见冲锋的敌人稍稍退却，便交替相互，向身后的汽车靠拢。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

但没等两人走上散步，一长串猛烈的子弹，有准又狠的扑向老葛和陈耀阳两人，也就是老葛久经沙场，战场经验异常丰富，耳畔听着响声不对，就拉着陈耀阳滚到一旁，堪堪躲过了这致命的一击，可饶是如此，老葛的帽子和肩头，陈耀阳的大腿和屁股还是被刁钻的子弹给擦伤。

眼见撤退不成，柏毅也是急了，要知道从侧翼迂回的敌人已经消失不见，很显然就要结断他们的后路，而当面的敌人仅仅一次冲锋就上来十几个人，后续的数量究竟几何，柏毅用脚趾头都能想得到。

因此就算他们三个是铁打的，也经不起如此数量的敌人消耗，更何况在其身后还有两个连枪都不会打的拖油瓶女兵，这仗要是再拖下去必败无疑，因此在干掉两个威胁性极大的火力点后，柏毅毫不犹豫的选择撤退。

却没想到他这边刚动作，就被对方强有力的火力所阻拦，显然对方也看出他的意图，这让柏毅的心不仅咯噔一下，看了一眼阻击老葛两人的弹着点，右手迅速拉动枪栓，一个转身，对着斜后方的山峦就是一枪。

炙热的子弹又急又快，顷刻便穿破层层弹幕，直逼山峦上那挺正在喷吐火蛇的ZB26轻机枪，正在进行精确点射的王天成，正打得兴起，突然觉得头皮一阵发麻，想也不想就把身子埋了下去，就在他刚刚低下身子的那一刻，一颗绝杀子弹，贴着王天成的头皮就飞了过去，只听“啊~~”的一声惨叫，站在王天成身后的副官胸口赫然被钻了个血窟窿。

“老大，点子有点扎手！”

看着哼都不哼就顷刻毙命的同伴，其他的匪徒都是一脸惧意，对面山顶的机枪手是怎么死的他们是不知道，但刚才王天成显死还生的躲过的那一枪，众匪徒却是看的清清楚楚，如此精准的枪法，任这些匪徒再凶悍也不敢直面其锋芒，是以一个匪徒才会战战兢兢喊了出来。

王天成也是吓了一身冷汗，若不是多年的亡命生涯，让他对危险有着超越常人的判断，估计这时他早就追随他的兄弟们狂奔在黄泉路上了，可也正因为如此，却也激发了王天成悍勇的凶性，用手摸了摸被子弹擦破的头皮，有舔了舔有些灼热的鲜血，王天成残忍的一笑：“点子不扎手，老头子能让咱们来吗？”

说完，单手一抬，好似变魔术一般手里突然多出一把精致的手枪，对着刚才心生惬意的匪徒就是一枪，周围的匪徒眼见老大发了狠，再也不敢多说什么，一个个惊惧无比的看着王天成，然而王天成却温和的一笑，似乎什么事都没发生一样，瞥了一眼山下的柏毅等人，冷然一笑：“枪法再好又能怎样，区区三个人，终究还是翻不起多大的浪花，恩~~这个廖德彪终于到了……”

正说话间，就将瞪眼岭后方，一道耀眼的白光直冲天际，王天成见此，脸上的笑容愈发浓郁，可正准备再次射击的柏毅见此却是一颗心沉到了谷底，因为他很清楚，这颗信号弹所意味的是什么——他们被包围了！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904950"  chaptername="第十五章  被包围了（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    