    而张默这边，他已经和那些‘复活’后的深渊恶魔交上手。

    狂战士模板下的他手持无影剑——艾雷诺。

    从艾丽卡口中得知，黎明号这一次损失相当严重，人口折损将近五分之三，还有相当一部分人受伤严重，在生死边缘苦苦挣扎。

    得知这一结果，暴怒状态下的张默没有丝毫留手。

    嗜魂封魔斩把眼前这些深渊恶魔全部聚在一块。

    一剑斩飞他们的同时, 毫不犹豫的补上一招崩山裂地斩。

    正如这一招的名字一样，这是真的有崩山裂地之威。

    狱血之力倾注在无影剑中，只见张默高高跳起，无影剑对着脚下的大地狠狠拍下。

    山崩地裂，地动山摇，直径三公里范围内的大地狠狠下陷的同时裂成无数板块。

    恐怖的狱血之炎从大地裂缝中升腾而起，带有浓烈的血腥味和热浪。

    两招灭杀十九个LV四十级左右的深渊恶魔，张默的余怒却并未消除。

    “夏豆, 这边暂时先交给你，我必须赶回去救人，我很快就回来。”

    “嗯，默哥哥快去吧，我和小星还有大壮没有问题的。”

    张默点了点头，锁定了白月魁的气息，直接一个瞬移过去。

    “月魁、艾斯德斯，你们没事吧？”

    看着身体状态和精神状态都不算好的二人，张默的心猛地一揪，心里极为愧疚。

    “她们喝了你给的药剂，现在情况好了很多，那个药剂真是太神奇了。”

    索尼克见张默到来，连忙走上来道。

    “谢谢你索尼克。”张默由衷的感谢。

    “不客气，我们是朋友嘛～”

    “默，我们现在已经没事了，你还是去黎明号那边看看吧。我们失去了很多伙伴，我没有保护好他们。”白月魁自责的底下了头，坚强如她，眼中也泛起了水雾。

    “这不怪你, 谁也没有想到那些噬极兽会提前苏醒。

    你们现在这边好好休息，我去黎明号那边看看情况。”

    瞬移来到坠毁的黎明号前，看着眼前的满目疮痍，张默直恨得咬牙。

    一具具残破的尸体，一座座没有生命气息的肉土，绝望的哀嚎声无不深深的刺激着张默的神经。

    连忙切换成女圣职者模板，倾尽全部神圣之力的复苏之光下，整片天空都变成了金黄色。

    圣洁的羽毛缓缓飘下，所有的阴霾和悲痛在这一刻通通都被驱散。

    只是……

    终究还是太晚了一些。

    活过来的人只有很少的一部分。

    相当多一些人因为死亡时间过长而无法救活。

    还有一些是因为变成了肉土，融化成了血水根本无法复活。

    “新生圣歌。”

    一个绿色的魔法阵笼罩整个黎明号，绿色光芒从天而降，磅礴的生命气息开始治愈那些胜负重伤的人。

    他能做的就只有这么多了。

    回到白月魁和艾斯德斯身边，有了药剂的帮助，两人除了精神状态有些萎靡，该好的地方都已经恢复完毕。

    “默，我们赶紧去帮助夏豆吧。”

    “不用，你们在我反而会放不开手脚。夏豆我也会让她撤下来的。”

    从系统仓库拿出圣职者人偶, 为了以防万一, 必须要有一个奶爸来保护为数不多的人口。

    “索尼克, 如果可以的话麻烦你用空间指环开辟一个通道, 让他们离开这个星球。”张默请求道。

    “离开这个星球？为什么？”

    白月魁有些不明白，如果要是因为放不开手脚，让大家远离战场，她还能理解。

    可为什么要离开这个星球？

    “以后再和你解释，听我的吧。记得把绿树精灵带上。有了它，哪怕去到荒芜的星球，它也能给那个星球带来生机。”

    张默突然伸手整理白月魁凌乱的头发。

    这是他无可奈何之下能想到的最好的办法。

    因为他突然感知到，来自地下几千千米出的地核深处，一股让他感到骇然的恐怖气息正在蠢蠢欲动。

    这股气息之恐怖，隔着几千千米的地下岩层，让张默竟然生出一股恐惧的感觉。

    而最关键的是，那个家伙很大。

    大到足以遮天蔽日。

    “你是不是发现了什么？难道我们就不能一起面对吗？”

    眼看着张默态度坚定且急切，别说白月魁，就算是索尼克都看出来待会有大事要发生。

    “相信他吧，正如默说的，我们留在这里只会让他放不开手脚。”艾斯德斯来到白月魁身边劝说道。

    “可是……我总有一种不好的预感。”

    “放心吧，要是真出什么意外，打不过我还不能跑吗？别忘了，我可是拥有瞬移能力的。”

    张默拍了拍胸脯保证，随后不在多说什么，精神传音让夏豆退出战场后，自己一个瞬移离开了这里。

    “默哥哥，为什么让我退出去，我这干的不是好好的吗？这些君王级噬极兽拿大壮和小星一点办法也没有。”

    “当然是让你保护好其他人了，这样在接下来的战斗中，我才不会分心。

    你要负责好保护那些普通人，我们已经损失了一半多的人口。”

    “一半多……”夏豆的脸色顷刻间变得苍白。

    虽然早知道会是这种结果，但从张默口中真正听到后，她突然有一种想哭的冲动。

    “碎星姐他们怎么样了？还有山大胥童他们呢？”

    “我不知道，当时时间紧，我使用复苏之光和新生圣歌后就赶了过来。”

    “好，我这就去保护他们。”

    哥斯拉变成星光回到了契约空间，星空兽则载着夏豆离开了战场。

    眼看两个难缠的家伙突然消失不见。

    所有的噬极兽把目光都聚集在了张默身上。

    “你们的目标是我吧？”张默开口说道。

    暗中却开始利用经验值开始升级。

    这场战斗持续到现在，他目前的经验值达到了惊人的50亿。

    以他男魔法目前LV50的等级，这50亿经验可以将等级提升到LV78级还能余下7亿的经验。

    而想要将等级提升到LV80级二觉，也就是神之领域，只需要在获取12亿的经验值。

    不要觉得经验来的太过简单太过容易。

    眼前这些噬极兽和之前死去的，代表的可是这颗星球全部的生命源质。

    普通泛生型噬极兽吞噬全球动植物的生命源质，最后又贡献出自己，创造出眼前这些君王级。

