
　　滨江市法医鉴定中心，两名警察正在解剖室外焦急地等着结果。隔着玻璃，他们可以清楚地看到解剖的全过程。

　　警察中稍胖的警察脸上尽是无比严肃的神情，跟在他身旁的年轻警察或许是感觉到队长的心境，一直保持着沉默。

　　突然，胖警察开口了：“小王，你真的相信那两个保姆单纯为了盗窃就丢了性命吗？”

　　年轻警察怔住了：“队长,那份供罪书的笔迹鉴定就是邢芳芳的，而凶器上也有邢芳芳的指纹，程丽的衣物上也只采集到了邢芳芳的衣服纤维......”

　　“我知道，我知道，这些我都知道。”胖警察摆摆手：“可是你不觉得咱们得出的初步结论太容易了吗，好像是被人牵着鼻子。作为凶器的那把水果刀平时应该不止邢芳芳触碰才对,怎么能干净到只有邢芳芳的指纹,衣服纤维也是一样。”

　　“队长，你是说真相另有其他？”

　　胖警察目光始终落在解剖室里：“直觉而已,但是咱们要看证据。从目前为止，证据都指向程丽和邢芳芳之间的纠纷所致。程丽的解剖结果没有问题，现在只剩下邢芳芳的了。”

　　身为一个工作了二十年的老警察，他总感觉警方看到的都是某人想要他们发现的。可是，法治社会里，证据才是能说服众人的唯一标准，他不可能凭着直觉做一些无中生有的事情。

　　突然，胖警察看向解剖室的目光微微一凝。只见解剖室里法医手持一根镊子，从邢芳芳的肚子里捏出来一个指甲盖大小的东西，上面被胃液和食物残渣包裹着，一时竟然不能分辨东西的真面目。

　　“这是什么？”法医皱起眉来，目光不由自主地看向外面隔着玻璃墙的警察。

　　胖警察接收到法医的目光，当即冲进解剖室。

　　“刚才从她胃里取出来的。”等到胖警察来到身边，法医啧啧嘴：“看上去像是什么电子元件啊。”

　　胖警察仔细打量一番：“是微型摄像头！”

　　胖警察陡然兴奋起来，冲着法医道：“这玩意我要带走，送去局里的技术部门修复一下，可能会是一个关键证据。”

　　......

　　此刻，在公安局门口,刚刚结束第三轮笔录的王敏行神情有些疲累地离开了公安局，走了好一会儿才是掏出手机给王珏打去了电话。

　　“儿子，你说警察是不是怀疑我们了，怎么没完没了地做笔录？”王敏行担忧道。

　　在医院天台上，王珏身穿着病号服，竟然就坐在低矮的栏杆上，只要一个不小心倒下去，那肯定是要一命呜呼的。然而，王珏却是神情平淡：“警察又不是傻子，肯定是感觉到了什么。可是，他们再怎么觉得我们有问题，但是他们不会找到证据，现在都是看证据的时代，他们不会乱来的。”

　　王敏行还是有些不放心：“你真的一点儿蛛丝马迹都没有留下来？”

　　“你是在质疑我吗？”王珏的声音陡然变得冰冷下来：“你做好自己的事情就行，如果出问题，那也不是从我这里。而且，新闻里既然公布的警察的初步调查结果跟我设计的一样，你还不放心？”

　　王敏行听到这话，心里稍安：“我这是压力比较大。”

　　“三次笔录足够问清楚所有细节了，你以后应该不会被传唤了。”王珏说着,突然似有所感，目光移到了天台入口那边，却是发现徐离不知何时出现在了那里，还朝着自己的方向疾步而来。

　　王珏似乎知道徐离所为何事，竟是不闪不避，就这么坐在栏杆上。而徐离阴沉着脸，快步上前，一把掐住王珏的脖颈处，然后狠狠一推，王珏大半个身子已经悬空，只要稍稍用力，王珏直接能被推下楼去。

　　徐离红着眼睛，死死地盯着王珏，仿佛一头择人而噬的野兽。普通人换到王珏的处境早就吓破胆了，可王珏不但不反抗，反倒是张开双腿，发出疯狂的笑声：“没错，就是这样，只要把我推下去，你就变成我了！”

　　“你以为我不敢？”徐离手上用力，似乎要将王珏的脖子生生掐断：“我最大的错误就是在发现你害死洛心的时候，没有把你弄死。”

　　王珏嘴唇微微掀起，露出一丝嘲讽的笑意：“看起来，你还会再犯一次。”

　　面对王珏近乎挑衅式的话语，徐离仿佛是失去了最后一丝理智，竟是再度用力，好像真要将王珏推下楼去。

　　然而，在感觉到徐离用力之后，王珏当真是丝毫不惧。他不是在硬撑着，也不是放弃了抵抗，而是真的希望徐离能将自己推下去。

　　他嫉妒徐离的善良，正义与光明，为何只有他生活在嗔怒，邪恶与黑暗中？徐离本就和他是一类人，他想要将徐离拉到应有的位置上，即便是以他的生命为代价。

　　只要徐离能他推下去，那他将会在徐离身上重生！

　　就在千钧一发之际，不知何时而来的洛冰颜一把抱住徐离，生生将徐离跟王珏拉分开了。

　　直到与王珏分开，徐离后背不由渗出一层细密的汗珠。就在刚才，他真的产生了想要杀死王珏的念头。

　　王珏从栏杆上跳了下来，脸上完全没有脱险而生的喜悦，反倒是在注意到徐离恢复理智后显得恼怒起来，指着徐离怒骂起来：“你跟你那个虚伪懦弱的父亲一样，从来都是受到规则与道德的束缚。既然你知道洛心之死是我的手笔，当时就应该杀了我才对，不然，你父亲不就能活下来了吗？”

　　王珏提起徐思宇，徐离彻底崩溃了。王敏行三人涉及还是他父亲就是王珏的出的主意，仿佛王珏说的就是事实。

　　徐离瘫坐在地上，怔怔说道：“难道是我错了，我父亲错了？”

　　抱住徐离的洛冰颜急道：“徐离，你不要听他胡说八道，你怎么能跟他一样？”

　　“我胡说八道？”王珏陡然大笑起来：“洛冰颜，难道你不应该想要讨账吗？洛心的死，你就忘记了？真是一个天真的孩子啊，我让她穿红色的裙子，她果然就穿了，我让她从湘平胡同那边走，她竟然也就走了，哈哈哈哈！”

　　“因为她喜欢你。”洛冰颜忽地抬起头，冷漠地盯着王珏：“你就这样对待一个喜欢你的人？”

　　“那跟我有什么关系？”王珏发出一阵夜枭般的笑声：“跟她在一起，我只会觉得自己的智商都被拉低了。反正她心脏也有问题，我是在让她提前解脱。”

　　此刻的王珏在面对徐离和洛冰颜时无比的嚣张与狂妄，他知道徐离和洛冰颜不会对他怎么样，但他同样也失望于两人的克制。

　　“那你为什么要杀程丽和邢芳芳，她们明明是无辜的。”徐离颓然地依偎在洛冰颜怀里，他似乎拿王珏根本毫无办法。

　　王珏望着眼中无神的徐离，陡然觉得全身上下的毛孔都舒张开来，他就是喜欢看徐离此刻那种无助感。

　　“她们是无辜的？可笑！那个程......”王珏刚说到一半，目光陡然一凝，蓦地倒吸一口冷气，旋即咬牙切齿道：“你在诓我？”

　　此言一出，前一刻还表现得极为无力的徐离重重地叹了一口气，随即从口袋子里拿出自己的手机，手机屏幕上赫然是在录音的界面：“就差一点点，可惜了！”

　　看着徐离如同变脸式地表演，王珏只感觉头皮发麻。徐离这个人真的太可怕了，从一开始出现的暴怒到失误理智，之后示敌以弱，用彷徨无力的形象满足他的胜负欲，以便让自己放松警惕。

　　这些全都是演出来的，而且他真的差点儿就承认了！

　　王珏不担心承认洛心的事情。因为那次他是借刀杀人，而且过去了十五年，就算还有证据都难以找寻了。可程丽以及邢芳芳的事情不同，这是他亲自动手的，就算他再怎么小心，总会是有些蛛丝马迹的。只是现在警方因为他的设计而导致调查方向错误，而难以集中力量找寻真正的线索。

　　可如果他承认了杀害程丽和邢芳芳，即便不能成为决定性的证据，但是也足够将警方拉回正确的调查方向。

　　真的太险了！

　　即便王珏再怎么心高气傲，他都不得不承认，若是徐离完全不顾及世俗的规矩，将会是一个无比可怕的人物。

　　王珏长出一口气：“你真是让我感觉到害怕！可惜了......”

　　也不知道王珏可惜的是以徐离的计谋只能用在这些小把戏上，还是可惜自己竟然又差点儿栽在徐离身上。

　　王珏突然感觉一丝无趣，他打量着徐离和洛冰颜两人，摇摇头：“你们这样永远是得不到想要的东西的。”

　　徐离面无表情地说道：“真相从来不存在于黑暗中。”

　　王珏沉吟了片刻，突然轻轻了叹了一口气：“如果身在光明，谁还会心向黑暗呢？”

　　说完，王珏低着头从徐离两人身边走过。

　　等到王珏走远，洛冰颜突然抓住徐离的手腕：“你刚才想把他推下去，也是演戏？”

　　徐离摇头：“若是在以前，我推他一起下去。在这个世界上，在乎我和我在乎的人都已经不在了，没什么值得我留恋了。”

　　听到这有些决绝的话，洛冰颜心疼地抱住徐离：“那个人会出现的。”

　　徐离轻轻地拍在洛冰颜后背上：“那个人已经出现了。”

　　说着，他的目光落到王珏的背影上。此时，王珏已经走到天台入口处。然而，不知为何，王珏突然站住了。

　　从天台入口处的阴影里走出来一个胖胖的警察，他走到王珏面前，向王珏出示了一份文件：“王珏，现在我以故意杀人罪逮捕你......”

　　王珏沉着脸：“不可能，你们没有证据！”

　　胖警察倒也不急，而是冷笑一声：“你不知道邢芳芳胃里有一个摄像头吧，里面记录了你所有的犯罪过程。”

　　王珏身躯大震：“怎么在那里！”

　　他曾经想过程丽以自己的生命做饵的可能性。所以，在稍微处理尸体后还找了专业人员探查了家中有没有装监视设备。当时，找下来并没有任何发现，王珏还以为自己想错了。

　　没想到，东西竟然在邢芳芳的肚子里。他聪明一世，最后竟然栽在了一个初中文化的中年妇女身上。

　　.......

　　当徐离知晓邢芳芳竟然生吞了摄像头以保存证据后，不由大为震撼。程丽在确定无法将王珏绳之以法后，竟然以自己的生命为代价，创造王珏杀人的证据。只是她没有想到会将邢芳芳牵扯进来，为了保证邢芳芳的安全，她甚至特意让邢芳芳避开自己被杀害的时间，免得邢芳芳撞见王珏杀人的现场而被殃及池鱼。

　　只是，王珏从邢芳芳偷盗家中财物的那一刻就已经起了杀心。只是，王珏从来不做无意义的事情，直到邢芳芳可以用来顶替自己的杀人大罪。

　　此后，在徐离向警方提供其父徐思宇被言冉，王敏行以及林氏集团董事长林盛联手谋害的证据，言冉作为人证，三人均被逮捕，受到法律制裁，还了徐思宇的公道。

　　王敏行因其犯罪行为，其在成兴航空的股份被没收并强制拍卖。而此前已经准备了大量资金的秦霄购买下来大部分股份，一跃成为了公司的最大股东。同时，徐离继承了父亲的股份，按照约定他要将投票权赠予秦霄，自己只保留分红的权利。

　　然而，令徐离没有想到的是，反倒是秦霄将投票权赠予了徐离，将来由徐离决策公司的一切经营活动。

　　秦霄说徐离已经向自己证明了能力与心性，加之徐思宇清白得证，他心中最后一丝疙瘩也消失了。希望徐离能遵从他父亲的愿望缔造一个人人向往的美好公司。

　　徐离将程丽母亲送往了滨江市最好的疗养院，并时常探望。在邢芳芳女儿病情稍微稳定下来后，接到自己家中一起生活。应念情自首，接受法律制裁。

　　一切安置妥当，徐离与洛冰颜成婚，幸福地生活在一起。

　　......

　　时光荏苒，一晃十多年过去了。徐离在遵循父亲的改革遗愿，将成兴航空彻底改革后，便是当了甩手掌柜，再度回了医学行业，当起了医生。

　　某日，徐离在办公室接诊，突然护士跑了进来，慌慌张张道：“主任，有个伤员要你过来看一下。”

　　“我在接诊，你找别的医生去。”徐离根本懒得动，刚准备再询问就诊病人的情况，哪里知道护士直接跑到徐离身边，为难道：“主任，那个伤员比较特别，是院长亲自指定让你接手的。你后面要接诊的病人会转给其他医生的。”

　　徐离眉毛一挑：“这么大来头？院长都开口了。”

　　应景早就已经退休了，现在的医院院长是个老顽固，最讨厌走后门之类的东西。可没想到这么个迂腐的院长会给那个伤员开方便之门。

　　徐离到底来了些许兴致！

　　“那把后面的病人都安排好了。”说着，徐离起身挥挥手：“带路。”

　　护士大喜，连忙给徐离带路，一边走着，一边还在说伤员的情况：“那人好像是飞行员，出了飞行事故，遭遇了严重冻伤，半条手臂都变成青紫色了。”

　　“这么严重？”徐离皱眉，冻伤到这个地步说不得要截肢了啊。

　　两人快步来到一间VIP病房，病房外密密麻麻地站着一大群人，而且各个看上去西装革履的，来头都不小的样子。

　　徐离撇撇嘴，这种派头的人都只能站在外面等着，里面那人得是多大的背景啊。

　　带着些许好奇，徐离推开病房门，映入眼帘的是一名裸着上身，右手肘部以下手臂已然呈现青紫的男子。

　　只见这男子并没有躺在床上，而是坐在，只是完好的左手撑在床面上，看上去有些脱力。

　　“你倒是精神不错啊。不上药，也不休息。”徐离言语之中夹杂了一丝嘲讽。

　　那男人却是展颜一笑，仿佛感觉不到几乎已经冻僵的右手：“那些医生说要砍了我的手，你说我能听他们的吗？”

　　徐离一耸肩：“如果你的冻伤真严重到一定地步，截肢是保命的唯一选择。”

　　男人笑得更灿烂了：“如果为了保命需要砍了我的手，那还不如砍了我的头。”

　　徐离一怔，他从未见过如此特别的人，不由挑挑眉：“看起来你是个大人物啊，我认识你吗，你叫什么？”

　　“我算什么大人物？”男人咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿：“不过想要知道我的名字，倒也没什么。我嘛，我叫徐清！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第76章 我叫徐清（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 