    第78章任务失败

    折腾了一晚上，凌暖是真的累了，回自己的房间睡觉去，那些乱七八糟的事全部抛到脑后。

    凌无极和凌奕倒是一点睡意都没有，尤其是凌无极，从凌暖这边离开之后就风风火火的准备公开凌奕身份的事，迫不及待要让整个帝都城的人知道凌奕才是他真正的儿子。

    按照这样的做法，明天一早，几乎整个帝都城的人都会知道这件事。

    与此同时，誉王府中，一个暗卫回来禀报。

    “启禀王爷，任务失败。”

    一个中年男子大半夜还在书房练字，听到暗卫说任务失败，笔下的字就写岔了，然后抬起阴狠的双目，冷厉问道：“为何失败？”

    “派去的人无一生还，所以具体情况不知，而凌家完全封锁了消息，暂时打探不到情况。但可以肯定，凌家有高手坐镇，或许与那个叫齐七的人有关。”

    “齐七？”

    “此人才是凌无极真正的儿子，自小便被奶奶给偷梁换柱了，如今改变叫凌奕。”

    “真是一群废物。”誉王将手里的毛笔砸向暗卫，发了一通怒火之后极力压制，做个深呼吸调整情绪才开口说道：“让名剑山庄的人全部撤出帝都，至于凌家，本王自会收拾。”

    一个商贾之家罢了，之前是他懒得动手，但是现在，他要亲手灭了凌家，否则难消心头之怒。

    就先拿那个齐七开刀。

    同一时刻，七皇子府中，皇甫云逸也收到了暗卫回来禀报的消息，但他的消息却被誉王得要多一些。

    “看来我这位未来的三皇嫂可真是不一般啊！难怪能被三皇兄看上。誉皇叔这个老狐狸，这次是踢到铁板咯。不过既然他要找死，我也不拦着。”

    “把凌家今夜之事压下去，封锁消息。另外，助凌无极一把，加快速度，让整个帝都城的人都知道凌奕的身份。”

    这一晚，凌家也发生了重大的变化。

    凌暖一早起来，正准备等着田言觅语前来伺候，谁知来的却是另外两人，春花和秋月。

    这两人是原主之前的贴身婢女，前几日因为凌文杰放了话，她们就消失了几日，平时也是一天到晚不见踪影，伺候更是不尽心，大冷天给原主拿冷水洗漱，给原主送来的饭菜都是被她们先享用过的。

    可即便是这样，这两人依然觉得伺候原主那种胆小懦弱的废物毫无前途，老想着往高处爬，想做凌文杰的婢女。

    如今凌文杰死了，凌家的大少爷换人了，她们才急着回来。

    “小姐，奴婢来伺候您梳洗更衣。”

    春花秋月两人一改平时的嚣张敷衍，表现出一副尽心尽力的样子，只是还没等她们开始做事，屋里又进来两个婢女。

    田言觅语进来伺候，完全无视春花秋月两人，当她们不存在，认真伺候凌暖梳洗更衣。

    “小姐，今天想梳什么样的发式？”

    “你自由发挥，别太复杂就行。”

    “好的，小姐。”觅语为凌暖梳妆，那一双巧手没一会就梳出了一个美丽又简约的发式，带上精美的簪子头饰，更是美得不行。

    “小姐，早膳已经备好。昨日小姐太累，奴婢在粥中加了一些滋补养身的药材，可以助小姐快速恢复元气。”田言端着早膳进来，整整齐齐摆放在桌子上，连筷子都不给有丝毫的歪斜，任何事都要求极致的完美。

    (本章完)

