
　　罗克是谁？

　　在学徒时期，展露‘超五等’天赋的天才，不到一年半成为假面巫师，并在假面学院身居要职，有能耐策划攻伐位面的大事。

　　同时，他还是天才巫阵师，在银月区迷幻城的战绩至今广为流传。

　　如今又传出他的实力到了一阶后期，要知道他成为巫师才四年半而已，四年半对于寻常巫师而言，能提升1刻度精神力称得上机遇很好，至于这位----总之让人瞠目结舌。

　　所以，身边有如此强势崛起的人物，特别是在灰雾塔这种学院，很难有人能视而不见。

　　“罗克巫师，你真一阶后期了吗？”可能是比较闲，皮尔逊亲自找上了门，一见面就直接问道。

　　“没错，最近实力提升确实比较快。”罗克点了点头，实力层次只是他底蕴的冰山一角，没有必要遮遮掩掩。

　　“你管这叫‘比较快’？你这速度已经没法用词语来形容了。”皮尔逊忍不住吐槽道。

　　“主要是假面学院待遇好，我又是小议长，最近完成了几件大任务，结果您懂的。”罗克淡笑道。

　　也难怪，灰雾塔属于正统学院中垫底的存在，对于假面议长的事情了解很少，自然不知道议长想成为二阶巫师，不过是水到渠成的事情。

　　“难怪你要考虑血脉后裔问题了，以你的情况，确实需要提前准备妥当。”皮尔逊莫名地感慨道。

　　“------”

　　听到这话，罗克脸色一僵。

　　考虑到巫师和女仆的体魄差异，在为巫师侍寝时，女仆需要服用特殊药剂，一类不算复杂的药剂，有了学术馆兑换的知识，他花费两天时间就研究出来了。

　　药剂研究成功后，他招了黛米、露西妮、露薇儿三人侍寝，也就两次而已，怎么皮尔逊巫师会知晓，莫非学院的巫师私底下其实很八卦，这点小事也能传入中心灰塔内。

　　“怎么，很难理解我会知道？哈哈哈。”见他脸色有些不自然，皮尔逊笑哈哈地问道。

　　“这种小事，哪值得您过问。”罗克回应道。

　　“你罗克巫师身上就没小事，也不想想你在灰雾塔出了多少风头，又能牵扯到多大的利益，一举一动自然有人关注，希望能和你搭上一些关系，谈论的人多了，我自然就知道了。”

　　皮尔逊解释道，在灰雾塔，巫师之间有什么热点话题，很难瞒过它。

　　不待他说话，它接着说道：“你等着吧，很快会有人给你送女仆来。”

　　“可我不缺女仆。”罗克说道，他如今有14名女仆，除去3名雾之女，还有11名人族，足够了。

　　“这不妨碍别人送来，说不定有女巫联系你。”皮尔逊神秘一笑，展翅飞走了。

　　对此，罗克无所谓地笑了笑，转身回了实验室。

　　他以为皮尔逊说话夸张了，接下来几天，还真印证了皮尔逊的话，真有人联系他，说要送他一些女仆。

　　说是女仆，部分是那些家族的年轻女孩，因为各种原因没有踏上巫途的，还有领地内容貌极为出众的女孩，她们经历过最正统的女仆教育。

　　事实上，在巫师眼里，这些女仆算不了什么，不及一瓶稍微有价值的药剂。

　　艾米利亚家，斯图尔特家，阿拉贝拉家等等，除了灰雾塔的，还有红叶古屋的，接二连三有人表示同样的意思。

　　他若全部收下来，高塔实验室可就热闹了。

　　“罢了罢了，要是全部拒了，就显得我太高冷，无形中会给人留下一种不好的印象。”

　　罗克思考了一会，决定适当地表达一下自己的善意。

　　所以，那几个不好得罪的家族，他象征性地一家收了一对女仆，表达了自己的亲近之意，其他家族的请求统统回绝，毕竟他不是一个随便的人。

　　如此操作下来，他的女仆数量刚好达到了30位，除了3名雾之女，还有2名虫之女。

　　虫之女是哚萝巫师送来的，不知道她从哪打听到了什么奇怪的消息，愣是想办法送来2名虫之女，连契约都弄好了，让罗克推脱不得。

　　“交给你管理，不要弄出什么事端来，影响实验室的正常运转，莫迪娜。”

　　“没问题，其实她们都很听话。”

　　听到女仆长的回答，罗克没有说什么，算是默认了。

　　虽然他上辈子单身，但他踏上巫途以后，特别是成为巫师后，思维早就转换成了巫师的思维，对于自己拥有数目众多的女仆，他并不会烦恼什么。

　　更何况，这点事情不值得他烦恼，有时间不如多研究研究巫师罩。

　　“还有问题？”

　　见女仆长欲言又止，罗克头也不抬地说道。

　　“罗克巫师，作为您的女仆长，您看什么时候轮到我侍寝呢？”莫迪娜脸色微微泛红，语气严肃地问道。

　　“你？元素生物，不存在和人类繁衍后代的可能---”罗克不由地抬头看了她一眼，自己这么忙，女仆长还想浪费自己的时间，正准备训斥一句。

　　见她一副可怜兮兮的模样，却不忍责备，挥了挥手：“下次再说。”天籁小说网

　　听到他的回复，莫迪娜高兴地飞走了。

　　罗克无语地摇了摇头，实验室内的事情瞒不过他，他知道莫迪娜为何高兴，因为女仆长的尊严和地位得到了保障，这是芭芭拉唆使的，芭芭拉总是担心这担心那。

　　“还是实验室更有趣，知识中的力量才是巫师的欲望源泉。”他稍微对比了一下，由衷地感慨道。

　　事实上，也有女巫联络他，愿意花费一些时间，替班博拉家孕育出色的血脉，不过都是有明确要求的。

　　有人希望他提供一些资源，有人希望诞生的后代中，能够分一个给自己。

　　对于这事，罗克敬谢不敏，特别是后一个要求，谁知道对方会用血脉干什么，分过去后就不归他管，总要以防万一。

　　相对于女巫，女仆省事多了，不愧是巫师的标配。

　　在灰雾塔这片大地上，罗克着手孕育血脉后代的事情，只热闹了十来天，很快波澜不兴了。

　　就像罗克自己所说，这本来就是一件小事，要不是他自己身份特殊，又能引动足够的利益，换成另外一名巫师，压根不会有旁人在意一二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第516章 女仆事宜免费阅读。https://xs.23sk.com 