    

    第二天，天还未大亮，聂灵儿一家便早早的起来了。

    聂勇告诉聂灵儿镇上的早市人流量很大，且大部分都是买菜的，聂灵儿不想错过这个高峰，便想着今日早早的就进城去。

    聂勇套好了牛车，又去帮着把三个大酱缸搬上了车。

    动静弄的有点大，把王氏和聂倩儿都给吵起来了。

    两人扒着家里的窗户，看着老三家一家子都爬起来了，阵仗倒是不小。

    心里估摸了一番，王氏拍了拍女儿的肩膀，道：“闺女，你也跟着去。”

    “我去干啥呀？”聂倩儿闻言不禁眉头一皱：“我不去，我还没睡醒呢！”

    说完，转身又进了被窝。

    “啧！”王氏见状瞪了一眼，一把又把女儿给拎起来了：“你去跟着瞧瞧，那灵儿折腾了一个月弄出满满三缸子酱菜，你就不好奇生意好不好？”

    “好不好跟我有啥关系啊！”聂倩儿一脸不耐烦：“再者说了，你自己也说她卖不出去，就聂灵儿做的东西，你自己想想，能吃吗？”

    “你这孩子，娘的话也不听了？”王氏见女儿执拗，当下一咬牙：“你跟着去，娘给你五文钱！”

    “真的？”一听见钱，聂倩儿眼睛顿时亮了。

    王氏点了点头，反正这牛车借出去一天还给她二十文呢。

    虽是心里瞧不上聂灵儿，可眼下看着聂灵儿一家子真要去镇上做生意了，这王氏还是抹不住的好奇心。

    聂倩儿穿好衣裳脸也没洗就跑了出去：“哥，我也去镇上！”

    聂勇闻声回过头来，见是妹妹，不禁开口：“你去镇上干什么？”

    “去玩，我都好久没去镇上了，正好今天你套了牛车，带我一起去呗。”聂倩儿道。

    听妹妹这么说，聂勇也不好拒绝，只好点头道：“那去了镇上别乱跑，丢了我可不找你。”

    “我知道。”聂倩儿嘿嘿一笑，直接上了牛车。

    聂灵儿没有多言，她懒得操心聂倩儿去不去镇上，或是去镇上干什么，跟她都没什么关系。

    扶着老太太先上了车，又把童童抱了上去，聂灵儿才和宝儿、轩一起坐了上去。

    “坐稳了，出发了！”聂勇提醒一声，拿着柳条轻轻抽了一下牛屁股：“驾……”

    忠厚的老牛‘哞’了一声，便慢慢的拉着车走了起来。

    今早雾蒙蒙的，路上竟是碰到不少往镇上去的同村人，跟老太太一打招呼，才知道这聂灵儿做了酱菜要去镇上卖。

    这些人面上笑着称赞灵儿能干，懂事了云云，心里却纷纷腹诽，都觉得聂灵儿在瞎折腾。

    去镇里讨工钱的王生也在其中，可他没有跟楼氏打招呼，却是这些人里唯一吃过聂灵儿酱菜的人。

    那味道，绝对能引起轰动。

    坐着牛车半个时辰就进了长陵镇，正赶上早市开市，好多小贩也都是拉着东西刚刚占了位置，正在那整理。

    “这早市的位置都是先到先得，不过也有常年占据一个位置的商贩，大家都会刻意避开。”聂勇说着，便指着路边一块黑色的木头说到：“像这样放着黑色木头的，都是被人占了的。这些有年头的摊位位置都是固定的，方便顾客找到。”

    聂灵儿点了点头，目光瞧着前面一处飘着热气的早点摊儿，连忙开口道：“勇哥，就在前面的早点铺子旁边吧。”

    一会儿肯定会有人去吃早点，到时候就会注意到她的酱菜了。

    聂勇闻言点了点头，赶着车就过去了。

    这地方虽说不上最佳，但除了旁边的早点摊，斜对个还有一个包子摊，最是适合卖酱菜。

    把三个酱菜缸子卸下来，又把聂灵儿整理的工具搬了下来，聂勇道：“那我先走了，有什么事儿就让轩去吆喝我一声，我中午要是得空了，就过来看看。”

    “谢谢勇哥。”聂灵儿笑着应了一声。

    聂倩儿没有第一时间留下，而是跟着聂勇一起走了。

    “宝儿，帮姐整理一下这些东西，把每一种酱菜都分成小块盛到小盘子里，一会儿方便客人试吃。”聂灵儿开口吩咐。

    她去侯氏酱菜的时候还特意问过，可不可以试吃，答案肯定是不能，要不然她也不会花十文钱买了一份。

    但是她这里的酱菜，是允许客人试吃的，毕竟这新鲜玩意儿大家没吃过，自是不知道是什么味道。

    而且聂灵儿对酱菜的味道很有信心，只要是尝过的，必定会掏钱买。

    宝儿闻言点了点头，一旁的聂轩则是有些担心的道：“姐，咱定价会不会贵了些。”

    聂灵儿把她的酱菜定价只比侯氏酱菜低了一成！

    当初她还说侯氏酱菜用这么低的成本赚着暴利，眼下她也算是如此做了。

    原因很简单，酱菜的成本虽然低，但是耗时又耗力，这三大坛子她做了一个月才腌制成。

    其次考虑到买酱菜的客人。

    聂灵儿仔细想过了，穷人是不舍得花铜板去买酱菜的，穷人都是自己做酱菜。

    而舍得花钱买酱菜的人必定不是穷人，虽不能百分百确定是富人，也绝对是小康程度。

    要不然那侯氏酱菜那么贵的酱菜，穷人怕是一辈子都不会买。

    所以聂灵儿将客户群体从一开始就定位好了，她不做穷人生意，卖给穷人，你再便宜穷人都会觉得贵。所以她只卖给花的起钱的人，这么好吃的酱菜，他们一定会买单。

    “放心吧轩，那侯氏酱菜那么难吃都能卖的上这个价钱，咱还能卖不出去？”聂灵儿道。

    她的酱菜，味道可甩侯氏酱菜八十条街。

    一旁早点摊儿的老板瞧着这一家子眼生的很，不禁凑上前开口问到：“你们是第一次来镇上早市吧？之前没见过你们呢？”

    早市虽然偶有新摊贩，但是大部分其实都是固定的，久而久之大家也都认识了，不认识也眼熟了。

    聂灵儿一家这么多人，自是一眼就能看出是新来的。

    早点摊儿的老板是个小个子男人，身上被晒的黝黑黝黑的，瞧着还算面善。

    老太太作为长辈，当下便点头应了：“是，我们头一天过来，我这孙女做了些酱菜来卖！”

