    第278章 宫本樱的蓄意报仇！

    凌素心是担忧秦枫安危，齐若风则是作为队长，为了从两名悍匪口中得到有效情报。

    秦枫也没隐瞒两人，当着他们的面打开手机通话记录。

    信息、邮件、往来通讯，没什么异常。

    就在此时，两道‘滴滴’声响起，手机有新邮件传送过来。

    秦枫下意识点开一看，整个人完全愣住了！

    齐若风眼睛瞪得溜圆，完全不敢相信！

    凌素心见两人表情异常，弄不清楚怎么回事，凑过小脑袋疑惑的看了一眼屏幕。

    只看一眼，她同样僵在当场。

    屏幕上传送过来一张照片，而照片上的人，正是秦枫！

    项横刚才说了，他们之所以踏入华夏境地，完全是一个女人胁迫他们前来。

    给高昂酬金，提供热武器。

    就是为了击杀一个目标人物。

    此刻目标人物就在手机屏幕上，竟然是秦枫！

    秦枫眉头紧紧皱起！

    脑筋飞速转动，想要从过往的经历中找到一丝线索！

    有一名实力强大的女人，在背后胁迫项横严摧之流冒死暗杀自己。

    可自己只出过一次国，没得罪什么女人。

    庞飞燕算一个，可她充其量是个浪荡女而已。

    难道是…

    宫本樱！

    秦枫脑海忽然跳出这个名字！

    自己之前一直被常规意识欺骗了，当时宫本樱倾巢出动，驾驶快艇想要偷袭赛博号邮轮。

    却被早有准备的邮轮重炮轰击的全军覆没。

    秦枫当时一直认为宫本樱已经死了。

    毕竟当时赛博号邮轮的炮火极其凶猛，能从强大火力下存活下来，几率微乎其微。

    更何况一通炮火攻击之后，塞萨尔船长还命令手下船员大副彻底搜查附近海域。

    并没有发现有侥幸生还的人。

    但几率微乎其微，并不代表没有！

    如果宫本樱侥幸逃过一劫的话，她出身瀛岛宫本家，是宫本家族大小姐。

    有很大可能东山再起。

    也就是说，这一切都是宫本樱蓄意报仇！

    这番假设之后，一切都解释的通了。

    秦枫皱眉，尽管不知道什么原因，但是手下几乎全军覆没的宫本樱，很大概率东山再起了。

    被人在幕后盯着，这种感觉非常不舒服。

    就好像你明明知道有一条毒蛇跟在自己四周，却不知道这条毒蛇什么时候发起偷袭。

    虽然华夏整体大环境是境外那些杀手的禁地，可也架不住他们用暗中偷渡或者其他方式偷偷进入国境，毕竟华夏土地实在太辽阔了，不可能照顾的面面俱到。

    而且，万一宫本樱掌握了自己一些信息。

    一旦对身边人下手的话，这恐怕有些麻烦！

    “秦枫，这…你怎么会是他们的目标？”

    凌素心不敢相信的看着秦枫。

    整件事情的原委实在太巧合了，自己让秦枫帮忙对付偷渡入境的危险份子。

    没想到危险份子的最终目标却是秦枫。

    “应该是我前阵子去德国参加车赛原因，具体我也不清楚，”

    眼看凌素心不信，秦枫继续道：

    “我真的不清楚，要不然我还费劲巴拉跟你们一起过来干嘛，”

    “也对，”

    凌素心点头。

    一旁齐若风道：

    “我相信你，不过你以后还是小心一点，这次你帮了我们大忙，是我们所有人救命恩人！没有你，我们已经全军覆没了！你放心，以后一旦听到什么风吹草动，我肯定第一时间联系你，”

    “那就多谢了，”

    齐若风说的很实在，就冲这一点秦枫就把对方当做了朋友。

    龙殿小队的成员除了孙凯之外，其他人都十分友好。

    十几人纷纷走上前，对秦枫感激道谢。

    同时从心往外敬佩秦枫身手，这个年纪不大的男子，比他们所有人都强悍。

    连队长齐若风都不是他的对手。

    “大家别客气，”

    秦枫朝众人道：

    “把这两个人带走，留个活口，后续有要审问的，你们也方便，”

    听到秦枫这话，项横和严摧脸上都露出惊悚恐惧的表情，项横吼道：

    “你刚才不是答应我，只要我如实交代，就给我一个痛快吗！”

    “你是幼儿园的孩子还是小学没毕业？出来混，这种话你也信？”

    秦枫毫不在意，对项横这种人根本没什么道义可讲。

    “你…”

    项横气的身体发抖，伤口带来的剧烈痛苦和内心挣扎煎熬，让他生不如死。

    凌素心来到秦枫面前，郑重道：

    “这一次真的谢谢你，要是没有你，后果不堪设想，”

    “行了，你是我的朋友嘛，以后开车再遇上你，别扣分罚款就行，”

    一阵打趣，秦枫正打算离开。

    忽然不远处的天空传来‘轰隆隆’直升机螺旋桨声音，众人抬头看去。

    东南西北四个不同方向，十二架直升机按照三三编队组成队伍，成品字形朝废弃烂尾楼快速包围而来。

    齐若风朝天空挥手，给秦枫介绍道：

    “是上面支援的队伍到了！”

    “没我的事了，再见，”

    说着秦枫转身就要离开。

    “请等一下，”

    齐若风出乎意料的追上秦枫。

    秦枫疑惑：

    “还有事么？”

    “是这样的，前来支援的队伍是龙殿更高级别的人，我给你引荐一下，以后说不定有幕后女人的一些消息，你也能第一时间知晓，”

    “好吧，那就谢了，”

    秦枫思索片刻后答应下来。

    就像齐若风说的一样，乘坐直升飞机来支援的人肯定是龙殿更高级别，这样的人掌握的信息程度，也不是齐若风这个层级能相比的。

    两人正说着，十二架直升飞机盘旋在半空之中，绳索从直升机内落下。

    一个个全副武装的干练男子从绳子上滑下来。

    落地之后，这些人第一时间手持武器，警戒四周，人数足足达到六七十人。

    可当看到别躺在地上不停挣扎的两个人，以及四周满地狼藉的废墟，这些前来支援的人都愣住了。

    什么情况？

    不是寻求紧急支援么，有生命危险，马上就要坚持不住了！

    怎么这才刚刚过去半个小时的时间，局势就发生变化了？

    一名脸上涂抹迷彩、一身紧身迷彩服打扮的领头男子环视四周，自从他一出现，现场空气都变的紧张起来，包括凌素心在内的所有队员都露出莫名紧张神色。

    足见男子气场之强大。

    男子最后将目光落在了项横和严摧身上，对一旁齐若风问道：

    “是你把他们抓住了？”

    领头男子身后紧跟着走上来一名同样一身迷彩装打扮，但柳秦眉、杏仁眼、英姿勃发的飒爽女子。

    (本章完)

