    很快，桌上就堆满了酒瓶，除了张淮有点发晕外，其他人都没啥太大的感觉。

    随着时间的推移，酒吧里的人越来越多了，最后爆满！

    灯光，闪烁得更加厉害，而且中央舞台的演艺，也开始了。

    “叶哥，那个跳钢管舞的妞儿，好像不错，你觉得呢？”

    徐飞端着啤酒，瞄着舞台方向。

    “你就这点追求？”

    “那你啥追求，给我看看呗？”

    徐飞有点不服。

    “等着，哥给你找个真正江南梦的极品出来。”

    叶来说着，眼睛跟雷达似的，向着周围扫描。

    不过，让他有点失望的是，美女不少，可是当得起江南梦的，却没有一个！

    一小时后，张浪去洗手间，给兄弟打去电话，让他们马上赶过来！

    等张浪打完电话后，叶来也去打了一个。

    他通知雷猛，二十分钟后，所有人到位，三十分钟，客人吃好玩好喝好……

    “叶哥，准备开砸么？”

    徐飞小声问了叶来一句。

    “急什么，再等等呗。”

    “叶哥，我开山刀忘在了车里，我上去拿？”

    张淮想到什么，问道。

    “不用，今晚用不着开山刀……”

    叶来说完，按下桌上的按钮，

    “等会，等我命令！”

    “好！”

    徐飞等人都没意见，点头答应下来。

    “先生们，女士们，马上要进入今晚的演艺环节……请睁大你们的眼睛，盯紧了舞台……”

    全场喇叭中，传出这样的声音。

    就在全场都在期待时，叶来按下了桌上的红按钮。

    看着叶来的动作，徐飞精神一震。

    “叶哥，要动手么？”

    “酒喝得差不多了吧？”

    叶来点上烟，问了一句。

    “嗯。”

    “那就动手吧，要不再喝，呆会儿该连刀都拿不起来了。”

    叶来说着，轻轻吐了个烟圈，

    “找茬这事，就交给你了。”

    “好嘞。”

    徐飞点点头。

    他这人别的不行，找茬特别行！

    旁边，张浪有点担心。

    虽然外面埋伏着二百兄弟，但这里可是金虎堂的核心地带！

    别看这里没多少看场子的。

    但一个电话，只需要短短三分钟，就会有不下五百人的队伍冲进来！

    到时候，他们这二百人有什么用？

    估计随随便便，就被人砍成肉酱了！

    “哥们，要点货么？绝对爽啊。”

    还没等服务生过来，一个行为鬼祟的青年过来，低声问了一句。

    叶来先是一愣，随即反应过来，这是场子里卖摇头.丸的。

    “这也是金虎堂的人，分工不同。”

    张浪就是金虎堂出身，对这些套路门清！

    “原来是金虎堂的啊，呵呵。”

    徐飞听到是金虎堂的，咧嘴一笑，冲着青年勾勾手指，

    “来，过来让我看看货。”

    “好。”

    青年凑上前，从随身包里取出几个塑料袋，开始介绍起来，

    “这是粉……还有开心水……”

    “这些垃圾就别往本少面前摆了，有没有好货色？要是没有的话，就滚蛋。”

    徐飞从手包里，拿出一摞钞票，随意扔在了桌子上。

    青年看到桌上的钞票，眼睛一亮，是个有钱的主儿啊！

    他左右看看，低声说道，

    “这位朋友，你真的需要？”

    “废话，老子不需要，跟你这废话啊？赶紧说，有没有？没有的话，我找别人了！”

    徐飞不耐烦地说道。

    旁边，叶来看着徐飞的表情，笑了。

    这家伙的演技还真是不差啊，他越是表现的不耐烦，越像是真正的买主！

    果然，青年非但没生气，反而露出几分喜色。

    “有有有，劲儿大一点的，不知道大哥需要哪种？”

    “你这有多少，全都拿出来吧。”

    徐飞翘着二郎腿，对青年说道。

    “都要了？好嘞，那我拿给你看。”

    青年更喜，还真遇到一金主啊！

    他从包里又拿出几个塑料袋，然后摆在桌子上，摊开，露出里面的东西。

    徐飞从里面沾了点，放在鼻子前闻了闻。

    虽然他不吸毒，但也听别人说过……所以，他装模作样，做出很懂的样子。

    “这纯度不太高啊？”

    徐飞皱了皱眉头，有些不满地说道。

    “这位大哥，你这话可说错了，全江城，你绝对找不到比这个场子里纯度更高的货色了！”

    青年见徐飞这么说，有点急了。

    他左右看看，低声说道，

    “我跟你说，我们金老大，就是金三角那边过来的，不缺高纯度的……”

    “哦？这些货，都是金老大从金三角带回来的？”

    一直没开口的叶来，故意装作感兴趣的样子。

    “那必须的，我们金老大有一手货源，先不说价格，就这纯度，那绝对杠杠的，劲儿大，弄了以后，想飘就飘，想摇就摇，绝对爽！”

    “我不信……要不你先来点？只要够劲，你包里的货，我都留下，这些钱你拿走！”

    徐飞指了指桌上的钞票，对青年说道。

    青年犹豫一下，不过看着钞票，一咬牙，答应了，

    “好。”

    基本上，这种在场子里卖的，大多处于社团的最底层，而且也大多都是瘾君子！

    所以，徐飞一说，他也仅是犹豫了一下，就答应下来！

    反正今晚还没吸，也快上瘾了，现在吸了，还能赚一笔，怎么都合算！

    “徐少，你打算干嘛啊？”

    张浪没看懂，小声问了一句。

    “让他把桌上的东西都吃了。”

    徐飞坏笑一声。

    “啊？那不得死啊？”

    张浪目光一缩。

    “死就死呗，关我什么事？过量死总比被砍死强吧？这临死之前，还能爽一回呢！”

    徐飞说着，从钞票中拿出一小半，扔给青年，

    “你先把这些粉儿吸了，这钱不是买货的，是赏你的！”

    听到徐飞的话，青年眼睛更亮了。

    货卖了，钱是社团的，最多也就是点提成！

    可是赏的话，那就都是他自己的！

    虽然这些粉儿不少，但也勉强可以了！

    “好！”

    青年犹豫一下，就开始吸食起来。

    “胖子，能打听到金虎存放毒品的仓库么？”

    叶来看着吸食粉儿的青年，问了张浪一句。

    “不清楚，估计仓库肯定在一个特隐秘的地方。”

    “想办法查一下。”

    张浪瞪大眼睛。

    这话是啥意思？

    不会是打算黑吃黑，抢金虎的货吧？

    “叶哥，你……”

    “抢！”

    叶来简单一个字，算是回应了张浪。

    “……”

    张浪嘴角一抽。

    还真有这想法啊？

    算了，今晚这关，还不知道能不能过去，想那么多干嘛啊！

    几分钟，青年就把粉儿给吸了，而且明显有了反应，眼神比刚才亮了很多。

    “来，再把这几瓶开心水喝了，哥再赏你。”

    徐飞又拿出一小摞钱，在手里拍了拍。

    “我，我不行了……再搞就会出事了。”

    青年还算是有点理智，摇摇头。

