    出去的时候碰见了端着药碗的赵容涛，江明衡也只是朝他颔首示意，便抬步离开了。

    赵容涛也倍感不是滋味，以前江明衡不会这般无礼的。

    他抬步进屋，见得赵清雪落泪，他不耐烦道，“你还哭什么？不是都答应人家做妾了吗？”

    赵清雪擦了擦眼角，“不然我能怎么办？我还能嫁给他做妻子不成吗？这不也是大哥你所求的吗？”

    “我求什么？我可没想着求你给他当妾。今日闹成这般，今后江家如何看我们！”赵容涛心里也不好受。

    “还看什么看？大哥难道是想我被扫地出门，然后接受江家对你的资助，把我抛在一边吗？”想起这个，赵清雪就心里来气，“你这是想卖妹妹是不是？”

    赵容涛心里有些发虚，“我没那么想。”

    “那你是怎么想的？但凡你争气些，考上个状元，我会叫人这么看不起吗？那我也能风风光光嫁入江家啊！而今，你竟还冲我发脾气，你有脸吗你！”赵清雪恼怒道。

    “你当状元那么好考啊！”赵容涛嘟囔了一句，也不多言了，他把药碗端到赵清雪跟前，“好了好了，哥哥错了，不是故意说你的。你先吃药，早些好起来才是正事！”

    赵清雪哼了一声，但也没跟自己的身体过不去。

    “反正，入了这门总比不入的强。”赵容涛叹了口气，“我看方才江明衡是生气了，我少有看到他那样的神色，对我也不冷不热的，连基本的体面都没给我。”

    赵清雪端着药碗，也想要哭，“我不是一样……以往江少爷对我多温柔，你是没瞧见他方才看我的眼神……”

    两兄妹深深叹了口气。

    “男人都是那么回事。阿月不是答应来帮你吗？以后你好好的伏低做小，多与他亲近说话，但凡不是铁石心肠，定然是会被你捂热的。”

    “更何况，江明衡本来就是个性子柔软的，只要你生个儿子，在这江家就算是正式地站稳脚跟了。”赵容涛给她出主意。

    赵清雪颔首，“我也是这般想的。只要我进了这家门，以后江少爷自是能叫我哄到手。当他的妾，我愿意，这可不比嫁给外头那些没脸没皮的当正妻差！”

    没看江府的大丫鬟穿得戴的都比外头的小姐强嘛！

    而且，以后她哥哥若是考了功名，那老虔婆也不敢如何她！

    那她就算是熬出头了！

    她浑然不把江明衡先前那些话放在心上，美滋滋地做起梦。

    这边两兄妹算盘打得啪啪响，那头江临川夫妇也是倍感恼怒。

    江夫人态度决绝道，“明儿个就把那货拉出去，没得在府邸里赖着不走！”

    江临川也不置可否。

    江明衡进门后终于开口说了句：“我已然答应纳赵姑娘入门。”

    “什么？”江夫人本来在喝茶，闻言，手里的茶碗一歪，里面滚烫的茶水就到全倒了一身，烫得她连连站起来抖衣裙。

    但她也顾不得烫，只厉声道，“你知道你在说什么吗？那是个什么破烂玩意儿，你居然要收房！你是不是要气死娘？”

    江临川也皱眉，“阿衡，你别闹！哪里有未娶妻就纳妾的，叫人如何看待你？”

    “可不是，谁家敢嫁好闺女给你！娘好不容易给你经营出名声，你倒是好，居然这么霍霍！”江夫人也附和。

    “那对兄妹摆明了是贪图咱家的荣华富贵，给点银子打发了就是！你还打算赔进去自己的一生？！”

    江明衡抬起眼来，见他娘气得脸上青筋蹦现。

    若是换了以往，他兴许就低头听话了。

    但他想起赵宛舒说的那些话，便垂下了眼睑。

    “娘，这件事本来就是咱家的错在先！”

    “什么错不错的？她撞墙就是想拿捏咱们家！我呸，一个破落户，也想肖想我儿。我当初就说要把那混账打发走，偏生你爹要留着，结果留出了这么个祸患！”江夫人啐道。

    江临川脸色不悦，“若不是你们母女，我何至于留了人家施恩。”

    “那也没必要把人姑娘留下！”江夫人怒道。

    眼看着父母争执，江明衡倍感无力，他出声问道，“所以，娘，你从头到尾，都不觉得阿月是错的是吗？”

    江夫人一顿。

    江明衡望着她，慢慢吞吞道，“当初爹留人是给阿月收尾。而今，阿月不满我的所为，给我下药，往我房里塞人。”

    “娘，你还觉得错的只有赵姑娘，而非阿月吗？”

    江夫人脸色一变，“我……我不是那意思！阿月跟那赵清雪在赵家多年的感情，她又性情单纯，也是被哄骗了，你可别跟你妹妹生疏了！”

    “我回头定好好罚你妹妹，叫她给你跪着道歉，但纳妾之事，却万万不行！”

    “便是你想纳，也该成亲后，纳个贵妾，好歹是要家世清白的！万不可是个破落户！”

    江明衡无奈：“到了此刻，您还是如此偏袒阿月。您要知道，阿月不是孩子了，这也不是她第一次做错事。但就是因为您，总是给她撑腰，给她寻借口，便叫她越发胆大包天！”

    “让她无所不敢为！”

    说到这，他忍不住疲惫地呼了口气，做下决定：“赵姑娘，我答应了纳，便是纳！绝不反悔。”

    “您也别想着为难她。她是儿子替你女儿收拾的烂摊子。”

    “不然，若是她真去官府告，咱家也好，你女儿也好，都只会成了燕北城的大笑话！”

    江夫人脸色大变，她瞬间反应过来：“你是故意的！”

    “你是要我以后看到那贱妇就会你妹妹是不是？你怎么能生这样歹毒的心思！”

    “是谁教你的，你从前可从不会这般扎我的心！是谁？”

    她想起江明衡去送了赵宛舒，瞬间咬牙切齿，“是不是赵宛舒那贱人？”

    江明衡转身欲走，闻言，他顿住回首，“娘，今后别提阿宛了。她已然与我断了兄妹情分，今后她也不会与我再往来了。想来这也是娘想要的！”

    说完，他头也不回地离去。

