    临清一双好似琉璃的眸子，不带任何情绪，他只淡淡地看着云暮挽。

    “师尊……你，是预算到了之后，还是说，你也是数万年之后回来的人？”

    云暮挽不敢相信地看着他。

    她没想到。

    他竟然，全部都知道。

    云暮挽蓦然闭上眼睛，不等临清回答，她便是再度开口道：

    “那师尊可否告诉我，我若是要缔造人族，需要什么？”

    “盘古创世，而缔造天地，万千种族，也是由此而生，你若是要缔造人族，需要的，有妖族的命盘，精灵族的生命之木，还有，神族的血液。”临清仿若无声地叹息了一声：

    “这三样东西，你若是能得到，加上你本就拥有的一点青莲之力，你便能拥有创世之能，但是，你也得明白，你就算是拥有了创世之能，也不一定能改变之后的事情，冥冥中自有注定，万事不可强求，为师并不是从数万年之后来的。”

    “但是为师，透过大道，看见了之后的事情。”

    云暮挽沉默了。

    她低头思索了许久，最后，默默道：

    “可是凡事总有例外，师尊，您知晓我来此的目的，也知晓我们后面的结局，但是，我既然也知道了，那是不是也能说明，这也是注定，上天要让我知道，让我来改掉这个结局呢？”

    云暮挽坚定道：

    “师尊还没有遇到师姐吧，师姐便是师尊的例外，您都能有例外，我和渊，也一定能将最后的结局改变。”

    她记得。

    之前他们前往玄界的拜师的时候，师尊和师姐月寻可是还没有在一起。

    当时师尊冷情冷心，才是真正的半点情欲不沾，就好像是天上的明月，可望不可及，所以人都认为他此生都不会有情爱，但是，偏偏，就是在师姐的陪伴之下，师姐打破了这个界限。

    成功和师尊在一起了。

    有关于这个事情，她虽然并没看见师姐是如何成为师尊的这个‘例外’的，但是确实是师姐和她说的。

    之后师尊也承认了。

    身为道之首，师尊眼里本该只有万物，只有天地才对，但最后还不是打破了界限和师姐在一起了？

    现在，她看见了渊未来的会陨落，她为了改变这个结局，所以才会这样来这里询问这些事情，才要试图改变。

    若是听从了师尊的话，不强求，往后才是真的一点准备都没有，才真的是要眼睁睁地看着他离开她。

    这一点，云暮挽不能接受。

    她不论如何都要试试才行。

    临清停住了。

    他这一回没有说话了。

    “师姐……是谁？”

    “是我的师娘。”云暮挽听到这里，笑了笑：“师尊，您看，你只看见了部分，你没有看见全部，所以，我现在认为您说的不全对，所以，我还是要努力一下，等日后你遇到师姐，您就会相信，凡事总有例外。”

    云暮挽说完，心情倒是好了一点。

    师姐是谁，那就等师尊自己慢慢去找了。

    临清头一回蹙眉，他陷入了深思。

    云暮挽得到了自己想要的答案，还让大荒闻名的圣人陷入了苦恼，怎么说都是有点成就感的，随后，她自己告退，离开了大殿，剩下临清在里面思考。

    云暮挽从里面出来，北冥渊看见她，便是道：

    “你和师尊说什么了？”

    “我和师尊说，我们以后会有一个师娘。”云暮挽有点恶劣地笑了笑。

    北冥渊一愣，失笑而无奈地摸了摸她的脑袋：

    “我们怎么会有师娘，师尊可是道之首，这辈子，都不可能会拥有情爱的。”

    云暮挽傲娇地哼了一声：“那不一定，没有什么是不可能的。”

    “好好好，我都听你的。”北冥渊宠溺一笑，眼中满是无奈温柔。

    云暮挽乖巧地笑了笑，随后，道：“还有一件事情，我要告诉你一下。”

    “嗯？”北冥渊挑眉。

    “就是，我要自己出门寻找机缘，你不能跟着我去，所以，再准备准备，我就要出门了。”

    云暮挽说完，有点心虚地看了他一眼。

    男人的手顿了顿，随后，失笑道：“那四十九日之后的大婚，你可能回来？”

    “我会回来的。”云暮挽抬头，在他唇瓣上落下清浅一吻：

    “我一定会回来和你成婚的，你不要担心，你只需要知道，我只是暂时离开，去寻找机缘而已。”

    我现在做的一切。

    都是为了你。

    最后的话，云暮挽没有说出口，她的眼中满是笑意，同样的温柔。

    北冥渊点头。

    “好。那我去准备准备，你将会是大荒当中，最美丽的新娘。”

    云暮挽点头。

    这事情也就算是这样定下来了。

    云暮挽没有立即离开，两人先是回了他们的住所，云暮挽和他待了一天，最后才依依不舍地离开了那里，出发去寻找师尊说的那东西了。

    北冥渊自然是还在原地。

    他看着云暮挽离开的方向，眼中的温柔与宠溺都已经消失不见，他深邃的眸子犹如深渊，不可窥测，男人指尖一点灵力缭绕，脑海之中汹涌的记忆袭来，无数纷乱的记忆充斥在他的脑海之中。

    那眉心之处，一点黑气划过，没入了他的身体里面，原本紫色的瞳孔，有那么一瞬间化作了血色。

    红得可怕。

    但仅仅只是瞬息，就恢复了原样。

    北冥渊闭上了眼眸，好半晌，才睁开了眼眸，眸色平静，恢复了之前波澜不惊的模样。

    男人在原地沉思了很久。

    最后，长长地叹了一口气。

    身影消失在了原地，不知所踪。

    ……

    云暮挽在离开了北冥渊之后，顺着脑海中的一点记忆，摸索地朝着精灵族的方向去。

    精灵族的生命之木。

    传闻是精灵族的宝物，绵延着精灵族的生命，是精灵族的圣物，只要不是精灵族的人靠近，都会被吸食生命而死去，非常邪乎。

    所以，她现在要是想拿到这个东西，还得想想办法。

    银霄……

    不知道能不能帮上一点忙？

    云暮挽想着，不知不觉中，就已经到了精灵族的领地，眼前是一片极为美丽的林海，里面各种奇花异草都在，美轮美奂，光是看见，都觉得赏心悦目，云暮挽心情愉悦了几分，刚刚踏足，一道女声就呵斥道：

    “何方神圣，闯我精灵族！”

