    

    老曼宁不愿意告诉他，西蒙很失望。

    “我这也是为你好，希望你能明白。”

    西蒙无奈的笑了笑。

    “最近你这边都没有生意吗？”

    “这段时间外城区乱的很，最好还是不要乱走动，所以我没有给你接生意。等时局稳定了，再接生意会安全点。”

    “好吧。”

    老曼宁是为他好，西蒙也只能接受他的好意。

    两人离开了里屋，丽萨对他非常热情，西蒙有点受宠若惊。

    “你给丽萨下了什么迷汗药，她对你好像很上心。回来这些天说起过你好几次。”

    “难道你们上床了？怎么样，丽萨是不是很棒。”老曼宁很八卦的道。

    西蒙翻了翻白眼，拜托那可是你孙女，你这样说真的好吗？

    “我们之间一点事情都没有，可能是我救了她吧，她很感谢我。”说到这里西蒙有点心虚，丽萨的身体被他看精光，还摸过。

    “我看不像，我感觉你们之间有事。”

    “要不要我替你问问，如果丽萨真喜欢你，我做主把她嫁给你。”

    “我们之间真没什么，曼宁老爹，我先走了，有时间再回来看你。”西蒙受不了老曼宁的虎狼之词，准备离开。

    “丽萨，西蒙要走了，快出来送送他。”

    丽萨走出厨房。

    “你去送送西蒙。”

    丽萨与西蒙站在餐馆门口。

    “你别出去了，赶紧回去吧。”

    “你着急回去看你的小情人？”

    “小情人？谁啊。”西蒙反应过来，她说的是南希。

    “瞎说什么，我和南希很清白的。”

    “南希是吗，她长得很漂亮，不是吗，她喜欢你，我不相信你会不把握机会。”

    “我不知道她喜欢我。”

    丽萨狐疑的看着他，并不相信。

    “真的。”

    “现在你知道了，你现在只要主动点，不需要多久就能和她上床。”

    西蒙又翻了翻白眼。

    老曼宁和丽萨果然是亲爷孙，说话都这么直白。

    “你是个女孩，别说的这么露骨。”

    “切，男人都是这幅德行，你别告诉我，当初你替我治疗的时候，没动过歪心思。”

    西蒙一时语塞。

    “还是说你喜欢丰满的女人，南希漂亮是漂亮，但身材骨感，不是你的菜？你喜欢我这个类型的？”

    丽萨还主动靠近西蒙，那两座鼓鼓的大山压着手臂，让西蒙心里一荡，心脏不争气的乱跳。

    “受不了了？”丽萨取笑道。

    西蒙赶紧让开两步，丽萨捂着嘴笑嘻嘻指了指他的下面。西蒙看了一眼，小老弟不争气的抬起头，有点鼓。

    赶紧侧过身，表情有点尴尬。

    “南希还小，懂吗？”

    “你们男人不都喜欢小的吗，隔壁街的红区里几岁的***特别受欢迎。”丽萨鄙夷道。

    “那种人是变态好吗，我很正常。你为什么怎么知道这么多。”

    “听我爷爷说的。”

    “老曼宁真牛逼。”

    “行了，不说了，我走了。”西蒙转身离开。

    “等我会第五大道去你家做客。”丽萨在后面喊道。

    “好的。”

    丽萨转身，老曼宁站在他身后。

    “爷爷，你走路都没声的吗，吓死我了。”

    “你喜欢西蒙吗？”老曼宁叼着雪茄，望着西蒙离开的背影笑道。

    “谈不上喜欢，有点好感吧。”

    “我看不像，你好像动心了。”

    “鬼扯，才没有。”丽萨转身离开。

    “西蒙还不错，我觉得当我孙女婿挺好的。”

    “再说吧，他也不一定喜欢我。”

    “不会吧。不过没关系，我看那小子单纯的很，你主动出手诱惑他，保准能拿下。”

    “你就这么想让我嫁人？”

    “好男人不多，遇上一个就要抓住机会。等错过了你后悔都来不及。”

    “如果哪天我真的喜欢他，一定将他拖上床。”

    “到时候和我说一声，我给他下春药，让你一次性搞定他。”

    “还用得着你下药，你也太小看你孙女了吧。”

    西蒙是没听见这爷孙俩的虎狼对话，不然非得雷死不可。

    “你怎么这么不争气。”西蒙埋怨自己的小老弟。

    “也怪不得你，是我怠慢你了。”

    下午在切克温的庄园见到那么荒唐的派对，是个男人都受不了。

    自己现在精力旺盛，是个女人一勾搭，心里的火蹭蹭的往外冒。

    是不是应该找个机会做一次进出口贸易。

    西蒙有些意动。

    其实在外城区只要有钱找女人是很简单的事情，可越是pc容易的地方，越容易出问题，谁知道那些女人身上会有什么毛病。

    西蒙可不想糊里糊涂的染上什么病，大部分性...病都不致命，可是却很影响健康，而且以现在的医学条件治疗性…病估计很悬。

    虽然西蒙很想放纵一下，不过想了想，理智还是战胜了心中的欲望。

    找了辆马车送自己回家。

    他现在很愁，阴影系魔兽血已经用光了，需要继续购买。自己手里又有几十瓶魔兽血，这些魔兽血都要拿出去卖或者换阴影系魔兽血。

    他急需一个销货和买货的渠道。

    难道还得找老伊森。

    他整理一下自己的人脉网。

    他认识的人并不多，能在这件事上使上劲的人就更少。。

    老曼宁不愿说。

    老约翰是个大富豪，他从底层爬上去的，应该知道底层的龃龉。想必知道不少东西。但是他现在在内城区，暂时出不了，他是指望不上了。

    强尼馆长会有渠道吗？

    他是退休骑士，说不定知道外城区的灰色地带。

    就是不知道他愿不愿意说。

    明天找个机会试探着问一下。

    回家后先去地下室看了小一小二的情况，还在可控范围内，将强盗放出来活动一下。

    天色渐暗后，西蒙听到屋外有人叫他。

    出门一看是南希，南希旁边跟着两个青年，南希的表情有些不好看，见到西蒙后立马向西蒙招手。

    西蒙走出去，南希一把抱住西蒙的胳膊。

    “波特，他就是是我男朋友，你这下该死心了吧。”

    其中一个金发青年一脸阴翳的看着西蒙：“你真是南希的男朋友？”

    西蒙看了一眼南希，南希紧紧抱着他的手臂，可怜兮兮的看着他。

    得，他这是被南希拿来做挡箭牌了。        

