    ‘恭贺非语道长同列天地双榜。’

    ‘恭喜非语道长位列地榜第一，实为我等年轻一辈标榜。’

    ‘非语……’

    能看出，每一条简短的消息，都是经过谨慎编辑发送过来的；来贺喜的，都是之前各种‘因缘际会’加了好友的同道同辈。

    王升挨个回复了过去，都是一句‘仙路无止，当与道长共勉之’，直到……

    龙虎山施千张：‘升哥！牛逼！求带！会暖床！嗷嗷叫！’

    王升想了想，回了个省略号，又把怀惊和尚的微信推荐给了施千张，让这位佛门高僧用佛法去净化一下这家伙躁动不安的幼小心灵。

    刚推荐完，王升就稍微愣了下。

    莫名觉得自己像是做了个不得了的大事，但也说不上哪里了不得。

    不得不说，这个榜单的宣传效果相当不错，王升都莫名感觉自己现在多少有点知名度了。

    而后王升又渐渐想到了点什么。

    如果各种政策法规是规范修士行为的‘硬控制’，那这几个榜单，就成了无形中去影响修士的‘软实力’。

    这世间，真正能淡泊名利的有几人？

    正道修士对‘名’之一字的追求，被官方几张榜单就巧妙的利用了起来。

    调查组也很明智，只是对修士进行了排名，并没有涉及到各家道承。

    但这事也有些弊端，除却战备组的高手之外，几张榜单将正道比较活跃且厉害些的修士‘一网打尽’，反倒是让邪修省了功夫去收集情报。

    只能说，这几张榜单所发挥的效果，能够远大于它产生的弊端吧，毕竟这事，确实能大幅增加官方对修道界影响力。

    等榜单的新奇劲过去，母亲大人拉着师去了卧室，说是给她准备了好多漂亮的小裙子什么的。

    王升父亲也像模像样的拿了几本书出来，说是要考校下王升学道的功课，让王升现场讲解下《黄帝内经》、《抱朴子》的部分内容……

    大概在父亲的理解中，修道的基础，应该就是文言文翻译吧。

    道门典籍分三洞四辅十二类，真要一一去学，那当真有些浩如烟海，王升现在年纪尚浅，也只通几本罢了。

    倒是青言子涉猎甚广，天地元气恢复之前已阅览不知多少道经，这也是修道境界能追平大部分老前辈的原因之一。

    ……

    回到家中，不知为何，突然就不想打坐修行。

    也许是这段时间一直在苦修累过了劲，师姐尚且每日打坐七八个小时，王升却就是无法静心。

    世俗之中也没啥朋友，小时的玩伴现在肯定各有各自的生活际遇，王升已经淡出原本的同学圈子太久，去凑聚会也尴尬。

    仿佛，又回到了大学时的颓废生活，回家第二天，王升莫名其妙打了个哈欠，灵念无损、神魂无恙的他，竟然感觉有些困倦。

    困了就睡呗。

    王升把这归结于自己回家之后彻底放松了下来，不必再紧绷，也不必强压自己去修行，索性就果断回卧室睡了。

    师姐在他身旁打坐，王升倒是很快睡的深沉。

    结果，王升一天大多数时间都是在睡觉，越睡越乏，越睡越困，起床虽然也能保持清醒，但很快就会哈欠连天。

    如此过了两天，牧绾萱忍不住给王升细细的检查了一遍，却是发现师弟的真元平稳浑厚、经脉宽阔且无比通顺，道韵和气息没有丝毫混乱，灵念更是越发空灵清澈。

    牧绾萱思索了一阵，她想到了自己刚突破虚丹境之后的情形，发现跟王升此时十分相近。

    可王升此时并未突破，体内也没凝出虚丹。

    一般来说，自虚丹境开始，修为有所突破时，大多会伴有各种各样的异象。

    但睡觉这种‘异象’……

    师姐说不上个所以然来，只能监督王升给师父打了个电话问询，青言子沉吟几声之后，立刻很笃定的回了句：

    “睡！放宽心的睡！你距离自己在筑基期的圆满也就缺这一觉了！说不定睡醒你自己就直接结出虚丹境了，让你师姐替你守关，你就放心睡这一觉！”

    王升打了个哈欠应了声，总算放下心来，一觉睡到了年三十早上。

    牧绾萱正在厨房中帮忙准备着晚上的年夜饭，王升卧室的门虚掩着。

    他睁开眼来，眼中有两抹淡金色的精光划过，整个人突然坐了起来，双手高举，五心朝天，口中突然发出一声低喝！

    体内突然传出阵阵轰鸣之声，道躯每一寸皮肤都散出了淡金色的光芒！

    此时王升体内正发生着天翻地覆的变化。

    丹田处不知何时出现了一个气旋，这气旋仿若蕴含着无尽的道与理，又仿若是一片星海汇聚而成。

    灵台处，大圆满七星剑意正散发出点点星辉，这些星辉穿过茫茫之地，汇入王升的真元之中，又朝着那气旋汇聚而去。

    而灵台此时也在发生变化，原本的灵台，只是在无尽的黑暗中开辟出了方寸之地，此时周遭的黑暗却在星辉的逼迫下不断退去。

    角落中，那把也已经有了剑锋，剑身蕴着阴阳双鱼的太极剑意，此时也散发出两股互生互克的气息，在‘帮忙’扩展灵台之地。

    此时灵台的变化其实还只是次要，只是为‘辅’，变化最大的还是王升体内的气旋与浑身经脉！

    他的经脉似乎正在重新排列？！

    又不对，应是纯阳真元的周天运转所走经脉在被不断拓宽、加固，此时这些经脉已经超出了实际的宽度，却还在不断延伸壮大。

    而体内其他纯阳仙诀并未‘开发’过的经脉，此刻却在渐渐的隐去。

    人体经脉乃是修道的根本，各家功法运转真元所走经脉自不相同，也并非对经脉利用的越多就越高明。

    纯阳仙诀运完一周天，差不多要利用王升体内七成的经脉，此时这七成的经脉已是呈淡金色。

    体内金光弥漫，雷声阵阵不绝。

    当经脉再次稳固，那淡金中掺杂了点点星芒的气旋也开始缓缓加速，体内真元运转也是越发迅速。

    正此时，牧绾萱穿着围裙就冲进了卧室，王升面呈淡金色，身周正有一股股狂风对着四周吹拂。

    想起师父今天的嘱咐，牧绾萱立刻抬手布置下阴阳浩元阵，将墙、窗都用阴阳二气包裹，隔绝此地元气波动。

    而后，她将自己的仙鹤宝囊取出，直接从中倒了一堆蕴灵石出来，迅速在床边摆下了聚灵阵。

    她摆的阵法，主要是用来催发蕴灵石自身的灵气。

    王升体内，气旋缓缓翻转一百八十度，身周的狂风吹了一阵，全身毛孔张开，又开始疯狂吸纳周遭的灵气。

    蕴灵阵所散发出的灵气，几乎转眼就被王升吸入体内，周遭又出现了一阵阵微风，朝着王升不断涌去。

    师姐秀眉一皱，立刻又在床上摆上了蕴灵石，但蕴灵石因为‘年份’所限，本就蕴灵不多，此时被催发出的灵气只是一缕一缕，对王升突破急需的元气来说，根本就是杯水车薪。

    此地是俗世，元气浑浊不堪，虽然让王升吸纳用来突破也不会有什么大碍，稍后再费些功夫，将这些浑浊排出便是。

    但师姐却不想因此损了王升突破大境界能得到的好处。

    她轻轻咬了下嘴唇，动作轻柔的坐在了王升对面，解开围裙，脱下毛衣，那晶莹的肌肤白皙透亮，三千青丝被撩起又滑落，此刻却是无人能见。

    师姐双手迅速结印，长发轻轻飘起，身周有一缕缕阴阳二气飘散。

    一炁化阴阳，阴阳互克生。

    溯本归璞觉，混元自此生。

    《阴阳秘箓》，阴阳归元诀！

    一缕缕阴阳二气互相缠绕、缓缓归一，化作了有些浑浊的气息。

    这浑浊气息转而无色，化作了最为精纯的天地元气，被那王升身体所传出的吸力吸走，纳入了王升体内。

    王升道躯轻颤了下，仿佛久旱逢甘霖一般，自发拿走了周遭飘来的这些精纯的元气。

    王升体内雷声更响，皮肤之下的金芒更深，气息在节节拔高。

    体内气旋旋转愈急，真元在体内疯狂游走，几乎三次呼吸便可完成一个大周天，刚拓宽的经脉迅速被填满，气旋也以肉眼可见的速度涨大。

    那就是气海！

    王升此时所有心神都沉浸在气海的旋转之中，体会着自身之道的种种变化，自己仿佛就处在气旋的正中。

    当这气海的面积在王升感觉中超过了‘九亩’——这只是一种玄之又玄的感悟，他道躯如何能容得下这么大的气旋？开辟出气海之后，在道躯丹田位置，也只有巴掌大小的面积罢了。

    但在王升感觉中，气旋确实达到了‘九亩’的面积。

    正此时，气旋正中突然金光闪烁，道道雷霆汇聚，一颗淡金色的‘气丹’显出真形！

    虚丹！

    以道聚气，凝气为虚！

    这一步，终于迈过去了！