    第二日中午，伴随着艾伦成功的展现了一波肌肉将托尼救回来后，如原着一样，托尼召开了新闻发布会。

    这个时候许多的白领老师甚至是政客业界大佬都在看着电视机前那几个赫然的流动性标题‘斯塔克归来’。

    许许多多的人都在好奇着托尼斯塔克究竟是什么动力让他刚一落地连修养的时间都不给自己，而是直接开新闻发布会，虽然每个人对此的猜测都不一样，但是有一点却是公认的，那就是那一定是个有着大爆点的大新闻。

    “静一下，大家都安静一下。”这个时候眼看着正主登场了，奥巴代便站在演讲台上对着全场的记者说道。

    很快，场面安静了下来，众人的目光望向了演讲台，但是却发现此时的托尼坐在演讲台的前面，一改以往桀骜不驯，整个世界以自己为中心的态度，整个人就像是新生一般，显得特别的成熟稳重。

    “嘿，大家都坐下好吗？坐下能够看见我，我也能看见你们……这样也可以随意一点。”托尼对着眼前的记者们招了招手，然后从口袋里掏出了一个汉堡直接就开始吃了起来。

    一旁的奥巴代斯坦看着托尼此时的样子，也只是微笑着看着他，哪怕此时此刻他的心中有着别样的情绪但……这可是被无数聚光灯时时刻刻对焦的场面。

    “很高兴见到你。”托尼对着坐在一旁如同老父亲一般的奥巴代真心的说道，虽然在来的路上心中有着许多怀疑，但是这人始终是自己的长辈。

    “我也是。”奥巴代面带着慈祥的笑容回道。

    “我没有赶上见我父亲最后一面。”托尼对着奥巴代说着，然后回过头将手中的汉堡放到地上，看着面前的记者们认真的说道：“我没有赶上见他最后一面，我想问问他，看他对生产军火怎么看，是否矛盾过，是否动摇过，还是跟媒体报道的一样，是个铁汉。”

    托尼顿了顿，看着眼前的众人们，酝酿着心中的感情和话语。

    然后继续说道：“我亲眼目睹年轻军人被杀害，死在我本想用来保护他们的武器下，我还发现，我正变成这无责任世界的一部份。”

    听到托尼这一番话，在座的所有人都愣住了，陷入一片寂静，因为他们并不知道托尼究竟想要干什么。

    “斯塔克先生。”这时，一个男记者举着手问道。

    “请讲！”这是个好事，自己通过别人提问回答的话，总比自己一个人自说自话来的效果要好。

    “你在那里究竟发生了什么事？”男记者提出了一个大家都关心好奇的问题。

    “我清醒了，我意识到，除了制造武器，我还能为世界贡献更多，所以，我决定关闭斯塔克企业武器部，即刻生效。”听到记者的提问，斯塔克站了起来高声的走到了演讲台对着记者们说道。

    随着斯塔克的话音刚落，全场瞬间骚动起来，听到如此震撼性的发言，在场的记者全都站了起来，想要采访托尼。

    “直到我找到公司的新目标，和其他我觉得……正确的方向，大家这下有新闻了，而且和国家的最高利益一致。”哪怕是一旁奥巴代斯坦想要起身试图阻止但是一切也都已经晚了，托尼斯塔克的话已经通过各大新闻媒体，电视、报纸、网页等各种各样的方式传到了每个人的手里。

    随着托尼斯塔克说完后拍拍屁股直接走了，留在现场的奥巴代斯坦还竭尽所能的试图挽回这一切的局势，尝试着用愉悦的语态对着记者们大声的说道：“这次发布会的重点还是托尼回来了，而且他比以往更加健康，我们会进一步的讨论一下，然后给大家最新的消息。”

    ……

    怎么可能！此时此刻所有站在电视机前看着新闻的人们都被托尼斯塔克这手骚操作给惊掉了下巴，而此时此刻正坐在食堂内看着大厅上的电视机的彼得更是如此了，瞠目结舌、目瞪口呆就是他此时的状态描写，虽然军火销售对于他们学生来说很远但是托尼斯塔克的各种花花公子，万人迷随时随地各种美女豪车随身的身份，对于他们这些学生来说可是最具吸引力的。

    再加上这个学校又是斯塔克集团赞助的，所以时不时的也会播放斯塔克集团的一手新闻和正面评价，而现在就是实时转播。

    原本一开始彼得看着托尼归来后的采访并不是特别想看的，他并不觉得这个花花公子托尼斯塔克会做出什么惊人的决定，但是不得不说随着托尼斯塔克口中那句关闭斯塔克企业的军火部即刻开始的那句话后，彼得看着眼前那满脸胡子，一幅街头流氓气息玩世不恭的样子都显得格外的伟大。

    同时彼得看着眼前的电视中，托尼说的一字一句，内心更是无比的复杂，他很难相信一个人究竟要经历了怎样的事情，才能让他有了这么大的改变，而更没想到的是，这一切又让自己的那个弟弟说对了。

    ……

    “哈哈哈，这个傻帽终于做出一件最正确的事情了，管家，告诉厨房，今天晚餐给我上鲑鱼佐酱汁，还有意大利甜点，哦，对了，在把我酒窖里面的拿酒拿出来，今晚给我安排两个妹子，我要好好庆祝一下。”与大多数观众吃惊或者是诧异、可惜的这些因为托尼的发布会而产生的负面情绪不同，此时此刻，在纽约的另一边，一个戴着眼镜西装革履的中年人，看到这一幕后，高兴的恨不得原地飞天，当即就对着自己的管家兴奋着说道。

    ……

    “媳妇，快来看，我们的董事长托尼斯塔克好像疯了。”电视机前一个斯塔克集团的底层管理络腮胡大叔听到了托尼的话后，也是愣在了原地，只觉这个消息砸的人头脑发晕。

    这NM是啥情况？难道董事长去中东被绑架回来过后，良心发现不想做了？又或是干脆被那边的人洗脑了？这要是以后集团关闭了军火部自己去哪啊。

    没错，眼前这个大叔正是斯塔克军火部底层的小倒霉蛋，随着托尼的话开始正式实施后，如他们这般隶属于斯塔克企业武器部的人员，肯定会面临大规模的人事调动。

    萌娃超人在美漫   

