    第14章 执念7   

    林墨回家的时候有些晚了，幸好林母不在家，林父也没说她什么，只是又提了一遍下周记得回来参加沈老爷子的八十大寿。

    

    “下周五别忘记回家，你妈还帮你准备了衣服。”

    林父正在将墙上的一幅字画扶正。

    

    “知道了。”

    

    林父仔细端量着画的位置，末了，又问林墨，“这画歪不歪？”

    

    林墨站在客厅中央，看着那副画，说道：“歪。”

    

    林父嘴里嘀咕，“怎么弄不好了？”

    

    突然他手机响了起来，于是叫林墨，“墨墨，帮我接一下电话。”

    

    林墨拿起他桌上的手机，一看来电显示是周卿，顿了一下，递给林父。

    

    林父忙着对齐相框，随口说道：“你接一下。”

    

    林墨只得划开手机，就听到周卿的声音在手机里响起。

    

    “林老师，明天您去不去沈家？”

    

    林墨轻咳了一声，答道：“去。”

    

    那边静默了一秒钟，随后他在那头低低的笑了起来。

    

    “占我便宜啊，小师妹。”

    

    “总算弄好了。”

    林父拍拍手，林墨赶紧将手机递给他。

    

    林父接过电话，听是周卿，和颜悦色道：“嗯，我们去的。”

    

    “大概下午过去。

    好，到时见。”

    

    -   

    林墨周日回的宿舍，见到顾佩佩，两姐妹分享着这两天各自发生的事。

    

    顾佩佩最是忍不住，先说起了见到石清风父母的事。

    

    “墨墨，你不知道，当时我吓得都打哆嗦。

    特别他爸妈过来跟我们大家打招呼的时候，我算是见识到了什么叫大家风范。”

    

    顾佩佩说起那天的情景，脸颊还是红扑扑的。

    林墨能想象出当时她有多紧张，唇角弯了弯，状似不经意的问道：“不是还见了经理人吗？”

    

    “对对对，这个经理人很有意思。

    一开始他让我们叫他老范，大家都不敢。

    他笑着说，这还是他以前带的一个队长喊起来的，当时那个队长才十二岁，就老范老范的叫他。

    后来他觉得这样挺好，跟队员们没有距离。”

    

    林墨怔愣了一秒，借口说道：“哦，是吗？

    那挺好的，你不用担心了。”

    

    前段时间，顾佩佩听说她们会有一位经理人管着他们，就很担心没以前自由，没少在林墨面前抱怨。

    

    顾佩佩拆了一包龙虾片，咔嚓咔嚓的咬着，“我听太子说他可是金牌经理人，我又是队里最弱的，怕他会给我收骨头。

    现在接触下来，他更像个大家长一样。”

    

    顾佩佩一边说着，一边盘着腿，找了个舒服的位置靠着。

    

    “墨墨，这有经理人跟没经理人真不一样，以前我觉得有石清风带着我们就很牛了，现在老范一过来，马上给我们制定了一系列的训练计划。

    以前石清风除了打比赛，还要弄这些，多多少少会影响他的发挥，现在他只要专注在比赛上就可以了，真挺好的。

    我对拿下TRC有信心。”

    

    她一个人噼里啪啦倒豆子似的说了一堆，忽然想起林墨最不喜欢人啰嗦，又道：“墨墨，你会不会觉得我废话太多了。”

    

    林墨唇角弯起，“不会。”

    

    是真的不会，相反她很喜欢听顾佩佩跟她说这些竞技场上的事。

    

    顾佩佩见她不介意，又热情的发出邀请：“墨墨，我们换新的训练场地了，就是上次周总说的那块场地。

    石清风和老范都去看过了，觉得特别适合我们接下来的训练。

    下周末你要是不回家，可以跟我一起去看看。”

    

    说着说着，她又拍了一下手，“对了，周末老范也在。

    正好你可以见见他，就知道我说的没错。”

    

    林墨拧开一瓶矿泉水递给她，“周末我得回家一趟，去不了。”

    

    顾佩佩喝了一口水，诧异的盯着她：“咦，你不都是俩礼拜才回去一次的吗？”

    

    “嗯，这周末有个长辈过八十大寿，我爸叫我一起去。”

    林墨平淡的说着。

    

    “哦，这样啊！那是得去。

    没事儿，我这啥时候都行。”

    顾佩佩理解的说道。

    

    林墨轻敲她的额头，提醒道：“现在有这么好的经理人，你也加油。

    小心思先放放，等打出成绩了，石清风会看到的。”

    

    -   

    高二的学习节奏明显快了很多，每天晚睡早起的。

    这才开学一个多月，各科的小考都已经各考了一次。

    

    好容易捱到周五放学，顾佩佩兴冲冲的背着装备去了训练场。

    

    现在训练场是她发泄的最佳场所，关键还能见到石清风。

    

    林墨收拾了书包乘公交车回家。

    一到家里，就发现林母也在家。

    

    她走进去，先打了声招呼：“妈。”

    

    林母“嗯”了一声，递给她一个名牌的盒子，“明天穿这条裙子过去。”

    说完就回了自己屋。

    

    林墨见林母进屋，也拿着礼盒进了自己房间。

    

    把盒子拆开，里面是一条很淑女的白色长裙。

    她把衣服拎起来，看了眼。

    

    这不是林墨平时的穿衣风格。

    

    她坐在一边，烦躁的抓了下头发。

    

    ……   

    周六下午，林墨正在自己房间复习功课。

    突然门被打开，林母从外面进来。

    

    林墨看她发型、妆容精致，身上穿了一件新式的旗袍。

    林母身材修长、保养得当，这件旗袍很适合她。

    

    其实林墨的身材也是遗传自林母。

    

    “妈妈，你这样很好看。”

    林墨由衷的说。

    

    林母脸上出现一丝松动。

    可看她仍未换衣服，又不免皱起眉头，“我们马上要走了，你赶紧的。”

    

    妈妈走后，林墨从衣柜里拿出那条长裙。

    她身材高挑匀称，这条裙子，其实很适合她。

    

    穿上裙子出去，虽然并未化妆，可胜在年轻、皮肤白皙，即使脂粉未施，仍是让人移不开眼。

    

    林母脸上终于出现一抹满意的微笑，就连林父也笑呵呵的说：“咱们家丫头长大了，是个大姑娘了。”

    

    一家人难得的融洽，林墨也觉得没那么压抑。

    突然觉得穿这条白裙子还是值得的。

    

    只是在上车的时候，林母看到她一双白球鞋，还是没忍住拧了下眉。

    

    林父开车到了西郊的别墅区。

    

    这里是本市的富人区，只见一栋栋低调简约的独栋别墅在苍翠树木的掩映之下，远离了市区的喧嚣，独享这一份宁静。

    

    车子开了有半个多小时。

    终于，林父在一处白墙灰瓦的建筑前停了下来。

    

    周围是一片碧绿葱郁的竹子，隔绝了外面浓烈的阳光和炙人的热气，让这幢古朴的建筑更添一份典雅。

    

    林墨环顾四周，疑惑在这座现代化的都市里竟还隐藏着如此脱世的地方。

    

    好似置身于桃花源深处。

    

    待到推开车门，脚刚落在石板路上，就听见后面有道熟悉的声音响起：“呦，妹妹，咱们又见面了。”

    

    

