    夏天结束了，但是真正的夏天又开始了。

    犹记得小时候放暑假，因为父母忙于生意，学校又关门的原因，不得不把美姬送到乡下亲戚家里寄养。

    那时候天是蓝的水是清的，白天去溪沟里洗澡、捞鱼、抓虾、搬螃蟹、抓知了猴跟天牛，下午结束回去，晚上一屁股兜的萤火虫就像是抓住了一整个夏天。

    到了如今，虽然还是一样的夏天，但美姬已经没有了当初的心情了。

    “为什么会这样热？”

    出门时看了眼太阳，清早的日头就毒辣的可怕，接下来一天，无疑是难熬的。

    “好想有台空调。”

    对如今的美姬而言，真正的夏天是躺在空调房里盖着棉被打电动。

    不用考虑职场的事情，无忧无虑的度过只属于自己的一天。

    “为什么你会来这里？”美姬有些无力的问道。

    衣服下身上在嗡嗡的低声作响。

    “我不能来吗？”说着，治里笑道：“因为真正的夏天开始了呀，要吃东西吗？”

    “你是觉得钱多了花不出去，心里痒痒吧。”美姬说道：“今天我可没空陪你玩。”

    “喔~”闻言治里有点失望，然后奇怪的问道：“你身上是什么声音？”

    “物理降温。”美姬说道：“虫巢温度高了，虫子怕死就只能拼命扇翅膀了。”

    治里一脸不明觉厉，说道：“哦，接下来我们去哪？”

    “去千手家的族地。”美姬说道。

    “族地有什么好玩的，全是臭着张脸的大人。”治里说道。

    “那是宇智波，不是千手。”

    “诶，不一样吗？”

    “嗯，基本上姓千手的都是憨憨。”以平日里美姬观察到的情况，是这种样子。

    “那宇智波呢？”治里问道。

    “宇智波啊……”美姬张了张嘴，没有说下去。

    “是什么样的？”

    “是什么样的嘛？”

    见美姬不回答，治里追问。

    “挺讨厌的。”

    “真的？”治里问道：“那我呢？”

    “你尤其讨厌。”美姬说道。

    难得的假日，美姬想静静了，可是目前看来这情况，基本不可能了。

    这让美姬不由想起来以前。

    自己是前面表哥的小尾巴，而自己身后同样跟着小尾巴。

    欢快的笑声似乎还隐隐约约的在耳边回荡，恍如昨日夏天。

    “诶！”治里笑嘻嘻的说道：“才不是呢！”

    美姬走在前面，治里跟在身后，欢快天真的女孩笑声在耳边萦绕。

    不由的，美姬转头看了治里一眼。

    我成为了她的童年。

    总觉得一个大大的危字刻在自己脑门上。

    毕竟是宇智波嘛。

    美姬想到这种事，不由笑出声来。

    万花筒，她怕是开不了了。

    也挺好的。

    俩人结伴而行。

    千手的族地很宽广，大房子大院墙，因此显得特别气派。

    但却很冷清。

    族地里没什么人走动，大多是一些看起来尤其清闲的老人。

    而年轻人们大多住在热闹的村子里。

    不得不说，一个重要原因是，地多还不值钱。

    房子也就特别便宜。

    一个忍者出任务俩年，就能在木叶落地生根。

    八马车的大道上，人走在其中，显得很渺小。

    深邃的尽头，远远的就能看到迎面走来的人。

    那是穿着一身素白和服的壮年男子，虽说在忍者这一类别中基本步入老年。

    但面相看来已经步入暮年。

    不是皮肤的状态，而是气质。

    他看起来跟初代二代的年纪一般，应该是跟那俩位同一个时代的人。

    说起来，初代与二代，美姬也是见过几面的。

    虽然俩人也见过美姬，但肯定没有印象了。

    那时美姬还没有操控虫子，也没有带上面具。

    柱间那家伙整日里带着纲手在村子里闲逛，有时美姬是打酱油的时候遇见的，有时是在赌场门口。

    而二代，这家伙神龙见首不见尾，但战争时期，美姬远远见过几次他主持的追悼会。

    一次是柱间的。

    二代本人的也参加过一次。

    而眼前的白眼男人没见过，但能直观的感受到他很强。

    即便不依靠虫子的感官，美姬也能察觉到这种事。

    他没有佩戴木叶的护额，额前没有笼中鸟，但脸上却有别样的印记。

    火遁的灼伤，刀伤，别的疤痕，密布着整张脸，乃至于一只白眼是瞎掉的状态，以至于长相过分凶恶了。

    他是宗家，日向的宗家族长美姬也见过，一位长的很白净的年轻人。

    跟眼前这位相比，视觉上就能对比出强弱。

    这是至战国时代自小打死人堆里滚出来的日向。

    而至木叶建立之后，就再没听说过日向宗家上战场的事迹了。

    有趣的是，身为宗家他身边没有护卫。

    哪怕是在村子里，也是绝无可能的事情。

    俩者迎面相遇。

    男人主动的在美姬与治里面前停下脚步。

    “虫姬。”

    声音很温和，不看脸的话应该是个和善的人。

    被叫到名字，美姬自然的停下，看向日向宗家的男人。

    “瞳以后就拜托你多多照顾了。”

    “嗯？”美姬发出疑问的语气。

    “哈，不用在意，瞳是个很善良的孩子，你也不用刻意照顾她。”

    说着，男人看向治里，眼神落在治里的家纹上。

    宇智波出现在千手族地。

    至斑叛逃后，这实在是件稀奇的事情。

    挺聪明的俩个小家伙是真不懂还是假不懂？

    不过，都跟他没什么关系就是了。

    虽然在这个战国出身眼里，六岁的小孩能在战场割下敌人人头。

    不可以有任何的小看大意！

    但自己是要死的人了。

    要操心的事，只有那么一件而已。

    男人洒然一笑，说道：“小姑娘叫治里是吧，昨天的考试很精彩，瞳输的不冤。”

    治里礼貌的笑笑。

    “可以的话，不要输给瞳。”

    男人说道，不是命令，而是一种请求。

    “我会尽力的。”治里点了点头，说道：“瞳很厉害呢。”

    “那倒是。”日向男人露出了笑容。“跟她哥哥不一样，那孩子像我。”

    “抱歉，人老了总会啰嗦些莫名其妙的话，那就不打扰你们了。”

    说着，男人渡步离开。

    “奇怪的人。”治里说着。

    “哪里奇怪？”美姬问道。

    “感觉上应该是一个很残酷的人。”治里说道：“跟族里那些老人一样，靠近都会觉得冷飕飕的，但却又感觉很温柔。”

    “是吗。”美姬说道：“走吧，在这里少说话，多看多听，乖巧一点。”

    “嗯。”治里点点头。

    治里是真不懂，而美姬是假不懂。

    借着九尾人柱力、初代火影夫人、千手一族族长便宜弟子的身份，占点小便宜不过分吧。

    带着治里旁听，看在可爱的份上，没人会多说吧。

    只要漩涡水户没意见。

    那就没问题。

