    吴长阳一边说着话，一边抹着额头的冷汗，到现在，他仍然处在一个心有余悸的状态当中，其他人也是跟他一样，心悸难宁。

    龙向东担忧的开口道：“六哥，也就是说，现在你已经完全没事了？诸葛家不会再找你麻烦了？”

    陈六合点了点头，道：“他们倒是想找，可他们也得有那个本事才行！今晚对婉玥和小妹下黑手的主意，就是出自诸葛啸远之嘴，作为主要策划者，他难道不该死吗？我只是杀了一个该死之人而已。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合又道：“只不过是击杀的方式有些粗暴罢了。”

    “不过，即便这样又能如何？有龙神给我撑着头顶的这片天，塌不下来，有龙神缜压着这一切，诸葛家只能打掉的牙齿往肚子里吞！”陈六合非常笃定的说道。

    慕容青峰等人惊颤的点了点头，久久难以回神。

    但有一点他们是很认同的，那个住在王爷府内的老头子都亲自出面了，还有什么风暴是压不下去的呢？

    那个老人的威势，早已大到熏天，他是超脱派系的存在，他的地位早就超然，一个诸葛家，拿什么去跟那个老人斗？况且，那个老人已经把话说的很明显了，诸葛啸远，是咎由自取的该死之人。

    这句简简单单的话，比千言万语来的还有分量，一语中的，一锤定音！相当于给这次轰动性的事件，很霸气的划上了一个不得再继续追究下去的句号。

    这个面子，天底下，没人敢不给他！

    这一刻，众人的心，才算是能够重重的松了下去，一个个都是余悸难平，忍不住的抹了把额头上的冷汗。

    还是那句话，今晚的事件太过刺激了，完全是在挑战他们的心脏承受能力，也让他们尝到了那种在绝望中求得希望的感觉，当真是天差地别啊。

    “你这家伙，简直太疯狂了！这一次，似乎让我体会到了青峰他们在三年多前的那种感觉……”李根生苦笑了一声说道。

    陈六合笑了笑，对慕容青峰和龙向东两人投去了一个歉意的笑容，道：“或许有那么一点三年多前的味道，但我早就说过，我不会重蹈覆辙，不会让悲剧重演，更不会再次负了你们。”

    “我们知道你的脾气，多余的话就不用多说了，这次虽然冒险，让人胆战心惊，但我还是必须承认，你做的没错！胆敢动小妹者，杀无赦！”慕容青峰一字一顿的说道，眼神坚定。

    龙向东也没多说什么，只是眼神阴沉的重重的点了点头。

    沈清舞，是他们绝对的逆鳞，动了，就是不可原谅的，所以，虽然陈六合的举动很危险，但没有做错！

    “话是这样说没错，但我还是希望，类似的事情，以后可最好不要出现。”吴长阳感慨了一声。

    陈六合没有再说什么，而是来到了病床旁坐下，轻轻握住了沈清舞的手掌。

    兄妹两相视，陈六合用一种轻柔到极点的语气道：“小妹，该死的人都已经死了，四条人命，够了吗？”

    不等沈清舞回答，陈六合又道：“不够的话，哥再杀便是。”

    沈清舞没有说话，抬起左掌，在陈六合的脸颊上轻轻*，明亮清澈的大眼睛中浮现出了心疼之色。

    她很清楚，陈六合这简简单单的一句话中，所蕴含着怎么样的凶险和多么浓烈的戾气，更是代表着，浓烈到足以令人作呕的血腥味！

    说真的，她并不在乎今晚自己所受到的伤害，只要眼前这个男人能够无恙，便是对她最好的慰藉。

    “哥，够了，只要我们都很好，就足够了。”沈清舞柔声说道。

    陈六合轻轻点了点头，道：“小妹，没事的，有哥在，哥不会让任何人动你一根头发，谁敢逾越雷池，谁就必须付出生命的代价，哥会让所有人知道，这是铁律，不可触碰的铁律！”

    沈清舞笑容更加*，兄妹两，十指相扣，抓的很紧。

    这一刻，再多的言语，也表达不了他们两人之间的情感，也无法表述他们此刻的心绪。

    整个炎京，都很平静，诡谲的平静，就像是所有的躁动，都被一只无形的大手给生生的压制着，没有一个人敢轻举妄动！

    而诸葛啸远惨死之事，也在很短的一个时间内，被压制了下去，没有人敢再对此事做出什么讨论和评价。

    这个现象，无疑是诡异到极点的，但事实就是这样，就连诸葛家的人，也只能沉浸在悲痛当中，做不出什么惊天动地的手笔来，很明显，他们这一次只能选择忍气吞声了。

    夜深，医院很安静，吴长阳和李根生、常凯旋、尚胜男四人，在不久前已经回去。

    现在还剩下的，就只有陈六合、慕容青峰、龙向东以及苏婉月四人陪着沈清舞。

    病房外，廊道尽头的窗口处，陈六合站在那里抽着香烟，今晚的事情虽然处理干净了，也杀了该死的人，但陈六合心中的烦闷，倒也没有这么快就一散而尽。

    发生了这样的事情，本就是让他极度惊吓的，虽然有惊无险，但终归还有余悸未消。

    “诸葛家不灭，就一天不能安宁。”望着窗外的夜色，陈六合冷冰冰的吐出了几个字，由心而发。

    站在他身旁的，是慕容青峰和龙向东两人。

    慕容青峰道：“那一天终究是会到来的，以你现在的步伐，那一天不会太远！诸葛家跟你之间的博弈，越来越力不从心了，这一次，他们更是偷鸡不成蚀把米，吃了大亏，受到了重创。”

    “诸葛啸远的能力和地位，在诸葛家可是极高的，是绝对的中流砥柱，他的死，会直接让诸葛家的根基动摇，实力大减，再加上这次事件所给诸葛家带去的负面效应，我几乎能预见他们一落千丈的未来。”慕容青峰非常肯定的说道。

    龙向东也点了点头，道：“青峰说的没错，诸葛家这一次是害人害己，对他们的打击会极大。”

