    之后的时间里。

    许灵钧的生活很是规律。

    上课，学习，回来则会认真的复习巩固龙门考之时可能会考到的内容。

    中间也确实发生了一些意外……

    比如说，他给自己定下了一个小目标。

    他打算在龙门考之前努力争取尽快突破聚气后期。

    毕竟淬体9阶虽然就可以参与四大武府的考核，但这也仅仅只是考核四大武府的最低标准而已。

    而考试既名为考试，中间的不确定因素太多了。

    就算是聚气中期，如果运气不好，也是有很大的可能就那么名落孙山的。

    为了稳妥，聚气后期是势在必得的。

    只是他万万没想到……

    当天早上定下的小目标，当天晚上回来睡了一觉，莫名其妙的就达成了。

    为这事，许灵钧可是特地去找宗晓平，向他表达感谢，表示多亏了他的帮助。

    虽然不知道为什么听到自己的话之后，他的脸色会变的那么扭曲……感觉似乎一句话都不想跟自己说了的样子。

    估计是因为还没找到那个苏老师的未婚夫的缘故吧。

    许灵钧倒是没怎么将这事儿放在心上，苏老师是挺漂亮的，几乎是整个高中大部分学生的梦中情~人……但对许灵钧而言，她其实并不太符合他的审美观。

    再苦也不能苦孩子啊。

    许灵钧小时候吃过苦，不想让自己的孩子再跟着吃苦了。

    眨眼间。

    四五天时间过去了。

    到如今距离龙门考，已经仅仅只余廖廖数日的时间。

    这段时间里，每天坐着王爸安排的专车上下学……沿途，许灵钧也开始感受到了周边传来的一丝丝紧张的气氛。

    天空中的悬浮投影开始不停的播报一条条政策，所有的店面最晚工作时间不能超过八点，需要给那些学员们最优质的睡眠，并且从现在开始，持准考证无论吃饭还是住宿等等，做什么事情都不必排队，将可以享有优先权。

    这是为了能让学子们将够将所有的时间都利用到学习上。

    而各大繁华星级酒店之上，也开始有字幕开始不停的循环。

    “躬迎玉絮市金星高中全体学员入住蓝梦大酒店！”

    “玉成大酒店，预祝松吹市云华高中所有学员龙门大捷。”

    “三军未动粮草先行，桃源大酒店，免费为所有的学员提供三餐住宿，将为您提供一个最稳定的大后方，让您用最充沛的体力应对挑战。”

    ………………………………

    都不傻。

    龙门大考与前世里的高考不同，这里能考上学府的，都是真正意义上的人才，或能在前线冲锋陷阵，或能在后方稳固人心，或加入军方从事工作，或在科研所里贡献自己的一份心力。

    这些人都可说是日后真正的英雄。

    如今的些微投资，一旦从自己的酒店里能走出一人。

    到时候整个酒店的档次就直接上升一个档次，到时候拿对方做一做广告，以后的利润起码也是千百倍级别的。

    “我算是方便很多了，最起码，不用长途跋涉了。”

    许灵钧坐在撤离，感叹道。

    要知道，龙门大考早成传统，就算在整个大夏帝国，主考点也仅仅只有六个。

    方仪市因为尽都是平原，地势优越，交通便利，多年来一直都是六个主考点之一。

    正在开车的司机笑道：“王总对姑爷的事情很上心，小姐当时不过提了一嘴，他立即就联系上了方仪市的城主，请他吃了一顿饭，才算是把姑爷安排到了这里，起码占了地利之势……”

    许灵钧笑而不语。

    心头暗暗唏嘘，果然自身的强大才是一切的安身立命之本。

    要知道，若是换了以前，他是绝不肯这么轻易接受王爸的帮助的……婚约他倒是不怎么抗拒，毕竟雅雅姐漂亮知性又可爱，有时还有些憨憨的单纯。

    但凡男人，哪有不喜欢的。

    可资助……

    二世为人，他的自尊心真的接受不了吃软饭。

    可现在，虽然仍是在吃软饭，但仅仅只是因为自己本身拥有了力量和潜力，有了攀登更高处的可能而已。

    他竟然就能心安理得的接受王爸的帮助了。

    “就到这儿吧，剩下的路我自己走过去，毕竟还只是个学生，我想低调些。”

    许灵钧从加长型豪华全球限量版商务车出来，说道：“谢谢你送我了。”

    “能为姑爷服务是我的荣幸。”

    司机满脸笑容的说道。

    从之前每天长途跋涉，跑高速日行数千里，到现在每天只是接送姑爷上下学而已，工资直接翻了三倍，由此可以想象他的笑容有多么的由衷。

    虽然姑爷去公司的次数不算太多，但那些精明的人都已经看出来了，只要能帮上姑爷什么忙，可比帮上老总大忙还要来的更为得老总欢喜……听说那个叫郑红滨的，现在已经被派去一个新部门，据说是专门负责姑爷的玩具开发制作了。

    但凡老总投资的，有不赚大钱的么？

    这都是被照顾了啊。

    …………………………

    整整一天。

    许灵钧都在认真上课，虽然已经有了十足的把握，但随着龙门考的接近，他也忍不住有些微忐忑……

    这可是决定他武道之路的唯一机会。

    如果真考不上的话，他可能就得去加入日月明宗成为一名掌门亲传弟子，日后执掌一座宗门了。

    那不是他想要的生活。

    长期在一名实力远超上境的武者面前晃悠，万一金手指暴露了咋整？

    这可是他最大的秘密，他打算从生带到死，带进棺材里的。

    所以，他必须认真学习，再把过去雅雅姐给他划出来的重点重新复习一遍。

    然后，聪明的大脑竟然又温故知新，又收获了不少新的知识。

    “这小子还真在老老实实的上课。”

    苏唤晴每日里都要在各大班级里巡视，她并不代某一科的课程，是属于管理班级秩序的。

    而自从许灵钧来了之后，她更是着重在精英班里接连巡视……

    当发现许灵钧竟然不逃课了，而是每天很准时的上课，虽然不听老师讲课，但自己翻书看的很是认真。

    她顿时讶然了。

    当天……放学时……

    “苏老师？”

    看着特地等待自己的苏唤晴。

    许灵钧诧异了叫了一声，左右张望了一阵，惊奇道：“你在等我？”

    “嗯，跟我来一下，有事找你。”

    苏唤晴说了一声，转身离开。

    许灵钧跟在她的身后。

    到了办公室里。

    “给。”

    苏荷青拿出一张卡，说道：“这卡里有五百万，你拿去吧。”

    许灵钧闻言瞳孔猛然一缩，忍不住双手抱胸，震惊道：“老师，您这突然给我五百万，是想干什么？我不是个随便的人……而且，而且您还是我未婚妻子的好朋友，怎么可以对我有这种不纯的想法，你太不洁了。”

    苏唤晴：“………………………………”

