    第二篇第七章定鼎第一百一十二节新时代到来

    “那唐先生以为一个民族的信仰是否可以用过时来评价呢？圣灵教似乎就可以的凌驾于其他信仰之上，唯我独尊呢？”混血女郎一双油黑的眼珠闪动着幽幽乌光，若有所指的环顾了四周一遍方才道。成功的将众人的注意力转移到了这个问题上，混血女郎眼睛深处闪过一丝不为人察觉的喜悦光芒。

    “这个问题似乎不好回答，根据存在即合理的原则，就想货物一样，有需要才会有存在价值，尼叶教既然能够获得一些民众的支持，那当然也就有存在的意义，至于圣灵教如果能够和尼叶教竞争，那倒也没有什么，但是如果采取暴力手段来强行推行的话，那就有些违背信仰的真义了。”无锋无可无不可的随口回答道。

    “库美娜小姐似乎对自己家乡的风波十分感兴趣啊？信仰这个问题似乎在大6显得更为重要，相反在我们东大6，尤其是我们帝国却就没有那么明显了，佛道两教都主张忍耐和清净无为，与世无争，这似乎和西大6这些宗教信仰的过分执着有些不大雷同，库美娜小姐以为呢？”混血女郎旁边的男子曹力接上了话，迎合着对方的话题。

    “曹先生这话有些以偏概全，各民族的信仰是由于长期的历史渊源和化沉淀积累形成的，不能简单的以他们的教义来确定是否合理，大6和东大6因为历史原因对于宗教信仰上有着很大差异，但是帝国一直主张包涵兼容的理念地确是一个很难得的进步。尤其是秦王殿下的西疆更是这样，事实上印德安东部地区已经受西疆影响很大，但是西疆并没有强制要求印德安东部地区民众有所改变，甚至在西域地区，尼叶教甚至还受到地方政府的保护，这和圣灵教在雅库安地区的传教行为完全是截然不同的，不知道秦王殿下为什么会坐视圣灵教人挥舞屠刀屠杀尼叶教人而坐视不管。这是不是有损秦王殿下清誉呢？”

    混血女郎几乎是变着法子想要讲话题绕到这方面上来，无锋已经察觉到此女在这方面的表现有些不大正常。但是他还是无法猜测出对方究竟意欲何为，即便是在这里赢得士子们地一致同情，那也无关大局，一些在野人士的看法和意见似乎改变不了西疆现在地决策。

    应该说混血女郎的目的达到了，她成功的将话题牵扯到了大唐帝国在印德安地区采取的政策上，士子们很快就对这个问题进行了激烈的争论，几乎所有人都认为大唐帝国不应该对于雅库安地区局势的激烈动荡坐视不管。而是应当积极介入，尤其是司马石更是言语铿锵地认为帝国应当抓住时机给予西大6那些白种人的东侵以坚决反击，尤其是对那些打着传教自由的强盗行径给予迎头痛击，绝不能允许那些假借传教而将势力渗透到帝国势力范围之内来。

    无锋和古基都已经意识到此女似乎是别有用心，有意无意想要挑起众人关注印德安地区尤其是雅库安地区正在生的宗教惨剧，而热血沸腾的士子们似乎也很乐意在这个混血美女面前表露出自己正义感，不断出言抨击圣灵教的邪恶，纷纷表示要向帝国进言要求帝国干涉正在印德安大地上生的种种惨剧。还雅库安民众一个公道，就连素来狂傲的司马石似乎也被这种气氛所烘托，加入到了这种声调来。

    时间过得很快，但炭炉边地气氛却是越来越热烈，话题也是越来越丰富，除了涉及帝国将来的政治格局之外。帝国的经济展和商业贸易政策也都是士子们讨论的主要话题，而三女也丝毫没有约束，和其他士子们一道对各方面的话题讨论得津津有味，反倒是无锋越来越没有兴趣，对于这种纸上谈兵的东西无锋听得太多，无论是政务署还是军务署地参谋策划们，每当有新的意图需要转化为政策时总会有一大堆各种分析和方案计划报送上来供自己审阅，那些专业参谋策划们作出来的东西远胜于这些业余评客们的口头功夫，反而是这些业余评客们的热情倒是让无锋颇为感慨。

    当无锋和古基告辞离开水云间时，几乎所有人都在为二人的离开感到惊讶。这样一种能够在一起交流谈论的机会几乎是人人都不愿意放弃的。而古基和无锋两人似乎并没有太大兴趣，无锋来此的目的已经基本达到。这艘楼船肯定存在一些问题，虽然士子们在这里地确获得了一个相当自由地讨论空间，但是这样的一个政治沙龙很容易被有心人所利用，连自己这样一个并没有什么瓜葛地人都能够了解到许多有关帝国的秘辛，对于那些心怀不轨的人，很难说究竟会生什么。

    不过应该说这样一个带着很强民间色彩的政治沙龙如果能够利用得好的话，的确也能为自己入主帝国之后平添许多助力，尤其是许多在官方场面未必能够获得的东西，通过这些民间势力的影响往往就能起到意想不到的作用，尤其是在目前民间风向大多支持自己，在这方面自己就可以更有效的利用这些资源了。

    原本打算一夜荒唐之举现在却变成了这般场景，无锋在有些遗憾之余也相当满意，一方面了解到了帝都民间的一些风向，另一方面也结识了一些可用之材，虽然这些人才未必马上就能够顶上台面，但是不少人如果好生夹磨一番，是完全可以独当一面的。而那几个女子也很让无锋有些心热，不仅仅几女的姿色，她们的表现才是无锋更关注的焦点，无锋已经打定主意让刁肃要好生摸摸这几女的底子，看看这些女人究竟是什么来历。

    进京的第一夜就这样无声无息的过去了，当无锋的身影最终回到了百胜公府时，一干近卫们才算真正松了一口气。

    淡淡的阳光已经洒落在窗棂上，但遮掩得严严实实的卧房里仍然是有些幽暗，无锋静静的躺在床上嗅着身边淡淡的香气，野花没采成也就只有回来糟蹋糟蹋家花了，四条玉臂将无锋赤1u的身躯搂抱住。夏洛蒂和狄蕾娜分享了无锋回到帝都的第一夜，两个同样温婉柔和的女人让无锋因为进京激荡起来的热情再一次得到了充分放纵，小楼一夜听春雨，连夏洛蒂自己都不知道自己的呻吟声缠绵了多久，她只知道自己的呻吟声尚未停歇下来，旁边的狄蕾娜高亢的**又开始想起，这样反复的奏响，疲倦让夏洛蒂甚至希望能够另外有几个姐妹来替代自己，但内心的感情让她宁肯再疲惫也要坚持下去而不愿再有人来分享。

    狄蕾娜同样很久没有这样尽情的迎合爱郎享受一番了，无限雄风最终化为**，狄蕾娜很希望自己能够承受龙种的播下，虽然这种希望有些渺小，自己在无锋身畔也算得上是时间最长的一个了，雨露恩泽，哪一个女人不希望自己能够替心爱的男人生下一男半女，只是爱郎特殊的体质让这本来是再正常不过的事情却变得相当困难了。

    硕大的**在无锋手掌不断的变形，这就是帝都的第一天，无锋甚至有了一种从此君王不早朝的感觉，没有人来打扰自己，自己似乎可以尽情享受这一刻的温情，但是无锋却知道只要自己一起身，只怕就会有铺天盖地的事务涌来，将自己埋藏其。

    笃笃的敲门声已经在门外响起，不用猜无锋也知道是似乎已经爱上了这项工作的哈丽琴娜又来催促自己该起身迎接新的一天了，上午司徒家族几个重要的成员将会在司徒玉棠的陪同下来面见自己，也许需要敲定新老帝国接替的最后一关了，司徒元不会来，但是更高一辈的几个司徒家具有莫大影响力的人物都将到来，司徒玉真大概也会参加这次见面，无锋很有些担心对方会不会在这最后关头给自己制造麻烦，虽然在前期她出了大力，但是她内心深处对司徒家族莫明其妙的仇恨让她很难说会不会在这最后的机会报复一下司徒家族，无锋这个时候不希望看到任何不利于平稳过渡的情况。

    狄蕾娜和夏洛蒂早已知趣的起身侍候无锋穿衣，今天将是爱郎最为繁忙的一天，承前启后，继往开来，一切都将在这短暂时间划上一个句号，今后的帝国将是一个崭新的帝国。深深的吸了一口气，无锋轻轻推开大门，煦暖的阳光投射在门槛上，略带冷意的空气扑面而来，让人头脑为之一清，该来的就让他们都来，该了结的也该作一个了结了，帝都，大唐帝国，我来了，你们的皇帝来了！