    冰天雪地里，一个女婴独自哭泣。

    哭的久了，或是冻僵了，女婴也就慢慢没有了哭声。

    孟夏甚至还听到屋内男女传来的争吵声，争吵大抵就是母亲十月怀胎，觉得虎毒不食子，不该如此对待自己的骨肉。

    而父亲则怀疑他们到底生下了什么东西！

    最终，母亲还是没有争过父亲。

    “圣族后裔，傲绝天下万族。若连一夜风雪都抗不过去，那也就不配活着。”

    哪怕在墙外，孟夏也能听到男人的咆哮声。

    最终。

    女婴还是顽强的活了下来，父亲不再反对，但也不支持，眼不见心不烦。

    甚至没有给她取名字，母亲则习惯性喊她妞妞。

    或是初为人母的关系，女子笨手笨脚，处理的非常不好，但她的脸上还是慢慢多了笑容。

    最让孟夏印象深刻的是，有次小妞妞饿了，大哭。

    母亲刚好心烦，吓唬了小妞妞一句。

    “再哭，就吃了你。”

    母亲的脸上并不凶，甚至有点虎、有点憨的感觉。

    但是。

    小妞妞懂了，顿时憋回眼泪，表现的无比乖巧。

    老实说，孟夏有点懵。

    小妞妞这估计是混的最惨的幼崽了！

    至于平时哄哄抱抱，这位母亲也表现的格外“粗犷”。

    若要类比的话，就像是前世的毛妹。

    一手提婴儿，一手打熊罴。

    但不管如何，在这个女人身上，还是慢慢展露出了更多的母性。

    而食人魔一族幼崽的生命力，还是让孟夏有些大开眼界。

    在这个女人手中，小妞妞更像是一个布偶娃娃，反正就是各种玩。

    但小妞妞的脸上，笑容还是越来越多。

    这个女人照顾孩子虽然依旧粗犷，但也的确是越来越在意。

    或是为了让丈夫也喜欢上女儿，女人在明知丈夫不太认可的情况下，还是经常把女儿抱过去给丈夫看。

    还经常说“你看长得多像你”之类的话！

    丈夫一贯表现的很不耐烦，但妻子还是乐此不疲。

    到了后来，甚至还“得寸进尺”，让丈夫抱抱女儿。

    丈夫自然拒绝，但妻子依旧“屡败屡战”。

    这个过程，也并不是一帆风顺。

    有时候被弄得烦了，男人甚至还直接情绪失控，一把就把妞妞给扔了出去。

    其姿势颇有当年刘玄德扔阿斗的百分之一千的风采！

    被摔了，小妞妞也没有哭，反而噗的笑了出来。

    似乎父亲是在和她做游戏，小妞妞很开心，觉得非常有趣。

    然后，父母就把小妞妞给忘了，两人开始对吵。

    后来，小妞妞发现笑也换不来父母的关怀也不笑了，就躺在地上不吵不闹。

    至于父母的争吵，小妞妞还太小或许听不懂。

    但孟夏却听懂了！

    时至今日，小妞妞的父亲，依旧在怀疑，怀疑他们存在的意义。

    父母明明都是圣族，却生下一个人族的女儿，他们的存在又到底算什么？

    要不是确认妻子是圣族，他也亲眼看到妻子分娩，他甚至都怀疑自己头顶一片青青草原。

    或许头顶一片青青草原都比现在要来得好！

    女儿的降生，让他对自我、圣族本身，都产生了怀疑。

    婴儿虽小不是很懂，但却也天生敏感，或许该说敏感到可怕。

    光是这份敏感，就让孟夏敏锐的察觉到，小妞妞虽然没有继承父母的天赋，但和纯正的人族婴儿，还是有不小的差别。

    血统，或者说基因，也的确让她有别于人族的孩子。

    也正是从这一天开始，小妞妞再没有哭泣过。

    时间流逝。

    转眼就是数个月过去，小绮琴断奶了，依旧没有名字，母亲还喊她妞妞。

    三年后。

    小绮琴三岁了，她依旧没有名字，母亲还喊她妞妞。

    至于父亲，同在一个屋檐下的陌生人。

    三年的时间里，母亲会给她做饭吃，但从来没有和父亲一起吃过一次饭。

    妞妞知道父亲不喜欢她，她也从来不纠缠。

    期间。

    母亲曾送来血食，小妞妞也没有抗拒。

    顽强的就像是岩缝中的一根野草，只要稍微有点阳光雨露，她都能野蛮生长。

    这让父母都疑惑！

    他们到底生下了个什么？

    小妞妞没有兄弟姐妹，也没有玩伴，天空就是家里的小院。

    她曾经请求母亲带她出去玩，但一向慈爱的母亲严词拒绝了。

    但这也让妞妞对外面的世界愈发的向往！

    转折。

    来源于一次父亲弹琴，小妞妞听懂了，为之欢欣鼓舞，表现的无比开心。

    父亲很意外！

    罕见的没有驱赶，反而还高兴的多弹了一曲。

    小妞妞开心鼓掌，甚至还跟着旋律翩翩起舞。

    父亲罕见的让她来看看新琴，小妞妞首次接触到瑶琴，并流畅了弹奏了父亲刚刚弹奏的曲子。

    父亲错愕。

    忽然感觉女儿并不是一无所是，她的身体里的确是继承了自己的某些东西。

    从这天开始，他看她的目光，微微有了些变化。

    他在她面前弹奏的次数也慢慢多了起来！

    也正是从这天开始，小妞妞首次有了自己的名字......绮琴。

    绮琴者，精美之琴也。

    父亲的转变，也让这个家越来越像一个家。

    小绮琴脸上的笑容，也越来越多。

    每次看到自己弹琴，父亲都会露出笑容，小绮琴也愈发努力。

    小小年纪，就表现出了惊人的天赋。

    岁月无痕，转眼，小绮琴六岁了。

    这一年，中秋前夕，一位圣族使者过来了。

    使者告诉父亲，但凡有后代的圣族，都会在圣坛进行圣祭，这些新生代都会统一转化为圣族。

    绮琴的父母都有些惊讶！

    这件事他们以前都不知道......这是圣族的核心机密吗？

    孟夏也诧异，没想到这所谓的“圣族”，竟然是通过祭坛统一转化而来。

    这还真是大秘密！

    若破坏了祭坛，能否将所谓的圣族一锅端了？

    哪怕光是知晓了这个秘密，此次入梦都不亏了。

    更让孟夏好奇的是，伪圣一族的使者，又是如何精准的找到每一位成员的？

    附体绮琴这些年来，孟夏对伪圣族的生活习性，也大致有了一些了解。

    他们的领地意识很强，其实非常排外。

    种群成员之间，一般情况下，都不会聚集在一起。

    要想和睦相处，除非一公一母。

    当然。

    也有可能是因为绮琴还太小，见识不够足。

    考虑到血晶的存在，这所谓的圣族“转化仪式”，或许就是寄生仪式。

    事实证明，孟夏猜测的完全正确。

    被带过去进行仪式转化的，不仅有绮琴，还有其他很多小幼崽。

    年龄大概都是六岁左右，人族、灵族、战族、狼族、狐族、虎族......几乎各个种族的幼崽都有！

    而他们则都被密密麻麻安置在一个类似格子的小空间，造型有点像是古罗马斗兽场，中央则是一个繁密复杂的阵纹。

    这些被安置在小格子里的小幼崽们，尽皆都表现的非常安静。

    似乎很适应这里的环境！

    主持圣祭仪式的，是数个气息非常强大的伪圣族成员，他们寄生的种族也各不相同。

    通过他们的对话，孟夏这才了解到，这些主祭人血统都非常优秀。

    这些孩子继承他们的血统，才能在血统上融合、进化，吸收万族之所长，将来真正实现万族合一。

    孟夏微微错愕。

    万族合一？！

    还真是好大的野心！

    圣祭开始，数个主祭人，同时给自己插了三刀，他们的鲜血汩汩而流，很快将整个祭坛染红。

    祭坛之上的神秘纹络，也开始发出神秘的光芒。

    待到一个阈值后，祭坛空间震荡，一个散发着血光，不断蠕动着的母巢就凭空出现。

    大量微渺的散发着柔光的小虫就从母巢中游出，它们急速摆动着自己长长的尾巴，然后快速游动起来。

    很快，所有的主祭人就被这些发光的小虫蚕食一空。

    场景极为恐怖血腥，被安置在小格子里的幼崽们，也首次感觉到了危机，然后同时开始恐慌的大叫起来。

    但这一切都改变不了什么！

    分食了这些主祭人之后，这些发光的小虫，就变得无比活跃，在天空不断游荡着。

    宛如万千发光的萤火虫，美轮美奂！

    这些发光小虫不断接触，再次开始互相吞噬。

    时间过去不久，刚刚还繁密如星空的小虫，就只剩下数百最强壮最明亮的还尚且存活。

    然后。

    这些发光小虫，开始挑选宿主。

    这一次，分化就变得严重起来。

    有些幼崽面前，骤然出现几十条发光小虫，而有的幼崽面前甚至无虫问津。

    很显然，这些发光小虫也是有意识的，它们有一套自己的筛选体系。

    而最抢手的，无疑要属于绮琴，以及另外一个战族小男孩。

    两人面前，各自最少漂浮了五十条发光小虫。

    为了争夺宿主，自然又是一场龙争虎斗。

    最后。

    本来渺小如粒子的小虫，成长到了能有小拇指粗细。

    然后，这条小虫挣扎着钻入了绮琴和那个战族小男孩的眉心。

    全程看着这一切的孟夏，顿时愣住了。

    这是什么诡异种族？

    让这种微光小虫吃掉血统最优秀的，然后传递给后代，这完全不符合物种的生存更迭规律吧？

    或者说，血统不够优秀，不配把基因流传给后代？

    若如此，那这个伪圣族，基因更迭进化的速度，或许比想象中的还要快。

    可怕！

    在它们代代更迭下，或许还真能万族合一，一举超越所有种族。

    彼时，人族危矣！

    小虫钻入眉心后，绮琴便昏了过去。

    在孟夏的感知中，小虫很快就在绮琴的大脑中寄居了下来，并持续不断的吐出某些神秘因子，在特殊的律动中，一点点改造着绮琴的身体。

    很快，孟夏就感受到，绮琴的身躯发生了一些变化。

    数日后。

    绮琴回到家，她的父母被她血脉压制，同时跪伏了下来。

    也正是从这一日开始，绮琴和父母的关系开始再次变得冷淡。

    曾经，绮琴的父亲因为感觉到，绮琴的身体里遗传了他的天赋，才开始慢慢对绮琴好。

    而现在，他们在绮琴身上，感受到的只有陌生。

    转眼。

    又是四年过去，绮琴还是每日跟着父亲学琴，跟着母亲学绘画。

    但亲情关系，却日益淡薄。

    明明是父女、母女，但他们却愈发的惧怕女儿。

    这种怕仿佛是铭刻在骨子里的！

    一次，绮琴意外听到父亲暗地里发火，自嘲问他生了个什么东西。

    这一次，绮琴听懂了。

    她有些难受，但好像又并不伤心！

    话说，她又是个什么东西呢？

    绮琴不由回想起从小大大的经历，明明她好不容易才哄得父亲欢心。

    但现在，好像一切都没有了意义！

    （明日中午十二点上架，后面有个上架感言。）

