    第133章出事

    等时间渐渐过去，十四爷抱她下来，叫马儿吃草休息。

    俩人挨着坐在草地上。

    残阳如血，曲迆侧肉本来是想说回去吧。

    就看见十四爷正看着远处发呆。

    俊美的侧脸被夕阳镀上一层橘黄色的光晕，那双眼中，曲迆看到了一点沧桑。

    人也瞬间就沉默了，就那么长久的注视着十四爷。

    她其实还没这么看过他呢。

    她忽然觉得，十四爷变化很大。

    比他刚病好那段时间，更沉静了。

    这应该是好事吧？

    看了好久，眼睛都酸了，十四爷才忽然伸手过来捏她的脸：“看什么？”

    曲迆忙扭头：“奴才没有看。”

    十四爷笑起来，这欲盖弥彰的。

    于是伸手把她拉进怀里，亲了起来。

    后头的人唬的赶紧都转头。

    曲迆被咬了嘴巴，可怜兮兮小声：“奴才错了。”

    十四爷这才松开：“所以看什么？”

    “爷长得好看，奴才就……就……”曲迆害羞死了。

    十四爷笑起来，拉着她起身：“回去吧，不然一会起风了，你这点衣裳就不够了。”

    曲迆点头，回去还是骑马。

    也没跑太快，不紧不慢回了营地。

    就遇见了三爷四爷五爷。

    他们三个也是出去走了走，这会子还都牵着马呢。

    十四爷也不好就不下马，于是下来。

    曲迆靠自己下马的话……那可能要叫对面三位爷等很久的。

    所以十四爷一把就把她抱下来了。

    十四爷给三位哥哥请安。

    曲迆也忙深蹲福：“奴才给三爷，四爷，五爷请安，三爷四爷五爷吉祥。”

    三爷摆手：“起吧。”

    曲迆瞧着距离他们营地不远，就道：“主子爷，奴才先回去吧？”

    “不必，哥哥们忙着呢。”十四爷笑了笑。

    看过去：“没什么事的话，弟弟我回去了，饿了。”

    三爷怪笑：“是是是，哪能耽误弟弟好事？”

    四爷点了个头，面色不是很好看。

    五爷笑道：“骑马去了吧，骑马完了都饿，快回去吧。”

    十四爷对五爷一笑：“五哥也是，早点吃。”

    说罢，也不再上马，就对三位哥哥告别了。

    曲迆也忙福身告退，跟在后头。

    俩人走回去的，也不远了。

    三爷笑道：“老十四倒是宠着，这抱上来抱下去的。”

    说是说，他也不好意思盯着弟弟的女人看长啥样。

    只是能叫弟弟宠爱，肯定不丑。

    四爷五爷也不知道那是谁，不过十四爷带来的是侧福晋。但是只看穿着，那女子不是侧福晋。

    四爷心里大概想到了，不过也不确定。

    他只是觉得十四爷态度实在是轻浮的很，不太高兴，但是也没说什么。

    五爷倒是一笑：“老十四这脾气如今看着倒是痛快极了。”

    四爷看了五爷一眼，没说话。

    这头俩人回去，曲迆也饿了，洗漱过就摆上膳食。

    到了这里，新鲜鱼虾就少了，虽然也挨着河边，但是因为蒙古人不怎么吃，所以他们的食谱上也少见。

    牛羊肉是常见，蔬菜少。

    不过也不是吃不到，曲迆也没多偏爱蔬菜，她也比较爱吃肉了如今。

    所以也不觉得这顿吃的不舒服。

    今儿毕竟是骑马了，曲迆还是觉得累，晚上早早的就睡了。

    自然就留在十四爷这里。

    十四爷可不累，不仅不累，还贼有劲儿。

    特折腾。

    一晚上倒是欢欢喜喜的。

    第二天早上起来，就听到消息，宫里传话，说十八阿哥不好了。

    消息已经是三日前的了。

    康熙爷得了消息就急切的叫人回去送话，叫太医好好医治。

    康熙爷心疼小儿子的心是真的，他并不是个冷血的父亲。

    尤其是对小儿子们，十分的疼爱。

    宫里也好些年没有长了几岁的皇子没有来的事了。

    一时间，整个营地里气氛都压抑了下来。

    曲迆也安安分分的呆着，们了就在帐篷外头坐坐，不去远处了。

    又过了四日，宫中的消息再来，就是哭着送进去的。

    康熙爷沉默的看着桌上的信，十八阿哥已于三日前病逝。

    所有人看着皇上的沉默，都跪了下来。

    康熙爷坐在那，沉默了好久好久，才起身：“传话，叫人好好安顿……”

    十五阿哥和十六阿哥哭的厉害，十八是他们亲弟弟。

    一个额娘生的。

    康熙爷安慰了他们几句，这一看，不见太子。

    “太子呢？”

    直郡王回答：“儿子没见，说是在帐篷里喝酒呢。”

    康熙爷那一股子怒气一下就来了：“来人，去叫他来！”

    梁九功应了，就去了。

    太子确实是在喝酒。

    他内心的苦闷，谁也没体会的理由。

    他此时，正搂着一个丫头说笑喝酒。

    梁九功进来的时候，就瞧见这画面。

    梁九功笑了笑：“万岁爷请您去呢。”

    太子爷也笑：“那可有劳您了。”

    也没说什么时候去。

    梁九功也就这么回去了。

    见他回来，却不见太子，康熙爷怒气更甚：“太子呢？”

    梁九功忙跪下：“回万岁爷的话，奴才去的时候，太子爷……太子爷瞧着是有酒了。也是伺候的人不好，叫太子爷喝多了些。这会子大概是洗洗就来了。”

    他进来是在后头，十四爷如今是跪在最后的。

    因为十五和十六刚才被带去前头安慰了。

    所以这会子，十四爷猛然看过去，梁九功眼神微微一缩，却也没说话。

    十四爷也只是看了一眼，就收回目光跪着了。

    只是心里冷笑，梁九功死的不亏。

    果然，康熙爷勃然大怒：“来人，去将那畜生给朕带来！”

    十四爷咬牙犹豫了一下，还是猛然起身：“皇阿玛，儿子去请二哥来。”

    康熙爷没说话，十四爷正要出去，就见太子已经来了。

    他进门后，跪在后头请安，并不能看出他是醉了还是没有醉。

    “你还知道过来！你弟弟小小年纪就没了，你不知可怜可怜你弟弟，还在喝酒取乐？你这个没人伦的东西！”

    直郡王猛然起身：“皇阿玛为十八弟痛心，太子爷却不知皇阿玛如何心境。这些年，太子爷仗着身份，对诸王，贝勒，大臣，皆是高高在上，想打就打，想骂就骂。内务府里，你那保父更是肆意妄为！”

    (本章完)

