
　　似乎感应到凌云的意志，天剑命魂的剑吟声中，传递出一种共鸣似的波动。

　　“天剑，看来你我英雄所见略同啊。”

　　凌云微微一笑。

　　锵！

　　话音落下，他识海震荡，一道血光骤然飞出。

　　天剑，出鞘！

　　嘭隆！

　　几乎同一时刻，凌云脚掌猛踏古棺，身形跃至半空。

　　命魂天剑，恰到好处的，落入凌云手掌。

　　天地在这一刹那，仿佛陷入凝固。

　　日月停止旋转，时空彻底静止。

　　“杀！”

　　下一刻，一道暴喝，如天地惊雷，响彻九霄。

　　随着这一字喝出，凌云的精神，与天剑之意志，彻底融合。

　　嗡！

　　出剑！

　　不假思索的，长剑破空之声，撕裂天穹。

　　爆发。

　　疯狂爆发。

　　无法形容的恐怖剑气，在这一刻如压抑万载的火山，轰然爆发出来。

　　一叶一菩提，一剑一世界。

　　这是剑气的世界，血海的世界。

　　四周众人只觉意念激荡，灵魂如同坠入无边血海，到处是滔天的血水在咆哮。

　　刹那，剑气冲天。

　　天发杀机，移星易宿；

　　地发杀机，龙蛇起陆；

　　人发杀机，天翻地覆！

　　天地为之摇晃，星辰为之震颤。

　　亘古之杀意，浩荡之灵力，汇于一剑。

　　“究竟，谁才是蝼蚁？”

　　凌云的无情之声响起。

　　璀璨剑光，宛若绝世之血龙，贯穿虚空。

　　“什么？”

　　这瞬间，原本从容悠闲的杨鸿，脸色骤然大变。

　　他虽然冷傲，却绝非狂妄。

　　相反，他对自己，一直有清醒的自我认知。

　　正因此，从凌云这一剑，他立即捕捉到一股前所未有的意境。

　　剑意！

　　他骇然失色。

　　凌云此子，竟掌握了剑意。

　　不仅是杨鸿，青铜古棺外其他天才，也都呼吸凝固。

　　一些修为偏弱者，更是瑟瑟发抖。

　　他们感觉，自己的世界，都被血海笼罩，似乎要永远沉沦。

　　平日里，他们一个个也是高傲之辈，此刻却觉得，自己无比渺小。

　　“剑……意！”

　　余姓少女面色动容，不敢置信的吐出两字。

　　同一时刻。

　　杨鸿内心深处，罕见的涌现一丝悔意。

　　若早知凌云掌握剑意，他绝不会放下“三招之约”这样的大话。

　　尽管如此，他并未失去镇定。

　　“天刀！”

　　当机立断的，他以灵力凝聚成刀。

　　灵武技！

　　一看到这灵力之刀，便有很多人瞳孔收缩。

　　通常来说，人们掌握的武技，都是凡武技，而杨鸿这武技，分明超出普通武技范畴。

　　这无疑是传说中的灵武技。

　　杨鸿目光冷冽。

　　他的强大底气，正是来源于这灵武技。

　　剑意又如何，有灵武技在，剑意他自信也能破掉。

　　顷刻之间，一股浩瀚恢弘之气息，就释放出来。

　　这气息，仿佛无上天穹，降临万劫。

　　当真不愧“天刀”之名。

　　轰隆！

　　仅仅半个呼吸后，可怕的碰撞就出现。

　　毁灭剑意，与无上天刀，悍然碰撞。

　　这在人们的感知中，好像真的有人在行逆天之举，而天穹动怒，降下天刀之劫。

　　恐怖绝伦的风暴，朝四面八方疯狂肆虐。

　　所过之处一切都被毁灭。

　　无数人心弦紧绷。

　　尽管绝大多数的人，仍倾向于杨鸿，认为杨鸿会胜，但这景象太恐怖，让人情不自禁提起心脏。

　　然而下一刻，所有人就都瞪大了眼睛。

　　撕裂。

　　疯狂的撕裂。

　　人们想象双方持续对抗，或者杨鸿压制凌云的画面没有出现。

　　当天剑与天刀碰撞的那一瞬，结果就已出现。

　　在凌云的天剑之下，杨鸿的天刀以惊人速度撕裂，破碎。

　　“不好。”

　　杨鸿面色剧变，却已来不及。

　　凌云那璀璨一剑，直接斩破他的天刀。

　　甚至他的胸膛皮肤，都能清晰感应到剑气的切割。

　　砰！

　　危急时刻，杨鸿胸口一枚古玉上，光芒一闪。

　　正是这古玉之光，抵挡住了天剑毁灭一击。

　　咔嚓！

　　紧接着，古玉就黯然无光，化为粉末。

　　杨鸿一阵心疼。

　　这古玉是宗门给他的保命之物。

　　他怎么都想不到，如此珍贵的东西，会被凌云毁灭。

　　只是，他无暇多思考。

　　即便挡住了死亡攻击，那强烈的冲击风暴，还是让他如遭雷击，身体当场被震飞。

　　砰！

　　他的身体倒飞出十多米，撞在后面的青铜棺壁上，当场就吐出一大口鲜血。

　　死寂！

　　绝对的死寂。

　　青铜古棺内外，所有声音皆刹那消失。

　　在场各大势力众天才，都仿佛中了定身术，呆呆的站在那，用惊骇欲绝的目光望着青铜古棺内。

　　败了！

　　天骄杨鸿，隐藏势力弟子，武师强者，竟被凌云击败。

　　而且，还是败得如此彻底。

　　仅仅一剑。

　　一剑杨鸿就败了。23sk.Com

　　前一刻，杨鸿还视凌云为蝼蚁，要让凌云先出三招。

　　结果下一刻，杨鸿竟连凌云一招都挡不住。

　　这样一看，杨鸿高高在上的话语，便显得无比可笑。

　　其他人的想法，杨鸿再无心思关注。

　　此刻的他如坠冰窟，遍体生寒。

　　败了？

　　他何止是败了，如果不是有保命古玉，他已经被凌云斩杀。

　　怎么会这样？

　　他可是杨鸿，在隐藏势力里，都被视为前途无量的天才。

　　但如今，他竟连凌云一个白鹿城废物宗主都打不过？

　　可想而知，从这一刻起，他必将沦为笑柄。

　　将来别人谈到凌云的神奇，就会想到他这块踏脚石。

　　不，我是杨鸿，怎么能成为别人的踏脚石！

　　蓦地，杨鸿双目发红，面庞扭曲到极致。

　　“凌云！”

　　他发出痛苦咆哮，如同受伤的野兽。

　　滔天的愤恨，在他内心涌动。

　　“愤怒，怨恨？”

　　凌云漠然道：“事实证明，你杨鸿也就是凡人一个，凡人该有的情绪你都有，所谓的天命垂青，无上天骄，都是你自己的意淫。”

　　说话时，他已走到古棺角落处，将那块黑铁碎片拾起。

　　一股灵魂相连的亲切感，顿时传入他心间。

　　“万年不见，别来无恙。”

　　他在心中轻声道。

　　“你以为自己，真的就击败了我吗？”

　　杨鸿咳了两口血，显得愈发狰狞道：“你只不过，是利用我的轻视，占了先机，真要战斗，你我胜负未定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第43章 璀璨一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 