    余娇娇就知道贺静不敢，她嗤地一声万分嘲讽的说：“这就怂了？胆小鬼。”

    贺静悠哉游哉道：“我倒是可以不怂，你就不怕我输上火气，中途报警抓你？”

    大概余娇娇此生没见过有人居然能把如此无赖的话说出口，她目瞪口呆了一下，然后怒气冲冲道：“贺静，你还要不要脸？你自诩富婆，居然连这点都输不起？”

    贺静很好脾气的辩解，语气甚至称得上是无辜：“有钱人也分抠门的有钱人和不抠门的有钱人，不巧我是极其抠门的那种，我甘愿出的一掷千金也无所谓，我不甘愿出的你一分也别想从我这里拿走。”

    说完，她故意停顿看了余娇娇一下，翘起唇角继续道：“赌博你会我不会，我也不是那种会为了一时之气就给你送钱的傻子，除非……”

    “除非什么？”

    “除非我刚才叫的路易都由你付。”

    余娇娇一个没撑住眼珠子凸出，差点气到吐血，她攥着沙发咬牙切齿道：“贺静，你他妈没钱就别装大款！这些酒是你叫的，跟我一点关系都没有！”

    “不付就算了，那我也不赌。”贺静慢悠悠一叹，“我是良好市民，不参与黄赌毒。”

    余娇娇倏尔冷静，她抓住了贺静的漏洞，冷声道：“我看你是玩不起！呵，玩不起就算了，只要你为自己的嚣张道歉，并且发誓以后都不再在我眼前出现，我就当做一切都没发生过。”

    贺静红唇一弯：“在娇总眼里这就叫玩不起了？不如我跟娇总玩个更大的。”

    小王人傻了，明明赌博就已经很大了，怎么还有更大的？她该不会想闹出人命吧？

    这个念头一划过，小王顿时倍感荒唐。

    不怪他，实在是贺静的气场太足了，大有不尽兴不收手的姿态，他一个旁观者看了都是心惊肉跳。

    余娇娇眉头紧皱，十分警惕，光看贺静现在这个样子，她的确像极了有身份的人，但在A市能压过余家的豪门屈指可数，好像……没有哪家姓贺？

    她这么拽，无非是有什么依仗，但余家家大业大，她总不可能输给她！

    余娇娇扬起下巴倨傲道：“好啊，你想玩什么我都奉陪。”

    贺静含笑倒了一杯红酒，执着酒杯转了转，半晌，她掀了掀眼皮子说：“要不家底对狙吧，娇总家里都有什么产业？”

    余娇娇“哈”地一声：“你的意思是要跟我比家族势力？”

    她乐了，挑起眉尾玩味道：“你倒是先说说，你家有什么产业？”

    贺静泯了一口酒，一只手托住了下巴，娓娓道：“啊，这就多了，我家涉及科技、体育、美食、著作、游戏、互联网、酒店……”

    没等贺静说完，齐峨碰了碰贺静的胳膊，小声说：“多了多了，小师妹，牛皮不能吹过头，不然真圆不了场了。”

    贺静轻轻扫过齐峨，嫣然一笑作下总结：“大概有二三十种这样子。”

    余娇娇几乎没有思考甩出一句：“你哄鬼？”

