    第443章抱歉，我对你过敏

    徐瑾言脚下的步子再度停了下来，转身，嘴角勾起一抹的绚丽的弧度，微笑看着她道：“你说得对，我浑身上下就只有这一个优点，所以，是我求着你喜欢我这张脸了？”他脸上虽然带着笑，说出来的话却是不客气至极，“哦，还有，你刚才不是问我为什么躲开吗？原因很简单……我对你过敏！所以抱歉，麻烦以后离我远点，谢谢！”

    女生脸上顿时青白交错，一会绿一会紫，短短时间内，已经变换了好几种颜色。

    “你，你太过分了！”女生脸上挂不住，咬牙瞪着他道，“像你这种人被人捧惯了，永远高高在上，根本就不懂得尊重别人。希望你这辈子最好永远都不要喜欢上别人，否则，你今天给别人的羞辱，总有一天，会有人原封不动地还给你。”说完，用力推开原本站在她前面的肖盛，朝前面跑去。

    他们原本站在位置就是在楼梯口，可怜肖盛一米八的大男生，被一个女生一推，身体猛地往后退了几步。一脚踏空，险些摔下去。幸好一旁的徐嘉衍及时拽了他一把。

    站稳后免于从楼梯上栽下去肖盛猛拍胸口道：“艹，吓死老子了！”

    “盛哥，你这不行啊？”旁边的另外两个室友忍不住打趣出声。

    “就是，这么容易腿软，典型肾虚的表现。赶紧买点海狗丸补一补。”

    “滚，老子还是24K纯处男，补毛补。”肖盛啐了一口，随即看向一旁的徐瑾言道：“谢了，言哥！”末了，又猛拍了拍对方的肩膀，“刚才那可是救命之恩，以后你就是我爷爷。”

    刚拍完，就见徐瑾言脸色发白，表情明显不对劲，吓得他忙不迭把手缩了回去，“不是，言哥……不……瑾爷，你怎么了？”

    徐瑾言：“我的手好像脱臼了！”

    “呃……”

    肖盛忍不住翻看了看自己的手道：“我就拍了两下，不至于吧？”他的力气什么时候变得那么大了？

    徐瑾言咬着牙，从齿缝间迸出几个字道：“是刚才拽你的时候伤到了！”

    肖盛：……

    得了，还是他的锅。

    “爷爷，我陪您去医务室看看吧！”

    “我还有事！”徐瑾言拧着眉道。

    肖盛惊讶地看着他，“天大的事难不成还能有你的手重要？走走走，先去医务室看看再说。”说完死拽着他不放，说什么也要送他去看校医。

    好在他的手只是轻微脱臼，徒手就能恢复，不是很严重，复位后休息一星期就没事了。

    此时，肖盛看着站在面前的徐瑾言道：“你说你也是的，不就是吃饭么，你想吃什么直接跟兄弟说一声，兄弟帮你打好送回宿舍就是了，哪用得着你亲自跑食堂来。”

    徐瑾言：“不是孙子吗？”

    肖盛：……

    您是爷爷，您说什么就是什么。

    “行了，我先回去了。”徐瑾言慢悠悠地说道。

    “不是，你不吃了？”后者愣了一下，有些傻眼。

    徐瑾言看着对方，“不是你说要替我打好送回宿舍吗？一份红烧排骨，大份的，再来一份烤翅，还要一份鱼香肉丝，行了，我先走了。”

    “不是，来都来了……”就不能吃完再走么？

    (本章完)

