    我深吸了一口气，尽量让自己冷静下来，在还没有确定这只手的主人是谁之前，不能把事情往最坏的想。

    我在心里一遍遍的安慰着自己，但是好像起不到什么作用。

    直觉告诉我，这手就是朱倩倩的。

    我坐在凳子上，发了很久的呆，直到白烟走进来，叫了我一声，我才回过神。

    白烟一开始还笑着说:“你点外卖了吗？”

    话音刚落，她走到桌子前，看到餐盒里的人手，顿时被吓了一跳。

    她脸色苍白的看着我说:“怎么会是人手？”

    “可能这就是龙木送给我们的惊喜。”我猜测道。

    白烟定了定神，问我知不知道这只手是谁的。

    我看了她一眼，没有吱声。

    这时，我的手机突然响了，我瞄了一眼来电显示，是洪胖子打过来的。

    这电话来的还真是时候。

    我犹豫了一下，接了电话。

    刚想开口，我便听到洪胖子哭着说:“老苏，倩倩出事了。”

    我一愣，问道:“你怎么知道她出事了？”

    “刚才有人给我送来了一份外卖，我一看，是只人手。”洪胖子哽咽着说道。

    “那你怎么确定那就是朱倩倩的手呢？”

    说话间，我心里不好的预感也是越来越重了。

    难道这只手真的是朱倩倩的吗？

    “因为那只手上还戴着我送给她的订婚戒指。”洪胖子说着，哭得更加厉害了。

    原来如此。

    一时间，我也不知道该怎么安慰洪胖子了。

    自从我回来之后，就在极力调查秦风的事情，本来以为让百阴跟着他，就能找到朱倩倩。

    结果千算万算，还是没有算到，他们会来这招。

    我不知道这事到底是谁干的，不过不管是谁干的，都不能原谅。

    “老洪，你先不要哭，当务之急就是先去弄清楚这手是谁送来的。对了，你看一下，外卖单上的餐馆是不是叫食客。”

    闻言，洪胖子立马按照我的吩咐去看了。

    片刻之后，他告诉我说外卖单上的餐馆，确实是叫食客。

    那看来，不是巧合了，就是阴谋。

    “你是怎么知道的？”洪胖子好奇道。

    我把我这边的情况也告诉了他。

    洪胖子听了之后，气愤地说道:“我要是知道是谁伤害了倩倩，我一定要把他千刀万剐了。”

    随后，我俩约好了一个小时后在食客门口见面。

    挂了电话，我将手收了起来，看向白烟问:“你在家等我，还是要跟我一起去。”

    估计让她一个人在家里坐不住。

    “跟你一起去。”

    我和白烟立马出发去了那家餐馆，出门之间，我让百阴继续盯着秦风。

    我就不相信了会找不出任何破绽。

    一个小时后。

    我和白烟打车到了食客的门口，刚下车，我就看到洪胖子站在餐馆的门口，正眼巴巴的往里面看着。

    这家伙，就不怕伤害朱倩倩的人，冲出来连他一起收拾了。

    我和白烟走过去，轻拍了他肩膀一下，皱眉道:“你怎么站在这里呀？”

    “你们两个怎么现在才过来？要不是为了等你们，我估计早就冲进去了。”洪胖子迫不及待地想要进去。

    我知道洪胖子心里着急，但是这件事急不来。

    “别急。”我安抚他道。

    洪胖子双眼通红的看着我说:“倩倩出事，你让我怎么能不着急呀。”

    我搭着洪胖子的肩膀说:“你放心，我一定会替她报仇的。”

    说起来，我还没有把秦风的事情告诉洪胖子。

    如果他知道了朱倩倩的事情跟秦风有关系，估计会崩溃的吧。

    一个是好朋友的儿子，一个是未婚妻。

    就是我，一时间也不知道该怎么办。

    我带着他俩走进了餐厅。

    进去的时候，我怕洪胖子会控制不住自己，便小声的提醒了他一句:“一会儿不管发生什么，你一定要看我眼色行事。”

    洪胖子撇了撇嘴说:“好。”

    因为现在正好是早餐时间，所以餐厅里的人很多。

    我们的到来，并没有引起太多的关注。

    我找了一个服务员，开门见山地说道:“你们老板现在在哪里？”

    服务员扫视了我们三人一眼，反问道:“你们找我老板有事吗？”

    “废话，没事找他干嘛？”洪胖子气冲冲的应了一句。

    服务员有些被吓到了，说:“我不知道。”

    “真的不知道，还是假的不知道。”我语气低沉地问了一句。

    服务员皱着眉头，眼神有些惊恐地看着我俩说:“你们两个该不会是什么恐怖分子吧？”

    我一阵郁闷，我们看起来像恐怖分子吗？

    不过把我们当成恐怖分子也好。

    “对呀，如果你不告诉我你们老板在哪，我现在就对你下手。”我故意吓唬他。

    这服务员还真是禁不住吓，听我这么一说，就立马妥协了，对我说:“我可以告诉你们，我老板在哪，但是你千万不要告诉他，是我告诉你们的。”

    “放心，我不会说的。”我跟他保证道。

    服务员往四周看了一眼，小声的说道:“我们老板现在在二楼的女更衣室，不出意外的话，他现在应该和新来的同事在一起。”

    听到这话，我立马就联想到画面了。

    我松开了他，根据他的指示，我们三个上了二楼，很快，我们就找到了女更衣室。

    刚走到更衣室门口，我没听到了一阵声音。

    是女人的声音。

    看来，我们要打扰他的好事了。

    我顾不上里面的人在干什么，直接一脚踹开了更衣室的门。

    门踹开的一瞬间，屋里的女人立马发出了一阵尖叫，赶紧扯过一旁的衣服，遮住了身体。

    真是辣眼睛。

    我和洪胖子赶忙转过身。

    “你们是谁？”

    屋里的男人，很不爽地质问我们。

    我淡淡地回应了一句，“我们是来找你的。”

    等他们穿好衣服之后，我们才回过头。

    男人一边整理着衣服，一边看着我们说道:“我知道了，你们是来面试的吧，行了，你们不用面试了，全都不通过。”

    一开始还气愤的不行，直到视线落在白烟身上，那双色眯眯的眸子，就挪不开视线了。

