    “什，什么第一名？”管亦菲眼珠转动着，满是慌乱。

    “是啊，这么多他肯定是第一名，这次我们五院出息了，哈哈，哈哈……”随即她就打着哈哈，但谁都能够听得出她笑声中的尴尬。

    “管姐姐……”

    “啊，苏牧这么厉害，真是新生中的楷模啊，回去之后一定要把他的事迹告诉那些老生，让他们好好争气，向苏牧学习！”顾思清刚开口，管亦菲就急忙提高音量，打断她的话。

    顾思清一脸无奈之后就撇了撇嘴，鄙夷的看着管亦菲，就连天雨月都是鄙视看着她。

    看到她们鄙视的目光，管亦菲眼角一抽，立马气得双腮都鼓起来了，这么想看她好戏是吧？

    “别用那种眼神看着我，老娘说话算数，等他下来老娘就兑现诺言！”

    天雨月两女更是撇嘴，明明是不想兑现诺言，还说的这么理直气壮。

    还那副模样看着她，管亦菲都快要被两女给气疯了，两个坏妮子，臭妮子，你们给老娘等着！

    半个时辰之后，随着紫兰花被采摘完，新生福利结束，后山上的人陆续下山。

    苏牧背着满满一袋紫兰花最先下山，后面的半个时辰只让他多采摘了四十多朵紫兰花，其他地方基本已经被其他新生找完，五院新生找的地方总不能去把他们的给抢了，这四十多朵的紫兰花基本都是在其他人采摘不到的地方采到的。

    “一百八十六朵，不错了。”苏牧摸了摸背上的包袱，心满意足的跳下后山。

    山下，一百多新生满眼怨毒的盯着苏牧，他们到现在还动弹不了，他们都只能眼睁睁的看着苏牧满载而归。

    苏牧看都没有看他们一眼，径直走向管亦菲她们。

    见苏牧走来，管亦菲眼神有些慌乱，不自觉的躲闪着苏牧的目光。

    “三位导师。”走到三女身旁之后，就卸下了包袱。

    天雨月两女满脸笑容的看着苏牧，眼中充满着满意，同时暗暗的用手肘戳着管亦菲，提醒她兑现诺言。

    管亦菲脸色僵硬，咬着牙迟迟不肯动作。

    “管姐姐，要是等他们全都下来了，看到的人可是更多了哦。”天雨月对管亦菲小声的提醒道。

    管亦菲转头看了一眼陆续下山的新生，银牙紧咬，心一横，一个转身到苏牧面前。

    “管导师。”苏牧一愣，有事吗？

    “啵！”

    还没等他反应过来，管亦菲就闪电般的在他额头上一吻，直接就把苏牧给整蒙了。

    看到苏牧这般模样，原本局促害羞的管亦菲突然莫名的感觉到一种征服的快感。

    “难道这就是老牛吃嫩草的感觉？”苏牧愣神的模样在她眼里简直可爱，甚至下意识的舔了舔嘴唇，有种进一步的冲动。

    “哼！”随即摸了一下嘴巴，高傲的一甩头，大摇大摆的离开。

    “……？？”苏牧看着管亦菲那六亲不认的步伐，瞬间感觉是自己被占了便宜。

    “真亲了！”

    “淦！”

    看到管亦菲真的亲了苏牧，那些男导师，甚至那些老生都看得咬牙切齿，狠狠的盯着苏牧，除了苏牧欺压他们四个院系新生的仇恨之外，还有浓浓的嫉妒！

    五院新生都已经下山，脚步轻快，自从苏牧将前四院新生打服之后，就没人再敢针对他们，他们或多或少都有收获。

    看到黄依云蹦蹦跳跳的过来，苏牧急忙擦了一下额头，免得这丫头以后到她姐姐面前告状。

    “哥，我采了六朵！”黄依云走到苏牧面前宣布着自己的战绩，双眼都高兴的弯成了月牙儿，六朵紫兰花，她还可以卖三朵出去。

    苏牧赞赏着点头，转眼看到卫卓大摇大摆的过来，手上攥着十几朵紫兰花，这收获，绝对是顶尖！

    “不才，我采了十三朵紫兰花，你呢？采了多少？”卫卓一脸炫耀的开口，并不屑的瞥了一眼黄依云手中的六朵紫兰花。

    黄依云高兴的劲瞬间被卫卓冲淡了一半，不爽的瞪了他一眼。

    “才十三朵而已，了不起啊，我哥肯定采的比你多！”

    卫卓冷笑一下，上下打量着苏牧，见他浑身上下都没有一朵紫兰花，顿时整个人都傲慢了起来。

    “嘴硬是没用的，苏牧，你不会连一朵紫兰花都没有采到吧？”

    “采了。”苏牧淡笑着回道，一旁的管亦菲直接捂脸摇头，卫卓，你能别在这里丢脸吗？你就这么皮痒欠虐？

    “采了？花呢？”卫卓冷笑耸肩，别光嘴硬啊，拿出花来啊，是不敢拿出来吧。

    他还没那么傻的认为苏牧一朵都没采到，肯定是没脸拿出来。

    苏牧没有开口，只是指了指一旁的包袱，卫卓看到包袱眉头顿时一皱，包袱？

    随即眼睛猛然一瞪，那么大的包袱，该不会里面都是……！

    “包袱里面，都是紫兰花！？”卫卓一脸呆滞的看着苏牧，艰难开口。

    苏牧点头肯定，卫卓直接踉跄后退两步，看着那个巨大的包袱瞳孔都是一缩！

    那么大的包袱得有多少紫兰花？五十？一百？还是一百五？！

    卫卓喉结滚动着，他输了？输的这么惨？

    前四院，那些导师看着新生们的收获，脸色阴沉的都可以滴出水了。

    “一群废物！”

    “这次混乱风洞的名额肯定是苏牧的了！”

    他们本来还想一个院系所有新生的紫兰花都堆到一个人身上，先把第一名抢过来再说，但他们四个院系，每个院系的紫兰花总数加起来都还不到一百朵！

    苏牧光是在悬崖那边的收获就超过了一百四十朵，这怎么斗！

    除非他们四院全部加起来才能超过苏牧，但那根本不可能，前四院虽然一致唾弃五院，但互相之间都是竞争关系，不可能便宜了任何一个院系。

    “副府主来了！”

    前四院导师一惊，副府主来了他们就更无作弊机会了。

    远处，只见一个白发老者踏步而来，在月光之下银丝反射着光芒，紧接着身形一跃，下一刻就出现在众人面前！

    众人转头，看着眼前满脸威严的白发老者，满眼敬畏，副府主，命府境巅峰强者！

    “副府主！”

    所有导师、院长和老生齐齐恭敬抱拳。

    副府主微微颔首，目光一扫，看到前四院那一百多连站都站不起的新生，眉头微不可觉的一蹙，随后淡然开口：“武府欢迎各位新生的加入！”

    “此次新生福利想必大家都大有收获，武府向来公平，公正，对表现优异者也会重重嘉赏！”

    “所有新生，将此次摘取的紫兰花数量报出来，第一名者，将可获得一次进入混乱风洞修炼的机会！”

    说罢，副府主自然的把目光落向前四院，第一名历来都是在前四院产生。

    可他一眼望去，前四院所有人都是诡异的沉默。

