    说起轩辕坟，帝辛脑子里也不由突然想起，封神神话世界中女娲为上古神女，轩辕坟却也并不是轩辕黄帝的坟。

    因为轩辕黄帝眼下却正为三皇帝主，正在火云洞活好好的，朝歌南门外三十里的轩辕坟又怎么可能是轩辕黄帝的坟？

    却是洪荒上古神女圣人女娲娘娘炼石补天时，曾有一巨龟相助舍身补天，其名正是轩辕，后女娲娘娘念巨龟舍身补天拯救苍生，便让人类为巨龟轩辕立了一坟。

    然后又安排上古九尾天狐一族为守坟人，轩辕坟内却正有着女娲娘娘座下的三妖，九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精三人，为主要的守坟人。

    关键轩辕坟在朝歌南门外三十里，女娲宫同样在朝歌南门外三十里，将来姜子牙下山后落脚的结义大哥宋异人家宋家庄，也是在朝歌南门外三十里处。

    所以女娲宫降香之前，帝辛首先便迫不及待往轩辕坟一趟，先踩踩点也好。

    结果刚一下朝，让所有人都措手不及的，大王竟然要去拜轩辕坟。

    至于拜轩辕坟的理由，同样跟女娲娘娘补天一样，曾经上古洪荒巨龟轩辕舍身补天拯救苍生，自也算是一位上古善神。

    于是片刻后。

    轩辕坟内三妖也不由看傻眼了。

    外边飞廉眸闪精光的等候，却鲜有人知其正是曾经蚩尤的师弟。

    轩辕坟外，后世地球秦始皇先祖的恶来，两米三多的身高往那一站，见到恶来的第一眼帝辛便明白，后世地球曹操将爱将典韦形容成古之恶来，其实典韦根本不及真正古之恶来。

    真正的古之恶来本尊！绝不可能是个普通凡人，以及蚩尤的师弟飞廉，那蚩尤似乎也只是被轩辕黄帝分尸封印了，并没有死，如果自己想办法救出来呢？

    还有一位妖族大能的孔宣，却也正在大商王朝南方三山关为一关总兵

    同样渑池守将张奎，也是大商王朝的一位练气士大将，最后宁愿身死都没有背叛大商王朝！更是让杨戬、哪吒、雷震子等一群人都奈何不了，最后还是杨戬出奇计：‘……先斩其马，后杀其母，然后擒张奎不难也！’

    却是杨戬卑鄙无耻的先杀了张奎母亲，乱了张奎心志，然后几人联手才败的张奎。

    自己有此大商王朝，又提前知道每一步发展可以未雨绸缪，还怕个鸟？

    陈塘关，哪吒一出生太乙真人就去收徒？孤王先去一步行不行？

    五龙山文殊广法天尊贫道在地等候多时也？孤王已经等得花都谢了！自己可还记得那杨戬的兵器三尖两刃枪在何处！

    绝龙岭杨戬变化樵子引诱闻仲入绝龙岭，然后云中子、燃灯道人两个卑鄙的老货打埋伏？孤王也早已埋伏更久！

    同时帝辛也已经清晰的感觉到，自己体内有一股庞大的神力，明显自己的天生神力并不是假的，甚至忍不住有种想要踏天而上的冲动，只能等过后再好好研究一下。

    轩辕坟内。

    九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精，三个女娲宫下娇滴滴的美女妖精，都是不由看傻眼。

    只见轩辕坟前，正站着一个不怒自威的身影，后世地球一米九的身高，一袭黑色的大袖王服，以金线刺边刺着玄鸟的图案，又头顶一个帝王冕旒，显然正是大商君主帝辛。

    且三十代大商王朝君主的贵族基因下，作为一代帝主相貌自也几乎达到了完美，但只明显精神又似乎有些不对，好像有些恍惚。

    帝辛恭敬躬身一礼道：“女娲娘娘在上，上古轩辕在上，明日即将女娲宫行香，孤王这次却有些心神不宁，总觉似要有不详大事发生；

    孤王不敢提前叨扰女娲娘娘，只好来告知轩辕上神，求轩辕上神保佑；

    不知为何这几日孤王总是有些恍惚，孤王自继大商君主位，每年女娲娘娘圣诞之时，都前往女娲宫行香，从无半分不敬；

    然不想这一次，孤王在朝殿上竟记不起女娲娘娘有何功德，还请女娲娘娘恕罪，请轩辕上神恕罪，不知孤王究竟出了何问题？

    孤王思来想去，这不详大事恐会降在孤王的身上，先是孤王神志不清，忘记女娲娘娘功德，即是对女娲娘娘不敬，只恐明日行香时也会对女娲娘娘不敬。

    孤王突然想起，不知何时曾夜有一梦，梦中见到一位白发白须，脑门异常大的神仙，手持一根蟠龙拐，对着孤王一直微笑，还教了孤王一首诗，教孤王可以题在女娲宫粉壁上……

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    九尾狐狸精、九头雉鸡精、玉石琵琶精，三个美妖精都不由听得美目目瞪口呆，这位大商君主帝辛是怎么了？白发白须脑门异常大的神仙，岂不是那阐教的……

    又叫大商君主在娘娘宫里题如此之诗，亵渎娘娘之身。

    结果但想到后果，三女便同时忍不住玉手一颤。

    只见大商君主帝辛说着，突然双眼便就是恍惚起来，再没有一丝的威严，身体直直向后倒去。

    瞬间九尾狐狸精眼见，美眸一闪，玉手轻轻向前一伸，顿时一丝清气飞出，稳稳的托住帝辛身体缓慢落下。

    就在这时，一个山一般的身影也一闪而至，无声接住倒下的帝辛，双眸也不禁幽幽一闪，却正是古之恶来。

    然后紧接大商君主返驾昏迷，同样刻着玄鸟车辇上帝辛闭着眼睛也不由心中一松：‘对不起了南极仙翁，孤王就记得你的形象，应该不可能有太大差别，这锅只能让你背了，只怕也必与你阐教有关。’

    同一时间轩辕坟内。

    玉石琵琶精不由美目看向九尾狐狸精惊道：“姐姐，那白眉白须，手持蟠龙拐，又脑门异常大之人，岂不正是那昆仑山阐教的南极仙翁？”

    九头雉鸡精也不由美目看向九尾狐狸精：“姐姐，那南极仙翁教大商君主如此亵渎娘娘之诗，不知他们有何阴谋，我等还是要早报上娘娘。”

    九尾狐狸精也直接一点臻首：“也好，如此之事，我等自不能不报上娘娘，我三人这便一起往天外娲皇宫，将一切如实报上娘娘。”

    无人知道的轩辕坟内三个身影飞离而去。

    隔壁不远宋家庄，未来姜子牙结义大哥宋异人也忍不住好奇往朝歌方向看一眼，大王怎么突然想起拜轩辕坟了？

    只见不知多远之外的昆仑山麒麟崖上，也正盘膝坐着一个白发白须的老头，突然便不由老眼皮狠狠一跳。

