    孙静来回在堂中踱步，脸上多是愁苦焦急。

    自从孙暠作乱的消息传到吴县时，他的心里就已经如寒风刺骨。

    之前虽早有猜测，这个逆子会有大逆不道之举，但猜测终究是猜测，心中难免还会有所期待。

    期待着他的长子，真的不会那么愚蠢，会在这个关头举起叛旗。

    但万万没想到，孙暠竟然真的那么傻。

    一时间，孙静都怀疑这是不是自己亲生的了。

    孙暠以为孙策一死，就没人可以压制他了，他根本就没想过如今的江东政治格局是如何的。

    很多人都以为孙策武略超凡，但孙静知道，自己的这位好侄儿虽然政治手段没有他的武略那么非凡，但也绝对是一个合格的君主。

    自他那位好侄儿统一江东以来，一方面重用宗亲，让他们分别执掌重兵镇守各地，拱卫吴县，

    另一方面孙策构造了“宗亲外戚掌郡，异姓将领镇县”的基本格局，

    让宗亲和异姓将领互相制衡，你中有我，我中有你，不让任何一方的势力大过另一方。

    孙策虽死，但是这种格局还在，继续守护着江东新主孙翊。

    孙翊就算只有庸人之姿，依靠这种格局，短时间内也不会出现被人篡位的情况。

    更何况如今看来，孙翊的政治手段比其兄高明了不知多少！

    更何况吴县还有张昭、周瑜、程普等一众英才辅助孙翊。

    就算没有这些人，在告丧文书到达海昏时，那太史子义当即就上表效忠孙翊。

    只要孙翊一封调令，太史慈就会立即引兵东向勤主，那时孙暠还能敌的过神亭太史吗？

    孙暠在没有了解孙翊真正能力的情况下，就堂而皇之起兵作乱，就是等于亲自把自己送上门来给孙翊立威。

    愚蠢至极，还妄想替代君侯。

    此时孙瑜孙皎两兄弟都在。

    孙瑜是孙静第二子，字仲异，与孙暠同时归随孙策，始以恭义校尉领兵众。

    与孙暠不同的是，孙瑜为人谦虚，谨慎，守礼好客，因此往日很得孙策赞誉。

    当孙静知道孙翊庐江大胜以后，就一直在堂中来回踱步。

    孙暠之乱也让孙瑜、孙皎两兄弟感到震惊，他们从没想过自己的大兄竟然如此胆大妄为，不顾亲情宗法，竟然敢起兵兵向会稽。

    只是毕竟是自己大兄，两兄弟之中孙瑜问孙静道，“父亲，大兄难道真的没救了吗？”

    孙暠被黄盖所擒后，就被押送到了吴县，至吴县时，孙翊正在庐江，

    因此张昭将孙暠关押在吴县大牢内，并且不许任何人探望，想等孙翊回来再作处置。

    孙静听到孙瑜的问话，饶是一时自律颇深的他此刻也是失声道，“救他？怎么救？”

    “自作孽不可活，汝大兄放下此等大错，旁人已经是无法施救的了。”

    “如今他是死是活，就看君侯如何决断了。”

    终究是兄弟情深，刚成年的孙皎向孙静言道，“君侯孝顺，况此也算是吾孙家家事，不如父亲去求求太夫人，或许太夫人愿意为大兄美言两句。”

    孙静叹了口气，“若是以往，太夫人的话也许会有作用。

    只是君侯庐江大胜，威望日涨，声威不是往日可比，君侯又对汝大兄之叛十分愤怒，此事恐怕难有转圜余地呀。”

    孙瑜也是担忧孙暠生死，他言道，“本来大兄犯下大错，身为臣子不该想着为其开脱，但吾兄弟几个从小一起长大，感情深厚。

    身为弟弟的我，实在不忍心大兄就这么身首异处。”

    “太夫人心善，大兄有罪在先，不求免罪，只求免其一死，太夫人会心软的。

    且君侯重情义，重情义之人必重孝道，太夫人若是肯去求情，君侯或许会网开一面。

    昔日讨逆在位，太夫人也多番为必死之人求情，讨逆无一不宽之。君侯跟讨逆相比，更为宽仁，想来大兄不会必死的。”

    孙瑜的话让孙静的态度有点松动。

    虽然孙静对孙暠所为感到愤怒，心痛，但毕竟是自己的儿子，又哪里会真的坐视不理呢？

    只是孙静还有些疑虑。

    “若是君侯知道吾请托太夫人为此等家贼求情，就算君侯碍及太夫人情面免暠儿一死，但恐怕君侯心中最后会迁怒吾等呀。”

    面对孙静的疑虑，孙瑜摇摇头，“不然。君侯自小就看重亲族，对兄弟者长者尊敬，幼者爱护，这是众所周知的事。

    且那时群臣疑吾等宗亲，君侯不但不疑，还以人主之尊弹压下群臣之疑，这更说明君侯信爱宗亲。”

    “况我们为大兄至亲，若是不去求情反而会被非议薄凉，君侯万万不会因此怪罪，还会因此为喜。”

    “君侯是明主，父亲勿太多忧虑，去即可。”

    孙瑜的一番话入情入理，听的孙静频频点头。

    他转头看向这个以往被他有些忽视的仲子感慨地道，“不管你大兄最后是生是死，但前程肯定尽毁了，以后我们这一支的荣华还需要仲异你来继承了呀。”

    孙瑜连忙拱手，脸露谦虚.....

    翌日，孙静这段时间来第一次出府，往吴侯府而去.......

    .....

    孙翊平定庐江的消息不仅在江东流传，也已经传到了中原。

    官渡，曹军大营。

    正在帐中议事的曹操突然收到了一封许都来的文书。

    曹操是在四月中旬离开许都的。

    曹操在四月时听闻袁绍派大将颜良攻东郡太守刘延于白马，因此亲自领兵来救。

    在这之间，曹操采纳荀攸声东击西、分兵诱敌的策略，破袁军斩杀颜良，解了白马之围，又在延津南以粮草辎重乱敌，斩杀了袁绍大将文丑。

    颜良、文丑都是袁绍手下的名将，不足一个月内，曹军连连击杀这两人，大大振奋了己方军心，又狠狠搓了袁军的锐气。

    同时袁军初战失利，也令袁军大为震动。

    在这之后，曹操就引兵还官渡，待守袁绍主力大军前来。

    现在是建安五年五月，曹操军中还有半年左右的军粮，又打了两次胜仗，所以曹操此时的心情还是不错的。

    曹操拆开自许都传来的文书，这封正是孙翊出征庐江当日，张昭写就的那封报送朝廷的讨李文书，书中写道：

    “严刺史昔为朝廷所用，而李术凶恶，轻犯汉制，残害州司，肆其无道，宜速诛灭，以惩丑类。

    今欲讨之，进为国朝扫除鯨鲵，退为先贤报塞怨仇，此天下达义，夙夜所甘心。

    术恐惧之，或复诡说以妄朝廷。陛下所居，天下之中，海内所共仰，愿敕执事，勿复听受。”

    曹操看完后，忍不住大笑起来，他对帐中众将言道，

    “孙翊小儿，此书名为送报天子，实乃状白孤也。

    书中矫言昔日严刺史之死为李术所害，但孤岂不知，李术有此为，乃其兄孙策之意也。

    矫言欺孤，是其伪。诳语为先贤，是其诈。

    惟有最后的勿复听受，乃是其真意。

    孙翊此书意在占据讨李大义，以大义阻我不救李术。好方便他从容讨伐李术。

    昔日孙翊继位，众臣皆不知此小子如何，孤今知矣。

    乃一有小谋之辈尔。”

    曹操语气中对孙翊多有轻蔑。

    曹操说完，又将手中的文书看了一遍，最后脸露笑意，调侃的道，

    “昔日讨董，文台义冠中夏，诸侯中，其之功劳最大。

    后文台之子孙策声起东南，数年间遂据江东，声名不输乃父。”

    “此二人，皆为武勇之辈，一脉相承。吾之前以为孙家概出此辈尔。

    不料这孙翊，比起父兄来，武功未现，这小谋一面倒是先显露出来。

    但谋略要想发挥最大作用，终究是要以实力为基础，似这讨李文书，或可延误吾一时，但终究不是长久之计。

    不知其能平定庐江吗。”

    曹操认为孙翊想平定庐江不会是那么容易的一件事。

    就算是能平定，耗费时日也会颇多。

    李术非庸人，庐江非小郡。

    况且江东还有山越叛乱牵绊着江东的大部兵马。

    不知道孙翊是想先平定哪一个。

    曹操并不知道孙翊已经兵发庐江了。

    虽然江东送来了讨李文书，但发布文书不代表会马上出征，更多的是像一种战前预热。

    就像陈琳写就的那封《为袁绍檄豫州文》，是几月前就发布的，但直到现在，袁绍的主力大军还在河北。

    而孙翊半个多月前在吴县亲征，曹操也是几天前才知道。

    但探子只能探听到孙翊大军北上，至于北上庐江还是丹阳就不太清楚了，要等下一步的探报到来。

    想到孙翊是孙坚的儿子，曹操看向坐在诸将中的一位紫服少年，温言问道，

    “子桓，若是你为孙翊，面对江东当前乱局，你会如何平叛？”

    此时帐中诸将或为曹姓，或为夏侯姓，都是曹操亲族，因此曹操问话并无顾忌。

    少年就是曹操如今的长子曹丕。

    自从建安二年长子曹昂被张绣所杀后，曹丕就成了他事实上的长子。

    无论曹昂生前多么优秀，都已经逝去，曹操是个务实的人，追思曹昂的同时也在培养着曹丕。

    曹丕年八岁时，就能属文。稍大后，有逸才，博贯古今经传诸子百家之书。

    同时曹丕还善骑射，好击剑。

    是一位允文允武的佳公子。

    因为曹丕少而优异，尽管今年他才14岁，曹操也并未将其看作孺子。

    况且那孙翊今年也才17罢了。

    面对父亲的发问，相貌清秀的曹丕并不怯场，他沉思一番后答道，

    “平叛之要在于分轻重，平叛之法在于明主次。江东三乱中，李术者，只图自守，不足为虑，可先安抚之。

    孙暠者，以下叛上，行背叛亲族之不义之事，不得人心，就算一时喧嚣，终究难成大患。

    反观山越，跨县连郡，拥众数万，他们攻城掠地，气焰嚣张，实乃心腹之害，应当卒除。

    若我是孙翊，当先平山越。

    山越若平，一可提振己方士气，稳定人心。二可震慑不轨，敲山震虎。

    到时再分兵讨庐江李术与孙暠，或可不战而胜之矣。”

    曹丕的回答条理清晰，明辨时事，令帐内的许多人都不由得暗暗点头，觉得明公的这位长公子年纪虽轻，见识却已经是不凡。

    曹丕回答后就看向曹操，他想知道他一向尊敬崇拜的父亲，对他的这番回答是否满意。

    但看到的却是他父亲略显失望的神色。

    曹操觉得，若是治世，曹丕的平叛策略算得上极佳，但如今是乱世，为人君者不应该只注视到内部。

    曹操问曹丕道，“山越势大，非数月不能平定，若在此期间，李术投降于我，我派兵进驻庐江，汝如何处之？”

    曹丕一下子哑然。

    但随后还是很快就反应过来，“父亲如今正与袁绍对峙，东南之事恐不能兼顾之。”

    曹丕的话让曹操更为失望。

    “你是觉得就算李术想投降于我，我也会专心对付本初，不会施以援手吗？”

    曹操叹了一口气，语气渐渐变冷。

    “若真是如此，我何必命钟繇镇抚关中，我又何必两派扬州刺史守备淮南？”

    “关中、淮南皆残破之地，如今我与本初生死大战在即，我又何必浪费人力物力去那两地？”

    “只谋一时者，不可谋一世。本初虽天下最强，但他代表不了天下。

    这一仗孤胜了，河北之地可规。但是天下还有荆州，还有关中，还有益州，还有江东，甚至还有那蠢蠢欲动的塞外异族。”

    “击败本初是孤之愿，但不是孤的志向。”

    “孤的志向是整个天下！”

    “为父可以告诉你，若是孙翊首攻庐江，孤不会救李术。若是孙翊先平山越叛乱，吾必会令刘馥伺机收纳庐江。”

    “为父还可以告诉你，吾与李术早有联络，就算他杀了我亲自任命的扬州刺史严象，吾还是亲自写信诱揽他。”

    “你知道为什么吗？因为李术他手里有庐江这个战略要地。

    吾一旦占据庐江，届时庐江、广陵就会是江东头上的两把利刃。

    只要以后我可以抽出手来，就可以凭借这两把利刃，将孙翊活活的绞死在江东之地！”

    “因此若是孤为孙翊，断不会置庐江于不顾，否则来日必成心腹大患。”

    “而这些就是远略，你一直以来所欠缺的东西。”

    “吾这样说，你可懂了吗？”

    曹操说到最后，语气已经越来越严厉。

    爱之深，责之切，曹操对曹丕的期望很高，因此他对曹丕的要求也很高。

    今日他考较曹丕，而曹丕的表现显然没达到他的要求。

    曹操乃中原之霸主，当今天下排名第二的诸侯。

    久居上位的他一旦发怒，这种气势哪里是曹丕这个小年轻受的了的。

    曹丕吓的一下子跪到了地上。

    帐中众将见曹操对曹丕发怒了，都纷纷出来为曹丕求情。

    在曹操发怒，曹丕胆战，诸将求情的时刻，帐外有人来报，说是有江东的军情到。

    曹操眉头一拧，江东？

    难道是孙翊下一步的军事行动探到了吗？

    孙翊是会先庐江还是山越呢？

    好奇之下，片刻后，曹操将探子唤了进来。

