    “我不需要余地！”华娴珊的话才落下，许曼就已经斩钉截铁的说道。

    “呵呵……”华娴珊抿嘴一笑，说道：“曼姐，你这也太斩钉截铁了吧？我倒是觉得你可以考虑一下，可不能一时的冲动。”

    华娴珊劝许曼倒也没有太多的别的想法，只是希望许曼考虑清楚而已，毕竟对这个曼姐，她还是挺尊重的，而许曼进入叶家，她也无法判断是好事，还是坏事，毕竟叶家的敌人真的挺强大的。

    嗯……谁要无法保证将来会发生什么，不是吗？

    华娴珊希望许曼想清楚，不管做何选择，将来不管出现什么样的事情，这终究是自己深思熟虑后的选择，那也不至于后悔，如果草率的就做了决定，将来就有可能会后悔。

    嗯……如果后悔了，那对叶家来说，也不是什么好事。

    毕竟后悔了，心思就变了，那是有可能影响到叶家的安宁团结的。

    正是有着这样的考虑，华娴珊此时才会这么说。

    至于说许曼发过的誓言，那倒不是问题，因为那个誓言的前提是进入叶家，都没进入，那这个誓言也就是无效的了。

    “我可不是冲动！”许曼摇了摇头，说道：“第一次就在筑城，他从谢家那个混蛋那里救我的时候我对他就有了好感，第二次他千里奔赴安城救我许家，那时候，我就已经无可救药的爱上了他，是的，这不是报恩，而是真正的爱上了他，不过我一直隐藏得好，并没有表露而已，但自已知道自己心里在想什么，是的，从那时候开始，我就情不自禁的会在脑海着浮现这个家伙的影子，而现在，我已经不可能再爱上别的男人了，在这种情况下，你觉得我还有选择的余地吗？不要说与秦熊两家为敌了，就算是他要与全天下为敌，那我也会坚定的站在他身边，即便我帮不了他，但只要能站在他身边，在他累的时候，帮他捏捏肩，给他解一解乏，那也是一种作用，不是吗？”

    “说得我都感动了！”一旁的杭依蓓笑着说道。

    “谁说不是吗？”其他几女也纷纷应道。

    倒是一旁的叶青不合适宜的问道：“既然你这么早就爱上我了，为什么不表达出来啊？我看你也不是那种不懂得表达的人，嗯……就像现在一样，你不是挺积极主动的吗？那时候怎么就怂了？”

    “呃！”许曼白眼翻了起来，说道：“那时候，你和莹忆都结婚了，我能怎么办？至于说后来，那不是因为看到她们了吗？”

    “看到她们什么？”叶青疑惑的问道。

    “难怪雪姐说你的情商堪忧，这不是没道理啊！”肖莹忆也翻着白眼说道。

    “什么意思啊？”叶青还是有些不懂的问道。

    “还能有什么？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“当时你千里救援曼姐一家的时候，你只有我一个女人，她能做什么啊？只能将心思放到心底呗，只是后来看到进入叶家的女人越来越多，曼姐这才明白，你结婚了又如何呢？她还不是可以爱上你的，所以才有了后面的疯狂追求啊，呵呵……曼姐，我说的对吧？”

    “嗯！”许曼点了点头，说道：“说真的，早知道你这丫头是这么大肚的一个人，我当时就应该疯狂追求这个混蛋了，也不至于到现在还没有进入叶家，嗯……搞不好我现在也快生了吧？”

    “呵呵！”肖莹忆不由的一笑，说道：“曼姐，这你就有点想多了，事实上，如果不是妈跟我说起这个混蛋的情况，我估计也不会像现在这样包容大家吧？毕竟没有一个女人愿意和别的女人分享自己的男人的，我也不例外，事实上，那个时候，叶青已经和娴珊，还有梓琳好上了，但我也只是睁只眼、闭只眼，绝口不提让她们进入叶家的事情。”

    “妈到底跟你说了什么啊？让你居然有这么大的改变。”许曼好奇的问道。

    “这事也不是一句两句能说清楚的，回头再跟你说吧！”肖莹忆笑着说道。

    “嗯……”许曼点了点头后，对叶青和华娴珊说道：“你们继续说正事吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，看向了杭依蓓，说道：“依蓓，对调查那些幽灵的事情，可不能局限在东南亚，而是得全面展开，毕竟任何一个国家的死人的身份，都有可能被那些混蛋给利用的。”

    “我知道。”杭依蓓点了点头，说道：“事实上，今天早你们都休息的时候，我就已经对这件事情进行了安排，让我们在全世界的兄弟都动起来调查幽灵。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于杭依蓓能提前作出安排，叶青自然是相当满意的，这丫头现在榀不是以前华娴珊身边的那个小助理了，而是能独挡一面的大将。

    沉吟片刻，叶青提醒道：“查幽灵很重要，但下头兄弟们各自的那些任务也很重要，可不能丢掉，就让大家这段时间辛苦一点吧，你回头给他们放假。”

    “呵呵……”杭依蓓笑了起来，说道：“我们阴武门可没有放假一说。”

    “没假？”叶青愣了愣，说道：“这也太没人性了吧？”

    “什么叫太没人性啊？一旁的华娴珊撇了撇嘴，说道：“我们阴武门是什么组织，你又不是不知道，根本不可能给大家放假的，毕竟大家在世界各地，也无法统一放假，所以我们通常都是部署任务，只要在规定的时间内完成就行了，至于说兄弟们要如何休息，那是由他根据任务情况自行来调整。”

    “是啊！”杭依蓓接过话，说道：“事实上，下头办事效率高的兄弟们，每年休息的时间可比那些上班族的休息时间多得多，当然，这种休息也是有限制性的，他们扎根于一地，就很难在休息期间像普通人那样选择出去旅行了，只要不是因为任务需要，他们大概不会离开潜伏地的，毕竟谁也不知道什么时候是不是就冒出了什么情报，那是需要他们及时处理的。”

