
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，杨叶疯狂大笑着。

    不得不说，此时的杨叶，是非常非常狼狈的。在他身上，伤害无数，特别是前凶你与后背，好几处，已经完全变形。

    惨！

    非常非常的惨！

    如果是常人，受了如此重的伤，早已经归西了。他杨叶虽然没有归西，但是也不好受！

    金身法相只是大幅度提升他肉身的强悍度，这让得他拥有了短暂的以一敌十的能力。但是，这金身法相，并不是无敌！

    可以说，在之前，他的处境还是非常非常不堪的。

    而此刻，杨叶达到明境一段了！

    之所以突然达到明境，并非偶然，他早已经是真境六段巅峰，离明境只差半步，刚才的那一翻死战，让得他捅破了那一层纸，直接达到了明境！

    明境！

    场中，杨叶周围，那些魔人面面相觑，明境很厉害吗？他们都是明境！

    这时，一名魔人突然纵身一跃，朝着杨叶撞了过去。

    杨叶深吸了一口气，此时此刻，他感觉一切都不一样了！他没有细想哪里不一样，因为那魔人已经来到了他的面前。

    杨叶睁眼看着眼前的魔人，抬手就是一掌。

    在所有人惊愕的目光之中，那名魔人直接被这一掌震到了万丈外！

    所有魔人愣住了！

    场中，杨叶看了看自己的手掌，这一刻，他各方面至少提升了数倍。不管是精神，神魂，肉身，都已经得到大大的提升，可以说，现在的他，跟刚才的他，完全就是两个人！

    半步之差，却是质的不同！

    收回思绪，杨叶扫了一眼旁边的那些魔人，他嘴角玩笑，一抹狰狞的笑容出现在了他的嘴角。下一刻，他身形一颤，直接消失在了原地！

    速度！

    此时他的速度，在原先的基础上，至少提升了三倍！

    别看只是三倍，这已经非常非常的恐怖，可以说，明境四段以下的强者，他现在单凭速度就能够压制死对方！

    嘭！

    在杨叶消失的那一刻，其中一名魔人还没反应过来便是直接飞了出去。

    不过并没有死，魔人的肉身也强，他除非是用剑，不然，也很难一拳秒杀一位魔人。

    一拳不行，但是，两拳，三拳却是可以

    就这样，场中局势瞬间逆转了。

    在那城墙上众人惊愕的目光之中，杨叶竟然以一己之力在追着那些魔人打！

    之所以不用剑，是因为他这一次来死界的目的，是锻炼自己，而不是来杀人的。

    剑，是用来杀人的！

    而且，他有点喜欢那种拳拳到肉的感觉。每一拳的挥出，他能够感受到自己全身上下肌肉的颤动，那种感觉，非常非常的美妙。

    场中，杨叶越战越兴奋，越战越来劲。而那些魔人则是苦不堪言，此时的杨叶，跟刚才的杨叶完全是两个人。杨叶完全不防御，他们的攻击全部都落在了他的身上。

    但是同时，每一次，杨叶都的拳头也会落在他们其中一人身上。

    然后问题来了！

    因为他们的拳头落在杨叶身上，杨叶能够扛住，但是，杨叶的拳头落在他们身上，他们却是非死即伤。现在的地面上，已经躺着四五名魔人，虽然没有死，但是这些魔人却都已经重伤，失去了行动能力！

    终于，有魔人坚持不下去了！

    逃！

    四五个魔人直接身形一闪，朝着远处逃去

    原地，杨叶楞了楞，然后他身形一闪，追上了其中一名魔人，怒道：“逃什么？老子还要打！”

    语落，他猛地一拳轰出！

    那名魔人脸色一变，他根本不敢硬接杨叶的拳头，但是，杨叶的拳头太快太快，加上此刻杨叶旁边没有别的人牵制，因此，他根本无法躲闪！

    嘭！

    众人还未看清楚，这名魔人便是直接被杨叶一拳给轰飞了出去。一拳轰飞那名魔人后，杨叶并未收手，而是身形一颤，来到了那名魔人的面前，然后一脚踢在了那魔人的脑袋上。

    嘭！

    那名魔人的脑袋直接炸裂开来！

    脑浆炸裂！

    不过此刻，其余的那些魔人，已经都逃走！

    原地，杨叶双眼微闭，他贪婪的呼吸着。

    明境！

    他没想到，自己竟然会在这个地方提升到明境！果不其然，很多时候，战斗是要比打坐修炼来的有用多了。

    境界的提升，不仅提升了他的肉身，神魂，速度，力量，还提升了一个最重要的东西。

    那就是剑域！

    剑域的提升才是最重要的！按照他之前的实力，他的剑域最多只能镇压一下明境五段的强者，在高，剑域就难以压制了。而现在，他的剑域，至少能够压制道境之中的闻境强者！

    不仅如此，随着剑域的提升，他在剑域之中施展一剑刹那或者斩天拔剑术，那威力肯定都已经发生了质的变化，特别是无敌剑阵！

    总的来说，这一次，他全方面都得到了提升！

    还有一点，这一次的提升，让得他可以继续与天龙融合！

    收回思绪，杨叶看了看自己的身体，此刻，他的身体在鸿蒙塔的修复下，已经恢复的差不多。

    杨叶扫了一眼场中那些魔人的尸体，接着，他转头看向远处那座小城，小城下，是那名身背长弓的男子，见到这男子，杨叶嘴角微掀，泛起了一抹狞笑！

    “给我死来！”

    随着一道怒喝声在场中响起，一道残影朝着那长弓男子暴射而去。

    这道人影，正是杨叶！

    远处，那长弓男子见到杨叶出手，脸色顿时微微一变，不过他反应不慢，在杨叶出手的那一刻，两支箭便是已经激射而出。然而，那两支箭还未到杨叶的面前，便是直接被杨叶一掌拍城了虚无！

    转瞬，杨叶来到了长弓男子的面前，然后一掌落下。

    而这时，一面金色的盾牌挡在了长弓男子的面前。

    嘭！

    那面金色盾牌挡住了杨叶这一掌，但是那强大的力量却是让得长弓男子连人带盾朝着后方重重抛飞了出去。

    杨叶就要再次出手，而就在这时，他猛地转头，在他面前，出现了一柄长枪，长枪直刺他眉间！

    杨叶抬手就是一掌！

    嘭！

    长枪倒飞回到了那城墙上的一名中年男子手中！

    “你是何人！”中年男子死死盯着杨叶。

    杨叶没有回答中年男子，他转头看向远处那长弓男子，下一刻，他整个人暴射而出。

    杨叶的速度极快，眨眼间便是已经来到了中年男子的面前，然后一拳轰出。

    而那长弓男子反应也不慢，在杨叶出现在他面前时，他整个人却是朝后退了千丈，与此同时，数十支箭朝着杨叶激射而去。然而，这些箭刚到杨叶面前，便是直接被杨叶给一掌拍成了虚无！

    杨叶正准备继续出手，而这时，城墙上的那名中年男子突然出现在了他的面前，紧接着，一柄长枪直刺他的眉间。

    杨叶脸色不变，右脚轻轻一旋，身体往右边一歪，躲过了这致命的一枪，与此同时，他右脚轻轻一点地面，整个人欺身而上，一拳朝着那中年男子轰了过去！

    嘭！

    那中年男子直接被这一拳给轰到了数百丈开外！

    趁你病要你命，杨叶右脚猛地一跺，整个人宛如一支离弦的箭激射而出。

    远处，那中年男子脸色微变，右手握着手中长枪猛地对着面前就是一砸。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，那中年男子连人带枪再次被震飞了出去！而在其飞出去的那一刻，杨叶却是诡异的出现在了他的身后，然后一拳对着中年男子的脑袋轰了过去！

    以他现在的力量，这一拳若是中了，那中年男子的脑袋必定是要开花的！

    不过就在这时，两支金色长剑突然破空而来，直接刺在了他的拳头上，这两支箭虽然没有吃射穿他的拳头，但是却让得他的拳头偏移了开来。

    那中年男子抓住这个机会，转身对着杨叶猛地就是一扫。

    嘭！

    杨叶直接被震退到百丈开外！

    “你究竟是何人！”中年男子死死盯着杨叶，眼中，充满了戒备之色。

    杨叶没有理那中年男子，而是转头看向之前那长弓男子，“之前，你射了我那么多箭，是不是很爽？”

    长弓男子看了一眼杨叶，然后道：“你擅闯我们地盘！所以，该杀！”

    “擅闯你们地盘？”

    杨叶狞笑了笑，他扫了一眼四周，然后道：“老子现在就闯了，你们来咬我啊！”

    他自然是非常火的，之前，如果不是他肉身够强，他可能就已经倒在这长弓男子的箭下了。

    “阁下究竟是谁！”杨叶身后，那中年男子沉声道：“此地乃天居小城，阁下”

    “老子管你什么城！”

    这时，杨叶突然转身看向那中年男子：“现在，我只想杀这拿箭射我的人，你在出手，老子今天连你也杀了。”

    “好大的口气！区区明境，竟敢来我天居城小城撒野！”

    就在这时，一道声音突然自远处城墙上传来，与此同时，一股强大的气息直接朝着杨叶碾压而来。

    就在这时，杨叶手中突然多出了一柄剑，下一刻，一剑斩出！

    嗤！

    远处，那城墙直接被杨叶这一剑分了开来。

    杨叶提着剑朝着那城墙缓缓走去，“老子今天就是要撒野！”           
            