    1990年前，春晚还是轮流和指定导演，不过随着时代的发展，就越来越不合时宜了，到了1993年，竞标就此应运而生，春晚导演首次实行竞标制。

    1997年春晚的总导演是袁德王, 虽然形式上也是竞标，但本质上是由领导指定，因为1997年是重要的年份，港岛回归在即，领导看重的是袁德王的稳重，所以他毫无意外的轻易中标，张小海则遗憾的落选。

    不过有了前任的经验, 外界的风波这么热闹，袁德王也有所耳闻, 他也盯上了叶繁。

    《倔强》这张专辑，袁德王找人买来后，听完里面的歌曲，他发现有好几首歌适合上明年的春晚，不由的心动了起来。

    于是袁德王派人去中戏，找叶繁谈谈明年上春晚的事宜……

     9月20号，《娱乐信报》一经发行，报纸上刊登者叶繁的话，一下子就引起了人们的注意。

    “我不是人民币，所以我无法让人都喜欢我。所以我做的音乐，也不指望能让所有人都喜欢。”

    “我只是希望能引起一些新的音乐潮流，说唱风格源于丑国, 那些批评我的人，不乏一些崇拜丑国的人，丑国人唱这个风格就行，我们中国人唱这个风格就不行了吗？这是文化歧视, 还是种族歧视？”

    “最后我想说一句，年轻人不气盛, 还叫年轻人吗？”

    看到叶繁这段话，可把那些人怼的难受，要是在说歌曲风格的问题，那就是说丑国爸爸的文化不好，而去说叶繁不能唱的话，又被叶繁上升到种族歧视，这就难受了。

    这可是叶繁学习后世丑国，棒子等国家打拳的经验，得出的结论。

    不能跟随他们的节奏，要用魔法打败魔法，看你们难不难受！

    矮大紧也被憋的难受，毕竟他也是心向丑国爸爸的公知之一，衙门那么他也去找了，不过上面态度暧昧，说要在讨论讨论。

    而叶繁这话一出，反而得到了很多学生的欣赏，特别是“我不是XXX，所以我无法让人都喜欢我。”，“年轻人不气盛, 还叫年轻人吗？”这两句, 在学生群里中流行了起来。

    从这方面来看，叶繁确实引起了一些新的潮流，也让《倔强》专辑的销量，逆势上扬。

    不过这次叶繁不着急知道统计数据，让京文那边一个月统计一次数据就行，他此时有更重要的事情要做。

    因为二舅那边通知叶繁，周杰仑终于打来电话了！

    得知了这个消息，叶繁立马要来电话，中午下课后，就给周杰仑回拨了过去。

    “你好，我是周杰仑。”

    听到电话里的声音，叶繁笑着说道：“是我，叶繁，你现在在做什么呢？怎么这么长时间才给我来电话？”

    “我、我现在在打工。”周杰仑支支吾吾的说道：“我以为你之前是安慰我的，所以不好意思给你打？”

    叶繁问道：“那怎么现在打了？”

    提起音乐，周杰仑可不困了，激动的说道：“我听了你的新专辑，那个说唱曲风，原来你说的是真的，我的曲风和你的真的很像。”

    “我当然说的是真的！”叶繁笑着说道：“那你现在给我打电话来，是有什么想法？”

    周杰仑闻言，鼓起勇气的说道：“我想写歌，做音乐，我知道我唱功不好，我可以给你写歌！”

    听到这话，叶繁心里还挺欣慰，回道：“你的音乐风格很特别，一般人唱不了，我也一样。”

    “这样吗？”周杰仑失望的说道：“那我该怎么办，我不想在餐厅打工了。”

    见周杰仑不小心说出了实话，叶繁笑着说道：“怎么办？你的歌当然得你自己唱啦，还打什么工，想做歌手，出专辑，来燕京找我！”

    周杰仑惊喜的说道：“真的可以吗？我、我没有名气，也没有写出一首完整的歌。”

    叶繁耐心的回道：“我说你可以，你就可以，没有歌，就来这边自己写，你没名气，在湾湾我没办法，来燕京，我可以让人帮你出专辑，所以你得先来燕京。”

    周杰仑开心的说道：“叶繁，我相信你，我办好手续后，定最快的机票去燕京找你！”

    叶繁见事情已经定下来，也没在多聊，就挂断了电话。

    这下子，算是圆了叶繁的一个梦！

    俗话说的好，双喜临门。

    下午刚到教室的叶繁，就听到班长牛青风告诉他，常丽老师让他去办公室一趟。

    因为没有叶繁的介入，牛青风还是成功当选了班长。

    不过牛青风也知道，如果叶繁愿意，那这个班长肯定轮不到他，所以哪怕是当了班长，也不敢在叶繁面前炸刺。

    叶繁对此的态度就是，别惹我就行，其他的，叶繁倒是会配合。

    当叶繁来到了办公室，就看到常丽和一个人聊着天，见叶繁过来，招了招手，让他过去。

    看到常丽一脸的笑容，叶繁估计是好事。

    果不其然，待常丽说起缘由后，叶繁才知道，这人是来邀请他参加明年的春晚的。

    叶繁还能说什么，当然是一口就答应了，毕竟人家都这么有诚意了，《中国人》这首歌曲直接入选，前两轮彩排都不需要参加。

    见事情已经敲定，来人就起身告辞，而办公室的老师们，笑容满面的夸奖起了叶繁，看这样子，以后叶繁会成为春晚的常客，作为他的老师，也是一件非常有面子的事情。

    对于第二次上春晚，叶繁已经不怎么激动了，反而趁着这个机会跟常丽说道：“常老师，你看我又要上春晚，平时也很忙，这个汇报作业，能不能免掉？”

    听到叶繁这话，常丽脸色瞬间一变，严肃的说道：“小繁啊，表演课已经开始一段时间了，你还是赶紧回去上课吧。”

    其他老师则是好笑的看着叶繁。

    叶繁看着常丽的脸色，讪讪的笑道：“也是哈，那我就先去上课了！”

    看着叶繁走出了办公室，几位老师都“噗嗤”一声，笑了出来，常丽也没忍住，“呵呵”的笑了起来。

    叶繁听到身后的动静，一脸的无奈，毕竟小品太多了，他有选择困难症的呀！

    ……

    刘火花见叶繁回来，悄悄的问道：“常老师叫你去干嘛呀？”

    看着一脸八卦的刘火花和周围的同学，叶繁恶搞之心顿起，“锤垂头丧气”的说道：“我早上跟常奶奶说，我能不能不汇报作业，结果她不同意，刚刚又把我叫过去训了一顿，让我再忙都得汇报作业，不然就别想毕业。”

    刘火花等人听到是这事，脸色也都苦了起来，虽说这学期才开始，不过他们已经听不少学长学姐说过汇报作业的难度，如果不是特别有天赋，一个学期都不一定能弄好。

    因为作业设计，所有的内容都要自己弄，不然为什么给一个学期的时间呢？

    胡镜虽然也苦着脸，不过还是好奇的问道：“叶繁，你怎么叫常老师叫奶奶啊？”其他人也一脸好奇的看着叶繁。

    叶繁这才“反应”过来，笑着说道：“因为我奶奶和常老师是好姐妹呀，所以我都叫她常奶奶。常老师私下人很好的，你们私下里也可以这么叫她。”

    众人这才恍然，特别是胡镜，她表示以后私底下也这么叫常丽。

    叶繁见目的达到，心里给自己点了个赞，这才认真听课起来，表演的基础课程，他可是打好好学的。

    而刘火花知道叶繁和常丽都是这种关系了，作业还是免不了，低下头唉声叹气了起来。

    就在叶繁享受着校园生活的时候，外界没有因为他的发言平息下来，反而越演越烈了起来。

    那些看不惯叶繁的人，不会就此认输，既然大义上不好批评，那就抓住《别咬我》和《逗你玩》这两首歌使劲的抹黑。

    什么歌名粗俗，歌词骂人露骨，容易带坏小朋友等云云。

    在矮大紧的串联下，不少人联合起来发表声明，要抵制叶繁和这两首歌。

    还联名上书相关衙门，以《倔强》专辑里有这两首歌为由，要求相关衙门把这张专辑全国范围内下架。

    到此时，衙门不得不出来表态，表示会派人对这张专辑和这两首歌进行调查，才让这群人稍稍安静了点。

    衙门此时也很为难，因为他们刚刚也从上面得知了，明年叶繁又要上春晚，唱的就是《倔强》里的《中国人》。

    想到明年这个特殊的年份和特殊的事情，衙门领导被这事给整的脑壳疼，骂着矮大紧多事，叶繁还是个孩子，去招惹他干嘛。

    不过叶繁也不是没队友，许忠民当初就知道这两首歌会有很大的麻烦，只是没想到会这么麻烦，叶繁懒得去理会这些事情，他可不能坐视不理，毕竟真要下架了《倔强》这张专辑，前期他才是损失最大的人！

    所以出于情谊和利益的需要，许忠民开始四处奔走，替叶繁摇人去了……

