        夜色浓郁，微风渐凉。

    一行安西军兵卒抵达驿站之后，夜空阴云密布，居然淅淅沥沥的飘起了毛毛细雨。

    一场秋雨一场寒，虽然距离冬天尚有一段时间，但是夜色之下的小雨依旧令人感到周身沁凉。

    但是对于常年于西域服役的安西军兵卒来说，却好似久旱逢甘霖，西域的万里黄沙滚滚烈日将人炙烤得好似烘干了所有水分，即便绿洲遍地，但是雨水很少，此刻西域轻柔的飘洒在脸上，令人有一种从骨子里散发出来的舒畅。

    长孙光仰头看了看漆黑的夜空，雨水洒落在脸上，湿漉漉凉沁沁，心底的烦躁却挥之不去。

    前方，崔敦礼策马上前，与此行安西军的将领低语了几句，数位兵部官员便上前一个一个验明正身，待到一个一个看过，这才对崔敦礼点了点头。

    崔敦礼在马上一抱拳，说道：“已然验明正身，这就交割吧。”

    原本违反军纪之兵卒，押送至长安之后要移交给卫尉寺，由卫尉寺审判量刑，但是此番押解之兵卒皆是薛仁贵心腹亲信，严令定要将人交给兵部。虽然不合常理，但是军中上下除去关陇子弟之外，无人表示反对。

    卫尉寺作为关陇的“大本营”，对于自家子弟很是放纵，从来都是大事化小、小事化了，即便再大的错处，也往往睁一眼闭一眼，略作惩戒便匆匆交差了事。但是对于非关陇出身的将领兵卒，却极为苛刻，一旦入了卫尉寺，即便是不死，也得将家财剥去一大半……

    军中上下，早已怨声载道。

    此番有兵部站出来给卫尉寺打擂台，意欲将审判量刑之权从卫尉寺手中抢夺过去，大家自然喜闻乐见。

    反正都是神仙打架，谁赢谁输，大家都没有损失……

    那将领甚是客气：“末将谨遵崔侍郎吩咐。”

    随着房俊上位兵部尚书，如今的兵部权柄越来越重，谁也不敢轻视。尤其是崔敦礼虽然只是兵部右侍郎，三把手，但是其年轻有为，身后又有博陵崔氏这等名门望族，说不得过上几年待到房俊再次高升，便能顺利扺掌兵部。

    整个大唐的军人，谁敢对一个未来的兵部尚书不敬？

    崔敦礼哈哈一笑，先是互换了勘合文书，交接完成，随后说道：“今日奉房少保之命前来交接人犯，不敢耽搁公务，还望校尉勿怪。若是西域战事不急，不妨在长安逗留几天，待到在下抽个时间，咱们好好喝上几杯，也好听校尉讲述西域风貌。”

    博陵崔氏虽然诗礼传家，但崔敦礼这人颇有任侠之气，平素行事干脆利落，对于那些个上斩杀敌斩将夺旗的将军甚为推崇，绝无半分文人酸腐之气。

    那校尉自然欣喜，忙道：“如此，末将恭敬不如从命。”

    崔敦礼欣然道：“自当如此！”

    正在此时，一个兵卒快步跑来，打断两人的寒暄。

    “卫尉寺？”

    听闻兵卒报讯说有卫尉寺的官员抵达，崔敦礼顿时一皱眉。

    为了防备被卫尉寺抢了先，崔敦礼天色未黑便出城候在这里，且严令各处城门严禁出入，只要没有兵部的出城手令，谁也出不来。待到将人带回兵部大牢，就算是政事堂诸位宰辅齐至，也别想从房俊手里将人带走。

    却不成想依旧被卫尉寺的官员出得城来……

    崔敦礼面色阴沉，即便守城校尉乃是关陇子弟，可军令如山，怎么就敢无视军令，私放卫尉寺的官员出城？

    简直无法无天！

    飘摇细雨中，一队车马至东边疾驰而来，挂在车辕上的灯笼摇摇晃晃。须臾，抵达近前，包括崔敦礼在内，所有兵部官员尽皆吃了一惊。

    这一队车马逶迤而来，夜幕之中影影幢幢，居然足有上百人之多！

    崔敦礼眼角跳了一下，心说这卫尉寺想干嘛？这哪里是来抢人，简直是要火火并呐！

    待到车马到了近前，对方一人策骑上前，大声喝问：“安西军押赴入京之人犯，现今何处？”

    安西军校尉瞅了瞅崔敦礼，闭着嘴巴一声不吭。

    崔敦礼催促胯下战马向前几步，厉声回道：“尔等何人，胆敢私自出城，不将王法放在眼中了吗？”

    对方反唇相讥道：“军法执行，审判量刑，乃是卫尉寺之职责，尔等私自接收军中人犯，到底是谁不将王法放在眼中？速速将人犯移交，否则这官司必然打到御前，休怪卫尉寺不念同僚之情谊！”

    崔敦礼应声道：“本官乃是奉吾家尚书之命，受命于身，未敢徇私，尔等有何计较，自去寻吾家尚书即可，请恕本官不能从命。”

    他官职、资历皆不足以对抗卫尉寺，不得不将房俊抬出来。

    对方正欲说话，忽然身后一阵骚动，却见那辆挂着灯笼的马车车厢打开，一人身穿官袍自车上下来，左右官员尽皆下马随在他身旁身后，顿时前呼后拥，很是气派。

    崔敦礼蹙眉，卫尉寺的官员他尽皆认得，却想不出是哪个有这般排场……等对方上前，看清了面容，这才吓了一跳，这位怎么亲自出城来了？

    赶紧下马，肃容施礼道：“下官崔敦礼，见过独孤郡公！”

    他身后一干兵部官员也纷纷下马，齐声道：“见过郡公！”

    没办法，独孤览资历实在是太老，谁敢不敬？卫尉寺之所以在六部九寺当中地位超然，完全就是蹲着这么一尊大佛，等闲官员谁也不愿去招惹。

    却不成想今日居然将他给逼了出来……

    崔敦礼心中暗暗焦急，这老狐狸早就成了精，以自己的官职地位，怕是阻拦不了。

    早知道就让房俊亲自过来了……

    独孤览往前走了几步，到了崔敦礼面前站定，身后有家仆打着雨伞遮住雨丝，他依旧觉得有些冷，紧了紧身上的官袍，笑呵呵的对崔敦礼道：“吾当是谁这般蔑视法纪还能言辞铿锵一身凛然，原来是崔安上啊……”

    “安上”，是崔敦礼的字。

    崔敦礼执礼甚恭，似乎并未听出对方言语之中的嘲讽，恭恭敬敬道：“正是下官……夜雨湿寒，郡公年迈体虚，要当心风邪入体，左右不过是寻常公务，何必深更半夜的出城而来？还是身体最为重要，若是染了寒气，吾等晚辈寝食难安，罪该万死。”

    独孤览啧啧嘴。

    听听，这特么是人话么？

    为了区区公务深更半夜的冒雨出城，若是染了风寒得了重病搞不好一命呜呼，不值当……

    不由得叹气摇头，现在的年轻人呦，一个比一个不好对付。

    都是些隐喻机锋，谁当真动怒那就是傻子，立马被对方看低一头，独孤览混迹官场几十载，焉能被这等话语激怒？

    上前亲热的拍拍崔敦礼的肩膀，好似自家长辈一般笑容温和，亲切道：“再是年迈，也得奉公守法，更要不负陛下之信赖，将陛下交托之差事看顾好了。年轻人不知天高地厚贪功冒进，老夫岂能如此？吾等各有职司，都是给陛下办事，安上贤侄不若先行回去，看好了兵部衙门，这可比什么都强。”

    崔敦礼不为所动：“吾家尚书时常教诲吾等，似郡公这等功勋前辈已为大唐操劳半生，劳苦功高，吾等身为晚辈自当主动替您分忧解难，焉有畏惧艰难、退避三舍的道理？”

    “呵呵……”

    独孤览皮笑肉不笑，冷笑两声，凑到崔敦礼面前，低声道：“安上啊，你说若是老夫此刻万一一个不慎，摔倒在你身前，会有何等后果？”

    崔敦礼一听，顿时汗都下来了。

    折特么不是要讹人么？！

    他怒目而视：“郡公乃是两朝元老，更有开国之勋，地位尊崇身份尊贵，焉能行此下作之举？”

    独孤览丝毫不觉得丢人，叹了口气，一脸真诚道：“你们这些个年轻人呐，一个两个的翅膀都硬了，骄傲自负目空一切，吾等老朽行将就木，说的话你们完全不肯听，那你说说，除去这等无赖行径之外，老夫又能如何？还望安上贤侄多多体谅，老夫也着实是没办法啊……”

    崔敦礼一个头两个大，这老家伙若是耍起无赖，他如何抵挡得住？