    “小昊子，你发现了什么吗？”

    大黄狗从一群死尸中走来，眸子带着一丝好奇。

    林宇沉声道：“这群死灵并没有完全转化为死灵，他们带着一缕神识，有自我的意识。”

    沐秀芸不解道：“既然有自我意识，他们为什么要滥杀无辜。”

    “秀芸妹妹，你可真单纯，万族生灵都有自我意识，为什么要相互残杀，不外乎利益冲突。”

    银岚蓝色瞳孔里，露出一抹深邃的目光，淡淡一笑：

    “我猜，神兵谷那位死灵帝君，肯定许诺了巨大好处。

    才让这群似人非人，似鬼非鬼的怪物，甘愿前来魔云至尊主墓，夺取魔帝至宝。”

    “那将他们变成死灵，也能命令他们前来啊，何必许诺好处。”

    沐秀芸美眸里泛起疑惑。

    银岚轻笑道：“傻妹妹，你当这是什么地方？

    这里可是魔云至尊的陵墓，当初由魔帝亲自建造，地狱与幽冥那些怪物，能进来吗？”

    “哦。”

    沐秀芸恍然大悟。

    她一直牵挂老祖魔云至尊的复活，忘了其他方面。

    “小昊子，就算他们没有完全转化成死灵，这有什么用？”

    大黄狗虽然博览群书，但关于死灵却知晓很少。

    毕竟当年魔帝界与地狱爆发战争不久，它就被魔帝封印在了生命源石里。

    “有大用！”

    林宇低声道：“由于他们介于生灵与死灵之间，虽然能进入魔云至尊陵墓，但是无法传染死气。”

    “传不传染，关我们屁事。”

    大黄狗浑不在意。

    银岚、沐秀芸闻言，却双眼一亮，眸里对林宇满是欣赏，能观察如此细致，真是太厉害了。

    死灵为什么恐怖？

    不仅在于他们实力强大，且不死不灭！

    还在于他们超强的传染能力，一个传染两个，两个传染四个，四个传染十六……

    短时间内，就能将一座城池全部感染。

    一月，也许更短，就能波及一郡一州。

    魔帝界三千州，若是没人制止他们，要不了一年，就会彻底沦陷。

    “你懂个屁。”

    听到大黄狗这话，林宇忍不住爆粗口，正色道：

    “正是由于他们不会感染其他生灵，我们才能有一战之力。

    不然，整个魔云至尊陵墓遍地都是死灵，命都保不住，还夺什么魔帝至宝？”

    “窸窸窣窣。”

    一旁那四肢与头颅都断掉的无头死灵，还在挣扎，传出一缕缕细微的地面摩擦声。

    它想逃入阴间植物林，那样就能活命了。

    “别逃了，告诉我，为什么要听令死灵帝君，你们一共来了多少死灵，我给你一个痛快，并保你灵魂不灭，好去投胎。”

    林宇走来。

    一脚踏在无头死灵的胸膛之上。

    “投胎有什么用，我还不是死了，除非你让我复活，我才告诉一切。”

    那无头死灵传出微弱的神念。

    “抱歉，你的修为太低，且我能力有限，无法复活你。”

    林宇没有骗他，如实告知。

    “那休想我说出一点有用的消息，你们都等着死亡吧。”

    无头死灵神念中带着怨毒，他死了，想拖更多的人下水。

    “你会说的。”

    林宇嘴角噙起一抹冷笑，蹲下身子，将龙灵儿的龙气，灌入了一缕进入无头死灵的躯体中。

    “啊……”

    神圣的龙气，天生拥有克制诸邪的妙用，在龙气的灼烧下，那无头死灵发出痛苦的哀嚎。

    灵魂撕裂之痛。

    就算当初魂圣冢里的死灵始祖都承受不了，发出惨叫。

    更别说这只有通玄境的八代死灵了。

    “你若不说，我会让你痛到灵魂泯灭那天为止。”

    林宇的声音带着丝丝寒气，仿佛他才是地狱归来的恶魔，而眼前这无头死灵，是一名受害者。

    “我说，我说……”

    灵魂之痛，难以言喻。

    传闻阴间地狱设立了十八层炼狱，用于处置那些不听话的鬼魂，许多高阶鬼魂都生如不死，痛不欲生。

    无头死灵才通玄境，根本无法承受这种痛，才过一分钟，就招了。

    从其神念中。

    林宇了解到了一个恐怖的消息。

    那就是死灵帝君，这次一共派遣了十个死灵大首领，全是七代死灵，一百个死灵小首领，都是八代死灵，十万死灵小兵。

    而现在这个无头死灵，只是小首领的副手！

    他们来此的目的有三个。

    一，摧毁魔云至尊的黄金巨棺。

    二，夺取魔帝至宝。

    三，覆灭万族天骄。

    完成后，死灵帝君保他们灵识不灭，统御一方。

    听完无头死灵的叙述后。

    林宇、银岚、沐秀芸、大黄狗全部陷入了沉默，神色沉重，心中泛起了一股无力感。

    十个七代死灵，外带十万九代死灵，这简直是一个死灵军团了。

    而岛上的万族生灵，却如一片散沙，还相互内斗，如何相抗？

    “唉，太难了，现在想要回头都难！”

    大黄狗长叹，以狡猾著称的它，此时也无计可施。

    “我们只能一路向前，只要能最先到达魔云至尊主墓，还有一线生机。”

    沐秀芸眼中泛起一丝亮光。

    为今之计，她知道，只有魔云老祖复活，才能解决一切危机。

    “就算到了主墓，我们又能怎样，十万死灵大军啊，站在那不动，光杀都要杀好久。”

    银岚并不知道魔云至尊可能活着这事。

    “你们从而何来，为什么外围那些战族和圣族坐视不管。”

    林宇想到了问题的关键，严肃问道。

    “我们从忘川河里爬上岸的，那些战族与圣族根本不知道，他们还会源源不断调遣族人前来送死。”

    无头死灵受折磨后，变得很老实，知无不言，言无不尽。

    “小昊子，我们耽搁不起了，得趁着死灵大军找不到路，迷失在群山万壑之时，赶到主墓。”

    大黄狗催促道。

    “行，我们立即赶路。”

    林宇点头同意。

    接着，他看向无头死灵，认真道：“无论怎样，谢谢你告知这些消息。

    现在我这里有两条路，看你怎么选。

    一，我现在毁灭这尸体，让你灵魂逃出，前去投胎。

    二，留你在尸体里，让你多活一两年，然后魂飞魄散。”

    无头死灵沉默了良久，才道：

    “之前我是想活的，可想到我生为人族，却杀了那么多无辜的同胞，我罪孽深重，确实不该苟延残喘了。”

    “行，那我送你一程，你放心，死灵在不久的将来，必定全灭。”

    林宇没有心软。

    以黑色铁棍摧毁了无头死灵的尸体，让它的灵魂得以逃出。

    “我走了，曾经眷恋的世界，还有等我归来的师妹……”

    无头死灵传出一道微弱的神念，灵魂渐渐变得虚淡，而后消失不见。

    “我们也该走了。”

    林宇严肃道。

    他必须在死灵大军赶到之前，救出魔云至尊，不然不仅自己会死，整个魔帝界也会毁灭。

    因为死灵帝君破封了，且恢复了不少实力。

    能直接让神兵谷降临在忘川河，这得有多可怕！

    想到这里，他就不寒而栗。

