
秦小橘是一名香水爱好者。

闻香识人。

她平时最喜欢做的就是收集各式各样造型漂亮的香水,  摆在化妆间的陈列柜里，不管味道如何，光看着就会心情很好。

昨天mg发布的香水“纯洁”让她十分惊喜,  不管是产品包装还是代言人海报,  都让她眼前一亮。

因此,  对于dh预热的新品,  她兴趣并不是很浓，毕竟按照她的工资，只能在两者之间二选一。比起价格快要高上一倍的dh,  mg显然更加亲民。

晚上九点多,  秦小橘正敷着面膜，随手打开了dh的官博。刚进去的时候居然有点卡顿。

官博里文字首先刷新出来。

dh：诡谲瑰丽的死亡花园，永眠安宁之地。他是园中妖精之王，将迷途的旅人引诱至花园深处。谢眠v。

文案是dh一贯的华丽宣传风格，不过,  代言海报能配得上这种形容吗？

秦小橘有些不以为然。

海报加载了好一会才加载完全。

她的视线刚触及到图片上，呼吸就是一窒。

和寻常的海报设计不同,  这是一张横版海报。色调以红黑为主。

微光从画面上方打下。

画面里的人侧躺在一张黑色王座上，王座被荆棘和玫瑰所缠绕。

他穿着漆黑繁复的长袍，卷曲的发丝倾洒而下,  一条腿微微屈起,  另一条腿则从长袍中裸露出,  垂在王座之侧。与雪白如霜雪一样的脚尖相对比的,  是地面上无数暗红玫瑰与骸骨。

明明是如此氛围浓郁的场景,  然而所有人第一眼都只会聚集在他的脸上——那张秾艳昳丽至极，近乎超越人类对美的所有想象力的脸。光是看着，就能嗅到玫瑰盛放到糜烂的香。

他美到令人恐惧。

而他眼瞳又是如此漆黑,  仿佛是从幽冥尽头回望人间，让人惊惧的同时，又忍不住被他所吸引，一步一步走向他所在的深渊。

他将手臂搭在王座扶手，另一只手的两根手指则握着一个镌刻玫瑰的漆黑水晶瓶，仿佛那是它引诱旅人长眠的毒i药，是花园深处所凝聚的往生之泉。

它是死亡花园的妖精之王。

是被万物恐惧、迷恋、为之癫狂的存在。

秦小橘呆呆看了这张海报几十秒，忽然觉得喉咙发干。

她拿起旁边保温瓶喝了一口水，点开了微博评论。

【这张海报我太可了！虽然今年才开了个头，但我可以称它是香水界今年最佳！完美符合香水主题、格调、氛围，我还没去专柜试过香，但似乎已经能够感觉到那种浓郁的香气，就在我的鼻尖。】

【我错了我昨天不该质疑为什么dh会瞎了眼找谢眠代言，这简直就是完美绝配！！！】

【啊啊啊啊啊啊啊awsl怎么可以有这么勾人的眼神，我鸡皮疙瘩都起来了，又害怕又想走进花园去牵起他的手，好想和美人贴贴呜呜呜。】

【姐妹醒醒，美人贴贴恐怕做不到，但可以拥有美人代言的香水啊，快去官网下单。】

【谢谢姐妹提醒，我已经冲了！！！】

然而一片赞叹声里，却忽然传出来几个不和谐的声音。

【srds，这图是精修过的吧？真人怎么可能会有这样的颜值。】

【纯路人，确实有一说一，p得也太厉害了。】

然而因为对比太过惨烈，这会他们很快就被网友的火眼金睛认了出来。

【说什么路人，水军就别装了，mg海报不精修？问题是，你家海报精修了能够达到这张海报十分之一的表现力吗？】

【哈哈哈昨天还有人在带节奏说dh选择和mg打擂台是自取其辱，我看mg现在才是主动自取其辱的人吧？两张海报对比起来，mg简直是被吊打。】

【之前mg原定的代言人不是谢眠吗？据说是因为试镜表现太差才被换掉的，我还以为水平有多差……讲道理，mg宣传部的人是被猪油蒙了眼吧？？还是撞了邪？？？】

秦小橘刷了一会，面膜都快干了，给最后的评论点了个赞，然后才小心翼翼地将海报图保存到手机相册里。

相册前一张照片是昨天mg发布的海报图，主题则是“纯洁”。

图倒也不是不漂亮。

然而前后两张图放在一起，就可以看出鲜明的对比——

前一张图，画面中的人身处于纯白辽阔的白蔷薇城堡背景，身上是精致的高定，看上去无论布景服装花费了很大的资金。

但白昙显然压不住这么华丽的场景。秦小橘的视线总是被他身后的漂亮的场景所吸引，还好奇究竟是哪个地方有这么大的城堡。

而且画面里白昙的脸虽然漂亮，线条精致流畅，没有一丝一毫的瑕疵，和真人也很相像，但是光是看着，却觉得——

有点假。

大概是p图稍微用力了点，皮肤眉毛头发无一不修，精致是精致了，却像是3d建模出来一样，没有真实感。其实

其实大多数海报都有这个通病。

但有些东西不能对比。

明明另一张海报里的谢眠面容明明比他更漂亮数倍，却不会给人假的感觉。

每一寸肌肤、每一根睫毛、每一根发丝，都是真实的。

它好像就是真实存在于另一个世界的妖精之王。

漂亮、诱惑、勾人。

让人心甘情愿为他走向死亡，陪他永眠在花园之中。

物化于外部的纯洁，终究抵不过从灵魂中渗透出的惊艳。

秦小橘将前一张照片删除，又打开了淘宝，把购物车里mg的香水划去，又将dh香水加入购物车。

干脆利落地付完款，她才哼着歌，去浴室洗漱。

海报发布的第二天，所有线下dh的专柜同时将海报张贴出来。

由于奢侈品专柜总是聚集在大型商场之中，dh和mg专柜大多距离不远。

作为出名高奢品牌，dh柜员一向都比较悠闲，客人并不是很多。

然而今天他们却惊奇发现，围在专柜周围的客人是往常的几倍，仿佛被什么东西勾住了魂魄，久久不愿离去。

“他是谁啊？”一位牵着母亲手的小女孩指着海报上的人问，小脸微红，“好漂亮的大哥哥。”

她身边穿着雍容的母亲笑了，“我记得他，昨天才上了s市新闻，是一位勇敢协助警方破案的明星。”

母亲仔细地端详了一会儿海报，也轻声道：“他真漂亮啊。”

很少会买中性浓香的她，迈步走进了dh专柜，微笑道：“你好。你们这季度的新品叫‘死亡花园’是么？麻烦请拿给我试一试。”

这样的画面在这一天里频频发生。

旁边平时客流量更多的mg柜员反而陷入了空闲之中。

新品香水就摆在最显眼的地方，海报也已经张贴了出来，然后过来试香的人却寥寥。

不禁向旁边的同事抱怨道：“我就搞不懂，集团为什么非要和dh这种香水界老牌贵族打擂台。而且打擂台也就算了，为什么不请一位真正具有流量的大明星代言？至少靠着流量带货，现在场面未必会这么难看。”

旁边同事也无奈：“其实也不是说刚出道的小明星不好，dh用的还也是小明星啊，据说还是我们原定的代言人，不知怎么就换成了现在的这个。”

mg宣传部现在也非常苦恼。

“不如先把海报撤了吧？真人海报对比太强烈了，直接贴产品海报纯排，可能效果会好一点。”有人提议。

mg宣传总监一拍桌面，怒斥道：“撤什么撤？有这功夫，还不如赶紧想想之后怎么公关，把损失减到最低。”

会议结束却转身去打电话，“陈哥，是这样的，因为海报的取景有些不对，现在商量着，要不要让白老师过来补拍一组？”

旁边听到mg总监和经纪人对话的白昙气得猛然将手里的杯子砸到了地上。

mg总监：“什么声音？”

陈孔道：“没什么。只不过当初合同里可没有说补拍的义务，我们家白昙时间很珍贵，这个可能需要再商议。”

挂了电话，陈孔之回头道：“昙昙，别生气了。才一张海报算什么，那花瓶总的就只有一张脸能看了。等之后广告投放出来，才是见真章的时候，必经各大平台轮播，流量哪里是海报能比的？”

“而且，你还有大导演陈祯的试镜资源，那可是拿过国际大奖的导演，拍一部你圈内地位就直线飙升了，到时候回头看现在的对手，都只不过是蚂蚁一样的东西而已。”

经过陈孔之的安抚，白昙心情稍微平复了些，却还是气得发抖。之前手机已经被他砸了，因为他实在是不想再打开手机看到什么“艳压”“血虐”之类的字眼。

他不明白，明明一切都在按剧本进行，为什么每次有谢眠出现，事情就会完全变样？

与之相反，dh宣传部却是一片欢庆。

“网络渠道的销量还在涨！线下销量超级火爆！”宣传部的员工夸赞，“叶总监，这一次，你实在是太有眼光了啊！”

叶安脸发出一声干笑。

最近他都不敢去落地窗前面看风景，一看就想到自己之前发过的誓，都有点恐高了。

海报投放顺利，他对之前对谢眠的刁难就有些不安，犹豫片刻，打了电话过去给谢眠表示道歉和感谢。

接到叶安电话的时候，谢眠正在准备拍摄广告的最后一幕。

与前几天身穿的简单白袍不同，此刻他已经换上了和海报之中相同的那一套漆黑长袍，正赤着脚站在场地之中，单手拿着电话接听。

电话里叶安声音支支吾吾，说到最后才流畅了一些，“……总之，这一次我代表dh集团，非常感谢你和我们的合作代言。晚上有空吗？想请你吃个饭。”

“不了，”谢眠声音低柔，“晚上我还有约。”

青年低哑动人的声音从手机听筒里面传出，叶安莫名感觉有些失落，“那好吧。你先工作，不打搅你了。”

谢眠放下电话，随手扔到一边，迈步走进全息技术所营造的花园里。

他伏下i身体，躺在绚烂的玫瑰花海中，屈着腿，侧着脸望向镜头，左手向前伸出。

“cut！”

最后一个镜头拍摄完毕，竺笙首先大力地鼓起掌来，“完美的表演！”

不止是他一个人。

就连场地里的场务、摄影师、布景人员，甚至还有正在进行其他拍摄工作，只是围观了他们这几天拍摄的人，也都一起抬头，真心实意地鼓起掌来。

掌声之中，谢眠从花海中起身，弯唇朝着竺笙笑笑，便去往化妆间卸妆。

场地被飞快地收拾着，竺笙环顾四周，却有些意难平。

于是他打开了手机。

陈祯那家伙，虽然两天前拉黑了他，但48小时之后就又放了出来。他们之间是老朋友了，竺笙理解陈祯平时的狗脾气，相互之间拉黑是常事。

他开始在微信打字。

竺：老陈啊。

陈祯：？

竺：我广告拍完了。

陈祯：然后呢？

竺笙微微一笑，继续打字：谢眠真是我见过最有天赋的明星，你不能想象他的表现是多么完美。我觉得你应该多了解了解他，不能用有色眼镜看人。

陈祯：……我晚上想吃竹笙火锅，帮我付钱点外卖，我就勉强原谅你。

竺：不用你原谅，广告很快就出了，我们到时候再见。

[你的好友”竺”已经将你拉黑。]

陈祯看着手机上的信息，狠抓了一把自己头发，本来就秃的头发更是所剩无几。

一个过来试镜的演员被他怒骂出去。

旁边助理看了看他阴沉面色，小心翼翼道：“下一个进来试镜的，是这次赞助商谢氏集团推荐过来的人。导演，你——”悠着点骂。

陈祯看了眼手里的资料，又是个流量小明星，没好气道：“进来。”

白昙按照剧本上提前知道的角色内容，提前画了精致的妆容，换了合身穿着。

一进来试镜房间，却看到陈祯阴沉面色。

“怎么长得娘们唧唧的……”

陈祯抱怨声不大。然而一天都被网上“艳压”言论听到快ptsd的白昙还是差点把新买的手机扔到地上。

忍了又忍，才勉强仰头对陈祯露出一个笑容。

“你好陈导，我是星空娱乐的白昙，这次来试镜的角色是，《黑祭礼》的陈靳。”

谢眠卸完妆，换上了平时的休闲服，走出化妆间，跟小琴交代了几句，让她先走。

小琴：“眠眠，你不回去吗？”

谢眠笑了笑，“之前一直想过来褚氏集团参观，现在正好有机会，可以在周围逛一逛。”

小琴不太放心地嘱咐：“现在你也算有名气了，一定要带好口罩，注意安全……我还是陪你去吧。”

谢眠笑笑道：“不用。我和别人晚上在这边约了饭。”

小琴虽然还是不太放心，却被他劝着坐保姆车离开了。

他并没有立刻出去，而是去了平时习惯吹风的平台

正午时间，那个英俊苍白的男人依旧在影视城左上方的玻璃花园里喝着咖啡。

他双手靠在栏杆上吹风，身上单薄的白衬衫被风扬起。在对方的目光再度凝视过来的时候，微微抬起头，朝他弯唇一笑，眨了眨单只左眼。

男人握着咖啡杯的手微微收紧。

然而眨眼之后，谢眠却没有再在平台上再停留，而是在男人的注视里，走进回影视城里。

影视城在褚氏集团的c座，玻璃花园在旁边的a座。

谢眠带着口罩和帽子穿过ac连接的通道，坐电梯走上之前观察到的层数，就看到玻璃花园外站着个妆容精致的女人。

根据他昨晚看财经新闻时候的了解，女人是褚言的秘书。

他迈步走了过去，“你好，请问这里现在向外人开放吗？”他看到秘书看过来打量的眼神，歪了歪头，笑了一声，“我在外面看到这里面非常漂亮，很想要进去看看。”

秘书看着眼前身高腿长、戴着口罩和鸭舌帽的青年，明明看不见容颜，被青年那双漂亮的黑眼睛注视，还是有些恍惚，声音比平时温柔了几分。

“抱歉，这是平时是集团员工休息的地方。”秘书道，“不向外人开放哦。”

“是吗，”青年眨了眨眼，流露出一点失望的神色，

秘书心生不忍，还想要说什么，却见到一个银色的机器人从花园中走了出来。

秘书惊讶地睁大了眼睛——褚总身边的机器人向来很少离身，怎么会突然之间走出来呢？

而后，她便听到褚言冷淡的声音通过机器人传出。

“让他进来。”

作者有话要说：　　中午的更新来迟啦，给大家发一波小红包道歉，在今天晚上更新之前评论区留言都有嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276352"  chaptername="55、永眠处">加入书签</a>
</div>
