    w市，一处普通的单身公寓，岳峰猛地惊醒从床铺上坐起。

    在看清房间贴着的科比海报之后，岳峰突然想到什么，慌张的从床上蹦了起来。

    桌子上的电子时钟显示，当前时间，2021年5月16日上午10点25分。

    打开电视，几乎每个台都在播放世界首款全仿真模拟游戏今天晚上12点开服的消息。

    2021年？这个时间节点，正是《降临》开服之前！

    我真的重生了？

    穿越回到了三年前？

    明白自己成功穿越到了《降临》开服之前，岳峰心情复杂，脸上的表情有些怪，悲伤中透着欣喜。

    悲伤是因为，他忘不了重生回来的那一刻，他最爱的人——秦岚，为了送他回来，强行催动神器，最后被无数魔化生物淹没的画面。

    欣喜是因为，他成功穿越回来了，还是穿越到《降临》开服之前！

    这就意味着，这一世，他终于有机会让前世的那些悲剧不再重演。

    至于这悲剧的来源，正是源自于这款即将开服的游戏——《降临》！

    在岳峰记忆中，《降临》这款号称跨时代里程碑式的全拟真网游，在开服三周年当天，游戏世界竟然跟现实世界融合了！

    玩家的游戏头盔莫名其妙的变成了额头的觉醒者印记，在游戏当中获得的能力甚至技能、装备，也随着世界融合出现在了现实中。

    一时间幸存者们惊呼，世界真像某些网络小说作家们幻想的那样，邪魔降临，超凡觉醒了！

    不过这个异变可跟美好沾不上边，融合的不止两个位面，游戏当中的顶级boss率领海量怪物大军也降临了！

    幸存的研究人员发现，构成现实世界科技的底层法则好似出现了未知的问题，现实世界里的枪支、火炮甚至核弹，通通失去了原有的威力，有的甚至干脆彻底无法使用。

    反而是拥有觉醒印记的玩家使用游戏里的物品或者技能可以真正的伤害并且消灭这些恐怖的存在。

    于是，世界各国的幸存者们组织起来，为了自由跟家园而战。

    不过异变发生的实在太过突然，抵抗玩家跟降临怪物的实力相差悬殊，战斗的结果非常不理想，降临蓝星的boss非常厉害，玩家联军们节节败退。

    蓝星版图上人类的实控区一点点沦陷，被奇怪的光束笼罩、改变异化。

    在游戏中混的不错的岳峰在重生之前已经180级六转了。

    但即便如此，面对新降临的大boss第二天魔怪物军团，由岳峰所率领的第四精英团仍如螳臂当车，不堪一击。

    就在全军沦陷的那一刻，秦岚献祭自己的灵魂激活了残缺时空神器法杖的力量，将岳峰传送回了三年前！

    ……

    “既然穿越成功了，那岚岚现在应该还没从广告公司辞职！”

    想到这，岳峰急切找到还在床头充电的破水果手机，翻找电话本。

    电话本上各种同事同学等联系方式都有，但是跟岳峰最亲密的女朋友秦岚的号码反而没了。

    硬着头皮将电话本彻底翻了一遍依然没找到，岳峰预感不太好。

    下一秒，岳峰手指颤抖的在号码输入界面，一个字一个字的输入了记忆中的手机号。

    “对不起，您所拨打的号码是空号，请核实准确之后再拨！”

    听到话筒里的声音，岳峰脑袋里一片空白。

    怎么回事？秦岚呢？为什么一直用了好多年从来没换过的手机号变成了空号？

    接下来的半个小时，岳峰发了疯似的将所有能想到的方法都查验了一遍。

    微信里没有秦岚的好友，电话号码是空号，以前的qq情侣空间也变成了单身而且找不到以前的纪录。初中高中大学的毕业照，其他同学都有，唯独没有秦岚。

    所有跟秦岚沾边的事物，统统消失了！

    难道时空神杖把自己传回来的世界，并不是穿越之前的那个世界？

    或者说，秦岚为了送岳峰回来选择了牺牲自己，这件事儿对如今岳峰所在的这个世界的时间线产生了未知的影响？

    不久前还有些庆幸穿越成功的岳峰，突然感觉自己的魂儿丢了。

    不知道过了多久，双目呆滞的岳峰挣扎着从地上爬起来。

    “不对，岚岚肯定还活着！既然我能穿越回来，就说明那个时空神杖是有效果的，也侧面证明了高纬度的科技真的能穿越时间空间！

    对，游戏！时空神杖是在游戏里得到的，想要弄清楚到底发生了什么，只能从游戏当中想办法！

    自己拥有六转大剑士的记忆又是论坛攻略区的版主，知晓无数游戏当中的攻略任务。

    重新进入游戏，成就绝对要远超上一辈子，拿到那件神器再试一次，一定能把岚岚找回来！

    说不定，凭借这些先知先觉的记忆跟自己的技术，还能够改变整个蓝星人的命运！”

    重新找到了存在价值的岳峰双眼有了神采，抓起小电驴的钥匙跟银行卡，直奔最近的游戏头盔发售大厅。

    岳峰只跑了几公里就找到一个有现货的销售处，998块，交钱带走，拐弯经过便利店又买了满满两大包泡面牛奶火腿肠鸡蛋等生活物资，一起驮回了住处。

    晚上七点五十五，岳峰提前调整好躺卧姿势戴上头盔。

    熟悉的蓝光扫过，岳峰的耳畔响起了悦耳的系统提示音。

    叮！第一次激活游戏头盔，请输入个人身份id进行虹膜绑定！

    岳峰按照记忆中第一次注册账号的模样输入个人身份ID又扫描了瞳孔虹膜绑定。

    按道理接下来应该进入种族职业选择界面，可是下一秒，却跳出了一行血红色的大字。

    系统提示：当前账号信息已经存在，是否直接登录？

    账号已存在？看到刺眼的红字提示，岳峰一愣，难道之前的账号角色还在？

    想到这个可能，岳峰欣喜若狂的立马选择登录。

