    不过话虽如此，卡露拉其实也就是开个玩笑假装生气而已。

    她对林觉跟茉莉的事儿不但一点意见都没有，反而有种推波助澜的感觉。

    毕竟从一开始卡露拉就觉得以林觉的身份应该开个后宫，甚至还主动把自己的对头鹤清羽给推了上去。

    刚刚在茉莉的面前主动跟林觉亲热，其实多少也有这种暗示的意味在里头。

    只是没想到林觉这家伙虽然居然会这么主动，当着她的面就把茉莉是又亲又抱的，差点给当场推倒的那种。

    虽说这件事的确得到了卡露拉的默许, 但却也依然不妨碍茉莉的脸红得跟个苹果似的，看上去十分可爱。

    天呐，我怎么这么大胆，居然在卡露拉大人面前跟林觉亲近。

    一想到这里，茉莉忍不住把小脑袋深深低下，都快埋到林觉的怀里去了，像是忽然变成了一只小鸵鸟。

    卡露拉见状，自然是又笑着打趣了茉莉一番，并且说作为背叛了主人的惩罚, 今天晚上就要把茉莉送过来给林觉暖床什么的。

    对于这种惩罚，林觉自然是欣然接受，毕竟他其实盯上茉莉挺久了，送到嘴边的肉不吃那不是傻。

    甚至他还悄悄在茉莉耳边说了几句话，说了什么暂且不提，总之说完后茉莉是更加羞得抬不起头来。

    虽然卡露拉没听见林觉说的是啥，但她好像看到了一个“白丝”的嘴型......大概也就懂了。

    看着林觉继续当着自己的面调戏茉莉，卡露拉不禁挑眉道：“你现在都成老手了哈，看来今天跟鹤清羽那家伙过得很愉快吧。”

    其实卡露拉都不用问林觉今天成没成，单单只是看他如今这副神清气爽，兴致昂扬的样子，就大概知道鹤清羽已经沦陷了。

    而林觉亦是笑着拍了拍卡露拉穿着黑色丝袜的修长大腿，笑道：“还是您教得好，您教的那些东西，学生我十分受用。”

    “......学生就这么对老师的？把你的臭手挪开，别占便宜。”

    “看见没有, 茉莉，这就叫傲娇，她说不要那其实就是要的意思，这时候就应该继续下去。”

    “原......原来如此，我记住了。”

    “记你的头啊！他是你主人还是我是你主人！反了你！”

    顿时，气急败坏的卡露拉忍不住拉起茉莉摔在床上，然后双手一个劲儿挠着她的腋下，让茉莉忍不住疯狂地扭动起来。

    茉莉有一个弱点是连林觉都不知道的，那就是她很怕痒痒。

    无论是腋下、侧腹、脖子还是脚底，只要被碰到了就会嘻嘻嘻笑个不停，这也成了此时卡露拉用来惩罚她的手段。

    被主人疯狂地挠痒时，茉莉一边大笑一边求饶道：“哈哈！哈哈哈哈！卡！卡露拉大人！哈哈哈哈！对不起！我！我不敢了！”

    “是吗？快说，谁是主人！你听谁的话？”

    “卡！卡露拉大人是主人！我听卡露拉大人的话！”

    “乖，这样就对了。”

    卡露拉一边笑着摸了摸茉莉的小脑袋，一边却悄悄地朝林觉使了个眼色。

    林觉如今跟卡露拉身体相通过了，心意自然也是相通，一下子就明白了这女王的眼色是什么意思。

    哦，这家伙好坏，居然想这么折腾茉莉......不过我喜欢。

    得到了卡露拉的眼神暗示后, 林觉则是来到茉莉身后，把手放在那几乎没有一丝赘肉的侧腹挠了起来。

    刚一碰到侧腹，茉莉又开始狂笑, 然后瞪大眼睛看着后头靠过来的林觉，像是在问他“你在做啥子”。

    而林觉则是同样笑着问道：“她是主人，你听她的话，就不听我的了是吧？”

    “哎！哈哈哈哈！不！不是！你也是！你也是主人！”

    感受到林觉的手在自己侧腹挠来挠去，可怜的茉莉一时间又笑得浑身疯狂扭动、颤抖，可是却完全挣脱不开。

    不知不觉间，林觉跟卡露拉已经一前一后把茉莉夹在中间。

    并且卡露拉还坏心眼地把她那纤细的手臂拉起来高高举起，以供林觉想怎么挠就怎么挠。

    “快，快叫主人。”

    “主......主人！唔，放过我吧主人！”

    “叫他主人是吧，那我呢？我呢？”

    “啊啊啊！卡露拉大人也是主人！都是主人行了吧！”

    “不行，只能认一个。”

    “这！这！哈哈哈哈哈哈！你们让我怎么认啊！”

    “认不了，那就别认喽，乖乖认命也行。”

    在林觉跟卡露拉两个人，四只手的围攻之下，茉莉很快就不行了。

    他们与其说是在争论谁是茉莉的主人，倒不如说是想一起欺负茉莉。

    甚至林觉还趁机把躺在床上的茉莉的鞋子给脱了，一边假意挠着那只纤细的小脚，一边趁机把玩着那洁白的白丝玉足。

    遥想当时，茉莉不小心喝错了白酒导致醉倒在这里，林觉那时候也是在这房间，这床上盯着她的小脚看了很久，却始终没下得手去。

    从那时候开始，身为足控兼丝袜控的林觉就一直对那对小脚魂牵梦绕，此时终于有机会好好把玩一番，那岂能不玩个痛快。

    好一对金莲小脚，大小差不多跟林觉的手掌那般大，一只手就能差不多握个七七八八。

    这么一对又小又软，骨肉匀称的小脚，还包裹在纯洁素静的白色丝袜里头，那简直就是大葱配煎饼，豆腐脑配糖，绝了。

    于是就在五分钟过后，当林觉跟卡露拉满足地收回了手时，茉莉已经浑身无力地倒在了床上，连笑的力气都没了。

    或许是因为被挠痒痒挠得太厉害，她的嘴角甚至还带着笑的形状，并且留下了一滴晶莹剔透的唾液。

    眼睛大大的睁着，可是却双眼无神，目光呆滞，配合身上那套凌乱的女仆装以及被脱了一只的白色长筒丝袜，那真像是被玩坏了的人偶似的。

    .......等等，茉莉本来就是人偶，或者说是魔偶。

    说不定，这才是正确的使用方法？以后可以多这么玩玩？

    看着倒在床脚不能动弹，浑身香汗淋漓的茉莉，林觉一边跟卡露拉举起酒杯欣赏着自家女仆的惨状，一边笑嘻嘻地边喝酒边亲热起来。

    好一对坏心眼的主人，好一对狗男女。

    只不过当卡露拉含着一口酒准备给林觉渡过去时，不远处的书房里却传来了一阵开门声响。

    啊，白玲终于带着宫明月回来了吗。

    听着书房里的声音，喝着卡露拉渡来的酒，林觉一边品尝着女儿红的奇妙香味，一边将卡露拉从自己身上拉起，悄悄走到门口听着外面的声音。

    他贴耳上去一听，恰好听到宫明月那熟悉的声音在门口响起。

    “找我们过来有什么事也不说清楚，神神秘秘的，算了，林觉他人呢？”

    “应该是在房间里头吧，敲门看看？”

    跟宫明月对话的人显然是白玲，也正是这位姐姐充当了信使的角色，跑到卡露拉的世界跟宫明月的世界去挨个叫人过来开会。

    此时随着宫明月的到来，四本书的六个女主角也都全部凑齐。

    鹤清羽正在客厅老老实实得等着，白珑在自己房间睡觉，宫明月跟白玲在走廊，另外两位......都在林觉床上。

    这时候，听到宫明月走过来便要敲门，林觉也连忙对卡露拉使了个眼色。

    后者也心领神会地从床脚抱起茉莉，打开窗户便跳了出去，一看就很有做女飞贼的天赋。

    眼见两人迅速离开，林觉也整理了一下衣服，听到门口的敲门声后立即打开了大门，并且对许久未见的宫明月露出了轻松的笑容。

    “嘿，明月，好久不见。”

    “......咱们昨天才见面好吗，你记忆错乱了？”

    看着林觉那张带着奇怪笑容的脸，宫明月一时间竟是不知道该怎么吐槽才好。

    “对了，你叫我们过来到底是......嗯？”

    但正当宫明月准备提问时，她却忽然眉头一皱，把小脑袋伸进房间里头稍微嗅了嗅。

    有女人的味道，而且似乎不止一种。

    宫明月自己身为女性，自然知道女性的体味是怎样的。

    此时林觉的房间里便弥漫着浓郁的女性体味，一种犹如玫瑰花那般浓烈鲜艳，另一种则是像是白玉兰那般娇柔典雅。

    两种浓郁的味道，两种女性风情弥漫在一个男人的房间里，着实让人很好奇这里之前发生了什么。

    看到宫明月居然探头进来闻起了味道，林觉也连忙吞了一口唾沫，就像是做贼被发现了的小偷似的。

    糟糕，忘了还有气味这事儿。

    卡露拉那女人的体香本来就浓，茉莉因为出了汗的关系味道也很明显，这得糊弄过去才行。

    想到这里，林觉立即尝试着转移话题道：“一会儿你就知道了，咱们先出去再说吧。”

    “哦，不过你房间里......咦？这是什么？”

    本来宫明月是差点被林觉糊弄走了，谁知在林觉即将出房关门时，这位大小姐却是眼尖的看到了床脚的一片熟悉白布！

    话音未落，宫明月立即从林觉身边挤了进去，来到床边拿起了那块白布......这才发现居然是一只女性用的长筒白丝！

    嘶！看着宫明月拿起了那只明显刚刚才有人穿过的白丝，林觉只感觉额头的冷汗都要下来了。

    这！完蛋了！这是茉莉的丝袜！

    刚刚在挠茉莉脚心时，从没有脱过丝袜的林觉本着探索的精神给这只白丝悄悄地薅了下来。

    不得不说，帮茉莉脱丝袜时的感觉真棒，看着洁白细腻的肌肤从丝袜里头缓缓滑出，当时林觉就想再给她穿上脱多几次。

    但或许是因为刚刚玩得太疯了，林觉竟是最后忘了给茉莉穿回去，卡露拉带人走时又没看见这玩意，竟是给林觉留在了床上。

    这下可好，宫明月拎着那条还带着体温的白丝，用难以置信的目光看向了林觉。

    她的目光冰冷却充满怜悯，就像是看一个无可救药的精神病人流浪汉似的。

    正当林觉抓耳挠腮地想着怎么解释时，宫明月却是深深地叹了一口气。

    “林觉，你......你终于做了这种事吗。”

    “啊？我......我......做了什么？”

    “你居然上网去买别人的****，这也太糟糕了吧。”

    “.......哈？”

    瞬间，林觉一下子愣住了，万万没想到宫明月居然会想到这奇怪的方面。

    不过仔细一想好像也挺正常，因为宫明月知道林觉是个丝袜控。

    你想啊，房间里飘着女人的气味，还有一条穿过的丝袜。

    再结合林觉是个丝袜控，以及他没有女朋友的事实，那不就是买了别人用过的丝袜，然后带回房间里......咳咳，你懂的。

    跟其他几位女主角不同的是，宫明月是个现代人，跟林觉是同一个时代的，所以自然知道网上有这玩意卖。

    正因如此，她看向林觉的眼神才是冰冷中透着一丝怜悯，像是在纳闷这人是不是因为没有女朋友，摸不到丝袜的关系而走火入魔了。

    反应过来这点后，林觉顿时有些无语凝噎，一时间不知道该怎么说好。

    他总不能告诉宫明月，我现在有三个女朋友，可以随便摸丝袜，这只丝袜是其中一个漏下了的吧？那也太嚣张了。

    但他的这种无语凝噎，却是让宫明月认为自己的猜测没有出错，只好再度叹了口气。

    真是的，好歹也是个创世神，怎么这么可怜呢。

    出于对林觉的喜欢也好，出于对他的怜悯和可怜也罢。

    总之宫明月叹气后便来到林觉身边，小声对他说道：“其实你......你如果真想要丝袜的话，不用去网上买，我......我的也可以给你。”

    ......啊？

    瞬间，林觉一下子来劲了，然后低头看了看宫明月那对纤细的双腿。

    她的腿上此时穿着一套D60左右的连裤黑丝，因为丹尼尔数比较低的关系，隐约能够透过丝袜看到里头细腻的肌肤，有一定的透光效果。

    一想到宫明月要把这条丝袜送给自己，林觉不禁心中感到有些愤慨。

    什么玩意，在宫明月眼里我就是那种会上网买****的人吗？

    我有这么变态？真是的，看不起谁呢？

    还说要把自己穿过的丝袜送给我，哼！

    想到这里，林觉便咬了咬牙，抬头挺胸，摆出一副严肃的姿态......然后朝宫明月点了点头。

    .......

    你敢送，我就敢收，有什么了不起的，谁怕谁啊？哼。

    在那一刻，林觉感觉自己当真是铁骨铮铮，牛逼大了。

