    游侠儿跳下马车，与那白衣僧人对视了许久，随后似乎反应了过来，用手猛地用手拍了拍自己的脑门。

    “你怎么跑这来了？还当了和尚？”

    白衣僧人笑了笑，指了指封一二他们仨人来时的方向，也跟着嚷嚷道：“还有事，一会儿再说。”

    封一二看了看白衣僧人的背影, 隐隐约约感觉到有那么一点不对劲。

    他猛地回头，看向马车里的许初一，说道：“你是不是知道点什么？”

    少年看了眼一脸错愕，还有些摸不着头脑的关鸠，下意识地摇了摇头，却又停住问道：“是他吗？”

    许初一点了点头，许初一思索片刻后，也跟着点了点头。

    “你们说什么呢？”关鸠来回看了看他俩, 略有不满地问道：“合着还是将我当外人啊？”

    游侠儿拍了拍心里有些不平衡的关鸠，出声安慰道：“别急，等晚上找个地方歇息了，为师我教你几招！”

    说完这话，还不等面露喜色的关鸠说上两句好话，便一个纵身进了马车，同时那张隔绝声响的符箓又重新挂在了车帘之上。

    游侠儿脸色冷峻，就那样看着许初一，没有说话的他指了指很多东西，最后手指落在那半壶酒水上的时候，许初一这才点了点头。

    游侠儿二话不说，从许初一袖口之中借出一张符箓，封在了半壶酒水之上，这才长呼了一口气，“这该死的老东西，果然送东西就不安什么好心。”

    许初一撇了撇嘴，想了想，还是将到了嘴边的话给咽了回去, 其实他就想问问，这文庙第五位圣人的文诸公怎么就盯上他们了。

    “我说，你是什么时候看出来的，怎么也不提醒一声？”封一二说着拿起那半壶酒端详了许久之后，果然在壶底发现了阴刻的两个小字——倾听。

    “就是上次你和金甲力士第一次喝醉了的时候，我让小刀将这半壶酒偷来，她当时神色不对，你也知道，她手小而且被铁链捆绑，只能捧着的，那能碰着的必然只有壶底。我便特地摸了摸底下，就感觉到有什么痕迹，还以为是她做的手脚。现在想来，原来是文诸公。你倒是说我，你俩不是老丈人和好女婿吗？怎么还算计上了？”许初一说着端起那半壶酒，看了看壶底，好奇地问道：“这是什么东西？怎么跟符箓一个用处？”

    “那都是嘴上说说而已，谁知道他那个杀猪的想什么, 居然指望在我这偷听些东西。这是儒家惯用计量，平时偷听窥伺所用。怎么察觉了也不说一声？”

    封一二接过那半壶酒, 擦了擦壶底的两个字, 见没有抹平，忍不住叹了口气。

    “你这话说的，我不识字你又不是不知道！”，许初一侧过身，朝着窗外看去。

    封一二点了点头，这才想起来这茬，连忙说道：“也对！是我忘了！是我忘了！看来还真是收对了徒弟！”

    许初一不明白这话是什么意思，还以为封一二是笑话自己不识字。其实一开始他也想着学些，但是一想到自己所见的那些个儒家圣贤，便觉得来气。

    万般烦恼识字起，谁说就非得识字了?那些个启蒙书籍，都与三教脱不开关系，他们的道理，少年一个字也不想看。

    似乎想起什么，许初一猛地问道：“你说，文诸化妆成和尚模样，会不会是……”

    封一二看了看许初一手指的方向，正是自己手中端着的那壶酒，不禁也跟着皱起了眉头，“一会我将符箓撤掉，咱俩只当不知道就好，等到了晚上，他自然会来找我们。不过此事还是别……”

    谷曀

    许初一点了点头，示意游侠儿自己心里清楚。

    连续撤掉两张符箓之后，许初一主动与关鸠聊起了天，不过询问的都是些鸡毛蒜皮的小事，而且事事皆涉及到他弟弟关弃。

    一开始还好，可就了之后，明知今日弟弟将要被斩首示众的关鸠显然不想说话了。

    好在封一二开口及时，插了几句话，不然关鸠可能明知打不过，还要和许初一打上一架。

    等他们师徒三人夜里找到了个山洞休息，因为白天和许初一闹得有些不太愉快，还未等游侠儿教授东西，关鸠便转身睡觉了。

    封一二与许初一对视一眼，随手丢下一张符箓便朝着山洞外面走去。

    出去的时候，恰好那个白衣僧人正手捧钵盂朝着他俩走来。

    越来越近，高大的白衣僧人身形逐渐变化，手中钵盂也成了一方砚台，“怎么？就这么欢迎老子的？”

    看着身前这个矮小黑胖的中年男子，封一二卸下身后长匣，又从怀中掏出那半壶酒，直接扔了过去。

    文诸伸出空着的手，随随便便就接住了那半壶酒，没好气地说道：“至于吗？这酒壶是你自己个拿走的，可不是老子让你拿的！”

    “我就不明白了！你他娘的一个文庙圣人，偷听我们师徒二人干什么？”封一二一边说着一边瞅了瞅文诸手上的那方砚台，疑惑道：“难不成是为了他？”

    文诸点了点头，其实还真就有这种意思。

    封一二自打去了稷下学宫，文诸便知道自己这个便宜女婿必定是要将侠之一字传扬开来。

    只要控制不住得当，那么未尝不是有利于自己的大道学问。而且这一路行来，也必然会遇到这由恶从善之人。

    既然对方偷摸藏下了自己的酒壶，那么自己索性便做些手脚，说不定还能寻觅到一个资质不错的学生。

    “差不多吧！”

    文诸说着用手指抹过酒壶的壶底与壶身，随即一口饮尽了壶中的半壶酒水，又将其丢给了封一二，“这个东西就当是赔礼了！放心用！”

    封一二用眼睛扫了一眼，赫然发现被文诸抹过壶身的酒壶不知什么时候，上面竟然印着九条行龙。

    自己用这酒壶多时，只以为能装酒，没成想这玩意还能装天下的江河湖泊。

    封一二蹙眉看向文诸，身后的长匣一剑一刀同时飞出。

    “还请先生将他放了！”

