    但是当时他身边跟着裴婉苓这个狗皮膏药，裴婉苓又是杜家的表亲。杜家和谢家是相同底蕴的家族，谢家的人全部从j或者从z，跟帝家是分开的，所以还没有杜家那么厉害。而杜家是j、z以及商三合一的家族。自然比她帝家这种单独的顶级豪门底子要硬朗些。

    所以自从那次她被裴婉苓变相威胁之后，便一直想着找个好机会给战黎川表达。

    她看得出来裴婉苓只是单相思，也知道战黎川这种惊才绝艳的男人肯定看不上裴婉苓这种家族的陪嫁品，所以她才开始投资。

    投资红酒品牌，投资红酒庄，投资极炫战队。

    她坚信，等着她红酒庄园的红酒跟拜伦酒庄达成战略合作，等她的极炫战队得到全国第一，战上全世界，当她拥有了话语权，她的资本一定比裴婉苓雄厚得多。

    那时候的战黎川一定会选择她。

    却没想到，后来战黎川却瘫痪了。

    她因此伤心了很久，直到现在都没有从战黎川将会终身瘫痪的噩梦中醒来。

    除了战黎川，她能看上的也就只有杜言峥了。

    但一方面，杜言峥比她大了太多，另一方面，杜言峥一看就是那种禁欲且手段毒辣的男人。

    虽然她也很爱这款类型，但就怕自己搞不定，一个搞不好会被家暴。

    毕竟杜家的那些传言她是听过的。

    所以看来看去，她还是发现她最喜欢的人是战黎川。

    如今战黎川竟然就这么活生生地站在了她的面前。这让刚刚才遭受了暴击的景安然突然间感觉战黎川就像是一个骑士，一个英雄救美，知道她深陷泥泞，于是便专程赶到地狱来把她接走的骑士。

    而且……

    他还打量了她这么长时间。

    因为长期对战黎川的关注，所以她知道战黎川和杜言峥都是那种不近女色的。

    裴婉苓之所以能够近他身，那是因为战黎川跟裴恒关系好。每次战黎川身边出现裴婉苓的时候，都有裴恒的身影。

    而他还是第一次这样打量人。

    他打量的人，还是她。

    景安然用手擦了擦眼泪，努力扬起一抹微笑问道：

    “三哥，你……你竟然可以站起来了！你的伤已经好了吗？你都不知道，当初听闻你出了车祸导致高位截瘫的时候我有多难过……呜呜呜……”

    一说起难过，景安然就想起了自己今天的遭遇，然后就真的哭起来了。

    她低着头，哭得很伤心。

    “你知道吗？今天是我人生最难过、最黑暗的一天。但也是我最开心的一天。三哥，其实我一直都想告诉你，我……我喜欢你。”

    景安然感觉自己的脸都红了。

    她能感觉到战黎川此刻正在注视着她，那道灼热的目光射在她的身上，她感觉自己全身都在发烫。

    “可是……今天我才知道，原来我是帝家抱错了的小孩，我不是他们亲生的。但是我有两个产业，一个是国外已经颇具知名度的红酒庄，还有一个是即将战入世界大赛的电竞队伍。我知道我的产业还很少，还不够看。但是我会努力加油，成为能够与你并肩的人。三哥，我喜欢你，希望……希望你也能喜欢我。”

