    再次出发，他们一路谨慎，来到了一扇雕刻着一幅龙鱼戏水图的石门前。

    进入石门，这是一间十尺见方的房间，由石块筑成，房间中央放置着一个巨大的密封铁水桶，从水桶中延伸出许多水管。

    “这里应该是是地下城堡魔法供水系统的所在地，应该已经被闲置很久了，至少百年。”艾伦看着那锈迹斑斑的铁水桶，推测道。

    穿过了供水系统的所在地，他们来到了一间非常特别的房间。

    这间屋子的墙壁上到处绘着简易而潦草的如尼文，漆料隐隐发出绿色幽光。

    “巨龙到处，统治大地。”赫敏将墙上的如尼文翻译了过来。

    “又是传说中的巨龙。”艾伦感兴趣地打量着这间房。

    屋子中央的大坑中有近期燃过篝火的痕迹。

    “这坑里有一些烧焦的——嗯，巨怪骨骼，还有一些烧黑、变形的盔甲碎片。”卢娜站在坑前推测道。

    整个房间最引人注目的，莫过于正南方的一个金属笼子。

    它破了个大洞，现在空空如也，已扭曲得不成形状，不经过修理，已经无法囚禁任何生物。

    艾伦走进笼子里面，蹲下身来，观察着笼子里面的情况。

    “这是——龙粪，它和诺伯的粪便极为类似，根据粪便的数量和这洞的大小来看，这龙的体形已经很庞大了！”艾伦站起身来，继续打量。

    笼子门前放置着一张木台。绿色台布上还摆着许多零碎的物品。

    忽然，从木台旁铺盖卷的方向传来断断续续的抽泣声。

    艾伦三人神情戒备地绕过了木台，一个身形佝偻的老巨怪，蜷缩在脏兮兮、乱糟糟的铺盖卷上，看起来似乎睡着了。

    他看起来非常伤心，即使在睡梦中，也忍不住抽噎着。

    但随着三人的靠近，他警觉地睁开了双眼，警惕地看着艾伦他们，同时将身体向木台的角落挪动，仿佛这样就可以把自己巨大的身体隐藏起来。

    “你是谁？为什么在这里？”赫敏尽量让自己的语气更轻柔，显得更友善。

    老巨怪的神情放松了一些，他不安地扭了扭身子。

    “弥伯在这里养圣龙，邪恶的狼人偷走了圣龙——卡奇克斯。”弥伯的眼神中流露出恐惧，又忍不住抽泣起来。

    “卡奇克斯？是你饲养的圣龙？”艾伦问道。

    然而弥伯并不愿意回答他。

    艾伦从储物格子中取出了一些食物，放在了他的面前。

    弥伯瞥了一眼食物，躁动起来，从角落的阴影里缓缓探出了上半身，皱皱巴巴的巨大手掌一把抓住了艾伦提供的食物，又快速缩了回去。

    “卡奇克斯？是你饲养的圣龙？”艾伦学着赫敏，尽量放低了声音，显得和善，将问题又问了一遍。

    弥伯一边点头，一边大口吞咽着食物。

    艾伦在弥伯身上发现许多伤痕，有些甚至还没有愈合，大概都是养育圣龙这个职业为他留下的纪念。

    “狼人在哪里？他们为什么要偷走圣龙？”艾伦追问道。

    “如果你告诉我们，或许我们可以帮助你们找到圣龙。”赫敏柔声劝道。

    弥伯努力咽下了嘴里的食物，“弥伯不知道，大首领知道。弥伯带你们去见大首领，尤丝达耶尔。你们对弥伯好，帮巨怪找圣龙，大首领，对你们也好。”

    虽然艾伦三人在弥伯眼中应该算是入侵者，但是当弥伯看到追回圣龙的希望时，仍主动要求带领艾伦他们晋见巨怪的大首领尤丝达耶尔。

    弥伯知道应该如何避免触发自己人设置的机关，带领着艾伦他们穿过了巨怪布下的重重弓箭陷阱，来到了有着巨怪巡逻的前线哨站。

    说是哨站，实则就是一间小房间。

    这间屋子里到处散落着碎石，房屋中央燃烧着一堆篝火，篝火旁随地扔着几张劣质的毛织物。

    三只面貌凶恶的巨怪警惕地盯着艾伦他们，狭小的空间以及篝火的熏烤使他们身上原本就很浓烈的恶臭变得更加难以忍受。

    弥伯走上前去，“我需要带他们见大首领尤丝达耶尔，他们可以帮弥伯找到圣龙。”

    巨怪们狐疑地看着艾伦三人，“就凭这三个小小的人类，想从狼人手中夺回圣龙？”

    艾伦突然走上前，不卑不亢地道：“或许，可以让你们判断一下，我们是否具备从狼人手中夺回圣龙的实力。”

    艾伦看向右侧的空房间，伸出魔杖一指，瞬间，一图火焰冲出，直奔那个房间，化作了火焰的洪流，燃烧着房间里的一切。

    几个巨怪目瞪口呆地看着那间房，艾伦伸出魔杖一指，石门瞬间关闭，将熊熊烈火挡在了门内。

    “好吧，你的确有实力。尤丝达耶尔大首领在王座附近。不过，你们不要惹怒大首领和她的六名精英卫士，否则，你一定离不开这座地下城堡了。”巨怪为艾伦他们指明了大首领的大致方向，同时发出了警告。

    巨怪们让出了通道，放艾伦他们过去。

    艾伦心里暗暗奇怪，这里的巨怪智商要比他所了解到的高出很多呢。

    当初，他就是自信，凭借自己现在掌握的法术，这些东西完全不是他的对手，因此，才敢带着赫敏和卢娜这样深入。

    虽然现在，艾伦一样坚信自己三人会平安无恙地离开这座地下城堡，但是内心不由得再次提高了对城堡里生物的警惕。

    “这里是圣龙的饲料室，里面有许多的老鼠，它们都是卡奇克斯的食物，但是现在，应该没有人理会它们了。”弥伯伤感地说，忍不住再次抽噎起来。

    赫敏同情地看了一眼它，似乎想要过去安慰，但是被卢娜拉住了。

    弥伯拉开了房门，瞬间成群的老鼠涌了出来，攻向艾伦他们，空气中满是老鼠粪便的气味。

    “我觉得，艾伦，此时需要一个厉火咒！”赫敏说着，开始用冰冻咒，将这些老鼠们冻在了原地。

    这样狭窄的房间，这样密密麻麻的老鼠，当然不可能使用厉火咒，除非想把自己也烧死！

    艾伦也开始大范围地使用冰冻咒，直到冲出了这间饲养室。

