    而随着阴风吹过，刚才还在巫婴虫身上燃烧着的符纸被吹开了，那虫子晃了晃身子，火焰对他一点杀伤力都没有！

    我们听到的哭声，就是从这巫婴虫身体里头传出来的，圣品巫虫的厉害，简直是超乎我们的想象！

    “老……老头子，撑着点！”

    老娄子拉着无量方丈的手，两个人互相依靠着好不让彼此倒下，可是他们两个人也支撑不了多久！

    “师父……”

    我的面前突然一道人影砸下，赫然就是莉莉，她也抵挡不住巫婴虫的哭声倒下了！

    而古涛依旧一脸冰冷地站在旁边，任由着哭声穿过他的耳朵，可是他一点反应都没有。

    巫婴虫作为排名第一的巫虫，除非是其他圣品巫虫，否则其他的都对付不了，而古涛除了拥有巫婴虫之外，还拥有之前用来对付过我爷爷的庄周梦蝶。

    现在能够和巫婴虫抗衡的，也就只有排名第二的圣品巫虫。

    可是这种巫虫，我也只听洛樱说起过，传说这排名第二的圣品巫虫名字叫做“九馗无足虫”，和名字一样是一种没有脚的爬虫，但是却没有人见过，谁也不知道这虫子有什么能力。

    也正是因为这样，九馗无足虫才只是排名第二的圣品巫虫，除非亲眼见到，否则都不知道这虫子的厉害。

    可是现在我们根本没办法把九馗无足虫找出来，巫婴虫的哭声已经让我感觉脑袋要爆炸了一样。

    终于随着哭声加大，老娄子和无量方丈两个人也都倒在了地上，他们刚才就已经耗费了自己不少力气和精血，根本不是古涛的对手！

    我心中暗恨自己这时候居然没有半点还手之力，只能够躺在地上看着古涛行动！

    “好了，既然你们不想把拈花神针和祝由娃娃交出来，那我也不和你们多说什么了。”

    古涛动起身来，朝着老娄子和无量方丈走过去。

    “等一下，动我们可以，可是不能动那些娃儿！”

    老娄子勉强提起一分精神冲古涛大喊出声，他的视线朝我这边看过来，让我鼻子变得酸酸的，这老头子临死之前居然都还在想着我们！

    古涛一脸冰冷地看着他，“放心好了，他们对我还有用，不过你们这两个非我族类的，一定要死。”

    非我族类？这是什么意思？

    我看着古涛朝老娄子走去，心里头却在想着他刚才说的话，我们怎么可能会和古涛是一类人？我们明明修炼的咒术都不同。

    老娄子听到古涛的话，脸上泛起了一道轻松的笑容，“那就好，只要不伤害那几个娃儿，那你杀了我也没什么关系。”

    无量方丈坐倒在地上，我们自己剩下的一只手合十举到了胸口前，“阿弥陀佛，看来我得先走一步了，莉莉，以后记得好生修炼，发扬我们佛教光大！”

    “师……父……”

    我能听到莉莉的嘴里头哼出声音，可是在巫婴虫的哭声下，她连动一下都是无比的困难。

    “小远子，本来我还要许多秘密想告诉你，不过现在看来，以后是没机会了！”

    老娄子冲着我露出一道无奈而又惨淡的笑容，不知道为什么看到他这个样子，也心里头却感觉更加难受。

    “好了，你们两个都不用说了，给我死吧。”

    古涛冰冷的话语传出，他随手一招，那巫婴虫竟然朝着他的方向爬去了。

    “不要！”

    我想要把心里头的话吼出来，可是却什么都做不了！

    巫婴虫的哭声在周围回荡着，天空被乌云笼罩而住，哭声随着卷起的阴风传到整个钟家村里头去，可是却没有半个人会来帮我们。

    终于，随着巫婴虫爬到老娄子的脚下，周围的一切都变得安静下来。

    “好了，送这两个人归西吧。”

    古涛一声吩咐，那爬到老娄子脚上的巫婴虫马上就想要一口咬下去！

    而老娄子和无量方丈却是闭起了双眼，嘴角的笑容拉的更大。

    “嗯？”

    古涛看到老娄子和无量方丈的不对劲，脸色又变得凝重起来，他手指抬起，原本要攻击老娄子的巫婴虫停了下来。

    “你们两个，算到什么东西了？”

    算？难道老娄子和无量方丈在推算？

    古涛的话让我瞬间来了精神，我看着老娄子的手不断在掐着各种印，果然就是在测算！

    “呵呵，虽然没有测出什么，可是看来我们好像已经不用死了。”

    老娄子睁开眼睛说出这句话，让我更加疑惑，一道鲜血从他的嘴边流出来，明显是刚才他用自己的阴阳道术推算出了什么奇怪的事情要发生！

    无量方丈依旧闭着双眼，嘴里头念叨出声，“吉人自有天相……吉人自有天相……”

    他们两个人，一个道教，一个佛教，都算出来了待会我们会没事，那就证明这件事情肯定大有转机！

    我感觉周围吹来的风声变得平静了许多，一温暖的感觉从四面八方朝我涌过来，好像有什么东西正在靠近！

    古涛更是脸色一变，也赶紧从自己的衣袖里头扔出了两只巫虫，这还是我第一次看到他使用蛊虫占卜术，居然就是让这两只虫子互相撕咬，直到有一方倒下。

    而随着这两只巫虫的打斗，古涛也好像算出了一些东西，他的目光连忙扫向爬在老娄子身上的巫婴虫。

    “回来！”

    古涛一声大喊，巫婴虫立马从老娄子的身上跳回到他身上，钻进了他的衣服里头。

    与此同时，在我眼前的不远处一道人影正在火速地朝着这边赶来，龙行虎步，几乎是几秒之间的功夫，就出现在了我们的面前！

    当看到这个人的时候，我的心里头立马变得激动起来，不止是我，还有洛樱，老娄子他们也都跟着变得激动。

    从远处赶来的这个人，穿着一身朴素的衣服，踏着一双轻便的布鞋，头上扎着一根有了些年头的发髻，脸上还带着从来没有改变过的阴冷笑容。

    这个人正是我和洛樱日思夜想都想着要见面的人，她终于回来了！

