
叶凡忽然出现在四个蛮人守卫身后，展开了死神的镰刀。

易如反掌，如同砍白菜一般，轻而易举的带走了三个蛮人的性命，留下了最后一个蛮人。

这蛮人已经发现同伴死去，已经看到了如鬼魅一般站在他身边的叶凡，吓得头发都炸立起来，下意识的要惊叫，但叶凡右手一探，锁住了他的咽喉，惊叫声被扼杀在喉咙之中。

“我有几个问题要问你，你老实回答，或许能死得痛快点。”

蛮人已经看清了是叶凡，更是惊悚，因为他见识过叶凡的实力，绝对杀他就像捏死一只蚂蚁一样简单。

“说，茵蓝世界来的那两个人还在不在这里？”叶凡冰冷问道。

在死亡威胁面前，这蛮人胆怯了，老实回答道：

“有一个走了，还有一个留在这里。”

“是哪一个？年长的还是年轻的？”

“年轻的那个，海北车。”

“再说说这段日子发生的情况，说详细点，不要隐瞒。”

蛮人一五一十的把这段时间发生的事都说了一遍，包括海北车杀佘蓉、凌+辱少女，龙艳得逞的事。

叶凡越听越难以接受，一直以来，他对持强凌弱的事都很憎恨，特别是欺负女人。

而海北车来自茵蓝世界，丝毫没有强者的觉悟，把一身实力用来欺压一群女人，这不是畜生是什么？

另外，诸神盟等人的所作所为，完全是变本加厉，无耻到了极点，一样是群畜生。

该杀！

“海北车住在哪里？还有你们的大祭师，以及那些猪狗不如的叛徒。”

从对方嘴里得到答案以后，叶凡五指一紧，直接送对方去阎王爷那里报到了。

随后，他催动火元素之力，把四具尸体烧成灰烬，再取下辛家老祖和寞老前辈的首级，脱下一件衣服背在了背后。

背着两人的脑袋，如同背着两座山，压抑得叶凡的情绪难以压抑的暴躁着。

几分钟之后，叶凡出现在诸神盟总部的院中，公孙鹤就在这里，先来收拾他。

叶凡本来准备去后院寻找公孙鹤，但听到了前院有说话声，于是改变了主意，悄无声息向话声传来的大厅方向摸去。

到达大厅外以后，引动空之领域，神不知鬼不觉的进入到了大厅之中。

大厅之中有六个人，坐在首位的正是公孙鹤，其他五人则是跟着公孙鹤背叛的家主或掌门人，龙在野便在其中。

不知六人在谈什么事，全板着脸，气氛显得凝重。

叶凡没有急着动手，隐藏在空间通道之中，想听听五人在搞什么鬼。

这时，听龙在野说道：

“公孙兄，我们几个都不是初出茅庐的年轻人，即便不说，大伙也能估摸到各自的心思，不可否认，公孙兄十分明智，带着我们躲过了一劫，但从另外一个方面来说，我们跟着公孙兄，便希望有难同当、有福共享。

而从目前情况来看，公孙兄明显有些不地道，我们几个对此都有意见，希望公孙兄给个说法。”

公孙鹤冷着脸问道：“什么意思？我哪地方做的不地道了？不用拐弯抹角，可以摊在桌面上说。”

“据我们所知，那个老不死的东西替公孙兄提升了实力，这是你和他合作的条件之一，我们几个觉得，你应该把好东西分享出来，这样才是有难同当，有福共享，几位说是不是？”

“对，我赞成龙兄的说法。”

“我也是，大伙本来都是一条船上的人，全都背着背叛之名，不能公孙兄一个人独享好处，我们却什么都没有捞到。”

“公孙兄，我们都捆在一起了，应该荣辱与共，你不妨把空之领域的修炼方法告诉我们，这样才是好兄弟。”

好兄弟！？

想要学空之领域，一同来找事，这也叫好兄弟？我去你玛的好兄弟。

公孙鹤差点骂出口，空之领域是他的依仗，他不可能告诉几人，要是真告诉了，那他就没什么本钱可言了。

公孙鹤冷冷看了几人一眼，目光最后落在龙在野脸上，冷笑反问道：

“你听谁说萨满替我提升实力了？一把年纪了，难道随便几句话就把你忽悠了？”

“公孙兄就别否认了，不妨直接告诉你，就是萨满告诉我的。”

“……”

公孙鹤哑口，随即明白到：萨满是想他们窝里斗，他则可搬条板凳在旁边看好戏。

好一个狡猾的老东西。

公孙鹤暗骂了一句，随即说道：

“这明显是挑拨离间，这种下三滥的手段，难道你们看不出来？”

“当然知道他是在挑拨离间，但他说的是事实，没错吧？先不管他的目的，但公孙兄一直瞒着此事，独自享受这好处，这是不是对不住我们几个？”

公孙鹤无言反驳，萨满帮他提升实力，确实是事实，可难道因为这点要把空之领域的修炼方法告诉他们吗？

公孙鹤不屑的冷嗤了一声，目光嘲讽的望着几人，缓缓道：

“几位举着冠冕堂皇的大旗，想要我诸神盟的绝学，不觉得很可笑吗？你们口口声声说，有难同当，有福共享，那可以啊，几位不妨先把自家绝学告诉我，我回头再把空之领域的修炼方法告诉你们。”

五人似乎早料到了的公孙鹤会这样说，由龙在野回答道：

“是这么一个道理，就算公孙兄不说，我们也准备把各自的绝学贡献出来，让大伙都提升实力，公孙兄这总没有意见吧？”

公孙鹤两眼眯了起来，感觉到掉进了一个笼子之中。

说句实在的，他根本不稀罕其他几人的绝学，因为空之领域是三大绝顶领域类功法之一，要凌驾在其他功法之上，这种交易，明显是吃亏的。

但这话是他自己刚才提出来的，本以为几人会抵触，哪知道痛快答应了。

该死的，肯定是早就商量好了，怎么办？

不等公孙鹤说话，龙在野又说道：

“而且，还有一件事很有必要在这里提出来，我觉得我们几个人之间要有一个真正的领导者，要制定相应的规矩，这样才能和谐共处，从现在的情况来看，我女儿在北车先生身边很得宠，这有利于我们以后的发展，所以，我毛遂自荐一下，由我来当这领头人，几位意见如何？”

“……”

公孙鹤意识到又一张血盆大嘴朝他张开了。

而叶凡听着，只觉得阵阵恶心。

《本书应该会在半个月以内完结，或者十天之内，特此告知一声。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="15470036"  chaptername="第2212章  毛遂自荐">加入书签</a>
</div>
