    陈源这次就充当了一个开团手，和Rookie来了波一换一而后便光荣去世，临死前最大的功劳就是勾引了对面卡莎和剑姬进场。

    虽然雀食是立了天功，但他这波属实是没收获什么东西，甚至助攻都只有两个，属实穷酸。

    反而是小虎这波以后直接芜湖起飞，四个人头他和乌兹一人两个，600块钱的超前经济直接帮助他回家全款摸出了一双布甲孩。

    而且小虎还不太放心，顺手又摸了个红水晶。

    再加上他出门的多兰盾，手里这小三千的经济，硬是一点攻击力都没出。

    TheShy上线看了这个装备都要急眼了，你这玩的是什么啊？

    这么喜欢出肉，为什么不玩石头人啊？这个打剑姬不是更好打？

    不过他还是没在怕的，等破绽刷新在前面，毫不犹豫的就直接走了上去。

    小虎眼看剑姬走过来，第一时间就想后撤步QE，但TheShy反应极快，就等你后退以后才一个Q【破空斩】同步位移戳破绽，而后借着加速迅速拉开。

    小虎直接W接二段Q反打，但这次就更惨了，TheShy直接W【劳伦特心眼刀】站在外圈位置直接挡住一发Q，并且一道剑气将小虎眩晕。

    可由于他原地交W浪费了时间，导致他就来不及走出剑魔W【恶火束链】的范围，等时间结束，被锁链拉回技能中心。

    小虎这时也正好从眩晕中醒来，他直接一刀【赐死剑气】戳在剑姬身上，TheShy这边也没想着跑，E技能一刀减速，然后Q接二段E戳破了对角的第二个破绽，再按一下提亚马特，借着加速扬长而去。

    他这波戳了小虎两个破绽，并且W挡到了外圈Q，两段E伤害打满，还打了个提亚马特，而小虎这边，仅仅只戳了他一个被动，外加两下平A，两下边缘Q而已...

    “上路TheShy打得很秀啊！”娃娃下意识的说道：“但是....”

    “没伤害！”记得接话道：“双方互换一波血，但是双方的掉血是差不多的，甚至剑姬掉血还要更多！”

    剑姬这波看似赚了，其实在血量上，他压根就没沾到便宜...

    TheShy人都麻了，这还打个勾八？

    不过好在他回家是做出了吸血鬼节杖的，第一件直接奔着贪欲九头蛇就去了，对线也不是太怕掉血，剑姬回头开始A起小兵，很快将血量回了上来。

    不过这样一来，兵线就不可避免的开始前推。

    作为TheShy的带刀护卫，宁王的酒桶第一时间晃晃悠悠的来到上路。

    “IG这边，直接将先锋放在上路了！”记得第一时间看了一眼小地图：“但是Karsa也在上半区的，他们并不能借此撞掉这个上一塔！”

    先锋一头撞过去，化作320金币落入IG二人的口袋。

    小虎现在肉的一比，只要辛德拉不来，他面对这个上野组合那是完全不带怕的，甚至都不需要等到Karsa来，剑魔就这么站在塔下，一刀被动戳中先锋屁股，直接将其戳穿。

    下路，乌兹倒是借助这个机会，EZ压着卡莎猛打。

    又是经典的EZ逆Counter打优势。

    但这次跟对阵TES的时候不一样。

    其实一直到先锋团之前，他们RNG下路都是劣势对线，没什么话语权，也就是小明在十分钟留了三层圣盾推线，才艰难抢到的线权。

    但先锋团之后就不一样了，乌兹已经是3-0-1的离谱战绩，EZ魔切+耀光攥在手里。

    而且因为他点出偷钱+神奇之靴+饼干的原因，超前的经济还让他额外买了一双CD鞋，经济好的离谱了，有大招就直接对着小兵甩，阿水压根没办法对线。

    Karsa看到上路小虎已经不需要他的帮助，他也不犹豫，顺势来到下半区控小龙。

    琪亚娜刷野刷到下半区已经是十三分钟，Karsa直接翻身进龙坑开打。

    虽然IG这边不知道琪亚娜的位置，但他们看见乌兹和小明二人忽然推完线进了河道，大概也有了猜测。

    宝蓝这边迅速走进野区，通过野区的探照果实照了一波龙坑，果然就看到了正在打小龙的Karsa和乌兹。

    老大哥Rookie看到这一幕，第一时间朝着下半区走来。

    而且说巧不巧，就在宝蓝点果实的瞬间，小明的塔姆也正好走到了他的附近，往他的脸上插了个眼。

    两个辅助距离很近，对了个眼。

    “干他干他！”Rookie此时也正好通过爆炸果实炸到了自家蓝BUFF位置，看着这个塔姆，大喊动手！

    宝蓝也不含糊，泰坦顺势就是一钩子将塔姆勾过来，而后就是一套平A接大招的连招。

    这充足的控制时间，已经足够Rookie和宁王赶到，两人也同样接上控制！

    二话不多说，眼看兄弟挨打，远在上路的小虎直接TP支援，而且位置就直接选在了小明刚刚插的眼上！

    TheShy自然是不甘落后，同样跟上一个TP！

    场下观众们看到这一幕几乎都要窒息，两分钟前才打完一波团战，现在又打！

    屏幕中，小明已经残血开启了白盾，这次IG这边没有什么破盾角色，所以这个塔姆算是相当能抗。

    同时，乌兹和Karsa二人已经收下了小龙，两人也支援了过来，野区瞬间展开一场大混战！

    乌兹第一时间蓄力大招，在对方集火的时间点，倒是打出了一波相当不错的AOE。

    “卡莎直接大招跟进，在队友的控制下打出一套五环，接W【虚空索敌】直接斩杀了血量不多的小明，但是小虎这边也已经落地惹！”

    剑魔下来第一时间便开启大灭，扑棱蛾子再现在场中各种翻滚。

    IG这边，眼看小龙都没了，人头也拿到了，他们自然是不愿意恋战，想要赶紧撤退。

    不过就在这时，侧面忽然窜出来一个黑影！

    陈源的妖姬终于到场，他早就预料到了IG的人想跑，他压根就没有从河道参战，而是从中路直接进入了对面的野区，而后通过W过墙，来到了IG众人的身边！

    这次的妖姬就突出一个博爱，E【幻影锁链】伸出去，直接E中猝不及防的Rookie，而后R【故技重施】又是一根紫色锁链，拉到了阿水的卡莎！

    阿水的闪现在上波交掉了，Rookie的闪虽然是已经转好的，但他这波也没有闪现的空间。

    因为妖姬是绕后过来的，堵在他的退路上，他就算交闪也扯不断锁链。

    而且最关键的是，他刚刚杀塔姆的时候把EQ也交掉了，没办法，他只能W抓起法球，对着妖姬就是一套WQR，想要靠伤害把妖姬灌退！

    但陈源这波就是牺牲自我，妖姬站在那硬吃伤害，也要把这两根锁链给维持住！

    “IG这边直接集火妖姬，但他们刚刚才杀了一个塔姆，手里的伤害技能严重不足！”在娃娃的惊叹声中，两根锁链先后生效，IG双C全部被禁锢在原地！

    陈源丢完技能迅速W回去，但阿水的【艾卡西亚暴雨】已经出手，硬是跟随着妖姬的W杀了过来，将其强行送回泉水。

    陈源看着黑白的屏幕，略微有些无奈。

    接下来，就要交给队友表演了呀！

    画面中，队友当然没有辜负陈源的期望，Karsa这边甚至直接闪现冲了上来，琪亚娜直接一个R将被禁锢的双C全部推到了墙上！

    小虎此时就跟疯了一样在语音里芜湖大叫，剑魔在人群中乱砍乱劈！

    随着一刀【赐死剑气】捅死辛德拉，剑魔大招时长刷新，彻底宣告了IG的死亡！

    “率先斩杀了具有AP伤害的辛德拉，这个一身护甲装的剑魔要无敌了呀！”

    乌兹的小黄毛就硬搁后边刮痧，但胜在输出环境无敌，靠长时间堆砌的伤害倒也不低！

    “TheShy的剑姬大招套给EZ，想要换掉ADC，但Uzi根本不给机会，一个E跳到了辅助塔姆的身边！”

    Karsa和小虎继续配合，阿水第二个阵亡，而乌兹和小明则是和TheShy的剑姬大战三百回合，最终凭借塔姆的控制与减速，乌兹成功放风筝放死剑姬。

    “ACE！”

    团灭！这声沉重的声音在IG粉丝的脑海中萦绕。

    “双方的经济差在这波以后拉开了许多啊，直接拉到了4K！”

    【源子哥直接卖自己留人】

    【泪目惹】

    【他真的好温柔，我哭死...】

    【源子哥都负战绩了，这是真的挺少见...】

    【确实，上次看到源子哥负战绩还是上次】

    “芜湖！”李元浩直接退化猿猴叫，他这两波团简直像个战神！

    在对抗IG的时候Carry，这对于他来说是一个多么艰难的事情！

    又当了一波工具人的陈源倒是表情没啥变化，因为他这次又没人头。

    甚至他已经是1-2-5的负战绩。

    人与人的悲欢并不相通，他只觉得小虎吵闹。

    “没事，咱们继续抓两波人，慢慢抓回来。”宁王依旧没打算放弃，甚至还想带着队伍继续打架。

    双方接下来依然是小打小闹不断，但RNG这边当然也不是傻子，只要IG动手，他们必定也会有所行动，要么反蹲，要么换资源。

    双方就这么一直打到了二十二分钟。

    此时双方的人头比已经来到了恐怖的14-5，RNG领先九个人头！

    “大龙刷新出来，RNG这边掌握经济优势，乌兹也叠出了魔切，他们直接开始Rush！”

    他们的妖姬和EZ这双C打龙的速度只能用废物这两个字来形容，他们也不是为了打龙，就是逼IG大伙来打团。

    当然了IG这边肯定也是接的。

    这次TheShy就没来了，他捏着TP在下路逼塔，其余四人则是抱着团来到河道。

    结果这次RNG埋伏已久，小明一个大招带着Karsa来到了IG阵营的身后，来了波五打四的包夹！

    尽管TheShy传送已经是第一时间亮起，但依然是来不及，因为他们的人已经被瞬间融化。

    陈源W贴身，一个E给到宁王的酒桶，而后毫不犹豫的闪现贴脸，QR接连放出！

    宁王迅速一个E拉开距离，但在陈源提前的闪现贴脸下，他这个E并没有能挣脱锁链！

    “源子哥这边打得很凶，二段E爆炸，酒桶直接被秒了！”娃娃的声音惊诧至极：“这是什么伤害！”

    另一边，乌兹趁着Rookie被剑魔堵住退路，遥遥的一个WQ打过去，伤害高得简直恐怖，直接两下干掉了辛德拉接近一半血！

    台下的RNG粉丝早已是声如雷霆，他们当然知道眼前这一幕意味着什么！

    “小虎剑魔堵在后边，根本没人敢跑，只能被RNG渐渐围死！”

    小黄毛这次化身AZ，头顶金光，逮着泰坦猛A，穿插的每一下Q技能都能让IG的血条往下掉一大格！

    在这种团战力度下，IG最终只能迎来团灭！

    “ACE!”

    第二个团灭，RNG大伙顺势控到大龙，经济差成功突破一万！

    在如此巨大的经济差下，IG这边的剑姬根本单带不出去，已经失去了存在的意义。

    并且他们也没有发条洛皇子老鼠这种梦幻团战阵容，在接下来的团战里自然是节节败退。

    没有任何的悬念，二十五分钟，RNG一波团战，将IG基地推平！

    “恭喜RNG，先驰得点，拿下了决赛首战的胜利！”娃娃的声音慷慨江，仿佛给RNG粉丝打了一针强心剂，让他们欢呼声更上一层！

    “这次IG确实打得太莽撞了。”记得也忍不住摇摇头：“他们在前两场BO5的时候，其实都是会将比赛拖到中后期再打团战，但这次不知道为什么，又开始打起了前期。”

    米勒笑道：“因为他们完全被RNG的节奏带动了呀！你们仔细想一想，其实前期的两波团战，都是RNG发起了，他们不得不接！”

    “很显然，在RNG的节奏面前，IG这种拖后期的方法是很难实施的，他们必须要找出一个破局点！”

    通过赛后的伤害面板，所有人都能清楚的看到，剑魔和EZ两人的伤害可谓是一骑绝尘，甩了其他人远远一截，即使是陈源都差了不少。

    “不得不说，今天小虎的发挥确实不错啊！”记得也忍不住称赞了一声：“在面对上野组合最猛的IG，他反而是打出了可以说是本次夏季赛最好的表现！”

    紧接着，导播切出了本场比赛的MVP人选。

    RNG.Xiaohu！

