    苏蔓闭着眼睛，茫然回答：“可我不知道自己最喜欢吃什么……”

    “喜欢甜食吗？”

    “还可以。”

    “巧克力？”

    “嗯，这个好吃~”

    “那你想象一下，你面前有一份巧克力熔岩蛋糕，你拿着一把银制小茶匙，从中心轻轻切开，蛋糕柔软而有弹性，里面的巧克力缓缓流出来，细腻，柔滑，带着可可的微苦和浓香，吃进嘴里，会是什么味道？……”

    苏蔓脸上的表情，有了些细微变化。

    这时，听见卢禹文说：“好了，现在睁开眼睛，看着我。”

    苏蔓依言睁开眼睛，然后就听见卢禹文说：“拍好了。”

    啊？

    这就拍好了？

    她眨了眨眼睛，赶紧几步凑过来，“我看看~我看看~”

    卢禹文的手机上，正好显示刚拍下来的画面，那是一张横向构图的照片——

    女人斜倚着扶栏，曲线优美的身体占据了整个画面的五分之二，朦胧灯火映衬面庞，并在边缘处勾勒出美妙的亮光，而发尖微扬，轻盈起舞，使她整个人看上去，显出一种闲适的浪漫感。

    还有她那双眼睛，平时总是黑白分明带着些许凌厉，此时却是微敛着的，像是饱含深情，变得柔软而温暖，还流露出暖昧的愉悦。

    苏蔓不敢相信这是自己。

    诚然，照片里的女人和自己长得一模一样，可是……又是那么不同，尤其眼神里好似含情脉脉，可谁能想到，当时她只是在想巧克力……

    苏蔓偷偷瞄一眼卢禹文。

    “我没骗你吧？”卢禹文嘴角勾起，将照片往她的微信发过去一份，“蔓蔓很漂亮。”

    苏蔓：“……”

    沉默一会儿，她小声嘀咕：“拍得一点都不像……”

    “那你觉得自己应该是什么样子？”卢禹文含笑看她，“是凶一点？还是再酷一点？”

    “……”苏蔓别扭的偏开脸，“反正不像我。”

    “怎么会。”卢禹文笑着说，“我觉得很像，和蔓蔓一样漂亮，和蔓蔓一样温柔，和蔓蔓一样风情万种……”

    “别说了！”苏蔓伸手捂他的嘴，脸颊绯红，她实在是经不起夸，一夸就害臊得不行！

    她力气挺大的，卢禹文被捂住嘴巴，就真的一点儿声音也发不出来了，只剩一双深黑的眼睛，静静凝视她。

    苏蔓讪讪松开手，小声强调：“不许再说了。”

    “那就不说了。”卢禹文笑了笑，很好商量。

    随后他又道：“确实不太像，比起我心里的蔓蔓，差远了。”

    苏蔓：“……”

    虽然被甜到了，可还是有几分泄气，她叹气问道：“做生意的人，都像你这样甜言蜜语吗？”

    “也要分人。”卢禹文牵起她的手，沿着河岸慢慢走，“只有对待重要的顾客，才会绞尽脑汁献的殷勤，你呢，现在就是我的vip金卡至尊客户。”

    苏蔓噗嗤笑出声，被他的vip金卡至尊逗乐了。

    她笑道：“这么厉害的称呼，年费一定很贵！”

    卢禹文停下脚步，说：“也不算特别贵，如果你愿意办理终身会员，我可以给你优惠。”

    这像一句玩笑话，也像认真的求婚。

    以他们的关系，现在求婚有些为时过早，所以玩笑的成分居多，但他有这份心意，仍让苏蔓觉得感动。

    毕竟，她和李理相处这么多年，也不曾等到这样一句话。

    以前她不懂自己的焦虑从何而来，现在她终于懂了。

    她看着眼前的卢禹文，不禁感慨：“卢禹文，你真的好好。”

