    “呵呵，勇气可嘉。”

    站在矮山一侧的袁友宗，听到林琅琊喊出了“死战”二字，嘴角处不由得微微请挑出一个不易察觉的弧度。

    死战？

    整个世界上，比拼战斗意志，谁能比得上大雪龙骑？

    要知道，大雪龙骑作为一支在名义上不隶属任何势力的一支部队，每一次深入境外，可是都意味着，他们的身后没有任何援助。

    以至于每一次出征，每一个大雪龙骑的将士，都是抱着不能马革裹尸归故土的决心！

    同时，他们每一个人也都知道，若想要活着回到祖国故土，唯有死战！

    战场之上，死的最快的永远是最怕的人，这是亘古不变的真理。

    想要活着，唯有置之死地而后生的死战！

    这也是叶无双耗时三年打造的这支无敌铁军的军魂！

    所以当大雪龙骑的主将袁友宗听到对面的敌人竟然敢在他们的面前喊出“死战”这两个字之后，无论是心中还是脸上，都对其充满了不屑一顾的鄙视。

    “死战，你们还不配啊！”

    袁友宗看着不断在自己一万铁军的射击之下，不断倒下的敌军尸体，嘴角冷笑愈甚。

    而站在他身边的杨义，哪里见过这样的场面？

    虽然他知道战争很残酷，但是知道和见到远不是一个概念！

    之前他的那位经历过战争的师傅总是时不时的感慨“战争人命贱，尤不如太平犬”，那个时候，他还总笑话那位老人。

    但是这一刻，当他见到那一条条人命被终结，一个个身躯被放倒的时候，他终于明白师傅为什么会发出这样的感慨了。

    战争之下，硝烟之中，不仅仅有让人思之激愤的铁血战歌，更多的还有着血流漂橹的哀鸿遍野。

    因为，无论是敌人，还是自己人，他们终究都是人。

    看着那遍地的鲜血，杨义突然间感觉胃里一阵翻涌，他强压下那股不适，看向身边的中年男人他问道：“袁将军，为什么不让他们投降呢？”

    “投降？”

    袁友宗一愣。

    “额……”

    听到袁友宗的回答，杨义也是一愣。

    过了一会儿他才反应了过来，原来在袁友宗的思想中，根本就没有投降或者受降二字。

    杨义转头看了看四周的大雪龙骑的将士，见到他们每一个人的脸上都带着冷漠与决绝，仿佛那些死在他们枪口之下的人，与他们没有丝毫的关系一般。

    “这究竟是这一支什么样的队伍啊！”

    杨义有些想不通，这支部队到底经历了多少次死战，杀过了多少的人，才能让他们骨子里产生一种对生命的极度漠视？

    “哒哒哒……”

    没有人回答他的疑惑，也没有人去告诉他一个准确的数字，回应他的只有接连不断、又错落有致的枪声。

    而这更加激起了他心中的好奇，在某一个瞬间，他的心中竟是生出了要加入这一支部队的想法。

    这个想法，如同火苗之上被人猛地撒上了一滴油，瞬间侵袭了他的全身上下。

    鬼使神差之下，他竟是对着袁友宗脱口而出问道：“袁将军，你们部队，还要人吗？”

    “什么？”

    袁友宗又是一愣，睁大眼睛看着杨义，眼中满是惊骇。

    杨义一脸坚定道：“我说，我想要成为你们的一员。”

    袁友宗当真是被他的冲动给吓到了，脸上没来由的浮现一丝不知所措的无奈。

    他经历了那么多次战争，打了那么多死战苦战，虽然手下的兄弟死了一茬又一茬，但是所有大雪龙骑的后补人员，可都是从漠北边境中抽调的，还从未有过直接加入大雪龙骑的士兵。

    袁友宗的表情让杨义误以为对方是看不起自己，所以他连忙补充道：“你们有什么要求吗，我想除了射击这一块，其他的我并不输给你们中的大部分人。”

    “我不是这个意思，只是……”

    话音未落，一道破空之声突然响起！

    袁友宗停下言语，抬眼看向空中。

    而后他便猛地站起身来，眼神之中还不掩饰自己的心中的狂喜，下意识的就想要抬起右臂对叶无双敬礼，不过手举到一半，他却重新又放了下来。

    叶无双曾经下达过一道铁令，凡是加入大雪龙骑的人，要改掉的第一个习惯，就是敬礼！

    因为这一个敬礼很有可能会暴露自己的国籍，如果被人抓拍到，很有可能会造成不必要的国际纷争。

    “龙帅！”

    虽然放下了手，但袁友宗还是第一时间来到了叶无双的身边，压抑着心中的激动对着叶无双开口，以此来表达心中对这个年轻男人的敬意。

    “恩，辛苦了。”

    叶无双笑着点了点头，然后指了指下方的两万黑狼私军：“多久能解决？”

    “半个小时之内结束战斗。”

    袁友宗大致扫了一下下方的敌人，顺口便报出了全歼对方所需要的时间。

    “半个小时吗？”

    叶无双闻言，心中思忖了半刻，而后便摇头道：“半小时的时间太长，我最多再给你十五分钟。”

    “十五分钟后，这里不能再出现一声枪响。”

    叶无双自己也知道，十五分钟的枪战绝对不可能解决这场战斗，他也知道，这里的地势以及现在敌我双方的胜负天平就在自己这一方，他更知道，枪战对减少大雪龙骑的伤亡有着极大的帮助，但是！

    这一切都不能成为继续在这里进行枪战的理由。

    这里，毕竟是龙城。

    而龙城，不仅仅是龙域的心脏，同时也是国际的大都市。

    在这里不知道有少敌国的碟子暗特潜伏，若是惊动了那些人，其后果必然会对龙域的国际形象造成不可逆的抹黑。

    他为龙帅，护国龙帅。

    所以，他要护卫的不仅仅是军方的战友，更是要护卫龙域整个国家的稳定。

    “明白了龙帅，您放心，十五分钟后，这里将归于平静。”

    袁友宗知道叶无双所表达的意思，所以他也没有任何犹豫，立刻答应了下来。

    三分钟后。

    大雪龙骑军所有人立刻停止了射击。

    袁友宗率先放下手中的突击步枪，对着众人喊道：“大雪龙骑，抽刀！”

