    “前期慢慢打，能抓住的机会就果断些，犹豫时间不能超过两秒，明白吗？如果感觉不行就直接后撤。”

    风哥在ban选结束准备下台前，对选手们作出了最后的叮嘱。

    “拖后期，我们阵容会是优势。”

    “OK，明白。”

    摘下耳机，风哥突然意识到，只是短短的BP环节，自己的后背居然已经被汗水浸透了。

    背着的手不着痕迹的挠了挠，风哥淡定上前，和迎面走来的Kkoma握了握手。

    握手间，Kkoma微微躬身，锐利的目光却一直盯视着风哥。

    战意盎然。

    “能结束绝对不拖，这把主要进攻上下两路的防御塔，最好是在剑姬的装备成型之前把二塔破掉，不然我们的推进压力太大了。”

    李牧沉声说道。

    他的凯南虽然带的是tp，但后期是不可能和一个成型的剑姬去对着单带的。

    打个比方，如果CN这边整体的团战能力是9的话。

    去掉凯南，可能就只剩下4了。

    李牧这把凯南是必须要走ap路线的，因为ad凯南刚刚才削弱过不久，卢安娜的飓风无法再为凯南提供被动的层数了。

    这就和即将被削弱的女警是一样的。

    只是凯南还要更惨，更早一点。

    按照拳头的尿性，这一刀砍的非常狠，狠到ad凯南直接就没法玩儿了的地步。

    在ad凯南尚未再次加强之前，ap凯南是唯一的选择。

    飞机还好一些，维鲁斯是非常需要输出环境的。

    所以这一把，李牧就是那个为团队创造输出环境的绝对核心。

    只要他大招开的好，至少在开大以及对对手造成眩晕的几秒钟内，维鲁斯和飞机都会是无压力输出的状态。

    对这两个英雄而言，几秒钟已经足够了。

    ap凯南后期别说是剑姬了，碰到大多数发育凑合的战士英雄1v1都打不过。

    要么前期把这个剑姬打废掉。

    要么中后期一波团战直接带走对面。

    这是CN唯二的战术途径。

    开局双方都十分平静，没有发生谁入侵野区的事儿。

    倒是韩国队那边非常谨慎，看上去并不想给到CN一级团的机会。

    李牧操控着凯南来到线上。

    迎面而来的剑姬丝毫没有畏惧李牧的意思，甚至还举着剑站在原地跳了个舞。

    “卧槽，这个逼是真的跳。”

    “他不是在lspl都不能掌控雷电吗？怎么现在这么狂啊？他凭什么？”

    “是啊，我记得他还被lspl的上单单杀呢。”

    “看来韩国队那边也是没有人了，居然派出这么个东西来打这么重要的比赛。”

    “啧啧，这个人来lpl这边明显就是来捞钱的，他其实在回到韩国之后还是很猛的，基本上所有韩国队的上单都被他教育过，感觉就像是换了一个人一样。”

    “我寻思他来到lpl这边也没赚到什么钱呀，一个lspl的队伍能给他多少钱？他恐怕是最没有牌面的韩援了吧？”

    “甭管有没有牌面，他现在非常跳，我觉得李队长必须要把他暴打一下。”

    “李队长加油，干死韩国棒子！”

    贴吧的无数暴躁老哥们因为Khan的这波嘲讽，一个个开始了一轮又一轮的儒雅随和。

    “有意思。”

    李牧看到剑姬的动作后，微微一笑，旋即也操控着凯南也做了标志性的动作。

    一顿非常潇洒的街舞表演，把手上的手里剑踢得飞来飞去。

    兵线还没出来，两人就这般对着开始互相嘲讽。

    这种有趣的一幕也是引来了不少现场观众们的哄笑声。

    一枚破绽逐渐从凯南的身上浮现。

    对剑姬而言最舒服的一件事莫过于敌方英雄的破绽刚好面朝于他。

    Q上去打出破绽利用被动所提供的加速效果再迅速回来，对剑姬而言几乎是无伤的消耗。

    然而Khan意识到了这一幕，李牧又怎么可能意识不到。

    李牧操控着凯南迈着小碎步在Khan面前来回腾挪。

    他在等待。

    等待着剑姬冲动的那一刻。

    当双方的兵线汇聚在一起时。

    剑姬动了。

    他先是扭头后退了一步，佯装出一副要补兵的样子。

    然而他却在凯南上前一步的一瞬间，陡然回头，Q技能破空斩向前突刺而去。

    但李牧的反应却远远超出了Khan的想象。

    李牧早就有所准备，因而在剑姬掉头的那一瞬间就操控凯南，微微向后挪了一步。

    就是这一步，让剑姬的q技能落在了小兵身上，距离破绽仅仅只有不到半厘米的样子。

    一波消耗失误，反倒是剑姬被凯南反手a了两下。

    在这种对局中，现场的观众可别是相当给面子。

    哪怕只是一波普通到不能再普通的消耗，李牧的小走位也吸引了不少观众们热烈的掌声和欢呼声。

    “和老李玩卡攻击距离的把戏，这小伙子也是挺可爱的。”

    下路的双人组刚刚上线，小狗趁着还没有补到的时候，瞄了一眼上路，正巧看见李牧回头秀了一下Khan的剑姬，顿时笑道。

    曾经在s5的时候，小狗是最先和李牧组成搭档，并且在赛场上征战的队友。

    所以小狗很清楚，李牧对于攻击距离的把控到底有多么恐怖。

    小狗觉得自己在这方面因为下过苦功的缘故，就已经很厉害了。

    可哪成想李牧比他还恐怖。

    如果说现在让他退役的话，去怀念一下曾经最难忘的一段时光。

    那小狗必然会觉得，当时和李牧一起走下路的时光，实在是太舒服了。

    作为一名上单选手，本来对攻击距离的意识相较于ad来说就要弱一些。

    Khan还敢跟李牧这么玩儿。

    这不是找死是什么？

    要知道凯南的攻击距离可是有足足575码。

    比卢锡安、薇恩这种英雄的攻击距离都要长上一些。

    更不用说q技能距离只有400码的剑姬了。

    被对到线那一刻起，剑姬的噩梦注定已经来临。

    李牧很鸡贼。

    在一级的时候率先学习了w技能。

    W技能的被动，是可以让凯南在a4下后，第5下的攻击附带一个被动印记的效果。

    所以在消耗方面，对付剑姬这种看似灵活，其实手很短的英雄，凯南无疑是占据绝对优势的。

    李牧甚至在一级的时候直接将剑姬压制出了补兵的区域。

    看着渐渐老实下来的剑姬，李牧微微一笑：“既然你不愿意老实的话，那我就帮帮你。”

    