    “诶，我这就去，这就去……”王大娘说着就往书香以前住的房间跑去。说是收拾，其实也不用怎么麻烦，家里的几个妇人天天都会把书香和赵笙的房间打扫得干干净净的。

    赵笙直接就将书香打横抱起，冰冷着一张脸，大踏步的就往房间里面去了。

    轻手轻脚的书香相放在了床上，给她盖好衣服，这才抓着书香的手，满脸寒冰。

    王老头夫妇已经知道是怎么回事了，如今看着赵笙冷脸的模样又不好多问，怕是再惹得书香和姑爷心里难过。

    可他们不能问，只能又把话憋在心里，两个老人家自然也是脸色不好。天知道他们这些日子以来得是有多难过，多担心，无论家里的人怎么宽慰，怎么照顾，两人都是瘦了一大圈。

    还有书香的外祖母，书老太太更是气得病了一场，昨个才缓过气儿来。幸好这时候她老人家在郡主府养着，要不然看到这情况还不又得给气病。

    赵笙一边亲自拧着温热的帕子给书香洗脸，一边低声的道：“媳妇，咱们回家了，见到爹娘了，你安心的休息吧……”

    堂堂七尺男儿，冰冷着脸说完这句话的时候眼眶都红了，一滴泪水“啪嗒”就落在了书香的手背上。然后整个人趴在书香的肩膀上呜呜咽咽的就哭了起来，那样的苍凉，那样的无助与心疼。

    王老头夫妇本来就在外面焦急的等着，听到里面传来姑爷压抑的哭声，两人心里都十分不好受。

    “她娘，去给闺女炖只鸡，得好生补一补。”

    书香回来的时候就晕倒，王老头的烟锅子都丢到了地上，这会子吩咐完了王大娘，又折身去门口捡他的烟袋锅子，满脸都是惆怅与担忧。

    别说是王老头了，就连王大娘窝在厨房里面给书香炖鸡，都忍不住抽了自己两个嘴巴子。

    王老头进厨房时正好看到这一幕，连忙道：“她娘，你这是干啥呀？！”

    王大娘红着眼眶，声音低落：“她爹啊，当初咱们就不该答应这门婚事，要是要是选了个老实踏实的农家汉子该是多好啊，若有事咱们也能够给她出出气儿，如今姑爷是皇帝的儿子，咱们却是连一句话都不能说，窝囊啊……”

    王老头刚才也是这么想的，不过事已至此了，再后悔也没用。只能安抚道：“她娘，别想些有的没的，赶紧弄东西，一会闺女醒了还得吃呢，这些话往后可别在姑爷面前说了，姑爷也是一个好的，也是知道疼人的，唉……”

    王大娘叹息一声，虽然是满肚子的窝囊气，可想到刚才听见屋子里那压抑的哭声时还是心软的。无论这个姑爷是不是皇帝的儿子，终究是他们的姑爷，也是心疼闺女的。不然怎么会连爵位与兵权都不要了，只为了陪着闺女回乡下来。

    房间里只剩下昏睡过去的书香和闷不吭声的赵笙，寂静的空间格外的压抑与苍凉。

    赵笙的心中说不出来的苦涩，小铃铛和小包子出生的时候他没有陪在媳妇孩子的身边，没有照顾两个孩子长大已经是他一生的遗憾了。可如今他更是连自己的亲生骨肉都保不住，那么小的孩子，还没软软喊他一声爹爹，甚至都还没来得及睁开眼睛看看这个世界，就这么没了……

    虽然不是他日盼夜盼的粉嫩小闺女，可儿子他也是喜欢的呀，就这么被祸害没了。他的心痛得无以复加，却是一点也不敢在众人面前显露，尤其是在书香面前。他怕自己一个不小心就惹得书香难过，所以只能憋着，压抑着。

