    等李椿过来的时候，吴三省等人已经发现了藏在树洞中的棺材，至于战国帛书和蛇眉铜鱼，自然也是到手了。

    吴邪是一个实诚孩子，拿着蛇眉铜鱼就到了李椿的身边：“李小哥，你看看这个，能看出什么来吗？”

    李椿的表情，一下就变的精彩极了，这货……是不是飘了？

    自己就是个铁匠，干的专业就是封棺的活儿，你让自己看古董……能看的出来什么？蛇眉铜鱼，说真的，要不是听到这个名字，他都没看出这玩意儿，哪哪像个鱼了！

    李椿翻了吴邪一个白眼，留下一句‘我对钱不感兴趣’后，就帮着胖子和大潘找机关，准备把树洞里的棺材弄出来。

    吴邪都傻了，什么叫对钱不感兴趣？

    吴三省过来，悄悄的给大侄子的脑袋上拍了一巴掌：“你小子是不是傻啊？铁匠和九门关系不一般，但不代表他们就会玩古玩，你问他这方面的，那不是问瞎子彩虹好不好看，这不欠抽吗？”

    吴邪脸色一黑，看着自家的三叔道：“你也没说过这事啊！”

    胖子还是有本事的，在张起灵的帮助下，还真就找到了机关，一阵让人牙酸的机关响动后，一尊巨大的棺材，被数道铁链从树洞里拉了出来。

    所有人的眼睛都亮了！

    哪怕外行人都知道，墓里最好的东西，都在墓主人这里，而且这个棺材还没有被外人开过，那也就是说……所有的好东西，都在里面，就算不贪财，对钱是真的没什么兴趣的李椿，也想看看里面，到底都有些什么。

    第一层棺材打开，最先发现的，是第二层的棺材，但还有不少的陪葬品。

    都不用人交待，大奎和潘子马上动手，把里面所有的东西都拿了出来，然后胖子和张起灵，又准备开第二层的棺材，费了老半天的劲，说了一大堆让人听不懂的话，终于打开了。

    然后……就是第三层棺材……

    “套娃啊！”李椿一下就无语了：“这个鲁殇王的脑子，指定有什么大病，要不然给自己整那么多层棺材做啥啊？”

    吴三省干笑了一下，回道：“这是一种保护手段，应该是和长生，或是重生有关……”

    这下李椿更不明白了：“就算是真的，棺材里的人重生了，那他还有力气打开这三层棺材吗？合着重生……就是为了把自己再给活活憋死？”

    这一下，吴三省也不知道说啥好了。

    唯一值得安慰的是，这第二层里的东西，要比第一层要好很多，当收拾完后，众人就准备开启第三个棺材了。

    而李椿则是没有多少兴趣了，他走到了一边，给三个血尸补锤，让它们重新安静下来后，就坐在一边，给自己点了根烟。

    挺惆怅的，看着铁三角们在一起忙活，李椿突然想自己的那几个兄弟们了，这在一起的时候，那是嫌弃的不行，可是分开的久了，却又想的不行。

    一根烟刚刚抽完，第三层的棺材也打开了，这次……终于不是套娃了，棺材里，躺着一个玉俑。

    吴三省激动了：“玉俑，真的是玉俑，这个传说的玩意居然真的存在！”

    这最后一个棺材里，那是一件陪葬品都没有，反到是有着一层又一层……蜕皮，看起来有些恶心。

    吴邪走近准备观察一下，可刚一凑近，却被吓的‘嗷’的一声，往后退了几步，要不是潘子扶住了他，说不得就得摔一屁墩儿。

    “活……活……活的……”

    上面的月光很亮，听他这么一喊，大家再仔细一看，好家伙，真的是活的，这玉俑的胸腹位置有起伏，就和在呼吸是一样的。

    胖子刚准备上手的时候，却感觉一股大力从边上传来，然后一头就倒在了一边，他仔细一看，好吧，是张起灵把他给推开了。

    胖子可不知道张起灵的厉害，被突然这么一推，心头的怒火一下就窜了起来：“你丫的有病吧？有什么不能好……”

    胖子的话还没有说完，张起灵就已经动了，他……掐着玉俑的脖子，直接把它从棺材里提了出来，然后眼冒凶光的说道：“你活的够久的了，可以死了！”

    说完之后，手上一用力，众人就听到了捏碎喉管的声音：“咔嚓！”当玉俑变黑之后，张起灵手一松，那玉俑就又重新掉回到了棺材里，而他则是一声不吭的退到了一边。

    除了李椿之外，所有人都是眼皮子直跳，这一路走来，张起灵说话极少，只有在面对吴邪和李椿的时候，才能会多说几个字，一直在扮演着高冷男神，像刚才那样凶狠的神色，众人还是第一次看到。

    李椿到是无所谓，终于等到这个时候了，他总算是可以开始干活了，走到棺材边上，用脚把玉俑挑出来后，就对着胖子道：“现在你可以脱下玉俑了，还有……”他看着张起灵道：“有我在，你也不这么小心，就算胖子手快，让里面的东西变成了血尸，我也有办法把它按死的。”

    张起灵点了点头，但却一句话没说，就开始闭目养神，到是胖子好像明白了什么，开始抹起了汗来，只有吴邪不太明白：“这是……怎么回事？”

    听到吴邪的声音响起，张起灵难得的开口道：“你想知道的一切，都在那个匣子里，你自己看吧。”

    紫玉匣子，就是被玉俑当成枕头的那个，吴邪也没客气，打开后发现了这里面写的，是鲁殇王的生平记事。

    都是古字，自然是由文化水平最高的吴邪，一边翻译一边读。

    李椿是一个字都没有听进去，他到现在才知道，为啥这些人进墓，会有那么多的破事了！

    这可是墓啊，而且是有古怪的墓，这都已经探到头了，该出现的东西都出现了，要是正常人，最应该做的，就是收拾东西赶紧出去，但是现在他们在干嘛？

    考古？

    这是盗墓贼该干的事情吗？

    就算是想考，出去就没时间了？

    所以李椿不得不打断吴邪，对着潘子和大奎道：“你们两个文肓，听个什么劲？还不赶快收拾东西，顺着这树往上爬，上去后记得把绳子放下来，要不然你们三爷和小三爷，得累死在半道上。”

    潘子和大奎到是听话，被李椿这么一提醒，两人赶紧背着包开始爬树，而胖子和吴三省，则是在和玉俑较劲，而吴邪……就跟没听到似的，还在那里皱着眉头，翻译着鲁殇王的事迹。

    李椿叹了口气，这娃儿就是年轻，不经过毒打，他就不知道听话，算了，随他去吧，多经历一些生死，这臭毛病就改过来了。

