    萧紫心疼，把粽子糖都散发给了他们。

    周鸿明有点嫉妒。

    一群脏兮兮的小手伸到萧紫面前，萧紫往他们手心里分别放一颗。

    周鸿明也学着他们的样子伸手，他那只宽厚的大手在一群小手之间格外醒目。

    萧紫发到他时自动绕过去，无视。

    一群小孩子得了糖，高高兴兴跑走。

    周鸿明还伸着手：“我的呢。”

    “没有。”

    “你偏心。”

    “我就偏心，怎么了？”萧紫傲气地看向他。

    “……”周鸿明望天。

    他带着她往前走。

    萧紫今天心情看上去不错，偶尔还会主动跟他说几句话。

    傍晚的时候，他带着萧紫坐在一家店里吃饺子。

    这里很少会有饺子这种东西，但这儿有，萧紫几乎是欣喜若狂。

    周鸿明对这玩意不感冒，早知道她爱吃，他可以学着包给她吃。

    店里有电视，电视里在播放新闻。

    萧紫吃着热乎乎的饺子，彼时，晚霞的光落在窗户上，明晃晃的橙黄色，带着尘世的温暖。

    饺子是猪肉白菜馅的。

    味道还不错。

    电视里正放着一条社会杀人案件审判，嫌疑人被判了死刑，当庭伏法，供认不讳。

    萧紫的手微微顿住，她咽下一口饺子，嗓音淡淡的：“周鸿明，你也出去自首吧。”

    周鸿明正夹了一只饺子，听到她的话，脸色暗了：“这么想我坐牢？”

    “总比当亡命之徒好。”

    “呵，你明知道我是要犯，自首的结局只有一个。”

    萧紫沉默良久：“自首可以从轻。”

    “不可能！这辈子都不可能。”周鸿明情绪有些激动，让他自首？不可能。

    “那你是打算当一辈子犯罪分子了呗。”萧紫语气不善。

    “是又如何？”周鸿明不在乎，脸色阴沉。

    “你也就这个出息了。”萧紫冷笑，很不屑，“一辈子的亡命之徒、宵小之辈。”

    “我坐牢对你有什么好处？你就这么盼着我坐牢？”

    “没好处啊，就是盼着呗。”萧紫语气酸酸的，“我讨厌的人，我都想他们坐牢，也不止是你。”

    还有孟沉。

    她也巴不得他去坐牢。

    可惜，孟沉没干过坏事，坐牢是不可能坐牢了。

    “真是一个狠毒的女人。”周鸿明不怒反笑了，“真想把你的心掰开来看看，里面是不是装的毒。”

    “我就是个黑心肠的女人，你才知道吗？”萧紫冷笑。

    周鸿明早就知道啊。

    从她在快乐岛出卖他、背叛他时起，他就知道。

    可是他……甘之如饴。

    萧紫不吭声了，继续低头吃饺子。

    周鸿明眉头蹙着，心里头在盘算着事。

    他不是一个轻易服输的人，他既想要事业，又想要萧紫，要一个乖乖巧巧、听话、对他很依赖的萧紫。

    如果可以，他还想跟萧紫要个孩子。

    有了孩子，他们就是一个完整的家了。

    他会是一个好丈夫、好父亲。

    这半年，他一边攒钱，一边也在考虑给萧紫做催眠。

    只要做了催眠，萧紫就是他一个人的萧紫了，再也不会有人抢，她也不会再认得孟沉。

