    

    轮回语气十分肯定，以眼前这人的实力，若是对石岚真有什么不诡的企图，抬手间便可将石岚无声无息的擒拿，不露丝毫痕迹。

    而且这种装成世外高人，假借偶遇，收得天才弟子，是那些顶尖强者惯用的手段。

    这可以将收徒这一行为，归结到‘缘’字身上，既能收得弟子，又可以维持住他们身为顶尖强者的所谓架子，一举两得。

    这都是轮回从以往的几任宿主经历之中，得到的经验。

    眼前这位老者，如今这番有‘装—哔—’嫌疑的作态，几乎已快要将‘世外高人’四个大字，印在自己脸上了。

    石岚听罢，转过身，毫不迟疑的迈开步子。

    不管这老者是何方人，准备作甚，石岚都不想与其有什么牵扯。

    功法她不缺，法宝神兵之类的外物，以后终究会有，论背景，她的背后也有轮回作为依仗，暂时很安全，不必去担心。

    有这些外在条件，石岚没有任何理由，去跟一个天人境三重之上的恐怖强者打交道，她身上的秘密太多，跟这样的强者产生交集，只会带来麻烦。

    坐在河边垂钓的老者，微不可查的皱了皱眉，随即又缓缓松开。

    不错，心性沉稳，是可造之材。

    石岚刚走了没两步，便停住了脚步。

    那位老者再次出现在了她的眼前，而且距离又拉近了一些。

    万象境武者就能触摸到空间力量，天人境的大能，改变一下她前进的方向，是再简单不过的事情。

    显然，这老者并没有放她走的打算。

    “前辈，可否放晚辈离去？”无法脱身，石岚索性上前打了个招呼，直言道。

    “女娃娃，老夫想问你个问题。”老者缓缓开口。

    “可以不问么？”石岚犹豫了一下道。

    老者面色僵了一下，随即瞬间恢复平静，道：“不行。”

    “那我能不回答么？”

    沉默了一阵后，石岚又道。

    “也不行。”

    “那前辈请问。”石岚垂下眼帘，放弃了挣扎。

    “你认为武道是什么？”老者紧盯着空着的鱼钩，意味深长道。

    ‘武道就是让你现在，能在我面前装—哔—的东西。’

    石岚心中默默念了一句，面色不动的拱手道：“晚辈实力尚浅，还请前辈解惑。”

    “武是武，而道是道，世人总是讲这二者混于一谈。”

    老者轻甩钓竿，鱼钩破开水面，钓起一条近尺长的大鱼。

    石岚眼角抽搐了一下，她看的清清楚楚，这鱼钩是瞬间消失，而后突然出现在了这只大鱼的嘴里。

    将大鱼纳于掌中，老者将鱼钩取下，而后将其放生。

    “你刚刚看到了什么？”

    老者将鱼钩甩回水中，眼睛再次眯起。

    “前辈，这是第二个问题？”石岚有些疑惑道。

    老者咳嗽了一声，“算是吧。”

    “您刚刚抓了条鱼。”

    石岚说着，不由腹诽：‘有话不能直说，非要搞这些弯弯绕绕。’

    “这条鱼的生死，在我一念之间，这整条河中的生灵生死，也在我的掌心，这便是武，至于道……现在说了你也理解不了。”

    老者放下手中鱼竿，轻声道：“武能掌握他人生死，而道决定了你的武之极限，决定着你能掌握什么样人的生死。”

    “你年纪轻轻，已入地煞，你的武足以让你能决定，成天域中八成生灵的生死，而你的道，却才刚刚起步。”

    “武在很多时候，代表的意义都不同，就像镇妖军抵御妖族时，武便是守护，而在某些丧心病狂的人手中，武便是一把屠刀。”

    “若放眼整个神州浩土，那武便代表了强权、地位以及达到自身愿望的一切根本，所以世人大多只习武，而不寻道，因小失大。”

    “不过武这一字，从古至今，代表的始终是争斗，每一门武技被人创造出来，无论是因为什么原因，其根本目的，都是为了击败乃至于杀死对手……”

    石岚默默听着老者娓娓道来，心中若有所悟，对于这老者好似真的在为她讲述武道，不禁感到有些诧异。

    “老夫知道你一时很难理解，不过念在你与我老夫有缘，明日你可再来此地，到那时，我在同你慢慢解惑，你且去吧。”

    话说了半截，老者突然止住话茬，摆了摆手，提起空着的鱼篓，瞬间消失在了原地。

    石岚刚刚进入状态，老者就没了下文，这让她不禁感到一阵可惜，她已经被吊起了胃口。

    ……

    回到营地修炼了一天，第二天的同一时间，石岚再次来到了小河边，那位老者依旧在河边垂钓。

    从轮回处，石岚得知，这老者在天还未亮之时，便已经在此了。

    见石岚到来，老者点头笑了笑，继续为石岚阐述他所理解的武道。

    石岚很认真的听着，她能够感觉到，老者所说的都是宝贵的经验之谈。

    日落黄昏之时，老者结束了传授。

    “多谢前辈一番教诲。”石岚拱手一礼。

    这一天中，石岚也曾问过这老者名号，却都被敷衍了过去，两次三番之后，石岚也就没再开口。

    老者微微颔首，缓缓道：“明日，老夫便不会再来了。”

    “那前辈何时再来？”石岚面色一愣，心中却是明白，总算是要进入正题了。

    “不会再来了。”老者微微摇头道。

    “前辈要去哪里？”

    “去处不定。”老者望着石岚，眼底有着一丝明显的期盼。

    “晚辈恭送前辈，前辈一路顺风。”

    石岚再次一礼。

    老者目中闪过一丝惊诧，忍不住开口道：“老夫这一去，你我便不一定有再见之日了。”

    “请前辈稍候。”石岚神情恍然大悟，转身向着营地奔去。

    老者抬手掸去身上根本不存在的灰尘，收回围绕在石岚身旁的神识，满意一笑，不枉费他如此明显的暗示。

    石岚很快折返，手中捧着一面黑底金字的大旗，递向了老者。

    “在下镇妖军辖下一小小千夫长，无甚家底，只能以这一面军旗相赠，望前辈不嫌弃，权当作纪念。”

    老者瞪大了眼睛，他本以为石岚回去是准备拜师礼之类的东西，万万没料到石岚竟给他备了这么一份‘特殊’的礼物。        

