    领地各方面规划完成，现在急需高端战力。

    前些日子，7阶星际战舰正式投入生产。

    领地目前有五条修复完成的星空战舰流水线，三条已经放开生产，其中两条生产7阶，还有一条生产8阶战舰。

    一条流水线一个月只能造一艘7阶战舰出来，8阶要等三个月，到公测时，也只能造出四艘7阶战舰。

    但是这只是普通7阶，达不到英雄级。

    目前领地还有两条星际战舰流水线因为资源不足空闲起来，其中一条就用来改装成专门生产命名歼星战舰末日的流水线，等到末日正式生产出来，估计要半年以后。

    【机械母虫已孵化，请注意查看。】

    系统突然传来提示，李辉面色变得惊喜。

    他来到次元空间，一群机械虫族簇拥着母虫。

    机械母虫跟李辉在种族试炼中见到的虫族一模一样，只不过是机械生物。

    次元空间能量缺乏，母虫比其它要瘦小一些。

    因为李辉的限制，母虫也没有放开吞噬能源，产出的机械虫不多。

    见到李辉到来，所有机械虫分开，留下一条通道。

    李辉不仅是机械族的族长，更是机械虫的主宰，自它们诞生时刻起就知道他的存在，绝对效忠对象，甚至比母虫优先级还要高。

    “主宰！”

    母虫发出低沉的声音。

    “以后你就叫做艾伦娜。”

    “遵从您的命令！”

    【姓名】：艾伦娜

    【身份】：智械星国机械虫族女王

    【种族】：机械族

    【算力】：2000

    【精神】：2500

    【力量】：2000

    【敏捷】：2000

    【防御】：2500

    【耐久】：3000

    【魅力】：1000

    【等阶】：6阶

    【天赋】：超级智脑（A级）、意识共生（B级）、机械永生（B级）、机械领袖（A级）、机械虫族女王（A级）

    【技能】：扫描-加载-重构（A级）、武装魔导（B级）、性能全解放（B级）、动力炉（B级）、噬星（A级）、机械虫潮（A级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【机械虫族女王】：A级，第一位机械母虫，天生的女王，机械虫的统治者，随着吞噬星球越多，麾下虫族女王越多，成为英雄的机会越大。

    【噬星】：A级，依靠吞噬星球本源将星球变成机械虫族母巢。

    【机械虫潮】：A级，吞噬无机物不断产生机械虫族，产生机械虫族天灾。

    艾伦娜只有普通6阶，属性比其它6阶兵种要强得多。

    作为第一位机械母虫，艾琳娜潜力非凡，能够自动成长为英雄。

    具备英雄战力的虫族女王将是敌人的噩梦，日后必定成为他麾下一员大将。

    这给了李辉很大的惊喜。

    而且如果星球能源充足，还可以产生其他英雄虫族，意味着以后他麾下的英雄战力越来越多。

    不过现在，次元空间能量匮乏，限制了艾伦娜的发展，也无法产生英雄虫族。

    “身体变小，跟我来，我带你去适合你的地方发展。”

    次元空间是不能待，李辉在这里留下一个魔法传送阵，成为机械虫族的巢穴之一。

    而女王艾伦娜，则让她前往其他星球。

    艾伦娜利用重构技能变成人形，然后跟着李辉。

    李辉来到宇宙飞船面前，之前抽到的宇宙飞船还闲置在领地，现在正好有用武之地。

    让夭夭控制驾驶，载着他和艾伦娜前往宇宙中。

    迪凯瑞行星是恒星系第四行星，李辉的目的的是第五行星。

    李辉坐在飞船中央舰长座位上，看着舰外宇宙风景不断向后流逝，闭目养神。

    成为机械人后，他已经不需要睡觉，很少像现在这样放空大脑，偶尔一次也不错。

    “master，已经到了。”

    耳边，传来夭夭的声音。

    随后，他带着艾伦娜走下飞船，来到第五行星上面。

    “你把这颗星球吞噬，作为母巢守护在第四行星旁边，平时不要暴露虫巢的存在，吞噬完之后等待我的命令，你可以让之后产生的母虫潜伏在恒星系的其它星球，不要随便吞噬，也不要将母虫卵散播在恒星系外。”

    吞噬太多星球容易暴露，也容易被针对，机械虫巢要在关键时刻作为底牌使用。

    如果让母虫潜伏在星球上慢慢汲取能源，到时候只要几个小时就能转化成母巢，关键时刻能发挥巨大作用。

    “是！”

    艾伦娜有些兴奋，能让她吞噬一颗星球已经很满足。

    “吼！！”

    艾伦娜发出一声尖锐的嘶吼，身体变回原形，骤然变大成为小山般的存在。

    无数根漆黑的金属触手从身体伸出，扎根于地底，不断汲取着星球的能源。

    大地出现裂缝，艾伦娜变成星球的寄生虫，天地法则轰动，整颗星球似乎都在震颤。

    等到将本源吞噬完毕，这颗星球就变成机械虫族母巢，艾琳娜则真正具备女王的身份。

    这个过程需要几天时间，以后这颗母巢就是迪凯瑞行星最坚固的防线。

    目前产生的虫族大部分都是低中阶，吞噬的能源越多，产生的机械虫族越强大，如果等虫族英雄自主诞生，估计要几个月的时间。

    如今李辉没有其他传奇阶战力，最主要的依靠还是在机械虫族这边。

    他在星球上留下一个魔法传送阵，与次元空间的传送阵相连，这样机械虫族大军就能通过传送阵来到次元空间，他也能随时调动机械虫族兵力。

    虽然战力不强，但当做炮灰很合适。

    做好这一切，这颗星球上只留下艾伦娜和她的眷属，李辉则带着夭夭回到迪凯瑞古星。

    “夭夭，我带你去完成英雄试炼。”

    回到星球上，李辉带着夭夭来到星际传送门附近。

    现在距离升级还差十几万潜能点，也快了，他要争取在这段时间内成为英雄，不然成为英雄的难度会越来越大。

    “master，如果是前往其他星球的话，应该准备周全，制定合理的计划。”

    夭夭不明白试炼任务是怎么回事，就算要拯救星球也不知道哪些星球需要拯救。

    “没什么大不了，就当是旅游，见识一下其他星球的风景。”

    李辉显得很轻松，魔法侧势力，还有科技侧势力，两种文明的差异很大，各有各的特色，在完成试炼任务的同时见识一下其他星球的风土人情很不错。

    像异世界的魔法文明，李辉还没有好好见识过。

    他在星球上留下几个子意识主持大局，并且率领大军征战星球上的原始生物，统治整颗星球。

    本体则带着夭夭还有几个分身通过星际传送门，来到星际交流联盟现实总部爱尔兰特星球。

