    2685年6月，南十字中枢空间站，炎热区智慧战械地面训练场。

    经过几多波折，童玲的T100终于第一次出现在训练场。

    这是T100在她手中进行的第一次实训。

    训练内容倒也简单，只是让装甲在模拟的炎热行星环境中进行一次简单的地面穿插侦查，从出发地沿预订路线前进，抵达目的地并在模拟敌人中等强度的围攻下坚持三十秒，以完成数据收集，然后顺利撤离。

    规划的行进路线中，将会遇到一些基本程度的阻碍与复杂地形。

    出于任务隐秘性的需求，T100将不能飞行，而是必须采用地面行走。

    如今虽是太空时代，但无论埋设炸弹还是深入异文明，都属于地面任务。

    地面任务在特种行动中占比很高。

    虽然这只是一个很简单的模拟操作，童玲写入的预置程序也十分简单，但这事在南十字中枢的机师圈子里却依然备受关注。

    她的事迹早已传开了。

    “童玲你没问题吧？”

    教官表面镇定，实则紧张到直搓手。

    童玲无语道：“教官，你这都问我第三次啦！”

    “哦，这样的吗？哈哈哈，我给忘了。你知道的，我只是希望你的首秀表现得稍微好点而已，毕竟看着咱们的人很多。”

    童玲纳闷道：“大人们都很闲吗？不管自己的工作，看着我做什么？”

    “呃，也不是这样，本身观摩T100也算是工作。”

    “这样吗？那我还真有一点点紧张呢。”

    童玲挠着头说道。

    教官暗翻白眼，心想，你这样子，我那只眼睛都没看出来紧张俩字。

    “行吧，加把劲，去吧。”

    教官挥挥手，童玲转身蹦蹦跳跳的就走人。

    看着她欢快的背影，教官暗想，小孩子就是这点好，心理调节能力强，对不开心的事情忘性大。

    要换做别人，给困在智慧核心里这么多天，哪能这么快调整得过来。

    却说陈锋那边，他也有点小紧张。

    他已经看过了童玲制定的预置程序，并在心中做好了一整套配合的思维建模。

    自从转化为量子智慧以来，他已经很少对某件事如此上心了。

    本来也没什么重要的事值得他关注。

    陈锋把每一个操作步骤都记得滚瓜烂熟。

    既然是首秀，自然要给点力才行。

    ……

    “三、二……”

    在倒计时声中，T100撞开掩体，轰然跳出，多段式长足悍然铺开，然后延展出八个齿轮状的实心轮胎，马力全开，轰然转动，往前电射而去。

    一时间烟尘四起，大地颤动，试验场内恍如地震。

    T100的冲刺气势十足，令人侧目。

    场面看起来蔚为壮观，但童玲、教官和陈锋三人的下巴统统掉到了地上。

    教官满脸哀伤的扭头看着童玲，“这就是你设定的潜行程序？”

    说好的地面潜伏行动呢！

    童玲回头一脸茫然的摇摇脑袋，“不是啊！我没有……”

    “可这……这隐秘性也太惊天动地了啊！”

    教官捂住脸，没脸见人了。

    陈锋这边，繁星也在用很是意味深长的表情看着陈锋。

    “你先前在心里构想的是什么行动？”

    陈锋轻咳一声，“是的，就是这样。相信我。”

    “呸！我还不了解你。你肯定先在心里分析了一下。你当时这么想的，‘这第一段路程是沙地，既然要潜伏，肯定得尽量避免扬起沙尘，又不能在地面留下痕迹，所以应该采用超大圈径的针状车轮。，并且还得使用长度达到二十米以上的尖针，然后悄无声息的低速前进。’”

    “呃。”

    “对吧？你可能连针轮的锐度和密度都安排好了。后面的部分也差不多，你做事总是如此细致，计划周密。但T100从一开始就把计划给带偏了。”

    陈锋叹口气，“唉。不管怎么说，它展现出来的机动力还是很强。你看它这加速度，多喜人，多帅气。”

    繁星别过脸去。

    这些年里陈锋别的进步没有，倒是脸皮的厚度日渐提升许多。

    童玲的第一次首秀，毫无疑问的是以失败收场。

    教官接连几天都不敢出门，生怕见人。

    他平均每天联系两次童玲，生怕她小小年纪遭此重创，心理上承受不住打击。

    万万没想到，童玲竟平静淡定得让他感觉自己很多余。

    “教官，T哥和一般的装甲不一样。我能感觉到，它有自己的想法。”

    “哈？自己的想法？别闹，装甲里的量子智慧拟人度是很高，但这和自主思维可是两码事。”

    见教官不信，童玲急道，“真的！我能感觉到，它不是个纯粹的机械，它的系统里住这个人的灵魂！T哥是有灵魂的！它只是在沉睡，我肯定能唤醒他！”

    教官白眼一翻，“行吧，随你怎么想了。”

    既然童玲没受到什么负面影响，教官倒也没多管闲事，只是把这事写进了报告里。

    机师偶尔会产生些不合常理的天马行空的想法，作为其教官不会刻意的加以约束。

    但如童玲这样，认为装甲系统是真人而不是人工智慧的，倒是极为罕见。

    不过这也不奇怪，所有人都知道，想象力最丰富的就是小孩子。

    陈锋当然看到了教官的报告。

    似乎自己暴露了。

    小女孩的嗅觉有点可怕。

    却说这边，童玲正盘腿坐在T100的机舱里。

    她的右手正摆在神经链接器上。

    自从第一次被困在里面，通过围棋才破局之后，她对这项古老的技艺产生了不小的兴趣。

    她倒就喜欢和T哥对弈，对和别的智能或者棋手没什么兴趣。

    用她自己的话讲，那便是这样能感觉到对方的灵魂离自己越来越近，那么总有一天自己能真正驾驭得了T哥。

    并且她还不只是对弈，嘴上还碎碎念个不停，似乎总有说不完的话，从小时候的笑料一直能聊到对抵达维藤星系后的展望。

    她仿佛恨不得把自己脑子挖开，将里面的内容全部摆在T100的面前。

    “好像被发现了呢。怎么办？如果你不做点什么，她大概真会一直这样傻乎乎的说个不停吧。唉，也不知道她误以为的灵魂，只是你的思维拷贝。所谓不稳定的自主想法，只不过是思维共鸣的误差，这小姑娘能不能受得了打击。”

    繁星调侃着说道。

    陈锋陷入沉默。

    他摇了摇头，“我不知道。我也不知道T100到底能不能稳定下来。”

    时光荏苒，转眼便又是两三月过去，运输舰即将离开南十字座。

    此时童玲与整个帝国的新晋机师一同参加了第一堂综合评估考核。

    结果是惨不忍睹的倒数第一。

    在整个帝国以亿为单位计的新晋机师考核中，她拿了个倒数第一。

    这当然不能怪她。

    但结果却是她背了锅。

    设计院和特种作战指挥部里，已经开始有声音提议给T100重新换个机师了。

    这小女孩的协调度虽然不错，但耐不住操控结果一样无法让人满意，大约还是得继续筛选。

    听说自己可能要失去T哥，这次童玲终于学会了伤心。

    在四下无人时，她悄悄躲在角落里闷闷的抱腿低泣。

    默默看着这一幕的陈锋，终究是没忍住开了口。

    当然，他也是刚刚想到了办法，只是他不确定童玲能不能做到。

    “你好。”

    他在心中如此想道，另一边T100做出同步反应，以量子智慧的形态在童玲的通讯器中直接传音道。

    她一愣，“啊！谁呀？”

    “我，T100。”

    陈锋在这边开了口。

    另一边T100做出同步反应。

    他有点惊奇，连续两句话的传输都没出错。

    似乎与这小女孩直接沟通时，思维共鸣很稳定。

    “什么？！我的天！真的假的？T哥？”

    另一面的童玲被吓了一大跳。

    旋即她便是狂喜。

    装甲智慧主动与自己说话，证明了她当初的感觉没错！

    他有灵魂！

    她甚至忘却了自己即将被取代的事实。

