    第185章：黑锅（4更！）

    六大派围剿光明顶的时候，因为内讧的原故，杨逍因和护教法王，青翼蝠王韦一笑以及五散人口角误会，其发生争执。

    杨逍使出明教镇教之宝，用乾坤大挪移把青翼蝠王韦一笑的寒冰绵掌反施六人身上，技惊四座。

    但随后众人被成昆偷袭负伤，以至后来光明顶大战中明教高手仅白眉鹰王一人独抗六大派高手轮番站。

    后来张无忌解决了六大派围剿光明顶的危机，成为明教第三十四代教主，杨逍便出尽全力辅助他，

    他对明教的历史和状况非常熟悉，张无忌更常常请教他，他对比自己年纪小的张无忌甚是敬佩，是张无忌的得力助手。

    因为对和纪晓芙早有婚约的武当七侠之一殷梨亭心存愧疚，所以当明白杨不悔对殷梨亭的情意时，他豁达应允殷杨二人的婚事。

    曾多次以其机智及聪明协助张无忌，而张无忌也很信任他，六大派高手被囚万安寺，献「酒惑鹤，色迷鹿」之计救出众人。

    为营救明教四大护教法王之一，金毛狮王谢逊，随张无忌并四大护教法王之一，白眉鹰王殷天正，合力大战少林派当时辈份最高的三大高僧渡厄、渡难与渡劫。

    直至张无忌退隐江湖时，才正式将教中事务全权交由他、范遥、彭莹玉等人。

    ……

    ……

    听到慕清霄的话，灭绝师太几乎将银牙咬碎，握着倚天剑的手都在咯吱作响。

    “杨逍！又是这该死的魔教，半个月前，明教烈火旗杀我峨眉弟子，我一忍再忍，现在又想灭我峨眉，简直欺人太甚，既然忍无可忍，那就无须再忍，不灭明教，灭绝不得好死！”

    烈火旗？

    闻言，慕清霄陷入沉思，原剧中好像是有这么回事，不过，杀峨眉弟子的还真不是明教烈火旗，而是赵敏的小阴谋，但他也不会开口辩解什么，灭绝对明教的恨意越深，对他越是有利。

    灭绝师太虽性格刚烈了些，但关键时刻还是很有分寸的，否则也不至于忍到现在，可现在毒誓都发出来了，想必心中对明教的恨意，已经压抑不住了吧。

    慕清霄朝着宋青书说道：“青书师兄，明教确实太过猖狂，不能继续放任他们猖狂下去，现在他们能对峨眉下手，往后就能对我们武当下手，既然师太想要铲除明教，那我们武当必然要参与其中，对不对？”

    “啊……”

    听到慕清霄的话，宋青书有些懵圈，父亲虽命自己二人前来支援峨眉，可没说要讨伐明教啊，只是碍于面子，况且还在心上人面前，他只得咬着牙先答应下来。

    “当然，武当作为正派之首，自然要参与其中，只是，此事事关重大，我二人必须先回武当一趟，待我将此事禀报给掌门，再作商议。”

    “如此甚好，原本贫尼就打算联合其余五大派，将明教之事彻底解决，这才外出半个月，只是没想到，明教居然趁虚而入，屠杀我峨眉弟子，其余四派已经承诺于我，武当张真人和宋大侠那里，就由两位少侠代劳了。”

    灭绝师太对两人的印象不错，不说他们一个是宋大侠的儿子，一个是亲传弟子，就凭他们救了峨眉，她也应该感恩戴德，心中不由的滋生出一些想法。

    能够获得灭绝师太的好感，宋青书显然很开心，不由的摆摆手笑道：“师太严重了，举手之劳，不足挂齿，魔教恶徒，为不善乎显明之中者，人得而诛之。”

    “好一个得而朱之，宋少侠不愧是宋远桥大侠的儿子，当真虎父无犬子。”看着宋青书大义凌然的样子，灭绝赞不绝口，还隐晦的瞥了眼左侧的周芷若，不知道在想着什么。

    慕清霄看到灭绝眼中的精茫，微不可查的摇了摇头，他能猜到，灭绝师太肯定觉得宋青书身份性格人品，都配得上周芷若，所以在心中乱点了鸳鸯谱。

    不过，慕清霄并不打算干扰，最主要的原因就是，他对周芷若没啥兴趣，抬头看了眼周芷若，发现后者也在看他，微微一笑，随后便朝着战场中走去，开始安抚武当的受伤弟子。

    然而，他却发现自己这一举动明显是多余的，武当精锐弟子虽受了些伤，但在峨眉那么娇美女弟子的照顾下，简直比受伤前幸福多了，从他们脸上的笑容就能看出这一点。

    甚至有的弟子看到慕清霄过来，一个劲的朝他挤眉弄眼，就差开口让他躲到一边去了，在他们的心中，慕清霄实在是太优秀了。

    不仅被宋远桥收为亲传弟子，长得还忒帅，帅也就罢了，人家练武还那么勤奋，武功还那么强大，跟他在一起，这些弟子心中的压力特别大。

    可他们心中还是极为敬佩这个师兄的，修行是枯燥乏味的，有慕清霄这个目标在，他们就更加的有动力。

    慕清霄当然不知道，自己的为人处事给了门下这里弟子多大的压力和动力，此时他正在思考一个很严重的问题。

    那就是关于明教的问题，或者说明教五行旗的问题，有系统发布的任务，明教肯定是要灭的，可是灭了明教反元怎么办？

    关于这个问题，慕清霄必须再三斟酌，虽然自己对这个世界没有留恋，但总不能让异族统领中土吧，这已经触碰到了他的底线！

    想到明教，慕清霄心中有些复杂，要说它是魔教吧，可其中的人性格又不全坏，比如范遥，忠肝义胆，处于不好不坏之间。

    曾说过，他并不讨厌明教，明教兄弟之间情同手足，但是他对张无忌的性格，却是厌恶到了极点，这是不可否认的事实。

    等等！

    系统的任务好像是灭明教，但却没有说要杀光明教的人吧？

    慕清霄嘴角不由的抽了抽，自己虽要炸了光明顶，毁了明教，可不代表自己要杀人啊！

    明教憎恨他，是明教的事情，他们能把自己怎样？

    慕清霄沉吟片刻后，暗自想道：“或许还有一个办法，反正炸光明顶本来就是成昆的活，那这个黑锅，还是让他自己去背吧，而且系统所发布的任务，有着明显的漏洞。”

    ……

    ……

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。