    莫临回答的同时，原本因为被救而温热的心也快速冷却下来。

    他出身千机楼，看遍人间百态，虽年纪轻轻，却不单纯，甚至十分现实。

    只是因为父母亲人尽皆惨死，他处境艰难地逃亡，被止云阁救下，心思不稳。

    不过，面前这位女子颇为无情的问话手段，令他清醒过来。

    止云阁不是他的亲族，两者之间只存在冰冷的交易，他如今寄人篱下，药更加谨小慎微才是。

    念及此，他忍不住补充道：“在下自知为贵阁惹下冥府这般大敌，今后定尽心竭力为止云阁创造价值，不负阁主所期。”

    陆云卿自是不知莫临心态变化，接着说道：“你能这么想，很好。不过止云阁与冥府之间本就有仇隙，所以便是真让冥府知晓你的存在，本阁主不会交人，这一点，你大可放心。”

    莫临最害怕的事情被陆云卿说破，当即心头一松，真心感激道：“多谢阁主庇佑。”

    “嗯。”

    陆云卿应了一声，“你的那些旧部也快到了，去见见吧，之后的事情，自有人与你接洽。”

    莫临顿时松了口气，低头行礼，“莫临告辞。”

    初见止云阁阁主，他一开始虽震惊与对方的年轻，可短短接触下来，也着实感到压力，甚至连呼吸都感到紧张。

    他曾经在父亲面前感受过这种压力，不过比起止云阁主来，压力还是小了些。

    “不愧是顶级隐秘势力……”

    莫临想起那份卷宗记载的，止云阁光是在边疆活动的黑面就有吵过一掌之数，金面更多。

    便是冥府，也没这么奢侈。

    “罢了，既来之，则安之。只要我表现出足够的价值……”

    莫临定了定神，压下心头那阵不安，快步离开。

    千机殿的事对陆云卿来说，只是一个小插曲。

    万家大小姐万黛早在半年前便已痊愈，万家家主乃是行商，消息本就灵通，有女儿一事，不难猜出止云烟背景恐怖，这一年隐隐已有投靠止云阁的意思。

    陆云卿研究毒术，也需要一个稳定的毒材来源，便默许了万家的意思。

    此事，虽然万家极力封锁消息，可还是抵不住墨宫的探查。

    这半年来，冥府的杀手和墨宫的探子来了不少，全部有去无回，如今算算，怎么也有上百人了。

    陆云卿明白，弄出这种动静，这座酒楼早就被墨宫盯上了，只是花菱的注意力恐怕也被蛮国那边牵扯，暂时腾不出手来对付她。

    那她还怕什么？

    按照现在两国依然僵持的战局，想要尘埃落定至少也得一两年。

    再给她一两年的时间发展势力，研究毒术，待得花菱归来，不提能与墨宫分庭抗礼，自保应该问题不大。

    如此想着，陆云卿将杂念抛诸脑后，转头又去研究医术。

    前一年来，陆云卿研究毒术陷入瓶颈，烦躁之下转而研究前半部医术。

    谁知竟发现许多想通之处，原本固有的理念也有了新的火花碰撞，激发出新的灵感。

    温故而知新。

    陆云卿头一次切实地理会这句简单的真理，转而投入进去，内心更加宁静。

    若非现实种种逼迫与心中执念，她其实更喜欢治病救人的医术，而非重重惊艳却阴毒的手段。

    便在这般宁静当中，时间如白驹过隙，转瞬即逝。

    半年后，在止云阁庇佑下扎根重建的千机殿已初具规模，莫临的确是一个天才，不仅将情报管理的井井有条，还发掘出不少人才，甚至暗中挖了几个梦真楼的墙脚。

    夏元琛得知后，也只能无奈，在战场上，梦真楼与止云阁合作十分紧密，那几个人才和二者关系比起来比起来又算得了什么，挖便挖了。

    “半年前千机殿被灭，我还觉得可惜呢，没想到其暗地里投靠了止云阁，藏得可真严实。”

    半年后才知道千机殿在京城，夏元琛也不意外，毕竟千机殿就是做情报起家的，熟悉收集情报的手段，刻意躲避下，梦真楼不知道也正常。

    放下手里的卷宗，夏元琛拿起下一个，一年多的事情过去，大夏军队早就进了蛮国境内，基本每天都会有卷宗从那边送回来。

    “边城蛮兵突袭，又死了上千人？”

    夏元琛暗暗心疼，蛮国内乱，抵抗力量竟还这么强，也不知道这场战争结束后，大夏三军还剩下多少。

    同一时间，蛮国边境一座小城到处硝烟滚滚，破碎的街道上被鲜血染红，到处都是尸体。

    士兵们在收拾尸体，沈澈着一身重甲，腰间挂刀行走在街道上，刀鞘碰在坚硬的铠甲上，砰砰作响。

    阿一跟在后头，从一个尸体上跨过去，抹了把脸上的汗，蛮国夏天比大夏热多了。

    “公子，这次对方早有准备，咱们突袭建功不多，不过胜在我们武器更加精良，战损不多，仅有两百。”

    沈澈轻轻点头，脚下步子加快，顺着街道来到小城中心的城主府，走了进去。

    此刻城主府早就空了，里面血迹不多，还算干净。

    沈澈在大厅的椅子上坐下，脱下头盔，连日来的鏖战，说不疲惫是假的。

    不过，战果亦是十分喜人。

    都城附近的小城已被他拔去大半，隐隐成包围之势，盯死了都城。

    接下来，只要能拿下都城，接管都城的防御工事，在以止云阁赠送的手段稳固，这片领地便算打下来了！

    到时，进可攻，退可守。即便大夏境内王府出现变故，他也不至于没有退路。

    “公子，热水烧好了。”

    阿一过来喊，沈澈顿时精神微振，提着铁盔循声而去。

    片刻之后，城主房间内，沈澈脱去身上衣物，跨入木盆躺下，发出一声舒服的喟叹。

    上次洗澡，还是一个月前的事。

    人舒服了，沈澈的心也跟着平静下来，这一平静，思念便自然而然在心中涌现。

    与小姑娘初见，相识相知，再到坦白心意，不过半年。

    坦白不久，他便不得不离京，至今已有接近两年。

    确切来说，是五百六十五天。他心中对陆云卿的情感非但没有变淡，反而随着时间变得愈发浓烈。

    幸亏有黑羽鸟，在这接近两年的是内，小姑娘依然在等他，一直与她书信往来带给他太多慰籍。

    他此番征战虽然十分顺利，但也不是没遇到过危机，不过靠着心中的思念与执念，尽皆撑了下来。

    “多亏有止云阁……”

    一想到战局，沈澈便会不自禁地联想到止云阁。

    他清晰的记得，这一年多打生打死，至少有六次生死凶险，都是靠止云阁提前传信，让他避开敌方的绝杀埋伏，进而绕后突袭，反败为胜！

    至今为止，他都猜不到止云阁是怎么做到这一点的。

    须知，战场局势变幻莫测，敌人的想法也在时刻改变，更何况这场蛮国战争中，下场的可不仅仅是两国，还有各种隐秘的江湖势力和其余小国牵扯。

    如此复杂的局面，至于阁主竟然能做到洞悉战局，这能力……与其说是预测，倒更像是未卜先知。

    他一度怀疑止云阁也已经暗中派军下场，可若是如此，止云阁军完全可以选择与他们合作，扩大战果，而不是藏起来。

    想不通。

    “罢了。”

    沈澈靠在浴桶边上，闭上双眼，睡意渐渐袭来，恍惚间眼前闪过两年前在京城与陆云卿亲密的种种。

    忽然间——

    哗啦！

    一声清脆的，花瓶摔碎的声音自堂屋响起。

    沈澈猛地睁开眼，闪身跳出浴桶从披风上拿过黑色内衬披在身上。

    与此同时，门外阿一带人迅速冲进来，在看到堂屋僵立在原地，脸色隐露惊恐的瘦弱少女，皆是一愣。

    “怎么回事？”

    沈澈披着微湿的长发走来，一身黑色内衬已被内力蒸干 ，显得皱巴巴的，却将其修长又不失健壮的身躯完美衬托出来。

    瘦弱少女看到那张棱角分明的冷峻面孔，顿时眼眸微亮，“您就是打下城池的大人？！”

    沈澈听到她的口音，顿时眉头微蹙，“你是大夏人？”

    “是。”

    瘦弱少女乖巧地回道：“奴家本是羸州边境村子的一个小医女，后来村子被蛮人占了，奴家就被抓来了蛮国。”

    少女说着便有些哽咽，忽然跪了下来，磕头道：“多谢大人令奴家重归自由！奴家愿追随大人做一个随军医女，以报答大恩，还望大人成全！”

    沈澈听闻她是医女，又跟陆云卿是差不多的年纪，嘴角不自禁泛出一丝微笑：“你叫什么名字？”

    少女俏丽的小脸露出惊喜之色，连道：“羸烟，羸州的羸，烟火的烟！”

    阿一见到自家公子居然对除了陆云卿之外的女人笑了，心中微微一惊。

    “嗯。”

    沈澈随口应了一句，却没太多想法，看其瘦骨嶙峋的模样，当即吩咐道：“来人，先将她带去用膳。”

    羸烟自然又是一阵千恩万谢，跟着军士步子欢快地离去。

    “公子，您这是……”

    待羸烟走后，阿一上前迟疑地问道。

    “你小子在想什么，我知道。”

    沈澈无奈看了眼他，“军中的确急缺医女，能多一个自然是好事。不过在此之前，得查清她的身份来历，你亲自去办，勿要疏漏。”

