    第91章继妻要丧夫（37）

    花厅中

    颜夏慵懒的靠在椅背上，裹紧身上的狐裘，怀里抱着暖乎乎的汤婆子，手指拈着一块红豆糕慢悠悠吃着，抬头看见温思雅被下人带进来。

    今天的温思雅眼角眉梢都透着一股子喜意，神色也柔和的仿若下一秒就能滴出水来。

    颜夏心里冒出一堆的问号，怎么了？这么高兴的？！

    这时，夏荷飞快的迈着小碎步凑了过来，贴近颜夏耳边将荣王府发生的事说了。

    颜夏咂咂嘴，女主这么快就自由了，可男主呢？人家去边关了啊！

    如果她不让位的话，女主要怎么办？！

    “关夫人，我今天来，还是想见见我女儿，烦请关夫人通融一下。”温思雅眼圈突然就红了，“我真的很想她……”

    颜夏玩味的摸了摸下巴，道：“可以，如果荣王妃不嫌弃，可自行移步棋合院。”

    “多谢关夫人了。”温思雅感激之色溢于言表。

    “你们母女见得少，必然生分，买些小礼物哄哄也就好了。”颜夏笑意盈盈慢条斯理的提醒。

    温思雅离开的身形一顿，脸上的笑容变得僵硬，她竟然忘了准备礼物！

    空手去别人府中拜访，可是失礼极了。

    但想想这是将军府，温思雅就变得理直气壮起来：“来得匆忙，有机会下次补上。”

    颜夏耸耸肩，无所谓的道：“将军府家大业大的，什么都不缺，只是担心孩子多思，觉得自己不受重视罢了。”她轻轻叹息一声，道：“可怜的娃儿，从出生就没娘亲疼，养成了敏感的性子……”

    说着，颜夏还装模作样的拿起手绢在眼角擦了擦。

    温思雅：“……”

    谢谢，她成功的被恶心到了！

    棋合院

    “小姐，咱们玩跳格子啊？！”一个小丫鬟手里拿着个布口袋道：“将军叮嘱了，天气好的话，多在室外活动，对小姐的身体好。”

    关佳韵神色恹恹，“没兴趣，不想玩。”

    “那小姐，咱们……”小丫鬟话还没说完，就被突来的声音打断。

    “小姐，小姐，夫人回来了！您瞧瞧啊，您娘亲回来了！”一个年岁不小的老嬷嬷激动的跑了过来，边跑边喊着。

    关佳韵立刻看了过去，只见那嬷嬷身后，确实跟着两个女人，其中一个正是她的亲娘。

    她没动，只是直直的看着温思雅来到自己身前，才淡声问：“你怎么来了？”

    “韵儿，娘想你~~~”温思雅哽咽着，蹲下身贪婪的看着关佳韵，仿佛怎么都看不够似的。

    关佳韵微微蹙了下眉，“那为什么不早点来？爹爹才走你就来了，你是不想见爹爹吗？！”

    温思雅愣住，惊讶叫道：“你爹爹走了？去哪儿了？”

    “边关！”

    温思雅整个人都不好了！

    她才和离，正期望着能与关斐修复关系，继而回到这个府中，结果这第一步就卡住了。

    人都不在京城了，她跟谁修复关系去？！

    而且一旦去了边关，可是无诏不得回京的，难道她要追去边关？！

    (本章完)

