    秋家藏经楼。

    　　在纪川与陆青山找上门，向秋家主索要更多的资料情报后，秋长青便是将两人带到了此处。

    　　一个巨大的柜子前。

    　　秋长青指着陈列其上的数十个玉简道：“两位上修，这柜子上的玉简，便是我们秋家所记录的，与源地以及源妖相关的所有信息，你们有需要的话，都可以随意翻阅。”

    　　纪川点头，“那就多谢秋家主了。”

    　　“应该的，毕竟两位上修可是为了帮助秋家解决源妖之祸而来，我们自当是竭力配合，”秋长青满脸堆笑，“那我先退下去了，两位上请修自便。”

    　　秋长青很识趣地告辞离开，将空间留给了两位上修。

    　　“找找看吧。”陆青山瞥了眼琳琅满目的玉简，轻呼了一口气，“看看能不能在这之中找到些有用的线索。”

    　　片刻之后。

    　　“你看看这个。”纪川递过一个玉简给陆青山。

    　　玉简之中是源妖王的一些简要的介绍：

    　　源妖王被认为是世间最不能惹的也是最难杀的八品妖王之一，一直传有源地不枯，源妖王不死的说法。

    　　因为源妖王修炼的功法特殊，据说是来自黄泉，是源妖王自九幽堪舆图中所得。

    　　只要没办法一鼓作气将源妖王斩杀，他便可以通过吸收黄泉死气，快速恢复自身所受的伤害。

    　　也就是说，只要在源地之中，源妖王就是近乎不死不灭的存在。

    　　此外，源妖王所修的功法，还有一特殊的神通，他将会凝练一枚与自身性命相关的黄泉珠，有些类似于修士的金丹。

    　　黄泉珠能力诸多且强大，其中最为诡异的能力，就是可以吸收六道轮回的生灵魂魄，并通过炼化生灵魂魄，以增强自身的实力。

    　　也是借由此神通，源妖王才能逆天崛起，在七品源妖都未出过的源地之中，一举成为八品妖王。

    　　“炼化生灵魂魄……”陆青山面色沉重。

    　　人的生灵魂魄一旦被炼化，那就是绝了其转世之可能。

    　　此种手段太过残忍，而且有违天和，一直都是修士之中的禁忌手段。

    　　源妖王本身难杀，神通手段又如此狠辣，怪不得说他是最难惹的妖王之一。

    　　毕竟若是被源妖王记恨上，以他这两个手段，当真是有的好受。

    　　陆青山手中拿着另一个玉简，同样是有所收获，“据秋家的资料记载，在三十年前，源地之中曾发生过一件极为奇异的事情。”

    　　纪川挑了挑眉毛，惊诧道：“怎么说？”

    　　“三十年前，源地之中的黄泉死气曾发生过一场异动，具体原因未知。

    　　但在那天之后，源妖后竟然是就莫名身陨。

    　　悲愤的源妖王据说是因此在源地之中大开杀戒，让无数源妖胆寒。

    　　当时甚至是有一批源妖被吓得暂时逃离了源地，过了许久才遁回。”

    　　“源妖后？”纪川问道。

    　　“源妖王的配偶，一只六品的源妖。”陆青山说道：“真要说起源妖后与源妖王，也算是一件轶事。

    　　源妖后天生血脉不凡、尊贵无比，本身乃是当时源地之中最强源妖的后代。

    　　源妖王因为气运，得到黄泉之中的天生法物九幽堪舆图，开始崛起。

    　　但在真正崛起之前，源妖后就不知怎的，看中了当时还是小妖的源妖王，下嫁于他。

    　　源妖王也是借此平步青云，成为了源地之中身份最为尊贵的源妖之一，资源无数。

    　　这么算来的话，其实源妖王能够成长为八品大妖，源妖后的功劳怎么着也是有一成的。

    　　也是因为此故，源妖王与源妖后感情素来极好，源妖后逝世的那天，源妖王才会显得如此悲愤，牵连了如此多的源妖。”

    　　“的确是有点意思，”纪川失笑道：“源妖王身为源妖，竟然会是如此重情。”

    　　纪川若有所思，沉吟了片刻，又道：“虽无具体证据，但地府之谋，我总觉得是与三十年前源妖后的莫名死亡有所关联。”

    　　陆青山颔首表示赞同。

    　　“这里还有一些关于源地的介绍。

    　　源地作为禁区，人族对于其架构的了解还是极其浅薄的。

    　　只是知道源地被划分为东南西北四大区域，每一个区域都有一个六品源妖存在，称之为四大妖君。

    　　源妖王的领地则是在四大区域最中心交界之处。

    　　源妖王与四大妖君的关系有点像是世俗之中皇帝与诸侯的关系，源妖王并无心思直接一统源地，所以源地四大区域就是归属于四大妖君统领。

    　　但一旦源妖王发号施令，四大妖君就都会听令于源妖王。”陆青山看了看玉简，又道。

    　　纪川闻言，思索了片刻，分析道：“从这我们至少可以得出，源妖们是受妖君管制的。

    　　如此多的源妖离开源地入侵葬岭，不可能是擅自主张，临时起意的，显然是有组织、应当是受人指挥的。”

    　　陆青山目光一凝，“是妖君的命令？”

    　　“这是最大的可能了，若是源妖王所下的命令，源妖暴乱的规模是不可会这么小的。”

    　　纪川点头道：“当然，这只是目前看来最大的可能，也或许除了妖君之外，还有人可以指挥得动源妖。”

    　　“源地与葬岭之间一直是相安无事，源妖没理由突然是对葬岭有了什么想法。

    　　毕竟葬岭中可没有黄泉死气的存在，不是源妖能久留之地。

    　　那些源妖若不是吸收源石兰矿脉中积蓄的黄泉死气，都不用我们清剿，不过半个月就会自己乖乖地遁回源地。

    　　如此反常迹象的背后，其中显然是地府不知通过何手法，与源妖搭上了线。”

    　　陆青山沉声道：“要想解决这场源妖暴乱的源头，我们当务之急，应该是找出潜藏在暗中的地府修士。”

    　　.......

    　　一处阴气缭绕之地。

    　　“九幽殿主，被我们九幽之瘴影响，源妖们已经是对葬岭之中的三个家族发起了袭击。”

    　　被称作黑罗的地府修士正与九幽殿主恭声汇报道：“林家和华家在源妖袭击下，都是毁于一旦。

    　　唯有秋家因为剑宗弟子的缘故，把源妖尽数击毙，守了下来。”

    　　说到这，黑罗得意地笑了起来，“此举正好是与我们所期望的无异。”

    　　九幽殿主闻言，也是露出阴恻恻的笑容，“如此多的源妖牺牲，差不多是足以引爆妖子的愤怒了.......

    　　你准备一下，将我们布置好的线索不经意地暴露给纪川，让他寻到源妖暴乱之“源头”。”

    　　“他不是想平定源妖暴乱吗？

    　　呵呵……那就让他平定吧，我还生怕他平定不了呢......”九幽殿主语气阴冷无比。

    　　“明白，我这就去安排。”黑罗立刻应道，而后就是退了出去，消失在了阴影之中。

