    敖夜的手掌，就好像雷电，甚至比雷电还要快，快到了极致，快到了他肉眼都无法捕捉。

    所以，敖夜的武道实力，又精进了不少！！

    而秦墨，他手掌被敖夜紧紧地抓着，满脸的骇然，正想要抽出撤退，但他的手掌就像是被铁钳，硬生生地僵在半空中，不论他使出多大的力气，也不管他如何努力，敖夜的手掌，始终就是将他拳头抓着。

    “你放手！”秦墨脸色巨变。

    只是，敖夜却用白痴的目光看着他。

    “既然你不愿意这么做，那就只能由我代劳了。”敖夜抬起手巴掌，在众人还没醒悟过来的时候，敖夜的手巴掌，直接就朝着他的脸庞抽打了下去。

    啪！

    声音很响亮很尖锐，直接就抽得秦墨脸色紫红肿胀。

    看着眼前这一幕，众人都一脸的震惊，嘴巴张大，许久都没有说出一句话来。

    而秦墨，他整个人蒙圈了，他看着敖夜，还没醒悟过来，敖夜的手巴掌再次抽打而来。

    这一次下手很重，直接就抽得秦墨七窍流血，整个人原地旋转了数圈才停下来。

    敖夜走过去，抬起脚，重重将秦墨踢飞了出去，身体当场就撞击在一棵树上，那棵树树叶簌簌乱坠，秦墨当即吐出了一口鲜血，整个人昏死了过去，生死未卜。

    敖夜朝着前方走去，他走得很慢，但每一步都如同丧钟，让九星门的人感觉背脊一片发寒。

    袁明目光盯着敖夜，他越来越看不透敖夜了，当初在‘强榜’之争和武道交流会，他至少还能够感觉到敖夜的气息，现在竟然一丁点气息都不存在了。

    敖夜的气息，已然到了收放自如的状态，这种感觉似曾相识，他只在即将突破武王境强者的身上感受过。

    而今，敖夜竟然也给他这种感受，莫非，敖夜修为已经踏入了武王境？！

    袁明忽然被自己这个想法吓到了。

    毕竟，敖夜之前才只是六级武师境，就算他修为再如何妖孽也不可能在一个月的时间里，修为连升了四个小级境吧？

    如果真是如此，那敖夜的天赋已经不能算作妖孽了，而是妖孽中的妖孽。

    敖夜的气息完满，没有丝毫泄露而出的不稳定因素，所以基本上可以排除掉敖夜填鸭式的提升了。

    正常情况下，六级武师境，三五个月突破至七级武师境，这已经算是天才了，真正的妖孽也就两级。

    心念及此，袁明心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    如果真的是如此，那么敖夜的天赋，可以称得上是炎武学院的第一人了。

    “嘭！”

    “嘭！”

    敖夜踏步而出，一道道身影不断地倒飞了出去，血洒当空。

    看着眼前的阵仗，在场的人脸色皆是纷纷剧变，目光看向敖夜的时候，眼中生出了些许的忌惮。

    “是谁指使你们这么干的？”敖夜声音平静地问道。

    四周的人都没有一个人敢说出来。

    敖夜脚步踏出。

    “说！”

    其中一人，他身体剧烈的颤动了起来，脑海中闪过的无数个念头，当即被敖夜的第六心感感知到。

    九星门的门主木易生。

    敖夜还知道，对方是因为自己在交流大会上拒绝了邀请，所以才让人出手对付林枫他们。

    而且他还知道，在敖世门还没有成立的时候，林枫、林月和林伟他们就已经收到过木易生的刻意针对，修炼资源都已经被停发了，理由是林枫他们触犯了些内院的戒律。

    而这所谓的触犯戒律，不过是木易生的栽赃陷害而已。

    之前他对于九星门，本来就没有什么好感，尤其秦墨一而再地挑衅他，他当时没有与对方计较，却没想到对方竟然顺势踩到了他头上来。

    叔可忍，婶不可忍！

    这已经触犯了他的底线了。

    原本武道交流会上，自己已经给了足够的信号，却没想到对方竟然无视之。

    既然如此的话，那就休怪他不客气了。

    “嘭！”

    敖夜抬起脚，一脚将其踢飞了出去，那人身形轰然倒飞了出去，重重摔在地上，胸口沾染了大片的鲜血。

    袁明皱了下眉头。

    敖夜现在的杀心太重了。

    不出片刻，地上已经是一群人发出哀嚎，他们来时风光无比，而今却都倒在地上，身负重伤。

    看着周围的人一个个满脸鲜血，林枫等人都一脸的吃惊。

    敖夜一个人，直接灭团了。

    “我记得，我上次已经提醒过你们了。”敖夜平静地看向了袁明，淡淡说道：“看样子，你们并没有将我的话听进去。”

    敖夜说完，当即一步踏出。

    袁明脸色微变。

    他已经被锁定了身影，逃是肯定逃不掉了，只能迎难而上，或许还有一点生机。

    袁明爆喝一声，体内的玄气真元，当即就在他体内虎啸而开。

    “霸灭雷掌！”

    袁明一掌狠狠地拍击而出。

    掌印形成可怕的压迫，直奔敖夜呼啸而去。

    “冥顽不灵。”敖夜抬起手掌，一掌也是跟着拍击而出。

    嘭！

    两掌狠狠地碰撞在一起，骤然形成可怕的冲击波。

    一掌对碰之下，袁明的身形就被击飞了出去，脚掌噔噔落地，接连后退了十余步，噗的吐出了一口鲜血，手臂也是无力地垂落。

    袁明抬起头，目光看向了敖夜，内心掀起了惊涛骇浪。

    敖夜太强了，至少比之前得强了两倍不止，力量和肉身的强度，都完全足够碾压他。

    在动手前袁明还预设，虽然不一定能够抗衡得了敖夜，但自己至少也能够挡住敖夜的一掌吧。

    只是，两掌对碰之下，他根本就不是敖夜的对手，力量和肉身根本就不是一个级别。

    如果说敖夜是大象，那么自己就是那只蝼蚁。

    他在面对敖夜的时候，心中涌起了一阵无力感，对上敖夜，他是一点反击的实力和手段都没有的。

    敖夜太强了！

    “滚回去告诉木易生，明日的秋闱大典之后，再无九星门！”敖夜淡淡说道。

    袁明脸色微变，他带着重伤的学员，赶紧撤离此处。

    林月、林枫和林伟，以及敖世门的成员，他们看向敖夜，心中异常的震惊，早在敖夜摆擂的时候他们就已经听说了敖夜的名头，只是没想到的是，敖世门的门主，实力竟然恐怖如斯！

