
时间一分一秒的过去了，当五千余名绝对武装士兵跑到距离战壕六百米的时候。

“轰轰轰！……”

防空高射炮的炮声响起。

在听到炮声响起的时候，那名黑色骷髅等级的绝对武装军官还愣了一下，然后就看到空中的两架武装直升机化成了火球。

“不好！”

这名黑色骷髅等级的绝对武装军官脸色一变，他是H版图的，自然亲眼见过当时的战场，他知道这群人……武器装备是什么级别！

“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“嗖嗖嗖！……”

然而不等他喊出撤退命令的，密集的枪声便传了出来，紧接着是铺天盖地的高|爆手雷和烟雾弹！

迫击炮的炮弹打在被烟雾笼罩的人群中，火箭弹击毁了战地坦克和装甲车，重机枪和轻机枪不断的收割着生命！狙击步枪的子弹……在敌军军官没有被清除之前，永远只是对准了敌人的军官！

一个照面，不足几分钟的时间，七八百名绝对武装的士兵当场惨死！

那名黑色骷髅等级的绝对武装军官也死了，不过他不是被狙击手打死的，而是被一颗高|爆|手雷爆炸后的弹片给击穿了脑袋。

“撤退！”这次行动的，都是两名黑色骷髅等级的绝对武装军官带队。

“砰！……”这名黑色骷髅等级的绝对武装军官刚喊出命令，阎主便一枪打爆了他的脑袋。

命令一下，剩下的绝对武装士兵立即撤退。

“轰轰轰！……”和预料的一样，这波绝对武装的士兵也遭到了高|爆地雷的灭杀，等他们跑到安全地带之后，原先的五千余人……还剩下不到两千余人！

这五百名叛军都已经看傻了，虽然他来询问阎主让他们干什么，但阎主只说了一句话……半个小时之后，捡枪！

半个小时！还不到半个小时的时间，以一千余人的兵力，硬是把前后夹击的一万余兵力给打的溃败而逃！直接一次性消灭了五千余敌军！

更让他们震惊的是，这里……没有一个人阵亡！这完全就是神迹！这五百名叛军确认了，这群人就是神！

枪声和炮火声吸引了更多的I版图的叛军，他们来到这里之后，看到眼前的这一幕，都愣了下来，特别是看到那面黑色影龙的旗帜时，直接跪在了地上，开始对着旗帜叩拜。

这次来的叛军人数接近一千人。

“把他们的武器都拿上，放到没有被炸毁的卡车里。”王宸对着叛军下令，叛军立即全部行动了起来，开始清理战场。

“继续前进！”清理完战场，王宸下令，继续朝着A版图赶去。

和刚离开H版图的时候不同，他们现在的人数是两千五百余人，其中一千五的叛军跟在他们的身后。

本来叛军很多是没有武器的，但是经过这么一轮下来，他们每个人都拥有了武器！

……

与此同时，‘忧郁的死神’接到了战报。

“半小时之内，一万部队溃败？被歼灭五千余人？”‘忧郁的死神’在接到这个战报的时候，差点儿没被气得吐血！这他MA是什么部队？战斗力还能再渣一些吗？

“主人，听回来的人说，他们不但装备先进，而且人数怕是……不低于几万人！”一旁的机体战兵轻声说道。

“几万人？”‘忧郁的死神’听到这句话，笑了起来，喝道：“你当我傻还是你傻？要是有几万人的话，几万人能悄无声息的来到这里，而不被我们发现吗？几万人的行军留下的痕迹，会是那样的吗？”

说到这里，‘忧郁的死神’起身，拿出之前王宸他们的第一个据点现场照片，指着照片喝道：“根据现场来看，这群人的人数，绝对不超过一千五百人！几万人？战败了找合适的理由都不会！”

那名机体战兵沉默了下来，不敢说话了。

“立即命令I版图的所有兵力，必须给我将这群人堵在I版图里！若是这群人突破了I版图，那么……我就杀掉I版图的所有黑色骷髅等级的绝对武装军官！”‘忧郁的死神’大声喝道。

“是！”机体战兵应了一声，立即去传递命令了。

……

F国，I版图，政|府大楼。

一名彩色骷髅等级的机体战兵坐在那里，他刚挂断了电话。

“集合所有兵力，守住I版图和A版图的入口，主人的命令已经也听到了，你们自己的性命，掌握在自己的手里！具体的该怎么做，不用我多说什么了吧？”彩色骷髅等级的机体战兵说道。

“是。”三名黑色骷髅等级的绝对武装军官应了一声，脸色难看的离开了这里。

F国的兵力并不是平均分配在九大版图的，I版图里，经过上一战被消灭的三千余兵力之外，只剩下不到七千的兵力了。

更重要的是，那战败的三千兵力，四处溃逃，现在还没有归队！谁也不知道他们逃到了哪里，要是去找他们，那更浪费时间！所以说，他们只有不到四千的兵力！

一想到一万余兵力的前后夹击都被在半个小时内打退了，他们只有四千余人……这该怎么打？

三名黑色骷髅等级的绝对武装军官很头疼，但他们没有办法，只能强行集合兵力，然后朝着I版图和A版图的入口赶去。

他们联系了A版图的绝对武装军队，希望A版图可以给予他们支援。

A版图的机体战兵考虑了一下，派出了三千兵力去支援I版图，剩下的兵力……继续寻找F国皇室的公主。

时间一分一秒的过去了，在第二天的中午，王宸等人暂停了下来，然后休息！毕竟接近五百公里的路程呢，今天是走不完了。

休息了五个小时之后，王宸等人准备继续前进。

这时候，又一批叛军闻风而来，这一批叛军八百余人。

他们望向王宸等人的眼神中充满了敬畏，来到之后，立即叩拜了起来。

王宸没有拒绝他们加入，分给他们绝对武装的武器装备，立即朝着A版图前进。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065186"  chaptername="第1809章  打破敌胆">加入书签</a>
</div>
