    大厅之内，江宁也不废话，看了一眼众人，稀稀疏疏的三瓜俩枣，揉了揉眉心。

    “诸位可知，哪里有天灾级妖物，至少是中境修为, 凝聚出内丹的大妖？”

    众人面面相窥，眼神之中皆有迟疑，石小磊沉默了一下，开口说道：“属下实力低微，混迹于市井之间，倒是听过些传说，不过若是说具体, 恐怕虚虚假假, 也无多少！”

    江宁摆了摆手, 开口说道：“无妨，不怪你。”

    刘青反而双眼炽热，开口说道：“帮主可是要去寻金丹，开炉炼丹？”

    江宁点了点头，开口说道：“不错，我恐北越王要不了多久，就会对我海鲨帮下手！

    我需尽快增强诸位实力，然后想办法拒敌于外！

    否则一旦大战将起，恐死伤惨重！”

    刘青先是犹豫了一下，而后又接着开口说道：“妖兽鬼魅能够修至天灾者，至少千八百年，肉身强悍天生强于人族！

    且智慧也不亚于人族，更有同境界者一妖当三人之说，帮主可有把握？”

    江宁自信一笑，之前或许还有不怠，而如今他凝聚金丹，实力增强数10倍，如何没有信心？

    龙级之下江宁不惧任何人！

    “无妨, 同境界者我无敌！”

    江宁淡淡一笑，声音平静而充斥着霸气，无与伦比的自信顿时让刘青回过神来。

    回想当日那一幕，眼中流出一道恍然之色。

    自己怎么就忘了，帮主可不是普通神体，拿凡人的目光去看待，本就是亵渎。

    “帮主神威，是属下多虑了！”刘青脸上也露出笑容，然后开口说道：“真真切切，我所知晓的，可能凝聚金丹级别的大妖，应至少有三个！”

    江宁眼睛一亮，嘴角露出笑容，而后惊喜道：“当真，快快说来！”

    刘青却只是轻轻摇头，虽然挂着笑容，然而却并未抱多大的希望。

    “数十余年前，祁连山脉之中，我曾见一只千丈雄鹰，恐怖的气息浩瀚如山海, 强大到可怕！

    曾飞入祁连山脉深处，抓起一条数千米长的巨蟒，那巨蟒身下长爪，头上长角，几乎要化作蛟龙！

    却不过转瞬之间，被抓入苍穹，没过多久血染祁连山脉，被那雄鹰吞噬！

    那一日之景，我至今难忘，时刻盘绕心头，令人心神震颤！

    不过，那雄鹰翱翔九天，久不落凡尘，虽应仍在祁连山脉之中，但想要找到其居所，恐怕并非易事！”

    江宁摇了摇头，略感有些无语，开口说道：“这话便别说了，我并无多少时日去搜寻。

    至多三日之内，大敌时刻来袭，若在此之前做好准备，至多一二日的时间，还要留出时日炼制丹药，让尔等突破，所搜寻大妖痕迹，必须限定云州之内，再远些恐怕来不及！”

    刘青点了点头，开口说道：“帮主恕罪，是属下卖弄了！”

    江宁摇了摇头，开口说道：“好了，别说那些，剩下的那两个呢？”

    “说起来，剩下的两个与我海鲨帮也算是盟友，不……倒也算不上，只是我等虔心供奉，才使江面上平静，自由渡江！

    分别是乌江龙王，黄河水君！

    这两位，分属两条江河之主，有操控怒浪之功，翻江倒海之能，至少都是绝顶天灾之大妖！”

    江宁眉头一皱，顿时觉得有些不妙。

    水中。

    若说陆地之战，江宁横扫。

    便是天空，飞天之上倒也还行。

    可若是入那江河之中，就有些麻烦了。

    若非有了玄武炼体诀，九重怒浪决这两门神功，江宁基本上就是个旱鸭子。

    可他并无僻水之能，更何况在客场作战，天生落于下风。

    “都是天灾级别？”江宁紧皱眉头开口问道。

    刘青愣了愣，双眼之中有些茫然，然后沉思了许久，开口说道：“我等不知，原先祭祀供奉之事，全归礼部长老！

    不过，我曾隐隐约约见过乌江龙王的一鳞半爪，好似黑龙，沉于水下，体型无比庞大！”

    “龙？”江宁揉了揉眉头。

    龙为世间最强大之生物，甚至位列等级等二，以其属性而划分，传闻只要沾上龙这个字，那都至少是天灾级别的。

    无论是蛟龙，还是潘龙，真正的龙，无一例外，那便至少是达到龙级的存在。

    一江水脉之主，究竟是天灾，还是龙级？

    江宁叹了口气，而后开口说道：“可有其它信息，其确切位置，以及等级？”

    刘青摇了摇头，开口说道：“乌江至宽800里，连绵上万里，黄江更胜其数倍，通往大炎每一处！

    除每年享受供奉之外，二主有可能会出现，其余时间很少会有消息！

    不过，应在这北越山境之间！这点是可以肯定的！

    毕竟其显露神迹之处，也多在北境！

    若多些时日，定可以探明其所在之地，对了，帮主何不问三位长老，祭祀相关之事，有礼堂长老呀！”

    江宁皱眉思索，脑海之中灵光一闪，忽然间开口说道：“既算是盟友，刘堂主为何主张对两位水脉之主动手？”

    刘青兴奋的神色也是僵，然后吐出一口气，这才回过神来，苦笑着摇了摇头，而后开口说道。

    “我之所言，算亦不算，虽称为水君龙王，可实际上也只是大妖，我等凡人卑微如蝼蚁，每年供奉三牲五畜，童男童女，建庙立寺，日日香火供奉，才安宁些许！

    之间并无恩情，只为保佑，两江河畔，不受侵袭！

    若往前细数，百余年前大炎王朝气盛，这些妖魔鬼怪自然不敢放肆！

    只需香火便好，倒也无伤大雅，可王朝动荡，这等牛鬼蛇神妖魔鬼怪，贪婪之心日益见长，最初之时三牲五畜，已不足满足！

    现在更要童男童女元阴元阳之气，以血肉供奉，但有不从，动辄卷起怒，浪船毁人亡！

    更有甚者，路浪席卷将河，两畔数十里，吞噬无数生灵！

    帮主若能斩之，一来为民除害，二来内丹血肉可用来提升我等，若能跨入神体，也不至于如此卑微！”

    江宁眉头一厉，眼中泛起杀意，心中已对这妖孽下了必杀名单。

