    看着夜笑倒地喷血的身形，周围几人有着一丝复杂的神色，这一招终归没有挡下来吗？王建宇，见此也是暗中松了一口气。刚才看到夜笑竟然施展出圆满级的不动明王印，王建宇心中很是震撼。好在虽然有些意外，但是结果却好像并未出乎自己意料，这小子总该失去战斗力了吧！

    突然旁边一人双眼大睁，猛然伸出一指：“他，他...”

    几人沿着他手指的方向看去，之间夜笑跌落在地上的身影，竟然双臂颤颤的支撑着站了起来。身上的衣袍异常凌乱，并且上边占满了星星点点的血迹。

    夜笑站起身，有些随意的将嘴角的一丝血迹抹去。然后看向对面的王建宇：“来最后一招吧！”声音淡漠至极，没有一丝波动。

    王建宇身躯不由自主一晃，双眼死死地盯着夜笑，眼神有些惊惧。这小子到底是还有底牌，还是已经是强弩之末了？

    旁边观看的一人看到夜笑有些倔强的神色，心中猛然一突，抬步就要向前走去。然而却被身旁一人紧紧拽住，这人面色严肃的朝着他摇了摇头。他转头看了看夜笑的身形，有些不忍，不过还是停了下来！

    夜笑有些缓慢的向前走了几步，再次回到了最初的位置。脸色有些煞白，但是身形依旧笔直！先前王建宇那惊人的一招火元掌，虽然大部分威力被不动明王印抵挡。但是余波一击那一击的碰撞冲击，却直接让夜笑内府震动。甚至若不是他的经脉足够坚韧，这一击足以使他经脉寸断！不过现在却被他勉强压制了下来。

    “好厉害的火元掌！”夜笑看着对面的王建宇，低声说道。

    王建宇紧紧盯着夜笑，一直胜券在握的他此时变得无比凝重。夜笑虽然受伤，但是两招的对拼，足以让王建宇将夜笑摆到一个足够高的位置。

    若是他修为和自己相若，甚至低的不是那么多的话，恐怕我再也不会是他的对手。王建宇惊惧的心中想到，随即眼中的杀气更浓：这小子，绝不能留！

    王建宇双目缓缓闭合了片刻：四星级的元决火元掌，已经是他最强大的一击了，难道真的要用那一招吗？

    片刻之后，王建宇猛然睁开双眼，眼神中带着无比的狰狞：反正之前早就做过一些准备，不至于被天机门怀疑，既然如此，那就让我用这招送你上路吧！

    “轰！”惊人的元气波动蔓延开来，浑厚的元气凝聚，然而片刻之后，王建元周身本是乳白色的元气竟然慢慢的变成了黑色。并且诡异的弥漫在他的周围。

    夜笑瞳孔一缩，这是什么招式，怎么会有如此严重的煞气！

    周边几人也眼色闪烁的看着王建元，怎么会有黑色的元气？

    普通的元气为白色或者乳白色。当元气进化出一丝属性之后，将带有一丝属性的眼色，比如火属性的红色，水属性的蓝色等等，然而任凭他们几个怎么想，也不曾想到，到底什么属性的元气才会是黑色。

    夜笑脑海之中极速的思索，刚才这一招不动明王印，是他唯一所会施展的元决。而看王建宇这一招，显然要比上一招更加恐怖，不说自己现在状态不如刚才。哪怕就算是自己再次施展出不动明王印，恐怕自己所受的创伤也不会小。

    夜笑看着王建宇周身的黑色煞气越来越浓密，心中愈加不安。片刻之后，夜笑的眼神中也泛出一丝狠色：既然如此，那就以攻对攻吧！

    说着，手中光华一闪，黑色断剑出现在手中。此时他身在天机门中，哪怕是暴露了须弥戒也不会有人明目张胆的抢夺，而且真的发生强取豪夺的事情，想必师傅武坤也不会袖手旁观。所以夜笑很是干脆的直接从须弥戒中拿出了黑色断剑。

    一旁的几人，见到夜笑的动作，先是一愣，随即露出羡慕的神色：这小子竟然有须弥戒！

    须弥戒很是珍贵，虽然天机门身为中元州第一门派，但是门中弟子却只有少数拥有这神奇的戒指。而这些元王的弟子根本就不会有！所以看到夜笑拥有须弥戒，顿时羡慕无比。不过好在这几个弟子并非心思狡黠之辈，虽然很是羡慕，却并没有产生什么其他的心思。

    不过看到夜笑手中的黑色断剑，这几人却是有些不解，虽然他们现在也看不懂王建宇要施展什么招式，但是想来绝对比之前的火元掌有过之而无不及。若是夜笑还能施展不动明王印，还能有一丝机会。可是他拿出一柄破剑有什么用？难不成他还想要以攻对攻？

    进攻是最好的防守，这句话并没有什么错误，但是起码双方要处在大概同一个层次上。至少相差不能很大！而夜笑，一个元师五层，难道还能有什么招式能够伤害到，差了八个小层次的元王三层？

    “剑灵，现在乾元剑孕养出了多少道剑光！”夜笑心中默问到。

    “三百道！”剑灵快速回答道。

    夜笑看了看对面煞气更加浓厚的王建宇，咬了咬牙，说道：“全部激发！”

    “好！”剑灵也知道此时到了关键时刻，毫不犹豫，果断的开始将乾元剑剑体孕养的剑光一一激发出来。一时之间，整个丹田空间中，布满了密密麻麻的剑光。

    此时王建宇周身的黑色煞气已经膨胀到周身两三米的范围。只见王建宇脸上显露出一个残忍而狰狞的笑容，随后整个人主动向着夜笑扑了上来。

    随着王建宇向前扑来，他周身的黑色煞气，慢慢的凝结成一个有一个的恐怖形象，仿若一个个恶鬼一般，狰狞的张牙舞爪！

    王建宇向前的速度越来越快，奔出四五部之后，突然脚掌一踏，整个人飞到半空。双掌带着黑色的煞气拍向夜笑，口中狰狞的低喝了一声：“魔！临！天！下！”。

    “轰！”随着王建宇的低喝，狂暴的黑色煞气被引爆一般，直接爆裂。一个又一个狰狞的恶鬼形象，猛然随着他的手掌向夜笑扑来。

    夜笑只觉得浑身的肌肤被这一击所带起的元气，摩擦的生疼！但是夜笑的眼中却没有半点波澜，身形更是纹丝不动。忽然夜笑脚步猛然向前迈出。手中的黑色断剑，打了一个剑旋，猛然向着虚空中的王建宇刺出。

    “砰！”空间仿佛停滞了一般，只见夜笑手中黑色的断剑猛然发出一抹令人无法直视的白芒，一声清脆的剑鸣声响起。“万剑诀”随着夜笑的一声低喝，数不清的剑光出现在夜笑身前，然后猛然向着涌来的黑色煞气扑去。

