    其实给陈凯之一点时间，凭着陈凯之的琢磨，也不是不能猜出来。

    只是一时被那北燕国的人震住，怀疑吾才师叔真和那北燕的先皇有什么关系罢了，所以现在吾才师叔一点拨，顿时悟了。

    这还真是……还真是窃钩者诛、窃国者候啊，小忽悠是坑，这若是忽悠得大了……

    陈凯之又忍不住带着几分崇拜地看着吾才师叔，吾才师叔的地位已经开始固然金汤了。

    假的东西俱都成了真？那么……它就是真的。

    即便将来有人发现了吾才师叔的谎言，可这还是谎言吗？那些宗王们会承认自己被一个江湖术士忽悠了？不会，所以，现在最维护师叔的恰恰是这些宗王。北燕国的天子，会承认自己脑子有问题，跑去问候一个大陈的老秀才？也不会，将来东窗事发，他也得咬死了这位先生乃是高士。

    所以……现在吾才师叔已是真的不能再真的名士了，上知天文、下知地理，谁敢不服？

    此时，方吾才瞪着他道：“还愣着做什么！来，搀一搀师叔，凯之啊，我看你印堂发黑……近来可要小心了，小心有祸事发生啊。”

    陈凯之差点忍不住的想给他翻个白眼，却朝他撇撇嘴道：“师叔，你何必来糊弄师侄呢？”

    “哈哈……”吾才师叔不由大笑，他显得得意洋洋，春风满面的样子，随即压低声音道：“善庄的银子，隔三差五，我会以采买的名义，自荀家那里进货，你得先疏通好了，这账要做得滴水不漏才行，知道了吗？”

    陈凯之知道吾才师叔在研究他的五鬼搬运大法，这些无数王公贵族们捐纳的银子，想要揣进兜里，却还需要将其洗白才学，所以在这里头必须得走一个流程。

    陈凯之不禁感慨，上一世洗钱的套路，没想到师叔居然也会，他便忍不住道：“师叔，你这样做，难道不觉得良心不安吗？”

    方吾才不假思索的便道：“我良心安得很，银子，是这些王公们的，他们肯掏银子，师叔呢，拿出三四成来救济百姓，这是不是善举？其他的六七成，师叔犒劳自己，这也有错？于公于私，师叔都在做好事啊，没有师叔，你以为那些王公们会真心的做那善事吗？那城内城外的流民有人会管吗？师叔现在是方大善人，活人无数，你竟还问师叔的良心，退一万步，就算师叔全部贪墨了，良心喂了狗，又如何？人不为己天诛地灭，世上的事，师叔早看透了，天下之人，哪一个不图利？多少人家财万贯，只需拔一毛便可利天下，可谁愿意拔这一毛？像师叔这样，拿了人家银子，还肯拿出一部分出来救济百姓的善人，已经不多了啊，有时候想想，师叔都觉得自己还真是太善良了，先是委身东山郡王，见那东山郡王殿下人傻傻的，实在过意不去，后来才到了北海郡王府去，哎……那才是真正的良心不安啊，堂堂的郡王，到了后来，每日拉着王妃吃白粥度日，你说师叔还好意思待下去吗？想了想，还是走吧，再留下去，师叔真的怕啊……怕心里一个不落冷，掏出银子来救济那北海郡王。”

    陈凯之听着唏嘘，想到方才北海郡王在宴席中似乎也是胡吃海喝的样子，就像三天没吃过肉的人一般。

    此时，方吾才摇摇头，又道：“所以师叔还是有良心的，这不，现在不是住在郑王府了吗？郑王这个家伙，可小气得多了，呵……若不是老夫略施手段，这家伙还不舍得呢！不急的，来日方长，住都住了嘛。不过………有一件事还得拜托你。”

    陈凯之便道：“师叔尽管吩咐就是。”

    方吾才突的吁了口气，面色凝重起来，很是认真地看着陈凯之道：“吾有一女，自然是你的小师妹了，她原本一直养在乡中，可现在年纪不小了，她的母亲去世得早，老夫想着让她在乡中多有不便，不如接到京师来，只是老夫住在郑王府，多有不便，她呀，是个好孩子，老夫下半辈子跌宕辛劳，其实为的就是她，她是个憨厚性子，将来师叔得给她寻一个老实人家，将她嫁了，暂时就让她住在你的飞鱼峰里吧，你多请几个使唤丫头，好生的照看着她，师叔这辈子，就她一个女儿了，若有什么差池，就先宰了你。”

    陈凯之看着吾才师叔说到最后那句话的时候一副凶狠的一样，连忙咂舌道：“这倒是好办，师叔放心便是。”

    此时，他倒是想起了那驸马，转而道：“那驸马究竟是什么人？师叔，我总觉得他看我的眼神怪怪的？”

    方吾才便皱眉道：“广安公主的驸马？这个人，是个外戚，却也不可小看，方才师叔也觉得此人有些奇怪，你倒是要小心他，他可不简单的。”

    陈凯之不禁道：“如何不简单？”

    方吾才冷笑道：“此人至今为止，一毛不拔，一两银子也没有捐纳给善庄，这等人才是最可怕的啊！你看赵王这些人，即便你偶尔得罪了他，只要不得罪死，总还有转圜的余地，为什么？因为他们心有所忌，他们在乎名声，在乎声望，所以你若是得罪他，他至多落井下石，平时的时候，总要给自己的脸上贴贴金，人哪，只要还要脸，就总有对付的方法。可似这驸马，至今不为所动，这说明什么？说明此人就是个臭不要脸，根本不在乎别人如何看待他的，一个人没有了顾忌，不在乎别人的看法，而恰好此等人又身居高位，亦或者是皇亲国戚，这样人不可怕吗？”

    陈凯之听罢，深吸一口气道：“很有道理，我现在终于明白为何我不如师叔了。”

    方吾才得意地捋须道：“你当然不如师叔，比师叔差远了，不过现在明白还来得及。”

    陈凯之点头道：“正是因为学生拉不下面皮，做什么事，总还拘泥着要这张脸，所以才远不如师叔。”

    方吾才忍不住瞪了陈凯之一眼，冷哼一声才道：“你这小子就是油嘴滑舌。”

    二人又回到了酒席，也不知怎的，方才吾才师叔还一副猥亵的样子，到了人前，顿时又是一副名师风采，连动作都缓慢了几分。

    他落席后，便又和人打成了一片。

    那驸马似乎又在偷偷地打量着陈凯之，突然道：“陈凯之，可是那个文武双状元的陈凯之吗？”

    他突的说话，其他人便都朝他看去。

    陈凯之心里想，你总算能耐得住性子，现在才肯开口，接着便对着他道：“正是。”

    驸马微微眯着眼，笑了笑道：“既是武状元，据说还降服了勇士营，实是佩服，不过……我有个门客，也颇有一些气力，倒是听说过你的大名，一直很敬佩你，既然你今日在此，不妨我命他来见见你。”

    这句话就显得有些不合时宜了。

    眼下是什么场合啊，你这不是破坏气氛吗？

    不过陈凯之意识到，这驸马还真是脸都不要的人，压根就不在乎别人的脸色，他甚至不等陈凯之回话，便已拍了拍手掌道：“还不来给陈修撰见个礼？”

    他一开口，这外头果然有个人进来，此人侍卫模样，腰间佩了一柄剑，年纪四旬，相貌平庸，不过唯一令人瞩目的却是，此人的脸颊上的一道伤疤，这伤疤猩红，让人看得很不舒服。

    这人犹如幽魂，进来后，直接到了驸马的身后，束手而立。

    “这是陈修撰，去行个礼。”驸马说话的声音冰冷，似乎谁也没有料到，他竟在这个时候如此，那北燕国的人，更是显得尴尬。

    可驸马一点都不在乎。

    于是那侍卫便一边死死盯着陈凯之，一面拱手道：“见过陈修撰。”

    陈凯之只朝他点点头，算是见过面了。

    驸马又道：“我这门客，倒是颇晓得一些剑术，他还有个绰号，叫无影剑，可有人听说过吗？”

    顿时，诸人面面相觑。

    显然，有人是认得的，那北海郡王顿时惊讶地道：“据说有个叫无影剑的剑客，剑术无双，不知击败了多少剑术高手，可是此人吗？”

    众人意动，想不到这广安公主的驸马，竟是能招揽到这样的人。

    连赵王陈贽敬都意动起来，忙道：“既是这样的高士，为何方才一直站在外头？来人，给高士赐坐。”

    陈凯之只是打量了这号称无影剑的人一眼，却见他眼里朝自己投来了浓浓的杀机，他这僵直的脸色，几乎没有拨动，只是面上的伤疤，越加的给人一种恐怖的感觉。

    陈凯之能从对方的眼里，感受到了深深的杀气，可陈凯之却凛然无惧，只是朝他淡淡一笑，便不予理会。

    此时，那驸马却是缓缓站了起来，道：“今日趁着大家都在，我倒是有个不情之请。”

    陈凯之撇了驸马一眼，心里冷笑，果然……图穷匕见了啊。

    不过……这孙子，自己到底在哪里得罪了他？

    ………………

    好吧，又快半个月过去了，在此求点月票！