    十亿美金的捐赠，绝对是惊世骇俗的一件事情了！

    可陈六合从来不会拿这件事情出来做文章，他也没觉得自己有多么伟大，更没觉得这是一件能给他增加光环的事情！

    他一生杀人如麻，他对生命有着令人发指的冷漠，但并不代表他没有一个赤诚之心！他一向认为，善心，是每个人心中最纯净的一块净土！

    这块净土，不能沾染半点尘埃，更不能染上丝毫的功利心，更不能拿出来当做炫耀的资本！否则就变得颜色，也变了味道！

    可是，在这个世~界上，往往有很多事情，你不说，别人就不知道！不知道，就容易被狗眼看低！无奈中又充斥着一股世态的悲凉！

    低头看了看江中翻滚的波澜，壮阔而汹涌，荡漾翻腾着，有一股无声的豪气！

    抬头望着夜色，今晚的月亮很圆，也很明亮，印射在江中，使得鳞波闪亮，很是有一翻令人心神激荡的美态！

    轻轻叹了口气，陈六合忽然开口：“有朋自远方来，不亦乐乎！”这句话，说的没头没尾，像是在自言自语，又像是在对空气诉说。

    这幅画面异常的诡异，但更诡异的一幕发生了，一道幽幽的声音，无声无息的随风飘散而来：“人皇，我们有多久没见了？”

    这道声音响起的是如此突然，突然到足以让人汗毛炸起，可再看陈六合的周边，哪里有半个人影？

    “三年？五年？”陈六合轻声说道：“对一些不能给我留下太深印象的人，不能确定了！我一向不是记得很清楚！”

    “呵呵，你还是跟以前一样，非常令人讨厌！”幽幽声音再次传来，就像是幽灵一般，随风而在，却找不到声音源自何处。

    “上次一战之后，我们已经足足有四年零三个月不曾见面！”这道声音很低沉，也很有磁性，是道男音。

    “失败者总是愿意把身上的耻辱记得异常清楚！可殊不知，即便把耻辱刻在骨子里，也改变不了技不如人的事实！何必如此？”

    陈六合嘴角挑起了一个邪魅的弧度，他回过身，随意的靠在护栏上，轻轻扬起了一个四十五度角，望着半空方向！

    只见在“美人号”的二楼甲板上，站着一个身材修长的青年，青年一身白色的麻衣长袍，他的双足竟然站立在细细的护栏之上。

    他的身躯如铁桩一般的沉稳，即便风浪再大，船体轻摇，他也纹丝不动，迎风而立，夜风把他的长袍吹得猎猎作响，他的齐额发丝在飞扬！

    听到陈六合及不客气的话，麻衣青年不见动怒，他那张英俊到有些邪魅的脸蛋上甚至露出了一抹飘逸的笑容：“当年虽然输你一筹，但我并不觉的是件很丢人的事情，在这个世~界上能胜过你人皇的，又有几人？”

    陈六合洒然一笑，道：“心态挺好，失败者总是愿意给自己找各种理由！身为地皇的你，竟也不能免俗！要知道，你可也被奉为神明，号称这个世上最接近神的人之一！”

    语出惊人识破惊天，可谓是一石激起千层浪！

    地皇！

    这个亚洲面孔的麻衣青年，竟然就是威名赫赫的地皇！一个在地下世~界与陈六合齐名的三皇之一！

    一个跟陈六合一样，在地下世~界被无数人奉为神明的强者之一！

    他的年纪看上去不大，也就二十几岁的模样，却跟陈六合一样，站在了这个世~界上某个领域的最顶端！

    可以说，他在地下世~界的威望，比起陈六合来不遑多让，三皇齐名，不相上下！这是地下世~界中，唯一三个没有被排进神榜，却不在神榜之下的人！

    外界也鲜有人知道，天地人三皇之中，到底孰强孰弱，因为他们站在同一高度！

    只有他们三个人自己心里清楚，三人之中，最强的那一个是谁！虽然从未有过豁出性命的生死搏杀，但他们三人，有过一战！

    陈六合的话让地皇缓缓一笑：“接近神明，却远远不是神明，既不是神明，自然就免不了凡人的俗气！我很庆幸四年前败在你的手中，不这样的话，我又如何会在四年之中痛定思痛，不断的突破自我？！”

    “哦？”听到这话，陈六合来了兴趣，笑吟吟道：“这么说的话，你在四年中的精进很多咯？”

    “多与不多，一战便知！”地皇神情平淡的说道，站在护栏上的他，在月光的沐浴下仿佛散发着一种银色的光华，当真犹如一尊神明一样，让人顶礼膜拜！

    陈六合失笑的摇了摇头，转过身，胳膊靠在护栏上，重新望着波澜起伏的江水，漫不经心道：“怎么也算得上是老相识，何必一见面就如此不友好？”

    他把整个背脊毫无防备的都暴露在地皇的视野当中，仿佛一点也不怕这个敌意多过友善的恐怖强者会对他发起突然袭击。

    “你还是如以前一样的玩世不恭，也如以前一样的强大自信，在感受到我凛凛战意的情况下，还敢把整个背部暴露在我面前的人，世~界上不会超过五个，你一定就在其列！”

    身后袭来一阵风声，地皇足下一点，身体就轻飘飘的从二楼护栏上跃下，他坠落的速度很慢，竟给人一种滑翔的感觉，仿若身轻如毛，光是这种卸空力，就会让人惊诈至极！

    陈六合神情自若道：“你也改不了吹牛逼的毛病！不要小瞧了这个世上的牛人狠人，当初你不也是因为不服我能跟你齐名而对我展开了千里追杀吗？我记得你说过，胜我只需要百招即可！结果如何？还不是被我打的鼻青脸肿，最后不得不灰溜溜的狼狈逃窜？”

    地皇目视前方，身躯挺直的站在陈六合身旁，淡淡道：“我承认，当初的确是我小瞧了你！这一次，你不会再能幸免！或许今晚过后，人皇将会除名！”

    陈六合轻轻瞥了身旁的青年一眼，说道：“呵呵，信心很满！看来你这一次远赴炎夏，是有备而来啊！这么有信心一雪前耻吗？”

