    而无面不知道是真的没有能力，还是依然在保留能力。

    只是利用身法闪转腾挪，手中使一把匕首，像是走的刺客路线，往往一击之下，也能成功带走一头怪物。

    随着几人的冲杀，也开始慢慢远离山顶，越走越远。

    “嘶嘶！”几人正杀的兴起，忽然，怪物群中，传来一声尖锐的嘶吼，随后猛的冲出来一头巨大的螳螂怪。

    这怪的模样虽然跟螳螂怪一样，但是身形却比它大的多。

    放眼望去，几乎达到了六米开外，简直就是鹤立鸡群。

    这应该就是头领级别的螳螂怪了。

    红姐首当其中，猛的一掌拍过去，居然拍了个空。

    这怪物虽然身形巨大，却出奇的敏捷，动作比起红姐还要快出几分，躲避过红姐的攻击后立刻挥舞起几米长的骨刀，劈头盖脸砍向红姐。

    “一起上，围杀它！”

    红姐翻身躲过，立刻提醒众人道。

    随着这头巨怪的出现，不远处同样响起嘶嘶鸣叫，又有三头螳螂头领朝这边扑来。

    罗夏等人自然不敢怠慢，这么多普通怪物，自然会有精英级怪物出现。

    恐怕，这四只螳螂怪，也只是冰山一角，绝对还有其他种类的头领级怪物。

    这个时候，当然不能被它们阻拦住去路，不然等待他们的必然是无尽无休的围杀。

    众人一齐冲上来，这一交手，才发现这东西的厉害。

    不仅速度奇快，防御力也很惊人。

    金刚的打铁锤，居然突破不了他的防御，敲打上去，只发出叮叮当当的响动，宛若打铁一般。

    罗夏青虹张三等人的陨铁武器倒是有效，但是这怪体形太大了，他们所造成的伤口几乎就是杯水车薪，很难造成巨大伤害。

    这怪被几人围着打，吃痛之下顿时也激发了凶性，只见它突然纵向空中，飞了起来，避开了众人的攻击。

    没想到这玩意，成长之后，居然也进化到可以飞的这么高了。

    身在半空，它暂时避过了所有攻击，随后这只螳螂怪，居然又开始朝着众人嘶鸣起来。

    只不过这一次，跟刚才的明显有些不同，甚至空气都随着它的嘶鸣而产生道道涟漪。

    “不好！是声波攻击！谁去解决他！”

    青虹面色巨变，可以说她最怕这种声波攻击。

    这玩意你有身法也没用，打击面太广了，简直就是避无可避。

    不过它这招，同样弊端不小，虽然这种嗡嗡的嘶鸣声简直是无孔不入，震的几人脑袋发晕，恶心想吐，但是其他怪物也同样受不了。

    众人周围的怪物都被它这一击给震晕了，短时间居然被它给清空了。

    “班门弄斧，我来！”

    罗夏同样被震的头脑发晕，但是这怪的声波攻击，显然跟BPR-23的没法比，还远远达不到它的程度。

    罗夏顿时发动了声波能力，放出虚影，昂首抬头，控制着声波直线攻击它。

    这道声波咆哮，效果好的出奇，那巨大螳螂怪，只一瞬间就被震晕了。

    晃晃悠悠直接从半空中掉了下来，轰然砸落在地上，顺带还压死了不少被震晕的怪物。

    声音一停，张三立马提刀冲了过去，手起刀落，一刀就将这怪的巨大头颅给斩了下来。

    “牛B，小弟弟，姐姐越来越看不透你了，你这手段简直是层出不穷啊，你什么时候学会了这手？！”

    罗夏这一手，顿时让所有人都看呆了，这些人对他也算有些了解，知道他的能力明明就是虚影啊，为什么还会有这种声波能力？

    难道一个人可以有两种能力吗？

    他究竟是怎么做到的？

    红姐同样看的目瞪口呆，她记得这技能罗夏是不会的啊。

    这不是荒岛失控的那个黄莺的技能么。

    难道？他可以夺取其他人的能力为己用？

    如果真的是这样，那他的能力，简直太可怕了。

    “哈哈，我的虚影能力，特性是模仿！不过这里面限制重重，很难做到！”

    罗夏打了个哈哈，说了句模棱两可的话。

    事到如今，他也没必要藏拙了，他要彻底震慑住这帮人。

    包括红姐，他全部要收为己用，世界乱了，打造自己的班底，已经刻不容缓了。

    什么求知者，什么防御局，他统统不信任。

    就好比防御局的张志道那样品性的人，天知道还有多少。

    自己的命运，要把握在自己手中才是。

    而如果想让别人言听计从，那没什么比强大到让别人需要仰望的能力，更为直观的了。

    听完了罗夏的话语，众人更是震撼，能学习模仿别人的能力？

    这是什么能力？这他妈就是挂好吧？

    倘若他将众人的能力都学习模仿了，那他还是人吗？这世界上还有人能敌的过他吗？

    “得！我算是服了，原来你还打不过我呢，现在就凭你这一手，我就万万不能敌，我金刚，服了！”

    金刚郁闷的竖起了大指，不得不服。

    原本他的战斗力还算可以的，现在倒好，几乎成了垫底的了，不仅是罗夏他打不过，看起来，张三青虹，他也打不过。

    这尴尬的境遇，由不得他不闹心。

    “罗夏，牛B ，我毒蛇，也服了！”

    毒蛇也看的暗暗心惊，罗夏这手声波攻击几乎是天克他，若是俩人发生冲突，完全可以预见到结果。

    他的毒就算在怎么厉害，也根本没可能接触到罗夏。

    基本上一个照面，就让人家吼晕了，这TM拿什么跟人家斗。

    无面则是没吭声，不知道在想些什么。

    至于青虹，则是一脸兴奋的拍着罗夏肩膀朝着求知者的人骄傲道：

    “看到没，这可是我一手调教出来的，想当初我可是他的教官！你们服气不！”

    “哈哈，很好，小弟弟，你越强，姐姐越喜欢了呢，姐姐就喜欢强壮的男人！”

    “来，加把劲，这后来的几头，也交给你了，至于其他的杂鱼，就交给姐姐吧！”

    红姐莞尔一笑，似乎对罗夏的表现十分满意，紧接着抬手一指远处正快速纵跃而来的三头螳螂头领道。

    “不急，我觉得这螳螂怪大有用处，不如我们抓活的，控制他们释放声波，岂不是清场的好办法！”

