    原本不知道什么时候才能发生的世家反叛，在贾诩等人的创造和等待下，终于出现了这么一个时机，袁本初一方出人意料的在现在引爆了这一个矛盾，而非是贾诩等人估计的双方大战开启的时候。

    “你去通知伯宁。”贾诩走出政务厅命令虎卫防卫好整个政务厅，又命令传令兵去通知满宠。

    “时机比我们想得更好。”鲁肃一脸惊喜的说道。

    “最担心的事情没有发生，这可真是一个好消息。”贾诩也是一脸唏嘘的说道，他们原本做的准备是袁刘大战真正开始之后，袁绍才启动这一步棋，如此早的启动对于他们来说简直好的不能再好了。

    “他们站的角度和我们不同，设计之人谋算的不仅仅是我们，更是这里。”李儒伸手指着地图上的一点，其余两人面上也浮起一抹笑意。

    “袁家果然是扶不上墙的烂泥，我可不信没有袁绍的暗示，袁绍手下的谋士会对于袁家本家出手，果然原本弱小的袁绍在强大之后就再也按捺不住自己的欲望了。”贾诩面上带着一抹阴冷。

    之前的时候贾诩还是很看好的袁绍的，就算明知对方必败，贾诩也会认为袁绍会败得像一个英雄，不过随着一封封情报的送抵，他对于现在逐渐滑向庸碌的袁绍彻底放下了心中仅有的那一丝敬意。

    【奉孝，果然你对于人心的把握已经远远超越了人的极限，你在见到袁绍获得冀州的那一刻就明白了袁绍的心性吗？】贾诩心中默默地想到。

    对于郭嘉，贾诩并没有太多的敬畏，甚至对于贾诩来说除了郭嘉对于人心的把握，其他的根本不算太过出色，郭嘉的计谋在贾诩这里其实每一样都是能轻易规避，毕竟郭嘉的每一条计谋都是针对人心而出。

    现在在真正看到袁绍逐渐堕落，贾诩却不得不发出一声长叹，他以前有些小视郭嘉了，这种对于人心的把握就算是他也未必能躲开。

    “未必，袁绍还不至于如此。”李优摇了摇头，毕竟当初长安之事他还历历在目，提剑直指董卓者，唯有袁本初，天下群雄在那一刻皆是庸碌，而且这一段时间以来袁绍的表现，绝对无愧于雄主之姿。

    “大概是想借此机会用此法驱使袁家，将之牵入对我军的战争之中，从而势成骑虎之下，逼得袁家不得不同心戮力吧。”鲁肃对于袁绍的感官也不差，在他看来袁绍和刘备的理想虽说不同，但是无愧于豪杰之名。

    贾诩无所谓的瞟了一眼两人，也没有多做解释，袁绍到底是怎么样的家伙，继续往下看就知道了，何必要这个时候讨论，有了袁家支持，又有可能入主整个袁家的袁绍，在对方看来势力已经足够平推天下了。

    【势逆则天下楷模，兴顺则万事皆休，此言不虚，袁本初现在的表现和之前的表现已经出现了不小的差距，恐怕会随着他心中的自负将他带入绝境。】贾诩神色淡漠的和李优等人分析现在的局势，思绪却彻底飘飞。

    “这次如果世家出现反叛，就由我操刀。”李优神色平静的说道，“现在青州世家根基多在奉高，而这里也正是我军核心，若是能攻下，对其来说也是一种士气上的提升，所以如果对方不傻的话，攻击奉高这是上上之选。”

    “只保留三千人的城市管理部队，放空奉高，本身子川当时建造奉高的时候，一街就特意进行了加固，而现在那些加固已经影响了奉高的发展，南街商铺多是世家门面，所料不差，要真爆发必是这里。”鲁肃由于一直在处理政务，对于整个奉高的布置很清楚。

    “三千人足够了，虽说会因为城市作战削弱我们部队的战斗力，不过相对于对方，我们的优势很明显。”李优神色平静的说道，他是真正见过骁勇的精锐士卒，所以他很清楚奉高的三千人意味着什么。

    “那就是最后一个问题，这次事情该如何处理？”鲁肃看着李优说道。

    “拆分，赔偿，重立主家。”李优没有开口，这一次是贾诩接过话茬替李优回答道。

    “不灭族？”鲁肃盯了贾诩一眼，随后扭头看着李优，双眼死死地盯着对方，这一次的执行者是李优，那么这个主基调就必须要获得李优的认可。

    “不灭族。”李优神色平静的说道，而眼见鲁肃还在盯着他，长叹了一口气，“子敬我虽说有些时候有些过于狠辣，但是还不至于是非不分，此事如何去做会对于主公有利我还是知道的。”

    “那就交给你了。”鲁肃默默地收回了眼光，没有在继续盯着李优。

    “准备通知陈元龙，冀州的事情必须让他知道，让他做好应对徐州世家冲击还有豫州袁家入侵的准备。”在鲁肃收回自己的目光之后，李优缓缓地开口说道。

    “陈元龙……”鲁肃皱了皱眉头，“此人可信？若是还有疑虑的话，我推荐满伯宁，当初法孝直献此计的时候我就觉得太险，此人可能信的过？”

    “可信。”李优言简意赅的说道。

    “此时伯宁入徐州太过扎眼，若是被有心人注意到，少不得麻烦。”贾诩开口解释道，“而且陈元龙此人志不在天下，他所谋划的一切都是为了他的家族，这是他的死穴，陈家现如今蒸蒸日上，他已经出任徐州别驾兼任下邳太守，袁家入侵对他没有丝毫好处。”

    “如此……就这样吧。”鲁肃犹豫了一下还是点了点头，算是认可了贾诩的解释。

    其实鲁肃也知道满宠现在是不能离开泰山的，毕竟李优打灭所有世家的那个时间点，是满宠律法公布的最佳时机，这一部律法是满宠结合了很多思想和理论才制作出来的，结合了习惯法和判例法等一大堆陈曦半残的思想总结出来的法律。

    这一部律法在荀悦从满宠手上得到之后都彻底震惊了，一直以来他都认为满宠不过是区区一名酷吏，但是那一部法典拿到手之后，荀悦再也不曾小视满宠，在他看来满宠只是一个有怪癖的天才。(未完待续。)

