    林姨不断地在门外敲着门，提醒着傅时年不要冲动，傅时年似是没有听到一样地只是看着苏木。

    苏木久久地没有等到他的动作，缓缓地睁开自己的眼睛，她的眼神像她的整个人一样，波澜不惊地没有丝毫情绪，她看着他，在像看一个陌生人，缓了这么一会儿，她终于找回自己的声音，只是较之刚才，声音更为难听了一些，她说：

    “不做的话，从我身上滚下去！”

    理智从傅时年的大脑中迅速消退，他开始觉得自己刚才的迟疑简直可笑至极。

    理智和冷静全部在这一刻涌入傅时年的脑海，他看着躺在床上几乎没有呼吸的苏木，像是在这一刻才意识到自己做了什么一样，翻身下来的时候，他几乎摔倒在地，却也顾不得更多地拿起手机拨通了乔遇的号码：

    “快来。”

    乔遇睡得迷迷糊糊，并没有注意到傅时年生意里的颤抖，他不满极了：“你知不知道半夜给别人打电话……”

    “快来！”傅时年忍不住地吼出声：“苏木好像没有呼吸了。”

    乔遇也吓了一跳，傅时年听到那边噼里啪啦的声音，继而挂了电话，他快速地穿好自己的衣服，走过去探了探苏木的呼吸，有是有，但是气若游丝，他粗粗地扯过被子给苏木盖上，继而打开门，林姨还等在门口，原本还想着要不要给老太太打个电话的，好在傅时年现在出来了。

    见傅时年出来，急急得想往里走，傅时年却拦下了她：

    “去拿葡萄糖，拿吸管。”

    “唉，我这就去。”

    傅时年的声音是林姨从未听过的惊慌，她也不敢再耽搁什么，直接往楼下走，傅时年近乎手足无措地回到床边，看着毫无生机可言的苏木，直到这一刻他才知道自己有多过分，以及，多害怕。

    乔遇到的时候，傅时年已经喂了苏木一些葡萄糖，可是她的状况依旧没有什么改善，乔遇上前翻了翻苏木的眼睑，继而又测了一下她的体温，二话不说地便给她扎了针，等一切做好的时候乔遇已经累得满头大汗，但他没顾得上自己，他走到傅时年的面前，冷冷地看着他：

    “她都这个样子了，你怎么还下得去手？！”

    乔遇也不想知道他们夫妻之间刚才发生了什么事情，可是苏木身上那些明显的红痕他无法忽略，他不明白，为什么傅时年在遇到和苏木有关的事情之后都会这般地失去理智，完全变成了另外一个人。

    傅时年看着乔遇，没有出声。

    “你知不知道你的行为很可能会害死她？她就算不是你的妻子也是一条人命啊，你到底是怎么想的？我和你认识这么久，怎么从来都不知道你还有这么人面兽心的一面？”乔遇简直气到爆炸：“你的良心都被狗吃了吗？就算苏木喜欢的不是你，可是她这两年来对奶奶的好你也忘得干干净净吗？就算不为别的，就为了她对奶奶的那份孝心，你也不能这么对她！”

    傅时年开口想要说什么，却被乔遇抬手拦下来：

    “你别和我说这个，我现在不想听你说任何话。”

    傅时年便没有再说，理智回归的现在他也知道乔遇没有说一句假话，他也并非不能接受别人批评的人，对于这些真心且实在的话，他一直都听得进去，只是若要问他一个原因，他怕也是答不上来的，人在气头上的时候真的会做出一些完全不理智的事情。

    而他，承认自己的错误，却不会给自己找借口。

    乔遇发泄过后可能是心情顺畅了一些，没有那么憋闷，看着傅时年站在一侧一句不吭的模样又没由来地有气：

    “事情都发展成这个样子了，你难道不想说什么？”

    傅时年淡淡地看他一眼：

    “你不是不让我说话吗？”

    乔遇：“……我懒得理你！”

    苏木在打营养液，一时半会儿也醒不来，更何况她已经近3天没有睡觉，这一觉怕是有的睡。

    留下林姨在照顾苏木，傅时年和乔遇离开了主卧：

    “今天就别回去了，我让人给你收拾一间客房。”

    “不用麻烦，苏木这个状况你让我回去我也是不放心的，我上午还有早班，我去洗把脸，等会儿守着苏木，以免她有什么意外。”

    傅时年微微蹙眉：

    “这么严重？”

    “现在知道关心了？”乔遇瞧着他冷哼一声：“你刚才干嘛去了？不顾苏木意愿对她动手的时候你又在想什么？她是什么状况需要我告诉你吗？你看不出来？那完全就是一口气在吊着，我让你回来是让你好好劝劝她，吃些东西，别这么固执地继续伤害自己，你倒好，直接把人做晕了过去，我都不好意思说你是我朋友。”

    傅时年认错：

    “这事是我不对。”

    “本来就是你的不对。”乔遇说完就走向洗手间，却在迈了两步之后又想到什么，回过头来看着傅时年：“事情已经闹成了这个局面，是个女人都不可能轻易地原谅你，你有工夫在这里和我说这些有的没的，不如好好想想，等苏木醒了如何跟她解释吧。”

    傅时年看着乔遇，脸上的神色淡淡的：

    “她不是说喜欢我吗？”

    乔遇蹙眉：

    “不要说苏木喜欢你这件事你现在相不相信，就算是真的喜欢，一个人的真心也经不起这么被糟践，凡事都有个限度，你以为你是人见人爱的钞票吗，所有人都对你百看不厌啊。”

