    第98章灯海

    周管家送魏公公出门，给魏珠塞了个大红包，魏珠不敢收，周管家笑着说道：“就当是公主和驸马给的喜钱！”

    魏珠这才收下，回了宫一五一十的禀报了。

    “奴才参见皇上！”

    “起来吧，九歌说什么了！”康熙有些着急的问道。

    “回皇上，奴才到的时辰,殿下还没起来呢，是驸马爷出来见的奴才！”

    “这小子！”康熙心想着自家闺女肯定累坏了，“去朕的私库里挑些好的给公主送过去！”

    “奴才遵旨！”梁九功打了个千说道。

    傅府中，九歌死活不起来，傅子宁也不忍心叫醒她，便给九歌喂完早膳后,把人重新塞回被窝里，想了想康熙给他放了三天婚假，便跟着吃完早膳,自己也爬上床陪九歌继续去睡了，至于练武什么的，早就忘到一边了。

    九歌这一觉直接睡到了傍晚时分，睁开眼睛就看到傅子宁的睡颜，九歌伸出手用指尖描绘着他的眉眼，然后一把捏住了傅子宁的鼻子。

    傅子宁只觉得一阵窒息，倏地一下睁开了眼睛，就看到九歌坏笑着趴在他身上，“睡醒了！”傅子宁笑着抓住九歌的小手，柔声问道。

    “醒了，我想起来了。”九歌有些闷闷的说道。

    “好，我给你穿衣服。”

    “呵呵，不要,我要林嬷嬷！”九歌起身准备叫人，傅子宁一用力，九歌重新跌倒在了傅子宁身上,九歌眨了眨眼睛，怎么回事，就成这样了！

    “阿九，以后你的所有事情我都包了，不许假手他人。”

    “啊，以前都是嬷嬷他们做的啊，穿衣打扮洗漱都是她们伺候的啊！难道你能给我化妆，梳头？”

    “不可以吗？以后我都包了！”傅子宁挑了挑眉说道。

    “你真的会，我不太相信，你要证明给我看！”

    “好，这就证明给你看！”傅子宁起身把九歌抱到梳妆台前，“想梳什么样的发型？”

    “子宁，你会什么样的发髻，我想不出来，你看着办！”九歌想了想也不知道该选什么样的发髻。

    “那我就给你梳一个飞仙髻。”傅子宁动手能力真的是很强，很快便给九歌梳了个很漂亮的发髻。

    “你说，你是不是给别的女人梳过发髻，不然怎么这么熟练！”九歌看着傅子宁那熟练的动作，一看就知道没少练习。

    傅子宁看着有些炸毛的九歌，笑着按住她的肩膀说道：“没有,你是第一个，也是最后一个,至于为什么这么熟练，我拿布娃娃练的。”傅子宁说着从旁边的柜子里拿出来了一个大型布娃娃。

    “你看，这个布娃娃的头发是那一种韧性较好的丝线做的，我找了一个技艺高超的民间妇人，跟她学的。”傅子宁指着布娃娃可怜兮兮的说道。

    九歌等到傅子宁说完，“噗嗤”一声笑了，“好了，我信你就是了，快点，我要换衣服！”

    傅子宁笑着从衣柜里给九歌挑了件大红色的襦裙，轻盈飘逸，九歌换上之后，雪肤红衣，倾城绝色。

    “子宁，好看吗？”九歌穿着衣服转了一圈巧笑嫣兮的问道。

    “好看，特别好看，好看的我想把你藏起来，只给我一个人看！”傅子宁呆呆地说道。

    “好看，那你慢慢看，林嬷嬷，传膳，我饿了！”九歌笑着朝门外吩咐道。

    “你啊！”傅子宁走过来轻轻抓住九歌的手，牵着她来到前厅。

    餐桌上，两人甜甜蜜蜜的吃完晚膳，“阿九，累不累？”

    “暂时不累了，当初说好了大婚后陪我逛逛的，现在还算数吗？”九歌笑眯眯的问道。

    “当然算数了，走，我陪你，累了，我背你！”傅子宁宠溺的牵起九歌的手，两人也没让人跟着，手牵手逛起了傅府。

    夜幕降临，走廊上挂满了花灯，看着，就像是一片灯海，“子宁，怎么这么多花灯啊？”

    “元宵节那天本打算带你看花灯的，可是那天天气太冷了，皇阿玛不放心，我就让人买下了各种各样的花灯，你看，喜欢吗？”

    九歌手慢慢抚过一盏盏漂亮的花灯，有兔子灯，老鹰灯，蝴蝶灯，莲花灯，栀子花灯等等，“好漂亮，我很喜欢！”九歌转身便看到傅子宁拿着一盏及其漂亮的宫灯，宫灯有八面，每一面都画着一张仕女图。

    “子宁，这灯好漂亮，很是小巧精致。”

    “喜欢吗？我亲手给你做的。”

    “嗯，喜欢，我看看！”九歌高兴的从傅子宁手里拿过灯，仔细看了看上面的图案，发现上面画的居然都是她，只不过是不同状态下的她，“这些，你都是什么时候画下来的？”

    “因为你每时每刻都在我心里！”傅子宁从身后环抱住九歌，轻轻在她耳边呢喃。

    纷纷扬扬的雪花落下，九歌伸手接住一片雪花，丝丝凉意传来，傅子宁把九歌的小手捉回来，“小心，别着凉了！我们回去吧！”

    “可是我还想再看一会！”九歌撅着嘴有些不乐意。

    “听话，下次再带你看！”傅子宁在面对九歌的身体的时候，那是分毫不让。

    九歌转头看了看傅子宁一脸凝重的表情，叹了口气，“好了，听你的，我们回去就是了！”九歌能耐再大，可架不住她的身体是个脆皮啊！

    “我累了，不想走路了，你背我！”

    “好，我背你！”傅子宁宠溺一笑，伸手抱起了九歌，“不用背，我抱你回去！”

    傅子宁说着，抱着九歌大步往卧房走去。

    身后是风雪，身前是灯火！

    卧房内，九歌伸出手隔开两人的距离，“傅子宁，今晚不许碰我，不然我明天又起不来了！”

    傅子宁有些压抑的深呼了几口气，惩罚似的亲了好一会才说道：“好，听你的，今晚不闹你！”说完，傅子宁规规矩矩的抱着九歌就睡着了。

    第二天，两人早早起来，收拾完就进了宫。

    皇宫内的康熙上完朝，就站在乾清宫不停的张望着，“梁九功，你说九歌怎么还不回来啊！”

    “皇上，公主殿下估计还得一会，您要不先用早膳！”

    “不行，朕要等朕的公主来了一块用！”正说着呢，康熙就看到了九歌和傅子宁的身影。

    “皇阿玛，您等着急了吧！我和子宁来看您了！”九歌看到康熙惦念的身影，走过去挽住康熙的胳膊笑眯眯的说道。

    “终于来了，皇阿玛怎么感觉好久都没看到你了，这怎么还瘦了一圈呢！”康熙看着九歌的小脸，“傅子宁，你是不是虐到朕的闺女了！”说到最后，康熙是怒目对着傅子宁。

    ?  ?今天看完珍馐记，突然明白为什么古代的帝王都是孤家寡人。

    ?      因为不管是帝王还是储君，身上都背负着沉重的责任，如果他们任性的爱上任何一个人，那个人就会成为他们的软肋，而一个合格的帝王是不会被感情所掌控的，所以不管之前有多爱，一旦选择了权利，就意味着放弃了一生所爱，而选择了所爱之人，就意味着要放弃至高无上的权利，但是很少有人会这么选！

    ?  

    ????  

    (本章完)

