    “呜——！”

    拥挤混乱的街道上不时有混凝土碎块坠落，偶尔有倒霉蛋被砸到头部后再也没有起来，很快便淹没在逃难人群中。

    没有人敢停下脚步，甚至连喊叫都成了奢望，或抱着小孩或独自一人埋头在警报声中远离怪兽。

    经历过数次怪兽袭击后的血泪教训，身后的哭声惨叫声只会加快人们脚步。

    留下来观望奥特战士战斗的人只有少部分，而且其中很多都是一些记者，基本都位于安全地带。

    “轰隆！”

    夏树扶起一个被家人落下的小孩，避免小孩遭受人群踩踏后，抬头望向战场中心。

    罗布兄弟与霍洛波洛兹的战斗冲击波一次次传来，破坏范围也在持续增强。

    和罗布兄弟之前对战的其他怪兽不同，霍洛波洛兹的战斗力超出兄弟两人太多，才支撑了一会变纷纷亮起红灯。

    普通光线技，哪怕兄弟两人有所配合，拼尽全力也无法对霍洛波洛兹造成伤害，反倒进一步加剧了霍洛波洛兹兽性。

    罗布兄弟变身进入倒计时，面对加快鸣闪的红灯越来越焦急，只是这样一来不但没能解决霍洛波洛兹，反而让自己陷入绝对劣势。

    一波攻击过后，兄弟两人同时被霍洛波洛兹扑倒在地，随后又被左右利爪掐住脖子。

    “哥哥！”

    “勇海……”

    “撑住啊！！”

    “昂！”

    霍洛波洛兹嘶吼咆哮着重重按压罗布兄弟巨人身躯，一阵高速爪刃连击后闪身跳起，丝毫不给兄弟两人反应时间，利爪交叉拉伸出数道紫色光镰斩击而出。

    “砰——！”

    “奥特战士！”

    凑朝阳在猛烈爆炸火光中尖叫着冲到战场边缘，眼睁睁看着罗布兄弟被斩击波命中后轰隆落地。

    风暴尘雾中的巨人身躯直接解体化作漫天光点，只剩下重伤昏迷的凑活海兄弟二人倒在废墟里生死不明。

    “活海哥……勇海哥……”

    凑朝阳怔怔看着尘雾火烟中显露出来的哥哥们。

    “怎么会这样？哥哥他们竟然就是奥特战士！”

    “朝阳！”

    外面跟随避难人群的凑潮同样回到现场，匆忙挤出观战市民后循着女儿叫喊声跑向废墟，不一会便看到守在哥哥们身边哭喊的凑朝阳。

    “醒醒啊！活海哥！勇海哥！怎么办……”

    “朝阳！活海！勇海！”

    凑潮心惊地冲到近前，发现两兄弟还有呼吸后神色微松。

    “别怕，朝阳，爸爸这就送哥哥们去医院！”

    “昂！”

    战场废墟中的霍洛波洛兹还在继续破坏，狂躁拔起一栋高楼后，兽性视线径直俯视下方扶起凑活海兄弟的凑潮还有凑朝阳，漫天土石炸裂间高举大楼砸向地面。

    “爸爸！”

    凑朝阳脸色骤白，失神望向压顶而来的高楼大厦还有大楼窗户墙体洒落的桌椅杂物。

    ……

    战场外围。

    夏树走过燃烧的残垣断壁，在一块断裂的霓虹招牌前停下脚步，静静看向被瓦砾碎块掩埋的残缺尸体。

    或许是他本性如此，或许是因为受到黑暗力量影响，经历越多活得越久，面对怪兽袭击的惨剧也跟着越发淡漠了。

    不知道从什么时候开始，夏树的情绪总是平静到近乎冷血。

    这是进化的体现，毕竟层次差距太大，高等生命体对低等生命体的淡漠哪怕光之国也无法免俗。

    但对于从人类进化而来的他来说又似乎有些悲哀。

    当然，他也不会特地去改变这种状态。

    丰富的经历让他对现实认识越来越深刻。

    相比起怪兽袭击，过度保护对人类来说同样是灾难。

    就好像地球生态圈，如果为了保护某一物种而除掉其天敌，最后却反倒会导致物种自行毁灭。

    这点放在人类身上只会更加糟糕。

    过去身为人类的他比光之国还要清楚，所以并不排斥自己的淡漠。

    如果真像圣母一样见不得死亡，最后不是他累死，就是他害死全人类，成为看似做好事，实际却是毁灭根源的圣母婊。

    “呼！”

    夏树从风沙继续覆盖的残骸尸体上收回目光。

    过客就要有过客的觉悟，这个世界的救世主不是他……

    “快走！”

    “爸爸！”

    绝望哭喊声骤然在心头响彻。

    夏树微眯起眼睛，双目泛发光芒转头看去。

    透过烟尘能够清晰看到被霍洛波洛兹还有大楼阴影笼罩的凑家众人。

    “哗！”

    神光镜亮光爆发，短暂流转后又收敛回去，换成欧布圆环NEO出现在夏树手中。

    第一次操作按下开关没有反应后，夏树皱眉按下第二次。

    虚拟战场内变身明明挺顺利的。

    外面非要喊口号？

    是什么来着？

    “铿！”

    不等夏树挣扎说出口，欧布圆环短暂延迟后终于恢复正常，红黑光束包裹夏树，随即一道高耸黑色巨人身影刹那间凝聚在凑家众人头顶上方。

    嚇！

    “呼——！”

    隔着层层宇宙空间夏树目光微动，这一瞬间竟然与另一边的红凯建立了某种感应连接，只是黑暗欧布与红凯欧布同步对视后，很快又失去了联系，快到红凯似乎还没反应过来。

    意识回归罗布地球。

    夏树在凑家一行人生死危机下紧急环抱托住砸下的高楼楼体，巨人身体稍稍下沉，随后猛力将高楼抛飞出去，连带着打断霍洛波洛兹下一步攻击动作。

    “嚇！”

    “啊——！”

    凑朝阳被凑潮护在身后，抱头闭着眼睛，叫声在高楼抛开后才慢一拍发出来。

    巨人喊声、撞击声、沉重脚步声、地面震响声、风声……

    杂乱声响过后凑朝阳才愣愣睁开眼睛，和父亲凑潮一起抬头望向挡住怪兽的巨人身躯。

    “是黑色巨人！”

    “唰！”

    因为是顶着黑暗欧布身份活动，夏树也按照黑暗欧布战斗模式和霍洛波洛兹对战，率先斩出一道圣剑光刃逼退这头暴躁怪兽后，土之剑能力发动进行场控。

    无形重力让霍洛波洛兹身体猛地下降一截，腿部也完全没入地底。

    “昂！”

    “哗啦啦！”

    夏树紧接着启动水之剑，巨人身躯仿佛置身于海洋浪涛之中，剑刃攻击直指向前。

    只是行动受到限制的霍洛波洛兹愈发狂暴，在水之剑命中前突然展开双臂利爪暴力破开岩土重力束缚，随后从双足站立回归四足狂兽模式，化作一道残影朝夏树跳跃攻来。

