    建安元年，公元194年4月。★八一中√文网Ｗ ｗ√Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    荒芜了太久的洛阳城，突然热闹了起来。

    这来自于各路诸侯，齐聚这里，共商联盟讨伐罗马的大事。

    由于汉献帝已经被劫持走了，洛阳关防解除戒备，日夜正常，允许百姓进出。秦曹袁刘的兵马依旧掌握城防，但大部队驻扎在了城外。

    随着各路诸侯大军的到来，洛阳城外遍布大营。

    各路名臣良将汇聚，若是没有汉献帝被劫持这件事情，也是一次空前的盛况。

    一个十六七岁的少年匆匆而来，望着破败但依旧雄伟的洛阳城，摸汗喘气，“总算是到了。”

    洛阳城的百姓有了笑模样，他们对皇帝被劫持这件事情根本不感兴趣，因为皇帝根本就没有管过他们。他们只对一个人心存感恩，就是给了他们生活希望的冠军侯秦峰。

    少年进城，左右狼顾，昔日繁华的洛阳城，已经是一片废墟。在少年人的眼中，这洛阳城的沧桑经历，正在印证着这个王朝走向结局。

    大概上午**点，少年来到了皇宫门外。

    这皇宫门外，戒备森严，各路大兵都在宫门口扎堆，又顺着皇宫城墙延伸出去。个个凶神恶煞，对过望的百姓虎视眈眈，随后，就是一阵清场。

    紧跟着，通往皇宫的街道也开始戒严，虽然百姓没有被驱赶回家中。但被到来的士兵，排挤在道路两边。

    不久后，许多马车出现，也有骑马的，个个四周都是大兵保护。

    “看看看，这就是人中赤兔，屁股下面的不用说了，必定是马中吕布了。”

    “兄弟，你说反了吧，是人中吕布马中赤兔。”

    “哈，我故意的。”

    “看看看，那大耳朵的就是流弊流癣多，头大就是袁大头了，脸黑的别说了，一定是曹孟德。”

    “看看看，那个上岁数的是刘表……。”

    “侯爷，侯爷！”百姓忽然欢呼了起来。

    诸侯们就是一阵脸色有异。

    “侯爷，侯爷，看这里，我司马懿呀！”少年一阵大叫，但现场气氛太‘热烈’了，导致他期望关注的人，没有看到他。

    诸侯们带着手下，还有大兵，都进了皇宫，诸侯峰会马上就开始了。

    “诸侯峰会，千年难得一遇，不行，我要进去。”

    少年司马懿就来到了宫门口。

    守备的兵群，属于各路诸侯联合执法队。这是为了防止类似于鸿门宴的事情生，所以联合共管防务。

    守备队长见到一个十六七岁的少年人过来了，上前就把司马懿拦住了，“小家伙，一边玩去。”

    司马懿不乐意了，他丝毫不露怯，昂挺胸道：“我是来参加诸侯峰会的。”

    守备兵们对视一眼，队长重新上下打量，小心问道：“这位公子，你是哪一位诸侯家的？”

    “哪一位也不是。”司马懿道。

    队长还以为是哪一家的公子，没想到哪一家的都不是，顿时挥手，不耐烦道：“就你小子还来参加峰会，你以为这是过家家吗？去去去，一边玩泥巴去。”

    士兵们哄然大笑。

    司马懿受不了鄙视的目光，面色阴沉道：“我是河内司马家的司马懿。”

    “司马家，没听说过。”队长不悦，道：“小家伙，你有条子吗？若是没有，赶紧滚蛋。看你年少，就不追究你了。若是不然，格杀勿论！”

    司马懿颇受打击，心说有朝一日，终让你们这些下贱的人知道我司马懿的威名。

    这时，又来了一个少年，来到这里就咋呼起来，“诸侯峰会开始了没有？”

    队长心说今天什么情况，谁家大人出来的时候没关门，小家伙全跑出来了。故意大声道：“没开始呢。”

    少年一拍手，“太好了，赶上了。”说完，他就要进去。

    队长心说给鼻子上脸，大怒，沧啷拔出宝剑，就放到了少年肩膀上，怒道：“你们两个小子联合起来耍我？不要命了吗？”

    队长本以为宝剑一出，这两个少年人一定吓尿裤子就跑了，他也不会真的去追，毕竟都是些小家伙。

    谁知，前一个小家伙一点也不怕，还露出鄙视的目光。而被刀架脖子的这位少年，也是全然不惧。

    后来的少年眼珠一转，就在里面看到一个人，立刻喊道：“周将军，是我，快带我进去。”

    “咦，二公子，您怎么来了？”东吴大将周泰是跟着孙策来的，见到孙权，急忙走了过来，行礼道。

    “本公子来学习学习。”孙权弹开守备队长的宝剑，道：“这下，本公子可以进去了吧？”

    队长呆若木鸡，没想到这个少年这么有来头，竟然是冠军侯大弟子江东孙悟空的弟弟。

    孙权洋洋得意，就对一旁的司马懿道：“你也一起进来吧。”他看司马懿到是顺眼，这才叫了一声。

    “欠你一个人情。”司马懿拱手一礼。

    “小事情。”孙权打着招呼，若刚才在守备面前司马懿露怯，孙权一定不会叫他一起的。

    两个少年就昂阔步，走进了皇宫。皇宫内外，都是壮年之人，突然多出来两个毛头小子，倒成另外的一道风景线。

    皇宫，曾经五十多丈雄伟的德阳殿已经成了废墟，废墟中已经搭起了棚子。

    到来的诸侯有秦峰、袁绍、曹操、刘备、刘表、袁术、吕布、孙策、马腾，刘璋是为十路诸侯。

    就在已经坍塌的龙台下面，十位诸侯分成两列，各带大将谋士无数。

    秦峰这边，有典韦、许褚、赵云、张辽、徐晃、徐庶、沮授、贾诩等。

    曹操这边，有郭嘉、程昱、夏侯惇、夏侯渊、于禁、李典、乐进等。

    袁绍这边，有颜良、文丑、许攸等。

    刘备这边，有张飞、管亥、陈登等。

    袁术这边，有纪灵、张勋、雷薄、袁胤等。

    刘表这边，有蔡瑁、文聘、蒯越等。

    马腾这边，有马、马岱、马铁等。

    吕布这边，有陈宫、宋宪、郝萌、侯成等。

    刘璋这边，是黄权、张任、张松、严颜等。

    孙策这边，有周瑜、周泰、朱桓等。

    诸侯峰会，可以说在这一天，三国时代的精英，齐聚一堂。(未完待续。)