    “嗖——”

    一条黑暗的小巷子里突然闪过一道黑影。

    “唰唰！”

    几道影子一闪即逝，小巷子里的杂物顿时被整整齐齐的切成几段，崩落在地。

    那道黑影是一只非常灵活的大黑猫，几个纵跃之间，消失在巷子尽头。

    紧跟其后的是一个高挑的长卷发女子，穿着多有暴露，面上蒙巾。

    正是六星团的成员夏利，此时的她，已经成了【吐丝人】序列的三级异人【切割兽】，正在追着自己的亲姐姐夏洛，疯狂的攻击。而夏洛，仍然是【拟态人】序列的二级异人【变形者】，现在的她，早已不是她妹妹【切割兽】夏利的对手了，每次遇见，只有仓皇逃跑的余地。

    【切割兽】夏利露出了变态的笑容，紧紧追着【变形者】夏洛不放，嘴里发出奇怪的笑声：“我亲爱的姐姐啊，你今晚乖乖去死吧！逃不掉了！鹅鹅鹅！”

    【切割兽】夏利经过两年的追逐，每次都在快要击杀夏洛的时候功亏一篑，这些天她痛定思痛，分析问题，寻找解决方案，终于让她成功开发出了一种特殊的细线，叫做追踪线。

    这种追踪线弹性十足，不会因为【变形者】变换形态后而崩断，只要悄悄缠住对手，无论对手逃到何处，都会被她找到。

    今晚，她的背叛者的姐姐，弑亲者的姐姐，一定会被她追上，然后一块一块的把她身上的肉切下来，扔到臭水沟之中，腌成臭肉，这样，就配得上她的姐姐了。

    想到兴奋处，【切割兽】夏利顿时发出怪异的笑声：“鹅鹅鹅！~”

    【变形者】夏洛用极快的速度甩脱了夏利之后，两个纵跃跳上了房顶，伏低身体悄悄的隐藏自己。

    伸出右爪放在面前舔抵上面的鲜血。

    刚才一不小心被穿透线击中了。

    她没想到的是，她的妹妹竟然走狗屎运晋级了三级【切割兽】，然后她被追了三年，这操蛋的人生啊！

    在【变形者】夏洛哀叹的时候，他的妹妹悄然出现在了她的身后。

    ‘切割线’！

    【变形者】夏洛警觉的一跃，避开了切割线，正要跳走。

    “啊哈哈哈哈！你要往哪里跑！”【切割兽】夏利的笑声又变调了，张狂的表情尽显得意，她早已在【变形者】夏洛的四周布满了密密麻麻的丝线，逃跑只是自投罗网。

    大股大股的丝线突然升起，将【变形者】夏洛包围在中间，开始向夏洛缠绕而来。

    【变形者】夏洛的猫脸无比冰冷，爪子张开，露出长而锋利的爪子，向后突围。

    “唰唰！”

    两爪划过，把大片缠绕上来的丝线切断，猛地一跃就要跑掉。

    突然从两个刁钻的角度弹射出两股丝线，瞬间缠在了大黑猫夏洛的两条后腿上，硬生生把她从半空中拖拽下来。

    “嘭！”的一声，狠狠摔在屋顶上。

    就这一下，可以用圆周率计算房主心里阴影面积了。

    【变形者】夏洛伸爪切断了细线，然而已经晚了，更多的细线密密麻麻爬满了她的身体，将她吊在半空，无处着力。

    “鹅鹅鹅~姐姐，你跑啊！怎么不跑了！你知道我追你追得有多辛苦吗？”【切割兽】夏利满脸都是得逞的变态笑容。

    【变形者】夏洛静静的看着自己的妹妹，声音清淡的道：“动手吧！我的妹妹！”

    【切割兽】夏利表情突然变得狰狞，恶狠狠道：“当然，姐姐，我不会让你多活一秒钟的！”

    她抬起手准备切割线，一击切下夏洛的脑袋。

    【变形者】夏洛闭上了眼睛，等待命运的到来。

    “嘭！”

    一声闷响，【切割兽】夏利直挺挺的倒在了地上。

    随之而来的，是一个少年的声音：“这两人怎么回事？什么姐姐妹妹的，还打一起了，莫名其妙。”

    【变形者】夏洛只觉身上的线一松，立刻用力挣脱开来，猛然睁开眼睛，向后看去。

    “嘭！”

    夏洛浑身一颤，猫头顿时软趴趴的倒在了一边，没了知觉。

    “亚山，带走！”苏浩招呼一声，立刻往下一处走去。

    随着击晕的人数越来越多，苏浩也掌握了敲闷砖的技巧，力度角度，被他拿捏得死死的。

    “维老大……哎，慢点慢点，维老大您慢点，人太多，我抗不了了！”

    此时的亚山身上叠罗汉般叠了二十个软趴趴的人，走起路来摇摇晃晃，仿佛下一刻上面的人就会掉下来一般。

    苏浩回头一看，想想也是，这么下去不是个办法，亚山扛着二十个人，已经到极限了。

    想了一下，跳到亚山面前比划道：“亚山，你先把人放下，我来教你怎么做。”

    亚山松了口气，把人往地上一丢。

    一堆人噼里啪啦摔了一地。

    异人嘛，体质强大，耐摔得很！

    苏浩问道：“你生成的骨头脱离控制，能存在多久。”

    亚山道：“如果持续消耗血气，可以维持很长一段时间的。”

    苏浩笑道：“那就好，来，用骨头做一架板车出来……”

    亚山懵了：“维老大，除了骨甲外，我只能生成骨刺，其他形状不行啊！”

    苏浩心想：“这骨头人这么废的吗……”

    苏浩想了一下，干脆让这些人自己走算了。

    于是苏浩和亚山一起把所有人都打醒。

    苏浩随手拽起一个【拟态人】，啪啪两下打醒。

    那【拟态人】是个看起来高瘦的男子，醒过来之后立刻想要挣扎。

    “啪！”

    苏浩反手就是一巴掌拍脸上。

    那男子更慌，还要挣扎。

    “啪啪啪！”

    苏浩话也不多，就是一顿乱扇。

    终于，彻底懵掉的男子放弃了抵抗，一脸恍惚的盯着全是重影的苏浩，呐呐的开口：“我……我在哪里？怎么回事？”

    对苏浩来说，现在的男子才是能够沟通的状态，苏浩温和的道：“没事，你现在在大街上呢！乖乖跟着我，不要乱跑，知道了吗？”

    男子茫然的点头。

    苏浩补充道：“如果想逃跑，就先打断一条手臂，再逃跑，再打断另一条，还不听话，直接杀了。听清楚了吗？”

    男子继续茫然点头。

    调教完毕的苏浩抬头对一脸震惊的亚山道：“看到了吗亚山，这样的沟通效率会很高，不浪费时间。”

    亚山：“好……好的，维老大！”

    苏浩邀请道：“来吧，一起把所有人都叫醒，好好沟通。”

    在苏浩的指导示范之下，亚山充分发挥了能动性，实现了沟通技术的革新，工作效率大大增加。

    苏浩给亚山推开了一扇新世界的大门，让亚山从此明白了沟通的艺术。

    当苏浩拍醒【变形者】夏洛的时候，夏洛如同受惊的小猫一般，猛地原地起跳。

    然而苏浩的速度更快，靠近上去，一巴掌就把【变形者】夏洛扇飞，几乎在地上犁出一条沟壑。

    苏浩缓缓走过去。

