    夕阳西下。

    昏暗的湖泊底部，江帆脑后七彩魂光闪烁，身上氤氲的灵光流转灿烂。

    耗费了将近一天的时间，他觉得已经把七彩神魂彻底稳固。能够这么快，一方面是小师姐给的魂丹及其纯净，另一方面是七色神魂连一个小境界都不算。

    其实要不了多少时间，甚至中午的时候就已经稳固了，只是江帆不放心罢了。

    “可以开始了。”

    哗哗~

    数百块拳头大小的灵石从储物袋里倾泻而出，堆积在湖底，浓郁的无属性灵力扩散。

    轰隆！

    刹那间古老的道音自轮海里隆隆响起，道德古天经运转，夸张的吸力笼罩附近，犹如鲸鱼吸水吸收着灵石灵力，大型温泉的水灵力和地下火山的火灵力。

    咕噜咕噜~

    整个湖底彻底沸腾了，灰白的轮海翻滚到极致，在江帆身后投出神异景象。紧接着命泉复苏，宛如火山爆发灿烂神曦喷洒，又仿佛九口洞天镇压虚空。

    砰！

    湖底的鱼群在强大压力下直接化作血雾，江帆屁股底下，大片大片的土地凹下去。

    砰砰砰~

    轮海疯狂的吸纳灵力，灰色云海翻滚不休，轮回之下四团茧一样的东西跳动不止，仿佛古老的仙种正在孕育。

    茧破神出。

    届时铸就道基与地桥。

    “天桥者，神也！”江帆双眼紧闭，嘴唇未动，脑后七彩的迷你神魂震动双手如锤。

    猛地砸在虚空。

    轰！

    自身滚滚魂力四泄，每一次抬手落下有道音炸响，虚空震动飞溅的魂力压缩成晶状。

    冥冥之中的道韵开始浮现在江帆心头，他就这样砸啊砸，神魂暗淡心灵却平和无比，晶莹剔透的神桥在敲击中锻造。

    体内变化无穷，反应在背后轮海虚象上，就是灰白海面之上再次出现一片混沌的海洋，这是识海已经被贯通，晶莹的天之桥闪烁，伴随着神魂漫步敲打。

    寸寸蔓延而下，时间静静流淌，不知不觉已到黄昏时分。

    呼呼~

    呼啸的灵力旋转形成潮汐，慢慢的整个大湖剧烈旋转，形成一个超大的漩涡，昏黄的阳光照耀在盘坐于湖底的江帆身上。

    轰隆！

    轮海灰色云翻滚，混沌色的识海如同天空，晶莹的天桥延伸到海面，道韵流转，神魂光华褪去露出本来的样子。

    现在突破已经进入关键，若不是这里是琴女的洞府，堪称宗门最安全的地方。

    江帆也不敢如此突破。

    识海已被贯穿，若是没有地桥连接形成回流，得不得补充，魂力将会一直泄露。

    最终神魂枯竭，身死道消，所谓长生一场空。

    温泉大湖愈发暴动，旋转的水流形成蓝色龙卷。江帆宛如仙神在虚幻异象漫步，脚下天之桥蔓延到轮回上空。

    “今日百岁已无愁，坐看沧海五百栽！”

    “破！”

    ……

    残缺秘境。

    昏黄天边有紫气东来，云霞满天飞舞，滚滚古老经文，轰隆道音响彻方圆百多里。

    “天桥者，神也！”

    “地桥者，柱也！”

    “识海为天，轮海为洋，本源生象，命泉为道，龙骨为基，二者交融，道基浮陆。”

    “有神降世，七情七彩，道音为锤，坠魂谓之天桥。”

    “九泉归一，神曦弥漫，异象擂鼓，柱升龙吟地桥者！”

    “地生天降，识天接地，泉地接天，谓之天地二桥。神轮魂转，灵源相融，轮海不空……”

    古老的道音震动，以及天边异象吸引了琴阁抚琴的夏非烟，她小手按住颤抖的琴弦，明眸微张惊讶之色一闪而逝。

    “紫气东来，道音作贺，这小混蛋不是六品天资吗？”夏非烟再次拨动琴弦，伴随着婉转音波，她的身影消失在阁楼。

    “三品异象是如何诞生的？”

    音之所至。

    吾宜所往。

    施展极其特殊的遁术妙法，夏非烟借助着一道音浪，直接来到大型温泉不远处一小山巅。

    江帆突破的动静着实不小，弥漫的水雾与沸腾灵力，形成潮汐翻滚旋转不止，碧蓝龙卷震撼，不过四周的景象都不足以吸引夏非烟的注意力。

    “道德古天经，不愧是神话时代流传至此的道经。铸就的道基坚不可摧，神桥奥妙，地桥如龙，这小混蛋的魂力和体魄。”

    “已经堪比尊一神的道宫真人了，不过这六品天资，到底是如何积累这么深厚的本源的？”

    夏非烟低喃自语，眼里尽是疑惑和猜测，同时怀疑人生，难不成真是这师弟不倒霉。

    师尊倒霉不成？

    轰隆！！！

    这时闷沉的道音宛如春雷炸响打断了夏非烟的思绪。

    “异象要诞生了，接下来铸就道基，搭建地桥，突破天地二桥境水到渠成。”视线破开障碍，清晰的看到湖底的江帆，夏非烟脸上笑容很干净。

    她话音刚刚落下，灰白色的云海蔓延席卷，遮天蔽日，满天火焰蔓延，蔚蓝潮汐汹涌，两者旋转最终化作红蓝两朵巨大莲花。

    “云海种双莲，双生异象，可惜云海级别太低，二者结合也只是五品异象而已。不过配合合适的异象妙法，神魂掌握变幻莫测和冰火两重天攻伐之力，审判和折磨敌人倒是不错。”

    轰！

    黑白两色神光自天边蔓延，交织流转，虚空抖动，阴中抱阳，阳中抱阴，生死并立。生死道韵极其浓郁盖住了阴阳道则，黑白交融化作一卷阴阳生死图。

    “可惜不是二品阴阳太极图，虽然四品阴阳生死图也不错，但还是差了不少。”

    正当夏非烟为江帆感到遗憾的时候，仙花金莲飘落满天，神曦璀璨照耀九天，道音回荡，古老至高的气息淡淡流转。

    伟岸的身影显化，高坐太虚九重天，身绕玄黄气，俯视天地间，如一尊仙王出世。

    “仙王临九天？”夏非烟仰望天空仙王虚影，宝石般的明眸瞪大不可思议道：“这混蛋何德何能以六品天资诞生这般异象，难不成他有什么没探出来的仙体？”

    然而天空的变化未止，异象没有将九口命泉归一合为道基。

    “怎么回事？”

    夏非烟捂着贫乏的胸口，不解的看着天空异象，“难不成这个混蛋还要诞生异象不成，一为普通二为优秀，三可称为天才，四可自称为道子。”

    “异象生五，圣体之姿，千百年才都不一定出一个，这六品天资怎么检测出来的？”

    轰！

    可惜新异象没有诞生，阴阳生死图逐渐上升，满天云海下坠，相互纠缠的冰火莲花盛开。

    冰火双莲为床。

    生死图卷为莲。

    业火席卷满天。

    三千神女幻化。

    仙王放荡不羁。

    五异象？

    仙王临九天？

    双生异象？

    不！

    这是四生异象。

    仙王临九天……神女！

    夏非烟白皙干净的小脸青红一片，眼里的惊讶和期待，变成不可思议和羞愧，怒火那是噔噔噔的上窜，“该死的色胚，可恶混蛋，这种异象是怎么弄出来的？”

    “丢死人啦！！！”

