    “怎么，你也想要啊！想要我送你一套？”许文轻描淡写的说道。

    “你开什么玩笑，不用了。”虽然孙娉婷承认在那一瞬间有那么一丝的意动，但是，家境本就优渥的她对这些东西的抵抗能力高得多，于是，一瞬间她就抵抗住了诱惑。

    追根究底，还是孙娉婷不想被许文看轻。

    一套化妆品而已，回头自己咬咬牙也可以买。

    “真不用？普通的见面礼而已。”许文还真不把这些当回事，对他而言大几千和几块钱买瓶水，区别也不大。

    你请人喝水会有感觉吗？

    看孙娉婷态度坚决，许文也不再劝。

    两人悠闲的在商场里面闲逛着，今天孙娉婷穿着连衣裙，漆黑长发柔顺的披在肩头，黑长直是校花永不过时的发型。

    她很美，美到让路过的小哥哥侧目，校花脸的魅力是永远的神。

    但是，没有谁想不开来搭讪。

    因为，几步之外，许文修长的身影就在身侧，一身白衬衫，唇薄鼻挺，少年感十足，妥妥的小说男主造型，气场是碾压势的。

    商场里面一票穿着JK制服，或者水手服，或者御姐装的小姐姐小妹妹们偶然路过，无不侧目以对。

    许文惊鸿一瞥的侧颜，让她们惊艳良久。

    她们双眼跳跃着迷恋和惊喜激动，捂嘴掩饰吃惊的表情，甚至在许文走远之后，还站在原地久久不舍的许文的背影。

    除了没有穷追不舍···

    不是爱豆，胜似爱豆。

    孙娉婷的存在，同样成为了拦住她们上前来索要联系方式的阻碍。

    总而言之，两人凑一起，就是商场里面一道亮丽的风景线。

    “她们好像在看你。”孙娉婷提醒许文。

    许文微微侧头看去，不远处是惊慌躲避的眼神。

    “你不也是一样。”许文看了看不远处几个刻意装着很淡定，实则打开手机偷偷拍照的男生，下巴微微点了点那个方向。

    孙娉婷顺着方向看过去，心中好笑。

    她抬起头看着微倚着栏杆的许文的背影，自有一股子明月清风一般的潇洒，心中感叹。

    世事难料。

    谁有能想到能让田学姐抛下一切的男人，竟然是今天自己的相亲对象。

    女生都是喜欢对比的，一较高下的。

    孙娉婷当然也不愿意服输，现在，最直接能证明两人高下的机会就在眼前。

    “如果她能让许文喜欢自己，那么，是不是也间接自己比田夏强呢？”

    明明孙娉婷是对许文有些心动了，却偏偏找这种借口去掩饰自己的真实想法。

    这就是女人。

    或者说自诩优秀的女人的想法。

    孙娉婷来到许文身旁，也一起凭栏看景。

    商圈下面的空地上，不少人围着一个网红在拍照。

    “哎，那是谁？”孙娉婷突然有些好奇的看着那个梳着油头，穿着西装的网红，一时之间有些好奇。

    许文顺着视线看过去，仔细辨认之下，一下子笑了。

    “我知道他是谁了。”

    “谁啊？”孙娉婷越发好奇，怎么这个网红还挺有名的样子。

    许文顺手打开炫音，点开人类高质量油物的相关视频给孙娉婷展示，看了一会儿，孙娉婷忍不住轻声一笑。

    “真的好油啊！但是好上头。”

    孙娉婷凑在许文身边，近在迟尺，许文几乎可以感受她的鼻息，轻柔绵长，嗅到她的气息，淡淡的花香，清淡，似有似无，却又萦绕不去。

    这个角度看去，孙娉婷的鼻子很好看，有着优美的弧度，光洁，小巧，睫毛偶尔颤动一下，看着许文的手机屏幕边笑边抬头。

    许文很在然的移开视线。

    “这么看，还真是奇怪，近在迟尺的人哎，我在想要不要去追个星。”孙娉婷跃跃欲试，下面不少路人在饶有兴致的和高质量油物合影。

    “还真是平易近人的网红。”许文看着人类高质量油物很有亲和力的和路人合影，几乎来者不拒，感叹了一句。

    孙娉婷也就是说说，并没有真的去合影。

    据说这位高质量男性主要活动在龙宝广场，今天在这里看到，也是凑巧。

    不远处，孙娉婷突然看到了一排娃娃机，顿时好像发吸纳了新大陆一样，兴奋的小跑过去。

    许文还没有动作，孙娉婷就已经跑到娃娃机旁站定，然后回过头来笑着挥手。

    “许文，你快过来。”

    许文不紧不慢的走了过去，到了娃娃机旁，许文流露出一丝笑意。

    “怎么了，想抓娃娃了？”

    “对啊！”孙娉婷兴奋的脸蛋微红，眼眸中闪烁着小兴奋，很难想到文静优雅的她竟然也会流露出这样的真性情。

    “你不知道吧，我平生最爱抓娃娃，最高纪录是一次性抓光我爸给的零花钱，就差一点。”

    “就差一点什么？”许文好奇的问。

    “就差一点就抓到了。”孙娉婷似乎说出了自己的黑历史，有些羞涩的笑了笑。

    许文也只能陪着笑了两声。

    这个，孙海峰给孙娉婷的零花钱恐怕不会少吧！就这些花下去，一个娃娃都没抓到，是该说孙娉婷爱好独特呢？还是她真心没有抓娃娃天赋呢？

    “果然是大户人家。”许文心想。

    “你请我抓娃娃吧！”孙娉婷突发奇想，带着一丝请求，“可以吗？”

    看着孙娉婷清纯的面孔上带着一丝丝祈求的认真，没有男人可以拒绝这样的要求。

    这种小事，许文自然不会扫兴。

    “可以啊，抓不到不准回家。”许文听孙娉婷说起她过去抓娃娃的黑历史，还真是有些好奇。

    “我还就不信真有这样天赋异禀的选手。”许文有些不服气。

    “谢咯！”孙娉婷真诚的道谢，许文先到一旁兑了一堆硬币，给孙娉婷先玩。

    “我想抓这个。”孙娉婷指了指娃娃机里面的猴子，选中了目标。

    投币，摇动摇杆，动作一气呵成。

    许文观察着孙娉婷的动作，感觉动作很纯熟，不愧是花过全部生活费的专业选手。

    不过，接下来孙娉婷的表现就很迷了。

    每到关键时候，孙娉婷的摇杆就好像不受控制了一样，不少歪了就是偏了。

    总之，硬币越来越少，娃娃每次不偏不倚，都完美避开了出娃娃的洞口，这样的几率，也是很少见的。

