    第53章见一次打一次

    等江家宝反应过来时，她娘是来找人家麻烦时，年仅只有七岁的他已经被吓傻了，哇的一声大哭起来。

    江家宝：“……”

    娘把人家骂了，他以后再也吃不到这么好吃的鱼了！

    “哭什么哭，我家妹妹被你娘骂了这么久都没哭，你还有脸哭。”

    “对，要不是你，我家妹妹怎么会被你娘骂！”

    “以后少打我们家的主意，要不然我见一次打一次，打不过大的，我就打小的，不信的话就来试试！”

    陆青玄见自家小妹被欺负，他可不惯着他们，三人站在那里恶狠狠的放狠话。

    要是还不反抗，这群人还真以为他们四个是好欺负的！

    一天天一个两个的都往他们身边凑，真当他们没脾气啊！

    在陆青玄三个的恐吓下，成功把江家宝给吓跑了，现在也顾不上以后有没有鱼吃的事了。

    王凤也被陆青玄的眼神给着了，正所所谓光脚的不怕穿鞋的，她怕把这四个小杂种惹急了，真的会偷偷的去揍她家宝儿。

    江家三房，家里丫头片子一大堆，可小子就她家宝儿一个，要是被老太婆知道，是因为自己的原因宝儿被人打的事，就算她是家里的大功臣，也免不了一顿揍。

    于是，王凤抖了抖明显有些廋下去的肥肉，下意识的后退道：

    “你，你，你们给我等着，这事我跟你们没完！”

    王凤结结巴巴的撂下一句狠话，就灰溜溜的走了。

    陆青灵见她们被自家三个哥哥几句话就吓跑了，拍了拍手，“咯咯咯”的笑了起来。

    “真是白瞎了这一身肥肉，这么大个子，原来是个孬种，还是我家哥哥最厉害了。”

    众人：“……”

    不是你家哥哥厉害，人家是怕闹起来引来官差！

    “咕噜噜……”

    “娘，他们烤的鱼好香啊！”

    不远处的几个小孩子已经快扛不住了。

    而周围的大人则都脸色难看，自己一个大人，没想到居然还没人家小屁孩厉害，人家四个人都抓了五六条鱼，而自己家除了几条小虾小鱼外，大的一条也没捞着。

    陆青灵也觉得这古代无污染，纯野生的鱼特别的香特别的好吃。

    这鱼她就拿了点盐和黑胡椒淹了一下，没想到就这么好吃了。

    那她要是把烧烤料拿出来，那不得把人馋哭了。

    不过，陆青灵也没白痴到在这个时候拿出这些暂时见不得光的东西来，毕竟他们这是在流放，当时他们可是两手空空，现在拿出这些调料出来，不是明摆着告诉别人你有问题吗。

    “灵灵，灵灵！”

    陆青宇见自家小妹在那里发呆，连手上的银子掉了都不知道，于是上前推了推她。

    不是说饿了吗，怎么还发起呆来了。

    “哦，哦，啊，嗯！。”

    陆青灵回过神来，迅速的捡起地上的银子，把它扔进了商场里。

    伸手接过陆青宇手上的鱼开始毫无形象的啃了起来！

    兄妹四个人很快的就将四小一大五条鱼全都干完了，陆青武和陆青宇还有些意犹未尽的，撩起袖子抹了抹油腻腻的嘴巴。

    (本章完)

