    有个好师父，有时候，会在关键时刻，给你许多帮助。

    比如说现在，方云就很感谢千岑。

    如若不是千岑，方云吸收大量的灵能，月桂斧将其转化之后，会提升方云的修为，但同时，这种提升也有个不足之处，那就是少了凝练过程，真元质量必然会有所下降。

    方云原本的打算就是每隔一段时间返回一次御兽宗，跑去九幽峰伐竹。

    没想到的是，千岑特意传下了凝元丹丹方，效果就是凝练真元。

    这种灵丹等级还不是很高，方云完全可以炼制。

    这个丹方来得正是时候，正是方云急需。

    看到丹方的时候，方云马上就明白了丹方原理，并且为千岑的给予，内心十分感谢。

    凝元丹的主药就是九幽竹。

    伐竹都能凝练真元，拿来炼丹，其凝练效果自然会更好。

    根据主药的不同，凝元丹也有药效不同，对应百冥到万冥九幽竹，凝元丹有从低到高三个等级，分别是百凝丹、千凝丹和万凝丹。

    凝元丹的凝元效果要远远强于伐竹，所以，对应方云这个修炼等级，普通修士用百凝丹就完全足够。

    但是拿到方云这儿，情况却有些不同，方云的真元本身就等级极高，吸收的乃是灵暗物质，本源灵力，虽然真元的量还不大，但用千凝丹都不能完全达到凝练极限。

    也就是说，方云需要使用万凝丹才能完美地凝练自身真元。

    这要是说出去，绝对会让千岑也大吃一惊的。

    再怎么想，她也不会知道，自家的宝贝弟子居然需要使用万凝丹。

    更重要的是，方云居然有办法砍伐万冥九幽竹。

    通常，这东西都是兽祖以上的老祖才能砍倒的玩意儿，方云怎么可能砍倒呢？

    恰恰，方云就有一架万冥天梯，由四根万冥九幽竹炼制而成，不用重新伐竹，每天切下一小截天梯入药，就能炼制一罐万凝丹，这数量足够方云使用几年了。

    以方云现在的战斗力，前去冰狼谷应该也能猎杀冰狼，但是猎杀速度却怎么样也比不上暴风战队。可以说，加入战队所得到的血食，比方云单独出战所需的血食要来得更多更快捷。

    战队没觉得亏，因为这些东西原本就没打算收。

    但是方云却无形之中占了很大的便宜，没有战队，方云怕是连黑苔高地都没资格来。

    有感于暴风战队对自己的帮助，方云倒是也尽心尽力地给战队当好辅助。

    拿出十多头冰狼，配上一些辅助灵药，按照御兽宗秘传的特殊法门，方云炼制出一批灵肉丸。

    御兽宗的炼药术主要有两大分支，强化的方向分别就是修士给御兽，所以，御兽宗传承之中，有各种提升御兽战力，提升御兽修炼速度的灵药、灵丹。

    灵肉丸就是其中一种。

    灵肉丸是一种介于灵丹和普通灵药之间的特殊灵药。

    要炼制出灵肉丸，可并不会太容易。

    这至少需要中级炼药师以上才能炼制，而高等级高品质的灵肉丸，必须是高级炼药师甚至是炼药大师才能炼制。

    别看御兽宗炼药学徒数量不少，初级炼药师也有一些，倒是到了高级炼药师之后，这数量就急剧减少，还真不多。

    所以，当方云拿出第一批灵肉丸的时候，暴风虎给吓了一大跳。

    米铁石堡之中有灵肉丸出售的，御兽宗的官方价格就是二十战功外加一百灵币。

    更高等的灵肉丸价格更贵。

    没来黑苔高地之前，暴风战队的御兽还真不能保证供应灵肉丸，通常都用次一级的灵兽肉羹。

    没想到，方云给整出了足足上百颗灵肉丸来！

    这是什么节奏？

    都说真正的炼药大师赚取战功和贡献度相当容易，暴风虎本来还是不大相信的，现在，却是信了。

    外行看热闹，内行看门道。

    看到方云炼制的灵肉丸，顿时，杨坚这个炼药师就瞪大了眼睛，有了不可思议的感觉。

    话说，这才多久，方云已经能够炼制灵肉丸了，这可是中级炼药师的典型灵药，而且代表了不同一般的意义。

    灵肉丸需要提纯压缩灵兽之血食，并用特殊的手段，加以炼制，才能批量生产。

    能够炼制灵肉丸，就意味着炼药师距离高级炼药师不远并且能够修炼真火，将来成为真正的炼丹大师，将不再是梦想。

    当同届的胡不说、路迟两人还在为自己成为初级炼药师而沾沾自喜的时候，方云这个从来没有认证过炼药等级的炼药学徒，已经不声不响地，走在了炼药大师的道路上。

    差距要不要太大。

    惊喜还在继续。

    暴风狐刚刚好到米铁战堡采购了几颗灵肉丸，现在，方云也炼制出灵肉丸。

    不知道方云炼制的灵肉丸药效如何，当场，暴风虎让御兽来测试了一番。

    结果再度让暴风虎等人大呼捡到宝了。

    方云的灵肉丸蕴含的灵能，足足是普通灵肉丸的两三倍，而蕴含的血能更强，足足是四五倍。

    暴风虎的虎王消化能力最强，吃了一颗灵肉丸之后，也出现相当惬意的表情，并表示，这东西简直可以当成辟谷丹来用，一颗灵肉丸，足足能让自己消化四五天。

    这就厉害了。

    这种等级的灵肉丸，米铁石堡的商铺里边也有出售，不过这价格就高得离谱，仅仅只是战功，就需要五十，还需要三百灵币。

    方云炼制了足足一百颗。

    除了方云和杨坚，其他修士每人足足分到了十颗，还有二十颗留在了战队做为战队的资源储备了起来。

    话说，直到此时，暴风战队的修士们，这才真正体会到了一个炼药天才的恐怖价值。

    有了方云在战队之中，毫无疑问，战队成员的修炼速度，从此不可同日而语。

    曾经，也有战队招募过炼药师加入，但是从来没有听说过同等级的战队能有方云这样的炼药师。

    这下，真是赚大了。

    有感于方云的巨大贡献，暴风狐提议，暴风战队一致通过，今后战斗所得的所有血食，全归方云，另外，方云炼制灵丸所需要的灵药，由战队统一配给。

    炼制灵肉丸花不了多少时间，所需炼材都是战斗所得，所谓会者不难，这在方云看来，这其实还是练习自己炼药术的有效实践，真是一举多得。

    有了万凝元丹，方云消化灵肉灵血能力大增。除了炼制灵肉丸的冰狼肉之外，今日战斗所得的，堆积如山的冰狼肉，不到大半日功夫已经被方云消耗掉了八成。

    剩下的两成，方云要想吃掉，实际也能消化得了。

    但是方云身边还有小亚和老黑两个吃货，方云留了一些口粮给他们。

    黑苔高地的夜晚非常危险，米铁战堡并不支持修士夜晚外出。

    所以，入夜之后，米铁战堡燃起了篝火，亮起了夜明珠，变得热闹起来。

    大小酒馆里边，蛮族修士放声高歌，大碗喝酒，好不快活。

    暴风战队也来邀方云和杨坚前去聚会。

    酒馆之中，方云豁然发现，米铁战堡的酒馆和商铺之内还有许多服务生，都是蛮族凡人。

    蛮族修士们对他们的态度都还算不错，等级分明，但也没有那种予夺欲求。

    是夜，暴风虎带队，暴风战队到米铁石堡相对比较热闹的地方转了转，方云对蛮族的习俗和风情，就有了更多的了解。

    米铁石堡有着悠久的历史，有着许多特殊的规矩。

    比如说，蛮族好战，御兽宗的规矩不能同门相残，为了解决各个战队之间的纠纷，还为了满足石堡这些好斗者的血性，石堡正中设置了巨大的广场，有奇特的恩怨台。

    也就是供修士们比试的地方。

    如若修士双方有解决不了的恩怨，可签订生死状，上去一决生死。

    如若只是切磋性质，也可以上去试试身手。

    暴风战队过来的时候，正看到两个出名的战队，正在约斗，现场点燃了篝火，有不少修士呐喊观战，还有人开设了赌盘，闹哄哄的，热闹非凡。

    这就是米铁石堡之夜。

    感知着石堡热闹的气氛，听到蛮族修士们那种疯狂的呐喊声，方云不知不觉融入其中。

    肩头，小亚不停地摇摆着，也融入到形形色色的御兽群中。

