    “蕾姆，我们可以放心了，这个人可是很强的。”菜月昴躺在了地上，舒缓着自己的四肢，一副“全部交给你处理”的样子。

    “喂，”卞良吐槽道，“你这样子真的好吗？牧哥说你的能力有这么大的发展空间，就不打算试一下？”

    “不了不了，伤身。”刚才那种情况体内的那珠精血都毫无反应，菜月昴表示再试也没用。

    但实际上只是他本身的避战意愿压过了阿修罗的战斗意志，因为知道火焰哥尔赞的厉害所以压根没想和哥尔赞战斗，这种情况下怎么可能撼动精血。

    哥尔赞摸着额头上的尖角爬了起来，找到了卞良的身影，张开嘴，一枚火球从口中喷吐出来。

    卞良身后浮现出一尊异兽，通体覆盖着幽兰色的火焰，他的手上也出现一朵莲花状的幽兰色火焰，遇风而涨，将这朵美丽的而致命的莲花托飞出去，和哥尔赞的火球撞到一起。

    莲花瞬间就将火球吞没，并且以火球为养料再度膨胀一分，朝着哥尔赞继续飘去。

    哥尔赞全身飘散出深紫色的气体，卞良他们光是看到都觉得不舒服，各种恶心的感觉在一瞬间充满大脑。

    已经变成深紫色的瞳孔的哥尔赞朝着不断飘近的火焰莲花喷出一束参杂着紫色的火光，瞬间就将莲花摧毁，威势不减的朝着卞良他们攻了过来。

    卞良强忍着不适，身后浮现一只雪白色的兔子异兽的图腾，带着菜月昴和蕾姆离开了火光的攻击范围。

    【警告，纠正···界外种族已被域外魔污染，已完成眷族化，威胁程度：高。】

    菜月昴和卞良看着这时候蹦出来的聊天群提示，心里直骂娘：这破玩意儿能不能靠谱一点？情报出错会死人的！

    哥尔赞发出一声怒吼，声音里含着不可知的奇怪音调，大部分听到的人只觉得头疼欲裂，小部分人听到却又觉得这是无上的福音。

    哥尔赞看向躲过攻击的三人，三人和哥尔赞的视线对上，一股莫名的冲击冲进了他们的意识海。

    即便是有着聊天群帮他们在无限削减这些影响，但哥尔赞毕竟是哥尔赞，眷族化后的哥尔赞就更哥尔赞了。

    “啪”的一声响指声响起，整个世界陷入诡异的停顿当中，惊起的飞鸟停下扇动的翅膀悬停在了空中。

    牧荒走出世界壁垒缝隙，看了看一样被时停的哥尔赞，又回头看了看卞良三人。

    一挥手，哥尔赞庞大的身躯化作风沙消散在了世界之中。

    再打一个响指，时间开始恢复流动，同时一股无法察觉的波动从牧荒的手指上扩散出去，清除了眷族化哥尔赞带来的影响。

    “牧哥？”卞良恢复行动能力后，就看到了身前的牧荒。

    “没事吧？”牧荒问道。

    “没事没事，如果牧哥你没来就真的有事了。”卞良摆了摆手，说道。

    “这件事算是钻了聊天群的BUG，哥尔赞进入这个世界才完成的眷族化，我已经给聊天群打上了判断更严格的补丁，下次绝不会在发生这种事了。”牧荒说道。

    菜月昴站起身看着牧荒，有些紧张，第一次和群里大佬面基居然是在自己衣不蔽体的情况下，想想就觉得尴尬。

    牧荒发现了菜月昴的窘迫，心念一动，菜月昴和雷姆身上已经换上了崭新的衣服。

    “衣服上刻了半永久的清洁法阵，用魔力驱动就可以触发。而且还可以随你们的心意改变穿着。”

    卞良吐槽道：“牧哥，他们都有进群新人礼，为什么我进群的时候就没有啊？”

    “那你想要什么？”牧荒看向卞良。

    “我要八九玄功！”

    “爬。”

    “好嘞！”

    蕾姆看着两个陌生人在自己前面说着对口相声，其中一个人的味道非常好闻，让自己十分安心。

    “莱茵哈鲁特他们要到了，我们就先离开了，至于理由，你们随意。”

    牧荒说完，就带着卞良离开了。

    “对了，”空间裂开一条缝隙，牧荒伸出来一个脑袋，“蕾姆注意一下罗兹瓦尔，他不是什么好人。”

    两人在原地站了一下，就听到了大部队行军的整齐的脚步声。

    “刚才，还真是惊悚啊，对吧蕾姆。”菜月昴首先说道。

    “嗯，”蕾姆点了点头，继续说道，“昴你刚才为什么要那么拼命的保护我？”

    “当然是因为我能做到这件事啊！所谓能力越大，责任越大，而且你是我的朋友，我没有理由不去保护你。”

    “明明我们才认识不到一天。”蕾姆轻声说道。

    “对我来说，我们可是认识了很久的好朋友了。”菜月昴回忆起副本里面的蕾姆，觉得一阵暖心和亏欠。

    “是这样···吗。”蕾姆轻声低喃。

    看着菜月昴的神情和话语里的真切，蕾姆确定了这个男人不是魔女教的相关人物，也开始愿意去相信他，因为没有谁会花费这么大的力气去编制一个吸引护国骑士的注意力来取得一个小小的女仆的信任。

    “待会莱茵哈鲁特他们来的时候，就由我出面吧！蕾姆你就在后面看我的表演的吧！”

    “好的，昴。”

    “嗯。”

    随后由莱茵哈鲁特带队的护国骑士就遇到了菜月昴和蕾姆，经过菜月昴一顿忽悠让护国骑士们把注意力转移到了已经离开的卞良和牧荒身上。

    自然，罗兹瓦尔宅邸是去不成了，菜月昴和蕾姆去王城喝茶去了。

    “抱歉耽误了你们这么久的时间。”莱茵哈鲁特四十五度鞠躬向菜月昴和蕾姆道歉。

    “哟~蕾姆，没想到你们会被卷入这么大的麻烦里面。”罗兹瓦尔带着怪异腔调的声音响起。

    菜月昴转头一看，看到了身穿小丑服饰，画着小丑妆的罗兹瓦尔站在门口。

    “想必您就是罗兹瓦尔伯爵了吧？”菜月昴一副不认识罗兹瓦尔的模样，行了一个礼。

    “哦呀，小哥你莫非就是蕾姆去请的那位商人？”罗兹瓦尔也是一副不知情的模样。

    “正是在下，因为一些事情耽搁了前往您府上做客的时间，真是对不起。”

    “没事没事，”罗兹瓦尔摆了摆手，大贵族的姿态展现的淋漓尽致，他把目光看向莱茵哈鲁特，“那么现任剑圣，我们已经可以离开了吧？”

    “自然是可以。”莱茵哈鲁特自无不可，保持着温和的声线说道。

    待菜月昴跟罗姆爷和菲鲁特解释清楚后，就跟着罗兹瓦尔上了龙车，前往罗兹瓦尔庄园。

    罗兹瓦尔笑眯眯的看着菜月昴，回想起在天上看到的场景，觉得这个异世界来客的秘密非常的多，其后备力量也非常的强大。

