    屋外传来一阵镣铐拖地的声音，显然是马玉的爪牙，被拖拽过狱道，余音寥寥。

    这声音配合着辜明已惊怒的表情，然后一并的淡去。

    方才如林延潮说的，遇到这样的事，常人第一个反应都是拒绝。

    而辜明已显然并非是常人，他接受的很快，这很不容易。

    好比一个渔夫，在海上撒网，历经风浪等了七天七夜，网令他感觉很沉很重，应该会是一个大丰收，但在收网的一刻，却发觉网早就破了洞。

    渔夫还能淡然，全无沮色，如此就已算是人杰了。

    “那是你设的局！”

    辜明已的第二句话，已从疑问变成了肯定。

     “可……是你钻的套，”林延潮想了想，“以辜兄身后之人的本事，在朝中应有不少奥援吧，是为牵一发而动全身，我还没动，一张网就劈头盖脸地撒过来了，天罗地网也不为过吧。”

    “可是……可是你们怎么朝皇上扔去了？”

     到底是耻辱，还是羞愧，辜明已此刻已是分不清了。

    如果有一把刀子在手，辜明已会毫不犹豫地捅林延潮两刀，再捅自己两刀。

    辜明已冷然道：“空口无凭，你说淤田是皇上的，就是皇上？谁相信？”

    “高公公相信。”

    辜明已刚觉的扳回了一点主动，然后又被推进了深渊，他咬着牙道：“高公公已经知道了？那为何马玉他不知道？是了，高公公背后是皇上，马玉是太后，潞王的人。”

    林延潮点点头，辜明已自问自答省却了他不少力气。

     辜明已心道，高公公这等天子的亲信的太监，连阁老也要卖三分面子。林延潮怎么请的动？

    “你为了陷害辜某，连首辅都请动了？”辜明已脸上抽搐了一下。

    “首辅？这样的事，我从未想过禀告恩师。辜兄请宽心，他丝毫不知内情。当然就算他知道，你的情况也不会比现在更坏了。”林延潮诚恳地道。

    辜明已心想，林延潮既知陷阱在那，竟丝毫不惧，不请申时行搭救自己，而是故意设了这个局。

    仿佛以为凭着自己一人就可以将他辜明已，以及他背后之势力都给一并收拾了。

    但事实上他办到。

     “至于陷害，辜兄，我没有打算陷害谁，就好比一个兽夹，我就丢在那，没料到，咔一声他自己就响了。”

    “我明白了，你设的局，我钻的套。”辜明已冷笑。

    林延潮点点头道：“看来辜兄已是彻底理解在下的苦心了。”

    陷害我的苦心？良苦用心？想到这么大的局，他与他的同党弹劾向林延潮奏章，最后都砸到天子头上。

    一种惊恐蔓延至辜明已身上，他问道：“事情到了这一步，已远离我们的初衷了，对你也没有好处。如此下去会成为党争，不如说和吧，你想要什么，开出你的价码来！”

    “迟了！”林延潮答道，“之前，你们还是有机会，可惜辜兄你胃口太大了，也太自以为聪明，拿马玉当枪使，来扳倒林某不说，连本省巡抚，布政使，按察使都敢算计？”

    “他们会善罢甘休？他们只是支持林某，你们就要一网打尽？以包庇的嫌疑？都晚了啊，现在奏章怕已是到皇上的案头了吧！你们把奏章夺回来吗？告诉皇上这只是一场误会？”

    “辜兄这是陷害！是欺君！是党争！这罪名足够掉脑袋的！”

    辜明已牙齿咬得咯咯直响，即便如此仍是笑道：“不会的，还没有到最后一步，不就是几百顷淤田吗？一切都还有转圜的余地。”

    林延潮笑了笑，没有理会。

    辜明已见林延潮如此笃定，不由心虚，待见到他手中的奏章，突然夹手去抢。

    而林延潮丝毫没有夺的意思，反而解释道：“辜兄，杀招并不在林某的奏章上。你真的要看，林某也不会不给。”

    辜明已已是进退失据，他颤抖地打开奏章，林延潮奏章真的只是普通的请罪奏章而已。

    没错，林延潮干的事情，就是给天子背黑锅。淤田的事，是我们的责任，与你无关。

    相较下，马玉与辜明已干的事，就是把事情捅得天下都知道！

    你们看见了没有，淤田被天子贪污走了，老百姓的淤田啊！你天子居然纳进了自己内库。

    云南那边虽说正在用兵，朝廷缺钱，但皇上你也不能贪污了老百姓的淤田，来作军费，这是不对的！

    好比璐王大婚六百万两都被削到了两百万两，这是多么大的牺牲，天子也该以身作则，各种开支用度，减一减，比如天子膳食一日要几百两银子，而老百姓一日吃饭才几个钱，这钱就不该这么浪费！

    此外还有宫殿修建什么的，都停一停，国家都这么困难了，天子你怎么都不会自省呢？总之都不应该打到老百姓淤田的主意上。

     

    所以从天子的角度看来，林延潮在努力修补天子的颜面，而辜明已，马玉却在那用力拆台，拆天子的台！

     “马玉白死了啊！”辜明已不是为马玉，而是为自己兔死狐悲。

    辜明已又看了一眼林延潮的奏章，上面就是请罪奏章，什么不利于辜明已，马玉的黑话都没有说。

    但就是这样什么黑话都没有说的奏章，最为致命，犹如象棋里最后一下的将军，杀棋！

    但最令辜明已生气的是，就是这样一封奏章，自己就算不让林延潮递上去也没用。

    林延潮毕竟只是在奏章里，很认真地向天子请罪而已啊！

    不好意思，马玉是臣杀的，淤田的事情，臣也交代不清楚，怎么处置陛下看着办吧。

    奏章洋洋洒洒几千个字，其实就是这么一句话，其余全是废话。偏偏以林延潮当代文宗的文笔写来，四六骈俪，排比铺陈，文采简直直追苏韩。

    连辜明已这旁观者，读来都觉得有几分感人肺腑。

    你林延潮有这等文采，居然用来说瞎话，你简直在玷污文学这两个字！

    辜明已想到这里，嘴角绽出一丝冷笑，突然他动手只听'沙沙沙'数声。

    林延潮的奏章在他手里粉碎了。辜明已嘴角边绽出一丝冷笑，他想看一看林延潮惊怒的表情，也算为自己扳回最后一点颜面。

    他心平气和地道：“对不住，林三元，本府一时不慎失手了，你再写一篇吧！反正你现在身处牢中，有的是功夫再写一篇，不是……”

    辜明已话没说完，就见林延潮从袖中取出一封奏章：“辜兄何苦如此？方才那奏章是在下练笔用的，正如你所说，现在下官有的是功夫。”

    林延潮将奏章一摊，正稿不过数百字而已。

    辜明已惊怒道：“你敢戏耍本府？”

    “辜兄你又误会了，我的请罪奏章不过走个过场，但你的却要好好写。五千字的请罪奏章啊！字数不多如何显得诚恳？不诚恳如何向天子请罪？所以方才那一篇其实是给你借鉴的，你就算改个名字交上去，在下也不会有二话，好歹你我也是相交一场，但现在……别想我再帮你什么了！”

    说到这里，林延潮起身，作了一个送客的动作。

    没错，牌全部都摊完了。

    但辜明已还是有很多不明白的地方，但又如何呢？

    摆在他面前的，已经是一堆死棋了。

    辜明已也起了身，差一点不稳，勉强扶着椅背，发抖的脚才能站定。

    “十年寒窗，二十年宦海，今朝毁于一旦，辜某今日领教了。辜某最后问你一句，你是怎么发现辜某要对你动手的？”

    林延潮笑了笑，没有答话。其实鱼鳞册送至户部时，林延潮就让顾宪成，赵南星替自己盯着，后来知道有人查自己的鱼鳞册时，就确定了有人要动手对付自己。

    但现在林延潮自不会与辜明已说实话，否则不是把自己在户部的关系告诉了他？

    林延潮对辜明义道：“辜兄，你还是不明白自己为何又今日？马玉在河南肆虐时，你们在干什么？联合马玉，弹劾为民请命的大臣？多少人家破人亡，你看不见？那几亩淤田你们倒是看见了。”

    “为了修堤，你们什么都不做，只知向林某伸手要钱。堤修成后，见了淤田，你们就想抢。可这淤田是老百姓的！你扳倒林某是一，但之后将这淤田吞了与马玉五五开是二。”

    辜明已闻言心底羞愧，他与马玉真有如此打算，但林延潮就如什么都知道般，此人太可怕了。

    “对上阿谀，要什么给什么，对下暴戾，有什么抢什么！你们这样的官，老百姓要你们何用？吸食民脂民膏，早晚会有遭报应的一日。当官不为民做主，一切就是你们自找的，辜兄，言尽于此了。”

    辜明已听了林延潮的话，冷笑一声，又无奈地摇了摇头，然后步履蹒跚地走出屋里。

    牢里的司狱，牢卒见辜明已方才威风八面而来，但与林延潮呆了不过一盏茶功夫，怎么变得行走不便了？

    牢里马玉的那些爪牙，仍是在拷打着！连同辜明已一并他们的时日都已是不多了。

    至于弹劾林延潮以及河南高官的十几封奏章，也摆在了天子乾清宫的御案上。

