    “方醒编写字典？他好大的口气！”

    吕震虽然人在诏狱，可好歹有纪纲的吩咐，日子不是太煎熬，而且每天还有人来给他说说外面的事。

    “对，你如何看？”

    纪纲今天亲自来了，他把手抄本递给吕震。

    两人都不算是饱学之士，纪纲是投机者，而吕震当年靠的是简拔。

    吕震带着挑毛病的准备翻看着手抄本，当看到那些添加的释义时，不禁笑道：“什么是自作孽？这就是了！”

    “你看这个电字，他居然说什么这是一种物理现象，例如闪电，这写的是什么？阴电和阳电，这是什么东西？至为可笑！”

    “还有这个雷鸣，什么释放电流，导致空气膨胀，产生什么波，引雷鸣，这是什么鬼东西！”

    看到后面吕震完全是晕菜了，他把手抄本还给纪纲，冷笑道：“他这是要和我儒家彻底的分割了吗，本官倒要看看谁会去买他的字典！”

    纪纲的目光往里面瞟了一眼，然后低笑道：“这本字典的释义大多平常，并未引经据典，根本就不适合读书人用，你想想方醒这是想干什么？”

    吕震的眼珠一动，不屑的道：“他这是想在那些科举无望的人身上下功夫，甚至是想让那些农夫都能识字，然后再用方学蛊惑之，其心可诛啊！”

    “诛不诛的咱们先不论，可你想想，陛下会如何？”

    诏狱内能见度不大高，纪纲的脸侧对着吕震，颧骨处渐渐的被挤高，看着阴测测的。

    朱棣也接到手抄本，而且还不是纪纲给的。

    “那竖子以为自己能上天入地了吗？”

    朱棣有些恼火，那些释义他根本就看不懂。

    朱瞻基解释道：“皇爷爷，兴和伯做过电的试验，果真如这般的奇妙，就像是小闪电一般。”

    嘶……

    朱棣的身体后仰，右手紧握成拳，想起了历代宫殿被雷劈之后，皇帝憋屈的事。

    天打雷劈啊！

    这得是要天怨人怒到什么程度！

    朱棣的眉间淡淡的道：“口说无凭，再说……雷霆岂是人力所能干涉！”

    朱瞻基看看外面阴沉的天色，犹豫道：“皇爷爷，兴和伯说了，假如时机恰当的话，他能把雷霆引下来。”

    啧！

    你这是觉得朕好哄是吧？

    朱棣不悦的看着朱瞻基，要是换做其他人，他的怒火早就喷薄而出了。

    朱瞻基不服气的道：“皇爷爷，兴和伯从不妄言！”

    ……

    方醒拿着那本字典，唏嘘道：“黄俨估摸着已经抄了一遍，山雨欲来风满楼啊！”

    朱瞻基也是心有戚戚焉，在心中已经把黄俨千刀万剐。

    一阵风吹过，方醒过去往外面看了一眼，然后把窗户关上。

    “这两天有大雨。”

    方醒回身，看到朱瞻基的表情有些古怪，好像有话要说，就问道：“可是陛下那里不准刊印？那便罢了。”

    皇帝本身就是儒家的受益者，可同时也是儒家的受害者。

    没有儒家，皇权不会这般稳固。

    从前宋开始，在儒家的控制下，皇帝的地位罕见的牢靠，如果不是异族入侵的话，前宋的皇帝当不止于此。

    而在大明，如果不是后来的天灾**导致饿殍遍地，蛮清将无半点机会。

    所以方醒觉得朱棣的反应挺正常的，他准备再迂回一下，比如说……

    “德华兄，皇爷爷对那个雷电感兴趣。”

    朱瞻基有些赧然的道：“小弟已经说了你能引雷霆之事，皇爷爷……”

    我曰！

    瓜娃子！

    方醒恨不能把手中的字典给扔过去，可豪言壮语是他说的，这时候火就是色内厉荏。

    呵呵！

    方醒干笑道：“也不是不行，不过要看天气，如果乌云多，雷电密集，那肯定能引下来。”

    这是承认自己能引雷吗？

    朱瞻基兴奋的道：“德华兄，小弟来之前问过，今日晚间肯定会有雷霆，而且不小。”

    卧槽！

    方醒强笑道：“谁说的？不会是钦天监吧？那些人不靠谱。”

    其实钦天监还算是靠谱的，至少在这方面比他方某人靠谱了一百倍。

    朱瞻基赞同这个看法，但他马上就对自己做事的严谨感到自豪。

    “德华兄，小弟还令人去问过好几个老农。”

    呃……

    方醒郁闷了，钦天监加老农的组合，让他想否认都不能，否则今晚多半会被打脸。

    不过……方醒不知道想起了什么，旋即变得镇定起来。

    “陛下今夜可来看吗？”

    朱棣如果要来，那么方醒必然会选择更稳靠些的方式。

    朱瞻基一脸诧异的道：“德华兄，你不是说最好在外面或是山上吗？皇爷爷肯定不会去的。”

    开什么玩笑，大晚上的你让老朱去山上看雷击，这是觉得自己的日子太好过了吗？

    “那就这样吧，晚饭后咱们就上聚宝山。”

    为了维持自己的博学形象，为了让方学更加的让人震撼和沉迷，方醒决定冒险豁出去了。

    朱瞻基跃跃欲试的道：“德华兄，可要广而告之？”

    方醒略一思忖，道：“只要他们不怕夜禁，那就无所谓。”

    朱瞻基兴奋的道：“那小弟这就去禀告皇爷爷，今晚肯定能放开夜禁。”

    果然，等朱瞻基把方醒决定今晚要在聚宝山上引雷时，朱棣想都没想就同意了，决定今晚放开聚宝山方向的夜禁。

    至于为什么，朱瞻基的体会最深。

    翻遍史书你就会现，这个国家每当生点天灾**什么的，先就会被归咎于帝王。

    是你德行不修，是你薄恩寡义，是你的命不好，带累了大家……

    最后多半是要弄个什么罪己诏，诚恳的向全国臣民谢罪，表示自己错了。

    如果能证明雷霆不是什么雷公电母搞出来的，起码皇帝能少背些锅。

    于是这个消息很快就被传播出去，并引起了轩然大波。

    “方醒疯了？还是他觉得坑了吕震一把，自己就天下无敌了！”

    李茂的腿伤早就好了，整个人看着比以前还白皙了许多，只是气息变得有些阴郁。

    谢利小心翼翼的道：“少爷，那方醒南征平定了交趾之乱，气势正盛呢！”

    “气势太盛却不知收敛，我看他难成气候。”

    李茂站在书房门口，看着天上的阴云渐渐在集聚，然后就感到断骨的地方在酸。

    ——你这腿好是好了，可以后阴雨天会有些小反应。

    这就是那位大夫的话，当时他看到李茂有些不虞，就补充了一句。

    ——以后只要变天，你肯定是第一个现的，而且经验足了之后，你甚至还可以预测一番下雨与否，下多大。

    李茂的眼中多了一抹阴冷，想起了陈潇已经在北平国子监逍遥，不禁就喃喃道：“且等着，等方醒倒了之后，少爷我再跟你好好的算账！”