    第3512章番外走偏的番外45

    这一次回京，白善为皇上献上了他画的舆图，皇帝盯着手中舆图沉默不语，尤其是看到其中那些画了三角符合的地方，更是沉默。

    白善道：“虽没有十分准，但也有七分，若无意外，这些地方应该是银矿。”

    皇帝就指着另外两个符号问，“这两个呢？”

    白善看了一眼后道：“是铜矿和铁矿。”

    皇帝的内心就蠢蠢欲动起来，他看向白善，“爱卿何时对矿产也有研究了？”

    白善道：“花花草草挖得多了，便大约知道些土质的变化不同，继而也就琢磨出了山石矿产的不同。”

    放屁，那天天种地的农民都能找矿了？

    实际上是白善退休后看的书越发杂了，周满又有渠道拿书，偶尔间拿出来一本书，当中有描写金矿的文字，甚至还有各种冶炼金矿的方法。

    白善一好奇，就对着书中的描写找金矿，金子嘛，谁不喜欢呢？

    夫妻俩一度幻想着自己在野外找到大金矿，尤其是那种含金量特别高的裸露金矿，然后抱着金矿回家自己炼出金子……

    可惜，他们最后也没找到金矿，倒是白善的书越看越多，最后找到了不少银矿和铜矿。

    大晋金银都缺，尤其是银子，特别紧缺，这也就导致了商人交易基本上是用铜钱，但铜钱质重南携带，在外的购买力远比不上绸缎锦帛，可这东西又很易受损。

    若是不小心受潮，价值就大打折扣。。。

    所以世间最稳固的货币还是金银。

    这些年，因着大晋商贸快速发展，金银的开采也进步了许多，但国内金银的供给还是远远达不到需求，这也就让金银越贵。

    长此以往，这并不是好事。

    若能找到大量的银矿……哪怕是在海外的，那也很值得一试啊。

    皇帝沉吟起来，“朕记得去年新罗女王又上书请我朝出兵共伐百济和倭国？”

    白善没吭声。

    这一年他远离朝政，并不知朝中情形。

    御前行走的翰林立即道：“陛下，今春倭国进献贡品，请求与我大晋重修旧好，请陛下赐名日本。”

    所以您忘了吗，现在我们不好有借口打过去啊。

    国事繁忙，皇帝哪里记得这种小事？

    但翰林一提他就想起来，他顿时有些懊悔，当时接表接得太快，现在反悔只怕有失大国风范。

    皇帝叹息一声，惋惜的看了一眼舆图上倭国的位置，目光定在了百济上，“现在百济还阻挠新罗来朝吗？”

    翰林躬身应道：“是，百济与新罗时有交锋，为阻拦新罗和我朝求援，百济有时还会截停我朝的商船，郭刺史为此多次申饬百济。”

    皇帝便点了点头，指着百济道：“着青州和安东都护府联系新罗，百济若不知悔改，就助新罗收了百济吧。”

    翰林哪敢应，作为翰林，他们可以参政，也可以给出建议，但最多的是充当顾问的角色，决定还得三省一起商量。

    果然，白善提醒道：“陛下何不请诸位大人前来商议？而且……”

    他的目光定在倭国的地图上，“倭人逐利，在倭国游走时，臣曾经透露出喜爱倭国景色，想要在那里买些地块以做养老之用，也可做成产业招揽客人，倭国的将军们都很欣喜，争相送地。”

    皇帝挑眉问：“爱卿收了？”

    白善摇头，“臣并没有打算常往倭国，所以暂时拒绝了，不过陛下若有意，臣可为陛下引荐一二。”

    当然不是以真实的身份，不然倭国就算不知道他们的目的，也会知道他们目的不纯。

    白善他们这一趟出国游就没用真实的身份。

    皇帝看着手上的舆图和各种标记，总算不抓着他们私带公主跑出国的事了，而是看向白善问道：“爱卿不如回来助朕一臂之力。”

    白善立即一脸哀伤起来，“陛下，臣奔波三年，身体大不如前，加之近年随性宽心，恐难以如往常自律。陛下恩德深厚，近年得了不少人才，才能皆在臣之上……”

    反正就一个中心思想，他不想再回来工作了。

    皇帝提出来的那一瞬间很心动，这几年他们君臣关系和缓，他又想起了以前君臣相得的时候，忘了之前分歧的恨意，只觉白善回来也不错。

    但提出后他又隐隐有些后悔，所以在白善拒绝之后，他心中既惋惜又庆幸，皇帝自己都没想到自己有一天竟能体悟到如此复杂的情绪。

    朝中的位置，一个坑里蹲着一个萝卜，他要是回朝，哪个萝卜给他腾坑？

    那不是害人吗？

    他已经做过宰相，还是年份不短的宰相，大志已酬，何必出来招人恨？

    而且他家两个孩子现在都出仕了，他这个当爹的还跑出来，那不是给他们做拦路虎吗？

    他这个爹又不虎，才不会做这种损人不利己，还害自己辛苦的事呢。

    所以和皇帝说完心里话，献完礼，他就回家闭门谢客休养生息了。

    给外面的人放出消息，他刚从海外回来，舟车劳顿，水土不服，病倒了。

    朝中那些打听到皇帝想要他出仕的人心一紧后便一松，大概猜出白善不会再出仕了，于是放下心来，看着皇帝给郡主府赏了不少好东西也不焦心了。

    周满人在家中坐，礼从天上降，收的是不亦乐乎。

    她将这几年编写的医书和药草书一并送去太医署，“抄录核对过后给崇文馆和书局各送去一份，回头刊印出来记得把原稿还我。”

    郑太医认出这是周满的字，应了下来，叹息一声道：“周大人，将来天下的医者只怕都要出自你门下了。”

    就这不藏私的技艺，这产出，天下的医者谁能比得上她？

    周满撺掇他，“郑家自然也可以，听闻郑家手上有你们自己收录的病例和药方……”

    郑太医：……他就知道她还惦记着他家那点儿东西。

    郑太医道：“没有了，这些年您都掏得差不多了，剩下的是些成药的秘方，那可是我们郑家保命的东西，不能给的。”

    周满当然不会问人要秘方，那是人立身的东西，闻言点头，“以后我们再探讨医术，我这次出海，也见着了几种稀奇的病症，有治好的，也有治不好的，我都写了病例……”

    (本章完)

