    前方三人分别是一对夫妇和一个十岁左右的小男孩，夫妇二人皆是修行者，大约是苦海境界，全力奔行之下，脚下生风，速度倒也不慢。

    看他们样子，显然是在逃避身后的那一名骑士。

    那骑士身披甲胄，胯下骏马一身青鳞，威风凛凛，乃是一头名为龙鳞马的异兽。

    他神情惬意，带着几分悠闲，事实上，以龙鳞马的脚力，明明可以立刻抓住前面逃跑的一家三口，他却偏偏保持着一个不远不近的距离。

    无疑，他是在享受这种捕猎的感觉。

    这时，逃跑的夫妇发现了不远处的方谦，心中第一时间便生出了一丝希望，然而很快这一丝希望就破灭了。

    因为方谦此刻的样子着实有些落魄和孱弱。

    看上去二十岁出头的年纪，一身素衣，面色带着三分不正常的红晕，不时还低声咳嗽两下，怎么看都像是一个弱不禁风的病秧子。

    夫妇俩很清楚身后之人的可怕，所以他们没有抱着什么祸水东引的想法，反而是稍稍偏离了一些路线，向着远离对方的路线奔跑而去。

    而方谦见此，虽然觉得夫妇俩人品不错，却也并没有什么出手相救的打算。

    这个世上每天都在死人，在他看来，自己根本没有必要插手这种与自己无关的事情，更何况，以他如今的情况，也并不适合动手。

    于是，他也及有默契的选了一个远离他们的方向走去。

    所谓井水不犯河水便是如此。

    然而有人却并不想就这么放过他。

    眼见双方即将擦身而过，那名流寇却一拉缰绳，突然转换方向策马向着方谦奔去。

    他神情漠然，很是随意的拔出了马背上的一柄长刀，就好像在路边看见了一只碍眼的蝼蚁，打算一脚踩死。

    他很自信，自信斩杀一个弱不禁风的小子用不了多少功夫，亦有十足的把握让那对夫妇跑不出他的手掌心。

    腰身用力，龙鳞马猛然开始冲刺，速度大增，同时，他挥刀而来，刀刃之上有神光浮现。

    一人一马同时发力，威势着实不弱，一刀之下，空气都隐隐有被撕裂的声音。

    这一击，至少也有命泉境界的实力。

    方谦沉默的看着，似乎被吓傻了，但仔细看去便会发现他眼中的那一丝冷漠的讽意。

    流寇逼进的速度极快，神情带着七分嗜血和三分兴奋，然而直到他靠近之后才忽然发觉不对，面前这个孱弱的青年似乎太过冷静了。

    这时，一道幽幽的叹息声在他耳畔响起。

    “活着，不好吗？”

    流寇心神一紧，下一刻他隐约看见了一缕光，随后便失去了意识。

    因为他的头颅已经被一道神光贯穿，瞬间便被炽烈的高温焚尽。

    砰！

    散发着焦黑气息的无头尸体重重的从马背上砸落，龙鳞马也受到了剧烈的惊吓，嘶声嚎叫，双腿一软，竟扑通一声跪倒在地。

    方谦淡淡的看着它，这让灵性不弱的龙鳞马忍不住浑身发颤。

    方谦瞥了一眼落在不远处的无头尸体，摇了摇头道：“何苦来哉？这坐骑我便笑纳了。”

    言罢，他两步上前，翻身坐在龙鳞马身上。

    没有任何言语，龙鳞马不顾依然有些发软的身体，极为识相的站起身，开始履行自己作为坐骑的职责。

    每一步都走的极为精准和平稳，生怕背上的狠人一个不满意也把它的脑袋也给打没了。

    方谦满意的摸了摸龙鳞马身上的青鳞，颇为惬意的舒了口气，比起自己走路，这种方式可要舒服的多。

    走了没一会，他一拉缰绳，停了下来，头也不回的说道：“有事？”

    原来从刚才开始，那对夫妇便带着他们的孩子跟在了他的身后。

    听到方谦的声音，扑通一声，男子带着他的妻子当场跪了下去。

    “恩公，我....”

    男子欲言又止，说到一半便有些难以开口。

    他知道这有些强人所难，但他真的没有别的办法了。

    起码，从刚才那一幕看来，方谦对他来说，无疑是一位极其可怕的强者。

    也是他如今唯一可以祈望之人。

    沉默片刻，最终他还是继续说道：“我想恳求您，救救我的女儿。”

    方谦策马回身，他看着跪在地上的夫妇三人，眼神毫无波澜。

    “你想要我帮你，可，凭什么？”

    女子眼神凄苦，但他们似乎早已经商定了由男子开口，所以她并没有多言，同样跪在地上的小男孩眼神虽有几分倔强，却依然抱有三分希冀之色。

    他们家道中落，一身上下清贫如水，实在是拿不出什么珍贵的报酬。

    但这唯一的机会男子实在不想放过，他看着方谦，咬牙道：“只要您救下我女儿，我们一家愿为奴为婢，以报您的恩德。”

    这对三人来说几乎是他们的全部，然而，他们的全部却根本无法打动方谦。

    他默然的摇了摇头，转身便准备离开。

    这时，眼见求救无望，男子几乎绝望，但忽然间，他似乎想起了什么，只是眼神中略有几分犹豫和担心，但见方谦即将离开，想到自己的女儿，他便再无其他想法，匆忙的从脖子上取出了一条挂坠，那是一枚圆月状的漆黑铁片。

    他直接用这漆黑铁片划开了自己的手掌，鲜血刹那间将漆黑铁片包裹，在一道古老的咒文过后，铁片上的漆黑之色渐渐散去，露出了一层层如同羽翼一般的波纹，通体颜色也变成了青色，一股玄妙的仿如能令人升仙的气息扩散开来。

    男子满是鲜血淋漓的手握着它，坚定道：“我愿以此换恩公出手救我女儿。”

    方谦目光盯着那枚圆月状的青色铁片，刹那间便明白了这是何物。

    羽化青金！

    能够祭炼极道兵器的瑰宝级材料。

    虽然羽化青金在所有的极道材料中不算出色，眼前这一块的分量也不多，但对于此刻的他来说，却足以在他的成帝之路上奠定一块极为重要的基石。

    一旦他得到这块羽化青金，将之祭炼在自身的器之中，便能够让自身的器‘世界’真正由虚化实，拥有寄托之物，不仅威力将大幅度提高，一举成为他最强大的杀伐手段，甚至能让他有极大的可能突破传说中的‘神禁’领域。

    而且，以极道材料祭炼的世界之器不单单只是体量大，其所能够承载的法与理也几乎没有穷尽。

    随着他自身不断的强大，对天地万物的领悟越深，‘世界’也会越来越强大。

    同时，他还可以获得更多的极道材料祭炼在‘世界’之中，可以预见，一旦他成帝，届时，‘世界’将会是古往今来最强帝器。

    当然，最强帝器距离此刻的他来说还有些遥远，暂且不提，就目前来说，一旦他将羽化青金祭炼成功，‘世界’由虚化实，便有极大的可能将体内与妖帝之心形成的平衡打破，一举将之吞噬。

    这无疑是属于他的天大机缘。

    压下心头的悸动，抬手间，一股强大的吸摄力出现，小半个巴掌的羽化青金瞬间飞到他手中，体内道力涌动，几息时间便将羽化青金的气息尽数遮掩。

    他看着神情惶然的夫妇三人，微微一笑，轻声道：“这一单，我接了！”

    刹那间，一家三口脸上尽皆浮现激动和欢欣之色。

