    

    第三百三十章要出发了

    事情在都交代了差不多了之后，林凡也是进入到了自己的工作之中，距离自己打算放年假的日子也是越来越近了。

    越是到了最后的这几日，林凡就越是忙，不为别的，只为自己能够彻底放松地过上几天年假。

    虽然说是年假，可是，林凡可不认为自己回去是可以放松的，而且，他有一种预感，就是自己这一次回去，那身心俱疲的感觉绝对是要比现在还要多上好多倍好多倍的。

    林凡向来不是一个小气的人，所以说，既然是过年了，林凡对于公司里面的员工，每个人都是发了一个大大的红包的。

    当然了，领红包的人，有瑞嘉地产的人，也有海里捞各个分店的员工。

    对此，所有人对于林凡又是一顿各种感激。

    虽然说给年终奖，在现在这个社会很是普遍，可是在九十年代，发年终年这个行为还是各大公司没有过的一个行为的。

    于是乎，就因着这么一个举动，林凡又是收获了一大批员工的感激与拥戴。

    所以呢，这些人在心中都是暗暗地下定了决心，等到过完年回来，他们是一定要更加卖力地为林凡来工作的。

    京都的企业有很多，自打林凡的这两个企业做的很是红火之后，效仿他的人也不是没有，而且，为了能够让自己的公司快速地步入正轨，所以说，其实在这些员工为林凡工作的期间，是有很多人想着要用高工资来挖走林凡旗下的员工的。

    只是，让他们没有想到的是，无论是他们出了多高的价钱，竟然是到了最后一个员工也没有拉走。

    当然了，这块的很高的工资也仅仅就是比在林凡这里工作的工资稍微高一些就是了。

    他们可能永远也不会知道，对于这些员工来说，林凡给他们提供的工作场合早就已经是被那些员工当成了自己的家了。

    也就是说没有人不希望自己的家越来越好，哪怕是外人给了更高的工资，那你也终归是外人不是！

    有句话其实说的不对，没有永远的朋友，只有永远的利益。

    林凡相信利益是最能够将两个人的关系抓的更牢靠的，可是人心又何尝不是呢！

    你没有抓住，那就只能说明你是没有用到正确的方法就是了。

    而林凡之所以能够让那些人都死心塌地地留在自己的旗下为自己做事，一个就是利益，另外一个就是他抓住了这些人的心。

    年关将至的这几天，江雪也都没有闲着，好几年都没有回过家了，尤其是过年期间，所以，自己这一次回去，无论如何都是要带一些礼物回去的。

    所有人都知道自己跟着林凡一起来了京都，所以除了最为正常的过年礼物之外，这京都的特产，他们也还是要带回去一些的。

    所以说呢，这最后的几天，不管是林凡也好，还是江雪也好，都是忙忙碌碌的，而且两个人一直都是忙活到了两个人要回去之前的那一天。

    江雪在这之前，用小灵通给村里头的小卖部打了一个电话，告诉了一下家里人说自己今年会跟林凡两个人一起回去过年。

    因为京都距离南津还有一些距离，这开车的话，可能更加会耽误时间，所以说，两个人直接选择了坐火车回去，到时候到了南津之后，林凡再开车去江雪的家中。

    当然了，他是不可能将京都的车开回去的，南津的桃源食品厂，魏应行替他打理的很是不错，所以说，在自己回去之前，林凡也是交代了魏应行给自己留了一台车在南津的。

    毕竟，这出门在外的，没有个车子代步，是真的一点儿都不方便啊。

    回家乡过年这个事儿不管是放在什么年代，那都是一样的，所以说，从京都回南津的火车票那是真心的不好买啊，林凡甚至于都是觉得要不是自己提前了那么长时间来订票，只怕是都要定不到票了。

    因为车票是凌晨五点钟的，所以第二天一大早的时候，林凡就是被江雪从热乎乎的被窝里面给拽了出来。

    话说其实林凡这个人平时的时候大多脾气那是非常好的，当然了，也灭有什么起床气，可是偏生这段时间他是真的太累了，再加上这今天起床的时间也是太早了，所以说，他这从来没有过的起床气也是起来了。

    “小雪，要不然我找根电线穿越回去得了，这起这么早，也是太难受了。”林凡感觉自己都是要被折磨死了。

    话说他以前可是从来不会觉得自己竟然也会有这样一面的。

    看着林凡头发乱糟糟的样子，还有那满脸的起床气，江雪并没有生气，也没有烦闷，毕竟，去她家里头过年，本就不是一件让人高兴的事情，再加上林凡这几天真的是忙的脚打后脑勺的，今天这又给人折腾起来这么早，想来这心情好才是有鬼了吧。

    她坐到林凡的身边，轻声开口道：“小凡，你要是实在懒得折腾，那我们就把火车票退了吧，我们也不是非要回去不可。”

    林凡一听，满脸的起床气顿时就消失的不见了。

    胡乱抓把了几下自己那乱糟糟的头发之后，林凡便是开口说道：“那怎么行呢？我们火车票也买了，年货也买了，哪里能到了这事儿头上，就临时改变主意不去了呢！”

    说完，便是“哧溜”一下，直接就站了起来，说道？：“等着我，我去洗把脸清醒一下！”

    临去到卫生间之前，林凡瞟了一眼摆放在客厅里面的年货，心道：小雪终归是想要回去的吧，要不然的话，何至于一口气买下那么多的年货。

    江雪没有注意到林凡的眼神，听到卫生间传来“哗哗哗”的流水声，她的嘴角勾起了淡淡的笑意，她就知道，自己的这一招对于林凡是有用的。

    所以说嘛，这最了解一个人的，真的是就要数这个人的枕边人了，有的时候，这个人是要比自己还要更加了解他自己的。

    可若不是林凡心里头有她，她不管什么招都是没有用的吧。

    想到这里，江雪起身去到厨房将自己做的早餐端了出来，今天一早她就起来了，比平时任何时候都早，她为了让林凡多睡一会儿，这才做好了早饭才来叫醒他的。

    毕竟，今天一出门就要折腾那么长的时间，不吃早饭怎么可以呢！

