    “疾风刺！”

    手中长枪包裹着一股更为强劲的风属性斗气，青色风卷在枪尖形成，穆蛇发出低沉的喝声，长枪撕裂周围的空气，刺向林北。

    旁边的甘穆同样爆发出淡绿色的斗气，握紧手中铁棒重重砸向林北。

    面对两面包夹之势，林北面色从容, 手中长剑一抟，先是抵在甘穆的铁棒上，随后身子翻转，长剑带着铁棒迎上穆蛇的长枪。

    甘穆大眼一瞪，只感到一股引力从长剑上传来，带着他的身子不由自主地击打向穆蛇。

    穆蛇咬牙, 眼中惊怒, 此时已经收不了气力，只能眼睁睁看着自己的长枪和甘穆的铁棒撞击在一起。

    嘭！

    噗嗤！

    甘穆口吐鲜血，身体不由自主地倒飞出去，轰然砸在大厅的顶柱上，骨头发出折断的嘎吱声，最后掉到地上，再起不能。

    “可恶！”

    穆蛇怒极，面色狰狞地看向林北。

    “凤翔步！”

    体内斗气狂涌，下一秒，穆蛇的身体犹如狂风中的一片落叶，对着林北迅速闪掠而去，手中长枪再次青芒暴涨——

    “疾风刺！”

    林北淡漠地看着空中攻击而来的穆蛇，忽然深呼吸一口气。

    周围的天地能量这一口气下猛然暴动，他的身体如同黑洞一般，将周围的能量尽数吸取。

    这些狂暴的能量在体内被转化成最为精纯的斗气，林北丹田处的气旋高速旋转起来，下一刻, 汹涌无比的气势从林北身上爆发出来, 整个大厅像是出现了一股风暴般, 狂风呼啸着, 将所有桌椅掀翻，观战的人都被风压抵着不断后退。

    “什么！？”

    半空中的穆蛇神色惊骇，看着红色的斗气在林北身上凝结成一层能量纱衣，眼眸中闪过一丝惶恐。

    “竟然在战斗中突破到了一星斗师？！”

    林北抬眸看向穆蛇，淡淡笑道：“该结束了，穆蛇！”

    话音落下，一道璀璨的剑光在大厅中亮起，所有人都只觉得天亮了一般，眼前被明亮的剑光所照耀。

    大厅被分成了两半，无数瓦砾掉落。

    半空中，穆蛇保持着前冲姿态，当他即将冲至林北身前时，手中的精钢枪开始寸寸断裂，随后是穆蛇，他惊骇的表情一分为二，身体在空中肢解成了两半。

    哗啦啦……

    鲜血和血肉组织掉落在地。

    腥臭的血腥味弥漫在整个大厅，还存活的其他高层惊恐万分地看着林北，身体瑟瑟发抖, 就像是在看一个恶魔。

    突然，一个高层扑通跪倒在地, 对林北惊惧地求饶道：“大，大人，请不要杀我，我，我可以奉上我的一切！”

    其他人立刻跟着跪倒在地，磕头向林北求饶。

    林北看着手中断裂的长剑，随手将握把丢在地上，发出当啷一声，吓得狼头佣兵团的这些人又是一个哆嗦。

    林北瞥了他们一眼，没有说话，只是踏步越过穆蛇的尸体，朝大厅外走去。

    夜空之上，不断徘徊的小医仙看到林北走了出来，拍着胸口松了口气，她示意小岚下到地上去。

    待小岚落地，小医仙立刻迫不及待地跳下来，来到林北身边，关切问道：“林北，你没事吧？”

    “没事，都跟你说了，只是一个二星斗师，很容易对付的，你看我身上，一点伤口都没有。”

    林北笑了笑，说道。

    小医仙一番仔细检查，发现林北真的没受伤，心中又惊讶又开心，美眸瞥了一眼林北的面容，笑道：“没事就好，穆蛇呢？”

    “已经死了。”

    林北轻描淡写地说道，仿佛杀死的不是什么二星斗师，而是一个微不足道的人物。

    小医仙眨了眨眼睛，忽然想到，穆蛇死了的话，林北是不是要和自己离开了？

    心里忽然变得有些空落落的，小医仙闷声问道：“此间事了，你作何打算？”

    “我会到魔兽山脉中进行修炼。”

    这事此前便做好了的打算。

    他的盘古血脉会在战斗中快速提高自己的实力，魔兽山脉中魔兽众多，完全满足林北对于战斗的渴望。

    同时，林北也会修炼斗气。

    感悟不同的修炼体系，对林北本体的提升是非常大的。

    “现在就走吗？”

    小医仙低头问道。

    “怎么突然不开心了？”

    林北笑着摸了摸小医仙的脑袋，“当然要休整两三天才出发。对了……”

    他从怀里掏出在山洞中找到的《七彩毒经》，递给小医仙，在小医仙激动又开心的目光中，笑道：“这个给你，应该会对你有所帮助。”

    “谢谢！”

    小医仙露出一个柔美的笑容，接过《七彩毒经》，她将毒经小心收好后，看着林北说道：“可我身上没有什么可以交易给你的了。”

    “以身相许我也不介意的。”林北笑道。

    小医仙脸颊粉红，美眸狠狠刮了一眼林北，正要说什么，却听到林北继续说道：“开个小玩笑，毒经送给你的，我们应该算是朋友了吧？”

    小医仙愣了愣，只是朋友吗……

    但还是点点头，“嗯，我们是朋友了。”

    “走吧，去好好大吃一顿！”

    林北大手一挥，说道。

    ……

    翌日，萧炎和采药队回到了青山镇。

    回到青山镇的目的，自然是凑凑热闹，看看林北和狼头佣兵团之间的恩怨如何解决。

    结果没多久，前去狼头佣兵团报信的万药斋小伙计，就一脸惊恐地带回来一个让人震惊不已的消息——

    狼头佣兵团的穆蛇死了！

    听到这个消息的萧炎一愣，这就死了？

    没想到儿子当天死，作为父亲的穆蛇也没活过当天的夜晚。

    对待敌人，犹如狂风暴雨，根本不给敌人任何反应时间。

    这是个狼灭啊！

    萧炎心下感慨，暗自道：看来以后不能招惹到那佣兵。

    “小兄弟，你们回来了？”

    熟悉的声音在身后响起，正准备离开青山镇，回到魔兽山脉中修炼的萧炎，身子微微僵硬地缓缓转身。

    身后，站着一男一女。

    男人一身简约的青色制服，长长的头发简单束在脑后，面容俊朗帅气，整个人气质潇洒从容，有种楚留香的既视感。

    萧炎嘴角微微泛酸，我靠，长这么帅干嘛啊。

    女人则着一袭白衣，青丝装缀着蝴蝶发饰，体态纤柔，腰肢纤细，如微风中随风飘荡的一枝柳叶，有种惹人怜爱的柔弱美感。

    萧炎讪讪一笑，“是你们啊。”

    这一男一女不是别人，正是林北和小医仙，林北为了进入魔兽山脉，正在购置一些野外生存装备，小医仙是来陪他逛街的，他也没想到，会在街上遇到萧炎。

    看来他和主角的缘分不错。

