    古神医打完电话之后立刻派人将周围封锁起来，没人带我离开符阵，反倒是围上来了不少人，一个个像是看囚犯一般对待我，白夜脸色也是大变，急忙追上古神医，二人好像在理论什么，不一会儿便争的面红耳赤。

    我起身想走出符阵，却被几名白家的弟子拦住了去路，我心中有些不爽喝道：“你们干什么，想限制我的人生自由吗？”

    白夜见状急忙走过来劝慰道：“你别激动，事情有变，我会处理的。”

    “到底怎么了？这些人不是派来帮我的吗，怎么忽然对付起我来了？”

    白夜想了想后低声说：“问题出在和你签订契约的古妖上，进入幻觉之后遇见的古妖是随机的，白家千年历史打败的古有数之不尽，封印之后成了古妖附体这门秘术的对象，可在这些古妖之中有五个禁忌存在，这五个禁忌存在是白家始终无法征服也无法控制的强大存在，与你签订契约的妖尊帝俊便是其中之一，而且是其中最桀骜不驯也最难应付的一个，这么多年来白家一直不断派出天才弟子用各种方法试图征服妖尊帝俊，但结果……这些天才弟子没有一个活下来，如今你还不是我们白家之人，却将妖尊帝俊据为己有，这怕是会触怒整个白家。”

    我这一下终于明白了，自己这是动了人家的大蛋糕，本来白夜是好心，准备用古妖附体的方法为我治疗，可她也没料到我会遇上妖尊帝俊，更没想到我居然莫名其妙拿下了妖尊帝俊，这下可好，人家白家的利益受到了巨大损失，怎么可能轻易放过我？

    “那你们白家想怎么样？”

    白夜摇头道：“我也不知道，不过我会想办法保护你，你先留下来，他们也不会轻举妄动。”

    我想了想后点头道：“行吧，不过你们得管吃管住，总不能一直让我待在这里风餐露宿吧。”

    白夜点点头，让周围的白家弟子散开，带着我上了楼。

    浴室里我正冲凉，耳朵里又冒出来帝俊的声音，他有些不满地说：“刚刚那些人，你三拳两脚就能打发了，为什么还要留下来？天下之大，有本尊附体在你身上，哪里都能去得！”

    我却尴尬地说：“大哥，你能不能别在我洗澡的时候冒出来，另外现在时代变了，蛮打蛮干那一套不行了，白家是咱们圈子里的上三家之一，族内高手不少，万一白礼这样的强者亲自出手对付我，您觉得我这细胳膊细腿能不能扛住？”

    “白礼若是来了，的确有些麻烦，不过你若是付得起代价，本尊也不是不能出手。”

    我擦了擦头发好奇地问：“大哥，你一直说的代价到底是什么，能具体点吗？这样也好让我有个心理准备，万一将来遇到过不去的麻烦，可以提前准备好支付给您的东西啊。”

    “本尊所需无非有二，其一天材地宝，其二你这具肉身，你要是未来遇上本尊心仪的天材地宝必须搞到手，本尊甚至可以免费出手帮你夺取天材地宝，除此之外，如果你愿意直接交出身体的使用权，本尊也可为你出手，总之所谓代价的标准都是本尊来定，你问了也是白问。”

    我耸了耸肩换上干净的衣服走出浴室，白夜已经让人准备好了吃的放在桌上，我坐下来也不客气一边吃一边问：“现在你们白家商量出个结果来了吗？”

    白夜摇头道：“本家那边派了一名长老过来，他距离我家比较近，再过一个多小时应该能到，等他来了之后由他决定对你的处理方法。”

    我吞了口炒面奇怪地问：“你不是白家的大小姐吗，这种事儿还需要问长老吗？”

    “我们白家是很看重辈分的，在族内真正掌控实权的是大长老所统领的长老会，我父亲虽然是白家最强，但多年来不问杂事一心追求仙道，加上我在白家……有一些特殊，所以遇到你今天的情况，我没办法替你遮掩，古神医是大长老的朋友，刚刚已经直接通知了长老会，现在这件事已经移交给了长老会处理。”

    我一边吃面一边点头，表示自己知道了，白夜有些担心地走上来说道：“你放心，我不会让你有事的，实在不行你我今晚便结婚甚至……甚至可以一起睡……这样你我就算是实质上的夫妻了，你和白家也就有了关系，长老会就不好对你下狠手。”

    我摇了摇头笑道：“你这意思是咱俩先上车，这样白家就不会动我了是吧，那可不行，我陆杰虽说不是正人君子但也不是那种贪生怕死的小人，你放心吧，今天你让所谓的长老来，我未必就不能靠自己解决了这档子事儿。”

    “你不知道，长老会有生杀大权，此次前来的长老更是有接近五卦道行，实力算是半步真人境界，你别太冲动。”

    我一听这话反而乐了，喝着汤也不回话，心中暗道：来的倒是好，正好检验一下妖尊帝俊分享给我的道行是不是能助我达到真人境界？

