    见面？

    其实在龙威毒打宫羽薇的时候，他就想过要与这位董事长见面谈谈了。

    如今有阿森提起，龙威自然是点头答应的。

    而且龙威也知道既然阿森能够主动提及，那他就一定非常受董事长信任。

    就在这面龙威打算与董事长见面时，另一头阿强也回到了他的公司。

    但是阿强没有想到今天在公司等着他的并不是只有赵杰，还有赵家的家主，赵老爷子。

    赵老爷子身穿黑色唐装，大马金刀一般坐在了太师椅之上，双手握着他那把紫檀木的龙头拐杖，看上去颇有威严。

    而此时的赵杰甚至连个座位都没有，而是低着头站在了身后，看上去就像是做错事的孩子。

    “老爷子。”

    阿强见状便知道对方是来者不善，干脆将姿态放到最低，躬身道：“不知道老爷子会来，阿强有罪。”

    “坐吧。”

    老爷子顿了一下拐杖，示意阿强坐在沙发上，一边道：“今天我来是来奖赏阿强你的，因为你为赵家解决了一个大麻烦！”

    “阿强站着就好。”

    阿强哪敢坐啊，人家赵家大少爷可还站着呢，而且说道：“奖赏更不敢当，作为少爷的保镖，阿强有义务为少爷排忧解难，这是职责所在。”

    这态度倒是可以。

    只不过赵老爷子心中却是更加忌惮了，因为此时阿强的做派，更加说明他是一个心机城府很深，而且充满了野心的人。

    这样的人，可留不得呀。

    赵老爷子心中拿定主意，便说道：“赏罚分明，一向是我赵家的准则，所以阿强你也不要推辞。”

    说着话，他拿出一张黑色的银行卡丢了过去，落在了阿强的脚下，同时道：“这里面是两千万，足够你下半生大富大贵衣食无忧了，而且为了避免你坐吃山空，我会给你赵家名下企业的1%的干股。而你呢，只需要做一个闲散的富贵人享福就好了。”

    听到了这番话的阿强心头猛跳，他知道赵老爷子是要收走自己的权力了。

    而且既然赵老爷子敢这样做，那就一定掌握了他的把柄。

    所以阿强连忙将卡捡了起来，并且双手奉还给赵老爷子，一边道：“阿强谢老爷子好意，但是这些年赵家已经给我够多了，不需要再给我钱了，至于公司的股份我更是不能要，请老爷子不要拿我开玩笑了。”

    但是赵老爷子却是没有收回银行卡，而是直直的看着面前的年轻人。

    阿强又连忙说道：“而且这些年我受了很多暗伤，真的不能再继续保护少爷了，所以恳请老爷子让我辞职。”

    “有伤可要好好看医生。”

    赵老爷子笑着将银行卡收了回来，伸出手在躬身的阿强肩上拍了拍道：“也许如果有事，请一定要回到滨海城找我呐。”

    “一定！”

    阿强鞠躬，然后就弯着腰倒退着向办公室门口走去，哪怕是到了门口他也是保持着躬身的姿势转过身，然后打开门离开。

    因为阿强不想让对方看到自己眼中的怒火！

    有事一定回滨海城找他？

    这意思还不够明显吗？

    赵家不用不了，而你也不能继续在滨海城了，不然等待你的只有死路一条。

    相比在咖啡厅门口拥抱光芒的阿强，此时的阿强无比落寞。

    如果是从前，阿强没有感受过权力时，他觉得只要有钱就可以了。

    可现在阿强虽然已经很有钱了，但是他还是觉得不够，不仅钱不够，而且权力也不够！

    所以阿强非常不甘心自己像是一条丧家之犬般被踢开，他不想做一条狗，他要做一个人，可以将赵家踩在脚下的人！

    走在街上的阿强并没有开车，因为他知道赵家不会允许他开车公司的车，就如同他不敢接那张银行卡一样。

    像是赵家这样的家族，赏你的你可以接着，但听话听音，那张银行卡只是个试探他阿强态度的道具，他又怎么敢接。

    边走便解开了领带丢在路边，接着是名贵的西装也被塞进了垃圾桶内，最后阿强蹲在了路边，拿出一部手机，拨了一个号码出去。

    “强子？”

    电话那面，是年迈母亲颤抖的声音。

    阿强鼻子一酸，强忍着心中的委屈道：“妈，你在家还好吗？”

    “好好好，家里一切都好，而且今天你叫人送的钱也到了，就是你新买的房子我还没来得及去看。”

    听到这话阿强瞬间惊醒，他可没家偶人送钱，更没有去买房子！

    这说明，是赵家找到了母亲，这是一种威胁！

    阿强忍着怒火，尽量用平和的语气说道：“老妈，那你就去看看房子，如果相中了我就安排人装修。”

    “你就喜欢乱花钱，家里又不是没有房子住，而且你赚那么多钱有啥用，还不如回家多陪陪妈，强子啊，妈老了，啥都不想求了，只想你能娶个媳妇生个娃。”

    “好，我会尽快回去。”

    挂断了电话，阿强低下了头，狠狠的将泪水擦掉。

    赵家，欺人太甚！

    但是阿强并没有去做什么，也不再想去报复的事情了，因为想到了老母亲，他只想尽快回家陪陪老妈。

    在很小的时候阿强的父亲就死在了煤窑里面，是老妈含辛茹苦将他带大。

    后来机缘巧合下，阿强在远方亲戚的安排下来到了遥远的扭腰，开始时他只是给亲戚照看餐厅，后来因为餐厅被本地帮派欺压而倒闭，阿强也只能浪迹街头了。

    靠着一股子狠劲儿，阿强被一个道上看重，他也踏上了血雨腥风的道路。

    在扭腰混社会，跟在国内混社会完全是两个概念。

    因为在扭腰的街头上，你不知道谁会突然掏出一把抢向你开火。

    但是阿强的运气不错，经历了多次火并他都没有嗝屁，反而干掉了敌对势力的老大，并且由此上位。

    刚刚上位的阿强也膨胀过，他在自家的别墅内用钞票枪将美元泼洒向金发碧眼的美女们，他叼着雪茄与大佬谈着生意，他面带笑容的杀掉敌人。

    可阿强很快就发现，他所熟知的大佬们总是在人生中的某一刻就死掉了，而且并不是死于帮派争夺，而是死的悄无声息。

    这让阿强知道，自己这样的身份，也早上会死。

    所以。

    阿强就如被冷水浇在了头上一般清醒了，他去黑水受训，然后又被黑水外派到了中东与非洲等地，最后他在别人都非常信任他的时候，偷偷回到了国内。

    因为身手足够优秀，而且人也激灵，所以阿强很快就找到了靠山，也就是赵家。

    后来赵家为阿强办了新的身份，他这才敢重新联络母亲。

    这一路走来，阿强很不容易，而如今已经有了足够的家底让他后半生衣食无忧，那就回到乡下好好过日子吧。

    想到这里，阿强缓缓起身，伸出手拦了一辆出租车，向飞机场去了。

    每个人都有属于自己的故事，龙威有，阿强也有，艾米有，董事长也有。

    故事都不同，也都走向自己的结局。

    毕竟这才是人生，而不是一本书中的NPC，怎么可能如出一辙呢。

    龙威每每思考人生的时候，也总是想一些虚无缥缈的东西，但最后也回归于现实。

    就如此时，龙威坐在古色古香的茶室内，平静的对待面前的儒雅男人。

    黑岩科技的董事长，一个起于贫寒，可如今却让整个滨海城家族都要给几分面子的人。

    甚至，现在的黑岩科技在国际上都有一定的声望。

    “好喝吗？”儒雅男人轻抿一口了茶，饶有兴致的看着眼前的男人。

    龙威点了点头，说道：“狮峰龙井，自然不是俗物，只可惜我是个粗人，只知其名，喝了后却不知其味。”

    “过谦了。”

    儒雅男人笑了笑，漫不经心的说：“阿森跟了我七年，可却从来没有求过我任何事情，但今天他为了你来求我，所以我觉得你这个人更加不简单了。”

    “了解。”

    龙威神情淡然，笑着说道：“作为安保人员，其实就与军人一样，只要服从雇主的命令就好，否则便会被雇主所不喜，甚至是忌惮。”

    “所以，你是不是真的有什么目的？”儒雅男人忽然就转换了话题。

    龙威摇头笑了笑，用磁性的嗓音说道：“董事长，我的资料想必你一定都看过。当然了，我的履历中有三年是空白的，而且我也建议你不要去查，否则你会引起不必要的麻烦。但我可以保证，那三年内我所做之事，皆是对华夏有利之事，其余的我就不能多说了。至于我人生的其他阶段，少儿孤苦，我也没有奋发图强，但运气还算不错，从小就有一个还算有些本事的师父，教了我一些拳脚功夫，我也正是靠着这些才能立足于世，也是因为这些才会失去我妻子。”

    “这样说好了，我真的只是一个刚刚被艾米从人生绝境中拉出来打算重活一次的男人。而且现在的我其实没必要非得加入黑岩科技，以我龙威的名声，只要我点头，这世界上有很多人愿意派专机来接我，而且待遇上绝对不会比你给的少，只会更多。可我选择留在黑岩科技，其实只是为了报恩而已，毕竟艾米对我有恩，我也打算用一辈子来报恩。”

    儒雅男人细细的品味这一番话，试图从中找到什么破绽，可最后却发现这个男人句句肺腑之言，让他听了都生不起怀疑。

    不过还有一件事情，儒雅男人是一定要弄清楚的。

    儒雅男人想了很久才说道：“让我相信很简单，只要你告诉我，那空白的三年你在做什么就可以了。”

    “哦？”

    龙威摇头一笑，随后正色道：“你可要做好准备，因为一旦你知道我那三年都做了什么，从此后你可能就麻烦不断了。”

    儒雅男人的好奇心已经完全被龙威勾了起来，摩挲着他那红木烟斗道：“你讲！”

