    见两个孩子都看向她，杨氏忙开口安慰：“小苗儿芽儿不怕。”

    “伯娘，我不怕！”小苗儿如初生牛犊般挺着小身板。

    好样的。杨氏看了她一眼，又转向几个号称船帮的人，嘴里不住地说着好话，希望对方放他们一马。

    “你们是一伙的？”有个男人痞痞地问道。

    “是是，我们都是一起进城的, 初进城，并不知城里的规矩，几位大爷见谅。不知者无罪，我们这就走。”

    杨氏朝对方讨好地说了几句。

    没想到对方一见杨氏示弱，更是不依：“这城里是你们这些臭打渔的想来就来想走就走的？”

    “就是，不好好打你们的渔, 也学别人进城捞金，也得看看有没有那命。”

    “想走也行, 把今晚挣的铜子都留下，再一船交五两的过河钱，就可以走了。”

    五两？狮子大开口呢！

    还一船五两？他们四条船今晚有没有挣到二十两都不知道。而且辛苦了一晚上，还要倒贴，谁乐意？

    果然，戚得福三人一听就跳了起来：“打劫呢？我们辛苦了一晚上，你们什么都不做，不知从哪冒出来，拦住了就打劫，还船帮？收过河钱？你们以为你们是官差呢！”

    “呦嗬，这是不打算交过河钱了？”

    “看来是存心坏规矩来了。本来我们只想你们把过河钱留下，现在船也留下吧。这内河不是你们想来就来想走就走的。”

    一船老大模样的汉子站船头说了句。

    说完挥了挥手，就见那船上几个打手模样的人，凶神恶煞地跳上他们三条船，要夺戚得福三人手中的橹板。

    戚得福三人哪能把橹板给他们。

    橹板给了他们，等于船也拱手让人了。这船不说是他们赖以生存的活计, 而且跟了他们多年，哪里舍得拱手让人。

    米满仓三人很快便与上来抢夺的人扭打起来。

    小苗儿哇哇叫着要上去帮忙，被杨氏死死拉住。邹胜上前给米满仓帮忙，被一个汉子一掼，差点摔河里。

    郁芽吓得浑身发颤，咬着唇看向杨氏。

    “住手，你们住手，有话好好话！”杨氏急得不行，扭头朝站在那大船上的船老大扬声，请他让人住手，有话好好话。

    那船老大不理杨氏，只一脸兴致地看着。

    想在内河做生意，得听他的，得由他说了算。谁敢坏他的规矩，他就敢让谁吃不了兜着走。

    旁边有些船家都替戚得福等人捏了一把汗，想上前帮忙，又有些畏惧船老大。怕他打击报复。

    对于挣十文得向对方孝敬五文，心里窝火，但没人敢反抗。虽然孝敬钱不少，但好歹自己还能落一半。要是得罪了船帮，失了活计，生计都难。

    霍惜急得不行。扭头见对方驾着比他们还大的船堵着河口，这把河口一拦, 他们的船就过不去。

    想掉头也不行，东水关和西水关一进一出，往东水关去出不了城。除非只在内河里转悠。但内河是对方的地盘，只要你行船，对方一定找得到你。

    除非船不要了。

    但船上还有他们的货呢。再说渔民没了船还用什么打渔？

    霍惜恨得不行，平头老百姓，挣点银子怎么这么难呢！打渔平时收渔税不说，这会想赚个外快，还有人跳出来拦路。

    正不知如何是好，扭头看见街巷里走来一个人，瞧着还有些眼熟。

    定睛一看，可不眼熟嘛，忙冲着对方一溜烟跑了过去。

    “贺哥哥！”

    贺丰正带着两个手下溜溜达达在街上巡逻。

    皇帝取消了宵禁，满大街都是出来看热闹的百姓，热闹是热闹了，满满的人间烟火气，但苦了驻京的官兵。

    原本巡街的事也轮不到他们，这都是京兆府差兵的活，但这开了宵禁，京兆府那些衙役哪里够。

    “百姓都上大街上瞧热闹去了，只咱们苦哈哈在这犄角旮旯巡视。”一人踢踢踏踏，嘴上抱怨。

    另一人也抱怨道：“可不是。又不给涨薪俸。这么冷的天摸黑巡街，我只想在营房里烤火。”

    “要是这会有口酒喝就好了。”

    “巡街你还想喝酒呢？美不死你！”

    “我就说说不行吗？”

    两个手下在身后走一步抱怨一句，贺丰环抱着佩刀，面色严肃，眼睛四下查看，不敢松劲。

    “什么人？”见有脚步声达达朝他们这边跑来，贺丰两个手下立刻出声，持刀戒备。

    “贺哥哥，贺哥哥！”

    咦，认识的？贺丰两个手下齐齐看向他。贺丰也抬眼看去。

    呦，还真是认识的。贺丰嘴角牵了牵。

    “贺哥哥，你还认识我不？”

    霍惜喘着气仰头看他，见他朝自己微笑，知道对方认出自己来了，很是高兴。

    “上次还想着谢谢贺哥哥一路的照顾，但后来我们走的时候都没找见贺哥哥。我心里一直惦记着呢。”

    贺丰见那孩子记恩，心中生暖，往她身后望了望：“这么晚怎的一个人进城了？”

    “不是一个人进城的。我跟我娘还有我们一起打渔的好些人一起进城的，但现在我们遇上了一些麻烦。”

    这会遇上地头蛇，也不知道找谁解救，好不容易见着贺丰这根稻草，霍惜不打算放过。

    上前一步，拽住贺丰的衣袍，眼里带着恳求：“贺哥哥，我家遇上麻烦了，你能帮帮我们吗？”

    见她眼里带着那样浓的期盼，把自己当成活命的稻草，贺丰心软了。

    “带路。”

    霍惜一路小跑着跟上他的脚步，一路把事情缘由说清了。

    贺丰心中便有了数。

    什么船老大，都敢在京师充税官，拉起大旗收船家的过河钱了？不是上头有人罩着，就是吃了熊心豹子胆了。

    “听说有人在这里收过河钱？”贺丰环抱着佩刀，冷冷地开口。

    里面激战正酣，围观的百姓和船家围了几重。

    听见贺丰的话，纷纷扭头来看，见三个官差正抱着佩刀一脸冷肃地站在那里，打了个寒颤。

    “收了多少了？也报上来，我好向京兆尹大人报个账。”贺丰冷冷地冲着那大船上的人说了句。

