    西北军营

    燕珣营帐外站了不少人，要不是涂琥城那边战事吃紧，怕是更多人围拢在这边。

    幸亏夜广此刻不在，否则又要闹的翻天覆地，只因里面给燕珣治病的非别人，而是大家一眼看了就不太信任的孩子。

    “沉副将……”沉深身边的副统领欲言又止，狠狠心道：“那孩子毛都没长齐，您就不怕给燕将军看出个好歹来。”

    沉深淡淡扫他一眼，双手背负在身后，叹气道：“你觉得我没想过，若是还有办法，我又怎么会冒险一试。”

    “可静王那边……消息传出去，将军准备如何应对？”

    沉深垂下眼睑，燕珣昏迷，所有重担都压在他身上，连轴转了几日，现在下巴冒出了不少胡碴，面容可见的削瘦不少，神情憔悴，眼中布满了红血丝，明显没有休息好。

    “搜查的人都回来了？”

    副统领面色有些凝重：“黑山谷地貌广，地势又复杂，悬崖峭壁不可攀附，搜起人来格外困难，连静王身边的暗卫都没有任何消息……”更别提他们了。

    只是静王是皇子身份，代表着皇帝前来，现在人不明不白就没了，等消息传到京城中，不正是给了皇帝一个处置西北军的机会。

    当然慕北辰能为了给燕珣寻找解药而亲自前去，他们西北军不是不感激，但压在人面前的现实也提醒着他们，皇帝早就对西北军心怀不满，这次怕是赶巧送上门了。

    于是，有的人心中不由得揣测，也许静王失踪有蹊跷。

    正说着，外面来报：“京中来人，请将军立刻前去。”

    沉深与他身边的副统领一个对视，来的这么快，难道真不是巧合。

    等到他们接了圣旨，沉深错愕不已，还有些不太敢相信他听到的内容——

    圣旨上说，静王未婚妻谋害太后，已畏罪自尽，只此事牵涉静王府，令静王务必即可自西北军营赶赴京城，不得懈怠。

    “沉副将有意见没，没意见的话，告知静王一声吧。”来人是端王的心腹，他弹了一下自己的衣袖，傲慢道：“你们西北军的人忒不讲规矩了，什么破地方，真是，全都是黄沙。”

    副统领眉头一皱，脸上闪过一抹怒气，正要开口，沉深使了个眼色，便有些憋气的扭过头去。

    “罗公公见谅，西北乃苦寒之地，西北军驻守此地百年，都已习惯这般恶劣天气，不知罗公公从京城来还未适应，本副将这便安排营帐给罗公公休息。”

    这般话一说，反倒是让这位盛气凌人的罗公公吃了个闭门羹，脸色一青一白，刚要发作，忽然想到这是西北军营不在自己地盘上，加上当兵的不讲理起来，先拿刀子戳你一下，到时候后悔也没地方去。

    只好忍下这口恶气，冷着脸道：“咱家头次来，一切皆凭沉副将安排了。”

    沉深含笑，眼中没有什么笑意道：“罗公公这边请。”

    等罗公公出去了，副统领往地上啐了一口，呸一声道：“什么玩意儿！”

    “行了，和他计较什么。”沉深转身道。

    “将军怎么看？”

    “怕是京中有变。”

    “那静王爷……”

    沉深摇头：“你可知那位江太医是什么人？”

    “啊？”副统领不懂，怎么说着说着，说到江太医这边去了。

    沉深看着他，目光古怪道：“我听说，他就是永怡公主新招的驸马爷。”

    京城离西北这边远，更何况江城在成亲第二日就奏请北上，也是前几日静王身边的人尊称江城一声驸马时，沉深无意中听到才知道。

    副统领摸了摸脑袋：“我滴乖乖，这问题可就大了啊。”

    一个皇子，一个公主组驸马，眼下这两人都不见了，他们西北军赔得起吗？

    “你先去吧，找到人再说。”

    副统领郑重的点头：“将军放心，我看那两人都是命大的，死不了。”

    沉深扶额，怎么都是些不靠谱了，连相面都出来了。

    ……

    午后，罗公公耐不住军营乏味出来转悠，到了燕珣营帐刚要出去，就叫人给挡住了。

    “怎么的？咱家奉了皇上的命前来，你们是要藐视皇上吗？”罗公公觉着这破军营就是和他犯冲，到了这儿后，哪哪儿不顺畅。

    守门的西北军很是不喜罗公公这般作态，抱了抱拳头，硬声硬气道：“军营重地，闲人不得擅自闯入。”

    罗公公气的眉毛一抖，手指头往回勾指着自己的额头：“你说咱家是闲人，反、反了你了！”

    沉深老远就听到了罗公公掐细了的嗓音，连忙前来道：“公公这是干嘛？”

    “哼！”罗公公从鼻子里哼哧一声，吊着眼梢阴阳怪气道：“西北军的人好威风啊，咱家回京后一定要和皇上好好的说、道、说、道！”

    后面几个字咬着牙缝说出来，又尖又利，带着明眼人就能听出来的威胁。

    沉深心中闪过一丝厌恶，脸上保持纹风不动的表情：“没有规矩，治军不严，还望罗公公见谅。”

    罗公公见沉深是个拎得清的，心中好受用了一些，摆足了姿态道：“沉副将，不是咱家说你们，就这么几个小兵一点也没眼力见，换了宫里头的话，早就拖出去杖毙了。”

    守门的西北军眼中同时冒出一簇愤怒焰火，这不阴不阳的老阉人忒损人，明面的就是要将军处罚他们。

    “将军，我等奉命守在这里，是这位罗公公非要闯入，才……”

    沉深竖起手，示意他们不必解释。

    罗公公见此就更加得意了，扬眉笑道：“还是沉副将明白事理。”脚步一跨，就要继续往里。

    “罗公公留步。”沉深这时开口道。

    罗公公偏过身，嚣张道：“沉副将有话就快点说，别耽误咱家看望燕将军。”来此时，端王还让他务必去检查一番燕珣的状况，是否正如信函所说的严重。

    若是机会恰当，直接除之也未必不可。

    到时候，西北百万雄兵，皆可入端王手中。

    “本将军是想提醒罗公公一声，军医正在给燕将军治病，任何人不得入内打扰。”沉深不同于一般的军中人，他面容宽和，外表堂堂，是少有的儒将，因而常常叫人忽略他本身的大将气势。

    只是，当他强硬起来，骨子里散出去的无形气场，又叫人不得不佩服，才想起他也是疆场尸海中走出来的杀将。

    此刻，沉深含笑以对着，却一点也没有遮盖全身的凛然煞气，使得罗公公很容易感受到那种叫人窒息的血腥杀戮，脸色乍然一变。

    “你，你你你……”

    沉深伸手摆了个手势：“罗公公，本将军以为，你还是在自己的营帐中歇着为好。”

    罗公公眼神飘忽，最后想起来端王的叮嘱，心一横，又摆出了藐视他人的高姿态：“沉副将，咱家客气才这么称呼你一声，如今咱家代表的不是个人，而是皇上的旨意，你这般做，显然是对皇上不满！”

    沉深心中冷笑一声，这人惯会狐假虎威，可惜脑子蠢了点，他也没空和罗公公这般小人浪费时间，虚与委蛇，索性一口气治他一顿，让他在后面的日子里都老老实实的，省得天天蹦跶出来恶心人。

    “罗公公来的路上想必也知道了，眼下西北军正和北狄打仗，每日死人再正常不过，这中间要是北狄人错手杀了一两个无辜的路人……”沉深眸子略抬了抬，对上罗公公惊恐的眼睛，笑容一敛，像是杀神附身，凛冽冷锐：“回京城的路途遥远，罗公公保重。”

    罗公公瞳孔一缩，浑身的肉发出微微颤抖，他手指头朝着沉深一指，对上那冷漠的眼睛，又连忙收回来，嘴角哆嗦道：“你，你敢……”

    沉深已经不欲和他多言，大手一挥：“来人，送罗公公回营帐。”

    这么快刀斩乱麻的解决了罗公公，旁边的西北军看的不可谓不大快人心，看沉深的目光更加敬仰。

    沉深一转眸，脸色变的沉重许多，问两人：“里面可有任何动静？”

    守门的两个西北军互相看看，全都摇头：“杨老军医说任何人不得打扰，故而我等不敢询问。”

    沉深点头，让两人继续守着，不用管是谁，没有他的命令，一律不准放进去，自己掀开营帐，一脚跨了进去。

    里面，药味很重，杨老军医在一旁桌子上挑拣，上面摊开了一堆堆的药材。

    燕珣塌旁，小孩小小的身影低着头，侧面可见纤细修长的脖颈，白皙的皮肤上淡淡光泽引出浅色绒毛，他犹带青涩的脸庞微微侧着，秀气的眉宇拢起来，像是在思考，一双眼睛明明黑白分明仿佛不染杂质，可是却有透出一种少见的专注力。

    沉深都被他这个样子感染，动作放的更轻，就怕惊扰了那孩子。

    只是不管沉深的动作有多轻，等他靠近榻旁，孩子倏然就抬头看向了他。

    沉深一怔，忽然有些尴尬起来：“抱歉。”

    孩子看了看他，又垂头，就像是根本不在意他在不在一样，把沉深给整懵了。

    还是杨老军医小声提醒道：“沉副将莫怪罪，这孩子入定了，对周围的事物不敏感。”

