    潞安，野战医院。

    相较于前线，这里的医疗条件要好一些，因此很多重伤员都被转移到了这里。

    江东带着吴展和李兆英在医院里探望伤员，在医院的走廊上遇到了在这里养伤的王超和姜林等人。

    这两人都是铁骨铮铮的汉子，江东对他们都比较欣赏。

    “江长官，这是您第二次救我的命了，真是无以为报啊。”王超瘸着一只腿，看到江东过来他立马站了起来。

    “江长官，我和我弟兄的命都是您救的，废话我就不多说了，以后如果有用得着咱的地方，咱必肝脑涂地！”

    姜林带着他身边的十几个弟兄齐刷刷的向江东敬礼，很多人只有一个胳膊。

    “别客气，小心点，别把伤口弄裂了。”江东微笑之安抚众人的情绪。

    等大家都坐下来后，他和李兆英、吴展也在旁边的长椅上坐下。

    “王主任、姜营长，你们这次做得很好，好好养伤，想来过段时间军委会会给你们颁发奖章的。”江东说道。

    “唉，两张什么的倒是可有可无，是希望那些战死的弟兄家里能够得到应有的抚恤。”姜林有些悲伤的说道。

    “哎，这个你放个心。”江东看了看吴展，

    “在接到你的那天我就从第7师手中要到了你们弟兄的花名册，阵亡弟兄的抚恤我已经寄到他们家里了，是军委会给的两倍。弟兄们都是好样的，你不要自责、也不要太过难过。”

    听江东说完，姜林和他手下的那些弟兄全都愣住了。

    姜林激动地站起来，因为动作幅度太大，肚子上的绷带隐隐在往外冒血。

    “我的弟兄们谢谢江长官，他们在为国牺牲前最害怕的事情就是自己所做的事没人记得。江长官如此重视，弟兄们泉下有知也能安息了。”

    姜林的眼中已经含上了泪水，500个弟兄，最后活下来的只有几十号人，他为此深深的自责和愧疚。

    现在听到江东已经把弟兄们的身后事安排妥当了，姜林的激动之情可想而知。

    不仅他如此，那些幸存下来的弟兄们也感激地看着江东。

    江东赶忙让一群人坐下，又让吴展去叫护士来重新处理伤口。

    等护士弄完，江东看着几个缺胳膊少腿的弟兄说道：

    “牺牲的弟兄可以安心了，你们受伤的也别担心伤好后会成废人。现在晋东南到处都缺人，尤其是你们这些百战老兵。”

    “长官，我们都已经残废了，还能做什么啊？”一个老兵颓丧的说道。

    “兄弟，在部队里你最擅长什么？”

    “杀鬼子！”老兵想也不想的回答。

    “嗯……”江东笑了笑，“我是说步枪、机枪、拼刺这些你最擅长什么？”

    “长官，我最厉害的是拼刺刀。普通弟兄要两个或三个才能挑小鬼子一个，但我不需要，我一个就能挑他们俩。”

    说话的这名老兵身材高大，但身形有些消瘦，可能是由于受伤导致的。

    “可是我现在少了一只手，好的这只也基本废了，重的东西都提不起来，还能做什么啊？长官……”

    “现在各村各寨都有了民兵组织，很多民兵虽然有了武器，但却不会使。如何与小鬼子作战，他们更是一窍不通。”江东的声音缓慢而有力，带着一股让人信服的味道：

    “你们都是百战老兵，不要叹气，伤好后可以去给民兵队做教官。你们虽然提不起枪了，但教人总会吧。别担心，在民兵队里里面拥有绝对的权威，那些笨的傻的直接拿棍子抽，就像小时候你爹打你们一样。”

    “哈哈哈……”

    所有人都跟着轻笑起来。

    “安静点，这里是医院，不是菜市场！”

    一个年轻的护士在走廊尽头对着众人咆哮，她显然不认识江东和吴展等人。

    众人顿时噤声，脑袋也缩了起来。

    他们这些伤兵在医院都是护士管着，别看这些护士年轻又漂亮，可一个个却凶得跟母老虎似的，让伤兵往东，绝对没有人敢往西。

    江东讪讪的朝众人笑了笑，然后压低声音说道：

    “我的部队里有很多如你们这样的伤残老兵，做教官只是你们的选择之一。

    不想做教官还可以做警务人员和城市执法人员，比如指挥交通，抓一抓作奸犯科之人……

    另外还可以到学校去教书，主要是负责体育和军训这类。”

    江东看着所有人的眼睛，

    “总之，你们所有人都会有一个好的去处，都能发挥出你们的价值。

    你们是为这个国家和民族受伤的，是国家的功臣和英雄，我会竭尽全力保证你们的生活和工作。”

    听到这里，所有的老兵都流下了眼泪，王超和姜林也十分动容。

    “江长官，这些安排只有您部队的士兵能享受到吧，其他国军弟兄……”

    “是的，目前我的能力和掌握的资源有限，只能优先安排我手下的弟兄们，至于其他国军部队，我是有心无力啊。”江东摊了摊手。

    中国有几百万军队，伤残的老兵更是不在少数，不可能所有人都得到妥善的安置。

    老兵们对江东的描述十分向往，但没有人表态，全都看着姜林，看着他们的营长。

    “姜营长，你伤好后还能不能上战场？”江东鼓励地看着这个铁汉子。

    “只割了半截肠子，问题不大，等伤好后还能宰小鬼子！”

    江东看了看李兆锳和吴展，然后笑着问姜林：

    “老实说，姜营长这样的好汉是我最敬佩的，不知你愿不愿意带着手下弟兄留在晋东南？

    你们放心，在我的部队里没有派系，也没有嫡系和非嫡系之分。”

    吴展和李兆英轻笑着向姜林讲述了他们两人加入江东部队的经历。

    看得出来，姜林身边的老弟兄很想留在江东的部队里。

    姜林有些犹豫，他问道：

    “江长官，我们毕竟是第7师的兵……”

    “这些问题你不用担心，我会去处理，你只需给我一句痛快话就行。”

    在老兵们期待的目光下，姜林似乎别无选择，点了点头，

    “江长官是所有中国军人最敬佩的对象，跟你一起打鬼子，是我们的荣幸。”

    “好，以后就是一个锅里吃饭的弟兄了，别见外，有什么困难都可以提，有事也可以直接来找我。”江东差点就做出了拍胸脯的动作。

    江东现在最缺乏的就是人才，姜林这么一个铁汉子他早就看上了。

    解决完这件事情后，江东看向王超问道：

    “王主任，你我也是老相识了，今后有什么打算啊？”

    王超摆了摆手，

    “我也想如姜兄弟他们一样痛快的跟着江长官干，但是入了军统门就是军统人，这辈子都不可能改变。江长官的救命之恩老弟铭记于心，有机会一定报答。

    军统的人已经找过我了，等我伤好后就会归队。”

    “那就祝王主任步步高升了！”江东苦笑。

    “步步高升不指望，只希望能做好份内事，为国家的抗战大业做贡献。”

    王超的确很想留在江东身边，因为经历了几件事情，他已经看清楚了江东的为人，跟随这样一个长官，不用担心被抛弃，或者知道太多秘密被灭口。

    但他深知军统的家规，这样的念头也只敢想一想。

    江东与王超的结识过程并不怎么愉快，但江东知道此人虽有一身小毛病，但在大是大非面前还是拿捏的很清楚的。

    是一个可以委以重用的人。

    可惜已经入了戴笠的门。

    与几人待了大概半个小时，结束谈话后，江东带着吴展和李兆锳继续前往病房探望伤员，这个过程又持续了一个半小时。

    走出医院后，吴展笑着问道：

    “师长，你是不是早就想把姜林一群人忽悠过来了？”

    江东眉毛一挑，

    “什么叫忽悠？这叫将心比心、以诚待人！”

    走出一步后，江东又回头看着两人说道：

    “如果你们管这叫忽悠，那么你两也是老子忽悠过来的。

    怎滴，嫌自己卖贱了，还想加价不成！”

    “没有……”

    “不敢……”

    吴展和李兆英相视苦笑。

    几人在内卫队战士的护卫下，一边聊着工作或生活的内容，一边向第二师师部走去。

    街面上一片繁荣景象，有熟识的乡亲看到江东还会主动打招呼。

    人民军队为人民的观念已经深入到了士兵和百姓的心中。

    老百姓终于知道了什么叫人民子弟兵。

    ……

    刚跨进第2师师部，一个大黑影就冲了上来。

    “师长，你肚子里墨水多，给老王我重新取一个名字呗。”

    王老虎死乞白赖的贴着江东。

    江东微微皱眉，一边往屋子走一边问道：

    “为何突然想起要改名字了啊？怎的？要娶媳妇？”

    王老虎的大黑脸突然红了一下，只是因为太黑，众人都没有看出来。

    “哎，师长你说的哪里话，我只是觉得这个名字有点……有点……”

    “有点配不上你少将副师长的身份！”吴展笑着接话。

    “哎，也不是那个意思，只是突然想改一改……”

    王老虎可不敢说因为妮儿觉得老虎叔叔不好听才要改名字的。

    “那你这是抽的哪门子筋，王老虎，老虎老虎…多霸气！”李兆英也调笑了一句。

    众人在第二师师部坐下，勤务兵给每人端上一杯凉茶。

    “师长，你给想一个呗……”

    王老虎殷勤的给江东点上一支烟。

    “你看你这样子，哪像是一头猛虎，根本就是一只猫嘛，难不成你想叫王小猫。”

    江东翘着二郎腿，斜着眼看王老虎。

    “师长，你就随便想个名字吧。”王老虎依旧很坚持。

    吴展和李兆英也不再继续调笑他。

    “嗯，我想想……”江东假模假样的思考，

    “王铁锤怎么样？”

    王老虎的脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “王大力？”

    “不不不……”

    “那王二蛋？”

    “不行啊，那王隔壁怎么样？很好的名字哟……”

    “噗！”

    江东话音刚落，李兆英入嘴的凉茶一口喷了出去。

    吴展也在边上使劲的捂着肚子，不让自己笑出声。

    王老虎有些纳闷，这两人到底是想到了什么，竟然这么搞笑。

    “王隔壁？？？咋听着像是骂人的话？”王老虎挠了挠自己的大黑脑袋。

    “这些都不满意，那不好意思，我江郎才尽了，你出门到街上逛逛，看看有没有算命的。”

    江东从一开始就没打算真的给王老虎换名。

    开玩笑，王老虎这个名字多霸道，很可能是因为有了这个名字江东才多了一员虎将。

    老虎要是变成了小猫，那不废了么？整天被人撸。

    “无论你是出于什么原因想改名字，我都建议你放弃这个想法。”江东拍着老王的肩膀说道，

    “先不说名字是爹妈给的，现在你的名气已经打出去了，要是再换，还不得被别人看扁喽。

    男子汉大丈夫顶天立地，行不更名坐不改姓！”

    恋爱中的人总是很容易丧失理智，王老虎并没有把江东的话完全听进去，只是江东不愿意给他取新名字，他也无可奈何。

    他王老虎现在好歹也是个少将了，在整个中国，除了江东，没有人有资格给他取名。

    想到妮儿以后还要天天喊自己老虎叔叔，他顿觉有些不畅快。

    “唉，什么时候才会改口叫爹爹呢？”

    王隔壁实在是太搞笑了，江东三人仍在憋笑，但老王的思绪已经飞到其他地方去了。

    。

    。

    万字，求票票哟……

