    东海的最后一站，罗格镇上，斯摩格和达斯琪将最后一批犯人关进了当地的监牢之中，完成了与新来上校的工作交接。

    看着天空的巨大屏幕，斯摩格喊了自己的副手一声。

    “达斯琪！东西都收拾好了吗？”

    达斯琪推了推自己的眼镜，一脸慎重地点了点头，然后用一副慷慨就义的语气回道。

    “回斯摩格上校，都已经收拾好了！！”

    看着自己的副手一脸的就义的表情，斯摩格嘴角直抽，他们是去海军本部参战，不是去送死。

    “喂喂！你这个表情是怎么回事？我们是去战斗啊！混蛋！！”

    达斯琪或许是因为心事被斯摩格看穿，两颊一鼓，“知道了！可是还是会紧张的，那个海贼王复活了，现在我们海军面对可不只是白胡子海贼团了！要是没有赴死的觉悟的话，又怎么能战胜敌人呢！！！”

    “既然害怕，那就多答两个题目！草帽小子可是和我们交过手的！！到时候答对了题目，选一个好的奖励，到时候直接不就一步登天了！！”

    达斯琪听到斯摩格的话，一张脸顿时就变成了便秘的模样。

    “答个屁！！那是人能答对的题目？？老娘好不容易想到了一个还算合理的答案，你看看黄猿大将，直接就不做人了，坐着炮弹登录！！！他就不怕炸个半身不遂！”

    “还有那个草帽小子，鬼知道他的那顶帽子会是罗杰的东西，甚至连四皇红发也戴过，还有那句口头禅，怕不是傻子才能喊出来的！！那个黄金罗杰也是个傻子？”

    “甚至是海王，老娘连听都没听过！！就算现在这个题，我连人都没认全，鬼知道答案是什么！！”

    听着自己手下的疯狂吐槽，斯摩格嘴角又抽了两下，还别说，他心里其实也是这么想的，这些答案要不是当事人参与过，别人简直根本想象不到对方究竟到底是怎么想的，这脑回路太奇葩了。

    “曹长说的真是太对了！”

    “这些人简直就不可理喻！！”

    .......

    “报告！斯摩格大佐，外面又来了一个人换取赏金，因为对方手里的人有点多，多默·巴里奥斯大佐和他争执起来了！”

    忽然斯摩格见到自己的原属下急匆匆地从外面赶过来，急声说道。

    斯摩格一愣，赏金的事情向来不都是一清二楚的嘛！多默·巴里奥斯这是怎么回事，犯得着为了一点赏金和一个赏金猎人起争执呢！

    “怎么回事？”

    海兵搓了搓手，有些赧然。

    “具体情况属下也不太好解释，您还是过去看看吧！多默·巴里奥斯大佐刚来，对于换取赏金的事情非常的反感！甚至还要将那个人一起关押起来呢！”

    不待手下多言，斯摩格带着达斯琪赶紧向办公楼跑了过去，当他们刚走进大厅，就听到了多默·巴里奥斯的大嗓门。

    “小子！还不老实交代！！这些人你都是怎么抓住的？？要是胆敢再胡言乱语，小心本大佐砍了你的脑袋！！”

    斯摩格一愣，相比于多默·巴里奥斯如同一头暴熊的体格，那个赏金猎人的体格就如同一个娃娃。

    但是对方身后却拿着一个和他身材有些不相符的麻袋，刺鼻的血腥味就算离对方还非常远，他也闻到了。

    “多默·巴里奥斯，这是怎么回事？”

    “是斯摩格啊！！既然已经和本大佐完成交接了，那就没有你什么事儿了，你赶紧启程吧！可别晚了点！”

    多默·巴里奥斯一点也不卖斯摩格的面子，作为鹰牌人物的他不光对于海贼没什么好感，对于不是海军和世界政府的人都没有什么好感。

    一个海贼猎人罢了，在他的意识中和海贼差不到哪里去，他又见对方是一个人，就想为难一下对方，好让他们知道，在这个大海上到底是谁说了算。

    赤犬大将作为他们鹰派的领军人物在视频盘点中被那些海军怼地那么惨，他们这一系心里都像是被人点了一包火药似的，不用再点就能爆炸。

    来人看了一眼斯摩格，眼中闪过一丝异色，还有对方身边的小姑娘，也有些惊奇，都这个时候了，他们两个人居然还没走！

    不错！来人正是韦佛，一路之上，他也顺手宰了几个海贼，本打算换了钱，吃顿饭，赶紧上路，没想到会碰到这么一个滚刀肉，看对方的模样是不打算和他善了了。

    他眼睛一眯，语气也变得有些尖锐，“怎么，什么时候你们海军也管海贼们的人头是怎么来的了？”

    多默·巴里奥斯眼中一股邪火噌的一声就蹿了起来了。

    “别人管不管，那是别人的事儿，在这里，我就是老大，我说了算！！要是今天你TND不说出个所以然来，今个儿你不光拿不到赏金，老子还赏你一顿牢饭！！”

    听到这话，韦佛哈哈一笑，颇有玩味地说道：“哈哈哈！好大的官威啊！就是不知道这里的事情要是被海军本部知道了会怎么样~现在的局势下，你说战国元帅会不会因为你再给海军脸上抹黑！”

    多默·巴里奥斯一听，双拳咯吱作响，就要出手，将韦佛拿下，却不料斯摩格先行一步，直接出手将他控制了起来。

    同为大佐，这差距还是有的，斯摩格作为泽法的优秀弟子，之后又跟随青雉，其实力可以说是非常的强悍了。

    而多默·巴里奥斯，一没有恶魔果实，二尚未掌握霸气，对上斯摩格，连反抗的资格都没有，瞬间就被他控制住了。

    见到斯摩格的动作，韦佛嘴角一弯，散去了在拳头上的武装色霸气，轻轻一拍手，啧啧说道：“啧啧啧！还真是了不得啊！你居然还真的打算出手！海军难道真的是堕落了吗？怪不得大将黄猿都不愿意全力出战，在顶上战争做演员了！！”

    多默·巴里奥斯龇牙咧嘴，怒吼道：“你个混蛋！你说什么？斯摩格，你放开我，今儿我非得让这个家伙知道，在大海上到底是由谁说了算！！”

    “多默·巴里奥斯闭嘴！！阁下，赏金我们会如数奉上，请多多包涵！”

    就在这时，韦佛忽然抬起了头，指了指那个视频盘点的大屏幕。

    “白痴！你知道那个路西手上的力量被称为什么吗？居然还敢大言不惭！不要以为有个海军身份就能万事大吉，在大海上海军的死亡人数可并不少~”

    韦佛的语气渐冷，霸王色霸气悄然间释放了出来，不过针对的只有那个多默·巴里奥斯。

    多默·巴里奥斯心头忽然猛地一颤，腿脚开始打起了哆嗦，嘴角不听指挥地开始抽搐了起来，指着韦佛哆哆嗦嗦地说道：“你~”

    “感谢你的这位同僚吧！要不是他，今天老子就算是要被悬赏，也定要摘了你的狗头！！”

    视频之中，萨博已经开始放大招了。

    “龙之吐息~~”

    达斯琪眼中闪过一丝骇然，“斯摩格大佐，快看，那个竞技场被路西击沉了~~”

    萨卡斯基：“等等！这是龙的招式！！”

    库赞：“难道这个人是~”

    波鲁萨利诺：“革命军的人~”

    王直：“怎么回事，刚才那两个人不都是挺猛的吗？”

    银斧：“呵呵！一帮虾兵蟹将里藏了一个真龙！”

    凯多：“等等，奖励不会是落在他的手里了吧！该死，这个家伙究竟是谁~~”

    ......

