    4月，谷雨已过，从节气上，春天已结束，白天的温度有那么点高，早晚的风裹着足足的凉意。

    残阳如血，西边好大一轮红日, 以往绚丽的晚霞这会儿怎么看怎么别扭，叶一云沉着气，和唐元明一直走，从教学楼到教务楼，再进操场，进了操场，又往深处走了一段, 才停住脚步。

    唐元明转过身, 视线在叶一云那不怎么好看的脸打量了几番，轻轻叹了声，“我想你也发觉，妙妙这一周，成绩滑得厉害，状态也很不对，我…”

    “您知道怎么回事？”叶一云听出一点话风，着急地就开问，顾不上不打断别人说话的礼貌。

    叶一云眼里的焦急让唐元明微微动容，他扯了扯嘴角，露出不怎么好看的一个笑容，“你到底是心系着妙妙，所以我更不能赌。”

    没头没脑的一句话，听着好像云里雾里，其实叶一云顺一顺，就能明白唐元明的意思。

    不过，这会儿, 他是没心情去揣摩，他需要最直接最准备的答案。

    唐元明也意识到他心急, 抢在他再开口追问前，道，“只是一个猜测，最近妙妙小姨和我又发生了一些事，娇娇现在住在妙妙家，你知道吧？”

    真特…

    这说话的方式，叶一云感觉自己在和自己对话。

    深深地吸了一口气，他努力地摒除所有情绪，冷静下来，点了点头，“嗯，上周去，还带着她出去吃了点炸串。”

    “炸串？”唐元明凝重的眉眼稍稍舒展，像是看到闺女开心的笑脸。

    这反应…

    叶一云拧了下眉。

    完全不像个父亲，好像不知道闺女的动态似的。

    到底发生了什么？

    在他心中疑云更浓时，唐元明开始解释前因后果，“叶一云，作为你的班主任, 其实我个人的私事，是不太想说给你听的，但除开我、妙妙和你的关系，更考虑到你的成绩，似乎不得不告诉你，还是那句话，只是个猜测，不一定准。”

    “娇娇的妈妈，妙妙的小姨，月初的时候自残，现在已住在精神病院治疗，确诊了，是精神分裂，伴有躁郁症，娇娇住在大姨那儿，说她妈妈忙工作，照顾不来孩子，其实是借口，实际就是因为她妈妈有精神病，而且，王家大概率是有精神病家族遗传的。”

    精神病家族遗传？！

    “依据是什么？娇娇的外公外婆看着挺正常。”叶一云抓住重点，问道。

    不能以一个个体牵扯上一个家族啊。

    “娇娇妈妈有个姑姑，年轻时候失恋，投河死的，有人说她是精神病，这些前尘往事，娇娇的外婆也说不明白，不过医生说，娇娇妈妈的病很有可能是家族遗传，我不知道妙妙是不是知道这件事？有没有可能她成绩和状态的异常和这事有关？”唐元明提出他的猜想。

    叶一云点了点头，这个猜想的可能性很大。

    有了方向，他脑中开始快速地网罗相关的信息，稍作思考后，他看向唐元明，感激道，“老师，很感谢您的告知，您放心，这件事，绝不会从我这泄露出去；我的成绩，您也不用担心。”

    依旧这么沉稳，富有逻辑。

    见叶一云这样的反应，唐元明稍稍松了口气。

    刚才他就表示过，担心叶一云成绩下滑也是他把这事告诉叶一云的重要原因。

    堵不如疏。

    “好，周末你好好劝劝妙妙。”唐元明点了点头。

    和聪明人的交流向来是省心省力。

    唐元明不用继续往下提出自己的猜测。

    李诗情知道这个消息，为什么会状态异常、成绩下滑？

    她母亲王胜男还没发作呢，娇娇还好好的呢，她用得着担心？

    肯定心系什么，觉得会失去什么，所以伤心、难受、迷茫，导致状态不对，成绩自然跟着下滑。

    “嗯，我明白。”叶一云刚毅的面色中有一丝沉重。

    这心结，要费大劲呢。

    ……

    4月29，周日，8点多

    下楼，和往常一样，没有什么改变，拎着一袋水果，叶一云按响李诗情家的门铃。

    开门的人一如既往，还是李大为。

    只是他的脸色不似以往那样热情，眉宇间笼罩着一片乌云。

    并没有让叶一云进来，李大为接过水果，放在鞋柜上，拿出自己的鞋，准备换上，像是有什么话，不方便在这儿对叶一云说。

    “叔，唐老师都告诉我了。”叶一云直接托出，这不算违诺，李大为一看就是知道王顶男精神病的事。

    “他告诉你了？”李大为换鞋的动作一顿，随后慢慢地把套进鞋中的脚抽出再换上拖鞋，语气多少有点讥讽的意味，“他是应该告诉你，你的成绩和他绩效挂钩呢。”

    叶一云没接话。

    这点，唐元明自己承认的，没什么好说。

    他的关注点在李诗情身上。

    “你怎么想？”李大为把鞋子放回鞋架，小声问道，目光凝重地看向叶一云。

    叶一云微挺了挺胸膛，直了直腰，认真道，“叔，我的的想法从未改变。”

    我的想法从未改变…

    李大为内心触动，抿了抿嘴，挤出一丝笑容，继续问道，“你想怎么劝她？”

    “劝？我没想过劝，我只是想告诉她一些事实。”叶一云轻轻摇了摇头，继续道，“叔叔，也许我阅历浅，想法稚嫩，但我觉着，心结，劝只是辅助，永远是自己释怀才最有用。”

    “好。”李大为点点头，视线落在叶一云手中握着的一卷A4纸，让开身体，亲手给他拿出他的专属拖鞋。

    “谢谢。”叶一云不紧不慢地换鞋，礼貌地道谢。

    真到了这里，到了这一刻，他似乎没了之前那股焦急、急躁，他心里仍想着憨憨，心态却很平和。

    换好鞋，他往客厅张了眼，轻声问道，“阿姨呢？”

    “领着娇娇出去买菜了。”李大为的语气明显不如以往，这不是针对叶一云，而是担心闺女导致的。

    叶一云点点头，想了想，请求道，“叔叔，如果可以，我想，接下来的1小时里，我希望您和阿姨能在外面多转一会儿。”

