    清晨，谷口文代还没起床呢，便听见外面有利刃劈开空气的声音响起，她穿好衣服拉开木门，赫然是吕树已经开始练剑了。

    吕树看到谷口文代出来有点不好意思：“吵到你了吗？”

    谷口文代笑着摇摇头：“没事的，您继续练吧，我去给您准备早饭了。”

    她这时候看了一眼时间，竟然是凌晨3点钟！

    吕树最开始修行的时候便是每天早上3点钟跟着李弦一练剑，每一剑都要劈的用尽全力。

    然而随着气海雪山修行的停滞，这样的日子似乎很久都没有出现过了，这种感觉就像是在实力的快速提升中迷失了一样，渐渐忘记了初心。

    李弦一曾说过，哪怕万物为剑的境界时，也不能忘记该怎么去提剑。

    也许所有人都会有穷途末路的一天，到了那是，手中的剑才是斩开生死路的唯一依仗。

    吕树来到西京后，心绪好像徒然宁静了下来似的，不用去考虑卖韭菜，也不用去探索阵眼，保守派和主战派之间，因为保守派实力太过衰弱的原因，也有点相安无事的意思……

    尸狗与伏矢两柄小剑没日没夜的磨，李弦一曾说过，雪山便是用来磨砺剑意的，而剑意到底是什么吕树至今不太明白。

    不过吕树很享受这段难得的平静时光，很安逸。

    早晨吕树刚刚吃过饭便看到门口出现了一个修长的身影：樱井弥生子。

    吕树倒吸一口冷气：“这么早就来了？”

    樱井弥生子笑道：“反正周末也没有事情，所以来老师您这里修行，我觉得多付出汗水，一定会对我的修行有所增益。”

    吕树沉吟片刻：“那你可得加钱。”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+199！”

    两万日元真不算多，不过吕树算的那是一节课两个小时的价钱，而且打算广收门徒来着，你要是想学的时间长一点，可不是就得加钱吗？

    樱井弥生子愣了好半天：“好的，没问题的老师。”

    这点小钱她根本就不在乎，只要能接近桐原洋介并且俘获对方心意，这点投资根本不算什么。

    然而一天练下来她有点失望，感觉这就是普通的劈砍动作，根本就和修行没有什么太大的关系啊。

    不过想想也是，真要是一天几万日元就能得到一个传承的话，那也太便宜了。

    樱井弥生子释然了，她觉得自己或许要更近一步才行。

    晚上离开时，樱井弥生子忽然问道：“老师，我可以成为住家学生吗？我可以照顾您的生活，什么都可以的。”

    住家学生的意思就是亲传弟子的前奏，吃住在老师家里方便老师传道并且观察心性什么的。

    然而吕树当即拒绝了：“不行。”

    樱井愣了半天，硬是想不通对方到底为什么如此坚定的拒绝自己，明明不知道自己的身份，难道是自己的容貌与身材不够好吗？不可能！

    而吕树这边则是开始盘算，这要是住家里，且不说对方的身份问题，就是多个人吃饭也要多很多花销呢不是吗？

    这是摆明了要占自己的便宜啊！

    不过吕树忽然想到一个事情：“樱井，你愿意让别人知道你成为了我的学生吗？”

    樱井弥生子不太明白吕树为什么会这么问，难道是试探她？她当即笑道：“怎么会呢，能成为您的学生是我的荣幸。”

    “那就好，”吕树点点头。

    ……

    夜晚，樱井弥生子回到据点后有些为难的向老师请教：“我感觉他的戒心太重了，不肯教我真东西，也不肯让我靠近。”

    “这都是正常的事情，”织田拓真平静道：“那你忘记自己最大的优势是什么了吗？去吧，不用再犹豫了。”

    真到了这一步，樱井弥生子心中还是有些委屈，毕竟她是那么多少年心中的女神，容貌与身材百万中无一，可最终自己这块完璧还是要牺牲掉了。

    修行了那么久，原来在老师心里实力一直都不是她的优势，容貌与身材才是。

    织田拓真看了她一眼：“你是否觉得不值？”

    樱井弥生子跪坐在榻榻米上，将头埋在双膝之间：“学生不敢。”

    “那就去吧，其实现在的桐原洋介也是不错的少年，也许是你一生的良配。”

    “学生明白了。”

    其实樱井弥生子忽然觉得那个少年的样貌倒是没什么特点，只是这两天相处下来，她倒是觉得跟对方在一起除了偶尔被噎的说不出话来以外，相处还是很舒服的。

    总体来讲，那种感觉就是……自然。

    对方似乎一点都不做作，该扣鼻屎就扣鼻屎，一点都不避讳她……

    周日清晨，当樱井弥生子再次来到米花武馆门前的时候忽然整个人就像是被一道闪电劈中了一样！

    只见武馆门口贴出一张巨大的手绘海报：樱井弥生子同款剑道，你想和樱井弥生子一样拥有精湛的剑道吗？每节课只需两万日元，每周六、周日授课！

    樱井弥生子站在这里发呆的时候吕树刚好走出来。

    “所以……您昨天问我是否愿意被别人知道我在跟您学习剑道，就是为了这个？！”樱井弥生子忍不住问道。

    吕树看到樱井弥生子还有点不好意思：“你放心，给你提成，一个学生提两千日元！”

    虽然昨天征得了对方的同意，可真要白用人家在整个西京高校里的名气，吕树也有点羞愧嘛。

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”

    提成又是什么鬼啊，怎么就从天才剑道少女忽然变成了武馆推销员一样的角色？！

    这时候从武馆里面出来一个稚嫩的学生看到樱井弥生子之后喜出望外：“樱井学姐，你竟然真的是在这里学习剑道啊！”

    樱井弥生子有点恍惚：“嗯……”

    只见那个学生从兜里掏出手机：“我真的见到樱井学姐了，你们快来，真的！”

    “来自樱井弥生子的负面情绪值，+999！”

    她忽然在想，也许老师说得对，这个桐原洋介真的太老谋深算了，在这方面自己根本不是对手啊……

    ……

    距离第一好像只剩300票了，求月票啊求月票！

