    赵公明与后土娘娘交谈了一会儿。

    在他准备离开的时候，后土娘娘突然道：“如果可以的话，将蚩尤给解救出来！”

    此时，后土娘娘即便是走出地府，也能够有着圣人的实力，自然能够解救蚩尤。

    只是一旦出手，就会惊动天地圣人，会打草惊蛇。

    提前暴露出自己的实力，绝对不是一件好事。

    赵公明自然也清楚这些。

    他没有拒绝的理由。

    从幽冥地府之中走出，赵公明有种恍然若世的感觉。

    地府之行，看似短暂，收获却是不少。

    特别是与后土娘娘结盟，以及后土娘娘的精血，令他战斗力大增。

    对了！

    还有其他的收获。

    “叮！”

    “恭喜宿主赵公明，改变洪荒进程，完善六道轮回。

    获得十方大千世界，获得神通，颂我真名者，轮回中得见永生！”

    单单只是十方大千世界的出现，就算是莫大的收获。

    而神通，颂我真名者，轮回中得见永生，更是不简单。

    堪称不死不灭的神通。

    就在赵公明准备，再次启程的时候，却是发现眼前空间陡然波动。

    一个从慈眉善目的老者，出现在面前。

    慈眉善目？

    如果，要是被对方的外貌所影响。

    绝对要栽。

    “冥河老祖？”

    虽然眼前的慈眉善目的老者，与先前娲皇宫寿诞只是惊鸿一瞥的冥河老祖，以及地府之中冥河老祖样貌不同。

    但是隐藏在身躯的本源气息，却是如出一辙。

    不出意外的话，应该是冥河老祖的三尸化身之一。

    “赵公明！竟然是你！”

    刚才，冥河老祖只是看到在后土娘娘身边，站着一个神秘人影。

    只是无论他施展什么手段，都无法看清楚人影模样。

    这也是后土娘娘避免赵公明泄露，利用本身的气息遮掩了赵公明。

    正如此，当踏出幽冥，冥河老祖看清楚，能够与后土娘娘站在一起平等交谈的身影，竟然是赵公明。

    自然难掩震动。

    “这可是令地府变得圆满。

    令后土娘娘实力，也在短暂的瞬间，急剧的增幅。

    甚至比之天道圣人之中最强的老子。

    他怎么可能是赵公明？”

    冥河老祖震惊。

    说实话，先前他推演到，赵公明扬言要将元始天尊给驱赶出昆仑山。

    冥河老祖唯一有的情绪，就是嘲讽。

    他认为赵公明实力太弱，根本不清楚圣人的战斗力。

    没有踏足准圣，永远不明白圣人真正的强悍之处。

    如今，他的脑海之中，生出一种不应该出现的想法。

    或许，未来赵公明真的有可能，将元始天尊从昆仑山之上赶走。

    似乎没有在意冥河老祖的震撼神情，神色淡然：“你特异出现在我的面前。

    应该不是为了震惊而来。

    你有什么事情，想要获得我的帮助？”

    赵公明淡定从容，似乎站在他面前的，并不是赫赫有名的冥河老祖。

    就是不起眼的阿猫阿狗。

    “这种淡定是来自于通天教主？

    亦或者后土娘娘？

    不！

    赵公明这种自信，绝对是发自内心。

    这是对于自己实力的自信！”

    想到这里，冥河老祖再次打量一番赵公明。

    这一次，他看到一些不一样的地方。

    在赵公明的身上，他感觉到一种凶戾到极致的波动。

    一旦这种波动爆发，很有可能给与他冥河老祖带来一种致命的威胁。

    错觉？

    一个圣人之下的顶尖大神通者，哪里来的错觉？

    “这个赵公明有古怪？”

    转瞬间，这冥河老祖的脑海之中，闪过如此的念头。

    脸色却是没有任何的变化。

    “对于我们修罗族的发展，你有没有什么样的建议？”

    冥河老祖将自己想法说了出来。

    赵公明也是一怔。

    顷刻间，无数的念头，在识海之中碰撞。

    “我这个人有着一个天赋，能够进入一种奇怪的状态，化身观察者。

    探查时间长河的玄妙。

    的确能够给你帮助。”

    时间长河的观察者？

    赵公明再次开口。

    将冥河老祖，给震撼的不轻。

    话说，在赵公明离开的时候，后土娘娘察觉到冥河老祖的气息消失。

    唯恐冥河老祖针对赵公明，也将意念投了过来。

    却是没有想到，听到这样一个震撼的消息。

    此时，即便是后土娘娘，已经堪比天道第一圣人的战斗力。

    也不敢妄言，认为自己能够观察时间长河。

    赵公明真的能够，做到这样的事情吗？

    就连后土娘娘此时，都有点迟疑。

    不过，想到赵公明给她展现出的地府未来画面。

    后土娘娘相信了。

    冥河老祖也有点不相信。

    只是此时一种朦胧的气息，在赵公明的身上显化出来。

    他周身演化的画面开始是，西方教两圣在血海之中投入一座阴山，一个和尚在上面扬言地狱不空誓不成佛。

    随后度化大量的修罗。

    佛门衍生出八部众之中，就存在着修罗众的信息演化出来。

    如果，没有秦牧穿越成为赵公明，这就是未来。

    自然是真的，不能够在真的。

    当这些画面出现，冥河老祖呢？

    他的脸上，那种阴沉也是溢于言表。

    血海之中的修罗族，都是他自己创造的。

    却是成为了增强佛门势力的工具。

    而且被度化的修罗众，还进攻血海，成为他冥河老祖的敌人。

    这这这……

    冥河老祖的脸上，如何不闪过无尽的杀戮？

    至于赵公明，是不是胡编乱造一些画面？

    冥河老祖可以非常确定的说。

    这都是未来发生的画面，这是他的天机感应。

    同时，冥河老祖对于赵公明更加的看重。

    能够看到未来发生的事情，这种神通做关键的地方在与，赵公明的选择，绝对都是最正确的。

    “不知道，我们修罗族应该何去何从？”

    冥河老祖神情多多少少带着一些谦卑。

    “其实，你有两个选择。

    其一，就是你自己彻底的与六道轮回的修罗道融合。

    化身修罗道主。

    血海覆灭，你还能够借助修罗道重生。

    而且，西方教侵蚀你的血海，其实就是从侵蚀修罗道开始。

    看似这地藏王只是度化一些修罗，其实这些被佛门度化的修罗，就成为他们侵蚀修罗道的关键。

    后来，他们立下八部众，其中就是阿修罗众。

    就是西方教对于修罗道的进一步侵蚀。

    你成为修罗道主，就能够从根源上，将他们侵蚀修罗道的可能给杜绝。

    至于第二个选择

    ……”

