    第137章阮南希想撬你墙角

    “沈总，快，里面请。”

    阮守和早早就来了会所，立在门口翘首以盼，见沈域终于姗姗来迟，忙上前迎道。

    迎进门后还亲自帮忙拉了座椅。

    “沈总，晚上好。”

    阮南希何时见父亲对人这么奴颜婢膝过,而当她看到沈域那张脸时，嫉妒心又开始作祟了。

    她不理解。

    江瑶那臭丫头到底走了什么狗屎运，竟然能成为沈域的女朋友。

    阮南希以前并没有见过沈域，也没机会见，所以一直觉得他可能长得普通。

    谁曾想，竟然比裴君衍还要帅,这已经大大超出她的预期值了。

    “沈总,你好，我叫阮南希,是瑶瑶的姐姐。”

    待沈域在上位坐下后，阮南希直接做起了自我介绍。

    “瑶瑶在剧组忙着拍戏，抽不出时间回来，所以就让我代她来跟沈总道声谢。”

    沈域淡淡地扫了眼跟自己说话的女人，然后朝阮守和说道。

    “我还以为，今天会是阿姨陪着叔叔一起来呢。”

    阮守和闻言一怔，阮南希反应还是很快的。

    “我妈本来是要跟着一起来的，可临时头晕，我们就让她留在家里休息了。”

    阮守和反应过来后忙跟着附和。

    “对对对，你阿姨最近总是头晕，改天吧,等瑶瑶有空了，我们再聚一聚。”

    沈域并没有拒绝，阮守和见状高兴极了。

    酒菜上桌之后,父女两个开始对着沈域轮流拍马屁。

    阮守和：“小沈可真是年轻有为啊，我那没出息的儿子若是有你十分之一的能力，我就该偷着乐了。”

    沈域：“瑶瑶的哥哥只是志不在商而已。”

    阮南希：“我也是见过不少富二代的,但像沈总这么成功的富二代,说实话，我还是第一次见，瑶瑶还真是幸运，能交到像沈总这么优秀的男朋友。”

    沈域：“阮小姐说错了，遇见瑶瑶，是我的幸运。”

    阮南希心里越发的嫉妒了。

    “沈总，我其实还挺好奇的，你跟瑶瑶是怎么认识的啊？是因为林小姐吗？”

    “我之前不懂事，得罪过林小姐，本想着等再见面的时候跟她说句对不起的，也一直没等到机会。”

    沈域：“木木跟瑶瑶是朋友，阮小姐若诚心想道歉，就会自己创造机会了。”

    阮南希嘴角的笑僵了僵，这个男人在拆她的台。

    该不会是江瑶跟他说过自己的坏话吧？

    沈域接着说道：“说来也巧，我跟瑶瑶认识那天，刚好是在阮家给她举办认亲宴那天，也不知道小姑娘受了什么委屈,直接就从阮家跑出来了,还出了车祸，我当时就在案发现场附近。”

    阮守和心里咯噔了一下。

    “那天啊……瑶瑶可能是不太适应城里的生活，加上给她爷爷打电话没打通，所以就着急地跑出去了。”

    阮南希也有些心慌，毕竟江瑶那天是因为她才跑出去的，早知道她那天出去会遇见沈域，她就不往游泳池里跳了。

    “其实，瑶瑶在回芙蓉城的路上也出了不少事故呢。”

    “村里的人都说她是个扫把星，谁沾谁倒霉，她回到阮家后，家里也频繁出事儿。”

    “先是我爷爷中风住院，然后就是我被绑架，我爸妈以前感情挺好的，最近也开始频繁吵架了，还有就是公司最近的财务危机，若不是沈总帮忙，阮家恐怕就要面临破产的风险了。”

    “不过好在瑶瑶现在遇到了沈总，我相信沈总身上的幸运神一定会压制住瑶瑶身上的倒霉星的。”

    阮南希也不管什么话该说什么话不该说，她就这么一次机会，总要破釜沉舟试一试的。

    阮守和见沈域的脸色瞬间沉了下去，忙举起酒杯，转移话题道。

    “小沈啊，这次真的是非常感谢你，叔叔敬你一杯。”

    沈域却并没有端起酒杯，而是转头看向阮南希。

    “扫把星？”

    “如果不是因为阮小姐鸠占鹊巢，瑶瑶也不会寄人篱下十几年。”

    “如果瑶瑶没有被掉包，说不定我会跟她相遇的更早，阮氏也就不会出现这次的危机了，甚至还可能会发展得更好。”

    “所以说，到底谁是扫把星呢？”

    阮南希脸上强撑的笑容在这一秒瞬间隐没。

    阮守和很会察言观色：“今天叫你来是干什么来了！话都不会说，赶紧给我滚出去！”

    阮南希虽然有些不甘心，但还是拎着包包离开了。

    阮南希前脚刚走，沈域便从座位上起了身。

    “今天这顿饭，我怕是没胃口吃下去了。”

    阮守和立即慌了：“小沈……沈总，南希她刚从精神病院里出来，脑子受了刺激，说话根本不过脑，你可千万别往心里去，回头我一定好好教训她。”

    沈域回道：“既然精神不正常，那就应该待在该待的地方，阮总觉得呢？”

    阮守和：“对对对，回头我就把她送回去。”

    沈域离开前不忘朝阮守和提醒道：“这次，我是看在瑶瑶的面上，所以才向阮氏施的援手，阮总，做人，可不能过河拆桥啊。”

    阮守和听后脸色都白了。

    —

    晚上，江瑶刚回到公寓就接到了沈域的视频电话，对方像是卡着点儿打过来的一样。

    “猜猜今天我跟谁一起吃饭了？”

    江瑶也不傻，沈域既然这么问，想必这个人一定是自己认识的，而且还是跟她有关系的人。

    用排除法一排除。

    答案就出来了。

    “我爸？”

    沈域帮了阮氏这么大的忙，阮守和请客也正常，只不过，她没想到沈域竟然会答应。

    看着视频里的男人，对方此刻正靠坐在床头，姿态难得的慵懒，让她很想穿过屏幕扑进他的怀里。

    “他带着阮南希一起来的，估计是想让阮南希撬你墙角。”

    江瑶愣了半晌，反应过来后眉毛立即蹙成了一团，然后她就听沈域继续说道。

    “现在，你钱也还了，恩情也还了，以后就别傻了，听见了吗？”

    江瑶其实并不难过，阮守和的父爱，她早已不稀罕了。

    “嗯，回头我就催促我妈赶紧跟他办理离婚手续。”

    跟沈域结束通话后，她便给母亲发了条短信。

    “离婚的事情抓紧时间办了吧，别再拖了。”

    因为她有预感，阮氏可能还会出事儿。

    (本章完)

