一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪默默的看着一脸安静的叶小川，此刻所有人都重新认识了这个年轻的男子。

    从十几年前开始，他总能一遍一遍的刷新别人对他的认知，创造一个又一个奇迹。

    天上，地下，一片静谧。

    许久之后，完颜无泪缓缓的道：“好霸道的剑诀神通，与你认识数年，我竟然不知道你身怀此神通妙法。不知道这一套剑诀名字叫做什么。”叶小川道：“此剑诀名为诛天九式，乃是六千多年前，人间无形剑神司徒风与断念仙子苏卿怜所创，正因为此剑诀威力太大，戾气太重，我答应过传授我此剑诀的那位前辈，不得轻易施展，已免多造杀孽。

    ”完颜无泪沉默了片刻，道：“无形剑神在你这个年纪，绝对没有你这般的修为道行，你在剑道上的造诣，在这普天之下年轻一代弟子中，已可封神。数百年来，人间只出了一个无双剑圣云老前辈，没想到如

    今苍云门又出了一位年轻的剑神。”

    正魔弟子一片哗然，他们猜到完颜无泪一定对叶小川刚才的表现评价很高，却没想到高的如此离谱。

    当年云崖子老前辈人称无双剑神，结果他老人家自称担不起这个神字，于是就叫做无双剑圣。

    这是人间近七百年来，唯一一位封神入圣之人，也是唯一一个将领悟了剑道第三重境界的绝世高手。

    云崖子五百多岁才初窥剑道第三重的门径，叶小川如今已经领悟剑道第二重手中无剑，心中有剑，拈花飞叶亦可伤人在千步之外的境界。

    他如此年轻，如此优秀，恐怕他根本不必达到五百岁，就能领悟剑道的至高境界。

    左手剑神封于彦，对身边的凤仪与王在山道：“叶公子在天下人面前封神，或许有些夸大，但是在正魔年轻一代弟子中封神，绝非虚言。凤仪姑娘，你的祖先曾经师出蜀山剑派，你觉得呢？”

    凤仪道：“他的修为虽然不足，但勉强可以封神，何况，现在人间大变，需要他的剑神名头才行，谁让他是云师兄的传人呢。”

    三个老家伙相视一笑。

    王在山朗声叫道：“无锋剑神！无锋剑神！”

    天地间回荡着王在山的呐喊，周围的苍云门弟子反应过来，高举着手中的仙剑法宝，大声的道：“无锋剑神！无锋剑神……”

    叶小川很无语，自己就和完颜无泪打了一架，怎么就被别人叫做无锋剑神了呢？

    这可不行啊，他很有自知之明，如果是无锋剑侠，或者无锋剑仙他都会乐的接受，唯独这剑神二字，他现在还背不起。

    没有天人境界的道行？没有剑道第三重的造诣？谁敢自称剑神？这不是要笑掉别人大门牙吗？以为每个人都像封于彦那样不要脸号称左手剑神？何况，文无第一，武无第二啊，自古以来，自称剑神或者剑圣的家伙，哪个有好下场？那些剑中高手自然不服气，一一前来挑战，早年间，云崖子师叔祖是打败了多少挑战者，到了后来世人才认可了他无

    双剑圣的名头啊。

    叶小川可不想因为一个外号，就引来天下修剑高手的挑战，还不如自己铜皮铁骨千手人屠滚刀肉的名头实在呢。

    万里之外，湘西君山。赵士曲前两天被杨镇天揍了之后，就没有再派人去镇西军中寻找那个叫做战英的火头军，至于那个交代自己寻找战英的苗前辈，自从上次离开大帐后，说是三天内就来回访，结果都快过去大半个月了，那

    位苗前辈依旧没有来，心想莫不是那苗前辈已经私下找到了要寻找的人？这让赵士曲长长的舒了一口气。最近这段时间，赵士曲可威风了，他根据上次那位苗前辈出了主意，给苍云门玉机子老神仙，以及皇帝陛下去了密信，没两天，苍云门与朝廷就以前线粮秣兵器短缺为由，联名邀请中土佛门弟子帮助运送

    后勤补给。

    佛门中的迦叶寺、积香庵、清凉寺很快就有了回应，派遣一万名佛门修士加入后勤运输的行列。佛门的功法本来就偏向于空间法则，他们的乾坤袋，比道家或者魔门弟子身上的乾坤袋，空间要大许多。

    而且，修真者御空飞行，日行数千里不在话下。

    短短几日时间，就给前线运送了大批的粮草物资，甚至半个月的时间内，第一批前往北疆运送兵刃的和尚尼姑已经返回了中土，只这一趟，带回的兵刃就超过朝廷这两年多船队与驼队的运输的三分之一。

    玉机子与陛下对赵士曲的这个建议赞许有加。这让赵士曲很是自得。今天看着各地送来的抵报，赵士曲心情大好，各路驰援大军多数都已经集结在了湘西一线整修，鹰嘴崖一线防御也得到了很好的加固，大量的粮草兵刃也已经陆续抵达各条战线，他就不信天界的大军能攻

    破自己布置的喇叭口纵深防御战线。

    正美着呢，一个身穿铠甲的将军走进大帐，单膝下跪，道：“禀报大总管，最近镇西军似乎有异动。”

    赵士曲皱眉道：“镇西军？杨镇天那粗汉又在干什么？”

    那位将军道：“属下不知，不过根据回报，今日镇西军十六卫开始集结，十六卫的大将军这几日一直在杨元帅的大帐中议事，应该是有大行动。”

    “大行动？现在天界的大军还没有来呢，何况我也不记得下达过什么军事行动啊，杨镇天也没有向我通报他们镇西军有什么军事调动啊。”将军道：“大总管，要不我去镇西军那边瞧瞧？他们的军事行动小不了，连在鹰嘴崖附近布防的大军都集结在了矮云峰，您才是江南五道的最高指挥官，数百万部队的大规模集结，您应该亲自过问才是啊。

    ”

    赵士曲是一个文人，他最讨厌杨镇天这种粗汉莽夫，而且上次被被杨镇天打了一顿，简直是不将自己这个顶头上司放在眼里。

    关于镇西军的事儿，赵士曲本来是不打算过问了，转念一想，如今镇西军十六卫半数都在湘西，数百万精锐大军，如果在这个时候出现了差错，那可不是闹着玩的。他想了想，道：“备马，去镇西军那边瞧瞧。”