    此时被佐藤枫释放出来的小精灵自然是闪电鸟这一只传说小精灵，也唯有他才能够瞬间制造出如此大规模的雷云，并且轻松自如的号令雷霆。

    很显然，这一只被佐藤枫收服的传说小精灵对佐藤枫超级不服气，如今这里没有快龙的约束，他根本不给佐藤枫一点好脸色看，一出场就给佐藤枫来这么一个大大的下马威。

    不过，佐藤枫手上终究有着一个随时可以将他强制收回的精灵球，加上身边还有着皮卡丘这么一只完全不怕雷电招式的小精灵存在，哪怕闪电鸟心里再怎么不甘心，他也无法威胁到佐藤枫。

    一想到日后自己竟被这么一个弱小的人类制约住，闪电鸟心里就越发的憋屈和不甘心。

    他死死盯着佐藤枫，恨不得立即将佐藤枫电成焦炭，心念一动间，大量电流从他身上激射到头顶上的乌云中，紧接着，又是一片雷霆从雷云中倾泻下来，其中大部分更是对准佐藤枫的激射而去。

    可惜，闪电鸟这么做注定是徒劳的。

    在闪电鸟杀意沸腾之时，皮卡丘已经从佐藤枫肩膀上一跃而起，然后跳到地面上，紧接着，所有射向佐藤枫的雷霆在即将命中佐藤枫的时候纷纷拐弯，然后落在皮卡丘身上。

    凭借着避雷针的特性，皮卡丘轻松自如的将大部分雷霆的电力导入地下，没有收到一丝一毫的伤害。

    闪电鸟见到皮卡丘将他的攻击轻松化于无形，心里顿时就气极了，但他继续嘶鸣几声，最终还是没有选择继续攻击。

    他知道，若是再继续放肆下去的话，下面那个拥有着超能力的人类就绝对不会再无动于衷了，说不定，他又要回去那个噩梦般的地方了。

    闪电鸟停止攻击后，整个天地顿时就安静下来，但乌云依旧黑压压覆盖在空中，加上一人一鸟一直沉默不语的看着对方，现场的气氛压抑到了极点。

    “发泄够了吧，闪电鸟，我知道你对我不服气，也是，我当初收服你的时候本来就不是堂堂正正的，也没有靠自己的力量将你收服，你这么不服我，也是情有可原的。”

    “今天，我给你一个机会，接下来，你只要击败我释放出来的一只小精灵，我就无条件的放你离开。”

    “但同样的，我希望你也给我一个机会，只要我用这一只小精灵战胜你，你以后就必须受我差遣，如何？”

    佐藤枫看见闪电鸟终于是稍微冷静下来，他顿时就笑了，然后心平气和地用心电感应对居高临下盯着自己的闪电鸟说道。

    “人类根本不可信，你休想骗到我。”

    只是，闪电鸟根本就不相信佐藤枫所说的话，他对人类的偏见已经到了非常深的地步，一时半会根本扭转不过来，所以佐藤枫刚发话，他就立即愤怒地对佐藤枫大叫道。

    “看来你是不相信我的话了，那好，你走吧。”

    佐藤枫对于闪电鸟的回答他早有预料，如今听见这般毫不留情的回答，他也不闹，神色平静对闪电鸟说道。

    为了印证他说话算话的证据，一说完，他就当着闪电鸟的面将手中精灵球抛到地上，然后一脚踩碎。

    没有了精灵球的束缚，从这一刻起，闪电鸟算是真正自由了。

    闪电鸟看见佐藤枫毫不犹豫地将束缚他的精灵球一脚踩碎，一颗心宛如被一把重锤击中一般，内心受到了极大的震撼。

    一时间，他有些不知所措，呆呆的看着佐藤枫，眼中露出不可思议的目光。

    “走吧，你已经自由了。”

    佐藤枫见到闪电鸟这般模样，他顿时就笑了，微微摇头，然后再次用心电感应对着闪电鸟说道。

    随后，他不再看闪电鸟一眼，转身就走。

    佐藤枫现在其实在赌，他赌闪电鸟是骄傲的，这种别人赐予的自由，身为传说小精灵一员的闪电鸟是不屑的，尤其这还是一名原本自己瞧不起的人类赐予的自由。

    当然，佐藤枫也担心闪电鸟就此一去不复返，但他也是无可奈何，假如闪电鸟不给他一个堂堂正正战胜他的机会，佐藤枫这一辈子都休想令闪电鸟心服口服。

    与其是这样的结果，佐藤枫倒不如将其放生更好，至少不用有什么心理负担，也不用浪费口粮。

    “唳！！！”

    闪电鸟竟然转身就走，再也不敢看他，心里顿时就怒了，放声嘶鸣起来，霎时间，一阵电闪雷鸣再次出现。

    正如佐藤枫想象中的那样，闪电鸟是骄傲的，这种别人赐予的自由，他根本就不需要，哪怕死也不要。

    如今佐藤枫竟然想要强行将这种施舍般自由强塞给他，这传出去，他以后还怎么混，他还有什么脸面去见其他族人。

    一念至此，闪电鸟就忍不了了，他立即一个展翅飞到佐藤枫前方，然后怒视着佐藤枫。

    “我都放你自由了，你还想怎么样？”

    佐藤枫见闪电鸟挡路，心里顿时就乐开了花，心知闪电鸟这是上套了，但他表面上确实板着脸，有些不悦地用心电感应对闪电鸟说道。

    “人类，我不需要你的施舍，派出你那一只刚刚晋级成为天王级的小精灵吧，我今天就给你一个机会，只要你战胜了我，我就听你号令，但假如我胜了，你以后就不能够再纠缠于我。”

    闪电鸟听见佐藤枫这么说，眼中的怒意更甚，但他最终还是什么都没做，而是强忍着怒意对佐藤枫说道。

    闪电鸟之前本来就生活在大木研究所中，巨沼怪昨天晋升天王级的事情，他自然是清楚的，只是，他哪怕知道了，心里也不以为然，根本就没有把刚刚晋级的巨沼怪放在眼里。

    “好，那可是你说的，出来吧，巨沼怪，准备战斗吧。”

    佐藤枫得到闪电鸟确切的答复后，他就毫不犹豫的抛出巨沼怪的精灵球，将巨沼怪释放出来。

    “卡莫！！！”

    下一秒钟，巨沼怪那小山般的身躯就从现在大地上，他毫不畏惧的盯着前方空中的闪电鸟，然后放声发出一声邀战的怒吼。

    伴随着巨沼怪的怒吼出现，一场瓢泼大雨顿时应声落下，雨天天气将周围的环境覆盖起来。

    “唳！！！”

    面对着巨沼怪的挑衅，闪电鸟同样立即发出一声愤怒的嘶鸣，随后，无数雷霆从天而降，然后精准地劈在巨沼怪身上。

    只是，巨沼怪身为地面系小精灵，他只要脚踏大地，电系攻击对他造成的伤害微乎其微，任由万道雷霆降临己身，他依旧泰然处之。

    “巨沼怪，让闪电鸟看看你的本事吧，用冰刺长矛（急冻拳加投掷形成的技能组合技）。”

    来而不往非礼也，巨沼怪身中闪电鸟操控雷云释放出来的万道雷霆后，佐藤枫也立即对巨沼怪下达反击的指令。

    巨沼怪闻言，他双臂迅速披上一个寒冰拳套，同时，两根散发刺骨寒气的冰矛被他握在手中。

    下一刻，巨沼怪手中恶系能量爆发，然后用力一挥，手中两根冰矛顿时化为一道冰蓝色流光冲天而起，并且带一阵刺耳的破空声。

    当巨沼怪抛掷出手中冰矛那一刻，致命的危机感顿时在闪电鸟心中生出，他想都不想，双翼立即披上一层金属般的光泽，然后双翼横档在胸前。

    “铛！”

    “铛！”

    随即，两声金属互相猛烈敲击的声音出现，然后快速响彻天际。

    同一时间，闪电鸟感觉双翼痛苦难耐，巨沼怪投掷出来的冰矛劲道十足，他虽然凭借着钢翼招式成功挡住，但强大的力道却是震得他双翼发麻，尤其是被冰矛集中的部位，更是痛苦不堪。

    只是，致命的危机感还没有消去，闪电鸟透过双翼的缝隙往下放大地一看，心头顿时拔凉拔凉的。

    只见巨沼怪在闪电鸟防御冰矛攻击之时之时，他就已经再次利用强大的控水能力和急冻拳制造出两根冰矛，眼看着又要对准闪电鸟投掷过去。

    闪电鸟哪里会坐以待毙，他相比于巨沼怪曾经对上的那一只闪电鸟复制体要强上无数倍，而且他还有自我思考的能力和丰富之极的战斗经验。

    未等巨沼怪展开攻击，闪电鸟立即使出高速移动和影子分身，在空中制造出大量残影来干扰巨沼怪，令巨沼怪难以判断哪一个才是闪电鸟的真身。

    同时，闪电鸟也开始使用非电系却异常强大的招式展开攻击，大量特殊的碎岩围绕着其周身形成，然后听从他号令，飞快的射向下方的巨沼怪，原始之力发动。

    眨眼间，大量尖锐的碎岩从四面八方射向巨沼怪。

    巨沼怪见此，他立即双拳猛击大地，四道混合着泥土的厚实冰墙顿时在其周身拔地而起，将大量碎岩阻挡起来。

    “果然啊，想要击败你，不拿出一点真本事不行的，来吧，巨沼怪，展现出你新的姿态，mega进化！”

    佐藤枫见巨沼怪陷入苦战，他顿时长叹一声，神色兴奋地说道。

    话音刚落间，他就高举着带着超级环的左手，然手拥有的手指触动超级环上的钥石。

    霎时间，钥石释放出七彩的光芒，数道彩色的光线从钥石上释放出来。

    同一时间，巨沼怪待在脖子上的项圈的巨沼怪mega进化石也立即释放出七彩之光，数道彩色的光线也骤然从中激射出来。

    随后，钥石和巨沼怪mega进化石中激射出来的光线相互连接在一起，巨沼怪全身上下也瞬间沐浴着七彩之光，身体形态开始迅速发生变化。

    这事情前后发生的时间不足1秒钟，当闪电鸟反应过来的时候，巨沼怪已经完成超进化的过程。

    “卡莫！！！”

    只见一只体型比之前大上几分的超级巨沼怪傲然的战力在大地上，伴随着他一声怒吼，一个巨大的彩色螺旋印记也骤然出现在超级巨沼怪身前。

    紧接着，闪电鸟只感觉眼前一花，超级巨沼怪的那庞大的身躯竟然出现在眼前，而一个散发恐怖气息的拳头也在他眼中越来越大。

    