
第79章屠戮

六日后，天公不太做美，天色阴沉，隐约有雷声传来，到了七八月份，天有雷雨，这也正常，大家没觉得什么。

谢玉算好时间，领自己精心准备五千敢死营出发，这些战士每人双马，身着轻甲，后背大弓，要挂宝刀，手提长矛。

缓慢出发，奇怪的是每人体内都好像有一股奇怪真气凝聚，按谢玉要求每人都服下“壮胆药”。

就出发了，走在最前面的是，谢玉亲选的高约两米三的壮汉旗手，这旗手扛一近二十米铁杆旗帜，令人感觉奇怪。

突厥见，谢玉不过五千人马，顿时嘲笑起来，然后按以往规则，派使者先是口嗨一番。

谢玉倒是耐心听他们废话，正说着呢，突然见天上开始雷电闪烁，谢玉顿时露出些期待的神色，

果然不久这雷电说着铁旗杆直劈下来，谢玉感觉用起，已经全部召唤回来四十九个光点，利用“黄天大法”，引导雷电。

瞬间，所有人毛发直力，包括马匹，但众人突然感觉精力大增，好像有用不完的精力和真气一样。

谢玉不管使者废话，一刀劈死使者，领军冲锋，敢死营军士，按谢玉之前吩咐，也冲锋起来。

突厥人大怒，要教训谢玉的这不知礼，没有武士精神的家伙。

但是连续几个同伴被敌人砍成两半后，这有些害怕慌乱了，对方不是人，自己怎么砍别人，别人都没事，自己人被砍一下就两半了。

不过一两个时辰，几万突厥人被杀，突厥人大恐，开始分散逃命，谢玉的敢死军不管，疯狂追击。

他们接到的命令就是一直向北，见突厥男人就杀，如果有女人反抗也杀，五天内不足停留只能杀，五天后，自由活动论功行赏。

大家知道谢玉言出必行，自然听令，杀个不听。

五天后，不吃不喝不停杀戮的敢死营将士，全部突然暴毙，这事才算结束，只有谢玉一人返回，做了交待后，谢玉也不停留，只身骑死三匹快马，返回长安城。

先是求见李秀宁，然后在李秀宁的安排下，入住皇城，诵读黄庭经，修身养性，消除戾气。

不过几日，天下震惊，突厥武尊毕玄，扬言不杀谢玉，誓不为人，轰动天下。

这时“散人”宁道奇，突然言：“毕玄，要杀谢玉，先杀他。”

更是轰动，到底出了什么事呢，很快，天下都知道，新一代“杀神”谢玉出现了。

谢玉先是用计，利用寇仲徐子陵，引走草原武尊毕玄，然后纵兵屠戮草原，草原所有男丁基本都被谢玉卒杀害，被杀害的突厥男性，人数越超过两百万。

可以说突厥的脊梁被打断了，这这话很多人是不信的，大家都知道突厥人的强悍，多少年了，边关汉民，被欺辱成什么样子了。

但随后的日子，北方众多豪杰，除了蒲山公李密，基本都开始投降李唐，众人才有所相信，然后纷纷打听谢玉这人了。

一打听谢玉这人居然只是一名文职道士，机缘巧合下，混进李唐军队，发现有点指挥才能，为将为帅了，但本职还是一个道士罢了。

但没想到这道士，居然能干这么狠的事，而且听说只用几千兵力，很是传奇，要知道突厥人可不是善茬。

总之天下人，都是议论纷纷，甚至有人给谢玉取外号，叫“道门屠夫”，简称“道屠”。

谢玉懒得理他们，只是静读黄庭经，清洗自己的戾气了，对方太过强大，要不是无法，谢玉也不会采用这样的手段，不过这一劳永逸了。

看来不许久，天下就会一统了，早日结束乱世，这也算是大功德了。

时光飞逝，很快到唐武德二年年末了，李世民也挟谢玉的草原之威，加上佛门不甘示弱的支持，终于击败蒲山公李密，自次大唐基本统一整个北方。

在和李密对战中，李世民同时收编瓦岗寨大量战将，例如秦琼秦叔宝，程咬金，徐世绩等等，奏请唐皇李渊后，成立天策府，准备应对南方战事。

当然新年了，谢玉也收到好消息，武尊毕玄，被魔门击杀，谢玉安全了，至于为什么毕玄会被魔门击杀，又是魔门的谁击杀，就没人知道了。

憋了几个月，谢玉终于可以回府荒淫一下，调节下状态了，谢玉感觉男女之事，对自己来说调节心情最合适。

可惜刚到府邸，还没换衣服就见到寇仲徐子陵两人。

又经过一年草原上的历练，这两人更强了，这两人因为小光点，再加上天选之子的状态，多少能感应到谢玉的存在，尤其是距离比较近时。

寇仲徐子陵知道武尊毕玄死后，谢玉就可以不用躲避，特意赶过来看看谢玉，其实武尊毕玄的死应该还是他们两人亲自见证的。

见面第一件事，这二人就是问谢玉用什么手段，居然能做出这样的大事，尤其是只用几千兵丁就做到了，他二人游历草原，见识过草原真有不少强者。

那些兵丁再强悍也强悍不到那里去的，谢玉也没多说，只是说是用一种类似天魔解体大法的方式，短时间激发人体潜能罢了，别的谢玉没多说。

尤其是这五千兵丁，当谢玉面全部精气神丧失，变成干尸状态，被谢玉全部焚烧更是不想提了，场面有点恐怖。

不过这些人全部是人渣的存在，被谢玉弄进敢死营，本来都没打算让他们活着，这也是废物利用，为道门做贡献了。

谢玉也是无奈，想想紫阳真人的要求，看看边关的情形，这个方式成本最小，效果最好，现在北方不就被李唐统一了嘛。

这二人见谢玉不愿意多说，也就不好问了，就开始和谢玉讲解武尊毕玄之死。

说起来个李唐也有些关系，原来突厥始毕可汗有一汉人谋士名叫赵德言，此人是魔门两派六道中，魔象宗宗主，这次袭杀武尊毕玄就是他召集魔门干的。

应该和李唐皇帝李渊有些关系，李渊应该和赵德言打成了某种协议，也许不久谢玉可能和赵德言同殿为臣了。

谢玉不置可否，对于皇帝的开始不怕你没用，就怕不可用，这要真是赵德言出现在大唐朝堂，谢玉一点也不奇怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696242"  chaptername="第79章  屠戮">加入书签</a>
</div>
