
　　‘Fuck！克洛斯！’

　　心中再次暗骂一声，意识到什么的X深吸了一口气：“好，没问题，你想要知道些什么？”

　　“不过在谈话之前，你能先将我松开吗？这种姿势会压迫血液循环，跪压姿势会导致我缺氧，意识模糊下难以回答你的问题。”

　　“嗯......”

　　李维稍稍沉默了一下，稍稍集中注意动用了一下自己的超级视力，但几秒钟之后，发现只能穿透X的衣物而不能看清其体内血液流动后只得放弃了这个想法。

　　在周围扫视了一圈，李维最终将目光放在了不远处几个尸体的腰间：“他们身上，应该有裤腰带吧？”

　　听到李维的自言自语，X顿时意识到即将发生什么，但稍稍思考了一下，还是选择沉默不语，相比现在这种姿势，他觉得被皮带捆绑也是可以接受的。

　　十几秒后，双手双脚被彻底紧缚的X终于板正了身子，靠坐这天台的墙沿大口呼吸着新鲜空气。

　　出于对刺客的忌惮，李维在控制X时采取的姿势是能暴露X双手和背部的跪压，而由于李维超人的体质，这种姿势对X的压迫是无以复加的。

　　即便X的身体素质已经超出常人不少，但面对李维那压倒性的力量优势，依旧感受到了肺部传来的剧痛和浓重的窒息感，这也是他为什么如此干脆就认输的原因。

　　他看得出来，李维很明显就是个手生的愣头青，和这种不知轻重的愣头青硬钢下去，自己真的会被活活摁死的。

　　而且说不定到自己死了的那一刻李维都没发现他已经被摁死了。

　　“啧，我看你刚刚那个样子，还以为你能多坚持上一会儿呢，没想路边那些黑鬼面对跪压坚持的时间都比你长。”

　　“嗬嗬—”

　　沉重的喘息了两气，感受着起伏之间胸口传来的阵痛，X嘴角再度抽动了几下，就是刚刚那短短半分钟的按压，他的肋骨已经按断了三根，再长一会儿，这条命十有八九要没。

　　但这种话他显然不会和李维说，他只是喘着气看着李维：“警察快要来了，我告诉你你想知道的，然后你放我走，怎么样？”

　　李维稍稍思考了一下，爽快的点了点头：“行。第一个问题，你们说的那个兄弟会是什么？”

　　“一个刺客组织。”X说到：“组织建立的目的是杀死那些恶贯满盈的人，而克洛斯，他背叛了我们。”

　　“恶贯满盈的人？”

　　听到X这话，李维心中冷笑了一下：“你们怎么确定你们杀死的都是恶贯满盈的人？”

　　“我们有强大的情报体系，可以找出这个世界上隐藏着的那些蛀虫，将他们去除，以此维持世界的秩序。”

　　“是这样吗...”李维嘴上不置可否，但对X的这个说法一丝一毫都不信，同时对这个所谓的‘兄弟会’也变得越发的好奇了起来。

　　“这样的话...第二个问题，你们兄弟会中的人个个都是像你一样吗？”天籁小说网

　　“可以撞碎玻璃幕墙后还能冲出近十米，可以在一秒不到连开三枪精准的命中敌人，还能让子弹转弯？”

　　“并不能。”X摇了摇头：“只有顶级的刺客能够做到这一点，这也是为什么克洛斯的背叛会让我们愤怒的原因。”

　　“你们组织有多少人。”

　　“不知道，我们从不聚成群体的集合在一起，因此谁也没办法确定组织内部人数。”

　　“组织的领头人呢？”

　　“只闻其声，不见其人。”

　　“你们组织的据点在哪里？”

　　“没有固定的据点，任务的领取由组织发放，可能经过任何渠道发放，组织总能找到我们。”

　　“这样啊...”

　　李维用脚趾都猜的出来X嘴里的话十句有八句都是假的，但他毕竟不是专业人士，又没有可以测谎的超能力辅助，因此根本分不出哪些真哪些假。

　　至于用暴力手段胁迫...他还是不敢确定这位X死前说出的话究竟是真是假。

　　想明白了这点，李维的眼神渐渐的平淡，语气也变得平静起来：“最后一个问题，你们那让子弹转弯的手段，我能学会吗？”

　　“不...”

　　X下意识的就想要说出不可以，但莫名的危机意识却发出了警报，再对上李维的眼神，X瞬间明白了自己的处境。

　　“不知道，不过可以试试。”

　　为了表现出自己的利用价值以确保自己不会被李维干掉，X快速说到：“这种手段主要依托于超常的反应速度和身体素质，再加上一点点枪械天赋。”

　　“前两者你完全符合，剩下的问题就是你有多少枪械天赋。不过只要有就行，多少只影响你学会这个技术的时间。”

　　“那就好。”听到自己也能学会抖枪术，李维终于露出了一丝笑脸。

　　“我要学，你教我。教会了我，就证明你说的是真的，你就能活。如果教不会，我平生嫉恶如仇，尤其是那些喜欢骗我的。”

　　李维要学枪是有一定考虑的。

　　他知道自己用拳头能轻松锤死一个人，但其他人可不知道。一个拳头和一把手枪，大多数人都会畏惧后者而非前者。

　　同时他现在的速度比枪慢不少，还不能飞。在某些情况下，例如杀空中的人、或者在十几层天台顶杀楼下的人时，都是枪更加方便。

　　还有一点事是，他从小到大还没碰过真枪，现在不玩，等他后面变得越来越强了，他估计也没兴趣玩枪了。

　　“好，我教你。”X忍着胸口的剧痛点了点头：“不过当务之急是先离开这里。”

　　李维耳朵动了动，听到一两公里外的警笛声，不由得点了点头：“这倒也是。”

　　李维现在的身份是个流浪汉，是美国警察最不待见的一种人，再加上他本人的思想，并不乐意和这些动辄开枪杀人的警察接触。

　　至于X，这一地的尸体，只要被警察抓到，随便对比一下弹道痕迹，X杀人的罪名就是铁板钉钉的事情。

　　李维嗖的一下就能跳到几十米外的天台消失，他这个带伤病患却是做不到，因此两人目前来说目的和处境是一样的。

　　解开X手脚上的束缚，两人很快便混在人群中离开了芝加哥中央大厦，接着人群的掩护消失不见。

　　李维一眼就看出X不是什么好人，但没办法，现在摆在眼前的、会抖枪术的就这么一个。

　　那个克洛斯或许也会，但想要在一个城市里找到一个会这种绝技的刺客，李维可不觉得自己能办到这种事。

　　至于花钱请人办，那又要接触到拥有枪支火药的黑帮或者其他组织，还不如和X虚与委蛇一段时间，至少这家伙身上的装备已经全被解除了，单凭拳脚完全被李维碾压。

　　而且透过X的衣服，李维能看到X胸口似乎有一点点不对劲，在联想到这家伙先前大口喘气的样子似乎在掩饰着什么。

　　李维几乎可以确定这家伙已经受伤，不确定的是他现在到底只是一些寻常的皮肉伤，还是肋骨断裂这种骨伤。

　　不过无论如何，一个伤员身份的X更加有利于他进行控制。

　　至于X，他在下楼的过程中确实有机会摆脱李维，但问题是他不敢。

　　一只随便就能捏断他脖子的手掌就搭在他颈部，稍有异动就是一命呜呼，用自己的性命给李维添上一些麻烦，X并没有这种觉悟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六章：横的怕愣的免费阅读。https://xs.23sk.com 