    想不到，陈旭说的话，居然是正确的？

    纳兰紫雪因为听信了陈旭的话，所以一丁点儿伤害都没有。反观楚尚星，没有听陈旭的话，导致他被这只癞蛤蟆四处追打。

    楚尚星见状差点吐出血来。

    想不到，这只癞蛤蟆居然真的，只攻击他？

    现在他停下来，就要在纳兰紫雪眼中，丢了面子。

    要是不停下来，就要继续挨揍。

    真是两边难啊。

    这个时候，他的耳边徐徐地传来了陈旭的声音，“我说师兄，你要不还是停下来吧。”

    “这只癞蛤蟆，刚才吞噬了千年青莲，实力大涨，你恐怕不是对手啊。”

    “再这么下去的话，恐怕就葬身在，这只癞蛤蟆的嘴巴里喽。”

    听到了陈旭的话，楚尚星的脸色，更加难看了几分。

    “该死！”楚尚星大骂一声，将自己的灵剑抛出，用来吸引癞蛤蟆的注意力，自己则趁机选择静止。

    再等到癞蛤蟆，回过神来的时候，就再也看不见敌人的踪迹了。

    于是，癞蛤蟆等了一会儿后，一蹦一跳的进入了池水里。

    “呼！”楚尚星十分狼狈地长舒一口气。

    刚松下一口气的楚尚星，目光却凝聚在了一旁的陈旭身上。

    他慢慢靠近了陈旭，用一种审视的眼光看着陈旭，“你怎么会知道，这只癞蛤蟆只会攻击，移动的物体？说你是不是，和这只癞蛤蟆是一伙的？”

    听到楚尚星的话，陈旭直直翻了白眼，并没有去回答这个如同白痴一般的问题。

    况且，明明是自己救了他，他却还怀疑自己？还有没有一点良心了？

    这个时候，大师姐纳兰紫雪看不下去了，“这次是师弟救了我们，你怎么能这么说呢？”

    “谁知道，他跟这只癞蛤蟆是不是一伙的？不然的话，怎么解释他知道癞蛤蟆的缺点？”

    因为上一次在交易会上的事情，楚尚星对这个弟子，印象十分不好。

    再加上现在，这个小子，居然在纳兰紫雪的面前，抢他的风头，这下子他更加不爽了。

    “不好意思啊，楚师弟没有恶意的，我们先离开这个地方再说吧。”纳兰紫雪提议道。

    “嗯。”

    “我没意见。”

    毕竟纳兰紫雪，是流云剑宗的大师姐，说出来的话，还是有一定信服力的。再说了，在这种环境下，多待一秒，都是充满着危机的。

    很快，他们三人便出去了。

    到了出口，陈旭才发现，这里一带，居然是山谷？

    “好了，你该是时候，向我们解释，你为什么出现在那里了。”楚尚星继续说道。

    “楚尚星，你……”纳兰紫雪还打算说些什么，可是却被陈旭拦下来了。

    “楚师兄之所以这么问，恐怕怕我，给他带来什么麻烦吧，趁这个机会我也说一下。”

    陈旭开始回忆，把他所知道的事情，通通告诉了二人。

    这下子，可把二人震惊到了。

    “什么？七彩光芒？还能进行传送转移？”

    这么神奇的事情，楚尚星和纳兰紫雪，都是难以相信，完完全全超出了他们的认知。

    “那我姑且，相信你的话。”楚尚星说道。

    “那师姐你们呢？怎么会出现在这里？”

    纳兰紫雪说道：“我们在这里，自然是为了历练。”

    “修为达到我们这种地步的，几乎都不会和大部队走在一起，那样只会拖累我们的节奏。”

    “而我和楚尚星，也是凑巧来到了这一处山谷，发现了藏在池中的千年青莲。”

    “只可惜那只癞蛤蟆实力太过强劲，我们一直没有拿下，现在千年青莲，还被它给吞噬了。这一套我们算是无功而返。”

    说着，纳兰紫雪眼中，充满着可惜。

    说是可惜，毕竟那癞蛤蟆的实力，实在太过强大，要不是之后有陈旭，在一边指导的话，恐怕他们二人，能不能活下去，都是一个未知数。

    “那不知师姐之后，可有什么打算？”陈旭开口问道。

    “自然是继续寻找其他机缘。”

    忽然之间，纳兰紫雪看着陈旭，问了一句，“至于你的话，不然我们发个信息，让队伍过来把你接走吧？你一个人在外面，活下去的概率，是很低很低的。”

    对此，陈旭只是笑了笑，“多谢大师姐关心，但我想我还是喜欢一个人待着，就不劳烦大师姐的好意了。”

    “这样啊？”说实话，纳兰紫雪眼中的光芒，立马黯淡了下去。

    因为荒区异境的危险程度，就算是她，也要十分小心，至于陈旭，如果单独行动的话，恐怕都见不到明天的太阳。

    “我说师姐，你关心他干什么？自己找死，怎么怪得了别人的？”这个时候，楚尚星走了过来，满脸嗤笑道。

    “楚尚星！”

    楚尚星笑了笑：“难道不是吗？师姐，我们还是不要管他了。他自己要找死，就让他继续一个人走着。”

    “现在，我们来这里已经有五天了，五天的时间里，我们并没有获得什么较好的机缘。”

    “若是继续下去的话，恐怕我们将会被其他宗门的天才所超越呀。”

    纳兰紫雪迟疑了，“要不然我们带上他吧？他一个人在外面一定会死的。”

    楚尚星可不管这些，“师姐，生死有命，富贵在天。我们可不能带着，这么个拖油瓶出发呀！”

    “再说了，说不定他一个人单独行动，还能获得更高的机缘呢？”

    “可是……”身为大师姐，纳兰紫雪心里面，总是或多或少地带着一点责任感。

    要她放弃弟子，几乎是不可能的事情。

    然而，接下来陈旭的话，却让纳兰紫雪更加动摇了，“是啊大师姐，楚师兄的话没错，说不定我一个人，还能获得更好的机缘呢，你就别操心了。”

    “是吧，大师姐？你看他自己都怎么说了？我们怎么能辜负陈师弟的好意呢？”

    “这……”最终，纳兰紫雪还是叹了一口气，从乾坤戒之中，取出一物，放在了陈旭的手里。

    “这是一卷下品法术卷轴，可以爆发出堪比筑基期的威力，但是只可以使用一次，危险的时候可以救你一命。”

    这下子，楚尚星和陈旭都难以相信。

    “师姐，那可是长老赐下的救命之物，你怎么能这样随便送给他？”

    纳兰紫雪疑问道：“他刚才救我一命，我送他这个有什么不妥？”

