    “莫大哥，你休息一会。”楼姒看见莫无忌走了出来，赶紧站起来说道。

    自从狂谨离开丹阁寻找地方证道仙帝后，半个月来，莫无忌还是第一次走出炼丹房。

    “好，我们休息一天时间，楼姒你也休息一下。”莫无忌语气很是高兴。

    短短时间，不说各种顶级仙灵草和仙材，就是青晶莫无忌身上就聚集了两三百万，部分富有的仙人一次性就交易数万青晶。他心里更是感叹天外天走廊的富有，只要在这里炼个一年丹，他去什么地方修炼，都不会再缺少修炼资源。

    “我不累，只是最简单的一些工作罢了。”楼姒连忙说道，对她来说的确是最简单的工作，收收仙灵草和青晶，然后给出丹药就行了。

    莫无忌点点头，“那你继续收取仙灵草和青晶，我过两天回来。”

    “莫大哥，你要出去？”楼姒惊异的问道。

    莫无忌拿出一枚阵旗递给楼姒，“这是这里的激阵旗，如果有人敢乱来，你直接激困杀阵。你一激困杀阵，我很快就可以知道。”

    “是。”楼姒不知道莫无忌要出去做什么，却知道她最好不要多问。

    莫无忌并没有向楼姒解释，他之所以出去，是因为神念看见了弥非丹器阁的人在迎接一名仙帝初期。迎接到了那名仙帝后，直接朝他的地方而来。

    很显然，那个仙帝是弥非丹器阁的后台，过来这里也是准备拆他凡人丹药阁台的。

    本来莫无忌以为，弥非丹器阁至少要派两三个仙帝过来，哪怕只有一个仙帝过来，修为也绝对不是仙帝初期。不是大仙帝，也应该是仙帝后期才是。

    如今对方居然仅仅派一个仙帝初期来，莫无忌有些无语，这也太看不起他凡人丹药阁了，他的困杀阵可不是对付仙帝初期的。

    ……

    “莫无忌?”莫无忌一露面，冉玉水就认了出来。尽管她没有见过莫无忌，但莫无忌建立凡人丹药阁，抢夺了弥非丹器阁的生意，她早就将莫无忌调查的清清楚楚。当然，她能调查的也只是莫无忌出现在天外天走廊后的一切事情。

    “你就是莫无忌？那个八品丹帝？凡人丹药阁的阁主？”都宏停了下来，上下打量了莫无忌一遍，语气冷冷的说道。

    说完后，他更是冷冷的盯了珉呈一眼。哪怕他没有看出来莫无忌的具体实力，他也肯定莫无忌没有跨入仙帝。不要从别的地方参考，只要感受一下莫无忌的年龄，他就知道莫无忌绝对不可能是仙帝。

    这样一个最多是仙尊的年轻修士，居然让珉呈束手无策，还要求援弥非商会。

    莫无忌淡淡的说道，“没错，我就是莫无忌。让开，好狗不挡道。”

    说话间，莫无忌强行从几人中间跨了过去。

    闻厉眼神一冷，就要动手，却被都宏拦住了，“原来是一个嚣张惯了的家伙，也是，毕竟一个丹帝在任何地方都是别人跪舔的存在。珉呈，你作为一个坊市的坊主，也太小心了点吧？竟然被这样一个家伙唬住，反而不敢动弹。这次我给你一个机会，一会我会带走那个姓莫的……”

    珉呈赶紧恭谨的说道，“是，这是我的错误，多谢都长老的宽宏。我也知道都长老事情太多，没有时间留下来喝一杯灵茶。这是我们的一点心意，还请都长老千万不要拒绝。”

    说完，珉呈双手捧着一枚戒指递给了都宏。他心里在滴血，同时暗恨莫无忌这个浑丹师。什么时候不好出去，偏偏现在出去？

    他在弥非丹器阁偷偷弄点青晶下来也不容易好不好，这一下子就送出去了。

    都宏接过戒指，脸色缓和了一些，“就这样吧，如果有空的话，我会再回来转一下的。”

    “是，多谢都长老。”珉呈再次躬身感谢。

    之前都宏长老说带走姓莫的，是不一定回来了。现在又说有空会回来转一下，那是看在他这枚戒指中的东西份上，顺便回来帮忙解决一下那个狂谨。

    “阁主，我总是觉得有些怪异，那莫无忌为什么恰好这个时候出去？这有些不对劲啊。”看着都宏离开，冉玉水这才有些疑惑的说道。

    珉呈叹了口气，“一个八品丹帝罢了，觉得天下老子第一呗。我之前的确是有些太谨慎，早知道我们几个直接冲进凡人丹药阁，哪里有这么多的破事。我珉呈在天外天走廊小心惯了，这次居然被啄了眼睛。走吧，等都长老回来再对付凡人丹药阁。”

    冉玉水和闻厉都知道珉呈的意思，不是说他们现在对付不了凡人丹药阁，而是担心都宏回来后会怪罪他们。

    凡人丹药阁有一个八品丹帝，加上最近生意不错，里面的好东西应该不少。他必须要等到都宏长老回来才动手，免得被都宏长老说他贪墨了东西。

    冉玉水没有说话，她在想那个莫无忌。如果那个叫莫无忌的丹帝如此白痴，狂谨会被他三言两语说的加入凡人丹药阁？她有些怀疑狂谨现在不在丹阁，而是出去和莫无忌联手埋伏都长老。

    只是她修为最差，根本就没有什么话语权。如果不是因为她的脑子还算好使，这里那里有她说话的机会？

    ……

    天外天坊市正中间的一处圆楼内的大厅中，一名身材略胖的男子正站在一名脸色蜡黄的瘦高男修之前。

    若是论天外天坊市中目前谁的权力最大，那显然是这名脸色略显蜡黄的男子。他叫腾斐言，天外天坊市坊府的府主。这个圆楼也是天外天坊市的坊府，府主是管理整个坊市的一切事务。

    天外天坊市坊府构成比较复杂，实力可以算是最强大的一个。只是因为其中构成复杂，这才有弥非商会这种商会在坊市中大肆捞取好处。

    坊府的府主在天外天坊市中权力最大，不过也是仅仅是一个做事的地方而已。坊府的背后，是那些交错的势力结构。

    腾斐言刚刚跨入仙帝之境不久，所以在天外天坊市担任府主的时间也不长了。天外天坊市坊府府主必须是仙帝之下的仙尊担任，这个位置的油水很大，绝大多数担任坊府府主的仙尊，在这里都能够跨入仙帝。一旦跨入仙帝，他们就会离开这里，然后有新的府主过来。

    “郎毕执事，你是说弥非商会的都宏来了，那莫无忌正好离开坊市？”腾斐言沉默了良久，这才反问了一句。

    站在腾斐言面前的微胖男子叫郎毕，正是天外天坊市坊府的第一执事，也是坊府仅次于腾斐言之下的人。腾斐言离开坊市，按理说下一任坊府府主的位置应该是轮到他。实际上无论是腾斐言还是郎毕都清楚，那个位置绝对轮不到郎毕。

    天外天坊市府主的位置油水最大，盯着这个位置的人太多。

    郎毕恭谨说道，“是的，我怀疑那莫无忌应该是故意的，说不定狂谨早已偷偷离开了坊市，然后他和狂谨想要暗算都宏。按理说这点道理都宏也知道才是，没想到都宏居然也跟着出去了。”

    腾斐言冷笑一声，“你认为都宏跨入仙帝是白痴吗？他会不知道莫无忌和那个狂谨在埋伏他?”

    “我想都宏应该是根本就没有将这两人的联手放在心里吧。”郎毕答道，只有这个解释才合理。否则的话，一个仙帝岂能不知道莫无忌是引他出去？

    “你错了，都宏之所以跟出去，的确是不将那莫无忌放在眼中，更重要的原因是因为莫无忌身上有你我都不敢想象的修炼资源。可惜了，这家伙偏偏要找死，居然被都宏一个人独吞。”腾斐言叹了口气。

    如果莫无忌不出去的话，那莫无忌的戒指会被交出来，然后里面的东西会经过珉呈的统计。这样一来，都宏就无法获取最大的好处。可惜的是莫无忌偏偏作死。

    至于莫无忌身上的好东西，腾斐言作为天外天坊市的府主他岂能不清楚？每天无数的仙人前往凡人丹药阁交易。就算是什么都不交易，仅仅排队的十枚青晶，凡人丹药阁就收获了不下几十万青晶。

    若是每一个人和凡人丹药阁的交易都过一百青晶的话，那莫无忌身上的情景至少有一两百万。而事实上腾斐言肯定每一个人的交易都不止一百，因为凡人丹药阁的丹药相对于别的地方，实在是太便宜了。

    这还不算，还有各种仙灵草、高级仙材之类。

    就在腾斐言还在嫉妒都宏一下就收获了大量的修炼资源之时，郎毕手中的通讯珠亮了一下，一道讯息传了过来。

    郎毕神念一扫赶紧说道，“府主，刚才传来消息，凡人丹药阁被围了。天外天坊市中别的店铺认为凡人丹药阁吃独食，将他们的生意全部挤兑掉了。”

    腾斐言冷笑一声，挤兑？如果没有凡人丹药阁，很多在天外天走廊的仙人，绝对不会拿出自己的存货出来交易的。

    “走，过去看看。”腾斐言忽地站起说道。

    他知道凡人丹药阁还有一个伙计，那个伙计身上应该也有部分交易的青晶，他即将要离开坊市，总要从这个凡人丹药阁收获点好处吧。趁着这种机会，都宏又没有过来，他不出动还等何时？

    ……