    陈永福一听，便闻声看去，果然看到有几骑飞骑而来，在他们的身后，还有贼兵骑军在追击。

    不过临近开封城之后，追击的贼军骑兵便退了回去。

    护城河边，为首那名骑士大声向开封城头喊道：“吾乃朝廷钦差，前来传旨，速速放下吊桥！”

    陈永福听了，便放下吊桥，但是却没开城门，而是先把印信凭证吊入城中核实之后才把人给放了进去。

    巡按御史高名衡听到消息，匆匆赶来，不过圣旨是给周王的，他们便一起陪同天使前往周王府。一路之上，开封军民听说有天使到来，纷纷围观。

    “朝廷天使到了，是不是援军很快就会到了？”

    “肯定了，周王在这里，肯定会救援的！”

    “这不一定，如果真有援军到了，为什么不是领大军前来，反而是几个人冒死进城？”

    “贼势之大，朝廷得派多少军队才能打败贼寇啊？”

    “……”

    议论纷纷中，天使到达周王府，周王朱恭枵一听，连忙出迎，上香案，恭听圣旨。

    不一会，天使宣读完了之后，圣旨一合，看着朱恭枵道：“周王爷，接旨吧？”

    朱恭枵愣在那里，仿佛没听见。天使一见，不由得又重复了一遍。

    这一次，朱恭枵回过神来，便一下匍匐在地，带着一点颤音回道：“微臣绝无觊觎之心，不敢接旨！”

    跪在他后面一同接旨的陈永福和高名衡也同样惊讶，不过他们两人都没说话，只是盯着周王的背影看。

    难不成周王在前一次开封守卫战中拿出钱粮之事传到朝廷，朝堂上有人觉得周王有觊觎军权之意？可以前不是有旨意说，地方官在必要时，可以向全城包括藩王在内的有钱人家征集钱粮么？

    高名衡对此，多想了一步，搞不好上一次是因为周王主动拿出钱粮，而不是地方官去要，或者这就是差别吧？

    可是，那一次是在洛阳沦陷之时，福王的遭遇应该时候吓到了周王，因此才会慷慨解囊。这一次贼兵的围城，到目前为止，周王并无捐助钱粮啊！

    他们在这么想着，天使已经明白周王的意思，不由得有点无语，连忙解释道：“周王多虑了，旨意内容，就是这样。还请周王先接旨，具体详情，一会可细聊！”

    朱恭枵听了，有点疑惑，可天使已经这么说了，他也没办法，只好犹犹豫豫地接了圣旨。

    到了会客厅，茶水奉上，天使便对周王说道：“殿下不用多虑，朝廷国策有变，此乃真事！”

    说到这里，他看到所有人都在关注着他，便又解释道：“开封之战，至关重要，胜败之影响，非同小可。由国公提议，陛下便颁布了此次旨意。只要殿下全力以赴，协助朝廷守住开封，海外之地，任由殿下选一处，成为真正的周国！”

    一听是国公提议，他们立刻便知道，这是指兴国公。毕竟如今的朝堂上，除了兴国公还能有谁有这么大的影响力？

    对陈永福和高名衡来说，他们其实是很欢迎这道旨意的。毕竟周王府从开国传承下来，如果真能拿出所有钱粮协助守城，他们就对这次的开封之战有了更多的信心。

    不过朱恭枵听了，却还是有疑虑。一直以来，历代皇帝对于藩王都看得很紧，哪怕多赏赐一次田地也绝不想藩王有其他权力，甚至连出个城都必须向地方官府事先通报，只有地方官府同意了才能出城。

    可是如今，旨意上说，就藩海外之后，就能拥有军政大权，成为一个真正的藩王。

    朱恭枵的年纪虽然大了，连孙子都已成年，可真要有可能，他当然不想一辈子老死在周王府的。从小到大，再到老死，除了藩王府就还是藩王府，真得是非常厌倦！

    但是，这会不会是当今圣上的另外一类试探呢？

    记得崇祯九年的时候，建虏入寇，皇帝下诏勤王，唐王朱聿键便领护军北上勤王，结果却被当今圣上给勒令返回，最终议罪，废为庶人，并派锦衣卫把他关进凤阳高墙之内。如今，还在凤阳那边关着呢！

    他正在想着，天使便又对他说道：“国公建议，殿下不妨选吕宋为就藩之地，那里的稻米一年三熟。民以食为天，只要有吃的，就绝无反贼。”

    说到这里，天使露出神秘之色，看了一眼边上旁听的两位，然后对朱恭枵说道：“国公还说了，他可以保证，在那海外吕宋，地下有金银铜铁等矿产，以万万斤以上，只多不少！且很多树木也非常值钱。”

    一听这话，高名衡立刻想了起来，便在一边说道：“下官想起来了，万历皇帝当初听信张嶷关于吕宋机易山，其上金豆自生，遣人采取之，可得巨万之言，因此派遣海澄县丞王时和与百户于一成去吕宋采金。不过他们到吕宋后，并没有发现，怀疑是张嶷的胡言乱语，旋即回国。”

    这个事情还有后续，就是引发了吕宋西班牙人的紧张，便找了借口屠杀了吕宋的几万明人。

    朱恭枵听了，脸上便是狐疑之色，那吕宋之地，到底有没有宝藏啊？

    天使见此，便笑着说道：“国公乃是何等人物，岂会骗人？钱财在国公眼里，又算得了什么？你们想想，是不是？”

    听到这话，在座的这些人，便立刻想起了在邸报上看到的那些消息，甚至都还有那个水泥配方，还真别说，那是真的。至少开封城防，就已经用到了水泥！

    一想到这，朱恭枵就心动了，连忙问道：“国公真是那么说的？”

    以国公那样的人物，真要那样说的话，就应该不会有假。至于万历年间的那个传言，也可以反过来证明，吕宋之地可能真有宝贝，毕竟空穴未必来风！

    高名衡听到他们对话，未等天使回答，便立刻插嘴道：“不知道皇上是什么意思？要依下官的想法，不如朝廷出兵，占了那吕宋之地便是！”

    说到这里，他转头看向陈永福道：“朝廷如今正是要钱的时候，对不对？”

    对什么对？朱恭枵一听，心中不由得很是不满，连忙看向天使道：“不会只有我一个藩王就藩海外吧？”

    天使听了，笑着说道：“据说国公知道很多有宝藏的海外之地，也因此，钱财这种东西，在国公眼里都不是什么事儿。之所以给出提议，让殿下就藩那么好的地方，就是因为殿下乃是第一个，千金市骨的意思！”

    这么说，是真的了？朱恭枵心中如此想着，不由得很是心动。

    如果不是当今圣上的试探，而是真的话，那么好一个地方，自己是绝对会同意的啊！

    看到朱恭枵低头不语，不过神色已是意动，天使便又说道：“诸位想必知道，左良玉和侯恂造反，另外小袁营北上京畿之地。朝廷那边，虽然派出了五路游击，但也被挡在路上。”

    说到这里，他顿了顿之后又补充道：“另外，朝廷并没有下旨让三边总督孙传庭出关救援，因此，开封这边，短期就不要指望援军。唯有城内军民齐心协力，坚持一到两个月，等朝廷击败小袁营和左良玉叛军，才有可能救援开封！”

    听到这话，会客厅内的几个人，脸色都变得非常严峻起来了。

    从后续这个消息能看出来，朝廷是真得希望周王这边能拿出尽可能多的钱粮来支撑开封府坚守下去。换句话说，为了让周王能拿出尽可能多的钱粮，给出藩王就藩海外之策，似乎也就在情理之中了。

    有福王的例子在，周王衡量了一番之后，便抬头对天使说道：“有陛下的旨意，孤拿出钱粮来守城，便再没有顾忌。”

    言外之意，他是答应了。不过他没有提就藩海外之事，这也是他的谨慎之处。

    拿出钱粮，守住城池，就能保住全府上下的性命不说，还可以看看皇上那边到底会不会让他就藩海外。万一皇上反悔，他也可以说拿出钱粮并不是想掌军政大权，有在场的这些人可以作证。

    就这么的，天使的到来，好坏各有。

    短期内，不能指望朝廷救援，不过有皇帝的旨意，又能让开封城上下一心。开封之输赢，必将旷日持久吧？

    在周王和高名衡、陈永福商议城防的时候，城外流贼大营，李自成也在召开军议。

    这座中军帐，很是庞大。主位上坐着独眼的李自成，在他的侧边，坐着曹操罗汝才。然后在他们的左右两侧，站满了穿着盔甲的头目。

    只见李自成皱着眉头对底下说道：“攻打开封已有月余，奈何开封城池坚固，至今没有进展。你等有何良策，尽管说来！”

    听到他这话，一众头目都是嚷嚷，再攻便是，反正兵力足够。

    李自成很显然不爱听这个，便转头看向众将之首，一个文人装束的人问道：“不知军师可有良策？”

    闯王军中，称之为军师的，是一个算命先生，原名宋康年，从贼后改名为宋献策的便是。

