    明珠城。

    张平将阿波菲斯的情况告诉陈薇华，陈薇华立即做出应对。

    她并不认为这全都是张平的错，毕竟张平已经非常小心，谁知道阿波菲斯已经产‘卵’，而且还散播到整个大海。

    况且，阿波菲斯迟早会死，只是早死跟晚死的区别。

    当它死亡时这些种子照样会发芽，所以张平只是提前引爆炸弹而已。

    她很怀疑李画桃的梦，本质上就是一个因果颠倒的梦。

    因为李画桃做了这个梦，所以引来了张平，张平在查探的过程里杀死了阿波菲斯，于是引爆了灾难。

    在无数种子活过来之后，其中有一个种子将会向陆地发起复仇，掀起恐怖的海啸。

    当然，这只是猜测之一，也有可能海啸已经被张平扼杀于无形之间。

    “那现在我们该怎么做？”

    张平在听完陈薇华的分析后，心里好受不少，接着又追问道。

    如果放任阿波菲斯的种子在大海里乱来，迟早会引发巨大的灾难，不得不防。

    陈薇华用特制的超能玻璃瓶装着阿波菲斯的触手，她轻轻摇晃了一下玻璃瓶，里面的触手立即疯狂的蠕动。

    她笑道：“这玩意对生物的大脑有某种锁定能力，会追逐大脑而行动，不过这似乎是本能，而不是由意识去动。”

    “有点像抱脸虫的感觉。”张平听了吐槽道。

    陈薇华点头道：“确实有点像，我刚刚小小的试验了一下，它似乎对人类的大脑更加的青睐，也就是说它针对海洋人的概率远比针对鱼类高，海里的海洋人危险了。”

    “另外，我们需要更多阿波菲斯的身体组织，如果有足够多的身体组织，医研组或许有办法研究出针对阿波菲斯的特效药，到时候只需要将特效药洒向大海就可以杀死绝大多数阿波菲斯的种子！”陈薇华将玻璃瓶放在桌面上，话锋一转说道。

    之前有一个平行世界的明珠城就遭遇难得一见的异化虫灾，无数的异化蝗虫在明珠城四周飞舞，杀死无数居民。

    因为异化蝗虫的数量实在太多了，而且源源不绝的从各处飞来，结果连张平都拿它们没办法。

    最终，解决虫灾的就是医研组研究出来的特效药。

    在大量特效药的作用下，异化蝗虫纷纷被毒死，这才解救了明珠城。

    虽然这一次敌人在大海，但只要收集到阿波菲斯足够多的身体组织，仍然有可能研制出特效药，杀死阿波菲斯的种子。

    张平点头道：“好，我这就去搜集阿波菲斯的身体组织。”

    “我也要去！”海狗在水缸里冒出头来。

    陈薇华笑眯眯道：“你留在这里就是对我们最大的帮助，有很多阿波菲斯的种子寄生在海洋人的身体里，我们需要你作为样本进行研究！”

    这段话，她是用海洋人的语言说出，所以海狗听懂了。

    可不知道为什么，海狗看着陈薇华笑眯眯的脸，心跳速度就开始加快，他吞了吞口水，咬牙道：“我海狗是天生的战士，我可以去找幸存的同胞回来，让他们做样本！”

    “他还有幸存的同胞？”陈薇华惊讶的看着张平问道。

    张平点头道：“好像有一些，当时趁着混乱跑了，因为是散开逃跑，所以等我想找他们时，他们已经不见踪影了。”

    “那找到他们，把他们带回来，海里已经很不安全，尽可能让他们存活下来。”陈薇华说道。

    她感觉这个世界的海洋太危险了，一个不好海洋人甚至会因此而灭绝也不一定。

    当然，灭绝也只是灭绝这个世界的海洋人，别的世界还有大把的海洋人。

    “嗯，我会顺便留意一下。”

    张平应了一声，接着就迅速离开明珠城。

    他有考虑过带上救援队的人一起出发，但想到阿波菲斯的实力，最终他还是放弃了这次难得的训练机会。

    主要是救援队本身就没有多少水下作战的经验，阿波菲斯的种子起步就是顶级异化兽，真让救援队上，恐怕救援队很可能会出现折损。

    再就是阿波菲斯的种子。

    在不启动的情况下，即使是信息掌控都无法发现种子，应该是有某种遮蔽探测的能力在起作用。

    万一救援队有人被植入种子就麻烦了。

    “果然我就是劳碌命！”

    张平在空中叹了口气，下一刻迅速坠入大海，在大海中快速的穿梭。

    虽然陈薇华已经很努力替他减轻负担，但一年里总有两百多天需要他去做一些只有他才能做的任务。

    比如打打御兽朱家，杀杀天常狐，搜刮御兽朱家的基地、捉几只左向明吊起来打……

    事实上，对付阿波菲斯，还挺新鲜。

    这感觉大概就像是一个游戏，始终被困在第一幕，打来打去都是同样的BOSS和小怪，太无聊了。

    张平已经打了三年老对手，这次总算换BOSS了。

    “阿波菲斯，听见请回答！”

    张平在海洋中游来游去，时不时大声呼喊阿波菲斯的名字。

    这招是真的有用。

    阿波菲斯的种子活过来之后，因为寄生的生物不同，行为也会有所不同，但无论是什么生物，它们仍然会追求脑袋。

    而在所有脑袋中，人类的脑袋承载的信息最多，也是它们最喜欢的猎物。

    这其实是阿波菲斯的一种本能，它们似乎天生就拥有分辨聪明和蠢货的能力，而它们喜欢聪明蛋！

    不过大海太大、太广阔了。

    即使张平有心想要找阿波菲斯，也不是一时半会就能够遇见的。

    第一代阿波菲斯确实很小心，散播了大量的种子，但这个大量在大海面前其实并不算什么。

    正如人类掌握的资源，在星球面前仍然是微不足道的。

    张平找了半天，没有找到阿波菲斯，反而先遇到几个幸存的海洋人，于是干脆的上前交流，在交流不通的情况下，直接抓回明珠城。

    沟通万物，确实可以跟一切生物、死物交流。

    但有些时候，可以交流不等于可以沟通。

    如果对方一开始就对张平抱有敌意，无论张平说什么都视作谎言，那么沟通万物也无力回天。

    这种时候，张平就只能强行救人。

    毕竟留在大海太危险了。

    

