    保镖这番说辞，看似合理，却又透着古怪。

    　　但凌万邢也并未深思，说到底也都是为了欢欢的安全着想。

    　　他点头应声，“你去拿一张空白支票给他，需要多少让他自己填。”

    　　保镖颔首离开，而凌万邢刚关上房门，转身之际，就被吓了一跳。

    　　霍竹雁不知何时站在他的身后，眼神故作镇定地看着他，“阿邢，既然他们都不回来，那我也先走了。”

    　　“你去哪儿？”凌万邢挺拔伟岸的身影挡在门口，一瞬不瞬地瞧着霍竹雁微乱的神色，“出什么事了？”

    　　霍竹雁拢了下发丝，垂下眸，挡住了眼底的慌乱，“没什么事，就是有点累了！”

    　　凌万邢微微挑眉，“卧室没人睡，你可以进去休息。”

    　　他时刻记得，要盯紧这个女人。

    　　俨然，霍竹雁没想到凌万邢会提出这种建议，焦急之下，不免失去了一贯的冷静，“不用了，我还有点事，你好好休息吧，明天我再过来！”

    　　话落，她不由分说地挤开凌万邢，脚步匆忙地往外走，转眼就消失在走廊的尽头。

    　　凌万邢站在门口望着她凌乱的步伐，眼底浮现出道道冷光，从兜里掏出手机就吩咐道：“跟上她。”

    　　……

    　　夜里十点半，霍竹雁打了一辆车，赶到了陇淮机场。

    　　期间她多次更换空白手机卡，试图联络在飞机上的心腹，可是电话始终都无人接听。

    　　霍茗来了陇淮，她并不意外，可是乔牧扬言突然想买医疗救援机，这种说辞让霍竹雁乱了方寸。

    　　她耗费了多少人力和财力，才拿到机场的停机许可，不论如何也不能让乔牧登上救援机！

    　　不然，她所有的准备全都白费了！

    　　霍竹雁抵达机场停机坪时，心慌意乱地打量着周围。

    　　除了入口停着几辆无人的汽车，其他似乎并没有什么异样。

    　　这时，从黑暗的拐角缓缓走出来两个男人，霍竹雁定睛一看，松了一口气，“怎么回事？打电话为什么不接？”

    　　那人，是霍竹雁的心腹，他神色紧绷地抬眸，滚了滚喉结，“夫人，救援机上太多医疗设备，使用手机容易有信号干扰。”

    　　霍竹雁揉了揉额头，望着停机坪内的救援机，“小葵呢？他怎么样？”

    　　“还好，夫人要进去看看么？”

    　　“走吧。”

    　　大概是关心则乱，霍竹雁所有的心思都放在霍葵的身上，所以并未发现她那位心腹后面的男人，是个生面孔。

    　　而心腹浑身紧绷的姿态，也被她彻底忽略。

    　　几分钟后，霍竹雁踏上了救援机的舷梯，行至最后一级台阶，她蓦地顿步，从肩头瞥着身后的心腹，问道：“凌梓欢和小葵的配型做完了么？”

    　　心腹眉眼闪烁，沉默之际，明显感觉一直抵在后腰处的刀刃正在暗暗使力，他呼吸一紧，艰涩地说：“已经配型成功了，随时可以取肾。”

    　　霍竹雁顿时眉心舒展，如释重负地轻叹，“那就好，要尽快！”

    　　话落，霍竹雁面带微笑地走进了机舱，而身后的心腹早已冷汗涔涔，瑟瑟发抖。

    　　夫人，对不住了！

