    中午的时候，林淡妆抱着糖糖出来了。

    吴白急忙走过去，林淡妆笑道：“只剩最后一片了，这盒子里装的是什么我们还不知道，我不敢动。”

    吴白微微颔首。

    重生村的人说石盒里是一把神器，但他们打不开石盒，这说明他们对石盒里的东西只是猜测，并不真的了解。

    现在，没人知道石盒里是什么东西？

    万一里面藏着危险，贸然打开的确不可取。

    吴白一个人，带着石盒来到后山。

    这里荒无人烟，就算石盒里有什么危险，他也好应付，不会殃及村民。

    吴白来到后山，找了一处平坦的地方，将石盒放下。

    现在，只要将最后一块雕刻复位，应该就能打开石盒。

    吴白沉吟了片刻，伸手将最后一块石盒复位。

    一幅完整的雕刻出现了。

    跟之前猜测的一样，这雕刻的是个女人。

    不是什么倾国倾城的大美人，而是一个看上去古灵精怪的少女。

    这雕刻很传神，活灵活现，纤毫毕现。

    这少女梳着朝凰髻，头顶斜插着一支白玉孔雀簪。身着一袭云丝披风，脚上穿一双乳烟缎攒珠绣鞋，旁边是一个鎏金异兽纹铜炉。

    可以看出她是古代打扮，但却分不清是哪个朝代。

    突然，咔的一声！

    只见盒子上面两侧，突然出现两道裂痕。

    吴白惊醒，下意识的退后了几步，警惕地看着石盒。

    随即，只见两道黑光从石盒裂开的缝隙中渗了出来。

    吴白浑身一紧，他感觉到了彻骨的剑意。

    便在这时，咔的一声！

    石盒最上面直接划开，就像是拉开了抽屉。

    随即，一股黑色光束直冲云霄，空中风云汇聚，威势骇人。

    紧接着，好似这方天地都被恐怖的剑意笼罩。

    不知道过了多久，冲破云霄的黑色光束才消失，四周的剑意也在消散。

    吴白小心地靠近，探头往石盒里看去。

    可当他看清后，瞳孔剧烈收缩，嘴巴不由自主地张大，一脸惊骇。

    只见这五尺见长的盒子里，竟然躺着一个人……一个跟石盒拼图上一模一样的女人。

    看上去年纪不大，生的眉目如画。

    吴白目瞪口呆。

    他并不惊讶这个女孩过于袖珍，而是因为认出了她的身份……器灵。

    这女孩，不是实体，而是一道灵体。

    在女孩身下，是一把漆黑如墨，样子古怪的黑色大剑。

    此剑没有剑柄，没有剑锋，就像是一把五尺见长的巨尺，材质不是金属，似石非石，似玉非玉。

    但这古怪的东西上面散发着恐怖的剑意，说明它是一把剑。

    而女孩，便是这把剑的剑灵。

    没想到这石盒里，封印的果然是一把神器。

    突然，盒子里的女人睁开眼睛，如一缕青烟，缓缓飘起，悬浮在半空，静静地看着吴白。

    吴白也在看着她。

    “主人？”

    少女突然歪着脑袋问道，声音清脆，带着几分俏皮。

    吴白微怔，所说的神器认主，其实是器灵认主。

    吴白摇头，道：“我不是你的主人，只是无意中发现了你，打开了剑匣。”

    少女看着吴白，嗤嗤笑了起来。

    “你倒是实诚，如果你承认是我的主人，哄骗我，我就杀了你填饱肚子。”

    吴白：“……”

    “那你的主人是谁？”

    少女歪着脑袋想了想，摇摇头道：“我没有主人。”

    “不可能，器灵因主人温养兵器而生，如果你没有主人，你是怎么孕育出来的？还有，这把剑又是谁打造的？”

    少女低头看着剑匣，好奇道：“你说它是一把剑？”

    “难道不是吗？”

    少女娇笑，道：“那现在呢？”

    吴白看向剑匣，目光微微收缩，只见那把模样奇怪的剑，变成了一根黑色的短棍。

    这兵器，竟然可以随意变换形状？

    这超出了吴白的理解范畴，他从来没有见过能随意变幻的神器。

    少女娇笑道：“它之前的形状，只是因为我睡着舒服些。”

    吴白：“……”

    你牛逼，你高兴就好。

    “你叫什么名字？”

    少女想了想，然后摇头，道：“我没有名字。”

    “你为什么会被封印在盒子里？”

    “没有啊，是我自己睡进去的。”

    吴白差点脱口而出，你有病啊？还好忍住了。

    接下来，吴白竟然不知道自己该说什么了？

    这个器灵，包括那把能变换形状的神器，来头绝对不简单。

    “你是有缘人吗？”少女突然问。

    吴白一怔，“什么有缘人？”

    “他说的。”

    吴白听得满脸懵逼，“他是谁？”

    “楚大哥，他是我出生后见到的第一个人。”

    吴白笑道：“你是什么时候出生的？”

    少女想了想，认真道：“不知道，我出生的时候这个世界上还没有人类，然后我就睡着了。再醒来，就见到了楚大哥。”

    “不过楚大哥嫌弃我，他不要我，陪了我几天就走了。说是我会遇到有缘人，我真正的主人。然后我又睡着了，再醒来就见到你啦。”

    吴白整个人都不好了。

    竟然有人嫌弃一把神器，而且是可以变换形状的神器。

    要不是这少女说谎，那就是那个所谓的楚大哥脑子有病。

    楚大哥？

    吴白脑子灵光一闪，道：“你说的楚大哥叫什么名字？”

    “楚寻。”

    少女这次没想，脱口而出，张嘴就说了出来，看得出来他对楚寻这个名字记忆很深。

    吴白嘴角抽搐，一点不意外，他之所以这么问，就是因为他也想到了。

    楚寻，这家伙到底是什么人？

    敖皇，鬼老这些不知道存活了多少岁月的老怪物都对他念念不忘。

    难道他算到无尽岁月之后，自己会出现？

    吴白摇摇头，赶紧收起这个可怕的想法……如果是这样，那这个楚寻未免也太可怕了。

    “你的楚大哥只让你等，没告诉你等的人是谁吗？”

    “说啦！楚大哥说我未来的主人叫吴白，是从一个从武极大陆道解重生回到地球的……”

    吴白脑子嗡的一声，已经听不清少女后面说的是什么了？

    此时的他，遍体生寒，彻骨的寒意让他身子都在颤抖，脑子嗡嗡作响。

    吴白彻底懵了，他突然有种毛骨悚然的感觉，自己就像是一只提线木偶，背后有一只看不见的大手在操控着他。

