    “呼……”

    从地洞出来的洛宇重重的松了一口气，转头看向方雨梦，她微微喘息着，看起来累得不轻。

    【解锁新地标：望月峡】

    目光扫过，这里是一片峡谷，周围绿荫葱葱，山水环绕。

    这峡谷挺大的，一眼也看不到尽头，附近一条山涧轻轻流淌，夕阳下，此处的景色颇为美丽。

    与美丽景色形成鲜明对比的是，洛宇和方雨梦此刻狼狈的姿态。

    方雨梦并没有储物道具，自然不会携带换洗的衣服，洛宇从手镯中取出了一套自己的衣衫递给了她道：“咱们找个地方洗洗，这么穿着太难受了。”

    “嗯……”

    方雨梦也没有推辞，看着手中略显宽大的男士长衫，脸上有些红。

    片刻之后，小溪边，好好洗了个澡的洛宇感觉自己神清气爽，他的衣裤品级都很高，虽然也水洗了一下，但很快就会自动变干。

    总会恢复到一个适合的舒适度。

    转头看去，不远处被灌木遮挡的小溪边，隐约能够看见方雨梦那美好的轮廓。

    之前已经测试过小溪的深度了，连半米都没到，但凡有个一米深就能潜泳过去了。

    不能以潜水的名义过去，就得想点别的法子了。

    “就这么走上去，会不会唐突佳人？”

    正迟疑间，洛宇突然发现了远处有一只大鸟，他恍然大悟。

    自己要是一动不动，岂不是禽兽不如？

    男人不能不行动，不行动等于否定了人类的演化史！

    他准备行动了。

    “等一下……禽兽？”

    “大鸟？”

    急忙将杂念从脑子里甩出去，定睛一看，发现这鸟的体型比鸵鸟都要大上一圈，翅膀很大但颜色挺漂亮的。

    【巨翼鸟（走禽类、主动攻击型）：力量400、体质400、敏捷100】

    这鸟比双头蜥都猛。

    “雨梦，我上前面看看去，你慢慢洗。”

    “嗯！”

    不远处传来了方雨梦欢快的应答声。

    缓步上前，洛宇藏身在一块青石之后，自己距离这头大鸟只有十米左右，但是这大鸟一点反应都没有，还搁那吃野果呢。

    “嗖！”

    一道光芒闪烁，鸟头被菜刀给砍了下来，随即有提示出现。

    【您的小队击杀巨翼鸟，获得自由属性点+2，巨翼鸟的彩羽*1】

    【巨翼鸟的彩羽：美丽且坚固，制作材料】

    “咦？这呆鸟给的属性比蜥蜴多！”

    洛宇眼中露出了一丝喜色，再看这根彩色的羽毛，这是制作衣裤这类的小极品材料呀！

    这可比蜥蜴皮值钱多了。

    属性点对他的吸引力不小，他爬上了一颗大树举目远眺，发现这片峡谷之中大量分布了大量的巨翼鸟，三五成群的吃果子。

    对付这种笨鸟，引兽草、奶片这类反而多此一举，潜伏过去一个离手刀干掉才是王道。

    下了大树，洛宇用陨铁菜刀在巨兽鸟的石头上划了几道后，果然将其变成了五份烤熟的大鸟腿。

    【烤熟的巨翼鸟料理（普通级）：美味多汁，营养价值一般】

    普通料理这个级别的，一份800，五份4000，赚了。

    直接收入了储物戒指之中，耳边传来了方雨梦好奇的声音：“你这是什么菜刀？”

    “神奇之刀。”

    洛宇应了一句，转头看去，发现此刻的方雨梦穿着自己的那略显宽松的上衣和裤子，有一种别样的诱惑。

    见洛宇直直的看着自己，方雨梦微微有些脸红道：“我召唤的小火貂正在烘烤衣服呢，这身行头一会再还你……”

    “走吧，咱们去猎杀大鸟。”

    “嗯。”

    洛宇从她身上收回了目光，二人缓步向前走去。

    小溪边的一边灌木丛中，三只巨翼鸟正在探头吃果子，突然有一道寒光掠过，其中一只巨翼鸟变成了五份烤鸟腿，另外两只明显有些发愣，随即大声怪叫了起来。

    它们几乎同时发现不远处出现的一只泥巴人，下一刻当场扑了过去，露出獠牙的巨翼鸟瞬间就将泥人给撕碎，但这时又有一道寒光掠过。

    一根标枪准确的刺入了其中那只体型较大的巨翼鸟脑袋内，最后的一头巨翼鸟看向了一边的灌木，发现一男一女看着自己。

    又是一根标枪激射而出，它虽然反应了过来，但因为敏捷太低已经迟了。

    【您的小队击杀三只巨翼鸟，获得自由属性点+6，彩羽*3】

    又是一顿操作，将剩下的两只尸体也变成了烤鸟腿，虽然这么做对于原材料浪费比较大，但在副本里能多赚一份已经不错了。

    沿着小溪一路向上，洛宇和方雨梦二人配合之下，根本就没费多少力气，沿途已经干掉了五十只巨翼鸟了。

    整个小队等于一人赚了100点属性点。

    沿途洛宇二人也在细心的寻找石碑踪迹，但始终没有找到什么线索。

    走在幽深的密林小道中，洛宇将得到的属性点一顿点，忽的眼角余光发现了什么，惊喜道：“凤蝶花！”

    拨开灌木，果然发现了两株漂亮的花儿。

    【凤蝶花：服用后力量+20，敏捷+10】

    “呀！天材地宝！”

    方雨梦眼中也是露出了惊喜之色，但她突然拉住了洛宇后退，急切道：“我感觉到土元素有些躁动！”

    召唤师同样拥有元素感应能力，二人急忙后退，下一刻，地底冲出了一条大黑蛇，张开血盆大口就吞噬过来！

    这凤蝶花是大黑蛇的捕猎陷阱！

    “小朵！”

    坐在洛宇肩头有些打瞌睡的小朵一个激灵，张口喷出了一道火焰，瞬间将大黑蛇给引燃，痛苦的在地上翻滚起来。

    大黑蛇似乎是属于这个区域的精英怪，三维都在600点左右，血条也有4格，但就被小朵这一口火焰给秒杀了。

    洛宇口念法诀，死亡缠绕轰然而出，当场将这条大黑蛇给击杀。

    【您的小队击杀地腾蛇，获得自由属性点+10】

    看着这条大蛇的尸体，方雨梦微微松了一口气：“看来这里有天材地宝，不过都有怪物守护，我们要更加小心一些才是。”

    “说话回来，小朵好猛啊……”

