    一颗宛如由超高密度的查克拉组成宛如玉石一般的巨大球体从远处发射过去，在自来也等人的忍术快要支持不住的时候撞在了黑盖亚能量炮的身上，让下降速度越来越的黑盖亚能量炮都为之一缓，当然黑盖亚能量炮的速度可是很快的。

    因此刚才虽然说了那么多，但实际上如果不是铺天盖地的忍术加上鸣人及时而来的尾兽玉的话，一瞬之间黑暗盖亚能量炮就已经落在了木叶村之上，再加上刚才虽然说了那么多，实际上时间根本没有过去超过三秒，一切都是在电光火石之间发生的。

    “红，这个真的是你的学生吗，他太强了，还有红，当初在木叶大发神威的人真的是你吗？我实在无法相信你居然会那么的厉害，藏得那么深。”

    御手洗红豆的叔叔紫霄同样是八色之一，而她和夕日红的遭遇都是很相似的，从小在木叶的监视下长大，虽然都是上忍，但是她们都没有继承紫霄和夕阳的实力（以前的夕日红没有，现在有了），红豆很多术都是大蛇丸教的，而夕日红更是只能自己自创独自摸索修炼。

    因此她们两人从小就是闺中密友一般，情同姐妹感情十分之好，而夕日红灭杀日向一族的时候她刚好出去任务了，回来之后听到自己的闺中姐妹居然有着如此可怕的实力，甚至毁了整个日向一族，甚至自来也等人联手都没有办法伤到夕日红，最后更是和刘皓一起走了成为叛忍。

    知道这件事的她没有为夕日红成为叛忍而愤怒，有的仅仅只是不信和担忧，她有点不敢相信夕日红真的那么强，她也不敢相信这些事情都是夕日红做的，但是多方查证之后确定是事实之后她唯一留下的就剩下担忧了。

    现在御手洗红豆看着刘皓那恐怖的实力，那望尘莫及的战斗力实在是让御手洗红豆只觉得自己是多么的渺小，多么的弱小。

    “尾兽玉吗？仙术查克拉？九尾查克拉？原来如此，以仙人模式保持不会失去理智，同时以仙人模式来驾驭阴属性的尾兽化，已经八条尾巴了，还不失去理智，那么就让我看看九条尾巴之后的你能到达什么地步，究竟能带给我多少乐趣，多少惊喜。”

    这个黑盖亚能量炮和当初云雷峡时候使用的一开始时候的黑盖亚能量炮一样，都只是集中的力量于一点而已，同样没有压缩，只不过这个时候的黑盖亚能量炮集中的力量比当时的要大罢了，现在刘皓稍微压缩了一下根本没有压缩到极致，尾兽玉连同其他术立刻被黑盖亚能量炮给湮灭了。

    “糟了，这个术刘皓根本没有用出全力。”退出仙人模式状态的自来也不断的聚集自然能量，显然想争分夺秒尽快开启仙人模式，只可惜一下子抽干所有仙术查克拉的他本身的查克拉也是消耗很大，就算吃了奈良家族开发出来的特殊药丸没有一丝辅助用却能极快的恢复查克拉也需要一段时间。

    毕竟影级强者的查克拉可是很庞大的，会仙人模式的自来也的查克拉更是比一般的影级强者所拥有的查克拉更庞大，除了一些拥有特殊体质比如仙人之体或者特殊血继限界木遁，冰遁之类的人之外，在正常人的体质来说自来也所拥有的这种体质是能容纳最多的查克拉的，当然这只是指正常人的体质而异。

    “吼！”漩涡鸣人那一双有点像仙人模式的蛤蟆眼又有点像尾兽化之后的妖狐眼瞳闪烁出一丝挣扎，显然他正在进行最后的九尾化，长出第九条尾巴极力控制体内越来越强大的力量同时又不然自己失去理智，这可不是一件简单的事情。

    “第九条尾巴了，居然还没失去理智，鸣人你成功了，只可惜阳属性的九尾离开了，如果阴阳结合形成真正全盛时期的九尾，加上所有人的力量未尝不能和刘皓一战的。”

    自来也先是一喜不过很快就消失了，不管是天空之中一直都是显得风轻云淡，潇洒自若的刘皓，亦或者说是一边的纲手，任何一个都让他们为之绝望更何况两人都在这里，更是让人没有一点希望。

    “仙法风遁九尾螺旋丸手里剑。”仙法和九尾力量集合出来的螺旋丸手里剑威力完全可以堪称变态了，漩涡鸣人在九尾化状态下一边释放尾兽玉一边释放仙法风遁九尾螺旋丸手里剑绕过了巨大无比充满压迫力的黑盖亚能量炮飞射向天空之中的刘皓。

    “鸣人，刘皓有着类似我爱罗的砂子一样的防御能力，但是他的防御能力却是很可怕不是我爱罗的砂子防御力能比的。”旗木卡卡西虽然也是震惊漩涡鸣人的仙法风遁九尾螺旋丸手里剑的厉害，但还是有点不放心的提醒道。

    “我知道了卡卡西老师。”漩涡鸣人通知仙人模式的超大范围感知力清晰的感知到了刘皓的所在位置，他可是能直接操纵仙法风遁九尾螺旋丸手里剑的移动。

    “真是厉害的风遁术，是我目前见过最强的风遁术了，但是鸣人，你认为有可能伤到我吗？暗遁黑暗爆破。”

    刘皓右手抬起，五指张开对着仙法风遁九尾螺旋丸手里剑猛然发射出了一颗缩小版的黑盖亚能量炮，大小比大玉螺旋丸大一半，这一招可是能连发缩小版的黑盖亚能量炮，一连串十几颗发射出去攻击速度和频率还有波及范围极大，可以说是瞬间超强的火力压制招数。

    这一招让人应接不暇，能在攻击的时候争取时间释放更强的术，但是往往在战斗的时候甚至都不需要刘皓在攻击的同时争取时间使用别的招数单凭这恐怖的黑暗爆破就让敌人葬生在这一招手里。

    但是对付仙法风遁九尾螺旋丸手里剑只需要一颗就够了，而且对鸣人的话也不需要使用火力压制。

    可以说目前忍界就刘皓所认识的和刘皓战斗过的人里面，也就只有千手纲手才需要刘皓和她战斗的时候使用这一招来进行狂暴的攻击压制她，一边对她进行攻击创伤一边争取时间使用其他术，其他人暂时还没有这个实力和资格，哪怕是仙人模式加九尾化的漩涡鸣人都没这个实力和资格。

    ..

