    又一个分厂的建立，工厂建立之后，就不怕她没有工作任务。现在的工厂还有到后世多如牛毛的存在，叶厂长现在不断的建立分厂对于当地来说是完成上级任务的存在，在后面肯定还是要把自己厂里的车间给分出去的，对于一些专业性比较强的部门你不可能一直留在总厂里面分割其他的研究资源。

    这对于叶厂长来说，分出去建厂也减轻了自己0491厂总厂的压力，也能有余力去建立新的部门了。新的部门总体来说还是有些薄弱，这不是一年两年就能带出来的。精工部门在现在看来就是一个钳工部门而已，但是这些钳工可不是一般的钳工了。现在精工部门的所有的工具都在进行重新制造，工具不同于其他的工具，就连铁锤也和普通的实心铁锤不一样，敲起来没有反作用力。

    “军工部门现在也需要分离出去了，现在咱们厂的东西太多，太复杂。管的东西多了不好，有时候也容易误事。”

    现在叶厂长这边正在和武厂长商量，制造车间分出去了，炼钢车间分出去了，军工车间马上也要分出去了。现在厂里就剩下一个机床车间和精密制造车间了，武厂长倒是觉得挺好厂里面东西太多也不是一个好事情。

    “军工车间也可以分出去了？那么集成电路研究小组也分出去吧，这只研发团队可是只吃饭他不出东西啊。”

    到目前为止的确是这样，电路研发小组的成果出来的很少，大部分都在实验和学习新的电路。如果不是还有一定的制造能力，武厂长就会提议把这个研发团队给撤掉。撤掉是万万不可能的，集成电路研发小组的发展方向是有的，但是出来成果的时间实在是太久。

    “分出去他们肯定活不了，攒点家底不容易。这些人出成果也不容易，我们再给点机会，他们虽然说现在不重要，但是要想自动化生产，电路设计是必不可少的。”

    现在和武厂长说这么多，其实效果并不大，但是厂里那台三周联动车床是有目共睹的。精工车间现在还在磨合，对于三轴联动机床改造还没有一点头绪。提升精度现在是首要的目标，提升精度可能需要一天，或者需要一年。

    “叶厂长，这也就是你，如果换其他人我是要反对到底的。”

    “武厂长多担待担待，咱们家大业大，养几个闲人轻轻松松的。”

    出来不来成果，只能这么说。虽然自己是一个厂长，但是武厂长也是厂长，工厂不能是一个人一言堂，虽然自己看的很明白，未来的道路自己比任何人都清楚。但是这时候，敌人已经打到家门口了，你和别人扯什么保护环境，就很不现实。环境的影响往往能对自己的选择形成较大的影响，尽管在你看来是正确的选择，在其他人看来这个选择可能并不是那么好。

    “门外的那几个，都进办公室表个态吧。”

    研发小组的几个人都一个一个低着头进来了，叶厂长觉得这有点小题大做。研究成果哪能这么快就出来呢？自己可能提出的要求点高了，但是还是希望他们能够达到自己的要求，现在这个条件可能对他们要求点过高了。

    “不用说了，你们几个不要有什么心理负担，因为还有更重要的事情等待着你们去做。”

    话到了今天这个份儿上，有些事情不做是不行了。超算的研发肯定是要提上日程了，至少在现在来说虽然用不到，三轴联动机床的计算机也不过是为了编写程序而已，说超算还是差的比较远的。

    “在新盖好的地下室，我存放了大量的电子管和一条线路。地下室里面到底有什么谁也不知道，你们的任务就是把所有的逻辑电路全部做出来。做出来一台大算力的计算机来，这台计算机可不就是用来编写程序这么简单了。”

    具体的用途叶厂长并没有明说，但是加工好的叶片和仿制的喀秋莎火箭炮的外壳已经加工出来就放在库房里了。相对来说的话，在叶厂长眼里这东西太粗糙了。在别人看来这东西已经相当不错了，因为用的时间很少，良品率又高。

    “老叶同志，每次你都是卖关子，你这次搞出来的那些零件惊动了不少单位，要不是产量有限恨不得让咱们全部加工了他们的零部件。”

    “这东西本来就不是做量产件的，咱们做的工艺多复杂你又不是不知道，这东西只能是面向那种加工难度高产量少的零件。”

    朝鲜战争持续的时间越长，国内的条件就越艰苦，至少0491厂还能不断的分厂爆发产量。其他的厂恨不得什么都自己做了，这样的思路和叶厂长来说不一样。武厂长也明白这样做的好处，至少在研发费用上有一部分的风险被分厂或者是朋友单位给分担了。三轴联动车床还在不断的整改，精工车间的师傅名单可是成了厂里的最高机密，所有人都不清楚精工车间的职位和具体工作。

    其中最重要的还是大规模集成电路的准备条件，高纯度单晶硅的制取工作还是需要东北完善的工业基础和人力来进行完成。很可惜的是，在这边还是没有足够的制取经验，但是已经有了一些小的成果了，在叶厂长这边已经开始用残次品进行实验和制造获取足够的加工经验。但是，实验室制取的成果和可以量产制取是两个概念。

    “我十分感谢0491厂的叶厂长，在世界上的大型计算机都是美苏强国垄断的时候，叶厂长硬是带着我们，不，硬是自己一个人做出了一台计算机。这台计算机大家可能不清楚，但是大家一定会清楚共和国的上海计算机所的重要地位，相当一部分设计是参考了这台原型机。”

    这是已经担任某地超算中心副主任一职的教授在一次节目上说道，这也是第一次叶厂长正式的给大家伙所熟知。在这之前，没有任何一片关于他的报道出现在任何报刊杂志上。