    “我饿，我要吃东西。”

    饿死鬼身影，瞬间出现江长空眼前，黑漆干瘦的鬼爪朝着江长空抓去。

    轰砰！

    这只饿死鬼刚探出鬼爪，一拳金灿灿的拳头便是狠狠的砸在饿死鬼的面门上，打得饿死鬼摇摇晃晃的，带着黑血的牙齿从嘴中飞出，口中喷出又黑又臭的液体。

    这腥臭无比的液体当中，还有着数不清的蛆虫在蠕动。

    饿死鬼刚站稳身躯，赤红如同烙铁般的手掌，直接盖在饿死鬼的面门上，死死的扣住，当即发出‘嗤嗤’般的声音，冒着黑烟。

    饿死鬼的面门迅速被炙烧烤焦。

    与此同时，江长空将金钟罩内气一股脑的灌注到饿死鬼体内。

    ‘噗’得的一声响。

    饿死鬼的脑袋瞬间便是被金钟罩内气撑爆，脑袋如同西瓜般炸开。

    【你杀死了饿死鬼，经验+700。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

    以江长空现在的实力，要杀死二阶后期的诡异邪灵，就是这么简单，从出手到结束，都没有超过三息时间，就将饿死鬼给杀死了。

    杀死了饿死鬼后，江长空继续前进。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    四周陡然响起诡异笑声，十分突兀。

    江长空眼神一凝，附近又出现了一尊诡异邪灵。

    这到底发生了什么样的变故。

    他才刚杀死了一头饿死鬼，又有诡异邪灵出现了。

    江长空集中精神，双眼谨慎的向着四周观察起来，寻找发出诡异笑声邪灵的踪迹。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    那诡异笑声一阵阵的不断响起，仿佛是有着一股恐怖的魔力般，让听到的人不由自主的都要跟着这个诡异笑声一起笑起来。

    江长空在寻找着暗中的邪灵时，看到有百姓跟着这诡异笑声一起笑起来，一个个瞬间像是被摄走了魂魄般倒地一起。

    看到这一幕，他立即运用内气堵住耳朵，防止诡异笑声入侵。

    不一会儿，江长空就发现了发出诡异笑声的邪灵。

    那是一个穿着红色衣服，面色苍白，身形干瘦的女子。

    这个女子飘在半空中，发现江长空望向它时，嘴中发出‘嘿嘿嘿嘿’般的诡异笑声，就算是江长空用内气护住了双耳，但是看到红衣邪灵露出的诡异笑容，也是有着一股神秘的力量支配着他，要让他跟着一起笑起来。

    【笑鬼】

    等阶：二阶巅峰。

    介绍：本是青楼女子，遇到了一位变态客人，一边承受着无比痛苦的折磨，一边被要求一直笑，死后蕴含强烈怨气，见人就笑。

    听到笑声的生灵，就会跟着一起笑，在笑声中死去。

    “笑尼玛，给我死！”

    江长空身躯一动，施展出飞灵提纵术，踩着空气冲向半空中的红衣邪灵。

    “化铁掌！”

    江长空双手赤红如烙红，全身肌肉膨胀爆发，力量汇聚，携带着无比狂暴的力量和高温热流，狠狠的拍在红衣邪灵的身上。

    轰砰一声巨响。

    红衣邪灵从空中如同一枚炮弹般的坠落，直接是在地面上砸出了一个大坑。

    “嘿嘿嘿嘿！”

    就算是承受如此恐怖的攻击，身上‘嗤嗤’作响，冒着白烟，红衣邪灵似乎也是感觉不到任何的疼痛，从大坑上爬了起来，依旧是发出‘嘿嘿嘿’般的诡异笑声。

    红衣邪灵刚站起来，江长空便从空中俯冲而下，赤红手掌狠狠的拍在了红衣邪灵的脑门上，红衣邪灵不由倒飞出十几米。

    江长空全身肌肉膨胀，力贯全身，整个身躯都是猛地膨胀一圈，皮肤散发着淡淡金色光芒，铁布衫加上金钟罩，江长空就如同一个金色小巨人般，骑在被轰倒在地的红衣邪灵身上，恐怖的力量将红衣邪灵死死的压在身上。

    不论红衣邪灵如何使劲挣扎，都是无济于事，不能够撼动江长空分毫。

    红衣邪灵身子看上去虽然弱小，但毕竟是达到了二阶巅峰层次的邪灵，在阴邪煞气的加持之下，怎么说有着十几万斤的力量。

    但是与江长空比起来，十几万斤的力量就有些不够看了。

    江长空在没有修炼金钟罩的时候，正常状态下就有着十几万斤之力了，金钟罩达到一百年修为，他的力量更是达到了恐怖的二十万斤之力。

    所以，红衣邪灵被江长空压在身上，被压制得死死的。

    “笑笑笑，我让你笑！”

    江长空赤如手掌对着红衣邪灵的脸庞，就是一阵狂扇。

    每一掌扇出，红衣邪灵脸上都会发出‘嗤嗤’声音，冒着白烟，并且伴随着一股浓浓焦味弥漫开来，红衣邪灵身上的阴邪煞气快速消耗，越来越弱。

    噗！

    十几息之后，红衣邪灵的头颅爆开，身躯也是化为一堆黑色粉末。

    【你杀死了笑鬼，经验+1000。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

    江长空继续前进。

    一路上，他又遇到了两个二阶巅峰层次的诡异邪灵。

    将这两个二阶巅峰诡异邪灵斩杀，获得了两千点经验。

    很快，江长空就来到了爆发出血红光芒的源头。

    这是在东城门的城头上，插着一面血红色的旗子，上面有着玄奥的符文。

    笼罩全城的无边血雾，就是从这面血红旗子中蔓延出来的。

    在红血旗子附近，则是游荡着一个高达两米，全身漆黑的魁梧身影，在他的右手抓着一口血色大刀，也有近两米长，弥漫着一股可怕的煞气。

    【刀客怨灵】

    等阶：三阶初期。

    介绍：本是一位成名数十年的刀客，被人杀死以邪法炼制着邪灵，并且掌控着生前修炼武学，诞生出了一缕微弱灵智。

    “三阶初期的邪灵。”

    江长空看向高达两米的漆黑身影，上面显示出相关信息。

    目前，他所遇到过达到三阶层次的高手，也就只有黑魔宫的那位御邪师，并且那个御邪师还是处于重伤状态，就算勉强动用力量，也是不如全盛时期。

    为了保险起来，江长空打开面板，准备先提升一下武功修为。

    毕竟，眼前的这个达到三阶初期的刀客怨灵，不仅拥有一缕微弱灵智，而且还掌握着生前所修炼的武学，这就等于三阶初期武者暂时拥有了不死特性，而且还不知疼痛，这个刀客怨灵肯定是要比生前更强的。

