
　　两人一阵激烈的交锋，噗的一声，那一名天武境第六重的青年，直接被那名为罗威的青年震飞了出去，喷血飞退，只一个瞬间，那青年就已经受了伤。

　　众人发出了一阵喧哗，对这名为罗威的青年的实力，他们确实有些拜服，因为这罗威的实力，应该是天武境第七重，和那纪姑娘的层次一样，都算是年轻的高手。是可以直接参加幽冥军的那种人物。

　　只一招，罗威就击败了一名天武境第六重，证明了自己的实力。

　　“这样，是不是我就能进来了？以我天武境第七重的实力，当这护卫，才算是实至名归。”罗威回过头，看着纪姑娘说道。

　　纪姑娘摆摆手，淡然说道：“我的规矩，是先到先得，并不是你实力强就行了。你走吧，顺便留下丹药，帮我的护卫疗伤。”

　　众人都没想到，这纪姑娘竟然还会拒绝罗威，这不科学啊……

　　唯一可以确定的是，这纪姑娘应该是幽灵主城当中大势力的人，罗威这样的少年强者，她估计见过不少，所以不怎么新奇。

　　“这样吗？你说人数已经满了，可是我觉得还没满。”说完之后，他猛然回过身，朝着之前那个被他击败的青年杀去，一把碧绿色的长枪从他的手中刺出，这个青年，竟然是一名剑武者。

　　那碧绿色的长枪，和龙辰的三千星域非常相似，其中蕴含的能量也差不多，估计是皇级高等的神兵。

　　这碧绿色的长枪顺便前冲，就像是一道死亡的光线，瞬间刺向了那青年，只一个瞬间，就已经到了那青年的眼前！

　　看到这场景，众人再次发出了一声惊呼。

　　这罗威出手果断，之前他只是将那个青年打出这个范围，而现在，则是直接击杀了那人，只有这样的话，他才能进入到这个队伍当中。

　　那被击杀的青年，眼中流露出了绝望的眼神。

　　就在这时候，叮的一声，另外一把长枪直接撞在了罗威的枪尖上，虽然力量不大，可是通过精密的控制，直接撞得罗威的枪尖偏离，从那青年的耳边擦过去，差一点就将那青年直接刺死了。

　　那青年一看有人拯救自己，原本吓得屁滚尿流的他，爆发了浑身的力量，满地打滚离开，终于逃落了死亡的危机。

　　“谁！”罗威杀人被破坏，眼中爆发出一道冷光，他长枪横扫，一道碧绿色的枪罡爆发而出，不过这个时候，他的目标早就远了。

　　众人的目光，都看向了那救了那青年的人。

　　此人就站在那青年的旁边，正将一把长枪收了起来，正是龙辰。

　　看到龙辰的样子，众人有种呆滞的感觉，仍他们怎么想，也不会想到这救人的人，竟然会是龙辰，龙辰这个少年，不就是之前那个天武境第四重的人？

　　两把长枪的对撞，顿时撞出了火花。

　　“你走吧。”龙辰看着目光森冷的罗威，直接挥手，对那被他救下来的青年说道。

　　“你……”那青年眼前满是感激的神色，之前他本来也摒弃的说过龙辰，而这一次却是龙辰救了他，这巨大的反差，让他心里很是纠结。龙辰区区天武境第四重，在别人都没有胆量和实力救援的情况下，他竟然来救自己，竟然能救自己……天籁小说网

　　“不想死就走。”龙辰再次看了他一眼。

　　这青年不走，那个罗威，肯定不肯善罢甘休的。

　　“多谢，有缘再报答！”识时务者为俊杰，龙辰有胆量救他，有实力救他，绝对有应对的方法，否则他也不会为一个陌生人这样，眼看着罗威眼神凶煞，他连忙推开了人群，立马离开。

　　等那青年走后，龙辰二话没说，回到了队伍当中。此时那队伍当中的人，都在看着他，眼中包含着震惊的神色。

　　从龙辰刚才的胆色和反应速度上看，他的实力，绝对不止区区天武境第四重。

　　那个纪姑娘，也多看了龙辰几眼，脸上满是笑容。

　　“这小子身上有股强盛的气息，我感觉他实力绝对不止天武境第四重，没想到果然如此，而且胆色也非同寻常呢。”纪姑娘心中暗道。

　　而这时候，那罗威收起了碧绿色的长枪，走到龙辰这边，看向了那纪姑娘，问道：“现在如何？”

　　“走了一个，来了一个，刚好够人数，好了，就是你们十个，明天辰时在西城门集合，我在西城门等你们。”

　　说着，这纪姑娘就直接转身离开了。

　　“你是剑武者？”离开的时候，那名为罗威的青年，走在龙辰的旁边，低声问道。

　　“嗯，怎么？”龙辰刚才只是救人，虽然打了这家伙的脸，可是他倒是没有直接对付龙辰，估计也是因为见龙辰有些不凡吧。

　　“也是用枪的，这一路上要经历两个月的时间，到时候较量一下，话说你的长枪真心不错。”

　　说完之后，他加快了脚步，很快消失在龙辰的视野当中。

　　“兄弟，你叫什么名字？大家要在一起呆两个多月，出去喝一顿，如何？”剩下的八个人当中，其中一人提议说道。

　　之前，他们看不起龙辰，可是当龙辰胆气十足，直接果断出手救下那个青年之后，他们对龙辰都非常佩服。

　　所以他这句话，更多是问龙辰的，之前他们几个人，早就决定出去喝一顿了。

　　龙辰反正没有去处，都结识一些人对自己是有好处的，于是他笑着说道：“正好没有去处，那我就跟随各位大哥了。”

　　“别喊大哥，我们都是兄弟，你非常有胆色，我们都很佩服，在那种情况下，只有你去救他了，我是这赤阳中城的人，算是地主，今天就我做东，请各位吃一顿，各位叫我阿东就行了。”

　　其他人也都相互介绍了一下自己，以龙辰的记性，记住他们的名字很容易，这些武者大多是赤阳中城周边小城的人物，能到天武境第六重，只差一步就能成为幽冥军，而且年纪其实都不大。若是年纪大了，他们也就不会再出来冒险了。

　　来到一家大酒楼之后，龙辰很快就和他们打成了一片，有缘千里来相会，能够相遇都是缘分，一顿过来，众人已经开始称兄道弟了。龙辰也知道了，他们之中大部分的目标，其实都是加入幽冥军。

　　“人活着就像是一场游戏，平平淡淡的游戏是没有乐趣的，反正最终都还是死，每个人都希望能晚死，可对我来说，还不如轰轰烈烈的死呢，所以我想参加幽冥军，去将自己的潜力挖掘出来，没有人是真正的天才，如果我努力，我也可以是下一个天才。”

　　“那是自然了，如果不是想要热血沸腾的生活，我们去幽灵主城做什么？”

　　“先去主城，在那里历练上几年，等我们的实力到达天武境第七重，我们就参加那幽冥军严格的选拔制度，要知道，每个月都有人相当幽冥军，真正能够成功的，都是人中之龙！”

　　这时候，他们聊着聊着就到了龙辰的身上来，问道：“龙辰兄弟，你去幽灵主城的原因，方便说吗？我只是问问，不方便说也没关系，谁出门在外的，没有点不能说的事情啊。”

　　龙辰淡然一笑，饮下一杯美酒，说道：“和各位差不多，我也想去幽灵主城加入幽冥军。就是不知道幽冥军的选拔是怎样的了，我现在的实力，应该过不了吧。”

　　众人面面相觑，在他们心目当中，龙辰其实有些神秘，所以他们也不知道龙辰的实力到底如何。

　　“幽冥军的选拔，只看战斗力，如果你的境界不到天武境第七重，但是却拥有击杀天武境第七重的手段，同样可以加入幽冥军。幽冥军当中，就有不少的符师和傀儡师，虽然境界不到天武境第七重，可是有着强悍的攻击力量。”阿东笑着说道。

　　他指了指自己，道：“符文之道，我也懂一些，平时也能制作一些威力不大的符文，一切强大的符师，所能制作的灵符，威力无穷啊，我等，也不能仰望了。”

　　“只要战斗力能击杀天武境第七重，就可以么？”对龙辰来说这是一个好消息，这样的话，他就不用等实力到达天武境第七重的时候，再加入幽冥军了，现在就可以直接加入。

　　一共九人，在吃吃喝喝当中，一天的时间很快就过去了，在这酒楼当中休息了一阵子。等天亮了之后，他们就直接结拜朝着西城门而去，经过一天的糅合之后，一群年轻人几乎都已经称兄道弟了。

　　大概过去一刻钟的时间，龙辰众人就已经出了西城门，张望了一下，大致就可以看到那纪姑娘了。那纪姑娘显然已经在等他们了，众人连忙赶过去，在路上，龙辰张望了一下，发现在纪姑娘的身后有着一辆华贵的马车，一看就是那种富贵人家的马车，装饰奢华无比，有着不少名贵珠宝挂在其上，晶莹剔透。

　　拉这马车的，是两匹雪白色的高大马匹，比平常的马还要高大不少，看起来和真正的妖兽一般无二。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第902章 阿东免费阅读。https://xs.23sk.com 