    在统子看来，他做的事绝对是在帮宿主。

    宿主不是总嘀咕着要让主神大人给她唱征服？

    教授大人那里没唱成。

    总统大人那里也没实现。

    他提前帮宿主在魔尊大人这里完成了梦想，宿主就是应该感谢他的啊！

    ——他可不会承认按照原本的世界线，魔尊大人没这么早死。

    ——是在原主死后，从原主的尸体上得到那块刻满了征服的玉佩后，气到走火入魔的……

    他用的是宿主在蓝星的幼年时期的模样啊，宿主她小时候就是个小可爱啊。

    打是亲，骂是爱，天天打，天天爱！

    小可爱是因为爱才会去折腾魔尊大人啊。

    所以，魔尊大人亲手杀死了“小可爱”那就一定是为爱追悔莫及的……

    “你……你弄疼我了！”

    男人的力道太大，洛青辞很努力的才从喉管里挤出几个字：“我是……你的小可爱……你忘记你的……小可爱了吗？”

    墨九钦的身子徒然一震。

    小可爱？

    只有那个该死的小妖女才会这么自称！

    “刺拉”一声，他猛地撕开了洛青辞的衣裳，然后，视线死死的盯着她脖子上挂着的那块玉佩。

    她肌肤胜雪，越发衬托的那块玉佩葱翠碧绿。

    可原本毫无痕迹的玉佩上，密密麻麻的刻满了“征服”……

    “小！可！爱！！！”

    他咬牙切齿，身上的杀意徒然间暴涨到连洛青辞都不自禁颤抖的程度。

    对危险有敏锐感觉的洛青辞顿时察觉到哪里不太对劲……

    这男人若是对她有深厚的感情，他的反应该是像总统大人那样的啊，怎么会想要……杀了她？！

    脖颈间的大手在这时候撤了下去，男人忽然笑了起来：“呵！果然是本尊的小可爱啊！”

    “亲亲小可爱是吗？本尊可是想念了你整整十年啊！”

    他的笑，却是愤怒更让人危险难安……

    “其实……”洛青辞说：“我失忆了！”

    “我什么都不记得了，我只记得你……”

    “你真的是我的夫君吧？是我最重要最重要的人吧？不然我怎么会忘记了很多事情，却还记得你呢？”

    甭管这男人对她现在是什么样的心思，只要危险系数过了线，扮猪吃虎装糊涂，哪样都不能少……

    听到这话，墨九钦倒是愣了下，随即死死的盯着洛青辞，继续施展强大的威压，试图从她的眼里看出什么。

    但洛青辞望着他，眼里都是温柔和深情？

    一点虚假的模样都看不出来？

    失忆了？这该死的女人明目张胆的来杀她，只是和他打了一架竟然就失忆了？

    他之前有伤到她的脑子吗？

    好像是……有敲打过一下……

    沉默了片刻，魔尊大人有了别的心思：若是这女人果真伤了脑子，那么，他正好可以利用这女人去对付青玄山……

    他忽然嘴角一勾：“小可爱说的没错，你就是本尊的夫人，但本尊可不是再和夫人玩什么游戏。”

    “夫人承诺一年内覆灭青玄山，如今都已经过去大半年了，连一个小小的褚非凡都没有杀死……这是对夫人的惩罚！”

    “不过，本尊现在改变主意了……”魔尊大人的视线重新落在女人雪白的肌肤上。

    若是他睡了这正道之光，想必那些正道之人的脸上，一定会很精彩吧……

