    红日出苍山，茫茫云海间，万里盘龙会，孤云独去闲。

    魔龙山群峰耸立，，万年来因森罗魔教而闻名天下，外人无不闻之色变。

    巨大的山脉犹如盘龙一般蜿蜒，形成一个庞大的山谷，一股股强大的气机隐藏在周围山峰之间，浩如烟海，不时有气机搅动流云，波谲云诡。

    山谷之中，房舍连绵一片片，鳞次栉比，一个个人影在其中穿梭，俨然形成一个隐藏在山脉之中的城镇。

    其中一间房屋前的空地上，一个十七八岁的少年正在练拳，嘴里嘀咕有声：“一二三四，二二三四，三二三四，再来一次！”

    呼~

    片刻之后，少年长出一口气，双手下压收势，露出一道笑容，差不多完全熟悉了这具身体，是在是太强了，当初我要是有这么强大的身体，还不在娱乐圈混的风生水起啊！说不定还有机会，和女明星夜谈剧本。

    少年走向旁边的石墩，拿起毛巾擦了一下脸上汗水，坐在石墩上忍不住叹一口气，小声嘀咕道：“唉~这个世界太危险了，好想带着这具身体回去啊！”至于以前那具有点虚的身体，谁还在乎啊！

    我，吴天宝，二十一世纪最优秀的人才，经历了九年国家辛苦培养，后来还受过个人独家采访，三十岁不到就上过几十次电视，常年被很多人蜂拥围绕，就我这样一个穿梭在横店的优秀龙套，怎么就穿越了呢？！

    当初是群头的女朋友过生日，恰巧群头又被一个小明星安排了，我就想着群头女朋友生日没人陪，肯定很难受很孤独。

    本着做好人好事为群头排忧解难的原则，我就拿着鲜花蛋糕红酒就去了群头女朋友家，群头女朋友果然很高兴，我们谈的很开心，后来好像是喝醉了，然后发生什么事情就都不记得了。

    一觉醒来自己就穿越了，来到这个世界之中，变成了一个名叫白泽的少年，还是一个魔教弟子。

    魔教，那是什么地方？以我多年演戏的经验，那就是给正派弟子刷声望，扬名立万的地方，这是人能待的吗？说不定什么时候，就被除魔卫道了。

    而且自己成魔教弟子，对得起九年国家的辛苦培养吗？对得起父母的殷切期望吗？小学时候教我的思想品德老师都能掀开棺材板跳出来，自己所接受的九年义务教育，绝不支持自己成为一个魔道弟子。

    休息片刻之后，白泽心中嘀咕了一句：“差不多了，可以开展我的逃离大计了，我的目标是当一个风度翩翩的大侠啊！”

    问从一个魔道弟子成为一个正派弟子，总共需要几步？经过一个月的思考，白泽得出了答案，总共分三步。

    第一步就是赚钱，买一本正道功法。

    第二部转修正道功法，至少表面上改变自己的身份。

    第三步，拜入正道宗门，迁移户籍。

    就是这样，简单的很。

    白泽心中畅想自己美好未来，像自己这般伟光正的君子，就该行走在正道的光芒之下，给世人带去希望，想着想着忍不住露出了笑容，我未来可是要成为世人敬仰的大侠的，魔道弟子谁愿意做，谁去做，反正我是不会去做的，打死都不做，嗯！没错。

    “咳咳~”突然一声咳嗽声在身后响起。

    白泽顿时惊醒，连忙起身扭头看去，只见一个穿着黑色制服的青年正站在自己身后，脸上还有一个蜈蚣一般的狰狞伤疤，手里拿着一面玉块，看上去可不像是个好人呢！得罪不起，得罪不起！

    白泽脑海中闪过一个个念头，当即露出一道憨厚淳朴的笑容，作揖一礼说道：“见过滕楼大师兄。”现在先恭敬着，早晚把你除魔卫道了。

    青年微微点头，伸手在自己面前玉板上一点，一段信息浮现在玉板之上，念道：“白泽，锻体后期修为。”

    抬头看向白泽，目光有些凝重，甚至隐隐带着一丝不喜，问道：“什么时候锻体后期的？”

    白泽面带憨笑，恭敬说道：“回禀师兄，大概是在三个月之前，上个月刚去更换了信息。”

    滕楼面无表情说道：“五年锻体境后期，你比我还要厉害啊！”

    白泽连连摇头说道：“我怎敢和师兄相比？突破锻体境后期，是我孤注一掷榨干最后的精血，才勉强突破了，事后虚弱了一个月，哪里比得了师兄稳扎稳打？”

    滕楼神色一动，面色稍好，露出一丝微笑，说道：“原来是这样，能够强制突破你也很不错了。”强制突破会损坏根基，本以为会是个天才，没想到是个目光短浅之辈，未来没有威胁了。

    滕楼继续夸赞说道：“五年时间锻体后期，不错，不错，继续努力。”

    白泽挠了挠头有些激动说道：“多谢师兄夸奖，我一定加倍努力。”

    “哈哈~来领取你的资源吧！

    “多谢师兄。”

    滕楼伸手入怀，从怀里掏出一个小瓷瓶，扔给拜泽说道：“这是这个月的资源，小魔元丹三粒。”

    白泽抬手一抄抓住瓷瓶，脸上笑容顿时消失几分，忍不住问道：“师兄，我记得以前每月小魔元丹都是两瓶八粒，这次怎么只有三粒，是不是搞错了啊？”

    虽然我不在乎这点小魔元丹，也没想继续修炼魔教功法，但是你贪图我的东西，就是你的不对了吧？我可以不要，但是你不能抢。

    滕楼嘴角微微上扬，脸上狰狞的蜈蚣伤疤扭曲，笑容显得有些狰狞，说道：“现在改了，你有意见？”

    “没有，师兄改的好。”

    白泽立即从怀里取出一枚印章，上前啪的一声盖在玉板上，脸色带着憨厚的笑容，抱拳一拜，深沉说道：“师兄，我祝您武运昌隆，早日飞天。”

    “哈哈~你是个聪明人，以后成就不可限量。”

    “多谢师兄吉言！”

    滕楼笑着离开，朝着下一家走去，山谷面积庞大，即使外门弟子，住的也都是独门小院，待遇优良。

    “呸~”白泽狠狠啐了一口唾液，低声嘀咕了一句：“真不是个好东西。”心中更坚定了要脱离魔教的信念，我小学的时候，可是曾经荣获三好学生奖状的，羞于他们为伍。

