    风吹动了帷帽上的轻纱，只见她的脸上还有一道轻纱遮面。

    “不管你是太子还是潭王我都愿追随你而去，可是，如今我这一副容貌，怎敢出现在你面前。”

    听闻这世上，有一种功法名为幻形，学到一定的程度时，可随意幻化外形与容貌。

    如果她能习得，便可以改变自己的容貌，再也不用在乎她这张脸。

    白绯烟抬起手，抚摸了一下自己的脸颊，眼中陡然升起一丝恨意。

    即使把白若棠剁了喂狗，都难解她心头之恨！

    如今的白若棠正是春风得意。

    早晚有一天，她要把白若棠踩进烂泥，让她尝尝毁容这种生不如死的滋味！

    看着那一队人马渐行渐远的身影，白绯烟立即启程，朝那队人马的方向追去。

    ……

    暮霭时分，华灯初上。

    白若棠看着被她亲自装点过的凉亭，满意的点点头。

    “王妃，你真是太厉害了，这么普通的灯在你的手中竟然变得这么美轮美奂。”绿漪忍不住夸赞。

    凉亭的正中央挂了一盏走马灯。

    四周一片漆黑，只有这一盏灯散发着朦朦胧胧光芒，如梦似幻。

    “红袖，你去看看膳食准备好了没有，顺便去书房叫王爷过来用膳。”

    “是！”红袖立即退了下去。

    白若棠坐在凳子上，看着头顶这盏走马灯。

    不错，气氛已经到位了。

    她把这里装扮成这样，足以显示出她的诚意了吧？

    七国商会的事情进展的这么顺利，她是要好好的谢谢轩辕极。

    不知道，轩辕极会不会感到惊喜？

    轩辕极缓步而来，看着坐在灯影下的那道身影，停下脚步。

    光是灯影下的她，对他来说都算得上是惊喜。

    在灯光的照耀下，小东西美的像是跌入凡间的小精灵。

    白若棠的目光不经意的瞥见轩辕极，马上朝他的方向走去。

    “王爷，快来。”白若棠拉着他走进凉亭。

    绿漪带着几个丫环把菜摆在桌子上。

    “王爷王妃请慢用。”

    白若棠立即朝她们挥了挥手。

    绿漪立即带着人退下。

    眨间的时间，凉亭里只剩下她和轩辕极两人。

    白若棠还特意制作了几个心形的红蜡烛摆在桌子上，她将蜡烛点燃，空气中顿时弥漫着一股淡淡的香味。

    “这是我特意为王爷准备的烛光晚餐！在另一个遥远的世界，烛光晚餐可是一种专属！女孩子只会和心爱的男人一起共进餐光晚餐。”

    “这么说来，我也是爱妃心爱的男子。”

    “那是当然！”白若棠大大方方的承认。

    轩辕极喜上眉梢，看着这几枚心形的蜡烛，“你总是能鼓捣出一些新鲜的事物。”

    “这可是我满满的爱心哟！”白若棠抬起手在脑袋上比了个心的形状，“这叫香薰蜡烛，这里面融入了我让人精心提炼的精油，可以起到安神助眠的效果。”

    “怎么样？我给王爷准备的惊喜，王爷还满意吗？”

    轩辕极端起桌上的酒杯，浅浅的喝了一口。

    “还有没有别的？”他轻声询问。

    这种气氛，他觉得，更适合接吻。

    白若棠蹙眉。

    这样了，他还不满意啊？

    “我不会弹琴，不过，勉强还能跳两下，要不我给王爷跳个舞，助助兴吧？”

    “你还会跳舞？”轩辕极满脸怀疑。

    “我不是说了勉强跳两下！”

    “那你跳来看看。”他已经开始期待了。

    今天晚上，为了给他一个大惊喜，小东西真是绞尽脑汁了。

    只见白若棠一只脚尖点地，抬起一只手伸出食指指天，脚尖轻点了两下地面，找了找感觉。

    “怎么也飞不出，花花的世界，原来我是一只，酒醉的蝴蝶……”

    不仅跳，还自带配乐！

    只是这舞姿，这歌谣……

    真是不忍直视。

    “噗！”轩辕极再也忍不住，口中的酒水全都喷了出来！

    白若棠刚刚才找到节奏，被他这么一闹，完全忘记下一步该怎么跳。站在原地，一脸气愤的看着轩辕极。

    轩辕极连忙擦干嘴角，“爱妃继续。”

    “你是不是嫌弃我？”

    “不是。”

    “你就是嫌弃我跳不的好看，那我走！”白若棠转身就要离去。

    轩辕极迅速起身，将她拽进怀里。

    “爱妃的舞姿独一无二，而且，爱妃这只醉酒的蝴蝶，已经飞到我心里了。”

    “哼！我哪里比得上某些人啊，不仅能温柔的侍候王爷用膳，还会弹琴唱曲，这些我是学也学不来了！唯一就会跳这支舞，王爷还嫌弃。”

    轩辕极感觉到她话里的酸意。

    这个某些人，说的不就是秋澜心吗？

    小东西，莫非是吃醋了？

    他不自觉的收紧手中的力道，将她抱得紧紧的。

    “你放开我。”

    “你说说，我哪里嫌弃你了？我开心还来不及！爱妃今晚给我准备了一个又一个惊喜，简直让我受宠若惊。”

    “你快松开我，等会饭菜都凉了。”

    轩辕极抱起她，让她坐在他的腿上。

    “你这样，怎么吃饭？”

    “我喂你好不好？”

    “我又不是三岁小孩，吃饭还要喂。”

    “在我的心里，你是未满月的婴儿，这样，我就可以无微不至的照顾你，为你包揽一切，你只需要乖乖的躺在我的怀里就好。”

    白若棠的心里涌上一丝甜蜜，又有些难为情。

    “未满月的婴儿是喝奶的，不是吃饭的，王爷你有奶吗？”

    轩辕极郑重的看着她，突然坏坏一笑。

    “我有。”

    白若棠张着小嘴，一脸惊讶的看着他。

    他在说什么？她完全听不懂，谢谢！

    她马上从他的怀里逃开，坐到他的对面，冲着轩辕极笑笑。

    “王爷，我还是想当个大人。”

    “嗯，小的时候只能喝奶，长大了，就可以……”

    白若棠撕下一只鸡腿塞进轩辕极的嘴里，把他接下来的话堵了回去。

    “王爷，吃鸡腿！”

    再不控制，又要开始飙车了。

    轩辕极拿着鸡腿，放在碗里，目光死死的盯着白若棠，这一道眼神中透露着非常强烈的信息。

    “王爷，我还没有长大呢！”白若棠有些慌了。

    轩辕极低头笑了笑，扒掉鸡腿上的皮，把肉放到白若棠的碗里。

    “嗯，本王也打算再养养。”

