
　　夏天收刀而立。

　　横眉四顾。

　　战意甚烈。

　　他并没有感到丝毫疲惫。

　　相反。

　　无论是身体上还是精神方面，无比的轻松。

　　一些暗中观望的人，全都为之倒吸一口冷气。

　　在他们眼中，这一切实在诡异了。

　　没错。

　　就是诡异。

　　因为之前的激斗之中，夏天与七人打的难分难解。

　　甚至夏天不断落入下风，只能避闪和被动抵挡。

　　可是一转眼，瞬间分出了胜负。

　　不，不是胜负。

　　而是生死。

　　七大高手在几个呼吸之内接连暴毙。

　　给人一种很不真实的感觉。

　　这……

　　他的实力究竟达到了怎样的程度？

　　除了玄通真人和张翠峰之外，剩下的六个人，都乃守护者联盟坐镇的高手。

　　每一个都是至圣的存在。

　　然而就被夏天轻易斩杀了？

　　一些有所图谋的人沉默了。

　　其中有些人的实力甚至达到了至虚，但他们不得不重新估量。

　　若是对上夏天的话，会是怎样的后果了。

　　扪心自问，若自己对上这七大高手，不见得能战而胜之。

　　他们同时也不明白，为何守护者联盟不对夏天展开围攻。

　　猛虎架不住群狼。

　　华夏女帝当年强大不强大，最终还不是力竭而死。

　　当然。

　　也有一些脑子灵光的人隐隐有所猜测。

　　之所以沿途阻拦和袭杀，除了消耗夏天的精气神之外，也会让夏天生出一种错觉。

　　让他觉得——守护者联盟不过如此。

　　若是在山脚就对他展开围杀，夏天若是想退，他们根本拦不住。

　　真正的杀局，还是在山顶天女峰。

　　此刻。

　　夏天已经继续迈步，不徐不疾，徒步上山。

　　这一次，竟然出奇的顺利，再也未有人出面阻拦。

　　就在临近天女峰的时候，夏天的视野中，出现了一片占地极广，古香古色的建筑群林立其中，无比恢宏，充满了岁月的沧桑感。

　　而夏天则再一次被拦住了。

　　拦住他的是十多个黑衣人。

　　这些人的身上，都流露着阴冷的杀气。

　　他们的目光没有丝毫波动，看待夏天犹如死人一般。

　　“小杂种，天堂有路你不走，地狱无门自来投自来头！”

　　为首是一名五十多岁的男子，眼中的杀意几近化作了实质，阴冷似毒蛇。

　　夏天并不语，目光一扫而过，看着这些人的站位，不自禁挑了挑眉头。

　　“十八人的周天大阵？”

　　这些人的站位隐隐有些熟悉，继而他重新看向男子，瞳孔一缩，“是你！”

　　“哈哈。”

　　男子凛冽大笑起来，“终于认出我了吗，上次那八个人的周天大阵，只是一个开胃小菜，今天是十八个人，虽然他们都是至人的战力……你猜一猜，今天你还能如那天一样破阵吗？”

　　顿了顿，他森然一笑，“耳君浩应该和你说过了吧，当年周天大阵就是我耳君山泄漏出去的，你母亲最终之所以陨落，周天大阵功不可没啊，否则的话，当年她没那么容易力竭而亡。”

　　“很好。”

　　夏天将蛇刀护在身前，凝视对方，“你也猜一猜，今天你会不会与当夜那样能够逃走。”

　　“逃走？我？哈哈哈哈。”

　　耳君山大笑起来，笑声中冷喝，“杀！”

　　话音落下，算上耳君山在内的十八个人，同时向着夏天扑来。

　　气势鼓荡中，他们的气息融为了一起，分明是十八个人，却仿佛是一个人。

　　剑气纵横激荡。

　　夏天身形窜动，接连劈刀。

　　“轰隆隆”

　　刀芒与一道剑芒相撞，爆发出了迫人的能量骇浪。

　　夏天飞退的刹那，快速定住身形，继而整个人与蛇刀合一，身形前窜，横空而过。

　　刀罡暴涨开来，似要破灭一切阻挡，穿过重重气浪，直取耳君山。

　　耳君山怡然不惧，大开大合，手中三尺青峰横扫八方。

　　在十八个人气息的叠加之下，他的出手大有气吞山河之势，夏天所有的攻杀，尽数被封挡。

　　“哈哈，夏天，你不过如此！”

　　夏天并无任何情绪波动，继续游斗。

　　“砰！”

　　“当！”

　　“铿锵。”

　　不止耳君山一人。

　　剩下的十七个人虽然都是至人战力，可是在气息融合之下，每一个人的内息都暴涨到了一种恐怖的程度。

　　丝毫无惧与夏天激烈硬撼。

　　“当当当……”

　　刀剑碰撞声响不断，一窜窜火星在乍闪乍灭之下连成了一片。

　　远远望去，像是一团天火降临到了此地。

　　不得不说，周天大阵非常强大。

　　除了耳君山之外，剩下的十七个至人高手，竟然将夏天死死困在里面。天籁小说网

　　但夏天并未因此而不安，反而战意越来越高昂。

　　黑发狂舞，出手如电！

　　一伸手，一抬腿，一出刀，仿佛伴随着风雷之音。

　　刀剑雨幕！

　　数不清的微型刀剑，长不过三寸，仿佛划时空从天而降。

　　空气在撕裂着爆鸣，晋升第九阶位的夏天，所施展出来的招式，比之以往强大太多了。

　　尤其到了后程。

　　那是真正的一阶一重天。

　　这密集的刀剑雨幕，被他的精神力寄托其中，有的放矢。

　　“哧哧”

　　破空之音不绝于耳，向着所有人笼罩而去。

　　“杀！”

　　十八个人齐齐大喝，刀剑启动，罡气迸发，迎难而上。

　　霎时之间。

　　场内像是下起了一团白色的灵雨，刀芒剑气碰撞之下，星星点点如梦似幻飘荡在空中。

　　“哈哈……”

　　人群中传来耳君山的大笑，眼中却射出两道冰冷的寒光，“夏天，你只有这点能耐吗！”

　　夏天冷冷向着他所在方向瞥了一眼，随即展开鬼影步，陡然消失在原地。

　　突兀的变化让所有人脸色大变。

　　高手交战，不可能是你给我一刀，我给你一剑那般，你来我往。

　　尤其是超级高手对决，有时候一瞬间便能打出数十记。

　　靠的并不是眼睛。

　　眼睛也看不过来。

　　而是高手激斗时，气机会相互锁定，所以才会从容出手。

　　然而这一刻。

　　哪怕是十八个人融合在一起的气息，竟然全都失去了夏天的气机。

　　“小心……”

　　有人凄厉示警。

　　但仍然还是晚了一步。

　　“噗！”

　　一道刀芒冲天而起，刹那间扫过其中一个成员的颈项。

　　人头高高冲出，斜飞在半空，血浪喷出一米多高。

　　但没有完。

　　紧随着又是一道粗壮的刀芒横空。

　　所不同的是，这道刀芒一半漆黑如墨，一半白光茫茫。

　　且快速融合成灰蒙蒙一片，继而杀气冲天。

　　分明是一刀斩出，却化作了十几道刀芒，仿佛要破灭一切阻挡，摧毁一切有形之质，向着四面八方席卷而去。

　　“这，这是——”

　　与此同时，就在左侧一座矮山上，一名观战的老者当即变色。

　　“之前是鬼影步，现在又是太极阴阳剑，这是平乱决……”

　　他口中低语，眼眸闪现精光，继而复杂，“只怕摇光也不会想到，夏天真的得到了鬼谷子的传承，鬼影步和平乱决，正是周天大阵的克星！耳君山这次死定了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2569章 破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 