    

    刘家两人铩羽而归，而且还把事情闹大了，让刘晓刚后面的计划都没办法事实施了。顿时郁闷的不得了。在家里发起了脾气。

    刘母自知自己办了错事，但是她觉得自己没错，“这也不能怪我啊，那就不是个好东西。我就说了，一个孤女没点本事咋能赚这么多钱呢，看来人家是有手段的。就不是什么老实人。”

    刘晓刚道，“妈，就算不老实，咱就看看那些钱，咱也不用管她老不老实。”

    刘母郁闷道，“我倒是这么想的，可现在能有什么办法？那小区的人现在都知道这事情了。咱们再过去闹也没用。晓刚啊，要不然我们用用别的办法。”

    “别的什么办法？”

    “你们男娃儿能有啥办法啊？”刘母暗示道。

    刘晓刚当然听出来了，生米煮成熟饭了，到时候就和陆秀秀一样，等着陆明芳来求他了。

    但是现在陆明芳那个态度，想让她自愿肯定是不行的。

    这就得用强的。

    刘晓刚还没干过这种事情。他都是哄着那些女孩子自愿跟着他。

    因为用强的是要犯法的。

    对于他来说成本太高。他不乐意。

    但是现在用在陆明芳身上……

    刘晓刚心里也心动起来了。为了豪车豪宅，似乎也不是不能试试看。

    “那我去蹲蹲，寻个机会。”

    小区里面是去不了了。只能等陆明芳出来。

    刘晓刚又去陆明芳屋子外面蹲着。蹲了好几天，陆明芳就是不用出来。

    日常用品都是黄家人买好了送到陆明芳家里去。

    而陆明芳自己也不是那种出门玩的人，她感应了一下李兰的位置，发现她到了一个龙气很重的位置。

    这个程度，应该是首都了。然后似乎在没头没尾的乱转。

    ……

    这会儿李兰正在首都安顿下来，然后打听了一些军人住的地方。

    她原本以为自己去人家附近转悠就行了。结果首都这边军人很多。光是军区就好几个。还有各种穿军装的人。

    她自己都搞不清楚了。

    而且这些人住的地方都不让生人去转悠，李兰好几次在大门外找个地方蹲着等人，都被人盘问了。

    李兰就不敢去蹲人了，她现在着急的如同热锅上的蚂蚁一样的。

    因为在首都来了之后，她去首都最大的医院也检查过了。

    身体虚弱，但是却找不到病因。就感觉很健康的样子。李兰当时就确定了，自己真的生了治不好的怪病。唯一能治疗她的就是亲生女儿的血。

    可是亲女儿在哪里啊？

    李兰都差点想要登报了。

    可她心里还有这对亲生女儿的爱护之情，所以还是没干出这事儿来。

    她没办法，只能在首都安顿下来。租的地方，还是首都军人居住最多的地方的一个房子。

    她当然不知道，自己这行为，已经被首都的热心群众给盯上了。

    一个啥事儿都不干的女人，在军区附近租了个房子，总是没事儿就去那边晃悠，能做什么好事？这大冷天的不在家里待着往外面跑，必定是为了很重要的事情。

    居委会的大妈都叮嘱了一些老人，让他们严密的盯着这女人。一旦这女人做出什么事情来，就赶紧去举报去。

    李兰每天早出晚归，一无所获。

    盯着她的人也是一无所获，只觉得这人真能忍的。竟然一直啥都没干。就在门口蹲着。也没看到和谁接头的。

    也是上天注定的缘分。

    李兰无头苍蝇一样的盯着好些天之后，还真的遇到了当年那个女人。

    她觉得这世上真是不公平。

    都这么多年了，这女人的面容竟然没怎么变化，还是那样优雅，年轻。头发都还是黑亮的。

    坐在一辆小车里进了军区大院。

    李兰想要追上去，却又不敢。

    她只是来找自己的女儿的。不是来破坏女儿的幸福生活的。

    只是要一点血而已。取了血，她就回去找明芳去。

    明芳虽然赶不上这家看着富贵，但是那日子也算不错了。让明芳给她养老就行了。

    自己的女儿再富贵，现在也是靠着别人吃饭，自己还没当家呢。

    等这家的长辈们都不在了，她要是还活着，就来找女儿认亲。母女团聚。

    李兰被自己感动到了，眼泪都出来了。

    看着这气派的大院，想着自己的女儿是在这里长大的，成了人上人，她眼泪就止不住的流下来。

    大院里，徐美慧正从车上下来，她刚刚去买菜了。

    她女儿顾思甜今天从大学回来，一个星期才回来一次，可把人惦记坏了。

    得给闺女做好吃的。

    都不用家里的保姆动手了，她亲自下厨做拿手好菜。

    顾明磊从外面走了进来，看到他妈在做菜，就知道是妹妹顾思甜要回来了，“妈，做什么好吃的呢。思甜今天回来吧。”

    徐美慧笑道，“你还知道呢，待会儿和司机一起去接她。”

    “知道了，哪一次不是我去接的？”

    顾明磊平时虽然混账，但是对这个妹妹那是捧在手心里的。

    毕竟是自己唯一的妹子，而且两人一起长大。当年父亲不在了之后，在最难的那段时光里，都是两人一起陪着他们妈一起渡过的。

    这样的情分就比别人家里来的更珍贵。

    因为要接顾思甜，顾明磊没在家里多待，赶紧穿着大衣就出去接人。

    顾思甜就读的学校是首都的一家一家艺术学校，毕业以后，是准备考入文工团的。

    但是说实在的，顾明磊觉得他妹哪里都好，就是脸还不够好看。不符合他对那些文工团台柱子的幻想。

    不过这话他可不敢说，免得他妹生气。

    “哥！”顾家的车子刚停一会儿的，一个女孩儿就背着书包冲了过来。穿着做工考究的军装棉袄的。脚上踩着皮靴。一头精致的卷发。脸上的笑容青春洋溢。

    为她这不算出色的五官增添了几分魅力。

    “哥，你怎么来接我啦。”

    顾思甜钻进了车子里。笑的一脸幸福。

    “当然咱妈安排的。接你回去吃饭呢。”

    “还是妈对我最好。”顾思甜开心了。

    车子开动起来，顾思甜就和顾明磊说起了学校的事情。

    说起她得了什么奖励，看了什么书。

    顾明磊都不乐意听，他念书可不好。但是为了让妹子高兴，也只能装作很感兴趣的样子。

