    “神使的实力如何？”林宇问道。

    “有高有低，不同神使之间的实力差距可能会超出你的想象。”

    纪海详细解释道：“神教派神使来到下界，目的是让他们寻找拥有特异血脉的普通人，这其中实力不是关键，能否准确辨认出他人的血脉特征才是最重要的。”

    “当然，这是神教以前的做法，现在具体怎么做的我不是很清楚。”

    “但不管怎么说，神使的使命是为了寻找可以获得神赐的人，这一点肯定不会变。”

    林宇微微皱眉：“实力有高有低？那你觉得凭我现在的实力能对付哪种层次的神使？”

    纪海听到这个问题后久久不语，沉默了片刻才说道：“你现在的实力肯定对付不了获得过神赐的神使，但是对付没有获得神赐的神使应当绰绰有余。”

    “如何分辨对方是否获得过神赐？”林宇问道。

    纪海回道：“获得过神赐的人额头上会有一道金色神纹，这是神之力的源泉，来到下界的神使为了避免麻烦都会想办法遮挡住额头部位，你可以根据这点来判断。”

    “我知道了。”

    林宇应了一声后不再多问。

    其他的一些零碎信息他已经从项宸口中了解过，暂时没有再问的必要。

    现在最大的难题是如何找到一位神使。

    而这一点纪海没法帮他，因为这人一直被囚禁在此地，对于外面的世界了解得不多。

    当然，如果可以的话林宇其实还想再问一些事情，把心中的疑惑全部弄清楚。

    可惜这地方的世界之力实在太过强大，时时刻刻都想将他撕成碎片。

    他只有竭尽全力才能勉强停留在这里。

    现在拖了这么久，已经快逼近他的极限，不得不先行离开。

    “我先走一步。”

    林宇告辞一声后迅速朝山脉外飞去。

    纪海没有多说，只是轻轻地叹息了一声。

    林宇急速飞行，直到飞出浮空山所在的区域，才终于感到一身轻松。

    他心中暗道，世界之力果然不是可以轻易抗衡的力量，那纪海需要被浓厚到具象化的世界之力囚禁，可见其实力之强。

    连这样的人物都被神教死死地关在这里无法脱身，实在难以想象神教到底有多强。

    也不知道那些所谓的神灵，到底是怎样的一种存在。

    “对了，他从头到尾都没问我的名字……”

    身上的压力完全消失之后，林宇才注意到这个被自己忽略这么久的细节。

    纪海不仅没有问他的名字，也没有跟他约好什么时候再回来，种种迹象都表明此人没有对这事抱太大的希望。

    “也许他早就习惯了失败，所以没有太过指望我。”

    如纪海本人所说，这事成了最好，成不了他的处境也差不到哪里去。

    可能是因为失败了太多次，导致他的心态彻底转变为赌徒心理。

    单纯就是想赌一赌。

    当然，林宇觉得这样也挺好。

    这人就只是给自己指路，答疑解惑，而不插手自己的任何行为，这种合作还算比较舒服。

    至于今后能否破开囚禁他的禁制，那就是以后的事了。

    林宇不知道自己是否能获得可以完全对抗世界之力的力量，以及，要多久才能拥有那样的实力。

    他现在只关心如何将自己的父母亲人从魔域之中解救出来。

    想到这，他询问项宸道：“你假扮神使这么久，有没有碰到过真正的神使？”

    “有，当然有。”

    项宸回道。

    此时它的心态已经有所转变。

    在全程见证了林宇独闯影兽山的过程，又亲耳聆听了林宇和纪海的对话之后，它已经对林宇充满敬畏。

    不敢再像之前那样对林宇表现出恨意。

    它非常清楚，哪怕林宇没有获得过神赐，不是神教的成员，其实力也是它永远无法企及的。

    现在它只想在林宇面前好好表现一下，换来对方的赦免。

    “你一共遇到过几个神使？神使的特征都有哪些？你详细说清楚。”

    “是。”

    项宸不敢怠慢，将自己的经历和所见所闻原原本本地述说出来。

    据它所说，它每次碰到神使都会远远地退避。

    而它之所以努力了解和神使有关的信息，一方面是为了更好地假扮神使，另一方面则是为了第一时间辨认出真正的神使，主动远离，免得惹祸上身。

    因此听完它的述说后，林宇只得到了不少辨认神使的方法，而没有得到任何和神使打交道的经验。

    也不知道神使到底拥有怎样的力量，以及如何才能击败神使。

    不过纪海刚刚说了，说他对付没有获得神赐的神使绰绰有余，那想来这一点应该不用太过担心。

    “千百年来，我碰到的那些神使都是偶然撞见的，一共也就撞见过四次，所以主动去找估计不太好找。”

    项宸说完自己的经历后又补充道。

    “还有，据我所知，人人都有可能拥有特异血脉，所以神使的活动范围非常广，任何地方都可能出现，当然，人多的地方应该碰到的几率大一些。”

    听到这，林宇暗自点头，紧接着又问道：“天外天的神教不止一个，每个神教都会派神使下来，那这些神使之间会不会因为抢人大打出手？你有没有碰到过这种情况？”

    “没有，我从来没听说过这种事。”项宸回道。

    “这是怎么回事？难道不同神教需要的血脉还不一样？”林宇奇道。

    “应该是这样，我也是这么想的。”项宸赞同道：“一般来说不同神教信仰供奉的神灵并不一样，所以可能对血脉有特定要求，大概这就是称其为特异血脉的原因。”

    “是吗？”

    林宇觉得也只有这样的说法才解释得通。

    此时他已经来到一座大型人族城池的上空，便主动往下落去，准备先在这个城池中碰碰运气。

    项宸假扮神使这么多年，一共就遇到过四个神使，也不知道自己要多久才能成功。

    ……

    在林宇四处寻找神使的同时，身处巨灵教内的姬无测和姬文彬则都在为自己获得的强大力量感到喜悦。

    “这就是神之力吗？竟如此强大！”

