

“杀你！”

随着仙殿之主一声轻斥，无尽的银色符文发光，点缀在那已经逐渐凝实的青铜仙殿之间，像是不朽的星辰，伴随着盖世的威压向剑九镇压而来。

这一瞬间所爆发出的威能，让通道尽头的很多人都忍不住发抖，神魂都在战栗。

而面对这来势汹汹的惊世一击，剑九的表情却透露出一种说不出的嘲讽。

真不是小觑这位，之前他所发挥的剑道修为只是保持在真仙之下，但可不代表他就那么一点的战力，只是玩玩罢了。

嘴角的不屑笑容一闪而过，却见其周身的气势蓦然收敛，宁静祥和，看不出一丝的杀气，像是只是在寻常散步一般，说不出的超然脱俗。

一点微光从他的指尖点出，化作一缕惊芒，一剑飞仙，光耀九天，剑光翻涌间，尽是仙道之力蒸腾。

虚空在一瞬间便被撕裂，有混沌气从域外涌入，整片天地都因为承受了不应该承受的力量而有要崩碎的趋势。

这丝毫没有夸张，那一抹惊芒所在的层次是在是太过高绝，虽然本身所携带的力量并不强大，但是那其中所蕴藏的、纵使仙王都不由得为之侧目的意境却要远远超出天地所能承载的层次。

当然，就周围的这些菜鸡，再给他们三只眼都勘不破其中的玄奥，只知道这一剑来的极强，势不可挡！

真正毫无保留的显露出剑道修为之后的剑九甚至连手中的剑都不屑于使用。

一缕惊芒，虽然看起来远不比仙殿之主那青铜仙殿一般恢弘，但是就是这若是一株草般的剑光，却蕴含着足以毁天灭地的威能。

在这道剑光面前，璀璨如青铜仙殿的虚影，却没有丝毫的反抗余地。

剑光斩落，击在那铜殿之上，发出一阵阵金属碰撞的清脆响声，迸发出一束又一束的瑞光。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

只此一击，便仿佛让天穹都为之倾覆，符文绽放，一个又一个神秘的纹络在虚空之中呈现，爆发出如天崩一般的隆隆声响，震耳欲聋！

“轰！！”

剑光落去，显露出其中一道狼狈至极的身形，那仙殿之主大吼，浑身发光，额骨出更是迸发出一道璀璨的神柱，欲要修复已经露出白骨的肉身。

一瞬间而已，他的身边便被无尽圣光所笼罩，瑞彩千万条，神圣的惊人，可惜，无论是怎样的宝术都无法祛除剑九所留下的那一抹剑意。

这一场景，可怕的骇人，惊的上面观战之人一阵心惊肉跳，浑身都浮现一层鸡皮疙瘩，脊柱发寒。

“咦，竟然没死？”

剑九有些惊讶，按理说，别说什么九死不灭神通了，在这一剑之下都应该成为飞灰的，就算是一尊初入至尊的纯血真凰在此也不可能涅槃……

不过看到那仙殿之主身前浮现的一物之时，他倒是恍然。

那是一个通体青色的铜殿，只有巴掌大小，古意盎然，一股道韵在弥漫，不过其上一道几乎将其贯穿的裂痕让这件珍贵的法器算是废了。

“一件消耗性法器啊…似乎是某件仙器的消耗品？想来就是那件了，内部倒是有一些仙道级别的纹路，但太过浅显，只能使用一次，之后便再难复苏，不过还算珍贵，勉强算是仙道级别的禁器了”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="70960034"  chaptername="第二百三十四章  终于回来了（免费）">加入书签</a>
        </div>
    