    【王：看起来我们这里的某位父亲似乎是有点急了啊。】

    【火之恶魔·圣主：我可以拿我的本命魔气发誓，我，以及我的兄弟姐妹们对于这个逆子的举动都极为的愤怒和不满。】

    【斯特兰奇：是因为他要抢你们的位置对吧。】

    此刻，圣主是多么想大喊一声，CNM老子不演了！

    但是他不敢，他要逃离这个该死的地狱，这个什么的放映厅是唯一的希望。

    是，他也不是不能借用他兄弟姐妹的力量。

    但是代价呢？

    凡人都知道不要和恶魔签订契约，因为代价太大了。

    他一个恶魔之王还能不清楚这个道理？

    上次他是运气好把自己的兄弟姐妹给忽悠了，于是自己以灵魂体的形态返回地上世界后就多了一条必备附身人类的要求。

    然后自己就附身在了瓦龙那个混蛋身上。

    不然的话，他堂堂火之恶魔，就算真的身体被打爆了，给他足够的时间，凝聚火气重塑身躯很难吗？

    【影像继续】

    【恶魔小龙阐述了他的伟大梦想，让恶魔重返人间统治世界。】

    【末了，恶魔小龙还补充道：“父亲一定会为我骄傲的。”】

    【旺达：@火之恶魔·圣主，你还有什么想解释的吗？】

    【火之恶魔·圣主：我都说了我压根不认识这个逆子啊。】

    【布鲁斯·韦恩：不对啊，你都喊他逆子了，这就说明你是认可对方的。】

    【火之恶魔·圣主：那个家伙虽然我不认识，但是继承了我的火之魔气，当然是我的儿子。】

    恶魔地狱。

    咒蓝眉头一皱，问道：“圣主，你在干什么？”

    “现在他们已经不信任我了。”圣主此刻反而淡定了下来：“反正已经不信了，为什么不干脆承认，我会想办法把他们注意力转移开，相信我，我是专业的。”

    西木看着圣主，咧嘴一笑。

    看来这个家伙已经意识到重点了啊。

    西木嘎嘎笑着说道：“圣主，你不要高兴的太早，虽然我们需要你，但是这不是你可以在我们放肆的理由。”

    “要知道，虽然你获得了来自未知的力量，但是这股力量不一定能够真的把你救出去，如果你真的惹怒了我们还没能逃出去，后果你是，哈哈哈哈嘎嘎嘎！你是，你是知道的！”西木突然陷入了癫狂狂笑：“虽然，虽然我疯了！但是我还没傻，对了，你儿子的想法虽然很好，但是他不可能成功的，有小玉在你还想成功，哈哈哈哈！！！”

    “啧。”

    看着发疯的西木，圣主再一次坚定了自己一定要逃出去的信心。

    【影像继续】

    【成龙和老爹在布莱克警长的帮助下成功的挣脱开锁链，转而和恶魔小龙战斗。】

    【此刻，恶魔小龙，火之恶魔圣主之子，正相当没有牌面的拿着东西乱砸。其表现就如同一个野兽一样，最后还被成龙给甩飞了出去，被一辆报废的汽车压在了下面。】

    【就在三人准备逃亡的时候，另外三个全身都是绿色鳞片的家伙也走了过来。】

    【寒冰，毒蛇，拳师！】

    【恶魔小龙的手下。】

    【拳师直接用一个铁笼子困住三人，而恶魔小龙才刚刚挣脱开汽车。】

    【“我早就告诉过你们要看好他们！别让他们跑了！”】

    【“是的老家伙我注意到了！”拳师直接怼了回去，丝毫没有对恶魔小龙的尊重。】

    【“如果我是你，我就不会这样讲话的！”】

    【寒冰直接没有回答，而是徒手搓了一个火球把恶魔小龙击飞了数米远。】

    【“你对我已经没用了老东西，我和我的伙伴会拿到魔气的。乖乖的待着！”】

    【言语之中，全然不见对恶魔小龙的尊敬。】

    直播间中。

    【托尼·斯塔克：哇喔，你有那么多儿子吗？】

    【洛基·奥丁森：哈，好一副兄友弟恭啊。】

    【托尼·斯塔克：喂，这里就你最没资格笑吧。】

    【火之恶魔·圣主：不，不对，那三个应该是我的那个不孝子的眷属，而并非是我的子嗣！】

    【王：眷属？你是说类似于三头地狱犬和恶魔犬的关系？】

    【火之恶魔·圣主：我不知道你在说什么，但是我知道，那三个鳞片颜色更鲜艳的家伙绝非是我的子嗣。】

    恶魔地狱。

    “笑死了我，圣主，你背叛了我们，然后你的孩子居然遭到了自己眷属的背叛！圣主！这事我能笑到失去智慧！”

    西木嘎嘎怪笑到，而其他几个恶魔也是一副讥讽的笑容。

    “圣主你多聪明啊，多有能耐啊，骗了我们七个足足两次，结果自己的子嗣居然是个被自己眷属背叛的傻子，可真是太有能耐了啊。”

    就连地魁也说道：“圣主子嗣，笨，废物！”

    圣主此刻对于自己的那个子嗣恶魔小龙已经没有半点好感了。

    TMD，作为一个恶魔，被同级别的恶魔背叛那是正常操作，但是被自己的眷属手下背叛，那是废物！那是无能的表现！

    驾驶之前说的，他和恶魔小龙之间应该还有一战，圣主此刻恨不得直接夺舍了那个恶魔小龙的身躯。

    【老爹古董店】

    【特鲁对着一个极为机密的仪器操作了半天，终于接了一杯黄绿色的液体。】

    【“好了。”】

    【“是魔咒吗？”】

    【“不，是我的茶，它能帮我集中精神。”】

    【看着逐渐老爹化的特鲁，小玉也有些焦急的说道：“我不是催你，但是没有时间了。”】

    【时间一点点过去，看着特鲁忙碌的身影，小玉焦急无比。】

    而在放映厅和各个观看直播的时间里，也跟着焦急。

    “那个大个子能不能成功啊。”托尼看着特鲁忙碌，但是完全看不出来究竟在忙碌什么的身影，实在是忍不住问道：“法师，他不会还在煮茶吧。”

    “我怎么知道。”斯特兰奇没好气的说道：“这个世界的魔法和我们卡玛泰姬的魔法完全不是同一种类型的，我甚至找不到任何相似的地方，这让我怎么分析！”

    【提问开始！】

    【本次提问为多人提问，回答正确奖励十积分，回答错误抽取一张痛苦卡。】

    【问：在魔咒的完成中，提供了重要帮助的是谁？】

    【A、小玉。】

    【B、老爹。】

    【C、特鲁。】

    【D、老爹的师傅方大法师。】

    【E、圣主。】

    【F、成龙】

    【G、布莱克警长和十三区】

