    “真的会吃人！”

    “这些树竟然真的会吃人？你们看到了吗？这个人就这么被拽进去了！”

    “太可怕！怎么会这样！两棵树一挤压，那个人就这么给夹扁了！”

    ......

    听着那群人激烈的谈论，吕尘默默的摇了摇头。

    还以为是树有灵智，开始主动攻击别人，没曾想是人比较蠢，愣是没有反应过来，就这么活生生的被两棵树给夹死了。

    无语！

    亏这种人还是剑灵境！

    吕尘叹了一口气之后便是准备离开这个倒霉蛋的地方。

    然而他刚想走的时候有些人却不想让他走！

    “喂，你先别走，对，说的就是你！”

    一个呼喊的声音直接将吕尘给拦了下来。

    吕尘很是莫名其妙的看着对方，异常不解的指了指自己，不太明白对方的用意，“你是哪位？有事？”

    对方略微审视了一番，然后便是好奇的问道：“前面看你从那个方向过来，你已经到过里面了吗？”

    吕尘没想到对方的注意竟然如此敏锐，这种小事情竟然都被注意到了，吕尘略显诧异的笑了笑，然后便是淡定的回道：“关你屁事！”

    只一句便是将对方怼的哑口无言，被噎了个够呛！

    不过对方可不只有一个人，身边的另外两个朋友这时候也是加入了进来，很是严肃的追问道：“小子，我们问你是给你面子，态度能不能好一点？”

    “态度好一点？你们自己的态度也没有好到哪里去吧？为何要求我的态度好一点，我和你们很熟吗？”

    吕尘依然是一副很硬朗的做法。

    然而他们的争执也是逐渐吸引了周围众人的注意。

    多个目光都是看向了双方。

    吕尘仍是颇为淡定的笑道：“没什么事情的话，我就要走了！”

    说完便又是想要离开。

    然而这三人很有默契的拦住了吕尘。

    “想走？想的太简单了吧，我们没让你走，你能走得了吗？”

    “我问你！你是不是从里面出来的，这个里面是不是有很多好东西？”

    对方这个态度很是紧迫，很想知道这个其中的秘密一样。

    听着这种问题，吕尘直接摇了摇头，“宝贝？我可不知道这个地方有没有宝贝。”

    “不可能！这地方外面都能发现炎霜幻岩，里面的东西肯定更加的珍贵，我听说还有圣痕，你是不是已经拿到圣痕了，现在是想跑了吧？”

    “对！你刚刚这么说，你肯定都进去了，对不对？”

    三人的表情一下子就变得狰狞了起来，一个个都极为期待的想要让吕尘口中得到肯定的回答。

    但很可惜，吕尘仍是摇了摇头，“不对！我没进去，也没有得到你说的圣痕，所以你们别再烦我，不然我可就要不客气了！”

    这一句不客气顿时就让三人哈哈大笑了起来。

    “臭小子，你有没有搞清楚，你和我们之间的差距？你只是剑灵境，而我们可都是剑王，你这句话是不是有点搞笑，凭你也能对我们不客气？”

    “哈哈哈！也不知道是哪家出来的年轻人，出门在外竟然也不知道收敛一点？即便你天赋不错，但这里可不是你应该嚣张的地方！”

    “老实一点，别给我装腔作势！”

    ......

    一时间，三人便是投来了极具威胁的话语。

    吕尘轻轻一笑，也是没有多解释什么，连忙笑呵呵的说道：“行行行，我收敛一点，你们想知道什么你们问吧，只要是我知道的肯定告诉你们。”

    “这还差不多，很简单，既然你刚刚从里面跑了出来，你有见到什么吗？这里面是不是真如那些人所言有圣痕？”

    一人便是很兴奋的问道。

    吕尘这次没有再否认什么，而是淡定的点了点头，“没错，里面的确有圣痕，不过一般人可能找不到。”

    此话顿时剑周围所有人的兴趣都给挑了起来，这些人都是流露出了异常迫切的目光。

    “快说！圣痕应该怎么找？别在这里装神弄鬼！”

    吕尘指了指不远处的那些树，“其实你们想要找的圣痕就在那些树里面，越大的树越来可能有，你们也可以爬上这些树看看，最中央里面的那些树都已经快有三百米了吧？面前的这颗只能算是小树。”

    这句话直接就将在场的那些人都惊到了，这个消息让他们感到一种匪夷所思，完全就是不敢相信吕尘所说的话。

    对于一句又一句的质疑，吕尘也只能耸了耸肩，“我没必要骗你们，总不能我说实话你们还不相信我吧，这样你们还问什么呢？”

    质疑声安静了下来，所有人都是流露出了极为惊愕的目光。

    尤其是那三人，仍是保留了一种质疑的态度。

    吕尘又补了一句，“其实这个事情也不是什么隐秘的事情，随着这些树越来越大，你们就会发现所谓的炎霜幻岩会越来越少，因为都被这些树给吸收了下来，如果你们有能力劈开这些树，那你们就可以发现这些树可没有想的那么简单。”

    说到这里，吕尘就就已经不想再说下去了，因为再说下去，这些人估计也是听不懂吕尘想要表达的意思。

    就连拦住吕尘的三人也是露出了极为好奇的目光，一脸凝重思索着吕尘所说的真实性。

    “这附近有没有丹城的人？或者说这里是谁在把守？”

    吕尘皱眉问道，他在思索着附近总不至于还是常青的人在看守吧？

    他都已经跑了那么远了，向来也应该已经换了一个方位了吧，他都快在这里面迷路了。

    “附近不远就有会长的人，之前那些人还不让我们进来，在那里阻拦我们，不过现在他们自己都不知道跑到哪里去了，好像是往里面跑了，听说是发现什么好东西了，这些人忍不住就去抢了！”

    “对，好像就是这样，多半是发现了很多圣痕，这种诱惑谁挡得住？换我，我也去抢！”

    “那也不一定，指不定是那些人想要去帮忙呢？”

    “帮什么忙？帮会长抢圣痕？”

    ......

    听着这些回答，吕尘明显就感觉到一丝小小的不对劲。

    跑到里面去抢圣痕？

    这不是在搞笑吗？

    这怎么可能！

    

