    整个现场的气氛仿佛凝滞了一般。

    苏族和小种族联盟这边在暗暗戒备，而霍尔星人那边则是先喜后悲。

    昆座双眼都在冒火。

    他现在最想做的事情，并不是去修养，让身体的伤势复原，而是杀人，杀很多很多的人。

    刚才，能量巨壁之内雾气压顶，里面的数十万战士危在旦夕，如果不是最后惑脂坚持不住，造成阵法失效的话，那么现在，可能包括昆座在内的几十万霍尔星人都得死！

    最后，虽然惑脂没有坚持到最后，可是依然造成了霍尔星人超过二十万人死亡！

    连昆座自己都受了重伤，现在状态极其的不好。

    当他看到外面苏族人的大军时，他的第一反应就是杀掉这些人，杀的干干净净，让他们给自己死去的族人陪葬。

    只是，对面的不少人那种眼神，让他冷静了下来。

    现在霍尔星人的战士们状态非常不好，虽然从那种恐怖的阵法当中活了下来，可能够保留多少战斗力不好说。

    而对面明显是有备而来，看样子也没有受伤的迹象。

    还有，现在昆座自己的战斗力能够保留两成，这个样子显然并不能让他保持在高端战力上的威慑。

    还有一点，昆座看到了白龙马。

    以他的眼光，自然一下子就看的出，这是一个成年的叛龙族，想起之前的事情，心中自然狐疑顿起。

    在外面的大高手看到昆座没事，完全松了口气。

    死了几十万人，这自然是大事，天大的事。

    可绝对没有挂了一个巅峰高手这样的事情大，如果真的发生，那真真是要把天都给捅破了。

    现在昆座活着，那么一切都能够商量。

    他们来到这位巅峰高手的附近，低声把刚才从苏族那里得来的消息说了。

    昆座变得惊疑不定。

    他仔细回想这个故事中的种种，猛然意识道，好像……真的是这样。

    他当时一个随意的决定，真的给现在手中提着的这个人造成了那样的仇恨？

    昆座半信半疑，老是觉得哪里不太对劲。

    苏族和小种族联盟的一些人走了过来，很快站在了昆座面前。

    昆座在这些人的脸上看了一圈，表情冷淡，没有说话。

    “如果，我们想要获得霍尔星人的原谅，以及赎回惑脂长老，需要付出什么？”

    最先说话的，是界苏。

    在他成为了大高手之后，他在苏族的话语权直线上升，可以想象的是，回去之后，他必定会获得一个长老的位置。

    如此年轻的长老，代表着无限的未来，代表着如果不出意外，耀汉苏必定会把他推向下一任族长的位置！

    哪怕没有成功，在有生之年，他也应该早晚会坐上那个位置。

    这样的界苏，足以在这个时候代表苏族。

    “需要付出什么？”昆座怒气开始上升，“需要你们二十万苏族阵法师的命，加上惑脂的命！”

    界苏沉默了一下，然后道：“事情已经发生了，一切道歉、解释、威逼、愤怒等全都没有意义，最有意义的事情，便是以什么方式来解决，我能够理解您此时的心情，可您也应该清楚，无论是什么都有自己的价值，哪怕是给你们造成了极大创伤的惑脂长老。”

    “仇恨因您而起，我想也应该因您而终，惑脂长老的行为对于我们苏族来说也是不愿意看到的，但既然发生了，我们也没有办法，总不能看着他去死。所以我希望您能够冷静而认真的考虑一下，看我们如何做才能弥补这一次的误会，只要我们苏族能够做到，我们愿意倾尽所有。”

    无论如何，界苏把苏族的态度摆出来了，当然，这个态度没有和族里商量过，可界苏知道惑脂是为了救他们才陷入敌手，无论如何，他都要救人，至于付出什么，他真的不太在意。

    只要给他和叶钟鸣等人时间，再多再大的代价他们都能够承受。

    最关键的，是让昆座松口。

    而想要让一个巅峰高手松口，自然不是一件轻松的事情，所以界苏要把自己的意思说明白——只要放惑脂一条生路，什么都能商量。

    昆座冷冷一笑，手一松，惑脂软绵绵的摔在了地上，这让叶钟鸣袍白等人心直接提了起来。

    惑脂的状态谁都能看出不太好，随时可能死亡，这么一摔，非常可能直接失去生命。

    “如果我要你的命呢？”昆座很显然并不配合。

    “这一次霍尔星人牺牲的战士抚恤我们全权负责，并且给予双倍，再赔偿一千件红凝级装备，而是二十件莱尼级装备。”

    叶钟鸣突然开口道。

    他认为应该以最快的速度救下惑脂长老，并给他治疗，现在这种状态不能再持续下去了。

    “你是个什么东西，有什么资格和我说话？”

    昆座直接对叶钟鸣口吐芬芳。

    这让在后面的星眼族众人和小种族联盟的人脸色都极其的难看。

    叶钟鸣在某种程度上是代表着他们的。

    “外加一万件阵盘，以及五亿月岁金。”界苏加码道。

    虽然不知道霍尔星人的死亡抚恤是多少，但按照宇宙万族的通用规则，二十万的死亡人数，估计抚恤金就要超过十亿月岁金，翻倍就是二十亿，而一千件红凝级装备加上二十件莱尼级装备，大概也要过亿，一万件阵盘大概也是这个价格，再加上额外的五亿，这已经差不多小三十亿月岁金了。

    用这些钱，换一位长老的命，加上一个原谅，已经算是很有诚意了。

    哪怕对方是霍尔星人也是如此。

    “如果我拒绝呢？”

    昆座动了动身体，无时无刻的疼痛让他处于一种需要发泄的状态。

    “我们可以再加价，如果您觉得不够，那么……三十亿月岁金，如何？”

    界苏直接又加了数亿，希望能够取得同意。

    “三十二亿。”看到昆座冷笑，界苏再次加价。

    “三十五亿。”界苏第三次加价，就位了让昆座张口。

    昆座哈哈笑了。

    “五十亿，加上惑脂的命，这件事就这么算了。”

    现场一片死寂。

    五十亿啊，这是个一个让任何也超级大族都会直接没落的数字。

    但……大家却听到了同意的声音。

    “五十五亿，但惑脂不能死！”

    说话的，是叶钟鸣。

