    第５７６章听从发落，帝主下跪

    “怎么样，发生的事情，你们都看到了吧？”

    谢峰微笑看着高敏四人问道。

    “你居然成为了我们春秋书剑门的司法大长老，这怎么可能！”

    看到谢峰，四人的脸上都是布满了震惊之色。

    近半年以来，他们都是被谢峰封锁着修为，封在养兽袋中，没想到刚一被放出来，就见到了如此震撼的事情。

    而且，门主真传杨奇羽，居然利用红夕帝主和林漫萝，要杀死这位司法大长老。

    要知道，春秋书剑门中向来是主张，上下同罪，杨奇羽做下这件事情，如果传回宗门之中，绝对是不能善了！

    “谢无神，你要我们做什么？”

    高敏盯着谢峰，目光警惕，“不管杨奇羽对做出什么，你杀了三名真传，都是我们春秋书剑门的敌人，而且你混入宗门瞒天过海，获得了司法大长老的位置，这本就是大罪！”

    “我有没有罪，不是你们说了算的，也不是杜秋风。我杀黄毅，是因为他先对我进行截杀，要夺我丹药。至于另外两名真传的事，你们也清楚。”

    谢峰说道：“接下来，我打算放了你们，但有一个条件，你们必须将这一次所见所闻如实禀报刑罚院主。还有林漫萝我也会捉住，你们将她押送回去，一并交给刑罚院。”

    高敏四人闻言，皆是沉默不语，如果这么做的话，他们肯定要将杨奇羽得罪死。

    这位门主真传，在春秋书剑门中，势力极大，不输于任何太上长老。

    “怎么？你们怕遭到杨奇羽报复？”

    谢峰说道：“春秋书剑门虽然是武道宗门，但却是以文入道，礼义仁信为先。杨奇羽先是谋人妻，又指使其陷害司法大长老，任何一条罪名，都足矣让他丧失门主真传的位置，甚至有可能被废去修为。你们将此事如实禀报，都只会是有功无过。门主也不会降罪，因为这样的人没有资格成为门主，只会是祸害！”

    “好！谢无神，你说服我了，这件事本姑娘答应了！”

    其它三名真传弟子还在犹豫，高敏却是直接说道。

    被囚禁了半年之久，高敏这名女子，对于谢峰也是产生了一些好奇。

    而刚刚获得一点自由，就发现谢峰居然成为了司法大长老，这让她更加震惊了，甚至心中还有些惊佩。

    只能用神奇来形容。

    而且，谢峰说的话，她心中也是认同的，春秋书剑门的教义，就是礼义仁信。

    杨奇羽哪怕有惊世天赋，也不足矣成为春秋书剑门的真传弟子，更没有资格成为门主。

    “好，我相信你。”

    谢峰看了高敏一眼，身形一动，消失不见。

    漫萝宫中。

    漫妃林漫萝正在梳妆，此时她已经换了一身衣裙，一头柔顺的秀发高高盘起，显得贤良淑德，端庄大方。

    不过，此时她的一双美眸之中，却是蕴含着丝戾气。

    因为她已经打听到，红夕帝主并没有捉住谢峰，而更让她愤怒的是，她让宫女足足去请了红夕帝主三次，这位帝主都是没有回应。

    这让她明白，肯定是谢峰的话，让红夕帝主起疑了。

    现在她不但没能完全杨奇羽的托付，还将很可能失去红夕帝主宠妃的位置，这让她如何不怒。

    陡然间，一道真气，从地下射出。

    林漫萝面色一变，想要反应已经来不及。

    这道真气打入她的体内，将她的身体完全锁住，丝毫都动弹不得。

    “林漫萝，没有想到吧，我们这么快又见面了。”

    谢峰面带笑意，出现在她的面前。

    “你还敢前来，难道不怕我夫君杀了你！”

    林漫萝大惊失色，连忙威胁说道。

    “你是说红夕帝主？现在他最想杀的人，恐怕就是你了。至于我，他只怕还要感谢，若非是我提醒，恐怕他要等到杨奇羽成为门主之间，将红氏一放赶尽杀绝之时，才会悔悟！”

    谢峰笑笑说道。

    突然，他看向了殿外，道：“不知道我说得对不对，帝主大人。”

    “大长老说得不错。”

    红夕帝主面无表情的从殿外走了进来，神色冷峻。

    “夫君，快杀了他，只要杀了他，我们就高枕无忧了。”

    林漫萝听到红夕帝主的话，不由面色一变，强颜欢笑的说道。

    “哼，杀了司法大长老，然后再为我红氏一族自掘坟墓吗？”

    红夕帝主说道。

    林漫萝闻言身躯一僵，她感觉到红夕帝主已经变了，不再是那个为她一颦一笑而疯狂的傻子。

    “大长老，红斩池之前被此女所迷惑，以致做出愚蠢之事。请大长老饶过我红氏一族，红斩池愿意听从发落，绝无反悔。”

    红夕帝主走到谢峰面前，单膝跪下说道。

    关于黄氏灭族之事，外界众说纷纭。

    但所有人都是认为，此事虽然是因谢峰而起，灭掉黄氏的则是另人势力借春秋书剑门之势，对黄氏古族进行瓜分。

    红夕帝主之前也是同样的看法，但在发现谢峰破开他真气封锁留下的仙器痕迹之后，他便是明白。

    黄氏之灭，便不是谢峰所为，必然也是他在主导。

    明白这一点之后，他对于谢峰已经不敢产生出任何侥幸心理，只想以自己一命，换取家族的生存机会。

    “看来你也是一个聪明人，醒悟的倒是不慢。”

    谢峰倒不惊讶，微微一笑。

    联系前后和红夕帝主的种种表现，也猜到他这么做的原因所在。

    “不过，你们红氏一族的存亡，不是我能决定的，杀你我更是没有兴趣。”

    谢峰想了想道：“这样吧，我会帮你向殷院主求情，至于是否有效，那就不好说了。”

    “多谢大长老，其它的红斩池不敢有所求！”

    红夕帝主大喜说道。

    “不过，我帮你求情，也不是没有条件的，你若是答应了，一切好说。而且，你要记得，不该说的话，若敢泄露一句，我必斩尽你红氏一族。”

    谢峰面色冷然。

    “大长老请说！”

    红夕帝主连忙说道。

    谢峰微微点头，便是将条件说了出来。

    “红斩池原意接受。”

    红夕帝主听完，便是单膝跪地说道。

    只要能够保住他们红氏一族，他连甘愿一死，对于谢峰提出的条件，自然没有拒绝的理由。

    “好自为之。”

    谢峰挥挥手，捉走林漫萝，身形一闪，消失不见。

    又回到阵眼之中，高敏四人看到谢峰手中多了一个人，是林漫萝，都是大吃一惊。

    没想到谢峰如此轻而易举就将林漫萝捉住了！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

