    

    半小时之后，雨终于停了。

    隋校长的伤腿裹上了厚厚的纱布，两侧还打上夹板，防止伤口被再次挣开。

    小金子去医院食堂买了小米粥和几个馒头，我们居然跟老隋在病房里就着消毒水的气味和几袋榨菜吃得特别香。

    料想是真饿了。

    中午虽然抢着吃的烤鱼不少，但都被下午那几趟折腾消耗殆尽。

    又过了半个多小时，毛老师领着一个头发有些花白的大娘走了进来。

    “孩子们都平安送回家了吗？”老隋上来先问毛老师。

    “是的校长。所有孩子都安全的送到了县招待所。有家长来接的都接走了，家长没能来接的，大巴师傅和足球队的同志都帮着给送回了家。”毛老师答道。

    “那就好，那就好……”老隋嘴里嘀咕了好几遍，然后才想起来向我们介绍她的老伴儿，蔡大娘。

    蔡大娘见了老隋并没有埋怨些什么，只是坐在床边低头抹着眼泪。老隋则像个做错了事的孩子一样，咧着嘴，笑得有些不自然，但还是说着些什么尽量逗大娘开心。

    见再没有什么需要帮忙的，我们就向老隋提出了告辞，说明天再来。

    老隋当然是说不用。但我们也不打算听他的。

    出了病房，我找到二狗医生，把一张十万的银行卡拍给他。说这些日子老隋的医药费都从卡里出，不够让他再联系我。

    就这样，我们拖着有些疲惫的身体，终于回到了招待所。

    队员们都没有休息，聚在庭院里呼吸着雨后异常清新的空气。

    “陆哥，你今天太帅了！”林子武道。“可惜我送孩子们回来，错过了亲眼目睹你英雄壮举的机会。”

    “我哪儿是什么英雄，隋校长才是真正的英雄。”我边摇头边道。“他真的是一门儿心思都扑在孩子们身上。嗯……我想捐一笔钱给慈云小学用于学校的改建或者干脆换一个校址重新盖。假如今天的情况再发生，我们可不一定还能在场。”

    “陆哥，那我也捐……一万。”林子武犹豫了半天道。

    “一万？你还是留着娶媳妇吧。哈哈哈。”孙兴笑着道。“我捐二十万。”

    “二十万，你也得有啊。说大话不怕闪了舌头。”林子武道。

    “现在我是没有，不过赢几场比赛不就有了吗？”孙兴道。

    “你说奖金啊。”林子武看了眼我，接着道：“奖金还不都是陆哥给的，那算是你捐的还是陆哥捐的？”

    “这个……”孙兴被问了个大红脸。

    “不是有个美国佬赞助了省比赛吗？夺冠的话奖金有五百万，咱们就以球队的名义捐出去，大家同不同意？”林子文道。

    “哥，同意是同意。不过……咱们行么？”林子武道。

    “你们是不是男人啊！动不动就说自己不行！”我学着伊娃的腔调道。“如果咱们那位明星在这里的话，肯定又会鄙视大伙了。”

    “就是！管他那么多，干就完了！”刘震道。

    “对！大家就应该有破釜沉舟的气势。”我继续蛊惑道。“给家人、朋友，给全省人民乃至全国人民都看看咱们到底行不行。”

    “干就完了！”队员们群情激奋。

    “好……你们干吧，我是干不动了。我得补个觉去。”说完我转身进了房间。

    周日，仅隔了一晚。昨天的阴霾已然一扫而空，天空呈现出难以置信的湛蓝色。几朵白云淘气地点缀在上面，让这副画卷显得生机勃勃。

    上午，我们全队人都去探望了老隋。把个走廊挤得满满当当。

    按照昨天冯主任的说法，老隋的腿虽没伤到筋骨，不过也得卧床静养个一俩月才能下床。可今天再见到老隋，他已经撑着双拐在床下一点点的挪了。

    蔡大娘对这个老伴儿明显是无可奈何，只好亦步亦趋地跟在后面。

    “陆领导，你跟县里说说，老隋现在的情况，就先不要让他带着小学的差事了。”蔡大娘趁老伴儿休息的时候，偷偷把我拉到一旁道。

    “大……大姐。您放心，话我肯定会跟县里去说的。不过……”我扭头看了眼在床上还做着抬腿运动的老隋，接着道：“不过隋校长够呛能听。”

    “那先找人占上校长的位置，说不定……”蔡大娘道。

    “您自己的老伴儿您还不了解啊，他就算不干校长，只当个代课老师也还是会站在讲台上的，哪怕只用一条腿。”我说。

    “陆科长，县里给的我看病那十万要是用不完，能不能把剩下的钱划给慈云小学？”老隋冲我说道。看来昨天毛老师已经把我教给他的说法告诉了老隋。

    “那可不行。县里给您治病的钱当然要专款专用！”我笑着道。“小学改建或者新建的报告我已经打给了县里和市里。差不多等您好了就能批下来。反正这几天水还没退干净，您就安心在医院养伤，别操心。”

    “孩子们可等不了那么久，等周一水退得差不多了，我就得回去上课。”老隋道。

    看来我的话对他是没有什么效果。

    不过对面走来这个人的话，他应该会听。

    “陆老弟，我早上才听说昨晚发生的事。你可真是我们全县人民学习的楷模啊。”成永德笑着伸出手。

    “成大哥，肯定又有人夸大其词，我可是什么都没干。但要说楷模嘛，咱们慈云小学的隋占元校长才真是当之无愧。”我说。

    “成县长。”老隋明显没想到县长会出现在自己的病房，挣扎着想要站起身来。

    “隋校长，您的英雄事迹我都听说了，学校的事县里会抓紧研究。您目前的首要任务就是把伤养好。伤好了才能尽快回工作岗位继续发光发热。”成永德说完又冲跟在身后的冯主任道：“冯主任，您多费心，一定要让隋校长痊愈，不能留下后遗症。在此期间，该住院就一定要住院。”

    “知道了，成县长。”冯主任点头应道。

    这下好了，县太爷发话。我估计老隋除非百分百康复，否则中医院是绝对不敢放他走了。        

