
“立即集合，现在出发！”王宸看了一下时间，估算了一下从六号演习国家到四号演习国家的距离。

自从来到李臣飞这里之后，李臣飞便将演习地图给王宸看了一眼，以王宸的记忆力而言，完全可以记住每个演习国家的位置和总指挥官。

目前，已经淘汰掉的三号演习国家地盘，被元明清的联盟所占据。

“就算出发也得吃饱吧？昨天到现在咱们都是吃的大锅饭，人家校官以上的军衔都是吃小灶，特种兵……哪怕军衔是列兵，都和校官一样的待遇！昨天给咱们大锅饭也就算了，今天出任务了，怎么也得给咱们吃点儿好的吧？”

血狼开口，对着王宸说道。

“是啊，这都好几天没吃肉了，前几天都是吃压缩饼干，这几天嘴里都快淡出鸟来了。”话语落下，0824的特种兵们立即附和。

0824军事基地的伙食，那绝对是没得说的！就和武器装备一样，在华夏所有军区里都是最好的，吃惯了好的，再吃大锅饭，他们自然吃不惯。

当然，如果这是真正战争的话另说，毕竟他们每个人，无论男女，都训练过生吞活蟑螂，吃死老鼠等等……

“回来再吃，到时候，红烧鱼、烤全羊、肥牛涮锅，哪怕你们吃满汉全席，我也想办法给你们弄！”王宸笑着说道。

“这……”0824的众人们相视了一眼，不太乐意。

王宸知道，其实更多的是……他们不想打这场对他们来说，完全没有任何好处的仗。

“咔咔！……”王宸捡起地面上的一把突击步枪，子弹上膛，枪口对着帐篷顶，说道：“老子好说好道的你们还来劲儿了是吧？十秒钟时间，不集合的，老子亲自淘汰他，让他立即滚回0824军事基地去吃荤的。”

话语落下，所有人立即从床上爬起，迅速拿好自己的武器装备，就朝着帐篷外面跑。

“头……头儿，俺的枪。”一名0824特种兵指着王宸手中的突击步枪，轻声说道。

“赶紧滚出去集合！”王宸将突击步枪扔到这名0824特种兵的手里，这名0824特种兵接住，迅速跑去集合了。

一分钟之后，王宸全副武装，背着一把突击步枪，持着一把62毫米M40A3狙击步枪。

此时，他们两百余人里，大多数都是这样大差不差的装备，只不过狙击步枪的型号有些不同！此外，还有三挺重机枪、五挺轻机枪、单人火箭筒二十，这是为了防止万一，到时候可以进行掩护撤退。

王宸目光扫视过众人，大声喝道：“立即前往五百米外机场，全部上运输直升机，出发！GO！GO！GO！”

话语落下，众人朝着六号演习国家的机场跑去。

待到众人登机，两架运输直升机起飞。

“这次和之前那次不一样，这一次，咱们有着直升机接应支援，若是被发现了，无所谓，只要咱们可以打出他们边境，照样有炮火支援！”

王宸坐在那里，目光扫视众人，紧接着说道：“我说这些没别的意思，只想告诉你们一件事，知道我要告诉你们什么吗？”

“放开了干！”众人齐声喝道。

“没错，给老子放开了干！不但要把军火库给我炸了，然后在要让四号演习国家东北边境线瘫痪！”王宸大声喝道。

他们去的那个位置，属于四号演习国家的东北边境防线，这毕竟是大规模的演习，每个演习国家的版图都很大，想要以两百人，一次性毁掉人家总指挥部？那是痴人说梦！

时间一分一秒的过去了，四十分钟之后，运输直升机悬浮在六号演习国家的边境上空，他们不敢继续飞了，否则以运输直升机这么大的目标，会被直接打下来的。

“我只能送到你们这里了。”飞行员对着王宸打了一个军礼，说道。

“跳机！”王宸起身，大步走到舱门前，打开舱门。

舱门一打开，一股股强风灌入，王宸第一个跳了下去，紧接着，一名又一名的0824特种兵跳了下来。

距离地面还有三百多米的时候，王宸等人打开降落伞，依次落地。

落地之后，众人立即将伞包收进装备包，朝着前方潜行了过去。

过了河的卒子当车用，这句话……用在现代军事中的特种部队，再合适不过了！因为过了自家边境，来到敌国边境的特种部队，就是一把尖刀，可以肆意的对着敌人进行肢体破坏！

现在是下午四点钟，天色还很亮。

王宸等人从六号演习国家一路朝着四号演习国家潜行，在晚上八点钟的时候，抵达了四号演习国家的东北边境防线。

天色已经黑了下来，今夜的夜色不是太黑，月亮很大，很亮。

说实话，这并不是一个很好的袭击时间，起码没有天时，更没有所谓的地利！至于人和？那就更扯淡了，四号演习国家里的人，怎么可能属于人和？

上次李臣飞派出的特种部队，起码还占据了天时，因为昨夜的夜色漆黑，没有月光。

但这次王宸他们，没有任何的优势，不过他们每个人的眼神里……却没有丝毫的胆怯，有的只是漠视和破坏。

王宸看了一下时间，又看了一下天色，他知道，今夜想变天，可能性极低。

但现在又不是出击的最好时间，毕竟才八点钟，四号演习国家的大部分人肯定还没休息。

“原地待命，勘察兵分散周围三公里进行勘察，一旦有任何情况，立即汇报。”王宸对着无线麦命令道。

“是。”十几名勘察兵应了一声，朝着四周散开。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，深夜十一点钟，月亮还是那么不要脸的挂在夜空中，依然不知羞耻的那么亮。

草原深夜的露水比较重，王宸等人的身上都浮了一层湿气。

“行动！”王宸下令，众人朝着四号演习国家的边境线潜伏了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065018"  chaptername="第1645章  夜袭四号">加入书签</a>
</div>
