    瓦提妮和娜塔尔看得满头黑线，说好只是打开城门，你顺便将守军也解决了，这是什么意思？

    当然这些话，两人是不可能问阿斯兰。

    阿斯兰让人将俘虏处理好，连声喊道：“两位师姐，你们安排一位师兄留守，以此为跳板，大军直突克斯城。”

    娜塔尔想要开口，反正他们已经拿下了布里要塞，完全可以借此为休整，步步紧逼克斯军。

    “兵贵神速！我们要趁克斯军反应不及，直接杀到克斯城下。”阿斯兰斩钉截铁说道。

    “万一我们被克斯地区的领主联军给包围与克斯城守军前后夹击，那我们该怎么办？”瓦提妮直接了当问道。

    “师姐你当领主，会这样做吗？”阿斯兰一句话问得瓦提妮哑口无言。

    美狄亚侯爵这一战可谓是倾巢出动。

    在加上阿斯兰的梅洛军，主力军团达到九万规模，这样的军队浩浩荡荡开往克斯城，有那个不长眼的领主敢出来螳臂当车。

    这就是分封地方领主的最大致命伤，地方领主的确更加努力发展领地，可是一旦发生战争，这些领主就成为最不稳定的因素。

    他们大多数不会为了大义出兵阻挡，他们优先考虑的是领地的未来发展，领主的未来继承权。

    正因为他们的摇摆不定，才将克斯地区最后一丝给葬送。

    这也是为什么阿斯兰会让华莱士带领大军杀入克斯地区的原因，他要借此机会将这些墙头草的领主给解决，为了以后的帝国打下坚实的基础。

    阿斯兰回到大军营地，第一时间就面见了美狄亚侯爵，美狄亚侯爵二话不说就同意了阿斯兰的战术，将奥尔加与一万领主联军留在要塞。

    大军继续开拔，这一次几乎是全速前进，一路上任何敢试图阻挡的军队，直接被三大骑士团给冲杀干净。

    这些领主私军，在如此大规模的骑兵冲锋下，几乎没有一支军队能够坚持到他们调转马头的第二次冲锋。

    阿斯兰满脸笑意的看着相互竞争的三大骑士团。

    这三大骑士团，自然没有阿斯兰的骑士卫队，而是阿尔托莉雅的骑士团，如今改名为梅洛骑士团，虽然只有千人规模，可是重新换上装备与新兵训练的他们，已经焕然一新，其战斗力丝毫不比蔷薇骑士团和税警骑士团差多少，特别是阿尔托莉雅和莫德雷德这这对姐妹花，将梅洛骑士团的实力发挥到极致。

    有‘傻’领主出来螳臂当车，自然有‘聪明’的领主出现投降，主动申请当带路党，这些人阿斯兰自然一一接纳，同时也将消息传给华莱士，让他们不要攻击这些带路党。

    毕竟主动投降的带路党占据整个克斯地区的领主不过十分之一，很多人甚至还会嘲笑他们，嘲笑他们不知死活，万一比利城被打败，杰克苏总督秋后算账，这些投降的领主，领地与贵族爵位必定都会被剥夺。

    这些领主带领领地内的私军充当开路先锋，为了表示忠心，更是奋力战斗，连续拔掉几处克斯军的哨卡，为比利军的突击争取到了机会。

    杰克苏总督还是跟以往一样，他每天都要睡到中午才醒来，这是因为他昨夜又跟新娶的小媳妇玩到半夜。

    不过今天他刚刚醒来，就看到卡兹急匆匆冲进他的总督，就差踹门进来。

    “卡兹，慌慌张张，成什么样？”杰克苏呵斥道。

    卡兹满脸紧张与惶恐，不是因为被杰克苏呵斥，而是他带来一个极端让人恐怖的消息。

    “阿隆索营地就在昨夜已经空了。”

    “什么？”杰克苏总督不顾双脚发软，猛地站起来。

    “混账，那是什么时候的事情，比利城那边应该还不知道吧！马上带人进驻阿隆索的大营，伪装成为大军依旧的模样。”

    听到杰克苏总督如此迅速做出判断，如果是以往，他一定安心领命而去，可是今天却不同。

    卡兹的语气之中带着一丝颤抖。

    “比利军已经兵临城下了。”

    杰克苏下意识摇了摇头，以为他听错了。

    这是什么情况！

    阿隆索骑士团与蔷薇骑士团才刚刚血战结束了几天。

    三天不到吧！

    现在不应该为了蔷薇骑士团的事情而忙得团团转吗？

    卡兹为什么说出这样愚蠢的话。

    可是当杰克苏意识到卡兹脸上的惶恐与惊慌失措，也意识到事情不对，下意识再问了一次。

    “你刚刚说什么？我没有听清楚。”

    卡兹深吸一口气说道：“总督大人，比利军已经兵临城下了，我们快逃了，趁现在杀出去还有一线生机。”

    嘶！

    杰克苏到吸一口冷气，他整个人都凌乱了。

    比利军真的兵临城下，阿隆索大军不知何时已经逃走了。

    “裁判所的艾尔呢？”杰克苏猛地开口问道。

    “都消失不见了，在比利城大军出现的时候，我第一时间就去找那些家伙，结果裁判所据点早已人去楼空，就连剩余的审判骑士也消失得无影无踪。”卡兹声音带着一丝颤抖说道。

    杰克苏整个瘫坐在椅子上，整个人都处于绝望与恐惧之中。

    “他们都抛弃我了。”

    但是很快杰克苏的声音前所未有的尖锐，语气却前所未有的坚定。

    “那些领主呢？为什么眼睁睁看着比利军大军压境？为什么？”

    “如今围在克斯城外的军队，主要是这些领主的私军。”卡兹最后一句话让杰克苏最后的心理防线彻底崩溃。

    “哈哈！好好好，你们不仁，别怪我不义。”杰克苏大声笑起来，然后挥挥手。

    “开城门，让克斯军放下武器投降，比利城与克斯城一直以来的紧张关系将彻底结束了。”

    “总督大人！你这样做，皇族不会放过你的。”卡兹单膝跪地说道。

    杰克苏整个人豪迈大笑起来，眼角不由得落下眼泪来。

    “就算我顽抗到底，就能活下来吗？”

    卡兹顿时沉默。

    “我无儿无女，一直以来都孜然一身，死有何惧。”

