    申时行收到朱翊镠的旨意，第一时间与内阁另外两位阁臣协商。

    三十万两银子肯定不是问题，眼下的大明国库还充盈着呢，关键是这个钱的去处……让申时行费解。

    为什么要支持努尔哈赤？即便努尔哈赤同意以三千人戍边作为交换，在申时行看来也是一个巨大的冒险。

    “皇上这个决定，二位怎么看？”

    申时行开门见山问王锡爵与王家屏两位阁臣。虽然他自己内心也清楚，很有可能问了也是白问。

    王锡爵道：“辽东军演刚刚结束，辽东关外的部落肯定认为这是本朝向他们示威，况且听说皇上已经明确表态，要将蒙古与女真两族全部纳入我大明，辽东形势严峻，怕是一触即发，这时候我们还能与皇上唱反调吗？”

    言下之意，这个节骨眼儿上，皇上说什么便是什么，只能满足，绝不能反对，必须一条心才行。

    王锡爵的态度其实已经相当明确。

    申时行将目光投向王家屏，问：“王先生以为呢？”

    “附议。”王家屏直接回复两字。他的想法很简单，因为不知道辽东那边的局势，只能相信皇上。

    “也不知户部与朝中大臣怎么想。”申时行还是很谨慎。

    “三十万两，我看不至于吧？”王锡爵道，“毕竟努尔哈赤是皇上的徒弟，皇上自有分寸，依我看，让户部尚书直接拨款便是，也不必与朝臣商议。”

    这建议就更直接霸道了。

    看，问了也等于白问吧，申时行已经料到，王锡爵现在唯皇上是瞻，王家屏清楚自己地位，早就习惯随大流。

    况且如今他们三个谁不知道，皇上决定下来的事儿，反对有什么用？又不是一次两次了，习以为常。

    “但还是得先请示皇后娘娘吧。”申时行又道。

    “嗯，过程还是要走一下的。”王锡爵点头，心想也只是过程，皇后娘娘更不用问，肯定支持皇上。

    本来申时行觉得很复杂的问题，没想到三言两语就议论完了。

    而且，一切理由似乎都不重要，只需一点：相信皇上就是。

    ……

    郑妙谨的日子依然平静。有朱翊镠在身边，她觉得很快乐；没有朱翊镠在身边，她也不会觉得孤单。

    毕竟原来就已经习惯了，更何况现在还有自己儿子朱常洵陪伴。

    朝中有大事，问到她头上，她便站出来表态一下；朝中无大事，她也不用管，一心一意照顾自己的孩子。

    申时行来请示。

    她的回复比王锡爵更简单粗暴：朝中大臣谁反对，派谁去镇守辽东与奴儿干都司好了。

    仅此一句话。

    她自己什么都没有解释，也没有让申时行作过多的解释。

    在她眼里，解释讨论有什么用？解释来解释去，议论来议论去，最后这个钱不是还得给吗？

    既然是皇帝的决定，即便户部与朝臣都反对，就是不给，她自己掏私人腰包也得给，那还解释讨论什么劲？

    皇帝又不在身边，不然可以与皇帝解释讨论，与其他人有必要吗？

    ……

    申时行请示完郑皇后，才找来户部尚书王遴，将皇上的旨意告知。

    王遴表态了，钱可以给，毕竟这是皇上的旨意，皇后又说了这样的话，内阁几位也没意见，关键是太仓充实，难道让他一个人反对吗？

    但必须知会朝臣，因为他们有知情权，不能像王锡爵提议的那样。

    正合申时行的心意。

    于是将皇上的旨意传达下去。起初炸开了锅，怎么能支援外族人？非我族类，其心必异。

    努尔哈赤只是借助与皇上的师徒关系，利用皇上的仁慈而已。

    支援外族人，他们一旦变强大，便要滋事，骚扰劫掠大明。

    不一而足。

    反正就是这些论调。

    其主要原因还是对朱翊镠的野心不够了解，不够了解他最终目的是要将所有蒙古、女真族人全部纳入大明，现在做的工作是尽可能地融合。

    长期与外族处于对立的状态，对于有着几百年，乃至上千年的这种根深蒂固的惯性思维，的确很难理解。

    这种观念一时半会儿肯定也扭转不过来。而且，如果一旦有蒙古族或女真族因不服而宣战，波及到朝廷和中原的汉人，那反对的人指定更多。

    这没办法，新的观念主张，起初肯定有人反对，表示无法接受。

    但不管议论与反对的声音有多么强烈，当申时行将郑皇后的那句狠话抛出去时，所有人都沉默不语了。

    很简单霸道，谁反对派谁去镇守辽东与奴儿干都司。

    谁不知道镇守辽东很辛苦？更别说奴儿干都司了。

    这样，以“雷声大、雨点小”的方式结束这场议论。

    户部拨款三十万将两银至辽东。

    钱固然是拨过去了，但余波依然存在。尽管当时不敢明着站出来反对，可事后议论的热潮越来越激烈。

    尤其是朱翊镠一心接纳蒙古族与女真族各部落的决策。

    为什么要接纳他们？且不说他们会不会跳起来抵抗，他们那么穷，接纳他们有什么好处呢？

    万一他们联合起来反抗，那大明不是要遭遇战争之苦吗？眼下的局势虽然也不好，但至少只有辽东受苦，中原腹地还是太平无事的。

    这不是故意挑战外族的极限吗？人家不来犯边找事儿就已经很不错了，为什么还要主动挑衅呢？

    辽东军演某种意义上就是在挑衅。

    宣布要将蒙古、女真各部纳入大明更是。说白了不就是想吞并他们吗？

    故而一时间掀起一股反对的高潮。

    理由很简单：生怕挑起战争，一旦战争，受苦的永远是百姓。

    申时行头又大了。

    无论是官还是民，对皇上的政策主张都表示抗议、费解、迷茫……希望皇上收回接纳蒙古族、女真族的主张。

    甚至有官有民质问：倘若因此而宣战，这个后果谁来承担？

    搞得民怨沸腾，奏疏一道接着一道呈递内阁，越议论越激烈。

    结果，辽东那边风平浪静，京城这边反而一个个都不淡定了。

    ……

    。

    今晚还有一更，连续挑战万更，求月票啊大佬们！

