    半空中，魔王收集的海尔姆残骸被迫丢失大半，虫魔大君的躯体更是留下了近乎三分之一。

    虽然有些意外，但结果并不算差。

    “叮铃……”

    血月之中，一颗小小的光球从巨大的光之人形中脱离，它从庞大无比的星体生命中飞出，来到了乔修亚的肩膀上，光球发出了略显担忧的声音，而乔修亚摇了摇头：“没什么，一个深渊领主打定心思想要在深渊偷袭，没人能拦得住。这不是你的错。”

    贪食魔王歌利亚在两位恶魔大君失利后便会出手，这一点乔修亚早有预料，毕竟，整个第六深渊也只有那么几位恶魔大君，对于魔王而言，那都是珍贵无比的资源，决不允许遭到损失——海尔姆被他直接杀死已经算是预料之外的事情了，它当然不会允许萨鲁卡也这么死在自己手里。

    光没有拦住它，是在正常不过的事情，前世的深渊领主能在深渊以一己之力与众神对抗，如果不是迈克罗夫的诸位传奇发现它位于泪谷要塞的核心异常脆弱，并且派遣了一直前所未有的精锐传奇小队去突袭斩首，那么战争的结果还是很不好说，而且，就算核心化身被斩灭，歌利亚似乎也并没有死去，它似乎只是重伤，仍在背后遥控深渊战役。

    面对这样不可一世的魔王，能够让它受伤吃瘪的退去，已经算是能够接受的结局。

    “它虽然抢走了萨鲁卡化身的虫茧，但是没有意义，我的钢之力深深浸入到它的身体内侧，除非它花大量资源去驱逐，不然虫魔大君这么几年只能呆在老巢静养，算是废了。”

    站立在空中，乔修亚缓缓说道，他看向漂浮在空中，属于萨鲁卡的一小半虫茧，语气中有一丝不屑：“而我们有的是时间分析它的躯体。”

    几年之后，谁又会在意一只实力没有任何进步，各方面还被分析的通透的虫魔大君？

    乔修亚挥手，将虫魔大君残留的虫茧回收，他用一个密封的盒子将这半颗虫茧封印，准备留以后日，与诺查丹玛斯和巴尼尔等人解析，他又转头看向海尔姆仍然没有完全消散的精神碎片，乔修亚皱了皱眉头，但是最后还是同样挥手，将这些精神碎片全部收集了起来。

    顿时，便能看见，半空中浩浩荡荡的光屑在空中仿佛瀑布倒流，朝着乔修亚手中的一个盒子中汇聚。

    深渊领主歌利亚拼着跨越万界祭祀场的封印和光的狙击，也要抢夺海尔姆的遗骸与萨鲁卡的虫茧，后者还好理解，毕竟那位恢复了之后仍是一位完好的恶魔大君，但前者却有些奇怪了，海尔姆已经魂飞魄散，乔修亚不觉得一个燃烧自己灵魂，用灵魂颗粒当做武器弹药发射的存在还有丝毫活下来的可能，它能留下精神碎片都算得上是奇迹。

    这样问题就来了，为什么歌利亚不放任海尔姆的精神残骸飞灰湮灭？排除复活，那么就只有一个可能：那就是对方的记忆中绝对有什么不能让敌人知道的信息！

    虽然只是一个猜测，但是乔修亚明白，战斗最重要的，便是不让敌人称心如意，战斗时如此，战斗后也要如此，既然对方花大力气要回收海尔姆的遗骸，那么他也回收——原本乔修亚是打算彻底摧毁的，但既然歌利亚过来抢，他反倒是不愿意就这么摧毁，而是想要看看里面究竟有什么东西。

    作完这些，乔修亚长长的呼出一口气，他的脸上露出一丝难掩的疲态。

    即便是在群星世界，与百万级的虚空魔物和母兽厮杀，他也没有感觉太过疲惫，能够将敌人的尸体转换为燃料是其一，最重要的是杀死那些弱小的魔物与对于战士而言压根算不上运动，唯有最后和母兽的战斗才算得上是真正的厮杀。

    而刚才，他先是与黑龙王正面决战，两位传奇以最决绝最疯狂的姿态互相毫不留情的战斗到了最后一刻，两者没有丝毫防御，就是看谁先杀死谁，谁能撑得更久，虽然说最后是乔修亚取得了胜利，但这一场战斗之艰辛，甚至能够匹敌和虚空母兽单对单的单挑……这战斗耗时看上去只有十几分钟，但燃烧的却是黑龙王的信念，觉悟还有它的一生。

    而之后与海尔姆和萨鲁卡的战斗，更是艰辛，两位恶魔大君无论是谁都不是弱手，倘若是在平时，乔修亚也不敢稳说拿下，但由于战场是在不能逃离的血月深渊，两位恶魔大君失去了战略迂回的能力后，只能与自己正面决战，用弱势迎战强势，所以才败的如此干净利落……不然的话，在广袤的虚空环境中，虫魔大君一击即退，海尔姆在原初使用魔法支援，两人就算是杀不死乔修亚，拖个十几天也不是难事。

    将光球从肩头取下，乔修亚将其抱在怀中，拍了拍光的‘头’，他环视着一片狼藉，大量物质都被融化蒸发的血月深渊，颇为无奈的说道：“没想到战斗的这么激烈。”

    此时，能够看见，整个血月深渊的中心都化作了一片圆球状的空白区，在这空白区内，几乎没有任何物质和空气存在，来自血月深渊其他地方的空气此时正在倒涌而来，刮起一阵阵真空乱流与狂风，而远方，原本的石岛也大多都被融化，形成了一颗颗岩浆球漂浮。

    和黑龙的战斗震碎了无数石岛，与两位恶魔大君的战斗更是将数量更多的石岛彻底摧毁，乔修亚估计，倘若再来几次，那么整个血月深渊中恐怕再也找不到比指甲盖更大的东西了，对此，位于战士怀中的光球颇为闷闷不乐的叮铃了一声，而乔修亚点了点头：“没事，你帮我了我这么多次，这次我来帮你。”

    “而且，我正好带着一个早就打算送给你的礼物。”

    “叮铃？”

    这是战斗之后的时间，万界祭祀场的力量仍在封锁着每一个世界，令内部的所有生命都无法离开，这是乔修亚精心设计的角斗场，它将持续两个日夜，能困住所有可能对无疆天界造成威胁的强敌。

    而现在，敌人都死去了，在这多余的时间中，乔修亚正好可以做一些他本就打算做的事情。

    比如说，种树。

    从怀中掏出一颗水晶圆球，圆球中有晶莹剔透的湖水荡漾，一颗翠绿色的幼苗在其中漂浮——乔修亚的身体本身便是最好的仓库，他一向都是把有用的东西随身携带，来自精灵一族的赠礼，生命树幼苗自然也不例外。

    而下一刻，乔修亚抬起了手，随后，引力便以其为中心，开始扭曲变动。

    血月深渊的天空仍然被传奇强者战斗的烟尘和能量乱流覆盖，中心的空白区更是真空乱流纵横，空气的回填虽然迅速，但也是非常剧烈的一个过程，它掀起的狂风将会持续数个日夜后才会平息。

    但随着战士抬起手，一切都因此而平静——烟尘开始移动，能量暖流平息，暴躁的真空与狂风仿佛遇到了史前巨兽的小猫那般，在恐惧中瑟瑟发抖，动也不动，而下一瞬，乔修亚周身再一次释放出足以扭曲光线的恐怖引力，能够看见，远方的熔岩球与石岛开始缓缓朝着他移动——不，与其说是远方，倒不如说是整个世界的物质都开始朝着乔修亚移动！

    能够看见，血月深渊，整个世界的石岛开始缓缓位移，一开始，这速度很慢，但是逐渐的，这速度越来越快，越来越快，数十分钟后，即便是最边缘处的石岛都开始以每秒几十米的速度开始移动，朝着世界的中心，那个男人呼啸而去！

    灰尘，石屑，砂砾，凝雾……飘散的重金属，仍未冷却的熔岩，还有千千万万的岩石岛屿，它们都感受到了召唤——名为质量的召唤。在乔修亚刻意加大增幅，扩散至整个世界的引力拉扯下，血月深渊所有的物质都开始凝聚，在这短短的时间内，世界开始改变。

    “轰隆！”

    这是第一声石岛撞击的声音，此时，在世界的中央，令人屏息的一幕正在发生：数十颗如同山峰般巨大的石岛从远方呼啸而来，它们在乔修亚的操控下，直直的撞击在了一起，然后被某股庞然大力合而为一。

    随后，便是连绵不绝的巨大震动声，就像是千百颗陨石呼啸着撞向大地，岩石崩碎融合的轰鸣传遍血月深渊的每一个角落，漂浮在高空中的光惊讶的注视着这一切，它看见，有数量十倍，百倍于现在的黑色岛屿阴影正从世界的尽头处飞来，它们速度缓慢，甚至在移动的过程中震颤不已，开始解体，但所有的物质就这样被一个人的力量所汇聚，然后在它面前形成了一块小小的大陆。

    是的，大陆。

    在半空中浑浑噩噩漂浮了千百年的泥土和岩石听见了强者的号令，悬空的山岳震动自己的岩层，大气中回荡着声声轰鸣——它由近到远，不断的震动，这是无数石岛撞击融合的声音，仅仅是一个小时，在血月的照耀之下，一块直径超过两百公里的简陋大陆已经出现在了血月深渊的中央，大的石岛撞击在它上，已经无法造成太过剧烈的震荡，一圈银色的星云包裹着这块大陆，它渗入到大陆的深处，令其彻底板结为一个整体。

    而当这一情况抵达某个阈值，当大陆已经足够巨大的时候，乔修亚进行了一次深呼吸。

    下一瞬，所有正在慢悠悠漂浮的石岛都开始加速，而包裹着大陆的银色光辉也比之前明亮了数倍，整个世界，所有的能量都开始朝着这块大陆汇聚，来自于乔修亚自己的，来自于五色龙神的，来自于海尔姆，萨鲁卡，乃至于深渊领主的，即便是许久之前，深渊魔龙们遗留的能量都在空气中浮现，它们在半空中化作千万条丝丝缕缕的七彩虹光，然后没入了大陆的中央——这些魔法能量将会在整个大陆的深处形成一个基础的循环，它们构成的魔力矿脉将会进一步的加固大陆的坚固程度

    淡淡的银色辉光闪动在世界的中央，血月照耀着这一切，它的光芒如同黎明初开，并不耀眼，却也并不黯淡，而就在这仿佛黎明般的背景下，荒芜的大地正在不断的扩张，石岛一块块的融入，崎岖的地面也在钢之力的作用下逐渐平整。

    最后，乔修亚结束了自己的引力操控，他落在这片完全由他再造的大地之上，颇为满意的点了点头。

    事情到现在，已经无需他继续出手，更远方的石岛将会顺着惯性，继续撞击在这块大陆上，在可以预见的数年内，所有石岛都将会汇聚在这最大岩岛的周边，形成一个完整的大陆，这宏伟的一幕无论是让谁看到都会忍不住惊叹赞美，因为这几乎等同于再造一个世界。

    随手一指，乔修亚令这块大陆的中央凹陷出了一个直径一公里左右的圆形大坑，他抬起头，对着血月说道：“还不快点来点水？”

    闻言，血月中央的光之人形虽然不知道迈克罗夫通用语中的‘水’是什么东西，但是乔修亚的精神却将一切都解释的清楚——顿时，伴随着一声低鸣，血月分离出了‘一小块’，朝着这大陆的中央飞去，这‘一小块’降落到了乔修亚制造出的大坑中，恰好将其填满，形成了一片荡漾的血色湖泊。

    不错。乔修亚看着这一幕，不禁点了点头，他将手中的水晶圆球朝着赤红色血湖扔去，半空中，水晶圆球碎裂，其中的湖水与幼苗在四散的晶片中落下，正正好好落在了湖泊的中央。

    战士满意的看着它在湖泊中飘荡，并且迅速的伸展着自己的根须汲取养分，很快，原本因为生长环境受限而一直保持着子株态的母树，迅速的在血月丰富的能量和养分下长大，仿佛吹气球一般，仅仅是数分钟后，它已经有差不多半米高，树干初具雏形，枝干也抽出，一片片翠绿中泛着一丝淡红的叶子开始在风中摇曳，一颗颗微不可查的种子朝着四面八方扩散而去。

    数分钟后，令人不禁惊呼的一幕映入眼帘：在血色湖泊的周边，已经能够看见零星的绿色！荒芜的大地之上，有着名为‘植物’的生命正在发芽！那是生命母树播撒的种子，它正在履行自己的使命，创造出一个适宜生命生存的生态圈！

    虽然这一过程艰难，生命母树注定没办法在缺少能量的深渊扩展生态圈，归根结底，它并非是自然之父创造出世界树，拥有可以在完全没有任何生命的异世界都扎根改造世界的力量，但即便是如此，也能预见到，这血色湖泊的周围，将会成为深渊中难得一见的绿洲。

    乔修亚满意的点了点头，这看似令人震撼的举动于他而言并不困难。随后，乔修亚便抬起头，对着血月道：“光，你帮助了我这么多次，我也不能无动于衷，瞧，这块大陆，还有这颗生命树的幼苗。”

    “这就是我送给你的礼物。”

    光并没有第一时间回应乔修亚，整个血月都在喂喂震鸣，它正在惊讶，正在惊喜，光之人形虽然并不清楚这一切究竟意味着什么，但它的本能告诉他，这一切毫无疑问，是最棒的礼物。

    但是，就在这伟大的存在感到无比喜悦之时，忽然，血月中心处的光之人形转过头，它看向世界之外，虚空的一侧，而与此同时，乔修亚也猛地皱起眉头，看向地平线的尽头。

    他们看向迈克罗夫世界的方向，两个伟大的存在眉头紧皱。

    那里有穿透了世界的声音传来。