    安易没有说话，只是向着城门上的将士摆了摆手。

    那些将士更加沸腾起来，高声的喊着：“皇后威武，皇后威武！”

    朱红色的沉重的城门缓缓的打开，薛安一身银色的盔甲，坐在高头大马之上，伸开双手错马而过的时候，一下子想要抱住安易，却被安易轻松的避开，只是紧紧的交握了双手。

    “兰花，你来救我了？”薛安有些失望，但是还是殷切的望着安易。

    安易冷冷的点头，低声说道：“谁是你皇后？”

    薛安一怔：“你不是答应了吗？”

    “什么时候答应的？”安易瞪他。

    “你之前在平安镇……”薛安立刻瞪大了眼睛，突然意识到了什么，对啊，在平安镇，她没有答应也没有否定啊，难道……

    “刘兰花，你套路我？”薛安一怔，就要冲出城门去，“老子这皇帝不干了！”

    “可由不得你！”安易一把拽住了薛安的衣领，“现在凤千山已经捉住了御铭王，御贤王也受了伤，你赶紧带兵去增援，一鼓作气将两位藩王捉住，你这位子就保住了！”

    薛安还沉浸在被骗的情绪中：“我不管，你不答应我就不去，你不陪着我，老子才不当什么西皇，老子宁可去开御颜堂！”

    安易皱眉，抬眸，薛安的身后，媚歌一身红衣冷冷的盯着安易。

    安易真是被这两个小祖宗打败了，如今是骑虎难下。

    “好，你活捉了两位藩王，解了西城危及，又能让媚歌心甘情愿让位，我就嫁给你！”安易低声说道。

    薛安面上一喜，赶紧点头，呼啸一声，大声喊道：“是西庭国的好男儿就跟着朕前去杀敌，保卫西城！”

    “杀敌，杀敌！”所有的兵士都呼啸着大声喊起来，士气惊人，随着薛安破城而去。

    媚歌紧跟其后，她望了安易一眼，这一次，竟然不似之前满是敌意，她嘴唇动了动，安易清晰的看到了两个字：“谢谢！”

    安易无奈的笑笑，媚歌喜欢的果真不是薛安，要不然就不是谢谢而是杀了她拼命了吧！

    安易不放心薛安，带着人在城外掠阵，两个时辰之后，已经到了子夜，天气已经非常的阴暗了，前方的厮杀声与战鼓声终于慢慢的停歇了下来。

    “报，皇后娘娘，皇上大胜了！”一骑快马疾驰而来，从马背上滚下一兵士来，跪地禀报。

    安易心中一喜，抬眸，就见黑夜中传来马蹄声声震雷，终于慢慢的，大军的轮廓显现了出来。

    安易借着灯笼的微光瞧去，只见领先的男子黑发飞扬，骑姿优美，恍如天边最明亮的星星，疾驰到了她的面前。

    安易的目光落在了他的盔甲之上，银白的盔甲已经被染成了暗红色，月光撒在男子俊美如刀刻的深邃侧面上，微蹙的眉宇间是高贵淡漠，王者般不怒自威。

    这是安易第一次看到薛安有担当的样子，此刻的男子已经不再是薛神医身边混日子的小徒弟，御颜堂里嘻嘻哈哈的少东家，而是西庭国未来的皇——西皇西月溪！

