    听到陈岳问起七星级资质的人，马斯喀和各位长老都善意地笑了起来。

    “陈岳，七星级资质又被称为是上乘资质。何谓上乘资质，就是必成星战神，甚至有相当的希望超越星战神的资质。这样的学生，我们学校几百年上千年才会收到一个。在你们之前，我们学校里有且仅有三个。八星级资质，则是顶级资质。这种资质几万年几十万年都难以见到一个。经过仪器检测，你不仅仅已经可以确定是七星级，甚至还有可能是八星级。你现在该明白你的资质有多么珍贵了吧？”马斯喀看着陈岳，极其喜悦地说道。

    长老们都频频点头，状极高兴。

    陈岳的资质固然珍贵，但这只是陈岳自己个人的造化。长老们更看重的是陈岳必定会给他们带来的巨大功勋值好处。

    长老们都是脸上带笑，陈岳也就只能赔笑。陈岳虽然面上带笑，心里却在发苦。

    他根本就不想这么引人注目好不好？

    但，发生了的事情就已经无法再更改。

    “马斯喀，既然陈岳的属性能力并不明显，说明他即使是有属性能力，其能力的等级也不会太高。他应该走纯粹的‘力战士’路子。我也走的是纯力路子。我看，就把陈岳交给我来引导吧。”一名身材高大魁梧的紫色皮肤壮汉大声说道。

    “坎博特，你满脑子的肌肉，怎么能当好陈岳的引导人？陈岳的身体底蕴固然出众，但他的最长处还是在精神力方面。我正好主修精神力制敌。依我看，由我来担任陈岳的引导人才是最合适的。这才能更加充分地发挥陈岳的长处，让他的长处更长。”一名身材中等的蓝色皮肤干巴老头马上反驳道。

    “狄米老头，你虽然长于精神力，但只能有效地对付境界比你低，精神力也不如你的武者。对于同阶武者，你的制敌效果并不理想。”坎博特马上毫不留情地揭了狄米的短。

    “不理想又能咋的？至少我可以从容退走，对方休想留下我。”狄米马上生气地说道。

    “陈岳，大家都是男人，不要去学他那种软绵绵的功夫。真男人就应该进行拳拳到肉的战斗。”坎博特不再理狄米，直接对着陈岳说道。

    “我说两位，你们不要再争了。陈岳的精神力突出，正是学习幻术的好材料。坎博特，狄米，我和你们一样都是一级星战神，但你们不得不承认，你们在我的幻术之下都是手下败将。陈岳，来我的班级学习幻术吧。幻术学好了，对上多一些的同阶敌人，你都会有还手之力，而且可以兵不血刃地战胜对方。”主修幻术的红色人种皮洛卡说道。

    “皮洛卡，你的幻术在纯粹的武力较量中确实能占到很大便宜。但是在机甲战，舰战之中能够起到的作用却不是太大。你的幻术能够迷惑量子智能么？”狄米马上反驳皮洛卡道。

    “怎么不能？幻术的至高境界就是一念之间幻生出一片真实星空。这片星空就是以量子智能的运算速度也是分不出真假的。”皮洛卡头一昂，本就是红色的皮肤更是红得像要滴血。

    “皮洛卡，你都说了，你的幻术要修到至高境界才能达成这样的效果。请问你自己此生有希望把幻术修到至高境界吗？”坎博特毫不犹豫地再次反驳皮洛卡道。

    “你......。好吧，我承认我此生是没有希望修到至高境界，但是以陈岳的资质，还是有一定可能性的。”皮洛卡语气稍微放软说道。

    “哼，你说有一定的可能性。那么这个可能性究竟......”

    马斯喀刚给陈岳解释完资质相关的问题，不等陈岳说话，一场争当陈岳引导人的激烈争论就开始了。

    陈岳的资质数据摆在那里。暂时来说，还真只有坎博特、狄米、皮洛卡这三个一级星战神最适合当陈岳的引导人。

    有几个具有金属性能力或者空间能力的长老张了张嘴，却说不出有力的话语。

    陈岳的资质检测报告上对陈岳的金属性能力和空间能力的评价是‘疑似’。这说明陈岳即使是有这方面的属性能力，也不会太好。他们不可能以这点为理由去争抢陈岳。不然岂不是耽误了人家陈岳。

    就是陈岳自己愿意，其他长老都还不一定会愿意呢。

    马斯喀淡淡微笑着不说话。陈岳却是满脸的惊愕。陈岳事先也没想到他居然会如此抢手。

    陈岳这个当事人不表态，坎博特三人也就越争越起劲。

    “好了，你们都不要争了。事实上，你们三人的修炼路线都适合陈岳，所以你们都可以当陈岳的引导人。不过究竟谁能如愿，还是得看陈岳自己的意思。陈岳，在场的长老们已经是初级学校里面的最强者群体。你看你本心愿意选择哪条修炼道路？”马斯喀等三人争论了少许时间，让他们在争论中暴露了自己的优缺点，让陈岳对他们有了足够多的了解之后，出言说道。

    坎博特三人立即住嘴，一个个眼巴巴地看着陈岳。

    将一个至少是七星资质的天才引导成才并输送到银河系分院，总院奖励下来的功勋值可是一个天文数字。作为陈岳的直接引导人，那是至少要占百分之二三十。剩下的才是由其他人去分。

    这对长老们来说完全是无法阻挡的诱惑。要不是这事还需要得到陈岳的同意，他们都恨不得马上动手，以拳头大小来论结果。

    三个星战神的目光里面虽然不带任何压力，但陈岳无形中还是感到压力山大。

    这是生命层次上的差距，不是他的意志所能抑制。

    “感谢三位长老对小子我的看重。三位长老是各有所长，我跟随你们任何一人进行学习对我来说都是天大的荣幸。不过，以后究竟走哪条修炼道路，我暂时还没有想好。三位长老请再给我一点时间，等我的同伴都检测完毕之后，我们再一起做决定行不行？”陈岳苦笑了一下，毕恭毕敬地对三位长老说道。

    “也好，也好。那就等你们都测试完了再做决定。我们不急，不急。”坎博特三人连忙做出了通情达理的样子。

    “好吧。孩子们，你们谁先来？”马斯喀看向李倩等人，满含期待地说道。

