    第72章 惊醒的皇后与绛珠

    到了地，绛珠开门进入了院子中，第三个房间。

    戴威想都不想抬腿就进，就仿佛进自个房间一样。

    “唉唉唉...你干麻！”

    绛珠立马红着脸，将戴威强行推了出去。

    戴威十分不要脸的道：“这不是我房间吗？”

    绛珠脸更红了，也不知道是羞的，还是气的。又或者两者皆有，瞪着戴威，样子像极了一只，嘴里塞了食物的仓鼠。

    “咳咳..”

    戴威不由尴尬的咳嗽了两声，下意识的摸了一下鼻子，心中十分的惋惜：“唉，看来今天，想与她在房间里来斗一次魂是不可能了。这个愿望，只能以后找个机会实现了。”

    看着戴威这个表情，绛珠哪里还受得住，立马回身进屋，并且迅速关上了门。之后整个人靠在门上，整个人都软在那里。

    一颗心几乎要跳出来了。

    一手捂着胸口，一手摸着自己发烫的脸，羞涩之极。她抬头看了一眼，她的床正静静的在那里。

    仿佛等待着什么。

    仿佛召唤着什么。

    “咕噜...”

    她不由咽了一口唾沫，心也跳的更快了，脸也更烫了。因为她明白，要是让戴威那具家伙进来了，保不齐就是...

    哎呀，画面太美，没脸去想了。

    “哼，我才不会让你那么容易得手呢！”

    戴威：“那个绛珠学姐，我住哪间，总应该告诉我吧！”

    绛珠：“这里除了我这间都是空着的，你随便...”

    戴威闻言，轻笑一声：“那就绛珠学姐隔壁这一间吧！有什么事要去学姐的话方便！”

    绛珠：“....”

    这话听着感觉怪怪的，是她污了？还是门外的家伙，就对她没安好心？

    要是换了别人，她一定开门出去，赏圣主一个大耳刮，让他明白一下。姐，也是你能调戏的？

    可是..现在为什么，心中不反感，反而有些喜乐呢？

    难不成，其实...我心中，也是...她不由抬头看了一眼床。

    “天啊！”

    她双手捂，还好自己的想法，戴威是永远不可能知道的，否则只怕是羞的连面都不敢相见了吧！

    屋外的戴威却是无奈，只能走向左手边的房间。

    推开门走了进去，发现里边挺齐全的什么都有。戴威不由一笑，暗道：“柳二龙还真是贴心啊！”

    没错，戴威认为这是柳二龙准备的，否则怎么可能一间空的房间，会连被褥之类的都准备好？

    走上去摸了摸，还挺滑挺软的。还带着一股淡淡的幽香，而且很熟悉的感觉。

    只是这幽香太淡了，让戴威一时之间，想不到在哪里闻过。

    不过这香味，真是沁人心脾。

    老实说皇宫一战，以一敌二，还是挺耗费体力的。特别是那个战斗经验丰富，技术与招式都一流的贵妃。

    简直能要人命啊！

    要不是他够强，只怕不等药力散去，就是已经被吸的JJRW了。

    “啊...”

    戴威伸了一个大大的懒腰，之后直接往床上一躺，这一下那股香味，浓了一些。令戴威一震，身心无比的舒爽。

    然后，便在不知不觉之中，沉沉的睡去。

    ....

    时间一点一点过去，太阳彻底落山，又慢慢的升了起来。

    “啊..”

    皇宫之中，皇后的寝宫之中，皇后在一声尖叫中醒了过来。

    “怎么也皇后娘娘...”

    侍女们立马冲了进来，一脸担忧的看向皇后。

    只见此时的皇后，脸上带着红晕，是那种十分荡漾的荡漾红，见了就令人心醉。眼神之中透露着淡淡空虚，更多的是震惊与羞涩。

    同时一手捂着胸，一手用被子遮着自己的身体。

    被子下面的一双玉腿，紧紧的夹着，此时的她心慌的很。

    “啊？”

    看到皇后这样，众侍女哪里还能不明白？只怕是皇帝一直不来，昨夜梦里相会了一回。

    大家都是女人，理解..

    一个个低着头，退了出去。可是几人，都不由眼神往上瞟，多看了几眼。

    要知道皇后本来就很美，现在这个样子，就更是美了。称得上是美艳绝伦，特别是那脸上的表情与眼神，简直都能勾走人的心魄。

    “咕噜..”

    几个侍女不由咽了一口唾沫，其有一两个，眼神可是火热。要不是身份不允许，实力不允许，只怕就要过去好好安慰一下，她们的皇后娘娘了。

    不得不说，当一个女人美到一个程度的时候，真是男女通知啊！

    而这个时候，皇后还有些没有反应过来，因为她真的...真不敢相信，昨天晚上竟然..竟然梦到了他。

    并且大梦中与他...可谓是她所有的招式，都使了一个遍。

    又被他用各种招式打了一个遍。

    天啊！

    那种感觉太真实了...那战斗之激烈，简直从所未有。被单上的汉水，就是最好的证据。

    特别是最后他竟然...他怎么敢的？她可是皇后啊！哪怕是要梦里...

    想到这里，她本能的伸出舌头，舔了一下嘴唇。

    下一秒，舌头僵在了那里。

    天啊！

    她在干什么？回味？豆浆有那么好喝吗？虽然是第一次喝，可值得去回味吗？

    疯了，一定是疯了，彻底的疯了。

    好一会，皇后才回过神来，之后道：“准备热水我要洗澡！”

    已经退到屋外的侍女：“是皇后娘娘！”

    同时彼此对视了一眼，看来昨夜在梦中，娘娘与陛下战况十分的激烈啊！

    可是她们怎么也不会想到，昨夜与她们娘娘在梦中的相会，发生战斗的根本就不是雪夜大帝，而是手持如意金箍棒，脚踏七彩祥云的戴威。

    ....

    “啊...”

    而几乎在同时，戴威与绛珠的院中，一声尖叫打破了清晨的宁静。

    戴威直接被惊醒，猛的翻身。直接冲出了房间，然后门也没有敲，直接将门踹了开来。

    “刷...”

    绛珠一脸震惊的看向了戴威。

    戴威此时整个人也僵在了那里，因为这个时候的绛珠坐在床上，只穿着一身小衣。

    将凹凸有致的身体，完美的展现在了戴威的眼中。

    “啊...”

    绛珠又是一声尖叫，之后怒视戴威：“你干什么？”

    戴威没有马上回答，而是火眼火热的扫视着可以看到的每一个地方，还真没说，真是多一些肉显胖，少一些肉就显瘦。

    不胖不瘦，又带一点肉肉的身材才是最好的。

    (本章完)

