    当！

    一声刀剑交击的脆响传来，市丸银延伸的斩魄刀被一柄新的刀架了起来。

    “你想死么，市丸银？”

    日番谷冬狮郎眼中闪烁着明灭不定的荧光，随着他说话，吐出空气在他嘴边凝结成寒冰，可见温度之低。

    “诶呀，日番谷队长，我倒真想试试看呢！”

    市丸银也不甘示弱，眯起的双眼更像毒蛇了，虽说日番谷冬狮郎是天才，但是谁不是呢？

    他市丸银也是仅用一年就从真央灵术院毕业的天才，一出来就干掉了五番队第三席上位的狠人！

    这时。

    “不准动！”

    一柄刀从市丸银的身后出现，刀背抵着他的脖子，刀尖指向他的心脏，同时他想要用刀的手臂也被直接抓住，一个金发大波浪出现在市丸银身后，眼神复杂地说道。

    “干得好，乱菊！”

    日番谷冬狮郎虽然想要趁机对付市丸银，但是想到自己身后的几个重伤的队长，还是先将他们转移到安全的地方去。

    “抱歉，蓝染队长，我被控制住了！”

    看到制住自己的人，市丸银只好耸了耸肩，表示自己无法继续战斗。

    紧接着，在瀞灵廷各地的队长副队长终于赶回来了。

    想要解围的东仙要也被自己的副队长桧佐木修兵给挟持住，四番队的卯之花也赶到现场，召唤出自己斩魄刀的始解，对受伤的几名队长进行紧急治疗，让他们短时间内恢复了一定的战斗力。

    影影绰绰布满人影。

    对于蓝染而言，真是大危机！

    “你已经无路可逃了，罪人蓝染！”

    又是这一句熟悉的话，碎蜂眼神咄咄地说道，他一定要将这大罪人抓住。

    “眼前的浮尘无论是一粒还是两粒，都是难以分辨的，凭你们，能埋葬我吗？”

    即使一个人面对着诸多的队长，蓝染也是丝毫不惧，这种自信是由内而外的，是依托于自身强大的实力而展现的。

    “那算上老夫呢！”

    山本元柳斋一肚子气，也赶到了现场，微微眯起的双眼快速分析明白了现场的状况。

    哒！哒！哒！

    山本元柳斎重国不断逼近，随着他的脚步声，整个空气似乎都在欢呼雀跃，气氛逐渐焦灼，人们仿佛看到了一座即将喷发的火山。

    “......”

    即使眼前是前年来最强的死神，蓝染的气势也丝毫不落下风，山本通过他的眼神只看到了轻蔑与高高在上。

    “狂妄至极！！”

    身为护庭十三队总队长，山本什么时候被这样看过？他将早已解放的斩魄刀挥起，刀身缠绕的火焰带着滚滚热浪要将蓝染吞噬殆尽。

    面对着山本元柳斎重国的这一刀，蓝染可不敢和之前对付狛村左阵一样用手去接，那不是展现实力，而是在自寻死路。

    在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人，这就是蓝染。

    面对这看起来朴实无华的一刀，蓝染也鼓动自身灵压，挥起镜花水月与其碰撞到一起。

    轰~~~

    恐怖的灵压风暴从刀与刀碰撞的交点迸发，骤然间四散开来，恐怖的风吹着四周各位的衣袍，不少副队长甚至感觉呼吸困难，甚至难以站稳身形。

    市丸银不留痕迹地扫了一眼松本乱菊，然后悄悄移动了一下脚步，将从侧面袭来的气浪尽数挡下。

    “别乱动，银！”

    看到这一幕，松本乱菊神色一软，然后仅仅抓住市丸银的手腕，厉声喝道。

    “......”

    市丸银眯着眼睛笑了笑没有说话，任由松本乱菊抓着自己的手腕。

    “这就是总队长的真实实力吗？仅仅战斗的余波我们就难以抵挡？”

    “蓝染队......大罪人蓝染的实力竟然也这么恐怖吗？他到底是怎们变这么强的？”

    “我和队长之间竟然有那么大的差距？”

    “......”

    看着中间造成的巨大的塌陷，四周的死神议论纷纷。

    接下了这一击后，蓝染没有继续出手的意思，后退半步，嘴角微微咧起，“山本总队长，看来我们之间的战斗只能到下一次，时间到了！”

    “别想跑！”

    山本元柳斋意识到蓝染准备做什么，手中之刀，再次砍下，犹如羚羊挂角，速度奇快，可是还是晚了一步。

    数道金色的光柱从天而降，将蓝染笼罩，山本始解用出的足以摧山断岳的一刀竟然没有在这光柱上产生丝毫缺口，只留下震荡的回音。

    同时，市丸银和东仙要也被这同样的光柱接走，飘浮起来，飞向半空中。

    在那金色光柱的尽头，是一道巨大的漆黑的裂缝，一个个大虚不断撕扯着从里面探出脑袋，密密麻麻，不知道有多少。

    这光柱名为反膜，是大虚在救助同伴时才能使用的招式，只要被光柱笼罩，光柱内外就会变成两个互不干涉的世界，从光柱出现的那一刻起，蓝染就立于不败之地。

    “诸位死神，期待在未来的战场上相遇，”然后蓝染又看向了一边，黑崎一护竟然没有趁机离开，“再见，旅祸少年，如果感到迷惑的话，先把手伸长些，那样的话可以某种程度触及到你想知道的一切。”

    说完这，蓝染的身影消失在夹缝中。

    留下黑崎一护一脸紧张地看着周围虎视眈眈的诸位队长，额头直冒冷汗，在临走时说上这么一句，蓝染这不是坑人吗？

    ......

    时间再往回推一推。

    纲弥代家。

    纲弥代家所处的位置在与朽木家的宅邸正好在与之相反的地方。

    和朽木家不同，纲弥代家的房子格外豪华，而且明显比周围建筑物高出一头，屋脊又长又宽，这是如同俯视其他贵族宅邸的构造。

    整个宅邸显得静悄悄地，纲弥代时滩正在巨大的宅邸中的某一个隐蔽房间透过监视欣喜地观测着外面的一切。

    尸魂界的情报监视系统名为映像厅，这是名义上由五大贵族组建，由各个贵族轮流执掌的遍及尸魂界的情报监视组织。

    但实际上，它的权利一直在纲弥代家手里。

    并且，它现在和十二番队的技术开发局联系紧密，因幡影狼佐也和他有着不可告人的交易，可以毫不犹豫的说，纲弥代家监视着尸魂界的现在，掌管着尸魂界的历史。

    在蓝染走上台前，将自己暴露出来的时候，纲弥代时滩就通过映像厅的监视发现了这一切，他应该是最早知晓这一消息的人。

    虽说这十有八九是蓝染有意为之的。

    当纲弥代时滩看到蓝染砍倒京乐春水时。

    “哈哈！这个蓝染真是厉害啊，竟然能做到这种地步，京乐春水那个家伙完全不是对手啊！~”

    纲弥代时滩曾经和京乐春水一起在山本元柳斋手下求学过，知道那个男人的实力，一般人根本对他造成不了什么伤害，这才对蓝染实力表示惊讶。

    当他听到蓝染介绍自己斩魄刀的能力时，他发出笑声，那是发自内心的欣喜。

    “哈哈哈，镜花水月？五感操纵？真是太棒了，这个能力简直太好了，我们可以利用这能力做很多事情，你说呢，九天镜谷？”

    他问向自己身边的那柄斩魄刀，这是纲弥代家代代相传的宝贝，可惜，这刀颤了颤，似乎不满意这个称呼。

    当他听到蓝染所说的，自己要立于天上的发言时，语气更是显得有些癫狂。

    “哈哈哈，看这样子，他应该是知道了灵王的一些消息是吧？纲弥代家哪些老不死的是干什么吃的，连这样的消息都能泄露，全部死了算了！

    而且，蓝染他竟然想要成为灵王？要成为那种东西？是带着和我一样的想法吗？”

    纲弥代时滩曾经也有制造一个听命于自己的新傀儡灵王，建立一个自己绝对统治的世界，可是计划一开始就夭折了。

    “嗯？有老鼠闯进了我们这里？”

    突然，纲弥代时滩脸色一变，阴恻恻地说道，他发现了什么。

