    第697章 在股市搅弄风雨的人，居然是她？

    ！   

    他微微勾起唇角，毫不掩饰眼中的嘲弄，一字一句地说道：“真的是没有想到啊，堂堂傅家的掌权人，傅氏集团的傅总，有一天竟然还要靠着女人上位啊！”

    

    被拦下的这个时间里，傅凉渊就已经知道，他失去了追上去，就能够见到唐眠的机会，也并没有着急，而是冷冰冰地看着面前的SJ。

    

    他的眼神好像淬了毒一样。

    

    但，SJ又怎么可能害怕呢？

    

    他薄唇微微一掀：“盛世集团可是掌握了傅氏集团至少百分之四十以上的股份了吧！而这也是因为傅氏集团能够逢凶化吉的主要原因！”

    

    “你借着盛世集团的幕后BOSS唐眠，将这次的危机度过，你以为，再继续接触唐眠，想从唐眠的手中夺回那至少百分之四十的股份，就能够高枕无忧了吗？”

    

    说起这件事情，SJ心里就有些不是滋味！   

    之前，在傅氏集团的股市被恶意收购时，他就让手底下的人停止在股市的兴风作浪，但没有想到，根本就不是恶意收购！   

    一开始，他以为是傅凉渊的手段。

    

    说不定，傅凉渊在医院里，重病昏迷的事情根本就是假的，可是到后面，他发现这个手段，虽然和傅凉渊的作风很是相似，但到底是不一样的！   

    他心里一直都有点小疑虑。

    

    直至今日，他才彻底明白过来。

    

    确实不是傅凉渊的手段呢，而是，盛世集团的唐眠的手段！   

    这样就能够说得通手段和傅凉渊有些相似的原因了。

    

    毕竟做了三年夫妻，若是没有一点相似，又怎么可能证明着两人之间的关系，如同现实那样呢。

    

    傅凉渊……还真的是够幸运的！   

    傅凉潇本来打算和傅凉渊一起离开，好好问问相关方面的情况，但他没有想到的是，会听到这样的惊天秘闻！   

    什么？

    ！   

    之前傅氏集团的危机，居然是真的存在的！   

    那么，大哥昏迷住院的事情，是否也是板上钉钉的事情？

    

    还有……那个雷厉风行、直接在股市中搅风弄雨的人，居然是唐眠？

    ！   

    卧槽！   

    对于唐眠，傅凉潇觉得是不能够轻易招惹的，总会倒大霉的！直至今日，他更加清楚的意识到，不能招惹的主要原因！   

    唐眠……   

    到底和表面上的是不一样的！   

    表面上的唐眠，总是那样的温顺无害，让人第一眼看去时，总觉得是一个极其温顺、适合居家的女人。

    

    可是只有真正的了解过后，才会发现潜藏在她这副温顺无害的面孔之下，所带来的震撼与成就！   

    一开始，傅凉潇在得知傅氏集团股市出事一事时，心头虽然有点慌乱，但是说到底，还是相信傅凉渊的。

    

    他觉得，傅凉渊肯定不会出事的，更不会让傅氏集团落到那样的地步！   

    因为相信，以至于他并没有任何的慌乱！   

    直至这时，他清楚地了解到个中潜藏着的危机，心头震撼之余，看向SJ的眼神也透着些许的疑惑，更多的，还是谨慎！   

    毕竟——   

    他都不知道傅氏集团内部的事情，现在，这个不知道从哪里冒出来的SJ居然知道？

    ！   

    

    

