    “打起来了？”

    旁边，司徒列以及众人也是愣了一下，似乎有些意外。

    “这个叫做费仁的家伙也太狂了，竟然敢在丹塔内和刑道荣交手，丹塔第三层的精神能量威压可不简单，哪怕他是高星境武者也无法发挥出全部实力吧？”

    “没错，刑道荣虽然是一个炼药师天才，但是元力修为同样不低，已经达到了高星境一重，而且以他玄关二重的精神力境界，丹塔第三层那点精神能量威压还影响不了他....”

    “如此看来，这个费仁要倒霉了，最后可能要被打得吐血滚出来....”

    此时，周边众人也是低声议论纷纷，其中又以宋元和聂锋的脸色最为精彩。

    “这小子真是个头铁娃，竟然连刑道荣都敢惹...”宋元暗暗咽了咽口水，虽然他长相猥琐不堪，但也是皇城一流势力宋家子弟，对于刑道荣此人自然颇有了解。

    刑道荣丹武双修，天资聪慧不在柳潇潇之下，而且师从药王林封，元力修为并不弱于寻常同阶武者，甚至更为甚之，就连三大九品宗门的天才弟子对上他也不敢说稳胜。

    “杂碎，这回看你还怎么嚣张！”

    此时同时，旁边一字不落全部听入耳中的聂锋也是暗中狂喜，其同样深知刑道荣的强悍，似乎也觉得费仁这次是百分百完蛋了，根本不是刑道荣的对手。

    “呵呵...”

    嘴角露出一抹冷笑，虽然不能亲自打败费仁，不过一想象到费仁在刑道荣手下吃瘪的场景，聂锋的心情也不禁大好。

    “唔，他的精神境界只有玄关一重，在丹塔里和刑道荣那小娃娃交手可不是上策啊....”

    轻抚长须，这时的司徒列也是有些脸色无奈，显然同样觉得费仁太过于冲动，而且胜算不大。

    “那是他自找的，我都劝过他了。”

    轻哼一声，柳潇潇不满道，似乎不愿再提及这个话题。

    .....

    丹塔，第三层，元力余威逐渐散去。

    “这股气息是...！怎么可能？！”

    手中圆月弯刀收回腰间，刑道荣刚欲转身离开，下一刻则是脸色大骇，同时看向对面一处角落。

    “你的实力很不错，如果是寻常高星境二重武者，估计挡不下你这一招，不过很可惜对我无用.....”

    四周缓缓传出费仁的淡淡声音，下一刻便见灰影一闪，费仁竟是毫发无损地落至刑道荣的跟前，同时左手化掌猛地探出，一股极为强大的元力瞬间席卷肆虐开来。

    “不好！”

    心神一凛，近在咫尺之下，面对费仁的突袭，刑道荣根本没有任何躲避的机会，当即只能硬着头皮抽出腰间的圆月弯刀，横栏护于胸前。

    “呯！”

    掌气和刀身重重碰撞在了一起，发出一阵巨大震响，下一刻便见刑道荣的身形如同断线风筝般倒飞而退，最后重重撞倒在丹塔的墙壁上，同时吐出一口鲜血。

    “五岳擒王掌的威力又变强了几分，终于达到了圆满境界....还算不错....”

    收掌而立，费仁脸色思索。

    早在数个月前，他便已将这门准四品武学修炼至大成，如今在和刑道荣的交手之中总算是成功突破，踏入圆满境界，从而威力也提升了不少。

    “你怎么可能毫发无损！”

    挣扎地从地面上爬起，刑道荣脸色惊骇，他从未遇见过费仁这般强大且诡异的对手，正面硬扛自己的全力一击依旧生龙活虎，哪怕是皇城内外的年轻一辈中也没有如此天才。

    “你好像不服气？”

    咧嘴一笑，费仁身上再度涌出一股元力，随后缠绕于掌心，掌心之中浮现出一缕缕山峦叠影，同样是一门威力不俗的武学，同时远甚于刑道荣的寒月斩。

    “你！”

    “你身上竟然有高品阶的防御灵宝？！”

    此时，脸上的震惊消退之后，刑道荣这才发现费仁已经裂开的衣服袖口中露出一层银白色的鳞片甲胄，一股股玄妙气息盘旋其中，当即惊呼出声。

    “能够挡下我全力出手的寒月斩，这件防御灵宝的品阶至少也是三品！”

    心神忐忑，刑道荣身上原本气势如虹的战意也是消减了不少，眼下费仁防御力强悍，身法速度也不俗，已然处于不败之地，他想要打赢这场战斗的概率微乎其微，除非能够破掉费仁身上的防御灵宝。

    然而，令刑道荣万万想不到的是，费仁身上的银白色鳞片甲胄并不是什么防御灵宝，而是修炼玄武长生经凝聚出来的玄武甲，属于功法自带能力，只要元力一丝尚存，便可生生不息。

    “你还要打吗？”

    没有理会刑道荣的震惊，费仁再度踏前一步，掌心元力涌动，语气淡漠。

    对方只逼出了他五成实力，他的最强底牌乾坤八卦旗以及青龙戟都尚未动用，这场战斗根本没有任何悬念，如果不是为了磨炼自己尚未娴熟的飞天遁地大法，他只需十招便可击败刑道荣。

    “阁下实力非凡，刑某甘拜下风，告辞！”

    自知不是费仁的对手，历来心高气傲的刑道荣也是放下了架子，当即拱手抱拳，随后转身便欲离开丹塔。

    “这家伙还不走....难不成他想闯丹塔第四层？！”

    看到费仁依旧停留在原地，刑道荣也不禁回头望去，脸色惊疑不定。

    “丹塔第四层的精神能量威压可是第三层的一倍有余，这家伙的精神力境界不过玄关一重，哪怕运转元力抵御威压，也根本不可能承受得住吧....”

    咬了咬牙，下一刻刑道荣也是收回目光，飞身离开丹塔。

    “都走了么....”

    看到刑道荣离开，费仁也是反手收回元力，这一次战斗算是小有收获，不仅磨炼了飞天遁地大法和五岳擒王掌，自己丹田内的元力也上涨了一丝，总体实力提升了些许。

    “是时候闯一下第四层了....！”

    虽然元力修为小有收获，不过费仁却并不满足于此，他要试探自己的极限，丹塔第三层显然还不是他的极限！

    .....

    丹塔外，司徒列等人还在等待着。

    “这是....怎么会！”

    忽然，只见司徒列脸色微变，随后转头看向对面不远处的丹塔，眼神讶异，就在刚刚他突然感应到有人闯到了丹塔第四层，而且余势不减，大有继续朝上一层进发的趋势。

    第五层！

    心神一凛，司徒列脸色由惊转喜，有人闯到了丹塔第五层，这也说明他年轻时保持的丹塔记录已经被打破了！

    “会是谁呢？这两个小娃娃还真是青出于蓝胜于蓝....”

    想到这里，司徒列也是轻抚长须，此时逗留在丹塔中的除了刑道荣便只有费仁，正主自然也在这两者之间。

    .....

    丹塔，第五层

    “我去，好强悍的精神威压....！”

    费仁刚一踏入第五层，便感到一股排山倒海般的压迫感在朝自己周边袭来，如同山岳压顶，令自己有些喘不过气来，当即运转周身元力抵御。

    相比于第三，第四层，丹塔第五层的精神能量更为磅礴，而且压迫感更强，哪怕是费仁也需要耗费接近七成元力，方才堪堪可以抵御这股精神能量威压，不然则是寸步难行，严重一点甚至身体都要被生生挤爆。

    “咦，那是什么....”

    突然，目光视线一转，就在费仁打算吸收此处的精神能量之际，一缕缕微弱的紫气也是从丹塔内部缓缓传出，而且来源方向似乎是从上面传来。

    “紫气东来！”

    抬头看向上方，费仁眼神惊讶，丹塔的第五层弥漫着紫气，而且这股紫气十分玄妙，其中竟是夹杂着宝物的气息，由此可见在这第五层之上，还有着更不为人知的秘密！

