    他立马打开系统将这门功法提取，一股庞大的信息涌入脑海。

    九阳神功：神级阳属性武道功法，可修出九阳神力，辟九穴为九阳，力能通天，若九阳合一，可修出至阳神火，成就武神！

    得到功法信息，宋石不由愣住。

    这功法真是神级，不是什么普通武道功法，也不是他以为的那个九阳神功。

    这是仙侠版本的九阳神功，能修炼到所谓的武神境界！

    虽说他如今还不知道所谓武神是什么水平，但肯定比大聪明说的武皇要强大。

    后天和先天对应练气，超凡对应筑基。

    接着是武道王者对应金丹，皇者对应元婴。

    再后面就是武神？

    宋石一脸懵逼，他之前以为这九阳神功修炼到先天就差不多，结果能修这么远。

    最关键是这功夫不仅要修炼奇经八脉，还要开辟十大穴位。

    十处穴位，十处能量核心。

    其中，不仅包括上中下三大丹田，还要开辟手太阳穴、手少阳穴、足至阳穴、足平阳……一共十处穴位。

    除去上丹田，其余每一处穴位都可以储存九阳真气！

    因而，修炼九阳神功，真气将浑厚无比，数量是同级武者的九倍，同时精神力也会是同级的两倍。

    因而这功夫之高深和复杂，远在他得到的炼阳诀之上，配得上神功之称。

    最关键是，这功法容纳性非常强，只要等级不超过九阳神功的，只要小心运功，都能在其覆盖下同时修炼。

    “这功法有点牛！”

    宋石感叹，自己抽了四次才抽中九阳神功，他觉得很值。

    短时间内，他都不需要担心武道功法不够用。

    “覆盖性强了也不好，可别让我没法走火入魔啊！”

    宋石暗想，闭上眼睛，开始修炼第一层。

    这九阳神功分为十层！

    前三层就是将除去上丹田泥丸宫之外的九处穴位陆续开辟出来，并将之化作九阳真气的纳气之所。

    若能形成九阳循环，覆盖全身经脉血肉之时，真气将生生不息，浑厚强大。

    他看了一下，如今最容易开辟的就是下丹田和中丹田，这两处地方已经修炼过，不需要怎么开辟，可以直接拿来用。

    念头一动，两大丹田的力量开始交汇。

    九阳神功最强大的在于纳气之法和运功路线，只要按照运功路线修炼，即便上中丹田已经有力量，依旧能运转起来。

    这就是其覆盖性强大的表现，不管有什么修炼基础，都能修炼这九阳神功。

    很快，两大丹田的力量交汇。

    刹那，两种不同功法修炼的力量碰撞，开始混乱起来，还没有运转多久便导致他的经脉寸断。

    “你走火入魔而死，悟性+1！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点1！”

    “你将在三秒后复活！”

    ……

    宋石重新复活，下单田灵力和中丹田真气全部恢复。

    他瞪大眼睛：“有没搞错，灵力和真气枯竭之下，那么点力量交汇，都能走火入魔？”

    原本还以为九阳神功的覆盖性强，不容易走火入魔，现在看来也不过如此。

    他并不知道自己此刻是已经修炼两门功法，一门炼阳诀，一门铁砂掌内功。

    两种功法力量虽说同属阳刚之类，本质上差异很大。

    一旦贸然相汇，会形成混乱能量，不走火入魔才怪。

    若仅仅一门功夫的功力，以九阳神功来运转，基本不会有什么问题。

    走火入魔而死，宋石反而很高兴！

    这可是一门新的功法，可以先死十次，慢慢摸索。

    他继续调动下中两大丹田的能量交汇，这次力量强大许多，接触以后，能量碰撞更加剧烈，没几个呼吸，他就被真气炸死。

    一刻钟以后，他成功连续死了十次！

    凭借强大悟性，宋石得到丰富经验，自然找到了诀窍。

    他先把真气和灵力进行融合，使得能量的精纯性保持一致，才能安稳运转。

    当新的能量沿着任督二脉运转一圈，宋石这才去开辟第三个穴位。

    阳刚之力在体内流转，宋石的身上开始冒出火光，一明一灭，颇为神奇。

    最终，能量顺着手部经脉，来到右手位置开辟手少阳穴。

    他的手心顿时冒出火光，看起来就像在燃烧。

    宋石睁开眼睛，感受到手心充满了一股爆发性能量，不由咋舌：“厉害，这功法果然能自己开辟穴位储存真气。”

    手太阳穴并不是他说知道的任何一个穴位，但如果却变成和丹田类似的能量储存点，就可以不断成长。

    想一下，以后手心随时有一股能量储备，他出掌时的爆发速度和爆发力有多恐怖？

    打通第三大穴位有点困难，宋石体内能量迅速消耗。

    宋石也发现九阳神功初期也不能直接吸收天地之力，而是炼化体内精气，速度还是比较慢。

    这就是典型的武道功法的特点！

    宋石当即尝试同时运转炼阳诀和九阳神功，从外界吸收天地灵气补充消耗。

    两个功法的能量运行路线不同，加之宋石的控制力不够。

    于是乎，不出意外，宋石顺利又岔气，走火入魔而死。

    宋石都习惯了，一边死，一边去熟悉同时运转两门功法。

    在不断提升的悟性协助之下，他仅仅死了五次就成功做到两大功法同时运转。

    接着他三门功法同时运转，难度加倍不止，继续走火入魔，疯狂刷悟性之路。

    “叮，你在同一功法走火入魔死亡次数达到十次，停止发放基础奖励，累积奖励可继续计数。”

    修炼炼阳诀和铁砂掌带来的死亡基础奖励都停止了！

    即便是三种功法同修，导致的走火入魔也算作其中。

    也就是三种功法能得到的基础奖励就三十次。

    “这次死三十次，居然没有关于悟性的累计奖励，是道心通明已经比较厉害了吗？”

    宋石有点遗憾，不再去作死，认真地同时运转三种功法。

    三大功法中，炼阳诀炼化天地之力，铁砂掌修炼双掌，九阳神功将前二者的力量联合起来，还能开辟新的穴位。

    这也导致他的下单田灵力和中丹田真气保持了一致的水平，就像原本两个隔开的水沟被挖通，水的高度变成一样。

    他的灵力和真气融合，统一变成一种新的能量。

