"你你你..."

　　冰儿已经惊得说不出话来了，看叶辰的眼神充满了质疑，不信，无知，且懊恼。

　　一开始，她还以为叶辰只是开玩笑，所以也只是稍微惊讶了一下，也就懒得跟他说什么了。

　　可让她万万没有想到的是。这家伙，竟然公然扬言要挑战符王和丹王。

　　其实，也不是不能挑战，毕竟主办方嚷嚷着让人上去挑战。

　　但至少得是个修士。还得是宗门元老级别的修士才行啊。

　　可叶辰呢？

　　土著一个！

　　拿什么去挑战丹王和符王？

　　这么正式的场合，可不是闹着玩的，要是有真本事，哪怕不及丹王的丹药。不及符王的符，主办方什么都不会说。

　　可要是逗主办方，拿丹王和符王开玩笑，死就是最好的下场！

　　所以，她已经对叶辰的鲁莽感到彻底无语了。

　　"叶公子，你确定，不是在，开玩笑？"晴儿颤抖着娇躯问道。

　　冰儿能想到的，她都能想到。

　　深知叶辰要是闹着玩，哪怕搬出玄剑宗，也救不了他。

　　"当然不是。"

　　叶辰回以肯定的语气，然后微笑道："咱们可是有过约定的，我要是有遁符和元灵丹卖，你就买我的，所以你要不要跟我一起上去，见证一下奇迹？"

　　"我..."

　　"你想死你自己去，别带上晴儿姐！"冰儿幽怨道，晴儿要是有个不测，宗主能掐死她！

　　"冰儿。"晴儿抿了抿嘴，看着冰儿道："要不你在这等着，我跟叶公子去看看？"

　　她想跟在叶辰身旁，如果出事，看看能不能帮上叶辰。

　　"你疯了晴儿姐！"冰儿当即拉住晴儿，懊恼道："他是去送死，你跟着去干嘛？不许去！"

　　"冰儿..."

　　晴儿正准备说什么，叶辰笑了笑道："那你也在下面等着，我把你要的货留给你就是。"

　　说罢，叶辰转身朝礼台走去。

　　"叶公子..."晴儿突然拉住叶辰的胳膊。摇着头，一副不想他上去送死的样子。

　　叶辰微微一笑，并没有说什么，而是剥开她的修长玉指，然后大步转身朝礼台走去。

　　"真是个作死个家伙！"冰儿哼道。

　　晴儿沉默，看着叶辰渐行渐远的背影，她咬着嘴唇，不知怎的，突然呼吸变得困得，有一种想哭的冲动。

　　"这个是谁啊，看样子好像不是宗门的人，他确定要拿丹药和符挑战丹王和符王？"

　　"我没看错吧。这好像是个土著啊？"

　　"土著上去挑战丹王符王？有没有搞错？"

　　"......"

　　各大宗门的长老和弟子纷纷议论了起来。

　　"听说他好像是叶北冥，不知真的假的。"

　　"叶北冥也会炼丹画符？"

　　"听说叶北冥现在都不是那些宗门弟子的对手，刚才被几个宗门弟子欺负都不敢还手，他有能力去挑战丹王和符王？"

　　"......"

　　凡间的武者和富豪也都低声议论着。

　　就在叶辰走到离周坤那一桌不远时，周坤跳了出来喊道："臭土著，丹王和符王不是你能挑战的，请别拿你的土著身份去侮辱丹王和符王！"

　　叶辰没有搭理他，继续前行。

　　"臭土著！快停住你的脚步！请不要上去侮辱丹王和符王！"

　　处在不远处的萧炎也跳了出来喝道。

　　"臭土著！请不要上去侮辱丹王和符王！"

　　"臭土著！请不要上去侮辱丹王和符王！"

　　"臭土著！请不要上去侮辱丹王和符王！"

　　很快。在萧炎等人开了个头之后，各大宗门的弟子纷纷嚷嚷了起来，场面顿时陷入哗然中。

　　看到这一幕，晴儿的小心脏都提到了嗓子眼。

　　因为她已经看到，玄鼎宗和玄冥宗的四位长老，脸色已经渐渐难看下来了。

　　但叶辰，置若罔闻，继续前进，很快就到了礼台下方。

　　"小伙子，快回去，这不是你能上去挑战的地方。"边上有个二流宗门的长老拉住叶辰的胳膊给他狠使眼色。

　　"冲你没叫我土著，一会儿我挑战赢了，你来买丹药和符咒，我给你打个九折。"叶辰笑了笑。

　　"哈哈哈！"

　　此言一出，哄堂大笑。

　　那个长老摇了摇头，直接松开叶辰，都懒得跟他废话了。

　　这一定是个脑子有问题的土著！

　　于是叶辰继续前行。

　　"这个傻逼土著，也不掂量掂量自己几斤几两，也敢上去挑战丹王和符王，要是被打死，我们连虐他的机会都没有了。"周坤郁闷道，他还想等丹符大会结束，将叶辰踩在地上摩擦呢。

　　"就是，他挑战我们已经是高攀了，竟然还敢去挑战丹王和符王，简直夜郎自大，不自量力！"方怡哼道。

　　"你们认识他？"有个仙风道骨的老者问道。

　　周坤回答道："是这样的师父，这个土著刚才欺负小侯，我们本来想教训他，但在这不敢动手，就跟他说丹符大会结束单挑，结果他说我不够资格跟他单挑，最后我们师兄弟四人加上玄灵门的三位道友，七个人挑战他，他这才同意接受我们的挑战。"

　　"有这么的狂的土著？"长老不由吃了一惊。

　　"吴仙师，您有所不知，这个土著叫叶北冥，在你们没有出来之前，他是这个世界的武道第一人，所以造就了他猖狂且目中无人的性格。现在大家都知道他的神话终结了，但他依旧活在以前的世界里，以为自己还是天下第一呢。"侯强辉说道。

　　长老呵呵一笑："区区土著武者，与我等修士根本不在一个级别。哪怕他是最强土著武者，我的徒儿们随便一个都能战胜他。"

　　"就是啊师父，他可却说我没资格挑战他，真是口气大的没边了。"周坤说着。然后又问："对了师父，他要是上去恶心丹王和符王，会不会死？"

　　"他要是恶心我，你会怎么做？"长老反问。

　　"肯定是撕了他啊。"周坤回道。

　　"那就对了。"长老道："同样的道理，丹王和符王是那四位顶级长老眼中的神话，是不容任何人亵渎的，他一个土著上去恶心丹王符王，必死！"

　　"唉！"

　　周坤等人尽皆叹气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"看来丹符大会结束没有这个土著虐咯！"

　　在他们说话间，叶辰已经登上礼台。

　　"叶北冥，自俄国一别数月，我们又见面了。"苏元良笑里藏刀道，他一直没忘记。他儿子是怎么死的。

　　"是啊。"叶辰感慨道："回想数月前在俄国，你对我敬若神明，数月之后，你我面对面而站。却敢冷笑跟我说话，当真是士别三日当刮目相待啊！"

　　闻言，苏元良眼角一抽，神色阴冷到了极点。

　　但很快，他就讪讪一笑："那时我是形势所逼，所做出的无奈之举。"

　　"不过三十年河东，三十年河西，而今形势已变，我又何须把你放在眼里？"

　　"是啊，你现在都抱上大腿了，觉得自己行了，人也就飘了，自然而然也就不把我放眼里了。"叶辰冷笑道。

　　"好狂啊！敢跟主办方的人这么说话，简直找死！"

　　底下很多人顿时面露不满的情绪。

　　就连太师椅上的几位大佬也是眼角一抽。

　　苏元良努力压住心中的怒火，说道："我也不跟你废话了，既然你已经登上礼台，那就告诉大家，你要挑战丹王的什么丹药，符王的什么符。"

　　叶辰没有按他的意思告诉大家，而是直接转身，面对太师椅上的四位顶级大佬，铿锵有力道："我要挑战你们丹王的元灵丹，以及你们符王的遁符。"

　　此言一出，瞬间引爆全场！