    冯烨的话，让马威也重视了起来。冯烨的话确实在理，千百年的相处，门下弟子与自家后代没有区别。如果后辈全都仇视大玄的话，那双方确实会有一战。

    大玄的实力在与日俱增，凡人修炼三五年就可以有所成就，大玄可以在三五年之间拉起百万大军。而宗门修士三五年的时候，也就是个炼气期，并不比那些普通士兵强大。

    而一旦与大玄交战，如果不能快速的灭杀冯烨这个皇帝，将战争拖下去，最后吃亏的一定是他们太白剑宗。

    “我明白了，陛下，我会派遣一些弟子，过来加入大玄除魔卫。”马威语气有些沉重的说道。

    冯烨一见马威答应下来，顿时笑着说道：“马威尊者放心，我大玄除魔卫的福利很好，而且各种资源都不缺。

    只要不是那种对我大玄有深仇大恨的人，用不了多少时间，咱们之间的关系一定会有所改善的。”

    “毕竟大玄和宗门之间并没有什么根本的矛盾，你们需要的是各种修行资源，以及资质好的弟子。这些大玄都不需要，都可以给你们。

    而朕的理想，是让我人族繁荣昌盛，而作为人族基石的普通凡人，才是最重要的。

    朕要让他们在大玄安居乐业，能够吃得饱，穿得暖，再不受妖魔鬼怪的侵扰。

    人口的增多，那各种修行天才必然也会增多。朕觉得咱们双方完全可以合作的。”冯烨诚恳的说道。

    冯烨的这番说辞，马威是认同的，这段时间他在大玄各种都游历过，大玄确实如同冯烨所说的那般，对凡人特别的好。

    他觉得像冯烨这种那为崇高的理想，为了凡人能够生活的更好，而在修行界当中掀起滔天波澜的人，是值得他尊敬的。

    马威郑重的点了点头说道：“我明白，陛下的伟大理想。在下也愿意为此出一份力。”

    送走了马威尊者，冯烨又叫来了除魔卫的统领魏源尊者。

    这位尊者，自从见识了超级生物模拟器的作用以后，对大玄已经死心塌地了。这段时间统领除魔卫，非常的尽心尽责。

    出身小宗门的他非常想要完善自己的功法。那些捣乱的家族修士，大多都是除魔卫捉住的。可以说立了许多的功勋。

    要说冯烨还对他有什么不满意的地方，那就是这货并没有如同冯烨所预料的那样，将大玄的各种福利透露出去。邀请三五个好友一起加入大玄。

    这货有点自私，对超级生物模拟器的事情守口如瓶，就连灵气大鼎的事情，都没对透露半点口风。让冯烨很是郁闷。

    偏偏高阶修士的圈子，冯烨这边还接触不到。想要将消息散播出去，都散播不过去。

    “臣，除魔卫统领魏源参见陛下。”魏源恭敬的行礼道。

    “平身。”冯烨伸手虚扶道。

    “这次朕找你过来，是因为太白剑宗，如今要派一批弟子加入除魔卫。”冯烨说道。

    “是需要臣照顾一下这些弟子吗？”魏源问道。大宗门的弟子，无论是走到哪里，总是要有些优待的，这种事情，魏源这么多年见的多了。

    “不是，朕的意思是，将这些太白剑宗的弟子，全部都打散，分散到各地最繁忙的地方去。”冯烨解释了一句。

    “臣，遵命，只是还有些不太明白。”魏源作为活了上千年的元婴修士，各种事情见的多了，但是却没明白最繁忙是个什么意思？是指最容易获得功勋的地方，还是指最苦的地方？

    “朕希望能够让他们这些人，真正的见到民间的疾苦，去见见那些被妖魔祸害后的地方。让他们去做最苦的活，然后，也要给他们相应的功勋奖励。”冯烨说道。

    “臣，明白了。”魏源答道。

    冯烨的最终目的，是希望能够将太白剑宗绑上大玄的战车。为大玄的征战天下出上一份力。

    只有这些太白剑宗的修士，认同自己身为人族的一份子，然后在获得大玄奖励的好处以后，他们才会慢慢的接受大玄。

    将这些事情交代下去以后，冯烨将目光投向了地图的北方。大乐密乘寺的地盘，这里地盘很大，但是地广人稀。

    其实冯烨并不是特别感兴趣。费心费力的占据以后，也没有多大的利益，根本就收获不了多少龙气。

    但是大乐密乘寺是体修宗门，他们的功法有许多与妖神联邦有共通之处。这对冯烨想要将功法转化的事情十分的有利。

    当然，最重要的是，大乐密乘寺当中，拥有永驻丹以及其丹方。这才是冯烨最看重的东西。青春永驻。

    “还是得先接触一下看看，若是他们愿意卖的话，倒也能够省不少事。”冯烨心道。

    大乐密乘寺立足于北方草原，那边人口稀少，资源贫瘠，但是却有许多体修所需要的独有的资源。这是他们选择这里立派的原因所在。

    至于其他的修行资源缺乏，他们喜欢到太白剑宗的地盘上来劫掠。千百年来一向与太白剑宗的关系很是紧张。

    不仅仅是修士之间经常相互厮杀，就连凡人之间，北狄与宁州这边也是摩擦不断。

    如今大玄入主了这片土地，大乐密乘寺那边到现在还没有什么动静。

    大乐密乘寺那边缺少资源，而偏偏冯烨手中就不缺修行的资源，反正他自己也用不到。如果对方愿意交易的话，那就最好了。

    “来人。”冯烨命令道。

    “陛下。”有侍者答道。

    “命人去联系一下大乐密乘寺。问问他们永驻丹他们卖不卖？告诉他们，朕准备在边界，开通一座修行者的集市。问问他们愿不愿意参加。”冯烨交代道。

    冯烨作为皇帝，这些琐碎的事情，现在完全都可以交给下面的人去联系。他现在只要专心的修炼就好。

    新得到的两州如今也已经安定了下来。随着民心的归附。他所获得的龙气也越来越多。在龙气的推动下，最近他的实力进步很快。

    冯烨觉得，用不了多久，他应该就能突破到妖变期第九层了。

