
　　乔时就这么看傻子一样的看着李又菡。

　　不知道李又菡是怎么闯到的这个宴会上，毕竟张董事长为了这次合作可是准备了诸多。

　　乔时起身淡然的拍了拍衣服，目光扫了一眼李又菡又收回。

　　如今的李又菡再她眼里不过是个无足轻重的跳梁小丑。

　　就是不知道李又菡到底为何会这么自信，她还愿意回到李家去。

　　真以为那虚假的亲情她在乎吗？

　　“赵博士。”

　　外面的保安匆匆跑过来，就连此次宴会的主办人张董事长也被惊动。

　　他们之间的合作好不容易才谈拢，合同还没签呢，可别在这时候出什么幺蛾子。

　　“赵博士，可是有什么事？”

　　张懂事一赶来，目光立刻就落在的地上跪着的女人身上。

　　三十多岁的模样，虽也穿着晚礼服，却一股廉价的味道，全然不像是来参加宴会的那般光鲜亮丽。

　　“保安，还不快将人赶出去。”

　　张董事长气的嘴都在哆嗦。M.23sk.com

　　今晚的宴会怎么会混进来这样的女人。

　　当众给人下跪这不是给人们难堪吗。

　　不管这个女人的身份是什么，能当众给人下跪的，无外乎是利用周遭的同情心想要得到什么利益。

　　这种手段张董事长早就看的多了。

　　眼看着保安已经上前要将她拖出去，李又菡急了，跪走了两步越发的靠近乔时。

　　“赵妹妹我错了，我真的错了，请你救救李家吧，他们是你的亲生父母啊，你不能这么狠心啊……”

　　李又菡哭的不能自已。

　　周遭不明所以的人陆续的围过来。

　　乔时却只是冷笑了声。

　　“当初他们既然选择了你，就应该一直选择你，而非看我如今有所成就了再来巴结我，你们呀，要有骨气一些。”

　　乔时全然没将李又菡看在眼里，这些低劣的手段对于如今的她来说全然不够看。

　　且不说这里没有什么记者，就是有人拍摄了视频，也要看看有没有人敢将这些视频发出去。

　　即便这些视频流传了出去，不需要她动手，也有的是人迫不及待的将这些视频给清理干净。

　　身份地位不一样，看待事情的角度自然也不一样。

　　乔时正准备离开，李又菡居然跪在地上砰砰的就开始磕头，没一会儿，额头竟然出现了一缕血迹。

　　乔时微微眯眼，目光扫过四周，忽然就笑出了声。

　　“李又菡，李家的人如今就在外面对吧？”

　　现在李家可每资格进入这个宴会。

　　能让一个李又菡混进来，绝对不可能让整个李家都混进来。

　　这李又菡这么下功夫，估摸着是被洗脑了。

　　呵，真以为她是垃圾吗，什么都收。

　　没等李又菡回答，乔时的头就扭向一边。

　　“张董事长，还要烦请你派人将李家的人接进来，正好，今日的事也可以说清楚。”

　　“应该的。”

　　张董事长立刻让人去将李家的人接进来。

　　不出所料，李家的人果真就在外面。

　　李父李母还有李明哲三人一进来看到乔时就紧张起来，眼底还染着激动。

　　相比较十年前，李父李母的眼中没有了对李又菡无微不至的关爱，从进来到现在，连目光都未曾落在李又菡身上。

　　只有李明哲偶尔看向李又菡，眼底似乎带着愧疚，然而愧疚很快就被兴奋取代。

　　这么多年的挫败，早就将李明哲的棱角给磨平，曾经高傲的眼底只剩下忐忑不安。

　　他现在甚至经不起丝毫的失败。

　　“孩子……”

　　李母两眼通红的注视着乔时，仿佛有说不尽的千言万语。

　　乔时却只是冷淡的移开了目光。

　　“今日让你们进来只是想告诉你们，早在十年前，你们选择你们的养女，反过来羞辱我这个亲生女儿时，我们之间的关系就彻底断了，明明是你们的过错却非要推到我的身上，无非就是因为我不够强大，现在我已经远远超越了你们，也不需要再证明什么，我和你们李家，再无关系。”

　　看着李家三人的脸色一点点的变得惨白，乔时却没有一丝心软。

　　“好了，言尽于此，以后你们也不必如此大费周折的跟我谈什么感情牌，我对你们李家一丝感情也无，甚至……”

　　乔时目光落在依旧跪在地上的李又菡身上。

　　当着这么多人的面下跪，折辱的可是她自己的脸面，可她却情愿这般来逼迫。

　　“甚至恶心的很。”

　　乔时带着助理离开了宴席，临走前和张董事长确定了明天签订合同的事。

　　至于李家，则灰溜溜的被人赶了出去。

　　☸

　　宴席外一辆商务车上。

　　李家几人坐在上面灰白着脸。

　　李又菡坐在后面呜咽的哭着，她都下跪了啊，哪里能想到赵宝来能那么狠心。

　　李家可是她的家啊，她那么多的本事，随便拿一样出来给李家，李家都能起死回生，即便什么都不拿，只要她一句话，那么多企业看在她的面子上肯定不会再为难李家。

　　为什么就不能给李家后路呢，非要将李家逼上绝路呢。

　　李家现在已经濒临破产边缘，能卖的都卖了，她到底还要他们怎么样啊。

　　“哭哭哭，成天的就知道哭！我李家到底是造了什么孽啊，我自己的亲生女儿被你那个坐过牢的亲妈给调包，现在我整个李家又被你给连累！你们到底还要害我们李家到什么时候！”

　　李母哭天抢地，看着李又菡眼珠子都气的红了。

　　自从李明哲将李又菡娶进门后，李家就没安生过。

　　如果当初不是李又菡亲妈将她的亲生女儿调换，她又怎么会痛失亲生女儿那么多年。

　　现在她的女儿取得了如此成就，却不认她们李家，都是赵家这两个女人惹得祸。

　　李母越想越气，一巴掌狠狠的就扇在了李又菡的脸上。

　　“叫你干这么点事你都干不成，你有什么用，你有什么用！我自己的亲生女儿不疼，结果疼了你这么个东西，你就是个丧门星，扫把星，不要脸的贱货，在家连自己的哥哥都能勾引……”

　　李母一边骂着一边掐着李又菡，李又菡疼的呜咽着又不敢大声的哭。

　　李父好像默认了一样，只是默默的抽烟，满身的疲惫。

　　李明哲坐在前面驾驶座，双手紧紧的握紧方向盘，可是最后却一句话都没说，仿佛默许了一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第511章 互换的人生（33）免费阅读。https://xs.23sk.com 