    虽然多铎没有明说，但众将却都是明白，奔袭居庸关不但徒劳无功，反而被明军抓住了宣化的空隙，实在是得不偿失。

    宣化。

    一夜的血战之后，宣化城下已经恢复了平静，夜袭建虏大营的明军精骑一个也不见了，天地苍茫，只有数千建虏士兵的尸体在宣化城外十里之处，堆成了一道高达一丈，宽约两百步左右的尸墙。

    巨大的血腥味引来了成群的苍鹰，它们在尸墙上啄食，翱翔。远远看，如同是一大片的黑云笼罩住了大地，令人看了触目惊心。

    而当黄昏时分，图尔格率领张家口的大兵，和张存仁的败兵汇合，急急赶到宣化城下之时，他们首先看到的就是这堵“尸墙”。

    如此惊骇的场面，令前行的侦骑根本不敢如实回报，只是支支吾吾。

    图尔格却是猜出了大概的意思，和张存仁亲自赶到前面一看，都是面如死灰。

    火把之下，清楚的看到，所有尸体的脑袋都被砍了去，一具具无头的尸体，层层叠叠，堆砌的如小山一般。

    这不是尸墙，这是对大清的侮辱啊。

    “我图格尔发誓，一定要攻下宣化，为勇士们报仇~~”图尔格愤怒无比，拔出长刀，指天发誓。

    张存仁却是默默，他已经意识到这是明人的“激将”之策，如果大清兵愤怒之下，真的猛攻宣化，怕是正中明人的下怀，但他是败将，这个时候已经没有底气劝说图尔格了。图尔格都如此了，多铎见了一定会更怒，而一旦大清兵围攻宣化，撇弃了坚城不攻的入塞法则，那这一次入塞就注定了失败的结果。

    血战两天，攻下了张家口，折损兵马在四千人多左右，图尔格原本的两万多兵马只剩下一万五，加上张存仁的五千和昨夜从战场逃跑，陆续归队的一些蒙古兵，总兵力仍在两万三千人以上，不过对宣化这样的坚城来说，两万多人肯定是无法攻陷的。张存仁一边在宣化城下扎营，一边联系豫郡王多铎的主力大军，同时派出侦骑，探寻明军的动态，最主要的是，他要知道那一支将近万人的明军精锐骑兵哪里去了？

    张存仁虽然是败了，不过却也成功的探到了明军骑兵的虚实，保定总兵虎大威，山海关马科，是他比较确定的两路骑兵，其他的他虽不能完全确定，但却也猜测出了可能有密云唐通，马兰峪白关恩，还有明国京营的三千营。

    这些精锐骑兵，原本应该是在居庸关之后，在密云长城附近的，现在却出现在宣化，他们是如何绕过豫郡王的大军，从居庸关杀出来的，张存仁很费解，而有了这一支机动骑兵，宣府的明军就不再是处处挨打，而是拥有了一定的反击能力。

    建虏大军在宣化城下扎营，宣化城中的明军却毫无动静，只看到四门紧闭，城头军士来去巡弋。

    第二日中午，多铎大军的前锋两千精锐骑兵来到宣化城下，领军的正是镶黄旗的第一猛将鳌拜。

    鳌拜到达后的第一件事就是拿下败将张存仁，将其投入牢笼，送回盛京，听候黄太吉审问--这当然不是黄太吉，而是多铎的命令，多铎对宣化之败十分愤怒，若不是众将劝阻，他说不得会亲自手刃张存仁，现在将张存仁装入囚车，送回盛京，已经算是从轻发落了。

    对于这个处罚，张存仁毫不意外，垂头丧气，面无表情的接受了。

    黄昏，多铎的主力大军出现在了宣化城外的原野中。

    图尔格迎接。

    多铎没有入中军大帐，而是来到了尸墙的前面。

    强烈的血腥味，还有盘旋在空中，怎么赶也赶不走的食肉鹰，令多铎全身的血液都沸腾，他紧紧握着拳头，因为太用力，指节都发白，原本就有点苍白的脸色变的像是纸一样，眼珠子发红，额头的青筋一根根的凸了出来。

    这样的场景，多铎并非没有见过，但堆砌的尸体历来都是明军的士兵，萨尔浒之战后，他的父亲老奴努尔哈赤就曾经用这种方式向明军示威。但今日，就在宣化城下，却是大清勇士的无头尸体变成了食肉鹰的食物，这是何等的羞辱？

    多铎感觉自己都快要爆炸了。

    不过他脑子却是清楚的--这是明人的诡计，试图想要激怒我，令我攻城，说不得会是那个黄口小儿的亲自布置，我绝不能上当！

    众将也都是怒，尤其是尼堪，又是拔刀，又是暴跳。

    这中间，图尔格将探查到的军情，详细的向多铎禀报。

    随着图尔格的禀报，多铎渐渐冷静下来，情绪也从“尸墙”的痛苦之中挣脱了出来。

    他已经知道，偷袭宣化大营的明军骑兵，并非是从大同，而是从居庸关里悄悄绕出来的。前往居庸关的主力大军，丝毫没有察觉到明军骑兵从居庸关潜出，论起来，他的责任一点都不比张存仁小。

    “据刚刚的军报，除了周遇吉的宣府兵进了宣化城之外，其他的明军骑兵已经连夜向西，往万全左卫一代而去了……”图尔格报。

    多铎咬牙切齿的不说话。

    事情已经很清楚了，明军骑兵前往万全左卫，显然是要防止大清兵从宣府杀入大同、山西。万全左卫是宣府重镇之一，位在东西驿道和南北商道集汇处，交通方便，从军事上讲，可“南屏幽燕，北镇九边”，是宣府通往山西大同的必经之处，只要明军坚守万全左卫一代，大清想要越过宣府，去劫掠山西，就会遇到很大的困难。

    而万全左卫城始建于明洪武二十五年（1392年），至正统元年（1436年）又重加修葺，虽然比不上宣化，但却也是挺拔恢宏，雄伟壮观。据细作传回的消息，万全左卫城墙高三丈五尺，周十里。城楼四座，角楼四座；城开四门，各门都围以瓮城。其上还有瞭望口、射击孔、铳炮出眼，基宽顶阔，城高墙厚，绝不是轻易就可以攻陷的，现在明国宣大总督张国维亲自坐镇万全左卫，又有明军精锐骑兵的支援，万全左卫就更是难以攻破了---当然了，并非不可攻克，如果多铎不顾一切，严令猛攻万全左卫，左卫城肯定也是支撑不住的，不过那样一来，多铎就得有在左卫城扔下一万具尸体的觉悟，而这是多铎和建虏所不能承受的。

    另外，山西可能比宣府更贫瘠，而且正在闹饥荒，就算建虏大军真的到了山西，也没什么好抢的，顶多就是焚烧城池，掳掠青壮。况且山西多山，不利于骑兵驰骋，对建虏来说，攻陷万全左卫，劫掠山西，并不是一笔合适的买卖。

    至于宣化城就更明显了。

    宣化周边的明军已经全部撤退，方圆五十里之内，只有宣化这一座孤城，明太子的意思很明显，宣化就在这里，你想攻就攻吧。

    多铎却不能攻。

    因为比起万全左卫，宣化城更为高大和坚固，在宣府总兵周遇吉已经带兵回到宣化城的情况下，清兵攻陷宣化的难度，成倍增加。如果说攻陷万全左卫需要扔一万具尸体，宣化城恐怕就得扔两万。

    多铎目光喷火。

    到现在，明军的策略已经很明显，东守居庸关，西守万全左卫，将大清兵限制在宣化一代，而在张家口烧成灰烬，图尔格没有从张家口拿到一粒粮食的情况下，十万大军的粮草问题已经是摆在多铎面前，令他更加头痛的一个生死问题，虽然宣化之东还有龙门卫，开平卫和三四十个大小堡子，大清一一攻陷，或许可以得到一些粮食，但从入塞一来，明国处处“坚壁清野”的情况下，这些堡子里面的存粮绝对不会多，就算全部都拿下了，怕也难以支撑大军所用。

    进不能进，退又不甘心，伺机而战又没有粮草，多铎一身力气无处使，恨的都快要把牙咬碎了。

    “你刚才说，明国太子可能在明国骑兵之中，可有确实证据？”多铎狼一样凶狠的目光始终盯着尸墙，口气里喷着怒意。

    图尔格小心翼翼地回答：“并不是奴才，而是张存仁推测的。明军骑兵虽有不少，但虎大威马科都是桀骜不逊之人，绝不是昌平总督何谦，或者是宣大总督张国维可以指使的，前夜，他们不顾死伤的冲营，完全就是豁出去了，极大可能是明国太子亲自在后面督阵，逼得他们不得不拼命。”

    “如果是……”多铎咬着牙：“那么明国太子现在去哪了？是在宣化，还是去了万全左卫？”

    没有人能回答。

    众将脸色都是凝重。

    到现在，所有人都知道，入塞的种种不顺，都是因为明太子，先是在潮白河伏击歼灭了多罗贝勒阿巴泰的偏师，现在带着骑兵突袭宣化大营，又给了入塞大军当头一击。

    明太子，已然是大清的最大劲敌了。

    “都埋了吧……”半晌后，多铎目光终于是离开了尸墙，面无表情的返回中军大帐。

    “辄~~”

    建虏士气低落。

    但现在为止，不说阿巴泰偏师全军覆没，也不说张存仁的宣化大营被明军一战击溃，只说两次攻城，从玉田到张家口，就一共损失了一万多的兵力，但却一座城池，一粒粮食都没有拿到，这实在是大清这几十年来，从来都没有过的败仗，现在面对宣化坚城和居庸关，还有明军重兵把守的万全左卫，满汉众将们都有点迷茫了，不知道下一步该怎么走？

    当然了，并非没有人想到撤退，但却没有人敢说出来。

    以豫郡王多铎的骄傲，你现在提议撤军，不是在打他的脸吗？他不撕了你才怪呢。

    即便索尼鳌拜等黄太吉的绝对心腹，也不敢轻易提出。

    军议没有结果，满汉众将谁也不敢提出撤军，在多铎一脸烦躁的挥手之后，众将都屏气凝息的退下，只留多铎一个人在地图前面咬牙切齿。

    一连十几日，建虏主力大军在宣化城下动也不动，只是将宣化团团围困，而图尔格、尼堪等十几个将领，分兵十几路，往宣化周边扫荡，清剿仍有明军驻守的一些堡子和可能有人的村庄，尼堪更是一度杀向了万全左卫，但在多铎的严令之下，又退了回来。

    建虏此次攻击，不为占地杀人，只是为了军粮。到现在为止，建虏大军的粮仓已经见了底子，虽然从蒙古哈刺慎和察哈尔两部勒索到了一些军粮，最初从青边口入塞时，也抢到了一些，但六万大军每日所耗众多，实在是入不敷出，到现在，军粮还剩多少是营中最高机密，除了多铎之外，只有图尔格等有限的几个人知道。

    但令图尔格他们失望的是，宣化东面的堡子，大部分都是空的，即便是有明军驻守的堡子，也是守军极少，粮仓里更是没有多少粮食，连续折腾的五六天，大军军粮紧张的困局，丝毫没有得到缓解。

    中军帐里，多铎越发焦躁，动辄就是发怒，从亲信奴才到军中大将，一个个都噤若寒蝉。

    终于，索尼和鳌拜忍不住了，他们虽然还年轻，还只是两黄旗的后起之秀，但战阵经验却一点都不缺乏，建虏军制，男子十六岁就要上阵当兵，他们各自都有十年以上的军旅经验了，对战阵之事有相当的判断，加上他们是两黄旗，身负黄太吉的重托，知道这样下去，大军会越来越困难，因此不能继续再沉默了，这也是临行前，黄太吉对他们两人的叮嘱--大军征伐，一切都听从豫郡王的命令，但关键时刻，该说的话，你们还是要说的。

    索尼和鳌拜求见多铎。

    多铎却不见他们。

    索尼和鳌拜都是执拗的性子，多铎不见，他们就一直跪在帐门口。

    一连两个时辰。

    “就让他们跪着吧……”

    多铎毫不在意。

    无奈，索尼和鳌拜只能退下，再想其他办法劝谏多铎。

    索尼和鳌拜刚退下，就听见脚步急促，一名背后插着三角军情的侦骑急急奔入大营，马上骑士到了多铎帐前翻身下马，将怀中的紧急军情交给帐前的牛录额真。

    那牛录额真双手捧着军报，急急送回账内。

    “啊~~~坏我大事的狗奴才~~”

    很快，多铎愤怒无比的叫声，就从帐中传了出来，帐前的白甲兵听得心惊，而大帐内，服侍多铎的奴才们更是吓的跪成一片。

