    杨红玉那漂亮的眼睛也愈发的明亮：“原来如此，难怪师父会答应白姐姐的赌约呢？原来师父早就已经盘算好了呀。”

    武植笑着点点头。

    他一开始虽然早有盘算让赵佶给自己整一支队伍，只不过一直找不到借口和理由。

    现在完颜答康他们一来，武植就顺势推舟！

    而且，他百分百肯定高俅这帮人一定会让他参加！

    高俅他们会从中作梗，想尽办法让武植输。这样，武植到时候就会成为阶下囚，成为砧板上的肉，任他们拿捏宰割！

    武植厅在传授三个徒弟一些人生道理，同时也拿出了刚才完颜答康手里讹过来的打狗棍法。

    武植正要向三个孩子讲述这一套棍法，看看他们三人当中谁能够学会的时候，门外传来了一丝丝响动。

    等武植抬起头来，就见到一只嫩白的手儿，从门外面摩挲着门板而入。

    她轻轻地搭在了门板上，接着，一条修长光洁的大白腿也撩了进来，勾住了门板。

    李瓶儿那性感妖娆的身姿一点点地挪移出来，那腰肢如同水蛇一般扭动着，舞蹈着，看得武植两眼直放光。

    梁红玉几乎是下意识地伸手捂住了自己的眼睛。

    岳飞和潘宴也是赶忙转过身，对着武植行了礼，立即拉着从手指缝里偷看的梁红玉，小跑着离开了。

    没有孩子在场，李瓶儿放得更开。

    她伸出一根手指，在空气当中对着武植勾了勾：“官人，来呀！”

    武植的火气，“噌”的一下就上来！

    他阔步上前，揽过李瓶儿杨柳腰肢，将她绵软的身子整个都压在了门板上。

    武植居高临下对着李瓶儿喷吐着男性的雄壮气息：“小蹄子，天还没黑呢，你就作妖了？”

    “这可不能怪奴家，奴家刚刚被官人撩起来的火，可是怎么样都灭不掉呢？”

    “好！为夫现在就帮你灭火！”

    说着，武植迅速将李瓶儿抱了起来。

    他用脚把客厅的门给关上，那房间里顿时传出李瓶儿的一声惊呼：“哎呀，官人，怎么在这里呀？”

    “你不是身体着火了吗？情况危急就不用考虑地方了！”

    “官人，你讨厌~~”

    “哎呀，轻点，奴家的衣裳刚做的呢……”

    不多时，客厅里面风起云涌、骤雨瓢泼！

    只听到那桌椅发出“咯吱咯吱”的声响，愈演愈烈！

    岳飞三个孩子从偏门里早早地逃了出来，站在隔壁院子里。

    虽然隔着一堵墙，但还是能够听到些响动，潘宴脸红红的，他手里就拿着武植刚才丢给他们的打狗棍法羊皮卷。

    他对着岳飞说：“这上面的武功怎么学啊，看着好复杂。”

    三个人拿着羊皮卷研究了好一会儿，都不得要领。

    恰时，潘金莲从走廊的另一头缓步而来。

    看到三个孩子蹲在地上研究什么，潘金莲便悄悄地走过去，站在旁边。

    她没有惊扰三人，那明艳的目光也很自然地落在地上的羊皮卷上。

    很快，岳飞就意识到旁边有人，连忙起身对着潘金莲行李。

    “拜见师娘。”

    潘金莲看着三人笑语嫣然：“你们在干什么呢？”

    “姐，我们在研究师父传授给我们的武功呢，不过这个好难啊。”

    潘金莲也是一时兴起，笑着说：“看着不难啊。”

    “这上边不是有字也有图吗？”

