    这个世界越来越不安全，单单这南城区范围内，这两天就又出现了三头小诡邪。

    出现频率比之前又高了，高出不少！

    网络上也是，他现在已经是内行人，许多传言是真是假他都能分辨出来，得出来的结论就是——事件越来越多了！

    他往前追溯过。

    最早诡邪是什么时候出现的，他并不清楚，只是之前这类异常事件非常非常少，绝大多数都是卖噱头的娱乐消息。

    真正开始多起来，大约要从几个月前开始，逐步地上升，但最近这段时间就是大幅上涨了！

    这个世界究竟会变得什么样子，他也不清楚，只清楚诡邪素来危险，他能一次次吊打那些小诡邪，也只是占了任务之便利。

    早早就清楚诡邪的存在，也用诡邪追踪看清楚了，这才上去直接开大，打了个先手优势。

    如果是遭遇战危险性又大不一样。

    只有觉醒了，才是真正有能力吊打小诡邪，直面大诡邪。

    “来吧！”

    方游坐在客厅内，固化了‘训练室’的客厅让他更专注，心无旁骛，只是盯着自己面前的手机。

    选择引导·觉醒，目标是自己！

    「提示：本次引导觉醒需消耗‘命运点×1’、‘诡晶×3’，觉醒概率为82%，失败第二次引导觉醒需耗费更多资源。」

    「提示：是否开始引导觉醒？」

    方游：“？？？”

    虽然现在区区1命运点和3诡晶，已经不叫事了，虽然……

    有很多个虽然但是……他记得引导黑刀老兄觉醒时，觉醒概率是90%吧！怎么到了自己这儿就下跌到82%了？是不是看不起本救世主！

    掀桌哦(╯‵□′)╯︵┻━┻！

    呼~呼~淡定。

    比不上就比不上吧，他得习惯了才是，82%也是不低的概率了，何况失败了也问题不大，保持稳定平和的心态才是最紧要的。

    方游调整着自己的情绪，等到自觉差不多稳了，就往手机屏幕那一摁接着把手机撂到一旁去。

    引导开始了！

    他随意坐着，心神渐渐沉浸下来，时间的流逝也变得不再重要，忽然，某一刻，他体内有某种看不见摸不着的因子沸腾了。

    神秘沸腾！

    整个人如坠深渊！四面皆是黑暗，狂风在怒吼，巨兽在嘶吼，可怕又诡异的力量如潮水一样涌来，不断冲击着心防。

    内中仿佛有个声音在不断回响。

    沉沦吧，沉沦才是最强的，拥抱诡邪彻底跟神秘融为一体，力量便唾手可得，财富权势也唾手可得！

    无数的丑陋、扭曲、狰狞的黑影，正抓扯着他，要往那黑沉沉的深渊堕入。

    往下一分，力量便强一分。

    没有错的，彻底的沉沦便是真正的最强。

    但是！

    诡邪？丑不吧唧的玩意，这种强大的力量要来何用！我选择帅！帅才是一辈子的！

    诱惑很大，但方向错了，如果是以涩涩来诱惑自己，方游估摸着得很艰难才能挣脱，但力量？至少舍弃一切得来的力量是没意义的。

    神秘在沸腾。

    黑影在撕扯。

    方游的面目扭曲拳头紧攥，但真男人不惧这么点痛苦！就当开个刀做个穿刺不打麻药什么的，问题不大，大也得抗！

    不知道过了多久，他都渐渐习惯的时候周围黑暗消失了。

    去得很快。

    仿佛整个人从水里跃出水面，周身的压力尽去，从此天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    无形的力量自方游周身迸发，激荡起一阵阵风。

    他站起身，此时已经满身汗水，体内却充斥着澎湃的力量，格外强大的力量，我都害怕的力量！

    双腿稍稍发力一跃，手便摸到了天花板，随意的一拳一脚，都带起呼啸风声。

    方游甚至收着力，怕一不小心把墙给踹出一个窟窿。

    还有体内，一股可以由自己引导的，难以言说的力量。

    生命能量！

    “这就是生命能量吗？”

    方游拿起了新手木剑，一直以来这把木剑在他手里都近乎是摆设，木剑本身有杀伤力，距离能击杀诡邪却很远，纯刮痧。

    而他的杀招掌心雷又用不上剑，这就不上不下的，出门带把剑还得做伪装，麻烦得很。

    “但实际上不是新手木剑弱了，这种白色品级的武器实际上是配给已经觉醒了的人，若没觉醒……”

    那就像人拿着一把枪却没有子弹，只能拿着枪托砸人，这能有多少伤害。

    现在不一样了，生命能量就是这把剑的子弹。

    “以前我的基础剑法只能刮痧，但现在，仅凭基础剑法估计就能有不俗的杀伤力了，面对诡邪不再只能起手掌心雷。”

    “手段变丰富了，而消耗肯定能降低。”

    “具体还是要等找一只小诡邪来试试剑。”

    方游拿起手机，调出来自己的面板。

    「命运之救世主（一次觉醒）」

    「体魄：2.7+2.9」

    「精神：1.6+1.6」

    「神秘：0」

    「生命能量：4.4」（5.6×0.5+3.2×0.5）

    「技能：略」

    「装备：新手木剑」

    「能力：燃火之信念」

    方游眼睛就直了，他掐指算了算，嗯，自己体魄涨的不如黑刀，但体魄和精神两项合起来，这比黑刀老兄还要多出0.2点呐。

    不愧是我！

    不愧是传说中的觉醒，二维翻倍，拥有了生命能量，可以真正发挥出装备能力，还获得了觉醒能力。

    这波啊，强麻了！

    就是这个觉醒能力让人有点迷糊，燃火之信念，什么跟什么啊，单看名称完全猜不出这是个什么样的能力。

    希望能强亿点，对得起他救世主之名。

    他调出详细说明。

    「燃火之信念」

    「说明：当周围出现某一强烈信念时，可汇聚此信念之力作为薪柴助燃，用以增幅某一项能力（身体、技能、天赋），汇聚的信念之力越多、越纯粹，与信念的方向越符合，则火焰越旺，增幅越强。」

    「备注：觉醒能力可通过锻炼、继续觉醒等等途径提升。」

    「评价：当人的信念足够强烈时，救世主便会投来他的目光，以人之信念为薪柴点燃希望之火，此为……薪火！」

    …

    求月票呜呜呜~_(:ι」∠)_！

