
　　一番追逐嬉戏后，随着小埋、海老名、希尔芬的到来，打扫卫生的工作正式开始了。

　　“你好意思看着这么悠闲的看着我们打扫？”

　　随着园子的吐槽，星野空吐了吐舌头，“好啦好啦，我帮忙还不行吗……话说，以前值周也没见小兰叫我，这次怎么就叫我了？”

　　“啊……这个那个……”小兰支支吾吾，害羞了。

　　其他人互相对视了一眼，而后园子嘴角一咧，玩味的笑道：“当然是因为小兰害怕幽灵啦~”

　　“我……”小兰想狡辩，但她连狡辩的底气都没有。

　　“哪来的幽灵……哦，好像最近学校里的确有在传说嘛幽灵……”星野空先是感到困惑，随即又反应过来，“所以，小兰是相信这個所谓的谣言喽？”

　　“亏你还知道这件事！”园子嘿嘿笑道，“可不就是因为这个嘛，你知道的，小兰最怕这个了，是吧，小兰~”

　　“……也不是只有我一个人怕！海老名、切绘，都害怕好不好，对吧？”小兰转头向海老名她们，想要找到盟友。

　　海老名连连点头，切绘看了看一旁的小埋，觉得自己没办法保护好她，不由羞愧的低下了头。

　　小埋其实也怕，但她不能表现出来，不过，把阿空叫上，却是她向小兰建议的。

　　“其实也只是谣传的哇，大家都没见过，不是吗？”希尔芬转了个圈圈，习惯性的把兜里的花撒向空中。

　　众人：“……”

　　“怎么了哇？”希尔芬回过神来时，见大家盯着她，顿时脑袋上飘起一个问号。

　　“那啥，您就是传说中，没有困难，也要制造困难，迎难而上的大佬啊！”星野空看着一地的花瓣，咧嘴笑道，“啧啧啧，这些花瓣挺贵吧，肯定不是路边摘的！”

　　“是我家种的哇~”希尔芬骄傲的比了个大拇指，随即猛然反应过来，看着手中的工具，以及一地的花瓣，顿时惊叫着道歉，“对不起对不起，我马上收拾的哇~”

　　说着，她红着脸，快速的去清扫花瓣。

　　嗯，扔花瓣的时候多爽，清理的时候就有无奈。

　　“虽然但是……”园子看着这一幕，嘴角抽了抽，“下次还敢。”23sK.com

　　大家莞尔一笑，希尔芬这行为模式是改不掉了，毕竟都持续那么长时间了，长的大家都已经习以为常了，哪天她不扔花瓣，或者特立独行了，那大家才会吃惊呢。

　　“说起来，你们一直怕也不是办法，还是得想办法把这幽灵的真相调查清楚才行！”星野空思索着说道。

　　不然的话，接下来一周他都得天天陪着小兰提前到学校！

　　“嗯嗯，确实！”小兰连忙说道：“本来我是有拜托我爸来看看的，但他没什么兴趣，说已经有阿空你了，他就不来了。倒是柯南很感兴趣，打算晚上放学的时候过来，帮我们一起破解……”

　　“嘶~你还叫上柯南了？”星野空嘴角一抽，连连摇头，“还是不要麻烦他了，咱们学校的事，让一个小学生参与进来，只有两种结果，要么没找到真相，咱们跟小学生一个水平，要么找到真相，咱们连小学生都不如，毕竟他来之前，咱们都没破！”

　　这面子是一方面，另一方面……无论是大叔，还是柯南，他们都自带了浓郁的霉气，现在学校恰好闹灵异事件，本来可能只是什么同学错把什么东西当䁛了，但要是让大叔或柯南过来，搞不好真就要添一个真的䁛了。

　　园子一听，点头附和道：“这倒是没错，咱们帝丹高中又不是没有能人，虽然新一不在了，但还有阿空这个替补啊，另外，咱还有女版福尔摩斯的小埋啊！”

　　星野空：“……”

　　我竟然成了替补。

　　小埋面色如常，果然不出预料。

　　其实最初谣言诞生的时候，她是想着揭穿真相的，但这谣言传着传着就邪门了，说是高年级学长的灵魂在学校中徘徊，想要和新的学弟学妹交朋友……

　　而且，确实有高年级学长在学校身亡的事情！

　　如果是没有经历过变小，那么小埋并不会害怕，她肯定独自一人就去调查真相了，但经历过变小，世界观重塑后，她想得多，自然胆子也没以前大了。

　　以前可以说是无知者无畏，现在嘛，稳重，再稳重！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1065章 帝丹高中灵异事件免费阅读。https://www.23sk.com 