    楚绥阳低下头，恭声道：“大人能亲自参加卑职的接风宴，已经是卑职极大的面子了。至于那些无关紧要的人，走了也就走了。”

    箫布衣点点头，说：“嗯，此事暂时告一段落，我先走了。”

    “大人这就走了？”

    楚绥阳微微一愣，抬起头，震惊的看着他。

    箫布衣说：“你还想说什么？”

    箫布衣这眼睛似乎有某种魔力，能一眼看透人心。

    楚绥阳发自内心的感到畏惧，急忙低下头，说：“卑职不敢，卑职只是想问，这件事情，大人该如何处置？卑职是否要向家族说明情况，表明大人身份？天策府那边，卑职是否也要打份报告，向上呈报？”

    这话是在问箫布衣，需不需要让楚家站在箫布衣的身旁？

    虽然萧家在京都势力极大，楚家也不敢与萧家单打独斗，但要是箫布衣肯亮明身份，凭借着天龙殿殿主，天策府未来接班人，华国第五战神的尊位，楚家一定愿意在这场大战中，为箫布衣摇旗呐喊，为楚家牟取福利。

    对于楚绥阳心中的想法，箫布衣如何不知道？

    可是这一切，箫布衣并不需要。

    他已经在京都安插了诸多势力，虽然那些势力目前还不够成熟，但对付一个萧家，已经足够了。

    楚家的加入只是锦上添花，对箫布衣来说可有可无，何必再欠下这份人情？

    他摇头，说：“不，什么都不用做，静观其变。”

    “是，大人！”

    楚绥阳恭声道，心中却充满了失落。

    他不知道箫布衣在京都布下的大网，还以为箫布衣孤身一人，独闯京都，身边需要一些帮助他处理杂事的人。

    要是楚家能占据这个身份，必然能在此次大战中，牟取诸多好处。

    可如今，他的小算盘全被箫布衣看在眼里，也彻底落空了。

    “走了！”

    箫布衣摆摆手，对几女说道。

    “卑职送大人！”

    虽然没能与箫布衣达成某种约定，但该做的礼却不能废，毕竟战神的身份，值得楚家巴结。

    ……

    “大人慢走。”

    看着箫布衣出了琳琅天上，楚绥阳站在门口，毕恭毕敬，直到箫布衣的身影消失在眼前，他才收回目光，转身进了琳琅天上。

    而他却没注意到，在箫布衣刚走，一个身影却跟了上去。

    ……

    箫布衣等人一起朝着停车场走去，还没到他们开得车前，箫布衣忽然停下脚步，站在原地，望着空荡荡的前方，说：“跟了我一路，也不嫌累？”

    几个女人都露出迷茫的神情。

    有人跟着他们吗？

    他们怎么没一点感觉？

    可是，箫布衣说的如此言之凿凿，她们却又不能不信。

    “再不出来，就一辈子活在阴暗里吧！”

    看着那空荡荡的前方，箫布衣的语气冷漠道。

    蹭！

    下一刻，只见一个人影一闪而过，一个人出现在那里。

    几个女人面面相觑，心中震惊无比。

    前方明明没有任何可以躲藏的地方，他是从哪里出来的？

    看到那人，箫布衣的眼神忽然一怔，嘴唇微微一动，似乎想说什么，可终究一个字也没说出口。

    而那人也站在远处，嘴唇嗫嚅着，两行眼泪从眼角不自觉的流了下来，然后，他快步朝着箫布衣冲过去。

    “布衣！小心！”

    几个女人脸色大变，急忙提醒着。

    可箫布衣就站在那里，一动不动，神情透着呆滞。

    啪！

    下一刻，那人直接张开怀抱，一把抱住箫布衣，用着饱含情感的声音说：“五年了，五年了……你终于回来了……你可知道，这五年我是怎么过的吗？你可知道，这五年我有多担心你吗？你又知道，我是多想听见你一丝半点的消息，可又怕听到的是你的死讯吗？”

    箫布衣紧紧地抱着他，心中无比动容，说：“我知道，我都知道……兄弟，这五年，辛苦你了！”

    “慕青，给你介绍一下，这是我的兄弟，我的亲兄弟——厉小民！”

