    苏挽春连声答应着，但想了想到底还是不服，攀着苏挽秋肩膀小声道：“好了，你也说过那是大户人家，咱们不过是乡下的升斗小民，没那么些规矩。”

    “嗯，你要是以后面对流言蜚语时, 也能拿出这样满不在乎的态度，你就赢了。”

    苏挽秋点点苏挽春，却见她笑道：“那我一定会赢，好歹我这两年跟你学了许多，若还受风言风语影响，昨儿也不敢和我爹闹了。”

    “呵呵，别和我嘴硬，你要真能做到才好。”苏挽秋撇撇嘴。姐妹两个重新进了院子, 各自回房。

    彼时闫氏正等得心焦不已，因为苏义山不在，闫氏对此事态度更温和些，所以苏挽春是不避讳母亲的，当下就把苏挽秋的话说了一遍。

    闫氏听完，怔怔出了好一会儿神，方叹气道：“这就是最好的结果了。只是春儿……唉！以后你就会知道，穷日子不是那么好过的，那年哥儿除了皮囊好些，看着也不是读书的材料，也不像种地行当里的人，你以后的日子，怕要受苦了。”

    “年哥儿没您老说的那么没用，他从前也是跟着爹娘下过地的，他们家大豆种得好，连三妹都夸赞过。先前他和我说了，只等今年时婶子病好了，明年还要种大豆, 他们家不是现有十亩地么？哼！如今有了咱家做靠山，那族长未必就敢吞了。娘，只要日后我们勤俭持家，怎么就要过穷日子呢？”

    “可见你是真喜欢他，勤俭持家这话竟能从你嘴里说出来。”闫氏摇摇头：“罢了，那就这么着吧。你也不小了，只等你大哥成婚，接下来就办你的事。”

    苏挽春听了这话，当真是心花怒放，因坐在炕上喜笑颜开道：“还是三妹有本事，我以为这事再没有好结果，谁知她不过三言两语，一家子都服了，连爷爷和爹都没有话说。”

    闫氏点点头，笑道：“你三妹……真是个好样的，我也万万想不到，到头来，我的福气竟是因为她。我本以为, 你爹才是我终身的依靠，谁知他竟是个靠不住的, 我的依靠竟然是你三妹, 如今想想当初在背后说她坏话，我仍愧疚不安。”

    “三妹何止是你的依靠？她分明是咱们娘儿俩……不，是咱们一大家子的依靠。甚至村里人，也都要靠着她才能过好日子。如今就有好几个人向我打听种甜菜的事，连时婶子都问过我，这一次我和年哥儿能成，三妹未必不是一个重要的缘由。”

    “是，你说得对。这些也就罢了，最难得是你三妹那份对女人的怜悯之心，咱们能遇到她，真是几辈子修来的福分。”

    娘俩正说着，忽听门外脚步声响，接着苏义山面色不善走进来，于是两人立刻住了口。

    苏义山向这边看了一眼，哼一声道：“这下可叫你们如愿了。”说完又指着苏挽春道：“不听你老子我的，倒要听三丫头那个夜叉的话，将来有你的苦头吃，你还在这里做梦呢。”

    苏挽春听见这话，父亲分明是认下这门亲事，心中又是欢喜又是得意，连忙道：“吃苦受穷也是我愿意，爹，你要答应了，就是我亲爹。”

    “混账话，难道我不答应，还不是你亲爹了？”苏义山一翻白眼，听苏挽春连连笑着道歉，他冷哼一声，也不再理睬妻子女儿，只坐在椅子上出神。

    这事似乎便成定局了。

    苏挽秋在家看了两日，见苏义山渐渐恢复常态，也就放下心。恰好城里成衣坊送信过来，说有要事请她过去相商，于是这一日中午用过午饭，她便急急忙忙进城。

    李清音等人都在，苏挽秋进门疑惑道：“什么事情必得我亲来？若真正为难，你们去找沈元熙也是一样的。”

    众人忙让她坐，又忙上茶上点心。这些女人如今不复百花楼里的老丑之态，一个个面色红润眼中有神，她们身段又好，不过是些平常的衣服首饰，但精心穿戴搭配后，便有了一种余韵犹存的风流婉转之态。

    当下略寒暄了几句，李清音便说道：“这事还真要找姑娘商量。就是百花楼里一些姐妹，十分仰慕姑娘，只恨无缘一见。恰好今晚那边要宴请一个重要客人，姐妹们都想精心打扮一番，早几天前就在我们这里订了十几套成衣，那会儿就说，若是由三姑娘送过去，她们愿意多给十两银子。我们原本是拒绝了的，但今天中午沈少爷遣人过来说，他已知道此事，又说以姑娘性情，跑趟腿就能赚十两银子的好事，您必定不会放过，再者沈少爷和方少爷今晚都在，有他们护着，也没人敢伤害姑娘，所以意思是叫我们问问您，没办法，我们这才将姑娘请了过来。”

    “原来如此。”

    苏挽秋恍然大悟，笑道：“沈元熙倒是了解我，可不是呢，不过跑一趟腿，就有十两银子入账，这样好事，十年未必能遇见一回，今儿叫我遇到了，焉能不去？那十几套衣裳做好了吗？拿来我看看。”

    “好。”

    立刻就有几个女人去拿衣裳，这里李清音便说道：“我总觉着这里有古怪，可实在又想不出来。百花楼今夜宴请皇商的事我也知道，那位皇商就是为了巴结方公子，也的确是请了沈少爷作陪，听说还从京城请了位最负盛名的花魁，可这和您也没半点关系啊。”

    “你们都是了解百花楼内幕的，既然想不出什么危害。就别管那么多，也许人家就是仰慕我，要看看我长什么样呢？毕竟上次我在那里是出了名的，事后也没给大家瞻仰的机会。”

    “哈哈哈，姑娘还是这样风趣。”众人都笑了，这时衣裳拿过来，苏挽秋仔细看看，不由赞叹道：“当真精美非常，可见你们用心，这一笔生意没少赚银子吧？”

    李清音笑道：“确实赚了不少。再加上给姑娘的十两银子，百花楼这一次着实破费了。听说如水姑娘和清弦姑娘，是专门请大兴县最好的李裁缝做的新衣，想来是要和那京城花魁争一个高下。”

