    他似乎听说过，这个隋军主将陈棱在原历史中便率领大军和杜伏威交战，结果大败，反而成就了杜伏威的威名。

    而杜伏威，听闻不久前归附了淮军……

    就算是普通人在知道这样的对比后，也知道陈棱能力有限，绝非隋军的对手。

    “把陈棱丢在宝应, 还没有大将来援……或许在杨广眼中，宝应已经成了弃子！”

    沈田子似乎明白了扬州的打算。

    他面上再次浮现出一丝冷笑。

    和隋军相比，淮军无论是势力还是大军的气势，都像是真正能横扫天下的王师！

    沈田子在刘裕麾下效力，对这种气息很熟悉，也很敏锐。

    “且看淮军此次南下, 能否成功击败杨爽、宇文成都这些强者, 一扫淮东吧！如果淮军南下能大胜，我便找机会投奔淮王！”

    “江南……吴兴！”

    “虽然世界不同, 但吴兴依旧是我的家乡，我早晚能率领大军重返吴兴，再建吴兴沈氏！”

    沈田子在亲眼看到淮军的气势后，反而对淮军有了兴趣。

    根据他所知道的消息，淮王颇有王者之风，若能横扫淮东，便能以江淮为基业窥视江南。

    如沈光所言。

    天下大乱乃是英雄用武之时，沈田子对自己的能力有着极强的信心，自认为是天下少有的名将，无论投奔哪一方，早晚都能封侯拜将。

    沈田子感觉，自己可以给淮军一个机会，在眼下这一战中，亲自领教淮军的能耐。

    在看过史书后。

    沈田子虽然对刘裕心怀羞愧，不敢南下外，在看到史书中对自己的评价, 他还是有些引以为傲的。

    自认为名将之称, 他当之无愧。

    想要亲自领教淮军将校能力的想法，便是这种态度下意识的表露。

    在沈田子冷眼旁观下。

    陈棱和沈光两人左支右挡，来回的指挥守军守城，但负责攻城的陆仲亨、费聚两人，都是沙场猛将，不缺少攻城略地的经验。

    他们各自率领一支兵马，在箭雨的掩护下，飞快的冲到了城下。

    架起云梯，两个大将亲自领兵冲击城墙。

    两个五阶大将催动罡气，无论是箭矢、滚木礌石、金汁火油，都能被他们及时的闪避，不过片刻，两人就冲上了城墙。

    罡气催动，刀光闪过。

    两个猛将登上城墙后迅速掀起了一片腥风血雨。

    “大哥！”

    沈光看到其中一個人便是不久前追杀自己的敌将，立刻向沈田子求助。

    沈田子微微点头，大步向前，手持长槊目光锁定了不久前交过手的陆仲亨。

    在实力达到一定程度后，五感灵觉蜕变，很容易就能察觉别人怀有恶意的目光。

    而对于陆仲亨这种级别的大将, 意念锁定对手都是一些小手段。

    “是你！”

    在看到沈田子的身影后，陆仲亨面色微变，当即厉喝一声，招呼同样登上城墙的费聚，准备联手和沈田子厮杀。

    战场之上，你死我活，可不讲究什么单对单之类的规矩。

    明知道自己不是对方的敌手，还非要和对方单挑……这么做的人不是蠢就是傻。

    陆仲亨性子有些粗，但绝非蠢傻之人。

    “贼将受死！”

    费聚的动作极快，也迅速持刀冲了过来，和陆仲亨联手杀向沈田子。

    “来得好！今日便让我领教一下淮军大将的厉害！”

    谷牛

    沈田子哈哈一笑，长槊唰的刺出，身形和长槊几乎融合为一，天空突然涌动出狂风，狂风卷动城墙上的尘土火光，弥漫四周。

    下一刻。

    沈田子仿佛操纵狂风的猛虎，瞬间扑到了两人身前，粗重的长槊在他手中，多出了一丝灵动。

    轰！

    费聚、陆仲亨都是五阶巅峰，内罡外罡圆满的大将，他们虽然感受到了对方极强的气势碾压，但并非没有还手之力。

    刀枪并举，和长槊碰撞轰击，杀做一团。

    淮军军阵中。

    羊侃骑在战马上，长槊便树在一旁，他双眸如电，城墙上三个大将搏杀的景象映入眼中。

    作为山阳大营最强的大将，他要看准时机，发挥一锤定音的作用。

    “这就是陆仲亨所说的那人？”

    羊侃眼神微动，对方的实力倒是不弱。

    不过，对方大概踏入六阶不久，还不是自己的对手。

    如果宝应城除了这人之外没有其他强者，那么要不了多久，淮军就能攻上城墙，击败隋军。

    此时，沈田子还不知道自己已经被羊侃盯上。

    ……

    轰隆！

    大量的火油弹飞出，轰在水寨的寨墙上，升腾出熊熊火焰，高邮湖的湖面上，淮军战船密密麻麻，正在围攻隋军水寨。

    在山阳大营开始攻城的时候。

    傅友德也率领淮军水师开始进入高邮湖，和隋军水师大战几场。

    唐胜宗、王弼此时跟着战船和敌军水师搏杀，奋勇向前，分别立下不少功劳。

    隋军水师实力也不弱，但领兵之人能力有限，无法和傅友德这样的历史级名将相比。

    不过几天时间。

    隋军水师就连战连败，战船被俘获数十艘，损失兵马数千。

    在水战失利后。隋军便龟缩在水寨中不出，在严密防御的同时，不断派遣小船骚扰湖面的航道，以免淮军越过湖水。

    “杀！”

    在火油弹把寨墙焚烧后，三艘专门装上撞角的战船，以迅猛的速度撞击寨墙，硬生生的破入水寨。

    王弼站在一艘小船上，双刀在手，吼声如雷，和其他水军士卒一起杀入水寨。

    他动作无比灵敏。

    在杀入水寨后，目光一扫就找到了寨将，他双眼迸射出杀气，罡气运转，飞快催动小船靠近，然后身形一动，跃入敌军战船。

    刀光霸烈，一闪而逝。

    下一刻。

    水寨中传来淮军士卒的欢呼大叫。

    傅友德在旗舰楼船上按着腰间长刀，目光如电，总揽大局。

    在听到远处传来的欢呼声后，面上浮现出一丝笑意。

    “又拔了一个钉子！”

    隋军在高邮湖的众多岛屿要地分别驻守，立下水寨，就像是一颗颗的钉子钉在水域内，这些钉子相互联合便形成了一张系统的防御网络。

    而淮军的应对之策。

    便是以强大的水军围攻，一个个的拔钉子。

    这策略看似简单，却非常考验大将的调度能力。

