        楚天策与鬼舞秋血魂融贯、命运交织，可以极大的提升战斗力。

    但对毒蚕族长而言，更加重要之处在于、他寻觅到了一个关键的契合点。

    楚天策的血脉固然神异高贵，但却并非鬼族，毒蚕族长想要炼化、殊为艰难。

    特别是想要同时炼化修罗王族血脉，无疑面临着血脉争锋、本源破碎之危。

    而如今，毒蚕族长却是惊喜之极的发现、眼前这两尊绝世妖孽，其血魂本源、竟然早已融贯如一。

    “九死夺魂，破！”

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    细密的嗤响声，如同滚油泼水，整片虚空瞬息间不断沸腾、不断炸裂。

    大片大片的虚空碎片，如同破碎飞溅的冰晶，向着四面八方激射而出、几近干涸的沼泽千疮百孔。

    爆炸深处，三人同时身形震荡、各自爆退百里。

    “这毒蚕族长的灵魂，虽然同样在融合残魂、提升自身，但本源强韧坚固，迥非那黑虎可以比拟。我们二人协力、虽然可以稍稍占据上风、但受限于九杀锁魂阵，却是无法真正攻击到其灵魂本源。”

    鬼舞秋双眉微蹙，指尖轻轻拂过剑锋。

    狰狞的鬼面，笑容愈发阴森凶戾，恍惚之间、似乎在不断诱惑着鬼舞秋献祭本源、换取力量。

    只是另一侧，毒蚕族长神色同样泛起一抹深沉之极的凝重和忌惮。

    “天阶下品极限，区区两个不死境，竟然能够将灵魂提升到如此境界。”

    紧紧握住双刃的手掌、微微颤抖着，指骨赫然泛起一抹苍白。

    他的灵魂，同样是天阶下品极限。

    距离天阶中品只有一线之隔，但这一线、却犹如天堑。

    先前费尽心力、斩杀同样幻形境中期巅峰的鬼虎，便是希望能够借助吞噬鬼虎、冲击天阶中品。

    可惜的是，纵然已经近乎完美的炼化鬼虎、毒蚕族长的灵魂依旧没有踏出这一步。

    其无穷岁月积累、灵魂力量如渊如海，哪怕楚天策凝聚魂海，都无法相媲美，但是其灵魂品质、却是与楚天策和鬼舞秋相去甚远。这并不关乎境界，而是功法传承与血脉品质所决定，简单而惨酷。

    “若是继续搏杀灵魂，哪怕有九杀锁魂阵相助，终究是太过凶险。”

    心中思忖，毒蚕族长倏然身形横掠，犹如电光火石、撕裂虚空，杀意直贯两人咽喉。

    第六境死亡真意，奔腾咆哮，犹如死神嘶吼，刹那间、楚天策和鬼舞秋同时感到真元一滞。

    相比于灵魂，精元气劲与法则真意的优势，才是毒蚕族长真正获胜的根基所在。

    铮！铮！

    金铁交鸣之声乍起。

    鬼舞秋血剑挥洒，剑势如龙凤飞舞，一股神异无比的灵妙与机敏，不断翻腾。

    楚天策则是剑出如雷如火，裹挟着势不可挡、厚重深沉的死亡与永恒剑意，全力攻杀。

    然而只是短短半盏茶时间，鬼舞秋虎口突然一颤、一缕鲜血猛然迸溅。

    下一霎，毒蚕族长欺身直进，双刃交叠、锋刃瞬间暴涨十倍、如同巨斧开山、狠狠向下劈落！

    “光明永恒，镇！”

    楚天策低吼一声，光明剑王血脉熊熊燃烧，第六境永恒剑魂霎时间催动到极致，长剑猛然回转、犹如孔雀开屏、一层纯净而辉耀的剑芒，倏然横亘虚空，好似雄山般、拦阻在鬼舞秋身前。

    剧烈的爆鸣声瞬息炸开，楚天策身形狠狠颤抖着、七窍鲜血如泉，面色骤然惨淡。

    “天策！”

    鬼舞秋神色一变，左掌轻轻印在楚天策背心，真元滔滔、不断灌注。

    “我不要紧，不过这毒蚕族长真元近乎无穷无尽、愈战愈勇，比之枯松剑客恐怕相差都只在仿佛之间，若是正面硬拼，短时间或许可以保证不败，但消耗下去、胜算太过渺茫。”

    雷火真功悄然运转，不断颤抖着、细密裂痕纵横交错的脏腑缓缓平复。

    “你尝试争夺法阵的控制权。”

    鬼舞秋眼底泛起一抹厉色，指尖猛然划过剑锋。

    一声尖厉之极的鬼啸倏然炸开，蒙蒙的黑雾升腾，与修罗王族血脉迅速交融。

    一时之间，鬼舞秋的气息、疯狂暴涨，竟然在短时间内、超越了楚天策，无限接近幻形境。

    只是其如紫玉般的双瞳，却是泛起一抹深沉而惨厉的血色，深邃无比、威严诡异。

    这是鬼祖的气息。

    一如之前搏杀幽冥子时、鬼舞秋献祭本源、换取力量。

    只是相比于先前，鬼舞秋此时已经真正觉醒了紫瞳修罗王血脉，血脉力量何止万倍于往昔。

    狂暴而浩荡、神异而博大的力量，虚空灌注，深藏着的鬼祖神韵、赫然充盈着浓浓的渴望与欢喜。

    “星耀魂杀！破！”

    楚天策深吸一口气，双手结印，眉心明光大作。

    每一次献祭，都会极大的损伤血脉本源，更大的凶险、则在于鬼祖的贪婪与渴望。

    然而生死之间、任何小儿女情态的纠结和担忧，都只会适得其反。

    唯有尽快结束战斗、斩杀毒蚕族长，然后斩断鬼舞秋与鬼祖之间的联结，才是正解。

    “灵魂攻杀？真是天真！”

    毒蚕族长冷笑一声，虚空踏步、剑啸如死亡之歌，呼啸而至。

    “试试这一剑，天冥烈血！”

    清喝一声，鬼舞秋背后血翼鼓荡，后发先至，血色剑河奔腾、刹那间将毒蚕族长吞噬。

    恍惚之间，毒蚕族长只感觉自己精魂本源、血脉真元，瞬息迟钝，甚至连死亡真意都变得滞涩。

    随着不断觉醒血脉本源，鬼舞秋渐渐意识到，天冥烈血剑、并非是一门武技。

    而是一条融合毁灭与死亡两条大道的剑道传承，修炼到极致、血河奔腾，可以镇压万鬼。

    一切修习鬼道、血道的生灵，都会在血河的压迫下、本源颤栗，难以自持。

    只是这天冥烈血剑，鬼舞秋虽然晋升不死境、死亡与毁灭两道剑魂尽皆提升到第五境极限，依旧无法真正御使，只能够当做一门强横武技而已。可如今，献祭鬼祖，却是让鬼舞秋的力量、倏忽暴涨。

    