    “城主大人！”

    天悦城的强者，急忙单膝跪下，忐忑行礼。

    “哼，一群废物，连一个小子都拦不住。”薛无道冷哼一声，目光冰冷，看向眼前的黑色光幕，他自然看到了先前的一幕，心中怒气升腾。

    不过，在说完这话之后，他的脸上也涌现一丝尴尬，因为他猛然间想起来，秦尘之前似乎也从他的手中逃走过。

    “这就是你们传讯中所说的特殊光幕之地？”

    薛无道凝视眼前的黑色光幕，心中顿时一惊，光幕虽然已经十分的削弱，但依旧涌动可怕的阎罗魔气，给人强烈的震慑之感。

    这里的确古怪。

    “城主大人，我等怀疑这里，是通往这魔尸最核心地带的通道，之前一直无法通过，直到刚刚，才能进入。”那天悦城高手急忙解释。

    “我已经看到了，这通道，十分古怪，气息也比较特殊，如果我没有猜错，这通道通往的，应该是魔尸头颅。”

    “头颅？”

    众人一惊。

    他们之前怎么没想到，如果是这样，那里面的确有可能蕴含阎罗魔族圣主的至高传承。

    “大人，之前那秦尘小子和苍玄城的几人已经先行进入其中了，我们得赶紧进去。”天悦城的高手焦急道。

    “不着急。”薛无道冷哼一声，“圣主传承，岂是那么容易就得到的，不过，越早进入，好处也就越大，我们进去。”

    轰！

    薛无道收起战舰，顿时，天悦城的诸多高手纷纷进入了光幕之中。

    顿时，场上只剩下了古语城和风云城的高手，顿时焦急万分。

    而就在这时。

    轰！

    远处，一股可怕的气息而来，是一艘方舟，正是敖烈城主带着苍玄城的诸多高手。

    “不好。”

    古语城和风云城的几名地圣高手脸色大变，一咬牙，也急忙冲入了光幕之中。

    “这里就是那诡异之地？这里还残留不少强大气息，看来其他人都进去了，我们也进去。”

    这光幕，连诺亚方舟都无法闯入，只有肉身才能进入，敖烈收起方舟，带着苍玄城的高手第一时间闯入其中。

    而在敖烈骂他们进入后没多久，古语城和风云城的诸多强者也纷纷赶到，迅速做出决定，闯入了光幕之中。

    此时，光幕之中。

    秦尘算是第一个进入其中的。

    嗡！

    在进入光幕之后，秦尘眼前的景象在一阵旋转扭曲后，慢慢恢复正常。

    “这是？”

    秦尘看着眼前的一切，神色大震。

    秦尘此刻正站在一条由魔力构成的光路之上，而在他四周，整片漆黑的空间内，有着许多条这样的光路，苍玄城的几名地圣高手，便在他的身侧不远处，各自脚下有着一条光幕。

    “这里是？”

    他们脸上都露出震惊之色，感到万分震撼和神奇。

    突然。

    嗡。

    倏地，秦尘旁边不远处，薛无道的身影出现，随后，在他脚下便凝聚出一条光路，延伸到中心那旋转的圆球中。

    “秦尘！”

    薛无道看到秦尘，一股愤怒、冰冷立即燃起。

    不过秦尘却是一副神不守舍的震惊样子，完全无视了薛无道一般。

    “怎么可能？每人一条道路？”

    秦尘还处于震惊之中。

    在进入这里之前，秦尘的目光曾穿透到这个世界。

    那时候，秦尘便看到了一条光路。

    也就是说，在他到来这里之前，只有一个人闯入到这里？可无空组织和魂火世家，可不止只有一个人，那数量，极其之多。

    难道说，无空组织和魂火世家并没有进入魔尸头颅？

    “这不可能！”

    秦尘第一时间否定，他是亲眼看着对方进入魔尸之中的，而且这么长时间，秦尘遭遇过四大城池的任何人，却从未见到过无空组织和魂火世家的人，很显然，对方应该早就进入到了魔尸头颅之中。

    可之前只出现的一条通道，还是让秦尘皱眉。

    这只有两个可能。

    第一：无空组织和魂火世家有特殊手段，可以一同进入这圆球之中，如此，只留下一条光路。

    第二：任何人通过光路之后，他身下的光路就会消失，最后，只形成一条。

    如果是第二点，那还好，可如果是第一点……

    秦尘的目光陡然一凝，这无空组织的手段，未免有些太过恐怖了。

    首先，之前那黑色光幕，乃是由强大的魔力构成，就算是绝地地圣，都不可能硬闯。

    其次，进入这里，分明必须肉身才能进入，任何战舰等宝物，都会失效。

    可无空组织却能做到所有人一同进入，这中手段，不得不让秦尘深思。

    莫非……

    当所有的可能都被排除之后，那个最不可能的可能，往往就是事实真相。

    秦尘一阵猜测，心中震骇久久无法平复。

    “先不管这个了！”

    秦尘摆脱这个疑惑。

    既然每个人都有一条路线，那么秦尘就不用担心会遇到仇人阻碍、追杀，也不用担心苍玄城的人会遇到危险。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    而与此同时，身边的光路一条条的出现，各大势力的诸多高手，纷纷进入到了光幕之中。

    “秦尘！”

    一道惊喜之声响起，秦尘转头，就看到了不远处，敖青菱一脸惊喜的看着自己。

    在她身边，是敖烈城主，也欣喜看过来。

    “咦！”

    秦尘露出惊疑，敖青菱居然也突破到了地圣中期，这才多长时间？

    自己突破地圣中期，是因为乾坤造化玉碟中的时间加速，再加上得到了绝品地丹和远古圣脉，可敖青菱呢？

    短短数天时间，居然也跨入了地圣中期，显然苍玄城在这阎罗秘境中，也得到了不少的收获。

    “看样子苍玄城的收获和底蕴，也不容小觑啊。”

    回过头来一想，秦尘却也恍然了。

    当初在苍玄城盛会传承的时候，敖青菱便已经突破到了地圣初期巅峰，而自己只是跨入地圣初期而已，这么长时间，敖青菱巩固修为，再得到突破，倒也不算什么无法接受的事情。

    轰轰轰！

    紧接着，各大势力的高手，纷纷出现，顾六神和逆风带着各自城池的高手，也来到了光幕之中。

    “呵呵，想不到大家在这里，居然再次碰面了。”

    风云城的逆风，直接冷笑一声，阴冷的目光，注视在秦尘身上，流露出贪婪之意。

