    温家对温墨肯定会全心全意，不会亏待。

    而她和温录，没有办法再继续走下去。

    他不爱她，这是事实。

    虽说现世婚姻里有多少人会去谈爱情呢？无非就是能过得下去就继续在一起，可她，不想要。

    她不想要同床异梦，不想要心猿意马，不想要她的丈夫心里头还装着另一个女人。

    温墨跟爸爸玩得很快乐，他甚至脱掉了鞋子站在温录的腿上，双手搂着温录晃来晃去。

    温录也挺宠着墨墨，偶尔会板起脸严肃那么几次，但大部分时候，他对儿子还不错。

    吃得差不多时，服务生送了茶水过来。

    是今年新摘的龙井。

    童谣喝着热茶，凉快的包间里到处都是竹子的清香。

    温录道：“喜欢这里吗？喜欢的话，今天晚上可以住这儿。”

    她点点头：“挺喜欢。”

    墨墨也点头：“喜欢。”

    “那我们今天晚上就住这里，我让朋友开个套间，没别人，就我们一家。”

    童谣没表态，听从他的安排。

    他怎么安排都行。

    在哪都一样。

    可他明明知道，她最想去的地方是栾城，但他不会让她回家的。

    结婚三年，她都是可有可无的存在，他没有一次主动提出要陪她回故乡看看，明明……她在栾城还有亲人，她的爷爷还在那里。

    无非还是不在乎罢了。

    如今，她也不在乎了。

    吃过饭，也没什么事，温录带着墨墨去洗澡。

    他今天也是心血来潮，要替墨墨洗澡，他哪里会，刚替墨墨把衣服脱了就喊童谣过来。

    童谣忍不住怼了他两句：“温录，你一个公子哥大少爷确实干不来替儿子洗澡这个事。”

    温录被她说的有几分窘迫，但更多的还是不承认：“别给我安公子哥的身份，我玩心没有那么重。”

    他知道公子哥大少爷在童谣口中不是什么好词。

    她也不继续说了，她知道温录要面子，虽然这里没别人。

    墨墨洗澡的时候特别闹腾，喜欢泼水。

    他泼了温录和童谣一身水，温录忍不住拍他的屁股：“小东西，你能不能安分一点？！”

    “呜呜。”墨墨委屈。

    麻麻给他洗澡从来不打他的哦。

    墨墨洗头更不安分，会哭。

    他最讨厌洗头啦！

    小孩子哭起来真是山崩地裂。

    童谣很淡定，拍拍温墨的背，耐心哄着：“不哭哦，宝宝，没事，妈妈轻点。”

    温录受不了：“以后这种事还是让保姆干吧。”

    “我乐意。”她淡淡道。

    能陪伴墨墨成长，是她最大的幸福。

    她全程都很专注，很耐心，温录也没走，时不时会给她递一些东西。

    司机早就将换洗衣服送过来，童谣替墨墨穿好衣服，哄他入睡。

    竹林的夜晚安谧静好，一切都像是原始森林最初的状态。

    套间的床很大，童谣非要把墨墨放在大床中间一起睡，温录怎么威胁都没用，只好忍着。

    墨墨睡得可香，小手攥着被子，肉乎乎的脸蛋上是恬淡的快乐。

    温录只好睡在一边，让这个小东西睡在他和童谣的中间。

