
　　听到陈江海这样说，白小月一噘嘴：“哼，懒得管你了，到时候亏了你就躲起来哭吧！”

　　说完，她就气呼呼地走了。

　　陈江海看得是一头雾水。

　　这件事情明明跟她没啥关系，她这是闹哪样呢？

　　不过，眼下还有正事要办，陈江海立即起身去找钱达。

　　一旦海外的市场开辟了，产量方面必须要有新的突破。

　　不然的话，陈江海必然又要扩厂招人了。

　　来到研发中心，找到了正在忙碌的钱达，陈江海直入主题问道：“老钱，自动生成线搞得怎么样了？”

　　钱达则正在聚精会神地忙活着什么，挥了挥手，示意陈江海等一下。

　　陈江海也不在意，就在一旁看着。

　　过了十几分钟，钱达这才放下手上的工具，有些歉意地说道：“陈总不好意思，刚才正在紧要关头。”

　　陈江海一挥手：“没事，赶紧给我汇报一下进程。”

　　钱达赶紧回答说：“全部工序的自动化还没这么快，不过模具冲制、线路板、最后的组装程序，已经能实现自动化了。”

　　这样算下来的话，将近一半的工序，已经可以实现自动化了。

　　“多久能把工人给替换下来？”

　　陈江海跟着又问道。

　　钱达估算了下说道：“这个需要等生产线安装完毕，同时还要进行测试，起码还得半个月吧！”

　　“老钱，时间太长了，能不能尽量缩短？”陈江海皱眉道。

　　“陈总，很着急吗？”钱达问道。

　　陈江海点了点头：“对，要尽快把产量给提上来，厂里有大订单了。”

　　“哪里的订单啊？”

　　钱达忍不住问了一句。

　　“国外的。”

　　听到这里，钱达顿时惊讶地问道：“陈总，你说哪儿的？”

　　“马上有一批国外的订单，我们需要增加产量。”

　　陈江海再次重复道。

　　听到这个，钱达就好像打了鸡血一样，连忙保证道：“陈总你放心，我叫上所有的人加班加点，争取一个星期内搞出来！”

　　对于钱达这一批人来说，能看到国货冲出华夏，走向国际，这绝对是一件引以为豪的事。

　　在这种情况下，他们能迸发出百分之两百的热情和干劲。

　　陈江海拍了拍钱达的肩膀叮嘱道：“老钱，工作固然很重要，可是你们自己也要注意身体，加班可以，但是也不能太晚了！”

　　钱达手一挥，豪气万丈地说道：“陈总，这个你就不用管了，你就等着看吧。”

　　陈江海看到钱达这个样子，就知道刚才的话他根本就没有听进去。

　　得，回头跟梁浩洋说下，一定要做好后勤保障工作，可不能让他们累垮了。

　　……

　　次日一早，陈江海动身去了陈家村。ŴŴŴ.23sk.com

　　三叔陈建功那边已经把家里的事交代好了，陈江海去看下房子进度，顺便带他过来。

　　来到陈家村，陈江海驱车直接去了老宅。

　　眼下外部的模板已经全部拆掉，有工人已经在砌墙了。

　　有马师傅在这边盯着，陈江海还是很放心的。

　　转悠了一圈后，他开车去了三叔家里。

　　刚下车，陈江海就听到里面传来阵阵吵闹声。

　　进去一看，只见二叔和三叔正被一群人围着，看着就不是什么好事。

　　“麻痹的，今天你们要是不还钱的话，别怪我们不客气了。”

　　听到是钱的事，陈江海也就释然了。

　　在他看来，只要能用钱解决的事情，那都不算什么大事。

　　只听见陈从军哀求道：“再缓一段时间好吗？等我兄弟去厂里上班了，发了工资立马还你们！”

　　“对对对，等发了工资我一定还你们。”

　　陈建功也跟着附和道。

　　“少来这一套，你们在这骗鬼呢？”

　　其中一个染着黄毛的年轻人说道，“别以为我不在村里，就不知道村里发生了什么事，你们侄子陈江海不是发达了吗？这点小钱还拿不出来？”

　　陈从军赶紧道：“那是他的钱，跟我们也没有什么关系啊！”

　　“别特么废话了！”

　　黄毛瞪着双眼，恶狠狠地威胁道，“今天要是不还钱的话，直接拿你们家的地基来抵债吧！”

　　“我二叔欠你们多少钱？”

　　这时，陈江海走到众人面前，淡淡问道。

　　“江海，你来了！”

　　陈从军和陈建功顿时惊呼了一声。

　　黄毛打量了陈江海一眼，不冷不热地问道：“你就是陈江海？”

　　“是我。”

　　陈江海点了点头。

　　黄毛顿时咧嘴一笑：“怎么着，听你这口气，是准备替他们还债了？”

　　“没错。”

　　陈江海应道。

　　“不是我说你，早干嘛去了？”

　　黄毛跟着说道：“你要是早点替他们还了，不就什么事都没有了吗？”

　　陈江海冷冷说道：“多少钱，赶紧说吧。”

　　黄毛看了一眼陈江海，随后举起一个巴掌：“五万！”

　　听到这个数字，陈从军和陈建功气得浑身发抖。

　　“黄狗儿，我们当初只是借了你两千块钱，怎么就五万了？”

　　陈建功大声道。

　　黄狗儿翻了个白眼：“这钱你们借了有五年了吧？加上利息、通货膨胀，现在就要还这么多！”

　　陈江海自然知道黄狗儿是什么意思，无非就是想敲一笔。

　　为了二叔和三叔，这钱肯定是要给的。

　　不过陈江海会告诉黄狗儿，他的钱可没有这么好拿。

　　“五万是吧？”

　　陈江海拦住了想要说话的陈从军，“我身上没带这么多钱，我叫人拿过来，你等一下没有问题吧？”

　　“行，等多久？”

　　黄毛脸上闪过一抹贪婪之色。

　　“大概一个小时吧！”陈江海给了个时间。

　　看到陈江海这么爽快，黄狗儿心里突然有点后悔。

　　麻痹的，还是要的少了啊！

　　从陈江海的口气可以看出来，这五万块钱对他而言，真是不算什么。

　　看来村里的传闻是真的，这小子真的走了狗屎运，发了大财。

　　黄狗儿眼珠子一转，跟着说道：“不行不行，你这时间太长了，耽误我事了？”

　　看对方这个德行，陈江海就知道黄狗儿想干嘛了。

　　“哦，那你的意思是？”

　　黄狗儿赶紧说道：“这一个小时，你也得补我钱。”

　　“那你想补多少？”

　　陈江海忍不住笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十九章 你就是陈江海？免费阅读。https://xs.23sk.com 