    连绵起伏的绿色草原上。

    “哗哗哗……”

    安林一手握锅铲，一手握平底锅，翻炒着兔肉。

    许小兰坐在一旁，托着腮子，浅笑地看着认真专注炒菜的男子。

    加干辣椒，加姜块，加仙油……

    这里的兔子特别可爱特别肥美，因此炒出来的香味特别浓郁。

    再加上安林天庭厨神级别的厨艺，这一道麻辣兔丁的诱惑力，可以说是十分致命的。

    白灵蛇，斗战胜佛等人，也忍不住凑到一旁，满是期待地看着平底锅里的美味食物。

    “安林前辈真棒，做什么都在行，连炒菜都这么厉害。”白灵蛇目光炽热地盯着锅里的兔丁，砸了砸小嘴。

    斗战胜佛同样很感兴趣：“虽然我现在不用进食了，但看到这食物，总觉得吃了会是一种享受，要不安林道友也给我一份尝尝？”

    “成佛了也能吃荤？”安林有些诧异。

    “妖怪都能吃，凭什么不能吃兔子？”斗战胜佛不以为意道。

    安林无言以对。

    蓝天白云，草原烧烤，多么美妙的搭配组合。

    众人的心情都感觉十分轻松舒畅。

    草原上，香气飘荡。

    一个身高六米小白兔蹦蹦跳跳地出现在远处，然后蹦蹦跳跳地跳到了安林的旁边，蹲坐在草地，粉色圆溜溜的眼睛注视着锅里的麻辣兔丁。

    众人也不管它，这只不服就咬死你兔，战斗力只有五，再来一万个对他们来说，也完全构不成威胁。

    不服就咬死你兔吸了吸鼻子，香味钻入鼻孔，让它浑身颤抖着。

    安林见状有些于心不忍：“真不好意思啊，看到几只可爱的兔子实在忍不住……这里面应该没有你的兄弟姐妹吧？”

    不服就咬死你兔摇了摇头：“我没有兄弟姐妹。”

    安林松了一口气，这样一来，就算他炒的是兔子的同类，它想必也不会太过于崩溃。安林继续炒菜，他的这道菜准备要成了。

    兔子沉吟片刻，突然道：“好香啊，能够分我一点吃吗？”

    “唰……”安林差点把锅铲甩了出去。

    “什么？”安林一脸震惊道。

    众人也是一脸震惊地望着兔子。

    “我说，你炒的兔子肉很好吃，我能吃点吗？”不服就咬死你兔开口重复一遍道。

    “你自己也是兔子，你竟然想吃同类？”安林本来以为这只兔子是来这里谴责他炒兔子的，没想到对方竟然要来分一份麻辣兔丁。

    “这不是我的同类。”不服就咬死你兔摇头道，“我叫‘不服就咬死你兔’，它们叫小白兔，名字都不一样，怎么可能是同类？”

    “再说了，我那么大只，它们那么小只，很明显就不同类。”

    安林张大了嘴巴。

    许小兰等人一脸震惊。

    逻辑鬼才啊！！

    “可是，兔子不是吃素的吗？”柳千幻依旧不能理解。

    “那是小白兔吃素，我是不服就咬死你兔！我不吃肉，怎么咬死那些对我不服的动物？”兔子一本正经道。

    众人被说服了……

    “可是，这里麻辣兔丁不多，我还要分给我的小伙伴，你凭什么要我给你吃麻辣兔丁啊？”安林似笑非笑道。

    兔子怔住了，这个的确是一个很关键的问题……

    “除非，你告诉我，这个小世界哪里藏着宝物。”安林笑道，随后又补充了一句，“我们不拿你的宝物，就看看……”

    许小兰：“……”

    谁知兔子竟直接摇头道：“这个小世界没有宝物，因为灵韵不足，世界层次低弱，连灵级宝物都没有。”

    众人闻言都是愣住了。

    那北洛天王在这个世界弄个这么高级的禁制搞毛啊？！

    搞得大家都以为这是一个非常高级的遗迹。

    安林用神魂感知了一下兔子，发现对方情绪没有任何伪装，便知道它没有说谎，这个小世界真的没有宝物……

    “那么，你有什么有价值的东西，与我交换这美味的兔肉？”安林依旧没有放弃，圣火落下，抬头望向兔子。

    兔子很认真地思索片刻，这才道：“这个小世界是北洛天王用来囚禁一个灵族劲敌的场所，我可以带你去看看她，她很漂亮，皮肤白，腿又长，胸又大，脸蛋也好看，你应该会喜欢。”

    “我用她来换兔肉可以吗？”

    嘶……安林头发发麻，这特么是送命题啊！

    安林迅速缓过神来，将目光望向一旁的青衣小仙女：“小兰……你怎么看？”

    许小兰不以为意地浅笑道：“你也别那么紧张啦，我相信你的为人，我们难得找到一些线索，就去看看呗。”

    黑灵蛇微微皱眉道：“北洛天王囚禁劲敌的地方，应该是整个世界最重要的地方了吧。你为了一道麻辣兔丁，就把北洛天王卖了？”

    “刚刚你们出现的时候，我就说了，我只是这个世界的导游而已，我哪有那么大的本事卖北洛天王啊？”兔子冷笑道，“我之前是看你们把打劫说得那么理直气壮，这才气不过要打你们。但现在我想通了，这个世界也没什么好东西，你们随便糟蹋呗……”

    安林没有被绕进去，而是认真道：“这么随便就带我们去囚禁北洛天王敌人的所在之地，你还是把北洛天王给卖了。”

    “好吧，我承认了。我独守小世界几万年，卖北洛天王一次又怎么了？”兔子一脸幽怨道，“说好的最多一千年就回来看我一次，千年又千年，千年又千年，现在都第三十六个千年了，他还没回来。他负了我那么多次，我怎么就不能负他一次？”

    斗战胜佛目瞪口呆：“什么乱七八糟的？”

    不管如何，交易还是很愉快地达成了。

    不服就咬死你兔和安林等人，一起愉快地吃着麻辣兔丁。

    那绝顶的美味让兔子吃得都哭了出来，直言以前吃的都是屎，是安林让它重新找到了活着的意义。

    大家享受了一顿麻辣兔块后，小兔开始带头蹦蹦跳跳走在前面，带着安林等人去找被北洛天王囚禁的敌人。

    众人穿过树林。

    小兔蹦蹦跳跳，蹦得地面一颤一颤的，终于蹦入了前方的虚空，荡起了一阵涟漪，不见了踪影。

    安林脸色一变：“原来这里有个阵法结界？看来等级很高啊，我这种级别的神魂，竟然没有发现。”

    虽然他当时是很粗略地一扫而过，但也能够说明阵法结界的不凡。

    安林开始走入大阵，一阵涟漪激荡，仿佛没入水面一般，然后眼前的景色开始发生改变，来到了一处鸟语花香的山谷。

    有瀑布在远处悬挂。

    有透亮如明镜的湖泊。

    还有一间看起来格外精致的小房子依山傍水建立。

    兔子伸出爪子指了指房子，脆声道：“那漂亮女人就在里面。”

    安林脸色古怪，跟着走了过去。