    听见陈沧的话，顿时赵福生站了起来！

    “真的吗？”

    陈沧点头：“可以试试！”

    “我给联系一个人，但是……你还是亲自去一趟首都，请一个叫走江南的心理咨询师。”

    赵福生一愣：“江医生吗？我认识，但是……她说她没有办法……”

    陈沧摇了摇头：“我有治疗方案，你只需要请她来做就行了！”

    同样是心理疏导，同样是精神治疗，方案一样，人不一样，效果也不一样！

    更何况，现在的赵兰其实对男性有排斥心的，虽然并不明显。

    赵福生激动的点头：“那就拜托陈主任了，事成之后，我给咱们医院捐赠50台急救车！”

    陈沧一听，忍不住说道：“呵！这可不便宜啊，得半个小目标啊！”

    赵福生此时听见了希望，哪里在乎钱？

    连说几声：“值了！值了！”

    而就当江南得知这件事儿以后，也是傻眼了！

    她从事精神心理咨询多年，从来没有听说过能有人治疗好性别认知障碍的！

    所以，第一反应是怀疑！

    但是陈沧她是见过的。

    对方不可能开玩笑。

    打电话确认一番之后，江南起身直奔铵阳。

    因为陈沧说了句，如果她来了，陈沧愿意把治疗方案分享给对方。

    没有什么比这个更有诱惑力了！

    因为心理医生的那一套还是从国外流传进来的。

    精神内科不仅仅是包括吃药，心理疏导占据了很大的一部分。

    而江南这些年，有些心得感悟，但是……很多疾病都是存在不足的。

    他没想到，陈沧竟然对于精神卫生内科还有如此深刻的研究？

    抱着半信半疑的态度，江南来了铵阳！

    精神科原来主要有两大板块，一个内科药物治疗加电击疗法，一个是心理咨询治疗，现在陈沧的加入，多了一个精神外科。

    陈沧把江南引来，是因为省二院需要精神卫生科！

    不仅仅是需要外科，而且必须要有心理咨询师和内科治疗医师。

    毫无疑问，外科医师他有一大把，内科医师也是一堆，而顶级的心理咨询师……

    陈沧觉得，江南是最强的！

    因为她得天独厚的天赋！

    ……

    ……

    果不其然！

    江南还是到了省二院。

    但是，当陈沧毫不保留的把方案给了对方，拿到陈沧的方案，江南忽然愣住了！

    如此珍贵的东西，说给就给了？

    哪怕她有感同身受，她也只能说一句：

    “有知识……真的可以这么豪横吗？”

    陈沧不禁笑了起来：“你说道了我的心里！真的可以这么豪横！”

    “你要是留下来? 我可以给你更多的方案? 甚至可以……治疗你的病！”

    听见陈沧的话，江南顿时愣在了原地！

    江南猛然间抬头看着陈沧? 目光闪烁? 呼吸有些急促：“我有什么病！”

    陈沧默默的说到：“快速循环型情感性精神障碍！”

    伴随着陈沧这句话说出口，江南明显感觉到身体一震? 背后丝丝冷汗流出。

    在所有人的眼里，她是一个自律、优雅、温柔……的女人！

    任何正面的词语放在江南的身上都不过分。

    但是！

    只有她自己心里知道? 做心理咨询师的? 特别是顶级的那种，怎么可能没有问题！？

    快速循环型情感性精神障碍是一种很严重的，甚至目前还没有治疗方案的严重精神疾病！

    就连江南自己都不知道自己什么时候得的！

    这种快速循环型情感障碍是指躁狂与抑郁交替发作，

    虽然无明显的情感正常间歇期? 但是每年至少四次躁狂和抑郁发作? 每次循环周期不短于48小时。

    女性多于男性，往往在多次发作后呈快速循环型。

    这种疾病，全球不差过20例！

    别说诊断了，就连知道名字的也微不足道。

    没想到，竟然被陈沧一眼看出。

    实在是太震惊了！

    江南张开嘴巴? 根本说不出话来，

    “这不可能！”

    “根本没有治疗方案的！”

    “全球总共病例都不到……”

    江南话音未落? 陈沧直接说道：“你可以试试的！”

    看着陈沧笃定的眼神，江南一时间……犹豫了！

    接下来的几天? 江南给赵兰治疗，陈沧给江南治疗……

    一周以后！

    江南惊讶的发现……自己似乎好久没有发作了？

    想到这里? 江南甚至有些后怕！

    陈沧到底是什么样的人？

    而此时！

    麦基疾病康复? 整个人好多了? 在医院里散布！

    赵福生带着赵兰路过看见了麦基，三人顿时愣住。

    赵兰微笑的握手：“麦基医生，您好！”

    赵兰爽朗阳光的笑容让麦基傻眼了！

    “你是……赵兰！？”

    “赵福生先生？”

    麦基瞪大眼睛，半天说不出话来。

    因为前半年的时候，赵福生带着赵兰寻找过他治疗。

    当时麦基就诊断为了性别认知障碍，但是……这才多久？

    他看着赵兰的样子，哪里还有性别认知障碍的样子？

    一时间，麦基错愕了！

    “他的……病？”麦基看着赵福生，忍不住问道。

    赵福生笑了笑：“快好了，好多了，江医生说再坚持半年，就好了！”

    “这不可能！”麦基脱口而出，因为……这世界上还没有治疗好的性别认知障碍，根本没有办法下手！

    “抱歉，我不是这个意思！”麦基意识到不对，赶紧道歉，“我是说，你们别被骗……”

    话音说出口，麦基又意识到不对，这他娘的，都成了这样了，怎么被骗？

    赵福生也不在意！

    “没事儿，我以前也是这么想的！”赵兰竟然主动说道。

    麦基脸色一变，十分惶恐，这怎么可能治好？

    “江医生是谁？”

    “江南！”

    “江南？不，她以前还跟着我学习过，她的水平远不如我！”麦基忍不住说道。

    赵福生笑了笑：“当然了，江医生肯定不如您。”

    “但是……陈沧主任他教会了江医生。”

    “赵兰的病就是陈教授给亲自出的方案！”

    “现在这小子，好多了！”

    麦基脸色一变：“陈……陈沧？”

    “这……”

    麦基现在只有一个感觉，那就是……做了个手术，难道时代变了？

    陈沧到底是什么妖孽？！

    不，怪物！

    变态！

    法克……

    ……

    ……

    ps：这个病例是我亲自见过的，我本身就是脑病科，有不少精神病和奇怪的患者，我说实话……看见那个男孩儿以后，真的很无奈。

    这个故事基本上可以还原了对方的故事，只是……结果是男孩儿20岁的时候，自我解决，当时送到了医院ICU，最后迫于无奈，只能给做了变性手术了。

    但是……

    最关键的是，这男孩儿的父亲，又找了几个老婆，然后……还怀孕了。

    哎！

    说不上是悲剧还是喜剧。

    最后求一下月票哈……

