    “呵，你别说你还挺有才的。”

    沉默一会，梁超越笑：“这首歌很应景，而且还挺好听。”

    韩绍叹口气：“有才有什么用呢？你这种干啥啥不行的那么多粉丝维护你，我有才却被人说吃软饭蹭热度，呸。”

    “呵呵~”

    梁超越开口：“好了。骂完了吧？你也该消气了。”

    韩绍开口：“这就消气啊？哪到哪啊？”

    “那我算接你电话了。”

    梁超越开口：“我回你了，你能骂我两句消气。有的干脆就不接你电话呢？”

    韩绍开口：“你本来也没接我电话，要不是我发歌你会回我？”

    梁超越笑：“那你自己看，到时候谁吃亏。反正我只要一公开辟谣说我和你没关系，遭罪的不还是你吗？”

    韩绍沉默。

    梁超越嗔怪：“所以你闹什么闹？就乱来。还以为你做节目的时候面面俱到，可以很成熟面对这些事。结果现在一看怎么跟小孩似的？巨婴啊？”

    韩绍呼出一口气：“不甘心，不服气。”

    梁超越开口：“以后你混圈，这样的事多了去了。未必是人家给你，也可能是你给人家。到时候你自己过意不去都没用，其实这些人说是你的粉丝，但其实他们喜欢你和你无关。他们活得很自我的。你要直播带货，你要求支持，他们或许会根据自己心情给予你，但有的干脆就不理会。我说过的，我能让他们听话直接让他们打钱了。”

    韩绍叹息：“我也能明白，就是心里过不去。”

    对着手机：“你说我以后会不会就黑红了？可我明明没做什么错事，尤其综艺里你知道的，最多就是互动。我有我自己表现，导演都认可的。”

    “黑红？可别臭美了。”

    梁超越笑：“你也配？全网黑才叫黑红，我都只是勉强。你只是我的粉丝黑你，这就黑红了？你现在都没出圈你知道吗？以为自己微勃被人家一阵骂上热搜你就红了吗？你现在没红，你甚至都不算黑。”

    韩绍皱眉：“你这就有点侮辱人了。”

    梁超越开口：“不怪你。你有能力有才华，但是格局眼界还太窄。虽然我也没比你强多少，可是你不能眼睛只看自己看到的那一块。”

    韩绍没说话。

    梁超越示意：“而且其实我没回你电话，除了因为也不知道说什么。更是因为事情没你想那么严重。”

    韩绍皱眉要说什么。

    梁超越开口：“我知道你担心什么。进圈第一印象不好，以后会带一辈子。以前或许会，但是时代不一样了。如今哪怕顶流，哪怕大咖，哪怕老戏骨。随着信息时代爆炸，全民媒体的现况，每个艺人都开始被深挖甚至人肉，越红越没秘密。谁身上没点黑点？有一个算一个你自己看。”

    韩绍愣住。

    “六小龄童以前是国民艺术家，现在也被黑。至于他的事真假咱们不评价。你再看葛大爷，也是老戏骨。然后和那位军旗姐不也在饭店拥吻被拍到？你在看康熙帝也是老戏骨也是国民艺术家，和右小青的绯闻也传遍。”

    梁超越开口：“至于什么黎若白，赵霁月，梁泌，这些一线顶流那就更不用说了。谁没点绯闻负面甚至跟一辈子的。你没有黑点在以前是声誉斐然，在现在就是不红。天仙姐姐那么低调也没绯闻，不还是被黑没演技？现如今的网友粉丝戾气重，想找你的黑点一定找得到。而且他们也一定会找。他们接受不了太完美的人。你喝凉水塞牙都会说你牙缝大，不会同情可怜。”

    韩绍沉默许久，笑着开口：“你这理论跟狡辩没什么区别。”

    梁超越也笑：“是。现在我粉丝全面黑你，而且随着你这首歌发出来黑得更狠了。但有什么关系呢？你的原罪就是不红。等你红了之后粉丝比我多了，维护你的人就多了，自然就会把这些负评都盖过去，甚至反过来到我微勃下面黑我。”

    韩绍开口：“意思是这不算什么？我不算黑红甚至都不影响我以后发展？”

    梁超越开口：“这么说吧。黑红的标准不在于你有多少粉丝，不在于你有多少黑粉，反而是中间没说话没评论观望的路人粉。100个粉丝，10个你的粉，10个黑粉，其实掀不起什么大浪。当有一天中间80个路人粉也对你印象不好的时候，那是你黑红的时候了。当然可能就是你黑的时候，但不够红。如今路人缘才是王道。”

    韩绍没说话。

    梁超越抱怨：“所以你这么冲动，小题大做。还以为你多成熟呢，结果怎么还不如我一个女孩理智？我就想着你能淡然处之，趁着这波热度好好发展，说不定能更进一步。结果现在你非得较真搞大，粉丝才不怕事大，就怕没事。”

    “呵呵~”

    韩绍笑：“凡事总有第一次嘛。”

    梁超越叹口气：“好了。只能自己消化，我这边也试试看看怎么做点什么引导一下。慢慢让事件平息。”

    韩绍恩了一声，随即开口：“不过梁超越，我得和你说一声。咱俩完了你知道吗？”

    “什么完了？”梁超越询问。

    韩绍开口：“就是或许之前私下有点暧昧，没挑破。但现在因为这个事，因为工作因为事业。我跟你说咱俩完了。今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。这次算我栽我认了，以后咱们走着瞧。总有一天我让我粉丝黑你你都来不及删评论的时候。等着看吧。”

    “呵呵呵呵呵~”梁超越一阵笑。

    然后把电话挂了。韩绍看着手机，也笑了。

    看着上面依然热议的评论关于《删了吧》这首歌，韩绍找了个音频，再次发上去。其实他怎么可能没准备？怎么可能没预料到这个结果？他又不是真的想退圈临走前疯狂一把，他有自己的后路。

    只不过的确是有点冲动和任性。

    所以此刻又发了一首歌，这是他的缓和之路。至于能做到多少，别说他自己，顶流遇到类似的事都只能提前防范。真的发生了也只能是挺着等着热度慢慢过去而已。

    不分新人还是老前辈，不分十八线还是顶流。

    “又来了？”

    “没完了？”

    “显摆呢？”

    “现在创作这么容易吗？”

    “但实话说，那首歌不错。”

    韩绍新发了一首歌大家还没听，此刻热度的确高。瞬间众多评论。

    但这次韩绍不是只发歌。他写了一段话。

    内容如下。

    ——

    “大家好，我是韩绍。”

    “随着最近极挑的热播，大家对我一片负面评价。”

    “虚心接受，坚决不改……呵呵。没有。”

    “我想说其实里面有我自己的表现，当然和@梁超越女士的互动也可能的确引起了大家的不适。”

    “我做节目的经验少，所以可能拍摄的时候没想那么多。”

    “觉得节目好看好玩就行。”

    “如果让大家不满意了，我虚心道歉。”

    “我和@梁超越女士只是普通的朋友，私下绝对没有任何超友谊的关系。而且拍摄那么累，时间那么紧，她也那么忙。”

    “我也想这件事告一段落，但是我也知道那不是我能控制的。”

    “此刻除了等时间慢慢过去，热度慢慢降下来。我好像也做不了什么。”

    “那么大家就可以一边听歌一边骂。”

    “之前那首《删了吧》是逗大家玩的。但是这首歌……”

    “才是真正我想和大家说的话。”

    “也希望大家，期待我未来的表现。”

    ——

    其实此刻韩绍想通之后也就没什么了。面对粉丝和网友你不能硬怼，你要诙谐一些幽默一些，坦然面对这一切。就好比曾经有个女星被网友骂滚出娱乐圈。

    最后她用了三张图片，就是翻滚的动作回复。

    大家嬉笑怒骂这件事也就过去了。

    一个人的力量终归比不上广泛民众的。这也是韩绍理解的，师父说最终的办法只有一个，就只能是等。

    你除了顺从没有别的路，毕竟你既然在圈里发展就不止是赚钱那么简单。要名要利都还是要公众的认可和支持。

    歌曲发送，韩绍就看着，心态平和了很多。

    要说回到家里都劝他，都安慰他，各种角度。但最终好像把韩绍说通的还得是当事人，也就是梁超越。

    她说的道理浅显不复杂，韩绍也明白。想通之后或许比她理解得还透彻。或许这也是娱乐圈的魅力所在。

    《悟空》。

    就是韩绍第二次也是最后发送的一首歌。

    点击播放，悠扬的前奏还有点戏曲的意思。《删了吧》半天就弄好，但是这首歌用了两天。因为里面的乐器用了很多，音乐元素也很多。而且，也是真正意义上的好歌。说实话，也更能代表韩绍此刻的心境，和对未来的展望。

    “月溅星河，长路漫漫，

    风烟残尽，独影阑珊；

    谁叫我身手不凡，

    谁让我爱恨两难，

    到后来，肝肠寸断。

    幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改；

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债。

    叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断！

    我要，这铁棒有何用，

    我有，这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    ……

    幻世当空，恩怨休怀，

    舍悟离迷，六尘不改；

    且怒且悲且狂哉，

    是人是鬼是妖怪，

    不过是，心有魔债。

    叫一声佛祖，回头无岸，

    跪一人为师，生死无关；

    善恶浮世真假界，

    尘缘散聚不分明，

    难断！

    我要，这铁棒有何用，

    我有，这变化又如何；

    还是不安，还是氐惆，

    金箍当头，欲说还休。

    我要，这铁棒醉舞魔，

    我有，这变化乱迷浊；

    踏碎灵霄，放肆桀骜，

    世恶道险，终究难逃。

    这一棒，叫你灰飞烟灭。”

