
不过最后陈果的资料还是没有用上，因为这边唐银他们刚刚强杀了老魏，斩楼兰他们就发来了有野图boss的信息。　　“叶修，小银。我们这样等消息效率会不会有点低下啊？”唐柔在往斩楼兰说的地点赶的唐柔问道。　　“没事，就像小银之前说的，我们可以增加盟友，这样就有了更多的情报。反正我们又不靠和他们一起猎杀野图boss来获得稀有材料。你看，前面就是很好的目标！”叶修对前面的一队大部队说道。而他们前面的队伍真是越云公会。　　————我是呆萌的分割线————　　现在的越云公会会长心情十分郁闷，这一切都是源于他眼前的这名角色。正常情况下，要是网游玩家发现自己身边出现了大神级别人物都会兴奋，甚至惊喜。　　但现在的越云公会会长的心中只有郁闷。　　说起来像他们这样的，在联盟中属于属于弱队的战队。既没有大神级别的角色和选手，也没有什么值得陈赞的胜率和战绩。这样的结果注定无法带来大量的粉丝，但也真是因为这样，会青睐他们的队伍的粉丝也更加忠诚，而且但战队有一些小进步，也能让粉丝得到极大的满足。　　越云公会的会长，真的觉得有这么一群粉丝感觉很踏实。　　他们也会期待自己支持的战队可以出现神级角色，拥有让人引以为豪的战绩。　　而且他们越云战队也确实曾经拥有过！　　而他就是新人王孙翔！　　有时候他们也十分以外，他们战队既然发掘出这样一位天才级别的选手，一出道就打破了新人墙，并成为了那一届的最佳新人！短短一年的时间就已经到了可以和荣耀其他大神级别选手相提并论的程度。　　而也是在那一年，他们战队打出了前所未有的成绩。甚至进入了季后赛这个分水岭般的存在。　　但这份幸福也短暂的，这位为所有越云粉丝期待的新秀。都后来好像一切都和他们没关系，就像他好像注定不属于他们一样。　　虽然越云的粉丝都不愿意看到这样的事情，但却还是要面对现实。　　原本在第二个赛季，孙翔依旧在他们队伍中么人去发挥越发出色。让他们看到了队伍的希望时，孙翔却突然转会道嘉世。　　说真的，这个打击对原本在越云支持孙翔的粉丝受到了很大的打击，但这些他们也是有心理准备的，毕竟他们的支持的战队太弱，那什么留出这样的新人？　　所以没任何人抱怨过孙翔，只是继续跟随支持着越云战队。　　至于野图boss的竞争，这就想孙翔这位天才选手一样，就好像和他们没有关系。但就像他们支持自己的战队一样，只要出现机会，哪怕很小他们都不会放弃！　　而选择就是能得的机会！　　这这个强队的粉丝都在为他们支持的战队呐喊，要么是因为自己支持的战队出局，要么是因为自己支持的战队胜利而发泄着情绪。这几乎成了这一部分粉丝独有的特别节目，虽然他们没有享受这个节目的机会，但他们也不会忽视眼前的机会。　　在平时已经达成垄断的各大豪门，现在都在带着他们各自的粉丝在厮杀，这时他们一年唯一可能猎杀到野图boss的机会。　　而有着用样想法的不止他们，还有同样在属于弱队的其它公会。而暗黑神殿中他们就遇到了义斩天下。　　对义斩天下他们也是了解的，尤其是这段时间，隔三差五的就会出现一件关于他们的事情、虽然是一家新进战队，但风头已经隐隐在他们这些队伍之上。这多多少少会让他们不服气。　　不仅各大豪门劲旅的精英团他们自认比不了，但和义斩天下相比还是没问题的，以前的结果也证明确实如此，但这次他们输的那叫一个惨啊.......　　越云的会长甚至觉得哪怕在那些豪门俱乐部的公会精英团面前，他们都不会输的这么惨。　　很显然这次输的原因和义斩天下的关系不打，正真有关系的是眼前这个给予义斩天下帮助的家伙。荣耀四大战术大师之一，同时被誉为荣耀教科书的存在——叶秋！　　而现在这位大神就这样出现在他的面前，这让越云公会的会长感觉很奇怪......　　“你怎么来我们这了？你们的人呢？”越云公会会长问道，他发现自己的语气既然以外的平静。　　“哦，我只是个侦查员，我的小队的人在不远处，至于公会的还远着呢。”十分坦白，没有任何隐藏。　　面对这位荣耀大神话越云公会的会长既然一时间都不知道说什么，毕竟以上来就把自己的老底交代的这么清楚的，越云会长是真的没有见过.......　　毕竟要是按照正常流程，遇到这样的侦查员各大公会都是直接灭掉，都不带解释的那种，但眼前这个人他们能干掉吗？这个结果就挺伤人的。　　哪怕现在直接带了将近二百来号人，而对方现在只有一个人，但他可是知道的。这位大神带着另一位五十级的家伙，两个人才五十多级时就将追杀他们的各大公会折腾的额苦不堪言。　　到后面追杀的事情也就不了了之了，而他们也都顺利的道了七十级，至于各大公会现在怎么样了，那就只有各大公会自己知道了。　　想到这里越云都会在忽然就觉得他们输的好像也不冤。毕竟这位大老可是让蒋游春易老天南星这些公会巨头都绝望道掉头发的存在。　　“叫你吗的人过来吧.....”越云会长有点意兴阑珊的说道，他已经打算去别的地方看看也没有野图boss了。　　“额......实际上你不用这么悲观的。”叶修说道。　　“什么意思？”越云会长问道。　　“我这其实还有一个不错的建议，我觉得你可以回去考虑考虑。”叶修说道。　　“什么？”本来都这边撤的越云会长，立马停下了脚步转头问道。　　“我们合作吧！”叶修轻描淡写的说道，但这话却点燃了越云会长的好奇心。　　————————————　　加班加点的码完了最后一章！嘿嘿，二哈十分硬气的求票票！　　70

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646758"  chaptername="第五百三十章  越云会长（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
