    　　当着所有人的面，老者将黑色泥丸子丢入口中。

    　　不论是色泽，还是香气，黑色泥丸子都不具备，给人一种感觉，从泥土里面抠出来，用手搓成了泥球。

    　　老者闭上眼睛，感受黑色泥丸子在他口腔中的感觉。

    　　入口之后没有直接化开，不像是普通的灵丹，入口即化，化为液体进入体内。

    　　像是跳珠，在他口中上下窜动，释放出芬芳之气，化为甘醇的液体，顺着他的筋脉进入大脑之中。

    　　老者一脸舒坦的样子，脸上的表情不断变化，从开始的怀疑，到一脸享受，仅仅千分之一呼吸时间而已。

    　　剩余的能量，顺着喉咙，进入他的体内。

    　　四肢百骸开始吸收，肉身得到黑色泥丸子的滋养，强大了许多。

    　　灵武星域的修士，注重修炼魂海，肉身这一块，是他们薄弱地带。

    　　如果是魂斗的话，紫竹星域的修士，未必是灵武星域修士的对手。

    　　没有谁高谁低，只能说修炼的体系，还是有些差别。

    　　丹神宗的丹药，多少能增加一些魂力，弊端也很明显，丹药的残渣，会催坏肉体。

    　　柳无邪的黑色泥丸子恰好相反，不仅能壮大魂海，还能强化肉身，可谓是一举两得。

    　　更为重要，同样的丹药，柳无邪的泥丸子，效果更好，液体进入魂海，可不仅仅是泛起一个浪花那么简单。

    　　像是一道波纹，横扫魂海，掀起了狂风怒浪。

    　　那种感觉说不出来，老者现在就是这种心情，难以言喻。

    　　舒坦，无幻象出现，意味着这枚丹药没有任何副作用。

    　　周围的人等得有些不耐烦了，想要知道这些黑色泥丸子到底有没有效果。

    　　已经过去半个时辰，柳无邪只卖出去这一颗而已。

    　　足足等了五分钟左右，老者一脸意犹未尽，似乎不愿意睁开双眼，想要沉醉在那种意境当中。

    　　“湟黎前辈，如何？”

    　　一名中年男子走出来，也是灵武星域的修士，认识这名老者，迅速上前，出言问道。

    　　“好！”

    　　湟黎只说了一个字，没有多余的废话。

    　　说完，目光看向柳无邪，一脸的热切之色。

    　　“我愿意出一枚星晶，换你五枚丹药，我要购买三百颗。”

    　　湟黎说出自己心里的定价，丹神宗一枚星晶可以换取十枚普通丹药，柳无邪的黑色泥丸子，一枚星晶只能换取五枚。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　一次购买三百颗啊，因为柳无邪面前，只摆放着三百颗左右泥丸子，湟黎打算一次性全部买光。

    　　丰河心里咯噔一声，意识到一丝不妙，想要阻止已经来不及了。

    　　别说丰河无法理解，周围那些修士，还有太乙宗等宗门，更是一脸懵逼。

    　　太乙宗的魂石，五枚星晶兑换一枚，魂石价值极高，倒也正常。

    　　柳无邪这泥丸子，一枚魂石的价值，可以炼制出来数百颗。

    　　这是什么比例，众人不敢想象。

    　　“怎么会这样，难道这泥丸子，真是什么逆天的宝物不成。”

    　　别说灵武星域的修士不理解，紫竹星域的修士也是一脸懵逼，越来越多的修士聚集过来。

    　　诸葛明虽然猜到了结果，听到这个答案，还是一阵心惊。

    　　一枚星晶换取五枚普通魂丹，几百年来，好像从未出现过。

    　　最好的一次，也不过一枚星晶兑换七枚。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪当着所有人的面，拒绝了老者，一枚星晶兑换五枚，太便宜了。

    　　“噗噗噗……”

    　　连诸葛明都没忍住，狂喷口水。

    　　只要柳无邪答应了，直接卖出去三百颗，刚才那场赌斗，胜利收场。

    　　拒绝了湟黎，意味着交易失败，到底他想要做什么。

    　　丰河三人已经流露出绝望之色，柳无邪突然冒出来的两个字，让他们燃起一丝希望。

    　　“疯子，他就是一个疯子啊！”

    　　很多人捶胸顿足，恨不能上去把柳无邪暴打一顿。

    　　一枚星晶换取五枚泥丸子，你还吃亏了，吃你妹的亏啊！

    　　如果柳无邪都吃亏了，那其他宗门，岂不是可以找块豆腐撞死算了。

    　　“我没听错吧，他居然不卖。”

    　　很多人揉了揉耳朵，以为自己听错了。

    　　周围那些人的表情在告诉他，没有听错，柳无邪拒绝了湟黎。

    　　太乙宗几名长老，脸色阴晴不定，他们不知道柳无邪葫芦里面到底卖的什么药。

    　　现在谁也摸不透了。

    　　柳无邪这是坐地起价，按理说，湟黎听到后，肯定甩袖袍离开。

    　　奇怪的是，湟黎不仅没有生气，反而对柳无邪流露出钦佩之色。

    　　买卖这个东西，买家希望压低价格，卖家希望抬高价格，这无可厚非。

    　　湟黎一次要购买三百枚，当然希望把价格压得越低越好。

    　　“湟黎前辈，这小子太目中无人了，我们丹神宗愿意跟你合作，一枚星晶换取十二枚丹药。”

    　　张离站出来，应该是受到丰河的授意，将价格放低，多送两枚丹药。

    　　奇怪的是，湟黎一脸无动于衷，目光还是落在那些泥丸子上。

    　　几次想要伸手，看着柳无邪脸上那人畜无害的表情，湟黎终究还是叹息一声。

    　　“一枚星晶换三枚！”

    　　湟黎只能抬价，愿意用一枚星晶，换取三枚泥丸子。

    　　如果说刚才众人只是震惊，现在不是震惊那么简单了。

    　　走过来的那名中年男子，修为不低，同样是高级地仙境，拿起一枚泥丸子，丢入口中。

    　　跟湟黎一样，开始是疑惑，转而是兴奋，接着是一脸意犹未尽。

    　　前后也就一分钟而已，哪里像其他宗门，需要半个时辰来试丹。

    　　黑色泥丸子最多一分钟，即可炼化，省时省力。

    　　“湟黎前辈，对不起了，我愿意一枚星晶换取两枚丹药。”说完目光看向柳无邪：“我要二百枚。”

    　　这个结果，再次出乎所有人的预料。

    　　刚才还是一枚星晶兑换五枚，接着是三枚，这么快就提升到一块星晶兑换两枚。

    　　关键还是买家主动涨价，这是前所未有的事情。

    　　往年到了后期，丹药所剩无几，各大宗门才会相应的提价。

    　　今年倒好，刚第一天时间，买家主动提出涨价，颠覆了众人的认知。

    　　湟黎一头黑线，倒没有怪罪这名中年男子。

    　　“不卖！”

    　　柳无邪依旧是两个字，不仅拒绝了湟黎，也拒绝了中年男子。

    　　毕宫宇等人，急的都要疯掉了，只能在原地抓耳挠腮。

    　　师父到底闹得那一出啊，这距离一个时辰，已经过去三分之二了。

    　　韩非子跟乔边相视一眼，只能苦笑不已。

    　　他们真的佩服柳无邪这份定力，换作是他们，一枚星晶换取三枚丹药肯定会答应。

    　　如今提到一枚星晶换取两枚，依旧被柳无邪拒绝。

    　　丰河三人的心情，是一会天上，一会地下，被柳无邪折磨的快要疯了。

    　　“我滴妈啊，别这么折磨我了行吗。”

    　　柳无邪周边还有几个小家族，一名小家族族长突然跪下来，仰天长叹，实在是受不了了。

    　　这是活生生的煎熬啊！

    　　他们的东西一样卖不出去，柳无邪居然三番五次拒绝卖出。

    　　真是人比人气死人。

    　　刚才很多人还骂柳无邪是疯子，此刻回过味来，这些黑色泥丸子，应该非常的珍贵，灵武星域的修士又不是傻子。

    　　怎么可能买没有价值的东西回去。

    　　星晶在灵武星域，也是硬通货。

    　　灵武星域的修士基本都聚集过来了，想要一睹究竟。

    　　张离跟王来两人，掰着手指头计算时间，希望一个时辰赶紧过去。

    　　越是到最后，越是煎熬。

    　　其他摊位，基本没有人交易了，全部聚集在这里，里一层外一层，围的水泄不通。

    　　谁会想到，柳无邪成为无数人焦点。

    　　丰河肠子都悔青了，如果不是他们，怎么会这么多人关注柳无邪。

    　　以为借助这次机会，好好羞辱一番柳无邪。

    　　结果倒好，还没羞辱到，反过来帮助天道会打响了名气。

    　　湟黎在犹豫，中年男子也在犹豫。

    　　他们身上星晶有限，谁不希望用最少的资源，可以换取更大的利益。

    　　徐凌雪站在柳无邪身后，轻轻捅了捅他，示意他差不多就可以了。

    　　继续拿捏下去，一旦过了一个时辰，卖不出去一百颗，到时候吃亏的还是天道会。

    　　柳无邪摆了摆手，示意他们稍安勿躁。

    　　“小友，你赢了，我愿意一块星晶换取你一枚丹药。”

    　　湟黎深吸一口气，经过无数次内心挣扎，最后还是妥协了。

    　　一块星晶换取一枚丹药，谈不上吃亏，只能说是物有所值。

    　　如果一块星晶能换取两枚，他就赚了，换取五枚，那就大赚特赚。

    　　众人都在等柳无邪的回答，如果继续回答不卖，估计湟黎真的要放弃了。

    　　柳无邪之所以不断的抬高价格，绝非是故作清高，也不是哄抬价格。

    　　就算是一块星晶换取五枚丹药，他也会赚得盆满钵满。

    　　这不是他想要的结果，湟黎拿到大批的丹药回去，肯定以更高的价格卖给灵武星域其他修士。

    　　那天道会还玩个屁啊，他成了供应商，而湟黎成了中间商。

    　　柳无邪的目标，是切断中间商的利润。

    　　如果一块星晶换到五枚丹药，他回去可以继续二次销售，利润还是很可观的。

    　　湟黎一块星晶换取一枚丹药，基本没有任何利润可言。

    　　除非是那些急迫需要魂丹的，可能会以两块星晶购买一枚丹药，毕竟是少数。

    　　难怪湟黎说柳无邪赢了，看似平静，却是一场无声的交锋。

    　　如果柳无邪同意，湟黎不仅要大批购买，还会跟柳无邪签订协议，以后大批量采购。

    　　这些东西，在场只有少数人能看明白。

    

