    许深搂着她，心疼，给她递纸巾。

    惠芬也跑过来：“晚晚，怎么了？还好吗？”

    黎晚吐了一会儿终于不再吐，但没什么力气，摇摇头，脸色不太好。

    “我送你去医院看看吧。”惠芬主动问道。

    “我送晚晚去。”许深很担心，“我没什么事。”

    “没关系……”黎晚哑着嗓子摇摇头：“可能是晕机了，长时间没坐飞机，不太适应。”

    “要是还有不舒服的地方就告诉我。”许深道，“别撑着。”

    “嗯。”

    伦敦天气很冷，他们往庄园的客厅里走去。

    庄园外种满了树木，一到冬天，这些树木就会凋零，只剩下光秃秃的树干，但客厅里却摆满了各式各样的鲜花。

    壁炉燃着火，没有客人，只有管家和仆人走来走去。

    许深送黎晚上楼休息，在床边坐着陪她：“晚晚，你在床上睡会好不好？”

    “你担心我？没事的，晕机而已。”

    “是啊，我担心你，现在是冬天，很容易感冒。再加上这一个多月你一直照顾我，很辛苦，现在换我照顾你。”

    “让你一个刚刚康复的病人照顾我，我心里头可过意不去。”黎晚才不要他照顾，“你多休息，医生说了，让你暂时少走路，定期复查。”

    “那我陪你坐会，还难受吗？”许深握住她的手，给她盖好被子。

    “好点了。”

    “要不要吃东西？”

    黎晚连忙摇摇头：“不吃，现在什么都不想吃。”

    “那你多休息。”

    许深陪着黎晚，跟她聊聊天或者陪她看电视。

    伯爵家养了很多小动物，天天抱着一只小奶狗过来看妈妈。

    这里是黎晚外公的家，房间多，地方大，他们打算在这儿住几天后再回市区。

    段文伽和惠芬也没走，他们也打算在这里住一晚上。

    天黑时，庄园里铺上一层朦胧的灯光，花瓣形状的路灯下洒满冬日的安宁。

    伦敦无雪，只有劲烈的北风“呼呼”吹着。

    晚上的庄园特地准备了一桌子菜肴，黎晚坐在许深的身边，只不过之前很喜欢吃的东西今天也不太想吃，胃口很不好，哪怕不油腻的菜她看着都皱眉。

    只吃了些清淡的蔬菜和米饭，黎晚就再也吃不下。

    “晚晚，还是不舒服？”许深低声问道。

    黎晚点头：“嗯，不想吃东西。”

    “那有没有想吃的？我让厨房单独给你做。”

    “不想吃……”黎晚精神也不大好，没力气，浮肿的眼皮子掀起，看着许深，小鹿般的眸子里是水汪汪的可怜。

    许深愈发心疼。

    还没等他再开口，黎晚又泛起恶心，飞快跑出餐厅。

    惠芬搁下筷子：“怎么回事？晚晚是不是……”

    她心里头冒出一个念头，再看看许深，这男人似乎除了担心外并没有别的反应。

    许深也站起来准备过去，但惠芬一把拉住他的胳膊：“许先生，你坐下。”

    许深不解，但惠芬发话，他还是先坐下了。

    “许先生，你和晚晚……同居了？”惠芬说得含蓄，但许深肯定懂。

