    西法在客厅里走动着，并且整理着思路。

    “宾格镇还是得再去一趟，用我自己做人形雷达，看是否有所感应。”

    “如果那个神奇的电台还在宾格镇里，作为‘战争主教’的话，应该能够感觉到它的吸引和呼唤。”

    “只要它是对应‘猎人’途径序列2的封印物.......”

    他逐渐有了想法。

    “另外，我有拓印那个能够跟它建立联系的符号, 我可以让卡文帮忙占卜，看能否找到线索。”

    “如果卡文没有收获，我再找克莱恩帮忙.......”

    “啧，看上去今晚会相当忙碌啊。”

    到了晚上，西法先使用‘旅行者的风物志’前往廷根，在留下一个投影掩人耳目后，西法的身影迅速消失在基地休息室里。

    灵界之中，他看到了相当多奇异瑰丽的风影, 也跟许许多多, 各种各样的古怪生物擦肩而过。

    片刻之后。

    颜色浓郁，块垒层叠的场景就飞速褪去，变得正常。

    当西法重新进入现实，他已经来到了廷根市的郊外，听到了湍急奔腾的水声，感受到宁静的夜色。

    廷根市似乎仍末受到战争的影响，还是跟从前一样，西法略微辨别了方向后，就快速进入市区。

    来到了卡文的住处。

    西法还没有上前，就感觉到了被注视。他在灵性的指引下看了过去，跟一只老鼠打了个照脸。

    这老鼠看到他之后，竟然人立而起，并且弯腰鞠躬。

    西法的嘴角微微抽搐了下。

    这诡异的画面，无疑在告诉他，这只老鼠是卡文的秘偶。

    果然, 没等他敲门，房门就自己打开了。

    久末逢面的‘占卜家’微笑着在门后道：“晚上好, 船长。”

    走进客厅，西法看到卡文另一个秘偶。

    当初在‘黑暗走廊’获得的半狮人，一个‘欲望使徒’。

    这个亚人披着深色的斗篷，戴着面具，套着兜帽。

    极具神秘色彩。

    西法环顾一圈，不见‘工匠’哈利，然后就听到卡文的话。

    “哈利在地下室。”

    “需要我叫他上来吗？”

    西法摇摇头，这次他不是来找‘工匠’的。

    取出那张拓印有符号的纸张，西法把它放到了桌上：“最近我在追踪一个东西，它可能是个无线电台。”

    卡文愣了下，然后才道：“我打赌，它不是普通的无线电台。”

    “是的，它可能对应我这条途径的序列2。”

    卡文点了点头，明白西法今晚来的目的：“你希望我可以追踪到它？”

    “没错。”

    西法指了那纸上的符号道：“那个叫‘斯库亚德’的东西，借助这个符号，跟一台老式打字机建立了联系。”

    “通过那打字印，它预言了一个小镇的天气，极端天气, 带来灾难的那一种。”

    “你看看能否通过这个符号占卜到它的位置, 记住，你可能因此遭遇危险。”

    “所以, 你看着办吧。如果感觉危险就停止，我会另想办法。”

    卡文颌首道：“我会尝试，但恐怕无法立刻给你答案。”

    “没关系，有答案了再告诉我，你知道怎么召唤我的信使。”西法说完，顿了顿，又道，“战争已经爆发了，虽然廷根市还没有被波及到，但你们最好准备多点粮食。”

    他从口袋里拿出一早准备好的钱，合共1000镑，放到桌上说：“不够再告诉我。”

    卡文愣了下，才道：“船长，我们可以照顾好自己。”

    西法笑了笑：“我知道。”

    然后释放出X先生投影，让他捉着自己，使用‘传送’。

    看着两道身影在房间中变得透明，卡文朝西法刚才在的位置微微鞠躬，然后让秘偶收起了钱，他自己则去地下室找哈利，告诉他西法刚刚来过。

    又是短暂的灵界旅行。

    很快，根据西法给予的灵界坐标，X先生的投影已经把他带到了宾格镇。

    两人进入现实，西法还没站稳脚跟，就听到‘呜’的一声，呼啸的风声吹得他的帽子差点飞上半空。

    西法一怔。

    宾格镇似乎又出现异常的天气。

    斯库亚德又回来了？

    哐哐当当。

    附近房屋的门窗在狂风中不断发出响声，仿佛正有一阵飓风在袭击小镇般，西法看见不少屋顶的碎片都给卷上天去。

    他先回收了投影，然后用‘钢铁之躯’使自己变得更加沉重，难以被风刮走。

    只有这样，西法才能够如常在小镇里行走。

    整个小镇灰蒙蒙的，那是因为大量的泥沙被刮上了半空，混浊了空气，降低了能见度。

    西法在附近一座房屋里找了盏马灯，点亮之后，拎着这盏灯行走在狂风肆虐的小镇里。

    他先前往教堂。

    那座教堂是石材建筑，不会像其它房屋容易被破坏。

    并且，‘代罚者’还在镇子上，此刻教堂里应该会有人。

    不多时，西法就看到了那座小小的风暴教堂。

    它果然没被破坏，但这里的风似乎更加狂暴，大门洞开，里面一片漆黑，没有亮光。

    西法进入教堂，走过一条阴暗森严的过道，来到祈祷厅里。

    这里的窗户已经破碎，狂风灌入，桌椅倾倒，祭台混乱，看得西法有种不好的预感。

    突然，他的灵感有所触动。

    西法猛地抬起头。

    只见教堂顶部盘旋着一股狂风，那其中甚至不时会闪烁着电光，每当电光亮起了时候，便勾勒出一个个人体的轮廓来。

    人！

    飘浮在大厅顶部，被狂风吹得到处飘荡的人！

    西法在那里面，看到了一张熟悉的面孔。

    ‘代罚者’小队的首领，里昂！

    他也在飘浮的人里面。

    他除了脸以外，其它地方已经成为焦炭，就像被雷劈了无数次，但那些落雷都巧妙地避开了他的脸。

    蹬！蹬！蹬！

    脚步声响了起来。

    西法垂下头，看见从圣坛那里，走来一位穿深蓝色牧师袍的男子。在他背后，圣坛上那枚由狂风、海浪、雷霆等符号组成的巨大‘风暴圣徽’突然摔了下来，砸碎了地面。

    当他走近些，西法认出，是那个老牧师。

    老人极度惊恐，脸上血肉模糊，两只眼睛焦黑一片。

    没有眼皮，只剩下两个黑乎乎的眼眶。

    他颤抖着，对西法道：“祂让我转告你，游戏才刚刚开始。”

    说完。

    老牧师突然嘴里咕噜咕噜作响，跟着哇一声，从嘴中吐出一口清水。

    那水中，还飘浮着一丛海草。

    他吐个不停，就像是肚子里装着一座大海，非但嘴巴往外吐着水，就连鼻孔也是。

    吐出来的非但有海草，连小鱼也给吐出来。

    西法连忙扶住老牧师时，发现他已经‘淹死’了。

