    黎清玥将石桌的机关恢复了原样，又给冉族初代圣女像上了三炷香，两人便离开石室往回返。

    走出圣坛时，她踩下出口明显凸出的一块砖，地面便缓缓合拢。

    圣坛中央的石台也升起，恢复了原样。

    她转头就见空地上已经停着几辆马车，还有不少日月拍卖行的人。

    钱三河正小跑着迎上来，激动得眼圈都有些发红。

    之前大战中，萧煌终于苏醒，却只问了一句话就离开，钱三河连话都没能说上半句。

    他只好抓紧时间安排，朝着信号打出的方向接应，赶到这里总算见到主子和王妃都安然无恙，能不激动么？

    但冉族几人他从未见过，也不敢乱说话，只能恭恭敬敬揖首道：

    “嬴王殿下，在下已另备了一处别苑，还请殿下和王妃娘娘移驾。”

    一番安排后，黎清玥和萧煌乘上最前方的马车。

    京墨带着仍在昏睡中的芊芊上了第二辆，燕霄伤势不轻，单独一辆马车。

    马车开始前进，黎清玥终于有空检查大反派的身体状况。

    她给他号了脉，又用探针取了血样放到空间里分析。

    结果出来后，她总算是舒了一口气。

    萧煌浅浅勾唇：

    “玥儿这下总该放心了吧。”

    黎清玥缓缓靠在他肩头，抬起手，纤指轻绕着他的一缕白发，轻声开口：

    “嗯，夫君没事，真是……太好了……”

    萧煌轻轻握住她的手，眸色深邃，喉结微动，不由自主地朝她的唇靠近。

    却发现她已昏昏欲睡地半闭着眼。

    他动作停住，静静地看了她一会儿，揽住她的肩小心翼翼地调整了一个舒适些的姿势，在她额前轻轻落下一吻，轻声：

    “累了就好好睡一觉，我一直在。”

    黎清玥低低地“嗯”了一声，在他怀里蹭了蹭，安心地闭上了眼，沉沉睡去。

    她这一觉睡得极为踏实，直到傍晚马车在别苑门前停下，萧煌将她直接抱进了房间放在床上，她也只是稍微动了一下，一把握住他的手，感受到他仍在身边便又睡了过去。

    萧煌眼底闪过一丝疼惜，任凭她握着自己的手，在床边坐了下来，默默地守着。

    第二天一早。

    黎清玥只觉得许久没有睡得如此踏实，神清气爽地睁眼，就看见了坐在床边，凤眸微弯地盯着自己的大反派。

    她眨了眨眼坐起来，忽地皱起了眉：

    “你一直没睡？”

    这人从来不会起床后仍穿前一日的衣衫，可他身上仍是那套玄色衣袍，除了他没歇息以外，根本没有第二种解释。

    萧煌面不改色地说：

    “为夫都睡了那么久，好不容易有机会多看几眼玥儿，少睡一会儿有什么打紧的？”

    黎清玥：“……”

    还真是无言以对。

    她幽幽地叹了口气，嗔了他一眼：

    “仅此一次，下不为例！”

    萧煌从善如流地点点头，迫不及待地就催促她去洗漱用餐。

    黎清玥被他的节奏带得毫无抵抗之力，直到收拾整齐坐到了餐桌前，才总算得空莫名其妙地问：

    “做什么这么急？”

    萧煌盛好粥放在她面前，柔声开口：

    “玥儿先吃饭，等下总该有时间好好疗伤了吧？”

    黎清玥心头暖得不行，甜甜一笑：

    “嗯，好。”

    她这边疗伤休整，别苑里一片风平浪静。

    同一时刻，北苍皇宫却已乱成一团。

    昨日老皇帝在七公主的陪同下回了宫，人回来时分明好好的，没过多久却突然暴毙！

    七公主坚持要等皇长兄回来主持大局，然而端王却迟迟不出现。

    其他几个皇子也一个个都没了踪影，后宫嫔妃一个个都慌了手脚，各自联系自家母族想对策。

    直到过了一日，仍没有人主持大局，朝堂上文武百官各抒己见，各派势力吵成一团。

    后宫一处华丽的宫殿内。

    德妃眉头紧蹙，忧心忡忡地说：

    “你不是说阿焱万事俱在掌握，一定会回来主持大局吗？怎么到现在都不见他人？”

    宇文蕙苍白着脸，低声说：

    “我也不知道长兄怎么会一直没有消息，已经派人去打探了。”

    她早已没了昨日的底气，尤其是体内的双子蛊突然反噬令她重伤，她才知宇文菡已丧命，如今皇长兄又迟迟不归，她心里隐隐觉得不妙。

    就在这时，突然一个宫女慌里慌张地跑过来，惊声道：

    “娘娘！不、不好了！大事不好了！”

    德妃目光一厉：

    “好好说话！做什么大惊小怪的！”

    宫女扑通跪倒在地，声音发颤地说：

    “宫里许多人都在传，血羽卫昨日死伤惨重，金统领重伤，而且……而且他们都说端王殿下已经……已经薨了！”

    “什么！”

    “怎么会！”

    德妃和宇文蕙大惊失色，双双站起身喊出声。

    虽然宇文焱迟迟不出现，但她们设想了无数种他可能会遇到的麻烦，却独独没有想过这一层。

    宫女哆哆嗦嗦地说道：

    “许多血羽卫都是这么说的，而且他们还说……殿下是被梁国的嬴王和嬴王妃杀的！就连金统领也被斩断了一臂！”

    宇文蕙一惊：

    “是他们！可长兄不是说嬴王重伤未愈，嬴王妃也不可能打得过金淮，那两人怎么可能杀得了长兄！”

    她仍是不敢相信，还在猜测是不是有人散布宇文焱已死的谣言，好借机得利。

    德妃听了她的话，总算又燃起一线希望，赶紧派人继续打探详情。

    然而两人的希望很快落空，宇文焱死时在场目睹者众多，而黎清玥也没去管那些杂兵，总归有几人将尸首带回了皇城。

    宇文蕙见自己靠山已死，胞妹也没了性命，心头恨意满满，终于将贤王和明王丧命在地宫的消息公布了出去。

    但她却说，这两人也是嬴王妃下手害死的！

    整个北苍朝堂哗然，纷纷开始声讨嬴王夫妇二人，但先不说他们根本找不到人，就算能找到，也没有人能主持大局，去找这两人算账。

    皇帝驾崩，一众儿子竟也纷纷没了命。

    就在这种形势下，终于有人想起了除几位王爷外，还有一个最小的皇子，宇文琮。

