    任平生与绛仙对视一眼，两人同时纵飞起来，一剑对着剑澜四人斩去，那魁梧中年瞬间撑起一片金色的壁垒，“轰”的一声，这两剑斩在那壁垒上面，竟是纹丝不动。

    “天堑，斩！”

    这一瞬间，绛仙全身好似包裹了一层红色的火焰，连她手里那把娥皇剑，原本是紫色，此刻也灼烧得通红，对着那层金色壁垒斩去，一剑一剑，震得周围山峰颤抖不止，众人更是如雷贯耳，承受不住这股恐怖力量，不断往后退去。

    任平生也将剑气催至极限，使出云山七重影，一剑一剑对下面斩去，两人的攻势确实十分恐怖，可如此大耗真元，并不能支持多久，好在有云裳在二人身后，不断施展昆仑秘术“春风化雨”，一层层碧色的光芒笼罩在两人身上，不断恢复二人的元气。

    阴常君则在另外一边，以苍山负雪牵制着那白发剑仙，双方就这么僵持着，那紫衣女子也在不断给魁梧中年恢复元气，大约过了半柱香时间，那一层金色壁垒在任平生和绛仙一次次强力攻击下，终于出现裂痕。

    外面的人都看得心惊肉跳，之前剑澜四人还占据优势，转眼之间又呈劣势，真是个风云战场，瞬息万变。

    云裳脸上有些泛白，很显然，她要施展昆仑百花秘术不断给任平生和绛仙恢复元气，那她自身就会不断损耗元气。

    “云裳？”

    “没事，专心打他们！”

    云裳银牙紧咬，哪怕她今日真气耗尽，也要打破那层壁垒，双手一结印，又使出昆仑秘术“百花归元”，只见一层百花雨露从天而降，不但使任平生和绛仙之前亏损的真气弥补了回来，甚至两人的剑气也变得更强了，这便是凡界昆仑百花秘诀的玄妙所在。

    “如此下去，恐怕不行。”

    紫衣女子看着那天降雨露，对方二人损耗的修为转瞬又回来了，这样下去，师兄的不动如山也支撑不住，可有那阴常君的苍山负雪，即使是风师叔的剑也莫能强攻过去，这回怎么办？

    “师妹，我撑得住，你们找机会！”

    突然间，那魁梧中年身上燃起了一层火红真气，身上皮肤似要寸寸裂开，修为气息猛然增强许多，那一层金色壁垒，也变得更加坚不可摧了。

    外面的人都屏住了呼吸，现在就看万丈魔境这边四人能否破开对方的防御了，倘若在元气耗尽之时，依然没能破开对方防御，那么对方反守为攻，必败无疑！

    “师父，姐姐……”

    柳衣衣一颗心扑扑直跳，小公主也在旁边紧张看着，唯独公孙无忌脸上神情不定，刚才那一瞬间，他似乎察觉到了一点危险气息。

    双方的战斗，已经越来越激烈，在场所有人都开始紧张起来，远处诸葛御心，天宗的长老，默不作声。另外一边，道宗的凌虚子，诸位长老，以及掌教重光真人，都在注视着这场比试，这一场比试，关系着接下来整个问剑海的命运。

    “轰！”

    一声雷霆般的巨响，双方又斗了许久之后，那一层金色的壁垒终于快支撑不住了，上面已经遍布裂痕，尽管那紫衣女子也在不断给魁梧中年恢复元气，可毕竟比不得云裳身怀的昆仑百花秘术。

    阴常君以苍山负雪牵制着那白发剑仙，百媚仙子也在后面屏息凝神看着，心想他的苍山负雪，还远不止于此。

    冶儿乖巧地站在一旁，缠着师父的手臂：“师父看，过了这么多年，宗主还是这么厉害呢……”

    亦无忆回过神来，听她夸赞阴常君，捏了捏她小脸：“那师父就不厉害了吗？”

    冶儿吐舌一笑：“师父是最厉害的。”

    亦无忆摇头一笑，又捏了一下她娇俏的小脸蛋，便向任平生看了去，相比起公子忘忧，这个杀心才是最让她看不透的，就好像一颗来自天外的神秘陨石，突然那么一下就砸到了这片已沉寂万年的古地……她才不相信，这人仅仅只是一个凡世里的诸王世子。

    眼前的战斗，越来越紧张，可亦无忆却丝毫不紧张，她心里非常清楚，这杀心还有好多手段没有使出来呢，这个剑澜，也只是个开胃菜而已，今天真正的好戏，还在后头。

    此时，那一层金色的壁垒已经快被破去，任平生见身后云裳已是汗如雨下，脸色煞白，再这么下去，她非得真气枯竭不可，思忖及此，向绛仙道：“绛仙，你我一人一剑，破了此人壁垒。”

    “好！”

    绛仙也不多做犹豫，她的攻击绝对之高，只是两人都还没有动用神力，眼下并不是时候。

    “天诛——”

    绛仙一剑从天而降，云空之上，好似一条神龙俯冲下来，万里山河俱颤，正是神界昆仑的“天诛剑”，乃七音自创三大绝世剑之一，威力无穷，只因凡界受限，绛仙此时所发出威力，十之一二也不到。

    “斩！”

    任平生也猛然将一剑斩下，两道剑气，仿佛来自万古洪荒，震慑九天十界，剑气尚未至，这附近几座山峰皆已承受不住，纷纷爆裂，扬起满天尘土，众人更是吓得心惊胆裂，连忙往后退去。

    “不好……”

    那白发剑仙顿时暗道不妙，一掌抵在魁梧男子背上，可即便如此，当那两剑斩下来时，“轰”的一声，整个金色壁垒应声而碎，魁梧中年也一下脸色煞白，往后退了几步，正要再施展不动如山，任平生已知机会来临，双手千丝万引，几乎是一瞬间朝对方打了去。

    “等等，那是……”

    远处山峰上，先前那个说任平生很特别的白衣男子神色一凝，或许别人没看见任平生出手，可他却隐隐约约看见，那一道道无形的气流。

    “师兄小心！”

    紫衣女子神识敏锐，尽管千丝万引不可见，但她却感知到了，同样双手一动，二十几条红线飞了出去，抵挡住一部分千丝万引，可焉能全部抵挡下来？剩余二十几道无形气流，全部打入了她的体内。

    “呃……”

    紫衣女子没来得及护住周身经脉要害，任平生双手一捏，千丝万引在她经脉之中爆开，“噗！”紫衣女子顿时一口鲜血喷出，整个人往后倒飞了出去。

    “师姐！”

    红衣男子脸上惊变，瞬间过去将紫衣女子接住，这时任平生和绛仙短时间已无力发出第二剑，阴常君便将他那一十三口忘忧剑全部祭出，一时之间，剑光璀璨，满天剑气纵横，十三把忘忧剑声势凶猛，一下全部朝对面发了出去，每一剑皆似一道百丈匹练，势不可挡！

    “是十三忘忧剑……”

    百媚仙子一颗心也怦怦剧跳起来，上一次见到十三口忘忧剑，还是一百多年前，灭天魔门那一次，对付天崖子留下的四煞剑阵。

    此刻这十三把剑，如长虹贯日，有气吞山河之势，外面观战的修者都已惊呼起来，那就是阴常君的十三忘忧剑！

    白发剑仙也变了脸色，急忙招架，倾尽全力仍是不敌，他实在是小看阴常君了，能够坐镇一方魔域，除了苍山负雪，难道就没有别的了吗？

    任平生和绛仙也回复了一口真气，再次凝剑，对那四人一剑斩去，云裳这时也来到两人身旁，发出一道“天衍剑气”，三剑齐至，轰隆隆一阵巨响，整座论剑峰都塌了下去，瞬间尘土遮天蔽日，待滚滚烟尘散去之时，只见剑澜那四人皆已身受重创，尤其是那白发剑仙，刚才挡住大部分攻势，此时全身染满鲜血，再无之前那股剑仙气息。

    “所以，你们现在，认输了么？”

    阴常君将十三口忘忧剑收了回来，十三把剑，化作十三道寸许长的光芒，刺入了他眉心之中。

    “咳，咳咳……”

    剑澜四人都说不出话来，显然，这一场，他们败了，败得毫无悬念，不过这么大个问剑海，出战的远不止一个剑澜，但万丈魔境这边，百媚仙子和鬼天二圣等人也还没有出战的，至于混天老祖，则防备着天宗暗处的那些人。

    此时在远处那山峰上，诸葛御心脸色要多难看有多难看，就在这时，天宗那边又飞来三道剑光，落在论剑峰上，瞬间化作了三道人影，那三人御剑而立，白眉皓发，俨然是一股绝世出尘的气息。

    “是天宗三老……”

    这一刻，许多人都屏住了呼吸，问剑海天宗三老，剑道修为深不可测，非剑澜那四人可比，接下来除非万丈魔境这四人里面，有一人能接住三老的三剑，否则依然没资格问鼎天下榜，这是问剑海近些年来的规矩，任平生自然也清楚。

    “你们四人，何人出来。”

    那三人御剑论剑峰之巅，身上这股强大的剑境气息，足以令下边那些神合境之人颤抖，想要接住天宗三老的三剑，只怕不可能。

    现场一片宁静，冶儿也紧紧抓着师父的手臂，刚才那一战，任平生四人已经损耗过大，现在如何去接那三人全力一剑？

    绛仙动了动脚步，欲要往前走去，任平生却一下将她拉了回去，然后一步步，往前走了去，风清云淡地道：“不才，就由在下来领教三位的三剑好了。”

    

