    第290章娘娘醒了

    戚染染是在沉睡一天一夜后才醒过来。

    彩月守在床边上，一边等，一边抹着泪。

    她想坚强不哭的。

    可娘娘醒不来，她控制不住情绪。

    是以，戚染染在意识恢复时，没睁开眼睛，先听到了细细的啜泣声。

    这声音……挺熟悉的。

    眼皮动了动，勉强睁开了一条缝。

    可西暖阁里燃着灯烛太刺眼，她一时间还不适应光线，是在缓了一会儿后才勉强睁开眼。

    扭头。

    果然，就看到彩月在她床头。

    眼睛哭红了。

    抽泣时，肩膀一阵一阵地颤动，一副伤心小可怜的模样。

    浅浅吐了口气。

    动了动手指，想要起来的，但有些费力气，还起不来。

    “彩月啊……”她念了一声，“我是不是说过，守在床边哭，感觉可是不太妙呢……”

    彩月一听到声音立马抬了头，泪盈盈的眼睛里装着的全是惊喜，在看到娘娘睁眼的那一瞬，眼睛更湿了，当即就扑了过去，

    “娘娘！呜呜呜，娘娘，您可算醒了。

    您已经睡了一天一夜，真是吓死奴婢了。”

    一天一夜？

    这么久？

    戚染染动了动，肚子里还是有点疼。

    她以为是还有余毒，现在感觉纯是被饿的。

    戚染染见她哭得伤心，知道她是被吓到了。

    别说彩月了，她也被吓到了。

    她还没活够呢，怎么甘心悄摸摸被别人害嗝屁了！

    这不，她就被救醒了。

    看着眼前熟悉的场景，她不禁在心里感慨。

    她这生命力，还真不是一般的顽强。

    不过，她喜欢！

    伸手摸摸彩月的头，戚染染劝着，

    “彩月啊，别哭了，眼睛红了，就一点都不可爱。”

    彩月在旁边守着的时候，脑子总是浮现出娘娘吐血的场景。

    吓都要吓死了！

    她的娘娘，什么时候遭过这份罪啊！

    天杀的究竟是谁下的毒！

    要是让她知道，她肯定，她肯定要过去打几个大耳瓜子！

    一定得抽人！给娘娘出气报仇！

    瞧着彩月哭得眼睛红，鼻头红的模样，戚染染有气无力地朝着她撒娇，

    “彩月啊，咱不哭了哈，给我倒点水行不，我想喝水~”

    彩月抬起手，用袖子胡乱抹了抹眼泪，

    “娘娘，马上就来。”

    娘娘醒来，她光顾着高兴了，差点儿把这事儿给忘了。

    娘娘一天一夜没吃东西，肯定饿了，她一边倒水，一边吩咐人去准备清淡的饮食。

    让他们做饭的时候，先去问姜太医的意见，看娘娘现在能不能吃。

    因为娘娘的原因，姜太医一直都在西暖阁附近候着听消息。

    戚染染听着彩月的话，心想，彩月就是聪明。

    她还没说，彩月就想到她心里话了。

    等彩月吩咐完，转过身，还没到娘娘身边，手上的茶杯已经被抢走了。

    等彩月再看，就见娘娘的床边多了道玄色的身影。

    皇上来了。

    彩月刚要上前，袖子却被李公公给拉住了。

    彩月拧眉回头。

    李公公给她使了使眼色，悄悄地说话，

    “皇上在，你就别往前凑热闹了。”

    哎。

    没办法，娘娘情况不好，在皇上身边伺候的，就每一个敢用大气说话。

    (本章完)

