
小男孩安迪的房间内。

巴里特将这次的冒险旅程向众人简单叙述了一遍，然后又将那瓶收集到的岩浆拿出来，放在了众人的面前。

耀眼的炽红岩浆在瓶内不断的沸腾着，但是它却被炼金瓶子隔绝了自身的几乎全部热量。拿在手中只能感觉到微微有些温热，一点都不会烫手。

“这位，就是你在火山中救下的那位女士？”鹦鹉菲丽丝并没有在意那瓶岩浆，而是好奇的打量起了特丽萨。

“你们好，我叫特丽萨。”女子安静的坐在巴里特旁边，用斗篷遮住身体，样子温婉端庄，像一位大家族出身的少女一般。她这样子与之前相比，更显乖巧，也不知道是不是担心小幽魂会去咬人她，才如此这般的。

切，根本不可能。巴里特在心里将这个荒诞的理由否决了。他隐约的知道她为何会有如此做派，却又隐约的不想承认。

难道因为我？

“既然你已经知道我们是从这片空间、或者这个位面之外来的，那关于这里的资料，你有什么能告诉我的么？”菲丽丝飞到巴里特的肩膀上，双眼紧紧盯住面前的女子，“当然，如果勉强的话就算了。”

“这个，这个问题并非一两句话能说清楚的。”特丽萨歉意的笑了下，“如果你们选择留下，那自然会知道一切；而如果你们选择离开的话，那知道再多也没有任何意义。”

鹦鹉点了点头，并没有强迫。紧接着，它用零环法术‘传讯术’对巴里特传音说道，“我们这两天也在村内进行了一番打听，似乎所有知道些内情的人，都是这套说辞。”

零环法术‘传讯术’可以与其他生物传递悄悄话，且不会被不相干的人听到。大多数的魔宠虽然都没有独立施法的能力，但是却可以共享施展主人所会的少部分法术。

巴里特不懂得如何运用‘传讯术’进行回话，所以只能微不可查的点点头。

“那就换个问题。”鹦鹉飞又到特丽萨的对面，仰起头看着她，“听巴里特说，你也知道‘亚莎之泪’这件物品？那，为什么同是这里的人，有的人像你一样知道这件物品，而有的人却不知道呢？”

巴里特这才想起，草药大师肖恩就没听说过‘亚莎之泪’这个名字。

“嗯……”特丽萨沉吟了下，“其实，所有知道这件事物的人，都是像你们一样，从外面进来的。”她的表情难得有些严肃，“而大多数什么都不知道的人，他们原本就属于这里。”

“你的意思是说，那些什么都不知道的人，他们其实是这片神国中的原住民？”鹦鹉又问出了一个带有陷阱的问题。

但特丽萨只是面露微笑，没有否定，却也没有肯定。

侏儒法师西奥多·闪金将那瓶岩浆拿起，放在手里晃了晃，“我想知道，在我们得到全部四样物品后，还应该怎么做，才能得到亚莎之泪呢？”

“哦？告诉你们需要取得四样物品的人，难道没和你们详细说么？”特丽萨疑惑的反问道。

“那个人是这里的村长，但是他当初只是让我们收集四样物品而已，后续的步骤并没有说。”鹦鹉菲丽丝解释。“而且，这几天他并不在村子内。”

“其实后续很简单，你们是否得到过一张地图呢？”特丽萨问。

众人对视了一眼，然后点了点头。

“当四样物品全部收集完毕后，你们需要做的就是将地图平铺，然后将除了‘温莎夫人的黑发’以外的所有物品，都依次倾倒在地图上……”

“难道也包括这个？”小个子法师又晃了晃手里的岩浆。

“放心，那张地图并不会被岩浆损毁，它比你们想象的要结实得到。”特丽萨继续说道，“当那张地图吸满其余三样物品后，你们再将那根黑发放在地图上。黑发会慢慢在上面滑动，寻找方位，然后像针一样钻入到地图之内，消失不见。而它钻进去的地方，会慢慢溢出一颗金色的泪滴，最后你们需要做的，就是触碰它……”

“然后我们就可以离开了？”巴里特问。这种方式倒是挺异想天开的，当然，他们进来的方式更加匪夷所思。

特丽萨双眸似水的望向巴里特，“‘亚莎之泪’只是一个选择权，离开还是留下，由你们每个人单独来决定。”

“嘿，她好像看上你了。”鹦鹉传音过来，“这倒有些难得。”

“咳咳，”巴里特只能咳嗽，紧接着又在心里有些不满的想道，喂，怎么就难得了？我当初在荆棘帐篷里可是很有人缘的！

就在这时，草药大师肖恩端着两碗黏糊糊的草药从外面走了进来，“你们不是说有人受了伤么，放心，有我在，不会有什么问题的！”他骄傲的说。

随后肖恩下指着其中一碗绿色的草药对众人结实，“这碗是管外伤的，喝一半，另一半外敷。”然后又指着另一碗青色的，“这是治疗烫伤的，只需要外敷就可以。”

“谢谢您。”特丽萨身手接过两碗草药，然后转身朝巴里特问道，“你住哪？”

我住哪？“厄……，阁楼。”巴里特愣愣的回答。

“那你们聊，我上去等你，一会麻烦帮我敷下药。”她笑着对蛮子说。

“喔，喔……，好的。”蛮子表情尴尬的目送着这个奇怪的女子离开房间，慢慢的朝楼梯走去，并上到他所住的阁楼内。

“能跟我说说么，你们之间到底发生了什么？”鹦鹉菲丽丝两眼放光的问。

“我知道，我知道。”正和吟游诗人玩耍的小幽魂兴奋飞过来说，“大个子叔叔在火山里面，把那个姐姐的衣服扒开了！”

“我那是为了救她！”巴里特在众人吃惊的目光中，高声的解释着，“当时的情况比较特殊……”

“唉，要记住，我们终究是要离开的。”侏儒法师走过来拍了拍巴里特的膝盖。

怎么了？我什么都没干！

“不说这个了。”鹦鹉转移了话题，“这两天我们在村子里也并非毫无收获。”它对巴里特说，“我们在这里找到了一位除了村长以外，愿意帮助我们的人，而且所要付出的代价也并不太高。”

“愿意帮助我们去获取黑龙之血的人？”

鹦鹉点了点头，“而且，那个人，居然还是一位牧师。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480165"  chaptername="第两百章  亚莎之泪的获取">加入书签</a>
</div>
