    风清瑶捂着脸跑回楼上房间，紧接着便去了浴室。

    看着脸上‘我是坏女人’几个字，她气的浑身发抖，随即打开水洗脸。

    可是........这字竟然洗不掉！

    她用卸妆水，用洗面奶洗了好几次，那黑色的字迹依旧清晰无比，没有半分消失的痕迹。

    风清瑶气的大手一挥，将化妆台上的东西全部摔到地上。

    “混蛋！到底是谁！”

    过了一会，风夫人推开她的房门。

    “清瑶，刚刚怎么回事？送你回来的男人是谁，你给他二十万做什么？清瑶，你在哪？”

    看着打开的浴室门，风夫人走了过去，随即便看到散落一地的东西。

    “这是怎么回事，你在做什么？”

    风清瑶眼眶通红，两只手捂着两侧脸颊，抿唇不语。

    风夫人满眼狐疑的问：“怎么了？捂着脸做什么？”

    风清瑶咬牙道：“有人故意整我。妈，你一定要帮我查出那个混蛋是谁？我一定要报仇！”

    “有人整你！”风夫人顿时慌了，随即去扒她的手：“你的脸怎么了？”

    她还指望着二女儿能嫁进大家族，她的脸可不能毁了。

    “这........这是谁在恶作剧！”

    看着风清瑶两侧脸颊上的字，风夫人脸色顿时沉了下来。

    “不知道。而且，这该死的字怎么都洗不掉！”风清瑶气的眼泪在眼眶中打转。

    “这是用的特殊颜料，洗不掉，只能等三天之后它自动消失。”

    “什么！三天！那我要带着这东西三天！”

    风夫人道：“这也没办法，只能等。”

    风清瑶再次捂住脸，咬牙道：“混蛋，等我查出来是谁，一定要撕碎了他！”

    两天后。

    花园凉亭中。

    时浅看着设计师发来设计图。

    千媚问：“盟主，您觉得怎么样？还有需要改动的地方吗？”

    时浅道：“没什么问题，就按照这个开始装修吧。”

    “好，那我跟设计师说一下，让他们尽快动工。”

    “嗯。”时浅道：“记得跟寒瑾他们说一下，确认一下时间。”

    千媚点头：“属下明白。”

    紧接着，时浅看向方醉，又问：“你联系的那个陈经理怎么样了？”

    方醉道：“属下觉得他没什么问题，陈经理也有意愿继续待在珠宝城。盟主，要不您再亲自面试一下？”

    时浅道：“不必了，既然你觉得没问题那就他吧。”

    “好。”顿了下，方醉又道：“盟主，我们大概要在第九洲待多久啊？”

    想了想，时浅回答：“怎么也要店面全部弄好之后吧。”

    “您跟湛爷没商量吗？”

    “没有。不过，暂时肯定是回不去。怎么了，你有事？”

    “没有，就是随便问问。”

    “等我们的店面都弄好了，湛爷处理完这边的事，大概也得到年底了。”

    方醉点点头：“嗯，算算应该差不多。”

    千媚道：“其实我们在第九洲过年也可以，多暖和啊。诶？盟主，咱们要不要在第九洲再买栋宅院作为以后落脚的地方？”

    时浅道：“可以啊，你们若有看中的或者喜欢的，可以买下来。”

