    由于耽搁了一点时间，莱纳与弗莱明等人离开宅邸的时候，时间已经不早了。

    门口原本聚集的低阶法师早已散去，修整等待第二天的会议。

    三人回到了镶银玫瑰的餐厅，说是莱纳请客，但实际上由于他们都住在这间旅馆，最后弗莱明便提议随意吃一些就好。

    莱纳发挥自己来自吃货国的精神，点了一份孜然烤羊排，小半份烟熏鸡，一份鱼子酱沙拉和一份蔬菜鲫鱼汤，而弗莱明与加隆则各自点了一些简单的肉食。

    “呵呵，真是羡慕你，还能够体会到食物的美味。”

    弗莱明仿佛很还念般说道。

    “你知道，低阶法师的寿命已经比平常人多出三十年以上，中阶法师则会多出一百年以上的寿命，漫长的时光导致所有的食物对于我们来说都已经失去了滋味，我已经有五十年没有享受过食物带给我的愉悦了。”

    弗莱明抿了一口杯中的红酒，颇有几分无奈的神色。

    “也正因此，您才能将注意力都集中在魔法研究上面。”

    莱纳商业互吹道，他从之前的聊天中已经得知，这位弗莱明.恩斯特算是水银天平中很有名望的一位法师，主要负责的是论文评审方面的工作，因此，本着结交朋友的心态，莱纳还是十分重视弗莱明的。

    “可惜依旧没有跳脱旧有的桎梏。”

    轻声叹息，弗莱明说道。

    “实际上，在魔法界，固守成规的人并不少，弗朗索瓦家便是一派。”

    “这是什么意思？”

    莱纳对于法师们的了解不多，因而虚心提问道。

    “你可能还不知道，虽然古代法师因为赫尔曼.布拉格斯阁下晋升传奇而纷纷臣服，但他们本身拥有诸多隐秘的资源与法术，在这三百年的发展中，逐渐形成了一些小圈子。”

    说着，弗莱明又小口啜饮了一点红酒。

    “其中比较著名的便是纯血派与神秘派。”

    “纯血派？”

    莱纳更关注的是弗莱明之前提到过的纯血派，这令他想到了某部魔法小说里的词语，不知道是否是同样的意思。

    “纯血派源自血脉法师，这些法师在过去将自身与魔法生物的血脉融合，拥有强大的力量，他们大多为了保持血统的纯正而严格控制家族内的婚姻，最为强大的几个家族，几乎都是亲生兄妹的联姻。”

    这难道不会导致遗传病什么的吗，莱纳没来头地想到，他没有打断弗莱明的讲述，而是认真聆听。

    “即便到了现代，这些家族依旧沿袭着原本的传统，同时，他们厌恶那些原本没有魔法血统，依靠常规的魔法教育晋升成为法师的人，认为那是对于魔法的亵渎，当然，在高阶议会的协调之下，他们还是安稳地存在于法师内部，毕竟这些家族历史悠久，与各位阁下们也有千丝万缕的关系。”

    从莱纳的角度来看，这大概是一种特权主义的缩影，看着那些原本弱小的凡人一步步变得比自己更加强大，对于那些纯血派的家族而言恐怕是难以接受的。

    “而弗朗索瓦家族，便是纯血派的一员，他们家族世代传承着不为外人所知的特殊力量，并以此为骄傲，他们家的次子，科隆.弗朗索瓦，正是在阅读了你的那篇电解水的论文之后发生了认知崩溃。”

    弗莱明摇摇头，接着开口。

    “我赶到现场的时候已经晚了，我也不知道为何他身上发生的魔力反噬会格外严重，所幸的是，虽然他以后可能无法在学习魔法，但至少保住了性命。”

    可对于一位纯血派的法师来说，失去了所有的超凡力量是否会比就此死去更加令人难受呢，莱纳不清楚，他无法体会到这种感觉。

    “虽然根据高阶议会的规定，因为审阅论文导致的认知崩溃是自己的责任，但我认为弗朗索瓦家并不会老实遵守这个规定，有可能会对你造成不利。”

    弗莱明意味深长地说道，对于弗朗索瓦家这样历史悠久的家族来说，想要让莱纳这样的法师学徒出个意外并不困难。

    不过当莱纳在水银天平的年度会议上发言之后，这件事的难度恐怕就直线上升了。

    莱纳不但引起了弗雷德里克的注意，就连传奇法师阁下也颇为青睐，弗朗索瓦家就算真的想要动手，想必也得仔细掂量一下。

    “那我应该怎么办？”

    诚恳地问道，莱纳知道，即便水银天平的人对于自己很看重，但若是弗朗索瓦家真的想要报仇，那么那些高阶法师也不一定能够及时制止，最终吃亏的还是自己，所以他想要询问一些解决方案。

    “放心吧，我想德米特里阁下应该已经考虑到这一点的，毕竟他对你的评价很高。”

    弗莱明有些神秘地说道，拍了拍莱纳的肩膀。

    “我明白了。”

    莱纳也没有再多问，既然会议还有两天，他应该还有机会接触到弗雷德里克，到时候再落实一下这个问题也不迟。

    之后的聊天方向便转向了炼金，不得不说，弗莱明身为六环法师，对于炼金的理解还是让莱纳感到钦佩的，他的许多猜想都与地球上被证实的理论不谋而合，莱纳相信假以时日，这位法师应当也能顺利晋升高阶。

    而莱纳那严谨的态度与灵活的思维也让弗莱明感到赞叹，比起自己那认真专注的学生加隆，莱纳的思维方式更加跳脱，很多地方一点就通，如果不是莱纳已经提前被水银天平的几位阁下预定，弗莱明都想收其为学生了。

    愉快的晚餐时光很快结束，莱纳与弗莱明等人道别之后便回到了自己的房间，今天的一切简直就像是一场波澜壮阔的戏剧，他也没想到自己的那篇论文能够被高阶法师们承认，从而成为会议的焦点。

    但同时，莱纳也清楚，他的实力与名气并不匹配，日后恐怕难免会遇到像是弗朗索瓦家这样与自己莫名其妙就结仇的情况，原本只是和克莱尔开玩笑的通过法师考核的事情，要尽早提上日程了。