    这上古玄铁可是能打造成大杀器的东西，用来制作吊坠可真是暴殄天物。

    若不是李长烨这个这个伯乐能发现这个千里马，这个上古玄铁还不知道会被埋没多久。

    然而从苏婉儿的眼神中可以看出，她显然是不知道这吊坠的珍贵之处。看来她只是把它当成一般的玄铁了。

    这上古玄铁只有在灵气催动的情况下才会变得有所不同，苏婉儿又不是武道者，也难怪把它当成一般的玄铁了。

    苏婉儿笑了笑，说道：“想要的话陪我参加一场聚会，聚会结束我就送给你。”

    这吊坠苏婉儿一直感觉不是很好看，可是毕竟是自己爷爷送给自己的，她便一只带着。

    很多次自己都想扔掉它，可是又不舍得，这次正好被李长烨看上了，那就索性送给他的了。

    苏婉儿所在的苏家虽然在安阳排不上名号，但也不是普通的人可以相比的。

    苏婉儿从小也是锦衣玉食，自己想要的东西父亲也都换满足自己，但是自己的父亲就希望自己能嫁一个门当户对的人，这样两家相互扶持才好。

    李长烨又点了点头，说道：“好，我陪你去。”

    不就是一场聚会吗？

    虽然李长烨不喜欢聚会的环境，但是这上古玄铁的诱惑太大了，就算是龙潭虎穴李长烨也要闯一闯，更别说是一个小小的聚会了。

    苏婉儿见李长烨点头，便极为开心，她用挑逗的语气说道：“上车吧，长烨大帅哥～”

    苏婉儿并非花痴，她不会因为李长烨长得帅就对他有想法。

    但是她不讨厌李长烨，所以才会邀请他与自己前往聚会。

    两人上车之后，苏婉儿便一脚油门踩到底，车子奔腾而去。

    苏婉儿车技甚好，他见缝插针，在车流中窜来穿去。

    苏婉儿单手控制方向盘，然后给燕玲珑打了一个电话，她说道：“玲珑啊，你带的那个小帅哥先借我用一用啊，先给你说一声，你可别吃醋啊！我去参加一个聚会，用完就还给你。”

    “啊，你说的是……李大师？”燕玲珑听到苏婉儿的话，有些吃惊，她想不到李长烨居然会喜欢聚会这种地方。

    听到李大师三个字，燕山阙也把头凑了过来，燕玲珑看着自己的父亲，她想不到这个平时严肃的父亲可以这么八卦。

    苏婉儿不知道为什么燕玲珑叫李长烨李大师，她说道：“什么大师，是那个长烨大帅哥！他可实在是太帅了，不过你可别误会，我对他并没有什么想法啊，好了，我在开车，不跟你说了。”

    其实苏婉儿也不喜欢这种聚会，不过她的父亲逼着她去，自己的父亲可不像燕山阙一样宽容。

    苏家的实力没有燕家强盛，所以苏父有意让苏婉儿找一个金龟婿，然后增强苏家的实力。

    苏婉儿拗不过自己的父亲，便只能去了，反正自己到时候找个角落喝酒，也不去理会那群纨绔子弟就是了。

    就在苏婉儿刚挂电话之后，一辆大卡车刹车失灵从道路的前面穿了过来。

    苏婉儿此时车速极快，此时见到突发状况也有些手忙脚乱，她狂打方向盘但是实在是躲闪不及了。

    纵使苏婉儿车技再好，也显然是躲不过去了。

    完了。

    此时苏婉儿心中唯一的想法就是完了，如果就这样死了，应该会死得很难看吧？不要哎，我漂亮了一辈子，我不想死得很难看啊……

    就在两辆车要相撞之时，两辆车好像突然置换了位置，原本出现在苏婉儿的前方的卡车，现在居然出现在了她的后方。

    苏婉儿不可思议的看着这一切，难道刚才的事情都是自己的错觉？

    她连踩刹车将车速降了下去，不敢再保持那般快车速了。

    苏婉儿对着副驾驶上的李长烨问道：“你刚才可看见了？”

    李长烨问道：“看见什么？”

    “呼……”苏婉儿摇了摇头，然后喃喃道：“看来是我自己的幻觉了，难道是昨晚睡得太晚了？”

    苏婉儿不知道的是，刚才是李长烨用的扭转乾坤之法才救了她一命，否则她早就死了。

    不过李长烨怕麻烦，懒得与苏婉儿解释，便装作什么都不知道。

    另一边，燕玲珑对着燕南回说道：“哥，那个聚会我也要去。”

    “哦？好吧，我们这就走。”燕南回不知道为什么自己的妹妹突然回心转意了，平时这样的聚会她一次也没去过。

    不过也好，自己这么漂亮的妹妹带在身边他也感觉很有面子，平时他和那些哥们说自己的妹妹国色天香，他们还不相信，今天自己就让他们开开眼。

    燕山阙见燕玲珑想去，他也并不阻止，然而是对着燕南回吼到：“你小子给我保护好你妹妹，敢让那些臭男人动我乖女儿，看我不弄死你。”

    燕南回点了点头，然后说道：“得令得令，爹，我办事你还不放心吗？”

    燕南回不说这句话还好，现在他一说，燕山阙又有一些放心不下了。

    不过自己燕家在安阳的势力也算是排名前五的，给那些人一个胆子也不一定敢动自己女儿。

    燕山阙拍了拍燕玲珑的手说道“玲珑啊，记住爸爸的话，要好好把握，机不可失啊。”

    燕玲珑红着脸点了点头，若不是李长烨也去，自己才不会去参加那奢靡无趣的聚会呢，还不是为了能和李长烨多相处一会儿？

    苏婉儿对着李长烨说道：“到时候你就撞做是我的男朋友啊，可别露馅了。”

    苏婉儿想让李长烨充当她的男朋友目的并不是想要炫耀，而是带着一个男朋友去可以避免很多不必要的麻烦。

    苏婉儿与燕玲珑不一样，她常常被自己父亲逼着参加各种聚会，那些纨绔子弟看见苏婉儿眼睛就移不开了，所以她的追求者甚多，每次参加聚会都有一群“苍蝇”绕着自己转。

    而带着一个男朋友去，到时可以免去很多麻烦了。

    “好，”李长烨叹了一口气，看来这吊坠没这么容易拿，不过反正自己也没事。就全当陪她玩玩吧。

    终于到达了聚会的地点，二人双双下车进入一栋富丽堂皇的建筑之内。

