    海湾地区。

    古雷格尔人西装男紧锁着眉头走到仓库街前，警惕地扫视一圈。

    终于又找到了夏树踪影，看样子是在和叛逆少女玩侦探游戏。

    不过，

    这里隐藏着一股讨厌的能量气息，和他游历宇宙时听到的某种负能量生物兵器很像。

    对他来说也稍微有点麻烦，

    正好可以试探一下地球最强战士的实力。

    D7仓库。

    夏树忽然停下脚步。

    “怎么了？”走在前面的园香急忙缩了回来，紧张道，“有、有什么问题吗？”

    夏树感知到了古雷格尔人，

    古雷格尔巨大化之后的实力可能在A-级别，但不是侵略者。

    真正引起他注意的是隐藏在仓库内的庞大负能量。

    生物兵器梅诺法，

    仿佛肉块堆积一样的躯体，能够吸收负能量不断成长。

    通常来说这类能够进化生命体都很麻烦，好在现在还没有彻底成型。

    “你先回去吧，”夏树转向园香道，“接下来交给我就足够了。”

    “为什么？”园香着急道，“我一定要查明真相的……”

    “你在这里只是累赘，真相之后我会告诉你。”

    夏树一个人走入仓库，

    只是还没深入接触，周围便突然响起刺耳的高频尖叫声，直接对他的大脑进行攻击。

    “唔！”

    夏树闷哼着隔绝尖叫。

    不管是念力还是免疫，都能够让他无视这种声波攻击，但后面的园香却在攻击下晕了过去。

    尖叫声停止，

    夏树急忙跑到园香身边。

    少女受到了一点冲击，但并没有受伤……

    “园香！”

    一身便装的喜比刚助慌张赶来仓库，立马便发现夏树还有昏倒的女儿。

    看到夏树熟悉的面庞，喜比目光紧缩了一下。

    “高树……”

    “我这是怎么了？”

    园香迷茫坐起身，先是看了看夏树，接着又诧异看向喜比。

    “爸爸？你怎么来了？”

    “有人告诉我你在这里，”喜比松了一口气，拉起女儿道，“跟我回去吧。”

    “对不起，爸爸，”园香哭声抱住喜比，“我一直都很任性，以后再也不会离家出走了。”

    “没事了。”

    喜比欣慰抱住女儿，眼中也泛起泪光。

    多少年了，女儿终于懂事了。

    稍稍安抚后，喜比这才转向夏树：“抱歉，小女又给你添麻烦了。”

    “没什么。”

    夏树疑惑看了眼忽然之间变成乖孩子的园香。

    乖巧之后的少女可爱了许多，扑闪的水汪汪大眼睛惹人疼爱。

    和之前相比，无疑是现在比较讨喜。

    只是……

    “大哥哥，今天谢谢你了，”园香跟着弱弱解释道，“其实我只是想让爸爸着急，才不想回家，调查也只是借口，对、对不起。”

    “是吗？”

    夏树目光深邃。

    这种变化太诡异了。

    好像和之前的那个少年一样，是被夺走负能量改变了人格。

    感觉和直接换了个人差不多。

    “先带她离开吧。”

    夏树脑中闪过叛逆少女照顾遗弃小猫的画面，收回目光，转身面向仓库黑暗深处。

    喜比盯着夏树，敏感问道：“是不是这里有什么问题？”

    “你还是不知道的好。”

    “轰隆隆！”

    或许是感受到夏树的威胁，整片仓库都开始剧烈震荡。

    在众人目视下，细胞组织堆积般的巨大生命体冲破仓库屋顶，转眼便膨胀覆盖周围区域。

    高大数百米，占地面积超过两个足球场。

    梅诺法已经成型。

    “这是什么？”喜比匆忙带着女儿撤离。

    “我是纳尔奇斯星人。”

    肉块中间浮出一道外星人身形，俯视下方夏树道。

    “我只是把年轻人的斗争本能还有逆反心理之类的负能量取走而已，难道这样不好吗？看看他们，现在多听话！”

    “什么？”喜比脸色微沉。

    园香变乖，居然是宇宙人做的手脚……

    再次看向女儿时，喜比额头冒出汗水。

    “用不着找借口，你做什么和我没关系。”

    夏树平静面向蠕动的梅诺法，伸手在空气中拔出拔出红紫光芒涌动的武士刀。

    “只要是威胁，就必须除掉。”

    “人类果然无可救药！”

    纳尔奇斯星人声音尖锐道。

    “我们纳尔奇斯星是毫无斗争的和平之星，所有人的负能量都被抹消，但同时也失去了战斗的力量，所以必须提前除掉开始侵蚀宇宙的地球人，这是正当防卫！”

    “胡说八道！”喜比气道，“这哪里算是正当防卫？！只不过是在给自己找借口而已！快点把年轻人恢复正常，滚回你们的星球去！”

    “人类还真是可笑，”纳尔奇斯星人讥笑道，“难道你想看到女儿再次叛逆，再次讨厌你吗？”

    喜比沉着脸看向躲在自己身后的女儿。

    和过去相比，这似乎就是他理想中的女儿，会把父亲当作依靠，不会惹他生气，也没有那么多坏脾气……

    “即使不原谅我也罢，讨厌我也罢，那才是真正的园香！”

    喜比慎重地恳求夏树道。

    “拜托你了，高树，毁灭它吧！”

    “毁灭？”纳尔奇斯星人猖狂笑道，“你们真以为能除掉我，除掉梅诺法吗？梅诺法是最强的生物兵器，没有弱点的究极生命体……”

    “铿——！”

    骤然一道红紫色月牙光刃斩出，犁过地面，不断扩张着穿过梅诺法身躯。

    仓库地面划出长长沟壑的同时，梅诺法轰隆爆炸，中间的纳尔奇斯星人笑声戛然而止，直接被刀光吞噬。

    唰！

    后方古雷格尔脸色大变地避开斩击光刃，死死看着直入半空后才终于消散的光刃。

    这是什么招数？

    居然可以一击秒杀梅诺法。

    以前他在宇宙里也遇到过类似生命，哪怕他使用巨大化形态战斗，也费了不少功夫。

    因为梅诺法弹力十足的身躯不断能使物理攻击无效，还能够反弹能量攻击，更可怕的是能够不断吸收负能量生长。

    “哗！”

    无数光点散开，雪花一般洒落城市各地，其中一团光芒在喜比复杂目光中落到园香身上。

    背起陷入熟睡的女儿，

    喜比跟上收起武士刀的夏树。

    “高树……不，现在应该叫你高树顾问了吧？要不要去我家坐一坐？”

    “以后吧，我就不打扰你们父女了。”

    夏树摆摆手，提着武士刀离开被毁掉的仓库街。

    好像用力过猛了，

    不过梅诺法其实并不弱，只是黑暗之剑刚好对其克制而已。

