    卧龙山，百武会禁地。

    周平等人在回到卧龙山之后，将外兵躯的特点，以及此事的缘由原封不动的告知了姬龙渊。

    姬龙渊听完，面色很是凝重，尽管对外兵躯做过多次模拟。

    但听周平一说，顿时觉得还是低估了肉身境的恐怖之处。

    “你将那人何种样貌，形态如何，全部画出来，不得遗漏一丝细节。”姬龙渊下令道。

    周平点点头，随即拿出一枚画符笔，直接在空中描绘轨迹，没过一会，一副栩栩如生的立体图像就出现在姬龙渊眼中。

    尽管这副图像没有丝毫的气势，但周平画功了得，增添了一股极度张狂的凶戾感。

    姬龙渊脸色上的震惊一闪而逝，随后恢复过来后，仔仔细细的打量着这副图像。

    “武主，你看这里。”姬龙渊的身边的一名宿老，眼尖的发现了一处特殊的地方。

    “这是！”

    “七星？不对，这不是七星，而是九星！”有人面容严肃的纠正道。

    在武良漆黑鳞甲包裹的肌肉上，胸膛之处，可以微微看出九个些许凸起。

    真正让这名宿老认出的还是，这九星之中，其中七星形状呈现出北斗之状。

    “诸位，你们可知，当初这武良在青府，与苏弥礼展开大战时的特点！”姬龙渊沉声问道。

    姬龙渊挥了挥手，随即周平躬身退下。

    “如果情报没有出错的话，背负龟甲，九蛇环绕，其神形凶兽相柳。”有宿老顺着姬龙渊的话，朝下说道。

    “那为何？！”有人疑惑。

    “这武良身怀大秘密，以花甲年龄修至外兵躯，除去瞎眼之前，也不过三十年的时间，如何能够在这么短时间，达到极炼武者乃至外兵躯？”

    “根据周平和淳于海所说，他现在周身护体的鳞甲，也不是紫红，而是漆黑色，难道他已经达到了无法躯？”

    “不用怀疑，万蛇宗上有九头护山蛇蟒，这武良斩去了血脉，将九蛇王凝成九个肌肉裹层，血气之种。”

    听着众人议论，姬龙渊缓缓说道。

    不入百武会高层，永远也感受不到百武会的磅礴强大，高层之中，没有派系，虽有争吵，但全部都是一条心。

    而姬龙渊便是武者势力的领头羊，这不仅局限与大周。

    姬龙渊的权势权利，甚至能够影响周皇。

    当年川府那场浩大的灵疫中，姬龙渊与官晋元时常密谋。

    以众生为祭，让武者之中，能够成为顶级龙魔世家的算计，可惜，他们失败了，那岳家真圣月光帝，将传承给了千家。

    而现在，姬龙渊几乎调动了手下两成的力量，前去调查武良。

    莫要小看着两成，一旦开动，便是巨大机器一般运转。

    甚至，姬龙渊都知道了黑震门中，铁手堂叛逆就是武良亲手所杀，而非黑绝卫。

    提取了每一个人的情报，细细核算，这才得到最为真实的消息。

    “他与苏弥礼能够随意的吸收煞气，而不用担心自身爆体，在境界之上没有迟滞。”姬龙渊说道。

    在提升武者到天煞境时，极个别的武者都因太过老弱，肉身强度不够，而爆体死亡。

    姬龙渊肉身一境，本身也是一极炼武者。

    以他自身为模板，也就是说，煞气吸纳的最低限度就是极炼武者。

    而七星血魔功是一种能够快速增幅血气，增强肉身的魔功，既要完善天煞体系，那必然不能忽略，武者在肉身上的孱弱。

    姬龙渊为了换取七星血魔，表面上来看，是他大出血，溢价以物换物。

    那真灵术未完版，可是超越天阶的顶级神魂秘术。

    虽只是未完版，但以武良那人的武道认知，绝对能看出这门神魂秘术的潜力。

    这是姬龙渊的诚意。

    在川府，和大周地域中，内功，秘术，没有所谓的天地玄黄的划分。

    超越天阶，只是百武会高层内部中，用智慧钻研推演功法的称呼，并未流传出去。

    实际上，却是姬龙渊得了天大的好处，天煞境界还有很多不足，其中最大的一块短板现在已被补齐。

    “人族真圣计划，我看可行。”有一人突兀的说了一句，姬龙渊听完，心中也在思量，没有立即表态。

    “得好好试探他一番。”

    “那人不肯表明立场，该如何拉拢？”又有宿老出言问道。

    “今日，他会来此，且看看再说吧。”姬龙渊叹气一声，他也想不到该用何种方法拉拢武良。

    姬龙渊之所以费尽心思要拉拢武良，本质就是因为武者血气，这些宿老高层肉身早已老衰。

    凝聚出一个血气之种，血气裹层已是极限。

    七星血魔功的修炼，是可以有血气充沛着进行，血气输入体内的。

    以武良这副庞大的肉身中，究竟蕴含着多少充沛且精纯的血气，恐怕超越在场众人之和，都只是最低限度的预估。

    “不近女色，不求功法，多好的一个人才，可惜。”有人暗叹一声，夹杂着遗憾的语气。

    “梁岚，你真该死！”有人低声，咬牙切齿的说道。

    梁岚，便是当年与萧绝产生严重分歧，后续暗中派人击杀萧绝的一名百武会宿老。

    梁岚已经死去了二十多年，他的另一重身份，是血焰武派的派主，而血焰武派又跟苏弥礼有着很深的联系。

    若当年没有分歧，那么现在姬龙渊等人也不会这么被动，那川府之内，也早早有了外兵躯。

    “莫要说了，先钻研推演一下第二法身。”姬龙渊声音低沉说道。

    第二法身，武道推演的层次境界，也是超越天阶的顶级秘术。

    一旦第二法身推演完成，便能拥有一个血肉经脉，思维意识，全部归自身掌管的分身。

    一个有血有肉的分身。

    但秘术难度很大，从某种程度上来说，几乎等同于创造生命。

    “好。”有人回道。

    随即，姬龙渊等人开始了一次次的武道模拟。

    .......

    .......

    .......

    安府，云镇城，某处客栈中。

    “你们二人且记住，进入川府中后，无论发生什么，都不要惊慌，我主已入天煞大圆满。”

    “这龟息丹和护体篆，可保你们二人气息敛体，关于产婆，以及住处，已经全部安排妥当。”

    一处上好的房间之内，一名白发苍苍的老者，坐在应阳朔和冷若烟面前。

    桌上放了一个小木箱，箱中放着龟息丹和护体篆。

    都是隐匿性极强的东西，从根本源头上隐入气息，让人看不出是妖是人。

    这白发老者，正是安府之中，赫赫有名的生死鬼医，文祥老人。

    应阳朔怎么想不到，李正风所说的有人接应，竟然会是这位，或者说，没想到他是百武会的人。

    应阳朔将天煞秘典给李正风时，两人就已经走到了妖族的对立面。

    除了投靠百武会，将自身绑到百武会的大船上，应阳朔也别无他法。

    “还有，令妻已被我用七魂针，封闭了孕宫，但请记住，时间不得超过一年，一年之后，无论如何，也要将其生下来。”文祥老人语气严肃的说道。

    冷若烟隆起的小腹，此刻已经变成了苗条瘦腰，根本看不出一丝一毫，怀胎八月的臃肿孕妇身形。

    应阳朔看了冷若烟一眼，随即点点头，郑重说道：“谢过文祥前辈。”

    “无需客气，这是我应该做的。”

    “接应你们的人就在外边，明日一早，尽快动身前往川府，到了我们的地盘，你们也就安全了。”

    文祥老人此话没错，真圣不出，妖族的最高战力也不过是化魔。

    而现在，姬龙渊已入武者天煞境，在川府之中，能够胜过姬龙渊的人真不多。

    “好，我知道了。”应阳朔松开握住冷若烟的手，对文祥老人沉声说道。

