    “什么人？！”

    突如其来的攻击，瞬间将大护法重创！

    几乎在一瞬间，

    不远处的雷万鸿以及四护法都是反应过来，磅礴的力量如同海啸般朝着身后的某个方向横扫过去，

    化作两道光柱洞穿虚空，破灭万钧！

    两大洞真几乎是同时出击，联手轰杀而出，恐怖的力量颤动，仿佛要将那一片天地都是为之破灭！

    这样的联手围杀，放眼北山域的任何一个同阶修士，即便是最强的那一位，怕不是也得郑重对待！

    然而，

    在攻击及至那一片天幕的时候，

    嗡！

    虚空剧烈颤动，有金木水火土的五色光芒升起，相互萦绕，形成了一方天地圆轮！

    那一方圆轮，恰似彼岸神桥，跨越了整个天地！

    光芒映泛虚空，无边的道蕴力量照耀了诸天，予以天地众生一种茫茫无极限的感受！

    轰！！！

    两道磅礴的攻击狠狠撞在了浩大的五行圆轮身上，立时间产生了毁灭性的冲击爆炸，虚空在这一刻仿佛都被粉碎，下方方圆数里的大地，骤然间坍塌了下去！

    连带着慕容老祖先前闭关的密室，皆是轰然粉碎，在这恐怖的碰撞之中烟消云散！

    恐怖的震动，

    声传百里，

    声势镇天！

    慕容老祖闭关的密室，实际上是位于慕容家驻地内的一个洞天之中。

    这一击浩大的碰撞，

    所产生的力量，使得整个洞天在这一刻都是为之动摇，

    乃至于震动波及传递到外界，在整个天仙城内都是产生了波及，天仙城内的真元境修士们，都是纷纷骇然抬头，目光朝着慕容家驻地的方向望去。

    整个慕容氏驻地之内，

    数以十万计的慕容氏人员更是无头苍蝇般慌张失措，四面溃散，大喊大叫，纷乱的气氛笼罩上空。

    外界的变故，

    对于洞天之内交战的几人没有丝毫的影响。

    那一记的碰撞，所产生的毁灭性风暴洪流冲击席卷九天，足以将任何一个误入其中的真元境初期修士撕碎的能量风暴肆虐着天地间的每一个角落！

    数道身影站立在虚空，周遭的风暴对他们皆是没有丝毫的阻碍。

    但此时，

    雷万鸿和四护法望着眼前的那一道身影，眼中尽是骇然，充满着不敢置信！

    不仅是他们，

    一旁被一击重创的大护法，也都是瞳孔猛缩成针尖大小。

    “什么！”

    只见前方，那一轮五行圆轮如若天地神桥，依旧是映照着道蕴弥漫诸天的无尽光芒，在先前两大洞真的联手一击之下，竟是没有丝毫的动摇！

    哗啦啦！

    虚空映照，泛起了阵阵的波光涟漪，隐约有电弧火光跳跃绽裂，张清元的身影仿佛自虚空之中走出，周身映照着五行神轮，可怕的气机在这一刻没有丝毫隐藏地释放开来，令得天地仿佛都是产生了恐惧，微微颤抖！

    “现在的我，实力更强了！”

    “唯一道和周天五行融汇在一起，彻底发挥出了五行的力量，而我参悟出来的五行之力，每一条都是能够直达洞真的道路，五条大道融汇在一起，让我拥有了远超寻常同级别修士的实力！”

    张清元自虚天之中走出，心中暗自感叹地道。

    直到如今，

    他终于是隐隐间摸到了五行大道的门槛，隐约看到了这一条道路的尽头的冰山一角！

    当年他一条一条道路走通领悟之后，同时汇聚五行之后再晋升的想法，是正确的！

    因为在晋升的过程当中，

    修士融汇自身道法，生命层次产生蜕变，本命道法之力唯一，就像是种下的根基，往后也就几乎无法进行改变！

    如果当年，张清元求快只是修行了一两条道路就晋升洞真，

    在那之后，

    他或许能够凭借着洞真层次的实力，再度领悟五行的其它几条道路，但想要将其融入自身的本命道路当中，实现五行一体，那基本上已经是不可能补回来了。

    因为根基在晋升洞真的时候已经定下！

    就算日后修成五行其它的道路，合乎五行，能够运用五行之力，实力超过寻常的同阶洞真修士，却也无法真正做到五行融汇唯一，产生超越自身巅峰的力量！

    这一点，无疑是让张清元极是庆幸！

    而这，

    也正是他凌驾于寻常洞真境修士，乃至于越级挑战，以洞真境初期巅峰的实力，轻易碾压洞真境中期，乃至洞真后期的修士也丝毫不惧的底气！

    这一击碰撞的结果，早已经是有所预料！

    “三位道友远道而来，却偷袭一个老人家，委实是太过不讲武德了些，连我张某人都已经是看不下去了啊！”

    悠悠的叹息声中，

    张清元身影悬浮在天地间，浑身雄浑的道蕴法理，契合了精神应用，使得天地气机仿佛也为之所引动，融圆太极，拥有着种种不可思议的神妙玄光！

    他的目光从前方的几人身上扫过，面上露出了一丝莫名的笑意：

    “张某人既然叫了一声慕容老哥，那也算得上是半个地主，诸位盛情而来，不若就此留下罢！”

    既然成功在暗中偷袭，一举将那感知之中最为危险的大护法重创，

    剩下的两个实力似乎也并不是自己的对手，

    张清元也就不再有丝毫的犹豫，

    轰然出手！

    无论是自己受到慕容老哥的提点之恩，还是自家本身就与血魔宗之人有仇，在力所能及的情况之下，并不介意先出手斩掉对方的一条臂膀！

    刹那间，

    张清元周身爆发出令得天地也为之恐惧的气势，使得天幕的光线在这一刻都是黯淡下来，掀起了无边恐怖的瀚海般的伟力！

    轰隆隆！

    张清元指掌之间，融汇五行，一拳轰出，所蕴含五行大道的巅峰力量，恰似一方天地崩塌，朝着前方三人砸了下来！

    只是一丝毁灭性的力量逸散，便是令得周遭虚空为之崩塌粉碎，露出伸手不见五指的深渊裂缝！

    “是你！”

    不远处，一开始就被张清元重创的大护法双目赤红，望向来袭的张清元目光之中充满着愤怒。

    “很好，天堂有路你不走，地狱无门闯进来，也省了本座去找你的功夫！”

    尽管身受重创，

    但大护法声势并没有半分的减少，反而高喝出声：

    “一起出手，将此人速速格杀！”

    尽管张清元出场的那一幕，看上去极是强大，但大护法并不相信，不过区区一个刚步入洞真境界的新人，真的拥有着能够硬抗他们三大洞真围攻的能力！

