    为了防止云隐村突然来袭，暗部忍者都派出了一大部分。

    日向家族同样派出了不少人前往边界。

    村子里也进入了战时状态。

    娱乐场所游玩设施全部关门。

    大街上多了很多来去匆匆的忍者。

    就连烤肉店都关门了，清风真的无奈了。

    现在村子已经初步解决了隐患，下一步只需要找出团藏把他弄死，那样就彻底清静了。

    昨晚忙碌了半夜，本来打算好好吃一顿犒劳一下自己，结果就是眼睁睁的看着烤肉店关门了。

    不死心的清风说了一句：“能晚上再关门吗？现在才是中午啊……”

    然而里面那个胖子根本没有搭理他。

    清风看着身边的几个人露出了尴尬之色。

    今天刚开会出来，就被她们三个堵在了门口，当着那么多人的面质问清风：“昨晚到底是什么意思？”

    本来都是打算快速回去的族长还有一些上忍，听到这种话不约而同的放慢的脚步。

    他们也想知道昨晚这个清风和三个妹子到底发生了什么事情。

    现在宇智波清风也勉强算是名人了，本来就是木叶的天才，现在还是波风水门的弟子，那些高层或多或少的都知道宇智波清风的事情。

    在忍者中是因为‘天才’‘四代火影的弟子’出门，在普通人是以‘医术高超’出名，在木叶村也算是有头有脸的人物了。

    那突然看到他被三个妹子质问，那当然要停下来仔细听听。

    “边走边解释，这里人太多了。”

    删减的说了一些昨晚的事情，证明自己昨晚真的是在忙，最后提出请她们吃烤肉，这件事才彻底揭过。

    走到了烤肉店，然后就是来晚了一步。

    “不行，今天你必须要请我们吃饭。”

    收到了玄翁送的那么多钱，而且是她们保管的，请他们吃饭也是应该的，虽然她们已经拿有走了一点点。

    “快去一乐拉面，要是一乐拉面都关门了，以后都吃不上了。”

    紧赶慢赶，终究还是赶上了。

    “手打大叔，六份拉面，再来一份打包。”

    “马上好。”

    菖蒲蹦蹦跳跳的走了出来，把门口的‘正在营业’换成了‘暂停营业’。

    清风他们几个人应该就是最后一批客人了。

    “手打大叔，你们也要暂时歇业吗？”

    “是啊，听说是因为云隐村又想打仗，暂时进入备战状态，村子里的大部分都要关门。”

    虽然‘手打’语气中有些不满，但也是没有办法，村子都下命令了，他是不敢‘顶风卖饭’。

    清风有些悲哀，这莫非以后只能自己做饭吃了？

    那简直不是人过的日子，现在还没开始，清风就已经开始怀念叶仓了，身边有个做饭的就是好，长门脑子真的有问题，找机会一定要收拾他一顿。

    突然想起来小南还在隔壁住着呢，她会不会做饭呢？

    现在大蛇丸也出村做叛忍了，整个木叶村再也没有见过她的人了，那她就可以光明正大的出来了，不用再躲在房间里了。

    只需要去登记一下就行，而且有清风作证，根本没人会怀疑什么。

    吃过了一乐拉面，红豆还不忘提醒一句：“你还欠我们一顿烤肉，别忘记了。”

    现在水门重新做了火影，清风发现自己现在在木叶村也没什么事情了，昨天刚回来，今天想做的事情就做好了，团藏真的是‘最佳对手’，简直是‘神配合’。

    宇智波暂时是不会有什么大危机了，那么下一步的目标就是‘实现忍界和平’，如果可以的话直接统一忍界。

    当然是需要好好的计划，顺便把憨而不自知的大筒木辉夜救出来。

    “你们没有任务吗？”

    清风依旧记得他们小队做了那么多‘抓猫逮狗’的任务。

    “在新的老师没来之前，根本没人带着我们做任务……”

    清风听了这句话，突然想起来她们的老师是大蛇丸，转身扒拉了一下红豆的脑袋，看了一下她的脖子。

    红豆大脑有些宕机，发生了什么？他竟然敢‘扒拉’我？

    “宇智波清风，你想干什么？”

    清风也突然感觉这样做有些不妥，但是已经做了。

    “大蛇丸有没有在你们身上留下什么印记？比如咬你们一口什么的？”

    四个女生齐刷刷的摇头。

    “不过大蛇丸留下了几个忍术卷轴，但对现在的我们来说修行还是有点困难的。”

    大蛇丸虽然面冷心冷，但是做老师也没有那么不堪，至少送出去了几个忍术卷轴，也算没有辱没老师的名头。

    这下清风也放心了，既然没留下‘咒印’，那以后大蛇丸也不会在红豆身上复活了，最大的可能就是大蛇丸根本就不会死，况且鼬也没心情去弄死他吧？

    “没人带你们做任务你们就不做了吗？你问问鼬，我们当初做D级任务的时候，从来带队老师基本都不出现，我们自己接任务自己做，你们不会连个‘猫’都抓不住吧？”

    一直沉默的鼬，听了清风的话，也是点点头。

    “那时候都是清风早起排队，做完任务轮流去交任务。”

    四个小姑娘不说话了，也没人告诉她们能自己接任务。

    “要想成为一个强大的忍者，一定要足够努力和勤奋才行，不然差距就会越来越大，你们忘记了了之前大蛇丸的评价吗？成为上忍都困难。”

    四个小女生更不好意说话了。

    清风接着说道：“要不你们现在去任务集会所看看还有没有任务，先把低级的任务做完，才有资格接取高级任务，加油。”

    这就叫不遗余力苦口婆心。

    主要就是想把她们支开，现在还有一个要紧事，就是解决小南的身份问题，身边跟上她们几个，这事情是不可能顺利解决，肯定会多出什么乱子。

    “好，那我们去做任务去了。”

    “加油。”

    等到那四个女生走远，清风对着鼬说道：“鼬，她们第一次接任务，你去看着点，如果不懂你就稍微教教她们。”

    安排的明明白白。

    这下身边彻底安静了。

    清风提着拉面就向兽医店走去，刚吃过午饭，先休息一会，然后再去找小南。

    回到卧室，手中的拉面还没放下，就发现卧室里面多了一个人。

    “小南，你怎么来了？你不知道现在很危险吗？外面都是忍者。”

    然而小南根本没有回答清风，顺手从清风手中拿走了那盒拉面。

    一乐拉面都要暂停营业了，这是特意打包回来的‘最后的晚餐’留着晚上吃，现在没了……

    说不心疼是假的。

