    她只好哀求着，“聿衡对你这么好，我是他的妻子，你怎么能对我做这样的事情，只要放我走，我愿意当一切都没有发生。

    ”

    “这一切已经发生了。

    ”司若风逼近，他单手撑着门，将手中的结婚证放大在她面前，“你仔细看清楚，谁是你的丈夫！”

    莫笛看着在自己眼前跳动的结婚证。

    那上面，赫然是司若风的名字，这上面有民政局的盖章。

    而让江秋兰看见的那个，是假的。

    是司若风伪造的。

    “是你们联手骗了我！”莫笛低声嘶吼，“你们一起骗了我！”

    她伸手，将这一个结婚证打落在地上。

    “莫笛。

    ”司若风抱住了她的双臂，“我才是你的丈夫。

    ”

    莫笛挣扎着。

    她只觉得要窒息了一样。

    自己的人生，自从进入了司家之后，就变得一团乱。

    她真的很喜欢跟司聿衡相处的时光。

    那样温暖和煦，他就像是自己的学长，懂她，知她。

    就像是她生命里面的阳光。

    她愿意陪着他一起面对阴霾，照顾他一辈子。

    可是，司聿衡忽然病重昏迷现在都没有苏醒。

    而她腹中，却有了司若风的孩子。

    这一对兄弟两个人，将她耍的团团转。

    真好笑，真的很好笑。

    她闭上眼睛，面色苍白，昏厥过去。

    司若风抱住了她，“莫笛，莫笛！”

    ……

    莫笛第二天早上醒过来，坐起身，这里很陌生。

    但是味道很熟悉。

    因为这里，带着司若风身上的气息。

    那种她有熟悉又害怕。

    她下了床走出去，司若风不在。

    在的只有一名佣人，约莫50来岁，长相和善，微胖身材，正在做饭，看着她走下来了，佣人说道，“我叫福婶，太太你醒了，先生说了，让你醒了之后喝一点海鲜粥。

    ”

    莫笛皱眉，“我不是什么太太。

    ”

    福婶没有反驳但是也没有顺着她的话说，毕竟这栋别墅里面，司若风才是主人。

    福婶笑着，“太太过来吃饭吧，你应该饿了吧。

    ”

    莫笛确实饿了，但是现在，她更想离开。

    几步走到了门口，外面是阳光房，但是她推门，怎么也打不开，仿佛锁住了一样。

    福婶说道，“这里被司先生的密码锁锁住了，我也出不去的，每天司先生会让人给我们送菜过来，太太有什么生活用品，都可以跟对方说。

    ”

    莫笛气笑了。

    这不就是变相软禁自己吗？

    司若风竟然真的敢这么做。

    莫笛知道，自己没办法为难面前的这位佣人。

    估计，她也出不去。

    只能等着别人眼巴巴的过来送食物跟生活用品。

    莫笛上了楼，并没有去主卧。

    而是去了次卧。

    她不喜欢主卧里面过分浓烈的，他身上的气息。

    坐在沙发上，她拿出手机，发现自己的手机还在。

    她立刻给温惜打了电话。

    那端，温惜很快就接了。

    现在温惜正在定妆，还没有立刻拍摄。

    “小笛？怎么突然想着给我打电话了。

    是不是想我了，我现在在晏城拍戏，还要两个月才能回去，等我回去，请你吃饭，好好的逛街。

    ”

