    “阿尔文……”伊路谜沉思片刻，道：“通知阿尔文，就说我们会把【尼托洛米】送过去，让他们等着就是了。”

    “是。”

    通讯结束。

    “议长先生！”

    “总统内阁成员到场！”

    忽然，门口一名守卫对坐在议长席位上鬓髪皆白的老头高声喊道。

    “哗~！”

    众议院内，众多参议员一齐起身，全部望着大门的方向，面带微笑，热烈鼓掌。

    “您好，佩里斯议员。”

    “恭喜您，尼克尔先生。”

    一位又一位身着名贵西装的内阁成员从门口迈入，第一层第一排两侧席位上的参议员们尽皆俯身握手，互相道好，气氛和蔼。

    “议长先生！”

    “阿兹特克共和国总统到场！”

    守卫话音落下的瞬间，众议院内全部人员“哗”的一声同时起身，望着那道从门口走进，衣冠得体，气度不凡的光头男子，激动鼓掌。

    “啪啪啪啪……”

    掌声响亮，连绵不绝。

    伊利亚·巴卡维一边走向演讲台，一边微笑着与两侧伸过手来的议员们握手。

    “这小子装总统倒是有一套。”安德烈斯望着在众多内阁成员与政客们的欢呼声中迈进的恩维，咧嘴笑道。

    此时的恩维，一身得体西装，形象和蔼，气势沉稳。

    原本极其凶悍的面容和气质，在化妆师的化妆技术下，竟然在具有一种胸怀家国气质的时候，还保留了军人特有的坚毅气质。

    恩维走到演讲台上，两手举起，轻轻下压。

    众议院里连绵不绝的掌声立即消失，在众多媒体和政客的注视下，恩维开始了他的演讲。

    “三年内，有超过45万名无辜民众卷入战争的硝烟之中，他们在炮火中丧生，成为仇恨和利益的牺牲品。”

    “今天，我在这里告诉大家。”

    “我们的心也许会碎，我们的生命也许会枯萎，但我们的精神和信仰是不可撼动的。”

    “啪啪啪啪……”

    众议院里，掌声雷动。

    媒体也不断找着角度，为这位新总统拍摄着足够成为头版头条，一眼抓住人们的心的照片。

    ……

    “四百年前，在12月革命战争中，斯科特·克洛伊在贝尔兰加湖一艘挂着休战旗帜的船上，遥望着远处遭受火炮轰击的【杜罗嘉城堡】。”

    “在那时，我们也有牺牲，但我们的旗帜依然高高飘扬。”

    “他的赞美之词，如今已成为我们的国歌，化作和平之风，吹起那高高挂起的星红旗，迎风飘扬。”

    “正如我们的国家，经历战争与灾难，它的强盛，一如既往。”

    “啪啪啪啪……”

    话音落下的瞬间，众议院里的政客们同时起立，为总统漂亮的演讲，奉上最热切的掌声。

    *

    *

    *

    佩格罗塞联合国，安布雷拉生物科技公司总部。

    “嘎吱~”

    总部大厦顶层办公室，伴随着一阵“嘎吱”声，一道身着白色名贵西装的修长身影迈入，看到站在全景落地窗前的身影，镜片上闪过一瞬白光。

    “久等了，帕伯楼先生。”

    阿尔文随手关闭大门，漫步走到沙发前，弯腰坐下。

    “虽说是总部，但这里意外的冷静呢。”

    一名魁梧男子站在办公室的全景落地窗前，俯瞰着下面冷冷清清的总部工业园区，声音浑厚，带着淡淡的距离感。

    对于阿尔文的到来，毫无反应。

    “金·布拉德雷先生的回复到了吗？”

    帕伯楼背对着阿尔文，沉声询问道。

    “我们的董事长说，我们会把那个什么【尼托洛米】送过去，还请不要担心。”阿尔文摆好酒杯，为自己倒了一杯珍藏的葡萄酒，嘴角轻扬。

    “尼托洛米……”帕伯楼站在全景落地窗前，望着外面被绿意笼罩的自然风光，眉目间闪过一丝不满，“仅此而已吗？”

    “唉~帕伯楼先生。”阿尔文举起酒杯，轻轻摇曳着，唉声叹气，“您也看到了，我只是一个职业经理人。”

    “说到底也就是一个打工人而已。”

    “什么【尼托洛米】，我根本连听都没听过，更不明白那是什么东西。”

    “但您既然是认识董事长先生，那何必亲自来一趟呢，直接电话联络不就行了？”

    阿尔文坐在沙发上，喝着红酒，一副我只是打工人，什么都不知道的态度。

    “打工人……”帕伯楼闻言，徐徐转身，“一个同时管理着公司最大分部和总部的打工人。”

    “或者是，一个拥有强劲实力的念能力者部下。”

    帕伯楼面向阿尔文，两眼直直盯着坐在沙发上的修长身影。

    这时，才让人看清他的模样。

    魁梧男子名叫帕伯楼，是卡金帝国护卫队的人，身着卡金帝国护卫队的军服，身材魁梧，一脸横肉，左眼处有一道伤疤，发型是寸头。

    是那种，让人一看就知道不是简单人物的角色。

    “啪。”

    阿尔文没有回应，而是起身走到酒柜，从里面拿出一瓶全新的红酒，“啪”的一声放在茶几上。

    “混口饭吃而已。”

    阿尔文云淡风轻地回了一句，同时再次将一个高脚杯放在茶几上，看向帕伯楼，微笑着邀请道：

    “喝一杯吗？”

    “帕伯楼先生。”

    这次，换帕伯楼没有回应。

    他面色平淡地扫视着办公室内的一切，酒柜、壁画、青花瓷、沙发、茶几等。

    最终，视线从阿尔文的办公桌上扫过，在扫过办公桌上一颗黑红相间的骰子时，眼神一凝。

    随即，帕伯楼收回视线，迈步走向办公室大门，在经过阿尔文时，脚步略微停顿。

    “你要明白一件事，我是拿士比·回可罗陛下的亲卫，代表着什么，不言而喻。”

    “如果你们不打算遵守出发前的约定，那后果，不是你们能够承担的。”

    话毕，帕伯楼继续走向办公室大门，伴随着一阵“嘎吱”声，离开了办公室。

    “约定，后果……”

    阿尔文抬头，望着墙壁上一副“神爱世人”的壁画，眼角余光却瞥向办公室大门方向，通过门缝盯着帕伯楼离开的背影。

    “呵呵，卡金帝国。”

    “我们的人里，也有打算找你们麻烦的家伙呢。”

