    等赵性爽够了，从里头出来后，看到老王时先是愣了片刻，然后便自顾自的整理了一番衣裳走了出去。

    “恭送。”叶当家只是轻道一声恭送，却没有再说下去，只是和老王交换了一个眼神，然后便转身离开了。

    他们在门口时候看到正在那用手绢给小鱼变魔术的宋北云，老王轻轻咳嗽了一声：“今日也是不早了，我们便先回了。”

    “去吧。”宋北云挥挥手：“路上小心。”

    这路上能有什么小心的，几十个司命司顶尖好手都在周围布置着呢，这要还能让赵性出了事，这大宋要来何用？

    “明日来宫里一趟。”赵性站到宋北云身边小声说道：“朕给你看些东西。”

    “明个可没空，改日行不行？”

    “你这厮……”赵性抬腿就要踢：“你这也是狗胆包天，与我讲条件。”

    “真没空，我得去筹钱，新三司可是要花钱的。”宋北云摊开手：“反正要不你明日批给我三十万贯，要不就改改日子。”

    “行吧，那就过两日的。”

    “你是真的小气。”宋北云叹气道：“扣扣搜搜的，何必呢。”

    赵性都懒得搭理他，轻哼一声拂袖而去了。老王自然立刻跟上，而小鱼回头看了宋北云一眼，轻笑一下也便跟了上去。

    他们都走后，一直在暗中观察的叶当家走了出来，装模作样的抹了一把头上的冷汗：“宋大人，今日可谓是惊魂。”

    “还行，不过要是当时那个姓肖的拿起棍子抽了他一下，你怕是要倒血霉了。”宋北云乐呵呵的说道：“不过话说回来，叶当家可以啊，从小镇都到京城了。”

    “我这不也是给上头人办事嘛，倒是宋大人……”叶当家朝宋北云拱手道：“往后的日子要多多仰仗宋大人了。”

    “不用客气啦。”

    “我里头已经备好酒菜了，不如去吃喝一番？”

    宋北云看了看时间，连连摇头：“没时间了，该回去了。改日吧，叶大当家请留步。”

    说完他便甩着袖子走了出去，而这时一个从清水县一直跟着叶当家的伙计凑上来小声问道：“当家的，你为何对这小子如此客气？而且小的看他有些许眼熟。”

    “你知道皇城司么？”叶当家笑了起来：“这人名叫宋北云。”

    那伙计深吸一口气，宋狗的大名他又是怎么可能没听过，但坊间传闻的宋北云可是离奇的很，却是没想到真正的皇城司阎王爷居然是个唇红齿白的少年郎。

    “嘶……这少年郎手段够狠啊，前些日子那些个人头……想来都胆颤。”那伙计打了个哆嗦：“当家的与他也相熟？”

    “你莫不是忘了近一年之前，那个将珠子机交于我们的少年了？”

    那伙计一拍脑袋：“娘嘞，您是说那便是……”

    “我当时还与你说过，此子非凡人，未来许是要仰仗其鼻息，如今倒是应验了。”叶当家叹息道：“你看他眉宇之间，虽是英姿飒爽，却绝非心宽气广之人，若是当时得罪于他，今日怕是城门上的挂着的也有你我的头颅了。”

    那伙计揉了揉脸：“当时我差一些就将他给赶出去了。”

    “哈哈哈，多谢不杀之恩。”叶当家一巴掌拍在那伙计的脑袋上：“去吃些东西吧。”

    而宋北云此刻已经快马加鞭的回到了家，换衣服洗漱吹灯上床一气呵成，就在他迷迷糊糊要睡着时，大门传来的响动，接着就是莺莺燕燕叽叽喳喳的声音穿透了窗棂。

    他不由得长出了一口气，可是要知道自己明确拒绝了这几个娘们出去玩的邀请的，如果让他们知道自己跑了出去玩到现在回来，怕是一顿摧残少不得。

    好不容易等嘈杂声平息，大概也过了一个时辰，姑娘们累的累困的困也都睡了下去，不过就在此时宋北云听到他的房门吱嘎一声被推开了，接着有个细碎的脚步声传了过来，这脚步虽轻，但却沉稳且有力，一听就是巧云的脚步。

    “睡了吗？”

    巧云坐在床边轻声问了一句，宋北云侧过头看了她一眼，只见她只穿着单薄的睡衣坐在那，虽然房中有炉子但却仍是冷冽的，于是小宋一伸手就把巧云拽进了被窝并翻身压在她身上，小声说道：“巧云姐，睡不着呀？”

    巧云没说话，只是双手抱住了小宋的腰，要是这点默契都没有，小宋还当什么色狼，他立刻嘿嘿一声就将头埋到进了被窝。

    接着大半个晚上，房间里都只是传来了奇怪的动静还有木床的吱嘎声，甚至将睡眠不好且睡在隔壁的左柔吵得瞪着眼睛看着天花板一直到天色快亮……

    第二天起床时，巧云已经不见了，宋北云穿好衣裳走出去发现桌上已经有熬好的粥和外头买来的油饼，还有几样咸菜，虽是简单却也是爽口的很。

    巧云在忙碌着，而左柔却枯坐在那里，表情莫然顶着厚重的黑眼圈，她见到宋北云坐过来之后，立刻用手来回拍打起了他。

    “干什么干什么？”宋北云推了她一把：“大清早就犯病。”

    “我一夜未眠！”左柔踢了宋北云一脚：“都怪你！”

    “我又怎么招惹你了？”

    左柔哼了一声：“昨晚你那头嗯嗯啊啊吱吱嘎嘎的，烦死个人了！”

    说到此处，巧云刚好将热汤端出来，听到她的话，脸上顿时就发起烫来，低着头也不说话，将东西放在桌上就走了出去。

    “怎么？你是也想来试试？”

    “呵，不稀罕！”左柔端起粥呼噜着喝了起来，放下碗一抹嘴：“淫贼。”

    宋北云嘿了一声，手直接握住了左柔的腿捏了几把：“你有什么意见不成？”

    “懒得跟你说。”左柔往回将腿挪开：“今日要去哪里玩啊？”

    “今天没空，等会要去点卯。”宋北云拿起油饼看了旁边的傻姑一眼：“好像真的大了点，过来我看看。”

    他说话的时候手已经过去了，而左柔只是白了他一眼，倒是也是没阻拦，反而骄傲的说：“我早说过，是大了一些的。”

    “嗯，不错不错。”宋北云笑着点头：“是有点长进了，再接再厉。”

    说完他站起身来：“你们先吃，我快来不及了，点卯去了。”

    “你下午可还回来？”

    “不知道。”宋北云摇头道：“怎么？你们要出远门？”

    “嗯，俏俏说想去扬州看看丝绸，下午许是就要走了，可能要个两三日才能回来。”左柔端着粥，嘴角还沾着白色的米粒子：“你若是没空，便不等你了。”

    “你们去玩吧。”宋北云站在门口说道：“明日我还要去趟宫里，总不能让官家老是等我。”

    “那你滚吧。”

    宋北云从不跟左柔计较，他带上门就走了出去，一边吃着饼就来到了皇城司的衙门口，而门口时就见一个富贵模样的中年人站在那，垂着手也不抬头。

    他预想这人便是肖老爷了，宋北云笑了一声从他身边走进衙门口，而他刚进去没多久，旁边就有人提点那肖家老爷说道：“方才走入的那个便是宋大人，你要去寻他，我这便去通报一声。”

    那肖老爷千恩万谢，又是塞了一张银叶子进了侍卫的手中。这钱到底是个好东西，不多一会儿那侍卫就出来传话说：“宋大人让你进去，你说话可得小心着点。”

    “多谢军爷提点……多谢军爷。”

    肖老爷在那侍卫的带领下来到了宋北云的办公室前，敲开了门，他走了进去。但此刻宋北云却坐在那一边看着这几日的当值记录一边吃着油饼，却是没有抬头看自己，他也不忙，就是站在那候着，仍是大气都不敢出一声。

    等大概半个时辰后，宋北云看完了当值记录，吃完了饼，他才缓缓抬起头：“你是？”

    “草民肖万全……”肖老爷连忙朝宋北云拱手道：“昨日犬子得罪宋大人，此番特来与宋大人赔个不是。”

    “哦，我倒是不打紧。”宋北云轻笑起来：“昨日的事嘛，你家那个儿子没与你说吗？”

    肖老爷茫然的摇头：“他只说冲撞了宋大人……”

    “你那儿子，回去放血褪毛挂房梁上吧。”宋北云轻轻摇头：“神仙都救不得。”

    这一番话，听上去像是插科打诨但肖老爷似乎听出了内有玄机，他陪着笑说道：“宋大人……愿闻其详。”

    “冲撞我么，倒是不重要。你可知昨日大宋官家微服私访啊？”宋北云轻轻敲了敲桌子：“难办啊，难办。”

    听到“官家”两个字，肖老爷的脸色骤然变化，他的嘴唇抽搐了起来，半晌说不出一句话来。

    “古语有云，养不教父之过。昨日我不想扫了官家的兴致，便让你那儿子回去了，他却浑然未将此事放在心上。他不懂事，你却是该懂事。”宋北云叹了口气道：“如今官家说严惩不贷，我却也是心有戚戚，毕竟这等事情说大不大说小却也是不小。往小了说，只是误会一场，不知者无罪。可往大了说却是围堵官家意图行凶。你家儿子可有功名在身啊？”

    “回……回宋大人，未有。”

    “行了，回去等死吧，没救了。今日过午我便要去拿人，莫要想着逃，逃不掉的，不光逃不掉，还落个满门抄斩，不划算。你几岁了啊？不知还能不能生个出来，回去吧，好好安排一下身后事。”

    肖老爷扑通一声就给跪在了地上，磕头如捣蒜一般，嘴里呜咽着央求宋北云：“宋大人，你可要为草民想个法子呀……”

