    天边的彤云之中透出了些许的晨曦，落在了大内的黄琉璃瓦顶，青白石底座，大朱色的城墙上。

    大内刻漏房里刚挂起了辰牌，然后威严厚重的景阳钟响起，钟声一遍一遍地回荡在紫禁城之中。

    在庄严宏伟的皇宫大殿之间，身着华丽章服的显宦重臣行走在砖道之上。

    “见过元辅！”

    “见过许阁老！”

    一排绯袍大臣向申时行，许国二人行礼。

    二人都是点了点头，许国问道：“人都到齐了吗？”

    “都已经到了，唯独新任礼部尚书林宗伯未至。”吏部尚书宋纁代表九卿官员答话。

    许国问道：“哦？宫里可曾照会了吗？”

    “听宫里人说已是派行人司的官员去传话了。”

    许国点点头道：“听说他昨日方到的通州，想必是昨夜大雪延误了吧。”

    宋纁等官员纷纷道：“是啊，昨夜的雪真大啊！”

    “林宗伯既是不在，是不是要等一等？九卿少了一人，还是礼部尚书，如何能廷议？”兵部尚书王一鄂出声问道。

    申时行捏须道：“林宗伯还未接任礼部，而且今日的廷议定在辰时，没有我等都等他一个人的道理。”

    众官员们都心想正是如此。

    但这话谁也不好说，也唯有申时行可以提出，一来他是首辅，二来林延潮是他门生。若换了其他人提，再心胸宽广的官员都要在心底落下芥蒂，又何况于林延潮。

    说话之间，乾清门开启，但见司礼监掌印太监张诚，秉笔太监陈矩，田义三人一并迎了出来。

    这三人张诚着蟒衣，陈矩，田义斗牛服，装束都如同内阁大学士般贵重。

    但见申时行率众文臣迎了上去。

    张诚矜持地道：“元辅，皇上一大早就起了，敢问阁部大臣都到了吗？”

    申时行道：“尚欠新任礼部尚书林延潮一人，不知是否路上耽搁了。我想还是先到乾清宫，不令陛下久等，不知张公公意下如何。”

     张诚点点头道：“还是元辅想得周到，那我们入宫吧。”

    话说完文臣与太监一起入宫，却说司礼监掌印太监张诚与内阁首辅申时行谁走在前面，这也是一个耐人寻味的地方。

    司礼监掌印太监，首辅内阁大学士，到底二人谁得权力更大？

    名义上当然是首辅，但明朝首辅若不搞好与司礼监掌印的关系，向来是坐不稳这位子的。

    只见张诚恭恭敬敬地搀着申时行前行。

    申时行年纪虽比张诚大，但却没有老到走不动路的地步，可是张诚此举就是对申时行的一种尊敬。

    两人一面一走，一面闲聊。

    张诚口里低声道：“一会儿圣上面前还请申先生手下留情啊，不要让我们输得太难看啊。”

    申时行闻言笑呵呵地道：“内相哪里话，一会不要觉得我们冒犯才是啊。”

    张诚道：“都是为皇上办事，你我各自尽力，这也是一贯的规矩。”

    “内相说得极是。”

    乾清宫正殿之中。

    一道纱制的垂帘隔绝内外殿之间，从殿外隐隐绰绰可以看见一位身穿绛红色龙袍的人坐在御炕上。

    “圣躬万福！”

    申时行等众官员向天子参拜后。

    “平身。”

    天子答后，众官员们都是站起身来，然后两名中官给申时行搬来一张连椅来，连椅就是有小靠背的椅子，椅上还有锦垫。

    这就是首辅元臣的待遇，至于其他大臣都必须站着回话。

    张诚禀道：“启禀陛下，新任礼部尚书林延潮因大雪延误，其余大臣都已在殿内。”

    垂帘后传来一声磬响，天子表示已经知道了。

    说完张诚，陈矩三人则站在另一旁，与文臣们相对而立。

    众官员们都知道廷议之事，自当年宪宗皇帝口吃以后，天子就退出了这一流程，基本都是交给大臣商议，然后拿出结果交给天子定夺。

    明朝历史上很多重要的廷议，比如说决定俺答封贡，天子都是不在场的。

    而当朝天子，身为有名的宅男，平日连上朝都免掉了，可是对于参与廷议却反而相对热衷。这热衷不是说经常参加，大体一年会参加两三次廷议如此。

    天子也通过廷议，在关键的国家大事上有所把控。

    当然就算天子在场，但廷议一贯的流程是，天子不轻易出言，由大臣们议论。

    至于这话头，当然要申时行来起。

    但见申时行轻咳一声然后道：“诸位都知道去年太仓岁入只有三百三十九万两，出数比入数整整多了一百万多两，全赖老库发银一百八十万两才勉强维持。”

    “现在库银仅四十余万，窖房银仅一百一十七万，唯幸去年旱灾有所减缓，但南直，湖广，浙江又见灾害，而今朝廷利孔已尽，无可复开，岁入日短，岁出日多，然而国库空虚，而四方又是不靖，西北火落赤部叛乱，西南杨应龙又是隐患，这边朝鲜，倭国是否有勾结不说，但倭国进犯之心已是显然，今日廷议还请诸位集思广益，在陛下面前拿出一个应对之策来。”

    申时行的话一句比一句沉重。

    国势到了今天这一步，大明面对的可是内忧外患。

    张居正变法的红利已经差不多用完，比起李太后当年给潞王结婚就能花个六百万两的大手笔而言，现在国库里的存银申时行说得很白了，淘尽家底只剩下一百五六十万两。

    但朝廷现在面临是多面受敌的局面，西北已经开战了，西南的问题是要不要打，而东边倭国肯定是要来打了，问题是朝鲜倭国两个一起上，还是一个人来。

    这一点点的钱同时应对三场战争，这是要崩啊。

    这时候吏部尚书宋纁第一个出奏道：“启禀陛下，臣之前掌管过户部，于朝廷现在用度短缺有之事有不可推卸的过失。臣以为眼下正是国匮民穷之时，当宽入严出，首先必须厉行裁革沉员，如锦衣之带俸官役；礼部鸿胪寺之译字生，通事，序班；光禄寺之厨役，各监局之工匠；外而佐贰首领之添设；九边年例与主客市赏的供费诸如此类。”

    “譬如昔无而今有，昔有则今增，当视期缓急，渐次裁革，如此视为节约生财之道，另外京师城垣之修建也应该停一停。”

    垂帘后的天子一声不吭。

    这时候司礼监太监张诚站出来道：“宋尚书此言，我不能认同。眼下朝廷今年的用度短了一百多万银子，这是一个山大的窟窿，如裁撤官役，官吏，厨役，工匠，赏赐且不说会不会打乱了朝廷之办事流程，就算裁撤了一年也省不下几万两银子吧，如此实是杯水车薪。”

    一旁田义出班道：“京城城垣也是关系重大，若不加以修葺，万一将来崩坏所费更大，这也不能停。”

    陈矩也是道：“今年六月，朝廷已经依内阁所请修订宗藩条例，将河南，山西，陕西三省宗俸定为永额，并许无爵宗人自谋生路。这限定宗藩，朝廷已是在开源节流了。”

    这修订宗藩条例，是申时行在位时办得一件大事。

    他通过各方面的平衡，将河南，山西，陕西三省宗俸定为永额，也就是说以后这三省的宗室不论生再多，钱都只有这么多，你们自己去分，朝廷不再想办法。

    当然这是朝廷不得已之举，而申时行也因此开罪了不少宗室。

    宋纁对此正要反击，却听垂帘后面一声磬响，此意思就是这个话题打住，再讲下去就要讲到朕的头上了，朕不想听。

    宋纁也是气闷，他先前说了一堆，就是要借此事最后规劝到天子上，比如湖广为皇宫采办木料一年即七十多万两，这大头还是在皇帝身上。

    哪里知道天子一听宋纁这开头就坚决地打断，不给你将屎盆子扣到朕头上的机会。

    这边话刚说完，三位司礼监太监显然得到了天子的鼓励，但见张诚向户部尚书石星质问道：“户部口口声声说钱财短缺，但九月时陛下屡屡请问‘近来多有人请开矿，为何不见户部复奏，户部却回覆，开矿乃聚众之所为，聚众则担心有人生事，朝廷切不可因民间有人奏请而开矿，陛下却说，户部如此考虑却有道理，但汉武帝以盐铁之利归国有，国库因此而充实，为何汉朝能办，本朝却不能办。户部回复说拿一个条陈来，为何条陈迟迟不出？”

    朝堂上目光都看向户部尚书石星。

    但其实众人都知道石星是受内阁授意回复天子的。

    但见石星道：“此事臣正要向陛下陈言，其实户部不同意开矿还是那几句话，一出于防患于未然，二，爱惜钱财，朝廷开矿投入，雇矿工都要钱财，三，避免差官扰民，但最重要是此事不可外传，以免外夷知道本朝虚实，趁机作乱。”

    张诚与石星又争论了几句，石星也是头铁，对于张诚都每一句话都直挺挺地顶了回去，哪怕他知道张诚后面是天子授意的也一样。

    眼见二人要在朝堂上争执起来，但听垂帘后又是一声磬响。

    看来天子也是不愿二人再吵下去了，这根本没有结果，不如搁置下来。

    这时候兵部尚书王一鄂出奏道：“眼下朝廷支出大头还是在兵饷上，去年朝廷兵饷一年三百余万两，臣以为其中有虚冒之弊，如辽镇南兵一年支出五六十万两，而蓟镇南兵兵饷太厚也当议处，此事还请朝廷派官严核。”

    听了王一鄂的话，众官员不由心底一凛，朝廷这是要对蓟辽两镇的南兵开刀了吗？

