    六月，我们想再拿次第一！

    《大王饶命》首次周边大放送，火热六月，六重奖励，拿到手软！

    ?

    快一年了！

    吕树终于从贱贱的少年，成长为了守护这片土地的第九天罗。

    吕小鱼终于从冷冰冰的小萝莉，成长为了天罗地网愿为她与世界为敌的第十一天罗。

    卡洛儿终于从懵懂不经事的少女，成长为了执掌世界树的北欧神王。

    不过，老铁们你们不觉得似乎还缺了点什么吗？当然是贺礼啊！

    一起投出宝贵的月票，让大王饶命冲上天际吧！

    等等……每次都这么感觉好单调。不如在月票上画个属于大王饶命的符号吧？

    “好呀好呀，那我去画鱼了!”

    “想什么呢，当然是画闪电！”

    Emmmm……呵呵~多说无益，拔剑，哦不投月票吧！人气最高的那边，就是真正的众望所归！

    吕小鱼阵营！

    卡洛儿阵营！

    正式成立，战争，已经开始了！这个月只要你投出一张月票，就可以参加活动为你的小姐姐站队。并有机会获得为你量身定制的大王饶命主题T恤，或者是Q版吕小鱼、Q版卡洛儿钥匙扣一枚哦！

    ?

    《大王饶命》首次周边大放送，火热六月，六重奖励，拿到手软！

    月票成就解锁。每当月票达到1W，分阵营各发放5件大王饶命主题衫。

    月票优胜解锁。六月月票夺得第一，额外增加20件带肘子签名以及固定编号的主题衫。同时还会有神秘周边纪念品放出。

    阵营成就解锁。投出一次月票参加活动，即可参与到阵营抽奖中。累计各放出200枚（卡洛儿/吕小鱼）Q版钥匙扣。

    阵营优胜解锁。当月累计登记投出月票数最多的阵营可以额外获得5件大王饶命主题衫，以100枚（卡洛儿/吕小鱼）Q版钥匙扣。

    当月累计月票数量前十读者（包括月票直投、月包、打赏赠送月票、换月票），直接获得完整周边大礼包。

    未参加QQ群的书友，也可以关注肘子公众号“会说话的肘星人”发表评论，或者在大王饶命百度官方贴吧，为【吕小鱼】/【卡洛儿】真爱楼应援盖楼，有一定几率获得对应人物Q版钥匙扣奖励。

    ?

    活动形式：

    点开大王饶命，投递出您宝贵的月票。

    加入大王饶命任一正版书友群，将你的名字后缀带上可以辨识的（卡洛儿/吕小鱼）阵营标签，比如XXX（卡股），XXX（鱼党），XXX（小鱼大王），XXX（满仓卡洛儿）等

    在QQ群中，选择对应阵营的阵营活动管理员私聊展示月票截图完成记录。

    每达成一次发放奖励条件后，会在公众号以及书评区和QQ群同时公布随机抽取的中奖名单。

    ?

    ?

    ?

    ?

    ?

    《大王饶命》六月份月票大作战发奖规则

    ?

    第一!绝对不意气用事!第二!绝对不漏判任何一件坏事!第三!绝对裁判的公正漂亮!

    本次抽奖由来自天罗地网的冷酷且冷静的酷吏幽明羽全权解释负责！（如有异议，你来抽我啊！来啊来啊来啊！）

    ?

    月票每达到1W票，会分别各个正版书友群报名参加活动的肘星人中抽取出1-2名幸运儿，赠送价值百元的量身首款定制的大王饶命主题T恤一件。

    本次抽奖为月票1W票、2W票的奖励。

    ?

    抽奖方式很简单。6月5日21点整，管理员会上传本群参加活动的人员名单。接着冷酷且冷静的酷吏会根据每个群的参加人数发放相应个数的均1元的红包。抢到红包金额最高两个高的人的顺位（注意是顺位！），将对应到参加活动的人员名单产生出获奖的幸运儿。

    同时，领取到红包金额最低的五个人，私聊管理员出示投月票的截图，就可以登记领取一份卡洛儿/吕小鱼的Q版实物钥匙扣。

    ?

    示例：比如V1群有50人参加。那么将会把50元的红包50份。其中按照领取的运气大王（假设是第6个人）和运气小王（假设是第31个人）顺位，比照之前上传的参加活动人员表中的第6名和第31名将获得主题T恤奖励。而其中红包领取金额的后5名同学，私聊管理员出示投月票的截图也可以Q版钥匙扣一枚。

    ?

    领奖方式：

    中奖的同学，天罗地网冷酷且冷静的酷吏幽明羽会私聊确认你的身材尺码，以及收货信息。为老铁量身定制一件只属于你的《大王饶命》主题T恤，做好就寄出！

    Q版钥匙扣将于本月活动结束后统一发放。

    第一批T恤已经下单订制，将于1-2日内发出。中奖名单依次是

    界碑，慕云绯辞，浪花东，Yming，冬天翻天覆地，一朵洋芋花，倪二狗，咸鱼let it go，纯情晓处男，蠡卿

