    

    大地已经沉睡了，除了微风轻轻地吹着，除了偶然一两声狗的吠叫，除了榕树上的夏蝉是不是轻声地鸣叫着，凉爽的青阳镇是寂静无声的。

    整个青阳镇除了寂静还是寂静，天上亮，地上黑，仿佛寒气把光也阻隔了似的。黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，连星星的微光也没有。夜雾袭来，仲夏的夜晚倒是显着有点凉意，朦胧的月光下，看不到几颗星星。天空并非纯黑色，倒是黑中透出一片无垠的深蓝，一直伸向远处，远处，远处。

    呼~

    一道微风又是照常地饶着大地的痒痒。倘若你的器官足够敏感，那么你一定能够感应到，在这道照常刮起的威风之中，掺杂着十几道细小的快流。

    “来了么？”

    萧寒微微一笑，手一挥，顿时，微风竟然诡异地停下了。十几道像是落叶一样的人影，在空气中戛然而止。

    “雷豹，谢嫌，罗城，还有你们几个小辈。这么晚了，不知道来我林家，是有何要事啊，难道是来我林家贺寿的么？”

    林震天脸色十分淡定地说着，坐在椅子上，微笑地看着那被定形在空中，就算是使出了九牛二虎之力，依旧是无法动弹的十几道人影。

    同时，林震天的眼神，露出了一抹的惊疑之色。

    萧寒实力如此恐怖，轻易之间，便是能够让十几个天元境的武者动弹不得，如此恐怖的能力，实在让人可怕。

    但，相比于萧寒那无比成熟的心智，会料到白天没有得到好处的雷豹、谢嫌以及罗城三人，一定会晚上前来永结后患。如此的心智，远比萧寒那自身的实力更加的可怕。

    谢嫌身上元气涌动，咬紧着牙关，身上的皮肤都是出现了紫色。这，是一种因为奋力挣扎，血液淤塞造成的现象。

    谢嫌心中又气又惧，以他天元境后期的修为，竟然无法挣脱掉周身的束缚。原来，萧寒的战斗力，远比他想象中的还要恐惧。无奈，只能咆哮道：“林震天，有种你就让他先放开我。使用这种不知名的手段，算什么好汉。”

    一边，同样是天元境后期修为的雷豹、罗城两人，也是轻喝道：“是啊，有本事光明正大地和我战斗一场。”

    “好，如你们所愿！”

    萧寒眼睛一眨，原本束缚着雷豹、罗城以及谢嫌的空间之力，化为一道微风，消散于无形。

    雷豹、罗城以及谢嫌对视一眼，眼中闪烁着自信的光芒。

    虽然暗杀和偷袭不成，但是，眼下的他们三人，距离萧寒只有五米的距离。五米的距离，对于天元境后期的武者来说，瞬息可至。他们有自信，能够瞬息之间，便是取得了萧寒的性命。

    在他们看了，林家能够对他们有着威胁力度的人，也只有萧寒一人而已。

    “上！”

    雷豹招呼一声，身形暴射而前。罗城、谢嫌等人紧随其后。

    风雷拳

    狂雷刀

    落红剑

    三招无比狠辣的招式，朝着萧寒攻袭而去，直取萧寒的要害。

    “小心！”

    虽然明知道萧寒修为了得，林青檀依旧是忍不住急呼出声。至于林震天等人，也是一个个揪紧了心。不知何时，林家的命运，已经和眼前的这个少年郎息息相关，紧密相连了。

    眼看三人的攻击，就要袭中萧寒。然而，在距离萧寒的身体紧紧只有一寸的时候，萧寒的虎口亲启：“停！”

    随着萧寒话语的说出，一道凌厉的罡风，朝着罗城、谢嫌以及雷豹三人席卷而去。

    顿时，罗城、谢嫌以及雷豹，竟然被萧寒的一口气，吹着倒飞而出。身上的衣物，都是被狂风给吹碎。首当其冲的三人，脸部噶疼噶疼的，如若刀割。

    呃！

    寂静，场中落叶可闻。

    不仅罗城、谢嫌以及雷豹，场中所有的人，都是目光呆滞，近似于石化地看着萧寒。

    天啊，仅仅只是一口气，竟然就让天元境后期，甚至是巅峰修为的三位高手，毫无反手的余地。如此恐怖的实力，哪怕是涅槃境，甚至是生死境的强者，也是不曾具备吧。

    而且，萧寒那一口气，看上去稀奇无常啊，并未用上多大的力气。

    嘘~

    好半响，罗城、谢嫌以及雷豹三人，方才从震惊中回过神来，三人纷纷都是倒吸了一口凉气。不试不知道，一试吓一跳。

    萧寒，竟然恐怖如斯。

    罗城作为狂刀武馆的馆主，心性方面远比家族族长的雷豹和谢嫌更看着开，抱刀恭敬道：“先生，我罗城输的心服口服，要杀要剐，悉听尊便。若是我罗城皱一皱眉，歪一歪脖子，扭一扭腰部，就不是狂雷刀雷豹！”

    谢嫌，也是凝重道：“我输了，你要杀就杀吧！”

    雷豹没有说话，因为他知道，眼前的青年，想要杀他完全是举一个手的事情。

    萧寒扫视着了雷豹、谢嫌以及罗城。被萧寒的目光注视着，他们仿佛感到被一座山岳压着，让他们浑身难受。

    萧寒笑了笑，问道：“我说你们三位，大晚上的不睡觉，大老远地跑来林家，赤身裸体的，难道是想要跳外星人舞么？”

    赤身裸体

    一道凉风吹起，三人这才注意到，此刻的他们，形象可是十分的不雅啊。当下，脸色一红，接过或者扯下身边之人的衣物，遮挡起来。

    至于林家等人，则是一个个掩嘴偷笑。只是被林震天瞪了一眼。这才收敛了笑容。但是，那憋红着脸，想笑却不敢笑的神情，要有多滑稽就有多滑稽。

    好半响，罗城才从尴尬中回过神来，见到萧寒依旧沉默，率先打断了压抑的气氛，问道：“说吧，你到底想怎么样？”

    萧寒笑了笑，瞄了眼身边石桌旁的三个座位，说道：“三位，既然来了，那就先坐下说吧！”

    闻言，罗城、雷豹以及谢嫌，只能听话地坐下。面对这个恐怖无比，如同噩梦一样的青年，罗城、雷豹以及谢嫌，都是不敢有丝毫的违抗。

    毕竟，从刚才的一切来看，萧寒并不想取他们的性命。既然如此，那他们又怎么会和自个人过不去呢。

    果然，萧寒收敛笑容，说道：“三位，不知道你们对你们各自的势力，今后有着什么长远的打算？”

    长远的打算？

    罗城、雷豹以及谢嫌，对视一眼，难道，眼前的青年愿意和他们三家合作。只是，他们三家可没有林青檀、绫清竹以及应欢欢三人，达不到萧寒成为他们势力中客卿的要求啊。

    罗城好奇地问道：“先生，不知你的意思是……？”

    萧寒清脆道：“退而求其次，成为林家的附属势力，帮助林家称霸大炎王朝。哦不，是主宰整座大陆。”

    ……

    PS：支持正版，身体力行，感谢大家一直以来的支持。大家想要去什么位面，可以在此留言，只限正版的书友。        

