    第48章第四十八块小甜饼

    一时之间陆棠的粉丝量又涨了回去，甚至还要更多。

    因为是深夜，在线的网友比平时能少一点点，等第二天早上，这个人数还会很多。

    但是江粉们并没有因此放弃。

    他们改换借口，声称“之前的一切都是陆棠自导自演”，删动态的删动态，删评论的删评论，一时之间群魔乱舞。

    去睡觉没来得及删的，就直接被在线的粉丝开除粉籍，务必要把“陆棠自导自演”的锅盖扣得严严实实。

    就是在这个时候，宋平发了第三条动态。

    “平陆成江v：8不说了家人们，你们自己看吧，这只是一部分哦【图片】【图片】……”

    十几张图片，每一张都是编造、虚构陆棠所谓“黑料”的人的主页截图，顺便还贴心地给头像昵称打了码。

    还附带着星浪官方的正常理由查找IP声明。

    宋平在评论区回复网友。

    “——我去！经纪人威武！会告他们吗？”

    “平陆成江v：会的哦，我们已经通知到了其中大部分人，未成年的也告知了家长，其中有些情节特别严重的，相关证明材料已经提交到了帝都星法院，择日网络公审～还请感兴趣的网友们持续关注。”

    宋平干完这些事，又严密观测了一个小时舆论，发现都是正面的，这才松了口气。

    ……当明星经纪人还真是累。

    不过只要稍微一想老板开的工资，就觉得一切值得！

    他靠在座椅上转了个圈。又给霍格报告了一下。

    “宋平：先生，事情已经处理好了，不会对陆小姐的名誉造成太大影响。”

    各大八卦论坛和社区这一夜简直要被陆棠相关刷屏了。

    陆棠是谁？

    吃瓜路人一脸懵逼，顺着粉丝和宋平买的水军点进链接接受了一顿科普。

    好这口的，直接就粉上了。

    不好这口的，也在心里留了个名字。

    除此之外，陆棠的粉丝成分也变得相当复杂。

    因为长相关注的、因为节目中展现出来的能力关注的……甚至还有因为她成功反击了江粉而关注她的。

    粉圈苦江啻久已。

    可惜这人有后台，粉丝又有很多比较脑残的，战斗力特别强，征战几年，虽然得罪了好多明星和网友，但少有碰壁的时候

    更别提还会有能这么雷厉风行地抓典型把他们告上法庭的人！

    因为这个，江啻的黑粉或者是和他有过摩擦的明星粉丝有很多都专注了陆棠。

    只能说肆无忌惮污蔑别人的，迟早自己也会翻车。

    怨不了人家，都是自己做的孽。

    陆棠对这些一概不知，她正提溜着一只处理好的野兔从树林子里钻出来。

    “怎么可以吃兔兔……”宋淼一下子就清醒了，嘴上假惺惺地说着，口水哗啦啦流了一地。

    陆棠笑了一下，又拿出一节竹筒。

    宋淼凑近一看，好家伙，满满当当醇香顺滑的蜂蜜。

    “刚刚发现的野蜂窝，距离这里有一段距离，我就取了一点带回来了，尝尝？”

    “好哦！”宋淼欢呼，拿干净的竹筷小心翼翼地沾了一点，眼睛亮晶晶的：“好甜！”

    刚睡醒，她满头乱糟糟的，呆毛又竖起来了。

    陆棠满意一摸，看着它又重新翘起来，更满意了，温声说：“快整理一下，我去烤兔子。”

    天色已经大亮了，她们俩也没怎么控制音量，不远处的江啻在睡袋里动了动，也没见出来，不知道在干什么。

    陆棠猜宋平已经成功了，这人明明醒了却不说话，想来应该是在商量对策。

    她可懒得搭理这种人，提溜着长得十分肥嫩的野兔放在一边，把昨晚上烧的厚厚一层的草木灰刨到一边，石板也取下来，垒成一座简单的圆形土灶。

    还剩下一堆枯柴，过了一夜稍微有一点潮，不过问题不大，火能点起来。

    宋淼很自觉，收拾完自己以后就去收拾帐篷。

    她不会安装，但只是拆开收纳一下也是懂的。

    等弄好帐篷，陆棠那边已经飘来一阵浓郁的甜香。

    她扭头一看，陆棠正在用竹片给兔肉身上抹蜂蜜，火光映衬之下，兔肉的表皮闪烁着珠光一样的亮泽，蜂蜜丝丝缕缕渗进肉里。

    炙烤的过程中兔身上不断有水分蒸发出来，蜂蜜、油、水的混合体滴进火堆里，立刻发出“刺啦”的轻响，伴随着烟雾升腾出来。

    宋淼连忙跑过来，蹲在陆棠旁边，紧紧盯着兔肉。

    “马上就好……”陆棠嘴里说着，向宋淼看去。

    对方的头发已经打理地整整齐齐，呆毛也没有了。

    宋淼被她看得有些奇怪，问：“怎么了？我头发还是很乱吗？不应该呀？”

    她说着，摸了摸发顶，又朝后抚了抚。

    更加平整了。

    陆棠：“……”

    乱回去。

    “——卧槽，看起来好香啊！”

    “——每次到饭点的时候我总是要怀疑这是不是个美食直播……我老婆做的饭怎么光看着就香？！”

    “——为什么总是有人要来抢我老婆，尔等与那曹贼何异！（doge）”

    “——等我有钱了我一定要找个能闻得着味道的手环！”

    “——笑死了姐妹们，兔兔那么可爱，你们怎么可以吃兔兔～【宋淼（渴望）jpg.】”

    “——艹哈哈哈哈！出图好快，这么快表情包就发出来了！”

    宋淼没往心里去，继续流着口水盯着她的兔子看。

    等陆棠给她撕下来一块兔腿，宋淼馋得直接下嘴咬了一口。

    “嘶……呼呼呼呼——好烫！！”

    但是口腔中全是甜香，宋淼舍不得吐出来，胡乱嚼了几下就咽下去了。

    再咬第二口时她就斯文多了，上下齿轻轻撕下来一缕，互相碰撞咀嚼。

    兔肉被烤得汁水丰盈，一口咬下去几乎要有爆汁儿的错觉，肥嫩的兔肉夹杂着蜂蜜的甜香，又软又嫩，越嚼越香。

    慢慢咂摸，还能品尝出一点特殊的烟熏味道。

    这是因为树枝微潮，烧出来的烟雾有点大，浸润了全部兔肉。

    宋淼这次香得连夸陆棠的时间都挤不出来了，一脸陶醉的蹲在旁边，一点点咬着肉。

    这一顿简直大大超过了早餐的水准！

    (本章完)

