    众神学院。

    返回的古霆，随即找来自己的儿子，将苏辰的意思，还有三枚位极丹交给古霄。

    “父亲，这便是位极丹？”

    古霆点点头，唏嘘道：“苏辰天纵奇才，能够炼制出位极丹，我已经尝试过了，没有任何限制地突破三个阶位，要是你吞服三枚位极丹，相信不出意外，不仅能够突破位面境，甚至能够达到三转阶位位面境。”

    心里很是惊喜，要真是如此的话，古霄明白三枚位极丹的价值，这可不是位面丹能够媲美的。

    “父亲，难道苏辰要拿三枚位极丹，来换取我们众神学院的并入？”

    摇摇头，古霆无奈道：“我能看出苏辰的诚意，就算是我们拒绝，他也不会多说什么，只是日后异位面入侵，苏辰未必会照顾我们学院。”

    “异位面入侵？”

    古霄的脸色稍稍变了变，他最是清楚异位面入侵到底意味着什么，当初天荒大陆，正是因为异位面的入侵，使得天道规则崩塌，他们所有神道被全部镇压到众神之墓内。

    没有人不惧异位面入侵。

    “苏辰不知道借助了什么力量和宝物，竟然炼化了百界秘境，更是以百界秘境的力量，斩断众神大陆和圣域的联系。”

    “真的假的？”

    古霄彻底懵了，炼化百界秘境？斩断大陆和圣域之间的联系？

    “苏辰不会拿这种事情开玩笑，先不说我们日后飞升仙域，是否需要前往异位面，单单是苏辰得罪仙域姜家，一旦姜家派出异位面入侵，到时候大陆人人自危，又有何人能够抵挡住异位面入侵。”

    深深叹息一声，古霆很是无奈道：“苏辰身边有着三千位面境元神坐镇，要是不出意外，这次他回来肯定会让三千位位面境元神重生，到时候苏族便是大陆第一势力。”

    “父亲，你想并入苏族？”

    “恩，苏辰已经说得很清楚，我们众神学院并入苏族后，不会插手学院的任何事情。”

    古霄明白父亲的意思，已经无人能够阻止苏族的强大，单单是三千位位面境，便足以威慑整个大陆。

    现在的苏辰和众神学院关系不错，但是谁也不敢保证，一旦苏辰飞升圣域，或者异位面入侵，苏族还会和众神学院的关系一直保持下去。

    唯有并入，才能够加固这种关系。

    “父亲，我同意学院并入苏族。”

    父子两人，你看看我我看看你，都从对方眼里看出各自的意思，随后两人同时点头，便敲定了并入。

    第二天的时候，古霆便来到苏族，找到苏辰，直截了当的说出他和古霄的意思，愿意让学院并入苏族。

    同一时间。

    古霄颁布一则命令，从现在开始，众神学院全部并入苏族，要是有人愿意加入苏族，只要能够通过苏族的考核，便可以成为苏族的弟子，不过也同时能够拥有学院的身份。

    毕竟学院已经并入苏族，你是学院的学员，未必是苏族的弟子，但你要是苏族的弟子，肯定会是学院的学员。

    命令一出，学院彻底震动。

    自从众神学院建立以来，便独自存在于众神大陆，名动整个学院，经过发展，便成为众神百界的第一学院。

    谁曾想过。

    堂堂大陆第一学院的众神学院，会突然选择并入苏族，一个刚刚建立的种族。

    “你们听说了没有，这次我们学院并入的苏族，族长竟然是前不久，刚刚加入我们学院的苏辰，引动测试碑金色天赋。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，只是想不明白，苏辰只是学院的一个学员，就算是建立了所谓的苏族，学院也没有必要，去选择并入到苏族，难道这个苏族很强大？”

    “强大？强大又能如何，这么多年来，有多少强大的家族和宗门，想要并吞学院，都没有任何人能够成功过。”

    “对，这也是我想不通的事情。”

    练武场内。

    江欣刚刚进入练武场，便有学员直接询问。

    “江老师，为什么我们学院要并入苏族？”

    包括白落琴在内，都是感到震惊不已，因为她当然知道，这个苏族到底是谁建立的。

    她万万没有想到，苏辰会在如此短的时间内，建立了所谓的苏族，并且连大陆的第一学院，都愿意并入苏族之中。

    这是什么概念？

    江欣笑着说道：“我们学院并入苏族，一切都不变，只是有着一条，任何人都可以去参加苏族考核，能够成为苏族弟子的人，可以得到苏族的培养，同时你学员的身份也会有。”

    “江老师，难道苏族比学院更牛？我才不信，我的家族已经存在大陆千余年，照样无法媲美咱们学院，要不然的话，我也不愿意不远万里来修炼了。”

    “是否愿意参加考核，你们自己考虑清楚，不过苏族刚刚建立，现在考核应该会简单一些，一旦苏族步入正轨，到时候难度必定会增加。”

    没有人会放在心上，不过白落琴却想要去试试。

    看着百余位学员，江欣当然知道这些学员心中所想，说道：“刚刚苏族传来消息，只要能够通过考核的人，成为苏族的一员，可以无条件的得到三枚神极丹，任何人都可以连续吞服三枚，没有任何的限制提升三个阶位。”

    此话一出，一片哗然！

    不等众人问，江欣笑着说道：“不要怀疑神极丹，因为我昨天刚刚吞服了三枚神极丹，修炼在短短的一天时间内，连续突破了三个阶位。”

    江欣也没有想到，自己会得到三枚神极丹，并且从怀里取出一个玉盒，说道：“落琴，这是苏辰让我给你的三枚神极丹，要是你愿意加入苏族，不需要进行考核。”

    接过玉盒，白落琴彻底傻眼了，不是在意三枚神极丹，而是没有想到，苏辰会送给自己三枚神极丹。

    “江老师，神极丹真的如此厉害？”

    “江老师，你真的在一天时间内，突破了三个阶位？”

    “江老师，我们该如何报名，参加苏族的考核。”

    【作者有话说】

    感谢‘笑笑’‘奔跑的拉条子’打赏的两张‘催更符’

    重点感谢‘七猫粉丝’打赏的‘牛气冲天’

