    一直以来，杨峰都想着能有这么一天，他可以不用爸妈去辛劳，只是靠着自己的能力，足以帮助爸妈过上好日子。

    现在看来，这样的日子快要到来了。

    爸妈口袋里有钱花，这些钱都是杨峰赚来的，而且是正经的途径，他完全不用担心会有别人怀疑什么。

    想着现在这个情况，杨峰都忍不住笑起来了，现在的日子真的是越过越好。

    家里有了狗以后，老两口笑容也更多了，而且他们也有事情可以忙，还真让人觉得安心。

    直播的事情他现在倒是不担心了，但至少证明，对金四哥比拼的事情也算是给自己有一个更好的发展空间，站内的私信是多了起来，就连官方联系杨峰的次数也多了起来。

    想着今天的这个情况，正是他当初当主播的时候最想要得到的结果，能出名，能走到今天这一步，可是想都想不到的。

    杨峰看了看昨天买回来的东西都已经卖出去了，现在他出名了以后，生意也好了不少，至少让他现在的生活好了很多。

    这样的日子只要持续下去一段时间，就足以让他全家都过一辈子的好日子。

    他永远都不再是那个同学聚会的时候抬不起头来的杨峰，以后他也可以在同学聚会上十分大气的说上一次，这一次由我来买单！

    虚荣，是每个人心里都有的，杨峰也很想要好好的表现一次，只是始终都没有这个机会。

    杨峰每天为了要做直播，都要去鬼市上走一圈，看到好的东西会买回来，可也不是每天都能买得到好东西。

    空手而归的时候，杨峰就只能在直播间里给大家安排一些鉴宝的节目，这样他也算是松口气，不用整天为了卖东西而着急。

    倒是金四哥，上一次在直播间里直接跟他镇等相对以后，他倒是一下子就消失了似的，最近也不好到他的直播间去看，还真有点惊讶。

    平稳的日子刚刚过了两三天，为了晚上的直播，杨峰正在琢磨着应该怎么办才好，没想到林老的电话又打了过来。

    杨峰一直都把林老当成一个可以学习的老师，要是他真的需要自己过来的话，他可是很乐意前往的。

    “喂，林老。”

    “小杨，还记得上一次让你过来看的文物吗？”

    “当然了，那个宋朝的墓，我其实心里一直都好奇，想要知道什么情况。”

    杨峰一听说是跟上一次出土文物有关系的事情，心里就激动起来，总觉得这个墓穴里应该有不少东西可以好好的学一学。

    他一个学考古出身的，一直都没有什么机会去投入到这个工作当中去，这是一次机会。

    “既然你这么感兴趣，不知道你明天有没有时间，我打算亲自到墓穴里去，要是你有这个打算的话，咱们一起。”

    林老笑呵呵的说这样的话，杨峰惊讶的都快要说不出话来了，这可是他求都求不来的机会，要是真的能到墓穴里走一圈的话，那可是比多少次鉴别古玩都要来的有价值。

    “林老，真的可以吗？”

    杨峰激动的声音都带着颤抖，要是这一次真的能到墓穴里去，那可就好了。

    “我给你打电话过来，难道你还不相信吗？明天我们从市博物馆出发，你到博物馆的门口来等着吧。”

    听到他这么说，杨峰连忙答应下来，这对他来说，简直就是从天上掉下来的机会。

    “林老，我去，我明天一定准时到。”

    杨峰激动得话都要说不清楚了，林老在电话里笑起来，“就知道你一定感兴趣，行，就这么定吧。”

    挂断了电话，杨峰激动得都跳起来了，他就要到墓穴里去，要是能看到里面的东西，自然很是激动。

    到了直播的时候，杨峰这一次依旧没能拿出什么东西来，直播间的弹幕已经刷起来了。

    “老杨，你这是怎么回事？天天都没有东西，该不会是要黄吧？”

    “之前还有点好东西，现在也不行了？”

    “老杨，你还是别做鉴宝了，开个嗓子，给我们来一首得了！”

    ……

    弹幕上的内容让杨峰真不知道应该怎么评价，他总不能随便买点什么东西就到这里来胡说，就是为了要卖给别人。

    这样的话，很容易砸了自己的招牌，所以他一点都不愿意做这种事情。

    “我知道大家都想要看一些新的物件，但是我这两天都去找过了，没有什么好东西，所以没办法给大家拍卖。我也说过了，我既然要卖给大家，一定是真的，而且一定是很好的东西才行。”

    杨峰也是秉持着一颗心才说的，这是他最基本的做人准则。

    随后又有人发来了照片，希望杨峰给看一看这东西是怎么回事，是不是好东西之类的。

    他倒是也乐意，明天就要跟着林老出去了，心里说不出有多高兴，所以也愿意无偿的为大家去分析。

    一张照片传了过来，照片上照的是一个很普通的玉佩，上面是粗糙的雕花，这工艺一点都不怎么样。

    “这个玉佩不管是做工还是做旧，实际上都可惜了，还不如什么都不做，真是白瞎这块翡翠了。”

    杨峰这可是发自内心的评价，这块翡翠不管是水头还是什么，那都是很不错的，但是为了让大家看起来好像上了年头似的，竟然去做旧，实在是有点太浪费了。

    “这个只是现代的工艺，就是为了要做旧以后，加上一个年份，更能让人觉得这是个值钱的。”

    这么说完，直播间里的弹幕又一次疯狂起来了。

    看着上面的内容，杨峰的脸色也难看了不少。

    原本他是不想跟金四哥继续这么闹下去的，可是眼下看来，他刚刚分析的那块玉佩就是从金四哥的手里出来的，而且他还做了一个很大的噱头，说这块玉佩是什么什么年代的，是什么什么人的。

    这下算是真的折了金四哥的面子，这一次算是真的结了仇，怎么都解不开了。

    杨峰轻轻叹了口气，有的时候有些话真是不能乱说，本来各自做各自的事情就是了，怎么落在这里反倒是有点别的味道？

