    难怪！

    难怪萧萧刚刚说，是以后！

    现在他们不起眼，不代表以后他们还是这样！

    因为有萧萧在！

    他们那样的天赋，还有萧萧在他们后面，以后怎样他们都不会差！

    “那你干嘛又不进去？”站在门口想他们？

    “我不知道他们擅长什么。”萧沐凌说完轻啧一声，落笔却是很平静。

    烛焱额角一抽，这也是。

    都不知道对方擅长什么，这怎么给他们选灵诀功法。

    萧萧跟他们一起相处的时间也不长，大概能知道他们是什么等级，大概拥有什么元素力量就不错了。

    “那事情不就要搁置了？”烛焱回过神问道。

    萧萧不知道，现在要跟他们联系，也不是那么容易了。

    “不会。”萧沐凌想都没想回答。

    嗯？

    烛焱笑盈盈凑过来，“你有计划了？”

    萧沐凌抬头看了它一眼，笑而不语。

    “萧萧……”

    烛焱见她不说话，叫了一声，有点……撒娇的感觉。

    萧沐凌顿时一个寒颤，提笔指着它。

    “闭嘴。”

    人家撒娇那能让人感觉心都要融化，烛焱撒娇，那是想让人把它融了！

    烛焱在心里无奈一叹，没办法了，只能明天才能知道。

    不过萧萧既然想到办法，那就没什么问题。

    笑眯眯趴下，烛焱想了想，问道：“萧萧，你是多早想的这个问题？”

    在魔兽围攻的时候，萧萧应该是没想过的。

    她当时，并不想插手太多。

    “误入绞杀藤树林的时候。”最后一笔落下，萧沐凌将手中笔墨放在砚台上。

    看着抄写的灵诀，她满意点了点头。

    还行。

    最近抄写的，找时间让人送去灵阴之境。

    找不到人，魔兽也行。

    此时要是有人听到萧沐凌这些话，只怕要被气死。

    魔兽……是送东西用的？！

    萧沐凌想着，将竹简放在一旁。

    若是仔细看就会发现，竹简上明明用笔墨写的字，却像是雕刻在上面，而且字体上还蕴含着微弱的力量气息。

    “那么早！”

    “他们那会比起面对时候的时候要好很多。”说着，她又拿过一张皮卷。

    这是从灵阴之境拿的，是上好魔兽的皮，用来抄写灵诀再合适不过。

    另外那只手拿起另一张皮卷，这张皮卷看着很古老，上面还有浓郁的力量气息，这是原版灵诀。

    烛焱看到萧沐凌的举动，自觉把竹简收起，将原本和萧沐凌抄写的分开放。

    那熟练的动作，一看就是做了很多次。

    “也是，他们遇事情少，遇到魔兽后再遇到绞杀藤，就能冷静很多面对，的确已经很好。”

    它惊讶的是萧萧那个时候就注意到，还想到了这些。

    明明，那个时候很危险来着。

    “经过魔兽和秘境这次，他们对召唤域也没什么好感，是没办法离开，如果给他们一个机会，他们是不会留下的。”

    他们好不容易活下来，召唤域这么对他们，他们哪里会甘心。

    召唤域也的确没重视他们，更没想过，他们经历过这些后会有这些心思。

    之前进来的弟子应该都有过像颜卿他们的经历，只不过那是进了召唤域很久，即便心里有疙瘩，也不会想着离开。

    时间一长，他们这些人能不能活着都还不知道。

    颜卿他们是刚刚进来，就遇到了这一切。

    简单点来说，他们还没被召唤域洗脑。

    “你想让他们离开召唤域？”

    “我自己都不走，你说呢？”萧沐凌反问。

    哦，是噢。

    烛焱点了点头。

    看萧沐凌又提笔，它走过去给她磨墨。

    “他们会在召唤域有自己的地位。”说着，萧沐凌嘴角勾起一抹冷笑。

    召唤域有了她的人，她想要做的事离简单又近了一步。

    再来，她也需要人。

    强者为尊的世界如果只是自己，那就她一个人便足够。

    可她有在意的人，有想要保护的人。

    所以她需要一个势力，灵阴之境只是其中的一部分。

    原本她有计划，只是当年的事后，计划被打断，她的计划暂时搁置。

    有了颜卿他们，也可以重新再来。

    一个势力，需要时间创建。

    她现在最紧迫的是时间，最多的也是时间。

    “嗯，这个会。”烛焱想都没想应道。

    肯定会！

    “况且也不用现在教他们太多，这样会引人注目，他们只需要现在打好根基，等他们被召唤域注意到，再教多一点也不晚。”

    萧沐凌这样说着，烛焱眼中已经是满满的笑容。

    萧萧做事情，就是这样让兽放心。

    什么她都想到了，它都完全不用担心会有什么后果。

    “萧萧，要不然你休息休息吧。”她刚刚不是挺累的。

    “不用，另外我也想静一静。”萧沐凌抬眸，加重后面三个字的语气。

    烛焱立刻点头，做出一个封嘴的动作，然后安心磨墨。

    蹲在一旁，看到萧沐凌掌心没有伤痕，烛焱悬着的心放了下来。

    还好，萧萧没有真正动手。

    萧萧如果认真起来，逆转之力就会展开，伤口就会裂开。

    烛焱笑盈盈移开视线，目光落在萧沐凌写的字上，烛焱笑眯眯点了点头。

    萧萧的字真好看！

    没了烛焱提问，萧沐凌很快就静了下来。

    抄写着灵诀，那些字会刻进她脑中，身体里也会逐渐形成一股力量，为她梳理身体。

    一开始当然不能这样，慢慢的，她也习惯了。

    还意外的发现，这样抄写灵诀能让她身体舒服很多。

    “轰——”

    空间外传来一声巨响，萧沐凌立即停笔，皱眉往高塔外面看去。

    召唤域这一天天的，事怎么那么多？

    “萧萧！”

    萧沐凌放下笔，正要起身，烛焱叫住她。

    “嗯？”她看过来。

    “我去，绝对不暴露！”

    萧萧也就是想去看看发生了什么，不打算做什么，所以它也绝对什么都不会做。

    “嗯。”萧沐凌点头，重新将笔拿过来。

    烛焱看了一眼她，呼出一口气，飞身一跃，走出高塔，随即便离开了空间。

    走出空间，一片骤亮照耀而来！

    这强大的光芒洒落在召唤域，整个召唤域此时宛若白昼！

    差点被亮瞎眼的烛焱：……

    我去？

