    院门半掩着，杜志浩还在解释，没有人关注门外的动静。

    谁都没有想到，竟然会忽然出现王玉梅的声音。

    王玉梅的声音向来尖利，此时扯着脖子喊，声音仿佛能从苏家的门口，传遍整个村子。

    就连村部的周封都听到了隐约的哭闹声，他起身来到了村部的门口，看了一眼哭闹声传过来的方向。

    沉思了片刻，转身关上了村部的门，顶着风朝着哭闹声传来的方向走去……

    -

    此时此刻，苏家的大门外，王玉梅正坐在地上，一把鼻涕一把泪地哭闹不停。

    她坐在乡间的黄土地上，脚在地上蹬来蹬去，裤子上顿时染上了黄土的颜色，看上去狼狈得很。

    杜志浩手足无措地蹲在她的身边，想要将王玉梅扶起来，然而王玉梅好似秤砣一般，即使杜志浩已经用了力气，也没有办法将她从地上拉起来。

    “我不活了！我实在是不想活了！唯一的儿子，竟然是个白眼狼！今天不是说去邻村找宋家的小子吗，怎么跑来了苏家？呜呜呜，我太苦了，整天节衣缩食的，竟然养出来了这样一个白眼狼！”

    王玉梅的哭叫声，渐渐地将很多人从自己的家里吸引了出来，他们瑟缩着肩膀，手插在另一只袖子里面，在寒风里面看热闹。

    杜志浩之前都不知道母亲竟然这样能闹，他不好意思地想要将王玉梅从地上拉起来。

    “娘，有什么事情回家去说，你在这里这样闹是要做什么？”

    王玉梅却好像没有听见一样。

    “大家给我评评理啊！呜呜呜，大家说今天的事情究竟算是怎么样？这媳妇儿还没过门呢，就已经开始怂恿我家志浩对付我了！”

    听到王玉梅的哭闹声，周围的邻居纷纷讨论着。

    “之前王玉梅不是在村口亲口说的，让杜志浩以后娶一个城市里的姑娘吗，我还以为杜志浩和苏家的姑娘断了呢！”

    “我之前也是这么觉得的，现在看，断什么断啊，分明是王玉梅不同意！”

    “说实话，要我家儿子能有杜志浩这样读书的能力，我也不同意，城市里面的姑娘多好啊，还有房子，还识字，苏春蕊除了长得好看点，有什么能耐啊？”

    “.…..”

    周围讨论声很多，有的能清晰地听见，有的则混杂在其他人的声音里，根本听不出个数来。

    苏春蕊也没有想到王玉梅能在苏家的门口闹起来，她的眼眶都气红了，闷闷地生着气。

    苏秋实看自家妹子委屈，而且王玉梅做得又太过分，顾不上王玉梅是他的长辈，忍不住理论道：“王姨，您这就过分了吧，今天是你家杜志浩来找我家妹子的，你怎么说的好像是我家妹子特意勾着你家杜志浩来似的？”

    王玉梅气得直接躺下了，在土地里面打起滚来。

    “你算是个什么东西！我不管，呜呜呜……志浩，你今天非要给娘一个交代！以后……以后你和苏春蕊不许再见面了！”

    杜志浩站在一旁，看着在尘土里面打滚的王玉梅无可奈何道：“娘啊！你这是要做什么啊！快起来吧，我能给你什么交代啊！”

    他的额角甚至都崩出了青筋，听到周围人的讨论声，脸颊火热，青筋跳动。

    王玉梅却打定主意，今天必须要让这两个小辈断了联系。

    “我不管！乡亲们，给我评评理！我不想活了啊……呜呜呜……”

    王玉梅的脸上都被泥土染脏了，她的眼泪在脸上划出一道接着一道的痕迹，她的声音已经开始沙哑，然而却一点也没有收劲，声嘶力竭地呼喊着。

    杜志浩看了一眼身后的苏春蕊，苏秋实注意到他的目光，连忙往旁边站了一下，挡住了杜志浩目光中的苏春蕊。

    他冲着杜志浩横眉冷对，胸膛不平静地起伏着，让人毫不怀疑，如果王玉梅是个男人的话，苏秋实这个时候，就已经要冲上去厮打了。

    可正因为王玉梅是个女人，杜志浩便不可以，他只能将拳头捏得咔咔响，浑身的肌肉贲张，却只能无奈地在一旁站着。

    苏秋实推了推还站在背后的苏春蕊，示意她回到屋子里面，这边有他盯着。

    苏春蕊紧咬着嘴唇，刚想转身进屋的时候，却听到了杜志浩无奈地回答着他老娘的哭喊。

    “好，只要今天你能回家，我什么都答应你。”

    答应什么呢？

    苏春蕊的脑海里有一瞬间恍然，她忽然想起了之前王玉梅的哭喊。

    之后，不再联系苏春蕊。

    而杜志浩答应了，在苏春蕊的面前，在他亲娘的面前，在所有三岔口村民的面前。

    苏春蕊感觉眼眶里有热泪来回打转，她倔强地咬着嘴唇，抬眸冲着天上看去，终于用这个方法逼停了眼泪。

    甚至都没有看到刚刚来到苏家门口的周封，她小跑着进了院门。

    门外，周封刚刚赶到苏家门外的时候，便看到了苏春蕊跑开的背影。

    他只来得及看到姑娘乌黑的辫子梢，消失在院门口。

    “封哥……不对，周书记！”

    苏秋实在看到周封的时候，明显地松了一口气。

    他快步来到了周封的身边，小声地将整件事都告诉了周封。

    “我知道了。”

    周封平静如海面的目光，缓缓地看向了正扶着王玉梅从地上站起来的杜志浩身上。

    “杜志浩他娘，有些事，不是你闹完一通，想离开就能离开的。”

    王玉梅听到男人话中的严肃，下意识地抬头看向了周封。

    第一时间便注意到了男人平静得如同海面一般的眼眸，海面平静，可下面的深海却波涛汹涌，危机四伏。

    当然，王玉梅没有太多的文化能形容自己的感觉。

    她只是下意识地觉得有些心虚。

    “周书记……这都是我们的家事，您难道是要拉偏架吗？”

    王玉梅的目光在周封和苏秋实的中间来回绕了一圈，其中意思很明显。

    显然是在控诉着他帮着苏秋实，欺负她们孤儿寡母的。

    周封却不被她影响，沉声问道：“那好，我问你，你说是家事，那你们杜家的事情，为什么要来苏家的门口闹？如果村里面的所有人都像你一样，家里有什么事情就去别人家前面闹，那整个村子将永无宁日！”

