    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    “老师还是给同学们说两句吧。”庄继华也没再进逼，事情用不着急，既然来了，一两天之内总不会走的。

    严重看看整齐的队伍，他没想到庄继华居然作这样一着，他想了想决定还是说两句。

    “九年之前我们在黄埔建军，今天黄埔之花已经开遍全国，可由于政治原因黄埔分化了，有政治上的分化，有作风上的分化，有的还在坚持革命，有的却堕落了；不过我很高兴，你们在这里建立了一所新黄埔，虽然还只是刚接触，可我还是有种强烈的感觉，我感觉到了，黄埔的那种朝气，那种不屈的斗志，传承到你们身上。北伐以来，国家的混乱没有得到解决，长年战乱民生艰苦，现在又加上外患，可以估计到我们还要奋斗很长时间，才能使中国摆脱战乱和屈辱。同学们，保持这样的精神，保持这样的斗志，国家的希望在你们身上。”

    庄继华心中一阵感慨，严重的话是对他这一年多努力的最高评价，一所新黄埔，还有什么评价能比得上这个。严重无疑成功的激起了在场所有同学的自豪感。

    庄继华，李之龙、滕杰、洪君器陪着严重在基地内参观，严重看到庄继华居然住在葵棚屋中就更加感慨了。

    “文革，你刚到黄埔时，身上有很多坏习惯，贪图享受就是其中之一，邓主任和我都发现了这点，没想到身居高位却变了。”

    “老师，没那么糟糕吧，我一向比较艰苦朴素的。”庄继华叫道。

    “老师没说错，”李之龙也说：“你忘了。你每周都要出校改善伙食，被我们发现后，为了堵我们的嘴，不得不请我们吃了一顿。”

    “我怎么不记得了，”庄继华很是无辜的说：“当年那点津贴我也请不起你们呀。”

    “你什么时候靠津贴吃饭了，”李之龙对他的忘性很是鄙夷：“你到黄埔时身上不是还有点钱吗，就用地那个请客，那次巫山还劝你，你说什么呢？对，你说的是钱这玩意。生不带来死不带去，当兵打仗一枪就亡，留钱无用。你的观点得到陈赓和贺衷寒的支持，其实他们是想多吃你几次。”

    “不会。我有这么傻吗？”庄继华表示怀疑，坚决不肯相信李之龙的“胡说八道”。

    “在这个上面。你什么时候聪明了？”李之龙反问道。众人忍不住都笑了。地确。在他们看来庄继华在这方面地确不怎么聪明。他个人用钱手非常松。刘殷淑也不是什么持家地好手。两口子用钱一向大手大脚。开发队谁家要有困难。找他们借钱。肯定不会空手而归。但他们地收入很高。庄继华地将级军官收入有两百多大洋。刘殷淑教书也八十大洋地收入。所以就算手松。到月底也能剩下不少钱。

    “还有这事。”洪君器怪叫道：“文革。你可有点不够朋友。当初我们喝那清汤稀饭脸都和绿了。改善生活怎么不叫上我。”

    庄继华横他一眼。愤恨地说：“还叫上你。李在田、宋希濂、陈赓这几个已经把我吃穷了。特别是这个李之龙。当过鲍罗廷地翻译。怎么也有点闲钱吧。从来没见他拿出来过。原以为用在潘MM身上了。可一想不对。那时他也没认识潘mm呀。唉。在田。在潘MM以前你是不是还藏了一个。”

    “没有。没有。绝对没有。”李之龙连忙向门外看了一眼。众人一下大乐。患难夫妻患难人。潘慧琴以柔克刚早把李之龙收拾得服服帖帖地了。在场地人都知道。李之龙在内心有点怕潘慧琴地。

    严重地嘴角一直挂着笑意。以他老辣地眼光已经看出。虽然他们还没意识到。这个以庄继华为核心地团体正在逐步形成。这个团体地上层就是眼前地这几个人。再加上还在武汉地杜聿明。以及没露面地唐纵。根据他掌握地资料。庄继华地绝对权威还没有形成。团体成员地政治思想还有差别。特别是滕杰和唐纵这两个黄埔小字辈。今后地发展会怎么样还不清楚。不过这个团体却有南京****上没有朝气。今天虽然只是走马观花地看了下。却依然感受到基地地勃勃生机。

    回到庄继华地办公室。严重客气地说：“你们该做什么做什么去。不要为我耽误了工作。”庄继华点点头。于是滕杰和洪君器先后告辞。李之龙陪着闲聊一会后也告辞离开。办公室就剩下庄继华和严重了。

    “老师，这次来了就多住会，反正您也没什么事，到学生这里就算到家了，学生让人陪您到各处走走。”庄继华开始设法让严重留下了，他凭直觉判断严重绝对有目的，可是什么目的呢？他还不知道，严重不是共C党，这点他可以肯定，不过只要不是两党纠纷，他就没什么可担心地。

    “行。”严重爽快的答应了，既然到了重庆，也看看西南开发工作的成效，这对以后对庄继华的工作有作用。

    庄继华让伍子牛在招待所为严重定下房间，虽然已经确定鲁瑞山接替宋云飞担任他的副官，可他身上的绿林习气太重，庄继华让他去新兵营接受三个月的培训，鲁瑞山虽然有些不情愿，可最后服从了。不过庄继华也留了心眼，让宫绣画陪同严重到各处参观，随时向他报告严重的言行。

    英雄报告团在重庆掀起的反响在持续扩大，随后又向外扩展，曾扩情专程派人来请英雄报告团成员去成都，在四川大学连作三场报告，场场爆满，再加上成都新闻媒体地推波助澜，庄继华发起地这场宣传战获得巨大的成功。

    四川地做法很快传到南京，贺衷寒敏锐意识到其中的价值，他立刻亲自北上，在北平组织了另一个英雄报告团，这个团兵分两路，一路在北平，另一路南下京沪。而在运行上，他采取了更直接的办法，直接派人与学校联系，由校方出面组织学生听讲，学生们虽然有些抵触，可依然为英雄们的事迹所打动，在青年学生中掀起一股爱国热潮。

    贺衷寒当然不会让这股热潮这样轻易消散，蓝衣社运动趁机进入各大校园，“热爱祖国，加入蓝衣社”的口号铺天盖地，各种外围组织纷纷成立，蓝衣社成员迅速扩展到上百万人。

    庄继华宣传战成功也掩盖了四川剿匪的失利，红四方面军在攻克万源、城口之后，转入修整，在这场战争中，田颂尧和刘存厚受到的打击最大，特别是刘存厚，其所属部队被歼灭大半，蒋介石大怒之下，下令撤销其二十三军军长职务，命令刘湘立刻重新组织对川北红军的进剿。

    刘湘拿着这道命令为难了，三路进攻的失败不但损失了军队，更重要的是军费，四川厉行减税，省财政收入下降很多，由于有庄继华的一千六百万垫底，刘湘的二十一军影响有限，但其他各军已经叫苦不迭，因此他把梅云天请到成都，要求贷款，梅云天很爽快的答应提供一千万大洋的贷款，算是帮刘湘暂时摆脱困境。

    蒋介石派中央军入川的要求被拒绝后，刘湘又拒绝了建立重庆剿匪行营和组建参谋团的要求，但他知道他必须组织起新的围剿，而且这次围剿还必须胜利，如果还是失败，那就很难再次拒绝蒋介石的要求。为此他在成都召开作战会议，川中将领纷纷莅会，在这个会议上刘湘决定组织二十万人，分六路向川北红军发起进攻。

    但是具体分配分配兵力时，会议产生极大的分歧，各军分成三派，以邓锡侯和田颂尧为一派，他们强调在前期剿匪中他们的损失很大，无法提供更多的兵力，而且田颂尧还提出，尽快补发军饷；杨森、李家钰、罗泽洲为另一派，他们强调他们本身就兵力不足，杨森所部在防御红军的进攻中还受到损失，三个月没发军饷，士兵怨气很大，请尽快补发军饷。

    刘湘憋得没法，只好电报蒋介石要求提供八百万军饷，蒋介石气得差点把桌子掀翻，在办公室里大骂刘湘恬不知耻。可最终还是给庄继华发来电报，让他与刘湘商议庄继华也不客气，直接向刘湘提出让各军交出他们控制的新闻媒体，作为交换，西南开发队从经费中拨出一千万大洋作为他们的剿匪经费，刘湘妥协了。

    滕杰在重庆及其周边十六县组建宣传部，把各军交出的报社通讯社予以整编合并，组成一个报业集团。然后开始围剿剩下的新闻媒体，庄继华把前世的各种促销手段都拿出来了，什么订阅有大奖，订阅送大米，送菜油，等等，各种手段层出不穷，明目张胆的抢夺用户，挤压民间报社的生存空间。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>