    云灵刚挂断电话不久，秦彦东的电话也响了。

    他一看屏显，急忙站起身：“失陪，我去接个电话。”

    他从餐厅走向花园，而云灵，则从花园走回去。

    两人擦肩而过，相视一笑。

    秦彦东来到花坛旁，把电话接了起来。

    “彦东，看来你的假期要提前结束了，拜迪国王妃病情恶化，他们国家的医疗团队不行，已经向我方求助了。

    上头的意思是，你带医疗团队过去看看。”

    秦彦东闻言，眉头紧皱。

    不过他丝毫没犹豫，立即点头答应：“好的上峰，明天我就启程回去！”

    挂断电话后，他有些怅然。

    和家里人才刚团聚没多久，这么快就要提前离开了。

    -

    秦彦东回到别墅时，兄弟几个已经商量好，准备去打台球玩。

    “大哥，一起不？咱们好久没切磋了！”秦彦北勾着秦彦东的脖子，问道。

    秦彦东一脸严肃，看向客厅沙发上坐着看报纸的秦卫国，大步走了过去。

    “父亲，部`队那边有任务，我得提前结束假期了。”

    “这么快？”秦卫国猛地抬头，手下意识地用力，抓紧报纸。

    兄弟们闻言，也都激动起来。

    “大哥，你这才回来十天不到啊。”

    “几年才休一次假，一次假期这么短么？”

    “这也太不人性了吧？大哥你的终身大事还没搞定呢，怎么能走？”

    秦彦东很是无奈，笑了笑：“军令如山。”

    说完，双手往裤兜一抄：“那我去收拾行李了，明天就走。”

    他转身便上楼，身姿挺拔，脊背英挺。

    秦卫国叹了口气，十分的无奈。

    纵使心里有再多不舍，可还是没说出挽留的话。

    这么七个儿子里，他觉得最对不起的，就是这个大儿子。

    彦东这孩子常年在环境那么恶劣的地方，有军令，随叫随到。

    不过，彦东也是最让他骄傲的孩子。

    当看着大儿子一身军装穿在身上时，他就会忍不住老泪纵横。

    “老爷，那还要联系彦东和敏之相亲么？”

    江素芬端着果盘过来，问道。

    秦卫国摇了摇头：“还安排什么？算了，回头我联系刘司令，让他给彦东安排部队里的姑娘吧。”

    “那就最好不过了。”江素芬彻底松了一口气。

    -

    一家人原本都开开心心的，却因为秦彦东临时受命要离开，而变得死气沉沉。

    大家都不知道大哥到底要去完成什么任务，危不危险，难不难。

    他们不知道，可云灵猜到了。

    她觉得，大概率是因为拜迪国王妃生病这事吧？

    “三哥，借一步说话呗？”

    她用胳膊肘撞了撞秦彦西。

    秦彦西立即起身：“去书房。”

    两人便一前一后上了楼。

    在秦彦北和秦彦月看来，是你侬我侬，打情骂俏去了。

    “三哥，我想请几天假，去一趟拜迪国。”云灵关上门，直接开门见山道。

    秦彦西微微一怔，狐疑地看她：“去那里？”

    “咱们既然在处对象，那我就不瞒着你了，我去那有很重要的事要办。

    回头你帮我胡编个理由，就跟家里人说，我去国外参加比赛了。

    奥数比赛，知识竞赛什么的，你随便编一个就行。”

    秦彦西：“……”

    “拜托拜托，比心~”云灵嘿嘿笑着，用大拇指和食指比了个小心心给对方。

    秦彦西蓦地心情好起来，无奈又宠溺地看她：“我跟你一起去。”

    拜迪国周围的国家不太平，常年都在打仗，他怎么放心云灵自己一个人出国？

    云灵一听他要一起去，拧了拧眉。

    “怎么，不方便带家属？”秦彦西不问她去干嘛，也不会干涉她的行为。

    他的目的很简单，只想亲自确保她的安全。

    “也不是不方便，行吧，一起去。”看着秦彦西那真挚的眼神，云灵想了想，还是妥协了。

    自己一个人出远门，怪无聊的。

    身边带个大帅哥一起，还可以打情骂俏，想想也挺好。

    “不过，到了拜迪，你就待酒店里，到时候不许跟着我。”云灵跟他约法三章。

    秦彦西哭笑不得，点头：“好。”

    他怎么觉得两人的身份好像反过来了呢？

    他倒成了听话的贤内助？

    -

    翌日，云灵照常去学校上课，看上去和平常没什么不同。

    秦彦月托腮看着窗外，把玩着笔，心不在焉。

    学校的高墙，好像是一种束缚，捆绑住了他想要飞翔的心。

    其实秦彦月很崇拜大哥，他也想有朝一日成为一名铁骨铮铮的jun人。

    而他之所以想去中科院，就是想成为像大哥一样的人。

    不过，为了这个梦想，他得安分守己地待在学校里。

    即便课本的知识早就学会了，但为了能顺利参加全国考，还是得每天来学校混日子。

    差等生混日子，那就真的是混，因为无论怎么学，都学不会。

    而他混日子，纯属是因为太优秀，没东西可学了。

    班里的同学，都在积极备战最后一次模拟考。

    这次模拟考结束，就不会再有大型的考试，到时候，就是倒计时100天。

    和其他同学紧张的氛围不同，云灵和秦彦月很懒散，两人都各自有各自的心事。

    “云灵同学，你出来一下。”

    就在这时，白嫣然站在后门，喊了一声。

    其他同学都在早读，回头好奇地看了一眼，又继续读书。

    云灵站起身走了过去。

    白嫣然和她就站在走廊上说话，神情里满是担忧：“你要请一周的假期？第三次模拟考不参加了？

    期末考你也没参加，现在你的成绩怎么样，老师心里没数，也不知道你进步了，还是退步了……”

    “没事的老师，我肯定不会拖班级后腿。”云灵很轻松地说道。

    白嫣然摇摇头：“我不是担心你拖后腿，我是担心你成绩下滑，到时候我怎么跟师兄交代？”

    “我跟他交代过了，这一周假，他已经同意了。”云灵淡淡道。

    白嫣然愣了一下，犹豫了片刻，点点头：“那行吧，不过你答应我，回来后，咱们把摸底考试的卷子做一遍，我要知道你现在的水平怎么样了。”

    “好的，谢谢白老师关心。”云灵微微一笑，笑得很甜。

    两人都没发现，教室的后门口，一抹身影屹立，把她俩的对话全听去了……

