    华宇集团总裁办公室。

    从文化协会回来后整整一个下午，华之骄的心情似乎都不太好。

    那是看什么都不顺眼。

    秘书给他送来几份协议，他竟然将甲方的签名给签到了乙方，吓得秘书不轻。

    后来他索性丢掉笔朝外面大步走去。

    车子上，他脑海里总会闪现出江心瑶的一颦一笑来。

    这个女人，一年前在他面前根本就是个毫不起眼的存在。

    那时的她卑微懦弱，对她挥之即来，呼之即出，他几乎没正眼看过她，因为厌恶，对她的嘲讽侮辱也随性得很。

    虽然离婚时她表现出了少有的骨气，但他并不认为她就很特别。

    可现在，突然间，她出现了，还摇身一变成了南绣的艺术家和总导师。

    而这还不算。

    最让他心闷气堵的是。

    她竟然对他熟视无睹，当他不存在般。

    ‘华总，很高兴认识你’一句话，搞得他们之间好像从没有认识过般。

    讨厌，真是十分讨厌。

    而且，她还跟景擎苍打得火热，丝毫没有后悔与他离婚的意思。

    上午在文化协会接待会议室里，当着他的面，她与景擎苍搂搂抱抱的，这是故意做给他看的吧。

    景擎苍！

    华子骄手指握紧了，墨瞳里寒意森森！

    他阴沉着脸，将车子朝一家会所开去，准备去放松下。

    可没想到，这个会所的负责人正是他的好哥们沈安腾。

    “华少，我今天得到了一个好消息，有人看见你前妻了，我可告诉你，这次我一定要去追她，你不会有什么想法吧。”沈安腾一看到华子骄就两眼发光，俊朗的脸庞上又紧张又兴奋，特别刺眼。

    其实沈安腾在大学时就喜欢上江心谣了，可他以前性格内向，不善于表白，不敢去追她，再加上那个时候江心瑶满心眼里都是华子骄，他自知无望就放弃了。

    可没想到他们竟然离婚了！而且现在江心谣还华丽回归了！

    “华少，反正你不喜欢前妻，就当做好事成全我吧，肥水不流外人田嘛。”沈安腾笑眯眯的，像打了鸡血般兴奋，一副誓要把江心瑶追到手的决心。

    华之骄脸色越来越黑。

    这该死的家伙，在他面前，左一个前妻右一个前妻的，刺得他耳膜很痛。

    他恼火地站了起来，低声吼：“沈安腾，给我闭嘴。”

    可沈安腾暂时还没有这个觉悟。

    “华少，你们结婚三年都没有碰过她，真得要感谢你啊，把这么好的女人留给我，真是我的铁哥们，好哥们。”沈安腾伸手过来拍着华子骄的肩膀，笑得春光灿烂。

    华子骄对哥们一向都大方，他觉得这个好朋友一定不会介意的。

    结果

    满脸黑沉的华子骄一把抓过他胸前的衣服，将他按倒在沙发上，挥手就揍：“你是不是没见过女人？那样的女人有什么好？水性杨花，见异思迁，你竟然上赶着连我不要的女人也要去争，怎么就这点出息。”

    沈安腾被打得莫名其妙，大声喊：“华子骄你这个疯子，你不喜欢她难道她就不优秀了？就不允许别人喜欢她了吗？你有了汪佳雨，还不允许别人追她？太霸道了吧？江心谣怎么就那样了？告诉你，她才是女人中的女人，是你自己眼光差，没这个命得到她而已，我是一定要去追她的，你管不了。”

    华子骄怒气冲冲地朝外面走去。

