
是一大窜脚步声。

暮九倾低叫一声：“坏蛋们又来了。”

她急急忙忙将自己的丹药收回袖中。

毕竟也是费了她好大的劲才炼出的。

这既代表着她修为有了长进，更代表着她接下来的炼丹师等级也已经到达了九阶！

其他人亦是听见了动静。

江安梦也狠狠低咒了一声：“该死，肯定是龙皇族的侍卫去而复返。”

明明都把她的学院毁成这副模样，现在还敢出现？

思及此，她周身的怒气瞬间放大。

怒气夹杂着杀气，顷刻间萦绕在四周。

暮九倾和帝绝心都看向了她。

暮云初比起他们，冷静许多。

看着远处不断靠近的重重人影，人虽未到跟前，可她也嗅到了浓浓的龙皇族人血味。

血魔是第一时间捏住了鼻子。

“嗷，这么臭，也是绝了。”

这事情真的怪不得它……

它前世跟随着陛下时，可是一直觉得这些龙皇族人的血很香来着，巴不得每天都扒在这些龙皇族人身上吸饱。

可现在，它却觉得臭？

总不可能是它的口味变化了吧！

它也没吃素啊，偶尔还会背着陛下出去吸吸血。

暮云初其实跟血魔的想法类似，以前吸这龙皇族人的血味，觉得很香，可自从来到了玄神大陆，嗅着这些人血味很浑浊很臭。

至少比起帝绝心来说，真的奇臭无比。

她也冷静地思索起来。

那方，侍卫们已经逼近他们。

“呵，你就是血族女皇？”为首的龙皇族将军身上是银色铠甲，神色极其傲慢。

他挥起手中长剑，直指暮云初的鼻尖。

丝毫没有忌惮暮云初的意思。

暮云初抱臂环胸，“是孤又如何？”

“你可真有胆，竟敢榻上我们龙皇族的地盘，找死！”

“既然你自愿送上门来找死，那就怪不得我要杀了你！”

男人越说越激动，连带着那披风也微微浮动着。

可真是个横竖瞧着都过分滑稽的将军。

暮云初迅速判断了对方的修为。

随即，她缓慢勾唇笑了，“嗯，看来你是很想早点死，那孤成全你就是了。”

一个神灵一阶的将军，也敢在她的面前嚣张狂妄！

可真是有勇气！

血魔还不忘给暮云初打气加油：“陛下，杀了他们，把他们一网打尽！这些人实在太讨厌了！”

它这只血魔都看不下去了。

暮云初凉凉一笑。

自然也不必多做解释，出手雷厉！

灵力骤然横扫出去，也在顷刻间把所有人都惊了一下。

为首的将军长剑依旧还直指着暮云初，比起身后将士们的仓皇失措，他却格外自信。

“慌什么！”

他大喝一声：“有本将军庇护，你们还怕什么？”

他指着暮云初，似乎对那灵力扫来丝毫不慌

暮云初轻轻眯了眯眸，看见了男人手中这把长剑能够吸收她的灵力。

这种神器，她也不是第一次见。

以前也有个蠢货吸收别人的灵力，结果没控制住，自爆而亡！

她了然一笑。

“也不过就这点雕虫小技，也值得你这么得意？”

“你说谁是雕虫小技？”男人狂怒，手中长剑挽出了一道漂亮的剑花。

下一刻，他直冲着暮云初的心口位置飞掠而来。

怒气又狂妄。

男人身上爆发的灵力是不大，可是这把长剑上散发出来的灵力却足够强！

毕竟吸收了不少人的灵力，这把剑也是有点用处的。

暮云初非但不慌，甚至还凉凉一笑。

她手上的力道猛然一重。

瞬间灵力弹开了长剑直逼心口的位置。

大将军本以为这是她的缓兵之计，还未来得及出声说什么，突然就被强劲的气流波动弹开了。

被弹开的不单单只是他，还有一众其他的将士们。

一瞬间灵力横扫而过，把人全都扫倒。

刹那间，只剩下一片哀嚎！

众人摔在地上一阵惨叫。

他们都能敏锐感觉到，这暮云初的灵力横扫在身上，疼得五脏六腑巨疼。

而刚刚吸足灵力的长剑还没有散发出来它的最大威力，竟被硬生生折断了！

哐当！

剑身重重摔在的地上，断成两截。

刚刚还在哀嚎叫惨的将士们突然安静了。

这可是他们大将军最引以为傲的神器……

如今竟然硬生生被折断成这副德行，也太惨了吧？

大家相互观望着。

谁也不知道该说什么好。

男人这才想起要抬头瞪暮云初找她算账，可眼前哪里还有人的踪影。

一道冷幽的声音从远处传来。

“你这点能耐，配不上这把剑，毁了也好。”

只是赤果果的羞辱！

男人看着被折断成两半的剑身，伤心欲绝。

……

暮云初将三人带进了血族。

暮九倾已经达到了条件，无需再担心遭受天罚。

她看着暮云初，“果果应该没事吧？”

她自己心底没谱，也只能这么说。

她巴巴望着暮云初，就像是在等待着暮云初给出个肯定答案。

听见女儿的问题，暮云初反倒是笑了。

她抬起手，轻轻揉了揉女儿的小脑袋瓜。

“肯定没事。”

暮九寒是她儿子，她比任何人都了解。

暮九寒一定能突破。

只是早晚的事情罢了！

她只要给点耐心等待。

暮九倾得到娘气的首肯，她自然也就有了信心，狠狠点点头。

帝绝心自打入了这血族的地盘，就开始东张西望。

别看他平日里吊儿郎当、实际上他还从未踏入过这血族里，这是他第一次。

看着眼前的血族盛况，他有点期待地搓了搓小手手。

要是日后在血族生活，也是不错吼？

当然，他更希望日后血族和龙皇族可以和平共处。

说到底，这两族矛盾这么激化，摆明着都是有人暗中指示的。

江安梦更是一副好奇的模样，跟没见过世面似的。

她对血族的一切事物都产生了新鲜感。

就在二人还陷在自己的惊喜情绪之中时，不远处传来了暮云初淡淡的说话声。

“你先暂时休息一会儿，学院之事，孤回头让长老与你协商。”

“好！我不急！”

江安梦点点头，目光所及之处，皆是精美到极致的雕刻。

美如画。

她还是头一回亲眼瞧见血族的图腾，每一幅画都刻录在墙壁上，无声诉说着血族的故事。

就单凭这点来说，龙皇族就没有这样的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="70467179"  chaptername="第492章  雕虫小技，也值得你这么得意">加入书签</a>
</div>
