    “你就不想解释一下什么是视觉误差么？”玄寻雪有些不死心，她并不认为能够瞬间理解视觉误差的李承乾会什么都不知道。

    不想李承乾却理直气壮的反驳道：“视觉误差就是视觉误差，这要怎么解释？”

    在他看来李静仙和玄寻雪既然能够明白各种天气环境，会影响人的视力，自然应该明白视觉误差是什么。而既然他们已经明白，自然也就不用再解释什么是视觉误差。

    这就像‘去’一样，大家都在说去什么地方，从谁需要解释一下‘去’是什么意思，因为这已经是大家都知道的常识，根本不需要解释。

    “那么你能举一个视觉误差的例子么？”李静仙从吐槽中回过神来，他也不太相信李承乾会只知道视觉误差这个词，而不知道具体细节。

    例子么？李承乾想了想，这个道是简单，后世有不少视觉误差的图形，弄出来一个用来唬人还是没有问题的。

    ……

    一张白纸，横八纵六四十八个大小相等的黑色方块，每个方块之间都空出一个相等的距离，弄完之后李承乾将白纸举起来，放在小道姑的眼前：“这里面有几个黑点。”

    “几个黑点？”小道姑有些疑惑，这图是她看着李承乾画出来的，上面根本就没有画黑点。

    可是当她将目光投注在图上的时候，脸色就变了。

    因为图上真的有很多的黑点，只不过并不在目光注视的中心，而是在余光的泛围里。

    在每四个黑色方块中间的空处都有一个黑色的小点，余光中清晰可辨，但如果将目光移过去就会发现，那里其实什么都没有，只有一个十字型的空白。

    李静仙发现了小道姑的脸色变化，好奇的探过头。

    不过从他的角度看上去，却并没有发现什么特殊的东西，四十多个黑色的方块一个不多，一个不少，至于黑点什么的根本不存在。

    刚想开口，李承乾又把纸转了一个方向，将正面朝向他，同样问道：“这里有几个黑点？”

    “哪里有什么黑……”话说了一半，李静仙也顿住了。

    从正面看那张图的时候，他终于知道为什么玄寻雪的脸色为什么会那么难看，因为他看到了与玄寻雪相同的东西。

    ……

    “你是从哪里学到奇门这套东西的？据老夫所知这套东西会的人极少。”用来证明视觉误差的纸被放在一边，李静仙的神情无比严肃。

    他想收李承乾为徒不假，可如果李承乾已经有了师承，那他这样做就是犯忌，若李承乾是某老友的弟子，将来只怕是大家无法见面了。

    但让老头儿很意外的是，李承乾只是好奇的瞪大眼睛：“这就是奇门？这东西还要学？”

    难道不要学么？不会怎么可能画出这种东西？李静仙与玄寻雪对视一眼，很明显，两人并没有听懂李承乾话里的重点。

    事实上小李真正好奇的东西是‘奇门’，至于说要不要学……，视觉误差图在后世不要太多，就算是再怎么样也会记得一两幅简单的。

    误会就这样越来越深，李承乾丝毫不知他已经被李静仙看成一个天才，一个生而知之的天才。而李静仙也不知道，他眼中的天才其实就是从后世抄来一些图片来唬人，并不是真正懂了视觉误差的原理。

    在这种误会之下，李静仙终于做了一个让他后来后悔万分的决定：“秦王殿下，老夫有一个不情之请，在说之前再问一次，你是否有别的师承？”

    “魏征和李纲算不算？”李承乾想到了太子太师，太子少师。

    “这个不算。”李静仙摇摇头，他很清楚魏征和李纲，知道他们只是给李承乾讲一些人生大道理，并没有教他实质上的东西。

    而且他们这一门与儒家一门并不一样，互相之间并没有什么关系，所以就算是抢徒弟也无所谓。

    “如果不算的话，那没有。”李承乾摇摇头。

    他不知道李静仙这老头儿想干啥，打算探探他的底。

    李静仙深吸一口气，终于下定了决心：“秦王殿下，老夫欲要收你为徒，不知殿下意下如何？”

    “啥？”李承乾瞬间懵逼。

    “若是殿下不愿，老夫绝不强求！”为了不被打脸打的太狠，李静仙老头子连忙说道。

    “不，不是，我的意思是，你……”李承乾还是第一次遇到这种情况，脑子里闪过无数念头，片刻后愣愣说道：“你能教我什么？我又有什么好处？”

    拜师之后是不是看到李绩就可以叫师兄了？

    若是看到自家老子叫什么呢？二哥？会被打死吧？！

    李承乾在瞎琢磨，李静仙却尴尬的发现，似乎真没什么东西可以教。

    ‘奇门’之法这小子已经很熟了，随手就可以画出那么神奇的图画，至于其他方面，似乎那小子也不大用自己来教。

    奇技淫巧？那小子可以改造出滑轮弓，组合式床弩，甚至那种可以烧石炭的火车，这已经不是他可以教的了，以那小子的能力完全可以反过来教他。

    文化知识？听说那小子在长安城号称‘诗词双绝’，整个大唐就没有人可以比得上他，所以这个也可以去除。

    为人处世？人家有魏征，李纲这样的老师，还有一个当皇帝的老子，似乎也不用他教什么。

    行军打仗？嗯，这个倒是可以，但问题是这小子竟然还要好处，这特么还是第一次听说！

    以前不都是师傅问徒弟要好处么？怎么到这里反了？自己收他当徒弟竟然要给他好处？没天理了吧？

    犹豫间李静仙有些后悔刚刚的决定有些草率，不过话已出口总不能再心回来，所以也不回答李承乾的问题，只是那么静静的看着他，等着他的回答。

    “那个……”李承乾似乎也觉察出刚刚的话问的有些不地道，愁眉苦脸的想了一下继续说道：“要不，你给我当记名师傅……不，不是，我给你当记名弟子可好？咱先试试水，不行再换？”