    阴煞缭绕的‘宁王’猛然向前俯冲，所过之处寒煞冲天，仿佛能让人瞬间冻入冰窖。

    茅坚石连宁世子之前的行动都看不清，又岂能看清一头相当于顶尖凝元境七重修为的跳僵。

    仓惶之际，他只来得及下意识闭着眼睛，便没有更多的反应了。

    “嘭！”

    可几秒过后，茅坚石并未感受到身上有任何的疼痛，只听得一道沉闷的撞击声，便好奇的睁开了眼睛。

    原来在‘宁王’刚要越过宁澜之际，一直挣扎于尸化状态的宁澜终于动了。

    仅仅是一脚，宁澜便将‘宁王’踢翻在地。

    此时的宁澜不仅全身被血色缭绕，连那一双漆黑的眸子都转变成了赤红色。

    这种颜色的眼睛，普通僵尸是无法具备的，而传说中僵尸的最终形态，‘魃’，便是这种瞳色。

    只不过，‘魃’的瞳孔色更为浓郁一点，被称为血色赤瞳。

    当然，现在并不是研究眼睛的颜色时候。

    令人觉得毛骨悚然的是，陈有道在见到宁王被宁澜轻易踢飞之后，不仅没有任何着急，反而一脸兴奋道：“我的猜测果然没有错，半人半僵才是最接近‘魃’的形态，为了制造你这件艺术品，可是花了我不少代价啊！”

    陈有道古怪的话语，瞬间便刺激到了一旁的宁世子，即便全身无法动态，他依然怒目而视：“你到底什么意思！”

    陈有道一边控制着‘宁王’再度起身，一边不紧不慢道：“呵呵，发现了？没错，宁郡主有今日的成就，全然是老道当年赠送的一场造化！”

    宁世子一怔，旋即咆哮道：“王八蛋，原来是你对我妹妹动的手，你好大的狗胆，好大的狗胆！”

    “你对皇亲国戚动手，难道就不怕国主动怒么！”

    这一刻宁世子一下子清醒了许多，他终于明白自己为什么会幸运的招揽到一名明窍境的修士，明窍境的修士可都是地棺师的级别，除了国主谁都不卖面子，偏偏对方又对自己言听计从。

    起初他还可笑的认为是自己的人格魅力，文韬武略，吸引了对方，才让对方甘愿加入自己的麾下。

    可如今看来，完全是人家一早制定好的阴谋，而自己的妹妹就是因为对方才变成如今这般人不人鬼不鬼的样子。

    要不是宁世子此刻动弹不得，真是恨不得将对方扒皮抽筋，挫骨扬灰！

    “哈哈哈！！！”

    “对，没错，就是这个眼神，每当看到你们这些王公贵族露出这种眼神，这就代表我做的一切都是有意义的！”

    陈有道先是一阵狂笑，随后又露出了十分解恨而痛快的表情。

    当初，他的青梅竹马就是被这些目中无人的王公贵族给占了去，而只是一介普通百姓的他压根就没有反抗能力。

    他苦修多年，甚至不惜耗损自己的寿元，方有小成。

    而宁王府只是他成功的第一步，迟早有一天，他会让这些所谓的皇亲国戚全部付出代价。

    “疯子，你这个疯子！”

    陈有道如此疯狂的言语，让的宁世子心中最后一丝期望都扑灭，万事休矣！

    小妹，是我害了你！

    陈有道似乎看出宁世子想法，得意的笑道：“你放心，像郡主这般优秀的作品，我一定会好好对待她的！”

    “你个卑鄙的畜生，我妹妹是无辜的，就算你对我宁王府有什么仇恨，完全可以冲着我来，你对一个女人下手，算什么英雄！”

    听得对方把宁澜比作玩物一般的话语，宁世子更是目次欲裂，全身因为气愤而变得涨红。

    “我卑鄙？你宁王府又算什么好东西，所谓的护国军神，不过徒有虚名，当初老道找上你父亲，以为他会揪出那些毒瘤，可结果呢，他对老道的所提及之事完全置之不理，还命人将老道打成重伤，还真是我们大胤百姓的好军神！”

    陈有道似是被勾起什么痛苦的回忆，面容逐渐变得扭曲。

    “你，你是二十年前那个书生！”

    如此具象化的叙述顿时让宁世子想到了什么，瞳孔骤然一缩。

    陈有道冷笑不迭：“哼哼，能让高高在上的宁世子记住在下，还真是老道的荣幸！”

    可得到对方的肯定，宁世子反而更是激动了：“你个混账书生，你可知当时我父王为何命人将你打伤，那是为了救你！”

    “当时我大胤边境暴乱，我父王皇命在身，那有时间去考证你所说的事情！”

    “你公然在大街上指正那些王公，我父王一离开，谁能保得住你！”

    “你个混账东西，枉我父王还命人在暗中保护你，你居然还敢恩将仇报！你难道认为，就凭你一个破落书生，在做出那等事，能活得下去？”

    “混账，混账！！！”

    陈有道老脸一僵，随即疯狂矢口否认道：“不可能，这完全不可能！”

    他似乎看出了宁世子还想说什么，手中法诀一掐，顿时封住了对方的口窍。

    此时，陈有道的脸上开始阴晴不定，可他知道，不能在让宁世子再说下去了。

    一旦让对方乱了自己心境，那这些年他做的事情岂不是得全盘否认？

    很多东西，一旦做了，就无法再挽回！

    如果现在自己放了宁王府的人，宁王府还会放过他？不会，绝对不会！

    如今他之所以能够趁虚而入，完全是因为宁王府大半的精锐还在西北边境。

    而那宁王府的老管家，拥有凝元境九重的世俗巅峰级强者同样也深陷西北边境的战斗当中，一旦对方得知这对小主人的遭遇，又岂会善罢甘休。

    且不提那些被自己杀害的侍卫长，就宁家这位被整个宁王府捧在手心的明珠被他算计一事，就足以让他掉上百次脑袋了。

    人也是这世界上最自私的动物，哪怕陈有道意识到自己可能误会了某些事情，但现在再让他回头，显然已经是不可能的是了。

    想定这一点，陈有道眼眸瞬间变得阴沉下来，他不再有任何啰嗦，开始全身心的控制‘宁王’。

    要怪，就怪宁王府时运不济吧！

    随着陈有道开始集中精力，宁澜很快便从旗鼓相当之势落入了下风。

    半僵的灵活性的确比纯统的僵尸要高许多，可宁王的这具身体本身就是凝元境七重武者的肉身，加上他汲取的那八名侍卫长的精血，此时的状态无疑是达到了巅峰。

    就算是一些刚步入凝元境八重的武者，都只能退避三舍。

    很快，宁澜跌倒的次数就变多了，而更人震惊的是，这个过程中‘宁王’已经开始逐渐拥有了飞僵的一些粗浅能力。

    就在宁澜再一次跌倒准备起身之际，‘宁王’居然仅凭一个意念便将落在一边的尸体直接移动到了宁澜的身上。

    隔空摄物！

    而也就是这么微微一受阻，‘宁王’终于突破了宁澜的纠缠，直接冲到了茅坚石的面前……

