    方灵濯冷冷的看着狂笑的楚涵冰：“有这么好笑吗？”

    楚涵冰哈哈笑道：“当然好笑，我原以为只有我瞧不上他，原来连他的妻子，也如此瞧不上他。”

    方灵濯紧紧的握了握拳，哼声道：“我没有瞧不上他！你也没有资格瞧不上他。和他一比，你什么也不是！”

    楚涵冰冷笑道：“那你刚才的话是什么意思？”

    方灵濯冰冷道：“我为什么要告诉你？楚涵冰，你若想拿我来威胁萧易，你可是想错了！他的女人，对他而言，不过就是一群附庸罢了。我虽然不想和他再扯上关系，但我却不得不承认，他这样的男人，任何女人跟了他，都不会后悔。”

    楚涵冰冷声道：“你不觉得你的话，很矛盾吗？一群附庸，还能附庸的心甘情愿了？”

    方灵濯自嘲一笑：“这才是他的魔性所在。明知道我在他的心里只是一个附庸，可我却竟然感觉到了他对我的爱意。”

    楚涵冰冷笑道：“你所感受到的爱意根本不存在，只是你在为自己的下|贱找个理由罢了！”

    方灵濯怒道：“我才不是下|贱！你这种没人爱没人疼，连自己孩子都能杀死的人，是不会明白的！”

    楚涵冰眼眸骤然变得血红起来！

    唰！

    她手掌一抬，一股凶戾的血色之力，蓦然化为一道血爪，死死掐住了方灵濯的脖子！

    “他不是我的孩子！他只是一个孽种！我生他，就是为了带给萧易痛苦和折磨！我要让他心碎！我还要让他的儿子变成一个魔鬼！哈哈哈！就像他把我逼成了魔鬼一样！总有一天，他会看到自己的儿子步入深渊，永世难以回头！”

    “也许我这辈子都无法对付他了，可这个孩子还存在，萧易的心里永远就无法得到平静！”

    楚涵冰狰狞的笑道。

    方灵濯仰着头，艰难的道：“连你这个生他的母亲，都如此狠绝，你指望萧易这个根本都没有见过他的父亲会痛苦？你是不是想的太多了？如果萧易真的会痛苦，会受到折磨，这是不是又说明他比你更有人性？”

    “楚涵冰，你总怨是萧易害了你，把你逼成了这样，可事实上，你错了！”

    “让你变成现在这种样子的，是你自己！”

    “萧易，于你而言，始终只是一个外人，一个外部力量！真正让你变化的，是你自己释放了内心的魔鬼！”

    “你怨天怨人，最该恨的，该是你自己！”

    “你若真的圣洁，自当出淤泥而不染！”

    “世事百态，谁又活得容易！却不见有几个人，会丧心病狂到你这种程度！”

    “魔鬼，每个人的心里都有一个。只有无法控制魔鬼心态的人，才会变成魔鬼！”

    方灵濯冷冷连道，并不惧死。

    楚涵冰脸色越来越是狰狞，身上的杀意越来越盛！

    “楚涵冰，她说的没错。”这时候，一道虚影，竟然从楚涵冰的眉心之中，跃闪而出。

    方灵濯讶然。

    “我是赵樱，这具身体的前主人。”出来的虚影，冲着方灵濯一笑。

    楚涵冰怒道：“你出来做什么？给我滚回去！”

    赵樱低沉道：“你若杀她，我便自爆。”

    楚涵冰冷笑道：“你自爆得了吗？”

    嗡！

    楚涵冰血色的神魂力量，猛然席卷而出，化为一道血牢，将赵樱的魂体困住。

    赵樱脸色一变，哼声道：“你困住我，便休想再用血冥真身！”

    楚涵冰冰冷道：“没有人可以再威胁我！”

    说完，楚涵冰冷笑着，一挥手，一颗血色的魂玉飞了出来。

    赵樱脸色一变。

    “知道这块血魂玉中，封印的是谁的本命之魂吗？”楚涵冰邪狞一笑。

    “是……是谁的！”赵樱颤声问道。

    “是你父亲赵恩的！”楚涵冰邪狞一笑。

    嘭！

    血魂玉，豁然炸裂开去！

    “不！”赵樱惊怒大叫。

    “楚涵冰，你这个疯子！”赵樱哭骂道。

    楚涵冰却是冷笑着一挥手。

    又是十几块血色的魂玉出现。

    “这里还有你母亲，你兄弟姐妹，以及他们的孩子的本命之魂！你若再有异心，我便让他们都死了！到时候，你赵家可就彻底绝后，不留一人了！”楚涵冰哼声道。

    “现在，你还想救她吗？”

    赵樱哭泣着摇摇头。

    随即，她无奈的看向方灵濯，哽声道：‘方姑娘，对不起……我……我不能看着我的家人都死去。’

    方灵濯笑道：“赵姑娘，你受苦了，你是一个善良的人。我不会怪你的。”

    “死于我，或许也是一种解脱。像她这样的人，活着，反而才是日日痛苦与煎熬。她放不过别人，也永远无法放过自己。”

    “狗屁！”楚涵冰怒笑道，“我如今活得有多快乐，你根本想象不到！”

    “是吗？”这时候，一道冰冷的声音，蓦然虚空之中传来。

    这豁然传来的声音，让楚涵冰、赵樱、方灵濯三人眼眸齐齐一震。

    楚涵冰连忙想要收回那些血魂玉，可她却发现，这些血魂玉就像是定在了空间中一样，根本无法再受扯动！

    “你想救赵家的人，我便毁了他们！”

    楚涵冰怒吼一声，一掌轰向那十几块血魂玉！

    “不要！”赵樱惊恐的大叫。

    轰！

    然而，楚涵冰凶厉的一掌轰出，却被空间中的禁锢力量，直接反弹而回，嘭的一声，狠狠轰在了楚涵冰自己的身上！

    噗——

    楚涵冰身形迅猛倒飞了出去，一口血水狂喷而出。

    嘭！

    院墙被撞得塌倒，楚涵冰从废墟之中一窜而出，想要逃离。

    可她的身体，却被一股无形之力束缚着，拉拽到了赵樱和方灵濯跟前。

    楚涵冰双眼惊恐，萧易如今的实力，强得简直超乎了她的想象！

    “萧易，你这个混蛋！你永远也杀不了我！哈哈哈！我早已炼成了不死血脉！就算我本尊死在你手里，用不了多久，我的血脉种子就会寄体重生！”楚涵冰色厉内惧的吼道。

    嗡！

    萧易的身形，从空间中显露，漠然的看着楚涵冰。

    “你说的血脉种子，就是这些吗？”

    萧易心念一动，顿时无数血红光点，从天南地北之地，疯狂汇聚而来。

    “不，这……这怎么可能！”看着不断聚集过来的血脉种子，楚涵冰彻底绝望了。

