    魏千恒的身体如同炮弹一般，足足倒飞出去了百米远，这才勉强稳住了自己的身体！

    虽然身体是稳住了，但他却感觉体内气血翻滚，喉咙一甜，“噗”的一声喷出了一口血雾！

    “掌门！！！”

    下方的赤羽门弟子见状，一个个都惊呼了起来，眼中满是惊骇之色！

    他们压根没想到自己引以为傲顶礼膜拜的掌门竟然被一拳打吐了血！

    要不是亲眼所见，他们根本就不敢相信这个事实！

    然而，上空中的魏千恒却是压住了翻滚的气血，大手一挥，“无需惊慌，我没事！”

    听到魏千恒的话，赤羽门的弟子们这才安静了下来。

    魏千恒狠厉地盯着张三丰，怒声道：“张三丰，不得不说，你真的挺厉害的，竟然一拳就打伤了我！

    不过，你想让我就这样认输，根本不可能！”

    张三丰一脸淡然地看着魏千恒，道：“魏掌门，算了吧，再打下去也没有任何意义。

    你们赤羽门若想要青龙帝国第一大门派的位置，我给你们就是。”

    “是我的，我会亲手拿回来，不需要你让！！”

    魏千恒爆喝一声，而后将真力和血脉之力源源不断地调动了起来！

    随即，他双臂一挥，口中发出一声震喝！

    “神鸟掠影！！——”

    声音未落，只见，翱翔在他上空的神鸟毕方发出一声尖锐的啼鸣声，直接朝着张三丰疾掠而去！

    而且，在掠出去的瞬间，这只神鸟毕方直接化作了数百只幻象，每一只都栩栩如生，真实无比，朝着张三丰冲击而去！

    张三丰眼眸一沉，得知劝说不管用后，便决定直接出手，一举击败魏千恒！

    “三十二式太极拳！！”

    张三丰震喝一声，单脚凌空踏出，只见，在他脚下顿时出现了一个巨大的太极八卦图，直接将所有疾掠而来的神鸟毕方给囊括了进去！

    而后，张三丰的身体在上空腾挪转移，一拳接着一拳打出，轰向了那些朝着撞击而来的神鸟毕方！

    “海底针！！”

    “闪通臂！！”

    “揽雀尾！！”

    “十字手！！”

    ……

    三十二式太极拳在张三丰手中发出的淋漓尽致，一招一式，式式连环，连绵不绝！

    嘭嘭嘭！！——

    每一拳打出，简单直接，没有任何花哨的动作，蕴含着博大精深的古朴拳意！

    这一拳接着一拳，时而如小溪潺潺，时而如大海翻滚，时而如如微风拂柳，时而如火山喷发！

    刚与柔两种力量，在这一刻得到了完美展现！

    下方的众人看得是如痴如醉，感觉张三丰好像是在表演艺术，而不是在战斗一样！

    站在大殿台阶上的叶飞看到这一幕，脸上的惊叹之色掩饰不住！

    不愧是一代宗师，这每一拳每一式都博大精深，蕴含着千千万万种变化！

    张三丰将拳意领悟道如此境地，已经是超出了一般武道的范畴！

    看到张三丰打出的这套太极拳，叶飞觉得，自己的剑意是否也能做到变化万千，不拘于泥一招一式？

    看来，自己要学的还有很多啊！

    “厉害了，我还是第一次看到张真人本人打出太极拳，这远不是华夏武当的那些家伙能相提并论的嘛！”唐羽感叹道。

    东方玄青则是很无语地道：“张真人的太极拳如此厉害，怎么流传到华夏武当的那些人手里，就这么不伦不类了呢？”

    老乞丐笑了笑，道：“同样的武功，在不同人的手里，发挥的力量是不一样的。

    毕竟，每个人的接受能力和领悟能力都不一样。

    你们以为谁都能像叶飞这小子一样这么变态？”

    一旁的叶飞听到这话，忍不住嘴角一抽，这大哥到底是在夸自己还是损自己？

    就在众人惊叹不已的时候，只见，上空中那些掠向张三丰的数百只神鸟毕方幻象已经全部被轰碎，化作了点点火焰消失在了上空！

    魏千恒见状，愣是勃然大怒，气得眼珠子都快瞪出来！

    他单臂一抬，一股磅礴真力打出，凌空一挥！

    嗖嗖嗖！！——

    只见，练功场上的其中一排兵器架上的所有刀枪剑戟等兵器全部冲上了天空，汇聚在了魏千恒的身体周围！

    成百上千柄兵刃汇聚，在月光的照耀下散发出冷冽的金属光芒，席卷起阵阵金属风暴！

    “去！！”

    将这些兵刃汇聚起来后，魏千恒爆喝一声，单臂挥出！

    嗽嗽嗽！！——

    这成百上千柄兵刃破空而出，空气都发出一阵“嗤啦啦”的撕裂声，直接朝着张三丰本人席卷而去！

    然而，面对这席卷而来的兵刃，张三丰一脸从容自若，不慌不忙，双臂骤然往上一抬，太极真力扩散而出，一身灰白色长衫无风自动，猎猎作响！

    “起！！”

    伴随着张三丰的一声轻喝，只见，练功场上所有兵器架上的刚剑全部冲上了天空，盘旋飞舞在张三丰的上空，好似万点寒星点，耀眼夺目！

    御剑术！

    看到这一幕，叶飞心中一震，脸上浮现出惊骇之色！

    没想到张三丰的御剑术也是如此厉害，比起自己的御剑术都不妨多让！

    “太极剑法！摘星换斗！！”

    张三丰单臂一挥！

    霎时间，这数千柄刚剑化作了一道道银色闪电，犹如密集的星辰，迎着那成百上千柄兵刃呼啸而去！

    锵锵锵！！——

    顿时，这数千柄刚剑与这成百上千柄兵刃在上空发起了激烈的碰撞，激荡出阵阵火花，好似烟花在上空绽放！

    摘星换斗！

    之前，风予诺也施展过这一招，但是，一样的招式，在张三丰却如同活了过来，这数千柄无生气的刚剑好像有了灵性一般！

    也就短短数秒钟不到，魏千恒所操控的这成百上千柄兵刃全部被击碎，化作了钢铁碎片，散落下来！

    虽然在这场交锋中，张三丰所操控的数千柄刚剑也少了一半，但还有一半则是带着锋锐无双的破空之势，继续朝着魏千恒席卷而上！

    魏千恒脸色巨变，愣是没想到自己竟然招招都会弱于张三丰！

    眼见这剩下的千柄刚剑朝着自己袭来，魏千恒牙关一咬，直接将真力和血脉之力给调动到了极致！

    “天地法相！神鸟毕方！！——”

    瞬息间，魏千恒身上的火焰疯狂燃烧了起来，四色火焰发出灼热的火光，犹如火神在世一般！

    随即，只见一只体型达到了七八百米的四色火焰巨鸟将魏千恒笼罩在了其中，神鸟毕方幻象没再和魏千恒分离，而是融为了一体！

    轰轰轰！！——

    也就在这神鸟毕方幻象出现的刹那，这千柄刚剑重重地撞击在了幻象之上，发出阵阵闷雷之声！

    一道道火焰光圈被激荡而出，但是，这数千柄刚剑却并未击溃神鸟毕方幻象！

    反之，这一柄柄刚剑在这四色火焰的灼烧下，竟然化作了一滩滩铁水，落了下去，将练功场上的石板都给灼烧出了一个个窟窿！

    千柄刚剑也就在眨眼的功夫就全部消融，消失在了上空！

    看到这一幕，在场的众人心中大惊，显然没想到魏千恒竟然还能爆发出如此恐怖的战斗力！

    魏千恒冷冽一笑，双臂猛地一抬，口中发出一声惊天爆喝！

    “神鸟技！焚天射日！！”

    刹那间，以张三丰为中心，四面八方好像被四色火焰给点燃了一般，将整个练功场都给照亮！

    随即，这四面八方的四色火焰直接化作了一道道火焰洪流，朝着中心处的张三丰怒卷而去！

    四面八方全部都是怒卷而来的火焰，将张三丰所有闪避的路线给封锁！

    无法躲避，只能硬扛！

    不过，对于这如此凶猛的攻击，张三丰的脸色依旧没有太大的变化，而是双手一张，口中发出一声轻喝！

    “太极八卦盾！！”

    瞬间，一面面由太极真力凝聚而成的八卦盾出现在了张三丰的周围，将四面八方怒卷的火焰洪流给全部挡在了外面！

    “该死！！”

    魏千恒见状，震怒不已，直接冲着下方喊道：“你们还在等什么！此人不除，我们永远都无法翻身！！”

    武当众弟子顿时一愣，不知道魏千恒说的这话是什么意思！

    不过，站在台阶之上的叶飞，却是眯了眯眼，露出一副果然如此的表情。

    “时机到了！上！！”

    就在这时，一直在观战的活杀门掌门贺一鸣大喝一声，直接调动真力，御空而起，朝着张三丰急掠而去！

    至于另外五个掌门也都对视一眼，而后纷纷御空而起，冲向了张三丰！

    顿时，贺一鸣、杨锦龙、欧阳承、慕容卿、楚半云、东方煜六大掌门直接将张三丰给包围在了中间！

    张三丰见状，脸色一沉，道：“你们干什么？”

    贺一鸣冷笑一声，道：“张三丰，难道你还看不出来么？我们今日到来，就是为了踏平你们武当！！”

    “没错！！”

    手持一柄弯刀的杨锦龙狞笑一声，道：“张三丰，你们武当太喜欢多管闲事了，留着就是一个麻烦！

    所以，我们今日必定要除掉你们武当！！”

    “好大的口气！”

    张三丰震声道：“那就来试试好了，看你们能否除掉我武当！”

    “动手！”

    贺一鸣没有再多废话，直接挥手，下达了命令！

    一时间，贺一鸣和杨锦龙六人纷纷调动起洪荒境小成的真力，直接朝着张三丰发起了进攻！

    “七残诀！！”

    “通胜拳！！”

    “五形拳！！”

    “幻魔四变！！”

    “阴阳三式！！”

    “四象奇功！！”

    贺一鸣六人在刚才观战的时候，就已经得知了张三丰的强大，所以一出手就是必杀之招，准备一鼓作气拿下张三丰！

    一时间，整个上空，一道道真力爆闪，五光十色，化作了一道道强横无比的攻击，攻杀向了张三丰！

    轰轰轰！！——

    狂风席卷，火焰翻飞，雷电狂闪，暴雨倾盆，轰鸣四起！

    挡在张三丰四面八方的八卦盾顿时全部被击碎！

    没有了防御，魏千恒和贺一鸣七人的攻击全部朝着张三丰本人招呼了过去！

    一个洪荒境大成，加上六个洪荒境小成，这股实力，就算是夺天境的武者也难以抗衡！

    如若挡不住，不死也会重伤！

    “太极之境！！——”

    一声震喝，张三丰终于将全部的太极真力给调动了起来！

    在对战魏千恒的时候，张三丰还不用爆发全部实力，但现在，七人联手，他感觉到了压力！

    轰隆！！——

    霎时间，仿佛整个天地都为之一震，一股恐怖的威压以张三丰的身体为中心，扩散出去，将偌大的练功场给全部笼罩！

    魏千恒七人心头一震，感觉到了一股超越他们认知的力量从张三丰身体里爆发了出来！

    就在“太极之境”爆发的瞬间，只见，以张三丰为中心，脚下和上空出现了两个巨大的太极八卦图！

    两个八卦图交相呼应，打出了凝实厚重的黑白光柱，将张三丰给笼罩在了其中！

    轰轰轰！！——

    魏千恒七人的攻击轰击在光柱上，发出阵阵轰鸣炸响，但却一时间无法将张三丰的防御给攻破！

    不过，他们并没有就此放弃，而是继续进攻，准备将张三丰给活活耗死！

    就在这时，上空激战爆发，练功场上也骚动了起来！

    这会儿，武当所有弟子都明白了，这魏千恒与自己掌门决战是假，贺一鸣等人来此观战也是假，他们真正的目的是摧毁武当！

    所以，这会儿武当所有弟子与赤羽门等七大门派的弟子展开了一场激战！

    这会儿，站在大殿门口的武当七侠也都勃然大怒！

    而且，这局势的转变太快，让他们有点没回过神来！

    “这群卑鄙无耻的家伙，没想到他们竟然打着这个主意！！”

    “这些家伙平日里隐藏的太深，没想到他们竟然有着如此险恶用心！！”

    “师父他老人家一人对战七大掌门，我担心他支撑不住，走，赶紧去帮忙！”

    关天逸和江暮寒七人纷纷怒吼，直接拔出了手中的剑！

    不过在离开前，关天逸看向叶飞等人，道：“各位，今日纷争我等也没有预料到，各位还是赶紧退到后援去，我等定能保证各位的安全！”

    说完，关天逸七人也没有再犹豫，直接御空而上，朝着正在围攻张三丰的贺一鸣等人冲了过去！

    看到上空和练功场上的激战，叶飞叹了口气，道：“原本我只是猜测这些家伙没安什么好心，可没想到这些家伙真的打着踏平武当的主意……”

    实话说，叶飞也很无奈，这真武界的纷争实在是太频繁了。

    之前就有八大门派围攻凤鸣寺，今日又有七大门派攻打武当。

    而且，这些家伙都喜欢人多欺负人少，不讲任何江湖道义，也忒无耻了。

    “夫君，现在我们要不要帮忙啊？”

    这时候，秦玲珑的神色也慌张了起来，显然没想到会突然变故。

    叶飞看了眼战场，道：“这七大门派只不过是一群乌合之众，他们想要踏平武当，凭这些人，还无法办到。

    而且，张真人和武当七侠都让我们不要插手，所以，我们还是先看看再说吧。”

    秦玲珑和李玄空等人也觉得有些道理，所以点头答应了下来，望向了上空的战场。

    练功场上空。

    因为有武当七侠的加入，张三丰的压力也被分担了不少。

    其中，慕容卿、楚半云、东方煜三大掌门则是暂时放弃了攻打张三丰，而是调转方向，攻向了武当七侠！

    “真武七截阵！布阵！！”

    关天逸口中发出了一声震喝！

    瞬息间，关天逸和江暮寒七人瞬间将慕容卿、楚半云和东方煜给包围在了中间！

    关天逸七人傲立当空，纷纷调动太极真力，骤然间，脚踩便出现了一个巨大的太极八卦图，直接将慕容卿、楚半云和东方煜三人给笼罩笼罩在了中间！

    至于关天逸七人脚下所站定的位置，则是八卦图中的乾、坤、震、巽、坎、离、艮七个方位，唯独却留下了一个兑位！

    随后，关天逸七人都开始施展“太极剑法”！

    “青龙摆尾！！”

    “饿虎扑食！！”

    “野马跳涧！！”

    “白蛇吐信！！”

    “钟馗仗剑！！”

    “罗汉降龙！！”

    “仙人指路！！”

    一阵阵震喝声响起，七人施展的七招，各不相同，但威力无穷！

    而且，就在剑招施展的刹那，一柄柄白色的光剑环绕了关天逸七人的身体周围，并且迅速凝聚成形！

    这盘旋飞舞在七人身体周围的光剑凝聚成的赫然是龙、虎、蛇、马、钟馗、罗汉、道人的模样！

    “去！！！”

    随即，七人同时大喝，挥动了手中的剑！

    只见，这由无数柄光剑组成的龙虎等幻象直接朝着慕容卿三人席卷而去！

    本来关天逸他们单独施展“太极剑法”招式，威力不怎样，但七人联手，招式的威力得到了几何倍数的暴增！

    “是真武七截阵！阵法启动，洪荒境的武者都难以抗衡！快！赶紧防御！！”

    慕容卿似乎知道“真武七截阵”的威力，所以脸色大变，提醒了一句！

    顿时，慕容卿、楚半云和东方煜三人纷纷调动真力，在身体周围凝聚出了真力护罩，抵挡关天逸七人的攻击！

    轰轰轰！！——

    可是，三人打出的真力护罩根本没抵挡几秒钟，就直接崩碎瓦解！

    “这……这阵法的威力怎么这么强？！”

    “我们的修为可是洪荒境小成，竟然挡不住他们的攻击？！”

    楚半云和东方煜两人脸色巨变，眼中满是惊惧之色！

