    第1924章怀孕引风波

    谢绪宁和叶琳琅二人都没有想到吴桐会有这个提议，竟然是提议让小苍认叶琳琅当干妈？

    叶琳琅自个都有些懵了。

    她迟疑的看着谢绪宁，仿佛是在征求谢绪宁意见。

    谢绪宁微作沉吟道：“好。”

    吴桐听见谢绪宁应下来了，她微微的松了一口气，由衷感谢道：“谢谢你，琳琅。”

    叶琳琅和谢绪宁不约而同地看着小苍，此时的小苍还是一个孩子，但谢绪宁和叶琳琅知道，他长大之后，会是一个好孩子。

    像是出淤泥而不染的莲花似的，拥有厉行和吴桐这样的父母，厉擎苍反而长成了一个正直善良的男人。

    厉老爷子对于小苍认谢绪宁和叶琳琅当干爹干妈的事，并没有多说什么。

    而是对着吴桐道：“那吴桐，这段时间，你就好好休养生息，厉行母子俩，不会再来打扰你，这点你放心。”

    吴桐咬着唇，点点头。

    “那我们都先出去，让吴桐好好休养，亲家，麻烦你了。”

    谁都知道，这女人坐月子，可是很关键的。

    要是保养不好，还真是一辈子的事，厉老爷子也觉得是自己这些年太过于心慈手软，才放任厉老太太和厉行这般任性目中无人。

    “应该的。”

    吴父吴母因为工作关系，也不能够24小时陪在吴桐的身边，所以她们才舍得花了大钱，请专业人士来的照顾吴桐。

    好在吴桐现在心里也有了一些盼头，她开始期待自己回到工作岗位后的所有事情了。

    谢绪宁和叶琳琅同厉老爷子一行人从病房出来，谢家老祖宗便问道：“琳琅，听说你怀孕了。”

    有了之前苏娅的事，叶琳琅对谢家老祖宗早就没有之前的热络和亲热，她颇为冷淡道：“是。”

    谢家老祖宗原以为叶琳琅以前所说的那些，也只是她随口说说。

    毕竟她和叶琳琅相识也不是一年半载，叶琳琅的性格是什么样的，她是比任何人都是清楚的。

    可谁料，自从苏娅那事之后，叶琳琅对谢家诸人，一直都是非常冷淡的状态，大有那种老死不相往来的那种。

    叶琳琅明白谢家老祖宗是什么意思，可她也是一个有脾气的人。

    “绪宁，你也好久没有见奶奶了，你和奶奶聊聊，我先走了。”

    叶琳琅说完，径直就跟着厉老爷子走了。

    倒是谢绪宁再看见谢家老祖宗，颇为意外道：“奶奶，你身体还好吗？”

    自己家孙子这么低声下气的，谢家老祖宗顿时更是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “你说我好吗？你这么大年纪的人了，舍下老脸和她说话，她倒好，倒是拿乔了！”

    谢绪宁清声咳嗽道：“奶奶，我们结婚前就说过，谁的家人，谁负责。”

    “那什么意思？意思是她以后不管我？”

    谢家老祖宗见谢绪宁的神情不虞，便道：“我孙媳妇怀孕，还是从别人哪里听说的，你们这有没有把我当长辈？是不是我要是不听说，你们就不准备告诉我怀孕的事？”

    ?  ?求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

