    第381章鸿蒙妖月

    可惜啊！鸿蒙妖月不知道在哪儿呢！

    本就是她的神之本源所化，妖月回归，她的实力也就回来了。

    现在毛影都没有呢！

    “天赋异禀？信你个鬼！”

    “说吧！妖族接下来要怎么做？”

    妖族这日子都在忙各自的事情，如今的妖族欣欣向荣。

    这是以前他不曾看到的景象。

    “妖族一时半会是缓不过来的，我们先去看看他们种地种的如何了。”

    池鱼消失在桃花林，再一次出现就到了妖神山外围。

    在这里是一望无际的田地平整肥沃，一群妖族正在使用妖法种地。

    嘭！

    “又失败了！”

    一只兔妖看着碎掉的胡萝卜,头疼的拽了拽自己的耳朵。

    池鱼刚来就看到一只兔子可爱的样子，忍不住笑出声。

    “咦？上神？你怎么来了？”

    兔胖胖看到池鱼，高兴的蹦跳到来她眼前。

    兔妖幻化成了一个七八岁的小少年，白白净净的十分可爱。

    “胖胖，你种的萝卜怎么样了？”

    池鱼拿起筐子里的一根萝卜，长得坑坑洼洼惨不忍睹。

    兔胖胖羞愧的脸蛋通红，“上神，我从没有种过仙萝卜,结果出来的全是下等的普通萝卜。”

    在旁边的筐子里还有不少惨不忍睹的萝卜，这些萝卜给凡人都没要的。

    噗哈哈哈！

    池鱼要被这些奇形怪状的萝卜笑死了，也幸好她给这小子的萝卜种子多，要不然怎么会够这家伙霍霍的？

    “哎呀！上神你还笑我！”兔胖胖锤头丧气。

    他已经尽力了。

    “别泄气，我教你，把种子拿出来。”

    “手决应该是这样的！看好了。”

    种子被洒在地里，池鱼手中掐决，动作并不快，就是为了教导兔胖胖。

    兔胖胖拿出一颗种子，学着池鱼的手决加持妖力在上面，很快地上的种子就开始生根发芽。

    出来的萝卜苗，竟然十分粗壮。

    萝卜苗一直长一直长，终于长得有一巴掌长的时候停下了。

    “哇！上神，这是我种的萝卜吗？它的叶子上竟然有一个兔子图案哎！”

    兔胖胖围着他的萝卜苗又蹦又是跳，别提多开心了。

    他终于种出仙萝卜了。

    池鱼洒在地理的种子，全部长出。每一棵萝卜苗的叶子上都出现了兔子图案。

    “胖胖，学会了吗？以后你就按照我教你的种萝卜，一定全是仙萝卜。”

    仙萝卜有很多功效,很多大家族都会买回家做菜吃，对修炼也有帮助。

    在外面仙萝卜都是轮根卖的，一根萝卜就要十个灵珠。

    “会了！会了！我可不可以教给我的族人啊！我看他们比我还笨呢！种植出来的萝卜都是太小了。”

    兔胖胖忐忑不安的低着头，这种法术一般人都不愿意教导的。

    上神能教导他这样的法术已经很好了，他是不是太过分了？

    “可以啊！这又不是什么高深法术。”

    池鱼敲了他的脑门一下，这小子也太懂事了。

    兔胖胖大眼睛闪亮，“真的啊！谢谢上神。”

    这个上神长得好看，心也好！可是他的偶像呢！

    “去吧。”

    池鱼摆摆手，让他赶紧去教自己的族人法术。

    “哎！”兔胖胖小跑着就去找自己的族人了。

    他们玉兔一族，土地可是很大的！

    可以种很多萝卜！

    池鱼笑着摇摇头，接着又来了人参族。

    看到人参族里的人都在地里种药草，全都种的有模有样的。

    他们族有桃妖一族的灵泉，浇灌药草方便很多，种植的药草长势喜人。

    为了让其余族人浇灌田地也方便，从妖神山上流下来的瀑布水，全部改道围绕着山脚下的小溪流淌。

    妖神山上的瀑布，里面有水灵珠，跟灵泉水的功效差不多。

    顺着小溪继续往上走，就看到了人参族的族地。

    族地广场中央，一口巨大的炼丹炉上正冒着烟。

    嘭！

    还没等池鱼靠近,一阵巨响，炼丹炉的盖子都飞了起来。

    咳咳咳咳！

    接着一阵焦臭的味道熏的池鱼停住了脚步，摇摇头，把自己的嗅觉关闭。

    “我说参长老，你这简直就是污染空气啊！”

    池鱼晃悠悠的就到了炼丹炉不远处。

    看着浑身上下全是药渣子，头发都被炸成蘑菇头的小老头有些无语。

    参长老淡定的摘掉自己胡子上的药渣子，“上神大人，不带您这么幸灾乐祸的哈！我怎么炼丹就是不对啊！”

    这个参长老，是人参一族的大长老，活了几十万年了，从前就痴迷炼丹术，可惜！药丸子他都没练出来。

    自从池鱼给了他一空间戒指的炼丹书籍开始，这个参长老就如获至宝。

    整天抱着书研究炼丹，这都不知道是炸多少次炉了。

    也幸好这人参一族的炼丹炉是池鱼给他们的神兵，要不然早就被他炸碎了。

    这还是池鱼从般若收集的炼丹炉里，随便拿出来了一个。

    般若收集的炼丹炉，拿出哪一个来也足够当做神兵了。

    给人参族的这个是‘昆仑鼎’，是上古昆仑山的镇山之宝。

    后来昆仑山没落，传承消失，般若就把这个昆仑鼎捡回家了。

    据般若说，这个炼丹炉他惦记很久了，后来不知道啥原因，般若就没在用它炼丹，放在鸿蒙岛上落灰。

    “参长老，你别告诉我，你到现在一炉子丹药都没练制出来哈？”

    池鱼看了看一片狼藉的广场，也幸好这个广场有结界保护，要不然周围的花花草草都要遭殃了。

    “炼出来了啊！上神您看看我炼的丹药。”

    参长老赶紧端过一个碗来，在碗里躺着两颗表面坑坑洼洼的药丸子。

    模样不好看，上面的丹纹却实实在在清晰可见。

    三根丹纹！

    池鱼嘴角扯了扯，这踏马的算是丹药吗？这么丑？

    “参长老，你再炼制一遍，我看看你哪儿出错了。”

    这个参长老一定是又不按套路出牌了。

    “好好！”参长老双眼放光，能够得到上神的指点，这一辈子值了！

    全天下谁有这个荣幸能够得到上神指点？

    他可是全天下独一份！

    参长老这次炼制的是破厄丹，辅助修炼晋级的最低级丹药。

    也幸好人参一族不缺少仙药仙草，要不然哪里够他这么浪费的。

    参长老开始按照丹方上的顺序开始准备药材。

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      多谢支持的宝贝们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

