    第二百二十四章初见元春，元春求情！

    让贾琏感到满意的是，元春这次被封为贤妃，这要比原著中的贤德妃要强的多。

    贤妃虽然听着比贤德妃少了个‘德’字，却是正经的四妃之一。”

    “比‘贤德妃’这个不伦不类的封号，其实更加尊贵！”

    自从有妃嫔以来，妃嫔基本上都是单字，很少会出现双字的妃子，原著中贾元春被封为贤德妃，不但是占了“贤妃”和“德妃”两个名号，合起来称呼也显得不伦不类。

    虽然说也有这样的例子，但是双字大都是妃子的谥号，很多人觉得双字是贵妃，这种想法是错误的，妃就是妃，贵妃就是贵妃，如果是贵妃封号的话，那这个称号就是贤德贵妃，而不是贤德妃。

    贤德妃这个封号可以说是像谥号更多一些。

    反而现在的贤妃更好一些。

    要知道，皇后以下，有贵、淑、德、贤四妃。”

    贤妃排在四妃之末，要是再加上德字，哪怕听着像谥号，但是宫里的后妃也免不得会嫉妒，毕竟不是人人都有脑子。

    如今她从一开始的嫔位，到现在的贤妃，一步步的走上去，而不是一步登天，只要不是傻子，在后宫里低调点，想要生个皇子公主还是没问题。

    毕竟有贾琏在，景隆帝怎么也不会一点不给贾琏面子。

    这就是贾琏这个冠军侯能给贾元春带来的好处了。

    第二天下了朝，贾琏刚要离开，便听到元春身边的太监喊着了他。

    “侯爷，贤妃娘娘有请！”

    贾琏闻言皱了皱眉头，对于元春，自从他穿越到红楼世界以来还从未见过，在贾琏的记忆中对这个所谓的大姐姐的印象也不深。

    不过既然对方有请，贾琏也没有拒绝，怎么说也是自家人，还是个妃子，见见也无妨。

    跟着小太监来到了元春所在的宫殿，刚进来便看到一名端庄大气的女人站在那里等着呢。

    贾琏见状也就上前行礼道：“臣贾琏见过贤妃娘娘！”

    贾元春见状连忙说道：“快起来，自家姐弟，这么多礼数做甚。”

    贾琏笑着说道：“礼不可废！”

    贾元春可没当贾琏这话是真的，笑着说道：“没想到琏弟居然长这么大了，还为陛下立下了这么大的功劳，说起来我这个当姐姐的能够成为贤妃也是占了你的光。”

    听到这话，贾琏对贾元春倒是高看了一眼，看样子这个所谓的便宜堂姐也不是一个傻的。

    “娘娘过缪了，臣不过是侥幸立下了一点功劳罢了，当不起娘娘这样夸赞。”贾琏说道。

    “你啊。”元春见状也不由的笑了起来：“罢了，咱们家里有你这么一个顶梁柱，我也算是放心了。”

    说完了这个，贾元春便有些踌躇的看了看贾琏，说道：“琏二弟，咱们是一家子骨肉，我也就不再说那些虚伪的话了，这次我请你过来主要还是为了我母亲的事情。”

    贾琏闻言皱了皱眉头，对于王夫人，贾琏是一点好感都没有。

    要不是这老娘们整天的没事找事，贾琏都懒得收拾她。

    不过但是收拾王夫人的时候，贾琏就想过元春会求情，或者是给府里下命令什么的。

    如果只是下命令，那还好，不搭理她就是了。

    一个拎不清自己身份，找不到自己定位的出嫁闺女，搭理她干啥。

    你再牛逼，身份再高，那你也只是一个出嫁的闺女，除非你当上皇后和太后，贾琏或许能听她命令，不然谁搭理你。

    可要是求情就不一样了，一旦元春求情，那贾琏就要考虑一下了。

    贾琏虽然重视和二房的关系，但是元春毕竟是景隆帝的妃子，是自己的堂姐，只是求情，若是自己直接拒绝的话，未免也有些不近人情。

    况且王夫人做的那些事情虽然看起来很大，但实际上对荣国府的伤害并不大。

    售卖祭田虽然是大事，但是贾家现在不缺那点田地，再买回来就是了。

    依着现在贾家的权势和地位，去金陵买点田地，那还是很容易的。

    在金陵和江南，多的是人家想要和贾家搭上关系，就连江南甄家在贾琏封侯和孩子出世的时候都送上了一份厚厚的贺礼。

    可见贾琏现在的权势和地位了、

    现在元春开口求情了，贾琏也是有些皱眉，说实话，他是真不想将王夫人放出来。

    王夫人做事狠毒，又没有脑子，为了利益，就没有不敢做的事情。

    这种人要是放出来，对自己倒是没什么影响，但对王熙凤是绝对有影响。

    想到这里，贾琏便开口说道：“娘娘应当清楚，二婶所犯的错误，放到任何的家族里，那都是会被休回家去的，老太太为了娘娘和宝玉担心，也就没有将二婶休回王家，只是送到家庙，这个惩罚已经很轻了，若是娘娘再求情，就有些过了。”

    贾元春闻言苦笑，对于贾琏的话，她倒是没怎么生气，自从当上贾嫔之后，她慢慢的就知道自己能被封为嫔位的原因了，因为景隆帝不止一次的和她提到过贾琏，甚至还询问过她和贾琏的关系如何。

    很多次都是对贾琏夸赞不已，也正是这个原因，所以贾元春对于贾琏也是十分的重视。

    在后宫里待了这么久的她，很清楚在朝堂上有一个权高位重的家人对自己是多么的重要。

    现在整个后宫能比自己背景深厚的就没有几个，当着京营节度使，被皇上封为冠军侯的堂弟贾琏，现在当着礼部左侍郎的姑父，据说林姑父还要再升上一升。

    除了这两人，自己还有一个当着九边巡制的舅舅、

    当然了，最重要的还是自己这个当着冠军侯的堂弟贾琏，这才是自己能够封嫔封妃的关键。

    所以，虽然贾琏的话有些不好听，但是贾元春也没有生气，而是苦笑着说道：“琏弟，母亲她虽然有错，但琏弟也要给她一个改过自新的机会吧，况且我现在成了贤妃，若是被人说出去我的母亲被关在了家庙里，也不好听不是，琏弟你就当为我着想，可好？”

    贾琏有些无语的看了看元春，说道：“罢了，既然娘娘都这样说了，那我便回去和老太太以及二叔商量一下，让二婶就在家庙里思过半年，半年之后再出来，至于其他的事情，我也懒得管了。”

    元春听到这话，连忙笑着说道：“还是琏弟疼我，我在这里就先谢谢琏弟了。”

    贾琏连忙说道：“万万不可，臣当不起娘娘一个谢字。”

    “不过有句话还是要说给娘娘听的，二婶虽然可以出来，但是娘娘还是要告诉她，有些事不要乱参与，有些钱也不能乱伸手，不然害了她自己也就算了，可不要害了娘娘和宝玉。”

    “琏弟说这话可是发生过什么事情？”元春皱眉道。

    “娘娘有所不知，二婶这人极为贪财，曾经在府里掌权的时候，就在外面放印子钱，还包揽诉讼，更让人想不到的是，在二叔去通州疏通运河的时候，居然伙同下人将朝廷的银子给贪了，这还都不算，除此之外，二婶似乎曾对林家下过手，姑母去世，林姑父病重，都有她的参与，娘娘想想就能知道，林姑父会有多么的愤怒。”贾琏说道。

    贾琏还真担心贾元春因为不知道自己老娘的所作所为，到最后会受到连累。

    “这？”元春有些傻眼了。

    别的都好说，虽然违法乱纪，但是以荣国府的能力摆平还是可以的，可这个对林家下手，这就让元春很是傻眼了、

    林家可是贾家的姻亲，可以说是极为亲近的家族，这样的关系正是守望互助的时候，怎么能够对林家下手呢？

    看到元春那个样子，贾琏也是解释了一句：“据我所知，二婶在敏姑姑未出嫁时，两人关系似乎就有些不好。”

    听到这话，元春也是无奈了。

    即便是以前关系不好，可对方都出嫁了，关系还是这么的亲密，这怎么能够对付自家的姻亲呢？

    这不是凭白树敌吗？

    贾元春也不由的对自己的母亲王夫人有了一丝无语和无奈。

    怪不得琏弟和老祖宗要将母亲送到家庙去，光是这些事情就让人头疼了，更不用说平时的所作所为了。

    不过谁让她是自己母亲呢，元春叹了口气，还是说道：“虽然如此，我还要求琏弟，为了我和宝玉着想，要是让人知道我们的母亲被关进了家庙，我们也就没法出去见人了。”

    听到元春这话，贾琏也是点了点头说道：“既然娘娘如此说，那就半年之后将二婶放回来吧。”

    “那就多谢琏弟了！”元春连忙道谢。

    又和元春说了些其他的事情，贾琏便出了宫。

    出宫之后，贾琏并没有回荣国府，而是去了林府。

    从水浒世界回到红楼世界也有几天了，贾琏还没有见过自己的林妹妹，实话说，还真是有点怪想念的。

    来到林家，却得知林如海去访友去了，贾琏也没有什么顾忌，直接便让人通知了黛玉，打算带她出门逛街。

    紫鹃愕了一下:“二爷，姑娘出门，不用带我们吗?”

    “不用，我们微服出游，人多了不方便。”

    紫鹃瞧一眼黛玉，见其并无反对，这才拿了一个火红色的披风送来，贾琏接过手，亲手帮黛玉披上披风，系上绳结。

    黛玉浅浅一笑，拿了一条火红色纱巾遮住脸颊，身上带着一些首饰，贾琏说:“今日不带这些首饰，太显眼，其他的东西也收起来，一会儿我们微服游玩，这些容易引人瞩目。”

    黛玉连连点头，拿了一个精致的锦囊，从包里拿出银票、碎银子之类的东西放进锦囊里。

    两人穿过后院，来到前院。

    前院的小厮、长随、仆妇们，见状微惊，一个个上前请安。

    来到门口时，曹威从门房里迎了过来：“请侯爷安，侯爷要出门吗？需带多少扈从？”

    “不用扈从，你架一辆普通马车，取下侯府旗帜。”

    曹威毫不迟疑，应命而去，不片刻驾来一辆马车，两人上车，由曹威驾车出府。

    马车里，贾琏拿出那两张人皮面具，一张为俊男脸型，一张为极美的女子脸型。

    林黛玉瞧他戴上面具之后，如同变了一个人，不由问他:“表哥，这是人皮面具？”

    贾琏头一点:“嗯，但它并非人皮所作，而是一种合成材料，这一张，是我为你备的，我帮你戴上试试。”

    这是贾琏在水浒世界里让人做出来的。

    黛玉嗯了一声，取下面纱微仰着头，闭上眼睛。

    两人并排而坐，小马车恰够两人肩并肩，如此近的距离，眼见黛玉做出这种动作，贾琏有些心猿意马，遂又强压下去，只是单纯的替她戴好面具。

    系统出品，皆是精品，面具贴在她脸上，丝毫不着痕迹，竟活生生从一个美女变成另外一个美女。

    他心感满意:“有了面具，你下车之后，也不必戴面纱，我也不怕遇见熟人，方便多了。”

    马车来前门大街，两人下车。

    贾琏对曹威说:“你回府吧。”

    曹威微微迟疑，只得领命:“请……公子保重贵体，否则我等，皆是死罪。”

    跟了贾琏这么久，他深知侯爷言出如山，不容质疑，况且侯爷戴了面具，以侯爷的身手，若无人刻意暗害，倒也没有危险。

    对于他的关怀，贾琏露出一个笑来:“去吧。”

    走在人来人往的大街上，贾琏牵起黛玉的手，瞧着她说:“如今戴了面具，我给你取个别名，叫东方不败日出东方，唯我不败，寓意以后玉儿你能够成为东方不败一样的人物，可好?”

    林黛玉头一偏:“东方不败？这不是表哥你说的小说中的奇女子吗？

    “是啊，我希望玉儿你以后能够做一个奇女子。”

    “那你自己也取一个。”

    “好……我就叫楚留香，你看怎么样?”

    “不好，你也必须复姓。”

    “复姓……西门吹雪怎么样？你东方，我西门，你不败，我吹雪，倒也相得益彰。

    林黛玉这才满意点头，应了声好。

