    其实并不是所有的老歌，都能够跨越时代局限，在什么时候都能火的。

    上世纪八九十年代的歌曲，如果放到本世纪二十年代，可能大部分经典火歌，都会扑到地心。

    这并不是歌曲本身的问题，而是时代变了。

    为什么很多八九十年代火爆的歌手，进入新世纪后就迅速过气了？

    为什么一些00年到10年活跃的歌手，在14年之后，也就迅速从大众口中消失了？

    难道他们的音乐水平退步了？

    也许可能会有，但是不会是普遍原因。

    最重要的原因，还是因为他们的音乐，不适合市场了。

    一代人，有一代人的音乐审美，上代人喜欢的歌，很难让下代人也喜欢。

    其实这也是像周杰伦、林俊杰这种能够经历20年歌坛生涯都依旧经久不衰的歌手牛逼的地方。

    他们的音乐，能够跨越时代，让不同音乐审美的人，都喜欢，这是一件非常非常难的事情。

    而《当爱已成往事》，就是这样一首可以跨越时代的歌。

    这首歌的编曲，其实很复古，复古到所有人一听前奏，那种90年代华语金曲的感觉就会扑面而来。

    一种老歌的感觉，几乎贯穿整首歌。

    第一时间，大家其实都有点不相信这首歌是叶未央写的。

    他之前从来没写过这种风格的歌，包括《山丘》这首歌，其实在编曲艺术上都很新，很特别，至少回溯不到九十年代。

    这让很多听众都大跌眼镜。

    如果这首歌不是叶未央写的，是一个新歌手写的，估计大家可能听不到歌手开口唱歌的部分，就会把这首歌切掉了。

    但是正因为这首歌是叶未央写的，这才给了大部分听众耐心听下去的机会。

    而叶未央也没有辜负他们的耐心。

    当主歌的歌词从周听和李宗港的嘴里唱出后，所有听众都长舒了一口气。

    没错！是这味道！

    这歌词绝对是叶未央写的，太对味了！

    “往事不要再提，人生已多风雨~”

    短短一句词，立马就打消了大家想要关掉音乐的念头。

    叶未央“音乐诗人”的外号可不是白来的，是他至今为止写出的那几十首脍炙人口的歌曲的证词！

    早就有乐评人不止一次说过，听叶未央写的歌，是一种享受，不只是享受音乐，还是享受他歌词里带来的那些人生哲学。

    叶未央一直在试图用音乐，将一些长篇累牍的大道理，化为比较容易轻松接受的歌声，传递给大众。

    他的每一首歌，在听完之后，其实都会引发听众的深思。

    有很多人，都从他的音乐中，明晰了未来的道路，坚定了自己的信念，找到了人生前进的方向。

    就像是一盏灯一样，照亮了无数听众漆黑一片，迷茫不以的内心世界。

    而这首《当爱已成往事》，也延续了叶未央的一贯写词风格。

    用一首歌，将年轻男女那种爱而不得的痛，人生的无奈，以及风雨过后，互相忘怀，不提往事的心酸和释怀写活了。

    这歌词，一看就是叶未央写的没跑了。

    而这幅好词，也成功的让大家喜欢上了这首歌！

    虽然《当爱已成往事》的风格真的很90年代，但是还是那句话，好歌是可以跨越年代的。

    当然，前提得是内容够有营养。

    一些八九十年代大火的口水歌，放到本世纪20年代，那是绝对火不了的...

    大胆一点的说，哪怕《甜蜜蜜》这首歌，放到现在，可能也很难火，都是有特殊时代因素限制的。

    指望现在的人欣赏“甜蜜蜜，你笑的甜蜜蜜，好像花儿开在春风里”这种小学作文水平的词，真的有些强人所难了。

    如果这首歌出现在现在，可能会被骂创作者小学生文笔....

    但是在那个华语乐坛刚刚起步，华语流行歌还在摸着日本乐坛过河的时候，这样一首原创歌，就显得弥足珍贵了。

    “《当爱已成往事》，这首歌太棒了，如果让我评价的话，只有六个字，真感情·真不行！”

    “当两个相爱的人痛别分手之后，之前的一切感情，都是真的，爱还是爱着的，但是也真的是无法再继续走下去了，真的不行！”

    “所有能够继续维持感情的方法，都尝试过了，最终才会选择放手，这种无能为力的感觉，只有经历过的人才会懂！”

    “往事全都随风，依然记得你，依然爱你，却各自远扬，不再回头，这不就是我曾经经历过的感情吗？”

    “写得真好，我对你仍有爱意，我对自己无能为力，当失去她时，我何尝不是这么想的呢？”

    “叶未央真的太会写歌了，不管是爱情，还是梦想，又或者希望，在他的笔下，都是那么的鲜活生动。”

    “此歌一出，说尽人世间所有的爱而不得，后来者再难超越了。”

    “这是一首给了年轻人成熟，给了中年人答案的歌，我想每一个中年人，听到这首《当爱已成往事》，都会感怀一笑，让往事全都随风。”

    “叶未央写的歌，总能放大我们内心深处某一种特殊的情感，而且能够感染到其他人，这种感染力，正是乐坛缺少的东西。”

    “爱情是个难题，岁数越大的人，越能懂得这句平淡的歌词里，饱含的千言万语。”

    “叶未央真的太神了，他一个二十郎当岁的小年轻，是怎么能够以一个历经情感的中年人视角写出这首歌的？”

    “《当爱已成往事》，这是多年前的旋律，却是多年后的挣扎，叶未央用多年前的旋律，却回答了现在的爱情，这种时空交错的感觉，真的让人惊叹，大家好像真的跟随着这股九十年代的旋律，回到了那个爱还热的时候，回忆起了青春岁月里那个爱而不得的人！想必这首歌绝对会征服一票40+的老男人！”

    “叶未央用最普通的对白来抒发最真实的情感，他在不经意间道出了内心最真实的痛处，又在不经意间安抚你受伤的心灵，歌传神曲传情！”

    “叶未央写给李宗港的歌，都是一段人生感悟，读懂的都是过来人了。”

    《当爱已成往事》发布的当天晚上，整个互联网就彻底爆炸了。

    所有人，都在感叹。

    叶未央还是那个叶未央，还是那个写词一绝的“音乐诗人”！

