    “这有什么可能！一个十阶主神能够拥有混沌神的战斗力已经是十分罕见，如果说这个年轻人能够打败几百个混沌神，真的很难让人相信。”

    白发老者打量了一下，林飞摇头说道。

    “不信，你可以试一下。”

    天灵上人笑道。

    “好，那我就试一下，看看这个年轻人是不是真的像你说的那么厉害！”

    白发老者似乎十分好奇，他发送出去一道传音。

    片刻后，就有几百个混沌神来到了林飞的身前，团团将林飞围了起来。

    “年轻人，你现在跟他们打一场给我看看。”

    白发老者对林飞说道。

    “林飞，试一下吧。”

    天灵上人笑着对林飞说道。

    “那好吧。”

    林飞看到这种情况，知道自己不出手，很难交代，于是点了点头。

    “老祖，你让我们这么多打他一个？”

    那几百个混沌神围在林飞的身旁，却是有点迟疑了。

    让他们这么多的混沌神共同出手，对付一个只有十阶主神境界的后辈，他们哪里出得了手。

    “老祖，让我一个人来跟他打就行了。”

    其中一个混沌神上前一步，开声说道。

    “年轻人，你的意思？”

    白发老者看了一眼林飞，问道。

    “还是让他们一起上吧。

    一个个来太浪费时间了。”

    林飞想了想，开声说道。

    “年轻人你有点狂。”

    周围那几百个混沌神听了林飞的话，都是脸色一变，因为林飞所说的话很明显是小看他们。

    “年轻人，我来领教你的高招！”

    那个混沌神的声音带有一点怒意，他一步踏前，释放出滚滚的能量威压，朝林飞镇压过来。

    只不过这个混沌神出手还是有所保留，担心自己出手太重伤到林飞。

    毕竟林飞不是敌人。

    “前辈不必谦让。”

    林飞微微一笑，然后直接施展出来一个心力世界，瞬间将那个混沌神笼罩在内。

    “这是心力世界！”

    那个混沌神被困在心力世界之中，不由得脸色一变。

    众所周知，心力世界是世间最难修炼的偏门能量之一，凡是擅长心力能量的武者都是比较难缠的。

    “年轻人，怪不得你的口气这么大，原来你擅长心力能量，只不过你的心力世界虽然厉害，却不是我的对手。”

    那个混沌神开声说道。

    然后他施展出种种的功法秘术，并且祭出好几件威力强大的法宝，准备突围。

    轰隆隆……    这个混沌神还施展出来他的神识力，朝林飞的那个心力世界暴撞过来。

    一下子间，就将林飞的心力世界震得不断摇晃。

    “年轻人，看到了吧，虽然你擅长心力能量，但是你的境界太低了。”

    那个混沌神得意地对林飞说道。

    那个白发老者则是脸色平淡，没有说话。

    他似乎看得出来，林飞还没有尽力。

    “前辈好手段。”

    林飞笑道。

    下一刻。

    林飞意念一动，又施展出来一个心力世界，叠加在原来那个心力世界之外。

    林飞明白，一个心力世界肯定对付不了眼前这个混沌神。

    “不错，年轻人，想不到，你将心力能量修炼到这种程度。

    只不过，想打败我，还是不够。”

    那个混沌神有点意外，开声说道。

    接着，这个混沌神施展出来更加强大的能量和法则，包括神识力，浩浩荡荡朝林飞的两个心力世界轰击过来。

    很快，林飞的两个心力世界就被撞得摇摇晃晃。

    “哈哈，年轻人，实话告诉你，我对心力能量有一定的了解，知道如何对付心力能量。”

    那个混沌神得意大笑。

    林飞没有说话，意念一动。

    轰轰……    一下子间，林飞连续施展出来十几个心力世界，重重叠叠笼罩在那个混沌神的身体周围。

    这一片空间，充斥着大量的心力能量，朝那个混沌神镇压过去。

    “不错！”

    那个白发老者见状，不由得赞叹道。

    “怎么可能！”

    那个被困在心力世界之中的混沌神，脸色终于开始变了，有点不敢相信。

    “年轻人，难怪你这样狂，原来你的确有狂的本事！”

    这个混沌神开始感到了巨大的压力。

    这么多数量的心力世界，让他的行动举止开始变得艰难起来。

    不管他如何挣扎反抗，都没有用。

    十几个心力世界，将他镇压得越来越难受。

    “前辈，不如，你叫他们一起上吧。”

    林飞指了指周围其他那些混沌神，说道。

    “好！    你们再上来十个！    我们一起对付这个年轻人！”

    那个混沌神此时已经明白，单凭自己的实力，不可能是眼前这个年轻人的对手。

    咻咻……    十个混沌神同时朝林飞冲了过来，直接就出手攻击。

    轰隆隆……    一道道强大的攻击，朝林飞轰来。

    林飞意念一动，释放出来的一百多个心力世界，朝那十个混沌神笼罩过去。

    “怎么可能？

    ！”

    这一幕，让那些混沌神全都目瞪口呆，不敢相信。

    “好！    年轻人，想不到，你竟然将心力世界修炼到这种境界，真是少见啊！”

    那个白发老者也是忍不住开声赞道。

    只有天灵上人脸色平淡，脸上带着微笑。

    天灵上人知道，林飞在心力世界之上的真正水平，还远远没有发挥出来呢。

    “你们还是一起上吧。”

    林飞的目光望向其他那些混沌神，说道。

    “大家一起上！”

    最早和林飞动手的那个混沌神一咬牙，大叫道。

    他终于明白，眼前这个貌不惊人的年轻人，实际是一个可怕的强者！    咻咻咻……    终于，周围几百个混沌神，全部都动了，一起朝林飞冲了过来。

    轰轰……    浩浩荡荡的心力能量，滚滚朝林飞镇压过来，气势骇人。

    林飞所站立的这一片时空，都被镇压得开始不断崩碎，解体。

    只不过，林飞丝毫不惧。

    意念一动。

    一千多个心力世界，同时施展出来的，轰隆隆朝四面八方笼罩出去。

    “怎么可能！    我是不是看错了！”

    那几百个朝林飞冲过来的混沌神，一下子间，全部都陷入了心力世界之中，一个个震憾之极，失声惊叫。

    “好，好，好！”

    那个白发老者连说三个好字。

    

