    终于，zaft最近的一系列行动最终达成了战略目的，至少在某些人看来是达成了他们所需要的战略目的。

    因为摆出了一副要拿下巴拿马基地的模样，所以地球联合方面已经在巴拿马集结了大批的力量准备应对zaft的进攻，而另一个基地阿拉斯加的防御力量暂时陷入到了薄弱的状态。

    但联合一方为了配合zaft的演出硬是只觉得心累，还一不小心被zaft那边把他们强化人基地的事情给挖了出来，幸好还是大大方方的将地球方面的主力军给调动到了巴拿马基地。

    嗯，在zaft的主动配合下，他们还巴不得能够将主力军给集结在一起，好在之后整合所有的力量对zaft发起反击呢。

    要是换成另外的时候他们这样大规模的调动军事力量，zaft傻了才不在半途进行拦截，而现在嘛，这种有默契的感觉真的很棒。

    不过为了避免zaft方面察觉到不对劲，目前虽然阿拉斯加方面已经暂时做好了随时可以撤离的准备，不过一切都还处于保密状态，甚至于很多重要的任务都还留在阿拉斯加基地里等待着zaft军的进攻。

    当zaft国防委员会觉得一切已经就绪的时候，新的命令以最高级的保密措施被发布到了各区域最高指挥官的手上，就比如现在卡潘塔利亚基地中的雷蒙。

    在看见命令中要求调集现在除基地正常防御力量之外所有可战力量即可前往阿拉斯加指定地点集合的文字后，雷蒙直接就将手中的命令给撕成了碎片，一个电话就让整个基地的高层即刻前往会议室集合。

    而之后不过就是在会议上重复一遍命令，剩下的事情就和雷蒙没有太多关系了，全部由帕特里克安排过来的人主导了会议。

    而且还将雷蒙手下安德鲁小队也同样要了过去，作战计划之中还让大天使号作为进攻核心，连同克鲁泽队所有的高达作为主要进攻力量，配合全体力量拿下阿拉斯加基地。

    对此雷蒙一言不发，毕竟整个作战内容并没有什么需要他去插手的地方，接下来的作战也根本不需要他的参与，按照命令他会继续留在卡潘塔利亚基地。

    等到会议快要结束的时候，雷蒙对着克鲁泽的方向使了一个眼神，后者见到这个目光之后领悟的点了点头。

    等到会议结束所有人都立刻开始准备，整个基地一下仿佛就忙碌了起来。

    克鲁泽在离开会议室后并没有走远，等到雷蒙从会议室中出来才慢慢的拖着脚步做出了一副离开的样子。

    以正常速度前进的雷蒙自然很快追上了克鲁泽，当两人并排开始前进之后交谈声也在两人间出现。

    “克鲁泽，我说你该不会真的准备把阿斯兰给坑死在那边吧。”

    克鲁泽怪异的看了雷蒙一眼，摇摇头：“你不知道阿斯兰在这次降下地球之前就已经被从我的小队调离了？”

    雷蒙愣了愣：“那驾驶圣盾高达的？”

    克鲁泽平淡说道：“小队中的另外一个红衣拉斯提，阿斯兰已经被选定成为新系列五台高达中正义高达的机师。”

    “要是有机会的话，背负着萨拉之名的人我倒是很想要看见他们悲惨离开这个世界的下场，但很可惜这一幕是看不见了。”

    “迪兰达尔在plant有另外的安排，不过我觉得迪兰达尔的想法实在太过天真了，阿斯兰·萨拉根本不是他能够掌控的人，只会是拜服在拉克丝·克莱因脚下的裙下之臣。”

    “就算是亲眼目睹拉克丝·克莱因害死了他的父亲，又或是亲眼看见帕特里克·萨拉害死了她的父亲，都不会对此有任何影响。”

    “不得不说，拉克丝·克莱因确实是掌握着一张对付帕特里克·萨拉的最佳底牌，可惜这张底牌不能为我们所用。”

    克鲁泽停下了脚步，平静说道：“阿拉斯加作战之后你就可以开始准备了，如果一切顺利的话将再无任何人能够阻挡你成为国防委员长。”

    雷蒙停下了脚步，但克鲁泽却没有停留的继续离开，看着他离开的背影雷蒙也是叹了口轻轻摇了摇头。

    他并不清楚迪兰达尔在plant那边的具体安排，但这肯定会是一场非常危险的行动，也必然会在plant和zaft带起剧烈的动荡。

    至于阿斯兰，雷蒙觉得这个孩子其实还是不错的，内心里也希望这个孩子能够站到自己这边来，他并不想要去伤害这个孩子。

    而拉克丝，这的确是一个不可控的因素，对于他们这个铁三角来说是个比帕特里克更大的威胁。

    现实毕竟不是看动画，在只是看的时候当然会喜欢上这么一个有魅力的角色，可真的当一切变成现实并且站在了对立的立场以后，那种喜欢恰恰会演变成对她的忌惮。

    那种与众不同的感染力，能够让人信服的特殊魅力，可以使得人们的内心迅速平静下来的歌声，每一样都充满了威胁。

    如果可以的话，雷蒙自然是不愿意拉克丝继续存在，这和他是否曾经喜欢这个角色毫无关系，存粹的只是因为他们站在对立面上。

    而且现在的雷蒙可没有什么资格去因为曾经对一个角色的喜欢就去怜悯，他更在意的是实际，是自己能够得到的好处，事到如今他也只能希望迪兰达尔的行动能够成功。

    就算弄不死拉克丝，也一定要将拉克丝给抓起来，至于未来，那就等未来再说好了，他的朋友是克鲁泽和迪兰达尔，追随在他身边的人也都是和克莱因派理念有着绝对冲突的人，雷蒙不会让克鲁泽和迪兰达尔受到伤害，也不能让那些追随在他身边的人因此寒心。

    目送着大部队离开基地，直至领头的大天使号消失在海平面上，雷蒙才轻轻呼吸了几次，然后果断转身朝着完美异端的改造工厂走去。

    完美异端已经全部改造完成，一切都按照着总顾问罗·裘尔的安排和计划制作出了最终的模样。

    边缘凌厉但显厚重的钢铁披风，全金色的外表以及和异端完全不同的头部，这就是他的机体，完美异端。

    见到这台机体默念着机体的名字，这一刻雷蒙也只希望一切都能够按照计划所安排的那样，都能够得到完美的结果，而这台机体或许就是因为需要这种完美的结果而出现，被罗叫出了它的名字。

    “运输机准备，将机体转运到运输机上，运输机驾驶员随时待命。”

    “是，长官！”

