    朱瞻垶成功的把自己老子给忽悠了进去，不过也不算是特别的成功。

    朱高炽可不是像他外表表现出来的那样简单，人家在汉王和赵王的威胁之下一直稳坐太子之位，没点儿本事没点儿心眼是办不到的。

    “不是，你爹我虽然是胖了点儿，但最起码也不算是什么坏人，怎么就生了你这么个一肚子坏水儿的小子？连你老子都开始算计了？”

    “什么叫你生的？那是我生的！？”太子妃一听就不乐意了。

    “你除了晚上用了点儿力气之外还干嘛了？不都是我怀胎十月把他们俩生下来的吗？”

    “咳咳咳！”朱瞻垶一听感觉有点儿不对，这特么不是少儿不宜吗？

    阿弥陀佛阿弥陀佛，小生才十二岁，十二岁……

    听着儿子的咳嗽声太子妃也知道是自己失言了，面庞上微微泛起了一点红色，不过很快就被她掩饰下去了。

    朱高炽也知道是自己开的头不好，所以很快就调转了话题。

    “你以后少动这些乱七八糟的歪歪心思，有空多读读书，你不知道之前你还昏迷着呢，杨、金两位大学士就找你爹我来了，说什么太孙杀伐过重有违天道什么的。”

    “读书？您让我读什么？”朱瞻垶很是不屑的撇了撇嘴，同时在心里给杨、金二人记上了一笔。

    奶奶个腿儿的，在小爷背后捅刀子，暂且先记下来，以后慢慢找你们算账！

    听着自己儿子大言不惭的话，朱高炽有心反驳，但却不知道该说什么。

    自己这个大儿子自两岁多不到三岁就开始读书，到十岁的时候就已经把四书五经这些正经书看了一个Bianca了，别人不知道他这个当老子的还能不知道？

    至于史书那些也不是一定要读透的，只要知道一些重要的事情事件就好了。

    再者说了，就算是他也不敢说能把整个历史事无巨细的说上一遍，记忆这个东西没人能保证一点儿都不丢的。

    “那你以后就少看点儿邪门歪道的东西，你这去了一趟草原爹都快不认识你了，最开始的时候还以为你看了《杨朱》这样的书了呢。”

    “嗯？”朱瞻垶愣了一下，但很快就被引起了兴趣。

    “宫里有杨朱的书？那玩意儿不是被禁了一千多年了吗？”

    “哪儿呢？哪儿呢？”

    作为一个现代的灵魂，朱瞻垶总是对所谓的禁书充斥着莫名的兴趣！

    “咳咳！”朱高炽尴尬的咳嗽了一声。

    “爹只是说以为你看过了，宫里哪有这种书？”

    “真没有？”朱瞻垶将信将疑的看着自家的胖老爹。

    “当然没有！”朱高炽面不红气不喘。

    “那我去找爷爷要去！”朱瞻垶作势准备下床，但却被自家老娘一把按了回去。

    “伤好利索了吗就下床？自己身体什么样自己心里没点儿数？”

    张氏表示自己真的是操碎了心，自家这一老两少没一个是省油的灯，就连近两年那个最老实的老二最近也学坏了，都敢帮着他哥顶替太孙了！

    在书房读书的朱瞻基莫名其妙的打了两个喷嚏。

    “要我说啊，您也别藏着掖着了，而且要是真有杨朱这种书，您还是自己看看得了，要不您这性子啊是这辈子都讨不了老爷子的喜欢了。”

    被自家老娘按在了床上，朱瞻垶老老实实的盖上了被子。

    “你要是想让你老子英年早逝你就直说！”朱高炽没好气的糊了自家大儿子一个脑瓜瓢。

    “爹小时偶在太祖爷那边看到过这本书，太祖爷不让看，但那时候你爹我比较好奇，就跑去找先生要，让先生大骂了一通。”

    “那是爹自读书开始唯一一次挨先生的骂，所以记得特别清楚。”

    “先生说……”

    “他能说啥？”朱高炽的话还没说完就被翻着白眼的朱瞻垶打断了。

    “无非就是说养猪是个极度自私自利的小人，读他的书就会变得跟他一样，手段也会变得奸诈诡疑、阴险毒辣，要是您这样的皇室子孙学了就会荼毒天下，祸害一方呗？”

    “你知道？”朱高炽先是一愣，然后大惊失色。

    “你看过！？”

    “没有。”朱瞻垶很是干脆的摇头。

    “我没看过什么杨朱，不过那玩意儿虽然是禁书，但总归是会有人说起的，所以儿子我也就大概了解了一点儿。”

    “我之所以让您去看看是因为您实在是太过于大公无私了，有时候有些事情其实没必要那样，咱们都是有血有肉的人，面对的也是有血有肉的人，不能用圣人的思想去为人处世。”

    杨朱这人朱瞻垶知道，他虽然没读过杨朱的书，但大体也是知道一些的。

    杨朱是和墨子处在同一时代的哲学家，他的思想和主张“兼爱”的墨子完全相反，主张贵生、重己，重视个人生命的保存，反对他人对自己的侵害。

    这很明显跟种花家几千年的封建社会主流思想儒家不符，所以就被打上了各种负面的标签。

    但是人家杨朱还主张反对自己对他人的侵占掠夺呢！

    说白了啊，杨朱的思想其实就是自己过自己的，谁都不要抢谁的。

    这种思想对肯定是不对的，但错也不至于完全错了，最起码最后那句反对自己对他人的侵占和掠夺还是对的。

    不过朱高炽却并不知道这些，因为他没读过杨朱，最起码现在还是太子的太没读过。

    “这话是你爷爷让你告诉我的还是你自己想说的？”朱高炽看着自己面前的儿子，一脸的严肃。

    “这有差别么？”朱瞻垶的语气里满是莫名其妙。

    “我的爹啊，您得明白啊，咱们是皇家，皇家能讲究大公无私吗？”

    “是，大公无私是没错，但那也是有条件的，而不是无所限制的大公无私。”

    “您的大公无私只会让那些怀有异心的官员愈发嚣张，最终受苦的还是您立志想要让他们吃饱饭的百姓而已。”

    “要不这样吧，您喜欢儒家但又厌恶杨朱，不如您去看看公羊学的书？”

    “那个指定受老爷子喜欢！”

