
　　蛮胡子此时脸色并不好看，他本就深受重创，先前靠着往日的名头，直接吓得彩衣郎不敢面对自己，便以为万天行这个往日没什么名声的小子也是如此。

　　只是可惜，他看错了万天行，也高估的自己动手能坚持的时间。

　　导致此时不但泄露了自己的老底，更是成了万天行的踏脚石，思量此间种种，纵使他依靠言语辩白的一些，但还是为时已晚。

　　既然如此，他便索性不装了，冷声道：“万天行，你到也算一个人物，只是这次我和六连道友来此，是奉了六道极圣的命令，莫非你敢阻拦不成？”

　　万天行此时笑也笑够了，不屑地道：“你们魔道和星宫打的什么主意，真以为我看不清楚吗？不就是想要拿下南天盟，找到那通往天南修仙界的传送阵？

　　这等好事，不能只让你们魔道和星宫一家独享，所以，我正道也必须要有一席之地，不然大家一拍两散，谁也别想讨到好去。

　　而且你也不用拿六道极圣来压我，本门万三姑也不是吃素的！”

　　言罢瞥向了一旁的彩衣郎，不屑地冷哼一声，便飞身来到六连岛上空，对着灵虚子和寒真君道：“两位也听到了吧，如今有何打算？”

　　灵虚子叹气一声，随后一摆浮尘，升起了一座护山大阵，随后道：“若是道友能破开此阵，老道愿意率领南天盟道友依附于万法门。”

　　万天行嗤笑一声道：“老东西，你在说什么胡话？我怎么没看到有什么大阵。”

　　随即就在灵虚子不解的目光中，刚刚还严丝合缝，防护的滴水不漏的各座大阵，便开始闪烁晃动起来，不消几个呼吸，便见大阵消失在了原地。

　　见到此景，灵虚子和寒真君的脸色瞬间白了，怒目看向几处阵法节点处，只见此时，数名结丹修士汇聚于一处，正对着天上的万天行施礼。

　　到了此时，两人如何不明白，这些当年南天盟招来的客卿长老，都是三家派来的奸细，如今图穷匕见，却是成了压倒南天盟的最后一根稻草。

　　随即两人颓然地站起，对着万天行道：“万门主棋高一筹我等输了，愿意归附于万法门，听凭差遣。”

　　这话一说，另一边的蛮胡子便冷哼一声道：“灵虚子，当初我等在虚天殿时，你们可是将我蛮胡子也拉入了南天盟的，如今不经过我的同意，就敢私自答应其他人，是不是没将蛮某放在眼里。”

　　灵虚子略一迟疑，随后看向蛮胡子道：“蛮道友，若是你真愿意加入我南天盟，那自然最好，只是如今万门主咄咄逼人，我和寒真君却是毫无办法，只能看你了。”

　　蛮胡子冷笑一声，随后道：“你这老道士还真是会做事啊！既然如此，那便听我一句好了，索性我魔道、星宫、正道三家各派几位道友加入你南天盟，如此三家谁也不吃亏，你南天盟也不用朝万法门臣服，如此岂不是更好？”

　　此话一出，彩衣郎便略有深意地看了一眼蛮胡子，随即亲自开口道：“此计甚好，我星宫可以同意，如此既不用伤了几家的和气，也不必与南天盟诸位道友见外，以后大家都是一家人了，岂不是甚妙。”

　　只是此时灵虚子和寒真君的脸色却是铁青一片，毕竟他们就是归附了万法门，南天盟到底还是他们两人说了算，虽然损失了些面子，但是底子还在。

　　可要让这几位加入南天盟，到时候南天盟名存实亡，不仅面子没了，底子也没了，而等这几位加入了南天盟，花点时间，原先南天盟藏得那些秘密，也就不再是秘密了。

　　当下不由求助似地看向了天上的万天行，指望这位能严词拒绝。

　　只是此时的万天行表情却颇为玩味，略带笑意道：“不错，蛮胡子你还真说了一个不错的主意。

　　正好，本座也不想再在万法门待了，就来此担任这南天盟的盟主之位，以后在这南天盟里，魔道和星宫的修士都要听我号令，好好好，就这么办。”

　　说罢看向灵虚子道，“此时我同意了，你们两位可有异议？”

　　灵虚子脸色一黑，随即没好气道：“几位道友既然想要如此做，我和寒真君便是不同意又能如何！”

　　“哈哈哈，好，那本座从今日起就是南天盟的盟主了，蛮胡子，你刚才不是说要加入南天盟吗？那我就封你一个天王职位，以后盟主之下，就是天王的地位最高，待遇最好，彩衣郎你呢？”

　　彩衣郎连忙行了一个万福，媚笑一声道，“谨遵盟主法旨。”

　　蛮胡子此时倒是不曾直接反对，反倒是对着六连殿主道：“六连，你还不出去和万天行叫俩一下吗？不然等对方成了南天盟的盟主，你可就没法报仇了！”

　　六连殿主点了点头，随即躬身上前施了一礼，“六连也愿意带着六连殿的残余部众加入贵盟，还请盟主收留。”

　　万天行哈哈一笑，点头道：“甚好甚好，如今我南天盟正是需要各路英才的时候，六连道友此时加入，却是正和吾意。”

　　随即对着蛮胡子拱了拱手，“还要多谢蛮天王为我南天盟拉拢六连道友了，万某必定给天王你记上一大功。”

　　蛮胡子此时嘿了一声道：“只盼门主日后面对六道和万三姑时，亦能和今日一般吧。”说完，头也不回地转身飞走，显然不欲继续待在此处。

　　而六连殿主拱了拱手后，同样告辞离开，倒是彩衣郎此时并未离去，反倒认认真真地履行起自己天王的职责，一边按照万天行的吩咐行事，一边将自己带来的那些修士，全都转为南天盟的弟子。

　　他彩衣郎本就是一位散修，只是因为最近星宫损失了不少长老，自觉此事是抱上星宫的大腿的良机，便凑了上去。

　　结果便是被星宫打发来此处理南天盟的事情，不仅要应对正魔两道的压力，还要满足星宫的要求。

　　如此自然让其颇为不满，只是他又不敢和星宫炸刺，如今有这位万天行在此，他自然乐得成全对方。

　　名义上，他也算从某个方面完成了星宫交代的任务，将那通往天南的传送阵掌控到了手里。

　　但是实际上，就要看这位万天行的能耐了。

　　只是此时悠哉悠哉地彩衣郎，并不知道，方才还在大发神威，不仅打破蛮胡子虚张声势的假象，更是直接威逼南天盟，成了南天盟盟主的男人，此时却在一间密室里面，脸庞狰狞无比，身上法力更是不时暴动，让其痛苦万分。

　　“万天明！为什么你就是这么好命，什么好东西都是你的，就连你身受重创，都要拿我的身体来给你夺舍！

　　我不服，三姑！你何等偏心！我不服！”

　　此时，万天行一边歇斯里地地镇压着体内暴动的紫色法力，一边全力催动各种护心秘宝。

　　只是无论他如何挣扎，那些紫色法力依然如同跗骨之蛆一般，盘绕在他的元婴上，看上去好似一道鲜艳的紫色飘带。

　　此时，万天行不由回想起当日万三姑将其叫到身边，对其说，“天明死了，死在了虚天殿。老身如今年纪也大了，没有多少年好活，万家的未来，就只能靠你了。”

　　当时，万天行好不容易才忍住内心的狂喜，只是恭敬地说道：“三姑你福寿绵长，岂会那么容易离世？侄儿已经派人去搜寻延寿宝物了，待到找到后，便来献给三姑。”

　　万三姑摆了摆手，随后道：“老身这里有一门秘法，可以提升你的修为，将你从元婴初期提到中期境界，你可愿意？”

　　那时的万天行，真以为在万天明死后，一直压在自己身上的大山倒了，所以忙不迭地答应了。

　　只是他没想到，这竟然是他又一次苦难的开始。

　　“万三姑你这老乞婆！等本座日后神功大成，必然要找你报仇雪恨！”

　　万天行此时一边镇压体内的异种法力，一边咬牙切齿地说道。

　　万三姑确实让其实力大增，轻松突破的中期瓶颈，但是却是在用其和万天明同根同源的法力血脉，来慢慢养育万天明的一丝分魂。

　　如今他体内的异种法力，都是万天明在其体内一点点复苏的征兆，一旦他的元婴全被紫色占据，那么他万天行，也就变成了另一个万天明。

　　且不提万天行此时在密室内挣扎，却说星宫那边，在收到彩衣郎的回报之后，冷哼一声，便未做处理，反倒开始秘密收集起了元磁属性的材料。

　　而此时，天星城下，星宫双圣的闭关场所，此时陆云风和凌玉灵，依靠星宫双圣的法力庇护，一边观摩着元磁神山，一边啧啧称叹。

　　“陆某虽然早就听闻过元磁神山的大名，但是今日却还是第一次见到其真容，还真是不虚此行啊！”

　　陆云风一边看着面前那数十丈高的灰蒙蒙的小山峰，一边对着双圣说道。

　　凌啸风淡然道：“只要陆大师能完成凌某的要求，这座元磁神山以后也可交给大师使用，想来对于此等奇异宝材，大师应该能处理的很好。”

　　陆云风连忙摆手道：“圣主过奖了，陆某只是对于调和阴阳五行之道的炼器之法钻研的多了一点，当不得圣主如此夸奖。”

　　温青拉过凌玉灵的手，笑道：“可不是我夫妇二人过奖，而是另有其人呢。大师的作品我夫妇二人也是看过的，若说这乱星海还有谁能满足我夫妇二人的要求的话，便只有陆大师你了。”

　　凌玉灵一边装出一副小女儿的姿态，拉住了母亲的手，让其不要继续说下去，一边羞涩地悄悄看向了一旁的陆云风，在其看过来时，又迅速低下头。

　　陆云风呵呵一笑，随后道：“两位圣主想要炼制一件元磁之宝，陆某这手调和阴阳五行的手法确实正和其用。

　　如今陆某也亲眼看过了这座元磁神山了，想来接下来炼制此宝应该能更有把握一些，陆某这便告辞回去准备，必为两位圣主达成所求。”

　　随即便在双圣的护送下，离开了这座元磁神山所在，临走时，温青还一副丈母娘看女婿的架势，一边要让凌玉灵送其离开，一边又有意无意地暗示，只要陆云风炼成宝物，那么便将女儿许配给他，待两位仙逝之后，这星宫之主的位子，就由两人来担任。

　　一时间把个陆云风感动的，就差没跪下来千恩万谢了，直到陆云风走后，双方才各自松了一口气。

　　陆云风是为暂时保住自己的小命而高兴，凌玉灵却是因为不用再扮演一个痴情女子而放松。

　　就连温青和凌啸风的脸上也同时露出一丝凝重：“玉灵，你确定这小子是风灵根的资质吗？刚才我和你父亲暗中探查这小子的底子，但是却没看出对方法力的路数，既不是风属性，也不是五行属性，还不是阴阳之属。

　　难怪你会说只有这小子才能解决我和你父亲的问题。”

　　凌玉灵轻声道：“母亲，孩儿可以保证，先前这位陆大师重伤时，我就派人检查过了，确实是风灵根的资质，只是对方的法力如此古怪，却也是出乎孩儿意料的。”

　　凌啸风此时若有所思道：“你之前说对方告诉你他修炼的是一门叫做《乾元四象决》的功法，为父好像在古籍里面听过这功法的名字，似乎是当初灵界修士在我界留下的传承，只是这功法的具体情况如何为父就不甚清楚了。”

　　凌玉灵好奇地说道：“父亲，若是对方修行的古怪真是因为这门功法，那是不是说，只要女儿让对方交出这功法，就能解决你们修炼元磁神光的最后一道难关了？”

　　凌啸风摇了摇头，随后解释道：“任何一门功法，想要修炼成功都不是容易的，尤其是这种古修功法，就更是如此，往往会有许多限制条件。

　　为父如今既没有时间，也未必满足条件，所以找来此法也只是枉然，还是只有通过器灵根这条办法，才能暂时解决为父的问题。”

　　“可是通过炼化元磁之宝真能让父亲你具有元磁属性灵根吗？器灵根之法昔日那些古修士留传下来，不也是只有那些纯粹的五行之宝才能满足条件吗？”

　　凌啸风略一沉思，随后道：“原本为父也只是抱着试一试的心思，但是先前和这位陆大师交流时，却是让为父多了不少信心。

　　玉儿你有一点说的没错，这个陆大师的炼器水平，确实不是我星宫那些大师可以比的，不止是对方能开辟新的炼器之法一事，更是对方这份炼器传承。

　　若是为父所料不错，这位陆大师的炼器之法，或许和其修行功法一样，也是来自灵界修士。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，84.元磁宝免费阅读。https://xs.23sk.com 