
        第781章  同归于尽

    霸王岛彻底陷入战争漩涡，里面火爆乱战，都到了同归于尽的地步，外面海啸漫岛，天刀王等联手崩碎霸王岛根基，消耗着守护阵法的能量。

    幽冥王的努力很快影响到了内部，乾坤封魔阵以巨龙骸骨为阵心，以埋葬在岛屿各处的能量为源头，是串联的整体，现在守护阵从外面受到威胁，不断地消耗能量，也影响到了巨龙骸骨的战斗。

    青龙王终于得到了喘息机会，深提口气，咆哮着杀向巨龙，要彻底终结战斗。

    “守护大阵要破了吗？”

    “天王殿要杀进来了！”

    “这些可怕的疯子们，他们真要把霸王岛毁掉吗？”

    各族各派的强者惊魂难定，他们想象不到外面正发生着什么，可是整座岛屿都在颤抖，晃得很多人心慌，晃得无数年轻男女惊魂尖叫。大量的裂缝在岛屿各处蔓延，像是遭到重击的玻璃，要四分五裂了。

    看现在的声势，幽冥王找到破开封印的机会了，海族坚持不了多久了。

    我们怎么办？坐等海族被灭？

    到时候天王殿会把我们怎么样，是放走了，还是全部屠杀？

    “天王殿要破开乾坤封魔阵了？”各海族的天才们都聚到一起，神情恍惚，以前都把天王殿当成笑话，以为昙花一现而已，可直到今天，直到此时此刻，他们才真切的感受到了来自天王殿的强大，还有那股惊悚的疯狂意志。

    天王殿要杀进来了吗？霸王岛要毁了吗？

    此时此刻，他们真有些慌了，也怕了。谁人怕死？尤其是他们这些从小高高在上的天骄，都有着光明的未来。

    几位老人突然出现在他们面前：“各位少爷小姐们，准备离开了。”

    “离开？怎么离开？”宇文渊等各族的精英和族人都聚在这里，足足上千人。

    “局面已经失控了，战将们已经决定同归于尽，把天王殿的人彻底困在这里。在此之前，要确保你们离开。”

    “同归于尽？”众人惊呼，都望向了高空惨烈的战场。

    “别看了，跟我走。霸王岛有一处秘境，那里有个通道，直达地底。”这几位老人刚刚得到战将们的传声，战将们要同归于尽，彻底封困天王殿，但必须把宇文渊这些海族的天才和希望们送走。

    宇文渊等人知道这个时候不能拖延，更没有他们说话的资格。也不知道是谁起了头，这些少年天才们接连跪在地上，向着海族战将和族老们深深叩头。里面有他们的亲人，有他们的师父，也有他们的恩人。辞去一别，将阴阳两隔！

    这一跪，他们在心里狠狠发誓，天王殿，我与你们不死不休！

    “走吧，天王殿会为他们的愚蠢付出代价的。”老人们催促，要尽快了，不能再磨蹭。

    “秦命！我会亲手杀了你！”纪卓延等人最后看了眼远方的黑蛟战船，全部潜入黑暗里，跟着老人离开。

    秦命正紧张的关注着战场变化，没有注意到那些天才们，也没想到他们。乾坤封魔阵终于要破开，青龙王正在压制骨龙，幽冥王正在外面努力破开封印，一旦双方回合，联手加入战场，今天一战将会以天王殿全盛而告终，天王殿也将正式向古海宣告他们的力量。

    这一战，也终将会让海族元气大伤！

    直到这一刻，秦命才松了口气。

    然而……

    激烈的战场上，各大战将竟然齐声高喊：“所有英魂，退守阵心！”

    吼声如雷，声潮滚滚不休，空间里激起重重波澜。

    没等天王殿做出反应，被战意催动的战将英魂们集体撤离，它们已经折损了几位，但还是有着十七位，它们黑气弥漫，像是划过长空的陨石，穿过浩瀚星空，冲向了高空的青龙王战场。

    十七位战将英魂，魂力滔天，避开青龙王，接连撞入巨龙骸骨。

    咔嚓

    ！咔嚓！巨龙骸骨把战将英魂吞掉，在高空中咀嚼，吸纳了里面的力量。

    不好！青龙王心头大骇，其他王侯都是吃了一惊。

    “撤！！”各海族的战将齐声发令，趁着王侯们暂时的恍惚，全部挣脱纠缠，冲向了高空，从四面八方聚集，也向着巨龙骸骨冲去。

    “血迹乾坤封魔阵！”

    “封印霸王岛！”

    “天王殿，你们就算毁了这座岛，也休想逃出封印！”

    “留在这里等待众海族的降临吧，等待海族的怒火！”

    各战将、各海族圣武，前赴后继的冲向了巨龙骸骨，他们要献出自己的血肉，最大限度的激活乾坤封魔阵的威力，彻底封印霸王岛。

    “拦住他们！”青龙王怒喝，可正要行动，巨龙骸骨庞巨的身体拦到了他面前，张口喷出股龙吟咆哮，天地变色，星辰碎裂。

    青龙王再次色变，巨龙吞吸十七战将英魂，实力几乎翻倍了。他果断撤离，避开滔滔攻势。

    “想要同归于尽？做梦！”老殿主声音低沉冷漠，却霸气凌霄。他把漫天星辰全部收回本体，散开星辰战阵，亲自杀向了巨龙。

    众王候身上的星辰战衣消失，都不约而同的有了阵虚弱感，却都强大精神，以最快的速度冲向海族的队伍，要阻止他们向巨龙祭奠。

    “都疯了！都疯了！”各族各派惊骇莫名，海族竟然要全部自杀，以血肉忌惮乾坤封魔阵？

    秦命面色难看，怎么又出意外了？

    霸王岛局面再次进入关键时刻，最终厮杀即将开始，连很多王侯都准备豁出性命了。

    “全力拦截。”天王殿疯狂嘶吼。

    “血祭乾坤封魔阵！”海族群雄悲情咆哮。

    乱战气氛达到巅峰！

    无数人的心头提到了嗓子眼。

    就在这至关重要的时刻，在这双方争分夺秒的时候，岛屿外面的幽冥王、天刀王等突然感受到了一股恐怖的气息，从海底深处、在奔腾的海啸间出现，那气息浩瀚到无法想象，以他们的实力竟然……心颤了……

    “吼！”

    一声浩大地咆啸，似天穹破裂般震撼人心，又宛如自无尽的黑暗里传来的恐怖魔音，让人发自灵魂地战栗。

    幽冥王和天刀王他们果断撤离海底，冲向了高空，他们以为是霸王岛的守护兽，然而……当他们冲向高空的时候，脸色一变再变，惊骇欲绝。

    那是头庞大到无边无际的巨鲸，从远方的海啸里浮现，乍一看像是头深蓝色的岛屿。

    天穹昏暗，乌云滚滚。

    狂风开始肆虐，暴雨倾盆而下，闪亮的雷电挂满天海间。

    巨鲸的出现弥漫着类似于荒古的能量，引动了天势，搅乱了自然的力量。

    “远古巨鲸？那是远古巨鲸！”

    “它怎么会在这里？”

    幽冥王他们大惊，海域所有的一切，在它面前都显得那么渺小，连他们引以为傲的气势和力量，都变得无比羸弱。

    岛屿深处，正在暴乱的局面都骤然凝固，他们都清楚的听到了浩大的咆哮声，竟然穿透浓雾，回荡着霸王岛，连龙骨都被震得浑身骨头劈啪作响，更震得战将和王侯们气血翻腾，数千人直接在咆哮声中炸裂……血染山河废墟……

    “什么东西？”一种强烈的不安在每个人的心头浮现，就连老殿主都皱紧眉头，幸存的人们都感到深深的恐惧，好像被人抽干了力气，站都站不稳了。

    七更奉上！激情否？

    感谢‘天帝--紫宸弥殇’万币豪赏，感谢‘3943’八千币打赏，感谢‘阿基米得’两千打赏，感谢‘我是鼠迷’两千打赏，感谢‘812’两千币打赏，感谢‘101’千币打赏，感谢‘拉轰的小狐狸’‘石板桥下的鱼’‘酒鬼先生’‘与子成说’等等很多很多兄弟的打赏。
  