    当猫咪是种什么感觉？

    上杉猫不知道应该怎么解释，但总之就是很舒服。

    猫的身体柔软，因此可以做出各个角度舒展懒腰的姿势。

    灵敏矫健的身躯使它能够趴在高处，迎着清风美美地睡个懒觉。

    这种事情对于上杉猫是享受的。

    能优美的踱着猫步，漫步在人类难以行走的屋顶也无比惬意。

    最重要的就是会被女孩子注目亲近，理所当然地被摸头揉肚皮。

    当然，随意地接近女孩子，也自然没什么问题了。

    猫脑袋探出抽屉，毛茸茸的猫爪子踏在少女长筒袜的大腿上。

    花丸花火自然是看了他的动作，但现在是上课时间，不能让他被大家发现。

    双手抱起他的腰，又将上杉猫塞回了抽屉。

    嘴里小声说着你还不能出来这样的话。

    对此，上杉猫晃晃猫脑袋。

    咱家是猫，会听人话？

    在抽屉里打了个猫哈欠，上杉猫又踏出了抽屉。

    不过刚巧碰到小花火被叫起回答问题，他自然又被小手挡在了里边。

    上杉猫随遇而安的坐下，来回转头观看她挡住自己的手。

    粉白粉白的手指，有着纤细与小巧、

    她的手指不算长，但有一种可爱的软糯感。

    是那种一旦害怕，就会蜷缩在一块儿的柔弱小手。

    咱家是猫，奇怪一点没什么问题吧？

    羽田希暮看到花丸花火忽然低头抿了抿嘴唇，问：“花丸同学，你没事吧？”

    花丸花火偷偷瞅一眼抽屉，想缩回痒痒的手指，但又怕橘猫突然跑出来。

    “没、没什么。”她挤出一个不太好看但在她脸上又很好看的笑。

    四个字概括就是奇奇怪怪的。

    绫香莉映大概知道是怎么回事，估计就是那只猫，但也只是回看她一眼。

    “行吧，你先坐。”

    对于向来乖巧娴静的花丸花火，羽田希暮也不会去刻意询问她什么。

    小花火坐回板凳，用刚刚被舔的手指轻抚上杉猫的头，并低声让他不要出来，安静睡个觉就好。

    虽然被少女捋毛是挺舒服的。

    但咱家只是一只小猫咪，不应当这么听话，睡觉也不能睡冷冰冰的抽屉。

    少女白白净净的肚子往往就是最吸引猫咪的地方。

    上杉猫遵从猫的本能，顺着花丸花火抚毛的手，硬着头皮钻了出来，爬到她的腿上。

    “是里面不太舒服吗？”花丸花火发现他有些抗拒，低头看上杉猫仰面的脑袋说。

    上杉猫也只是看她一眼，肉垫踏过百褶裙，直接钻到黑色水手服的小衬衣里。

    暖暖的平坦小腹有着少女的软嫩肌肤，上杉猫的猫脑袋蹭在上面，舒服得发出了微弱的咪咪叫。

    由于鼻子更加灵敏，所以少女身上的那股百合花香就更加沁猫心脾。

    靠在上面睡觉更是有种懒洋洋的温暖舒适感。

    花丸花火脸蛋樱红，很怕痒，所以抓住了上杉猫的后颈，把他从自己的小衬衣里直接拎出来。

    然后放在自己腿上，鼓起脸紧盯他。

    上杉猫抬起头，与少女对视的眼瞳细眯成一条缝。

    从这个角度看，小花火胸口的红色小领巾都要大不少。

    但咱家只是一只小猫咪，不应当用这种眼神看我。

    “是待在抽屉里面不舒服吗？”花丸花火弱气的声线非常小声，为不引起羽田老师的注意刻意压低。

    “......”

    上杉猫学着招财猫那样刮刮脸框，张开嘴打个哈欠，然后直接侧躺在她的大腿上，软成一滩猫，摇曳着尾巴开始睡觉。

    不久，又发出了咕噜噜的声响。

    “......”

    看到他那么亲昵自己，在自己腿上睡得那么安逸，温柔的小花火也不忍心打扰。

    拿出自己米色毛针织衫给他盖上，然后端坐听课，看到那个靠墙的空位会想：櫂君...真的没事吧？

    ——————

    雨还在下，跌落在大理石上溅起的水滴绵绵不绝。

    学校广播站重复播报让学生注意雨天安全，并督促他们尽早回家。

    一张张雨伞从身边撑起，大家踏下湿滑的大理石阶梯，向校门口的回家路走去。

    教学大楼门口伞筒里的伞已经没个精光。

    “明天见！”

    “注意身体啊，上杉。”

    “哈~~”

    上杉櫂打个哈欠，目视打完招呼走向校门口的后藤与坪川两人。

    大多数学生都是一个人走，情侣除外，唯独这两人搂抱在同一个不怎么大的伞下，某些拥有奇怪属性的女生看到都要打一个寒颤。

    不知道是不是睡太久的原因，脑袋昏昏沉沉的。

    还是说这是提早结束的副作用？

    不过都无所谓了，他临走的时候回望小花火一眼，记得她发现上杉猫不见了，伤心了好一阵。

    花丸花火很快就换好鞋从转角口走出，手提肩包，踩着小皮鞋走到上杉櫂的身边，对他去医务室的事情面露关切。

    “櫂君...没事吧？花火的信息櫂君一直都没有回。”花丸花火仰面说。

    “没事，只是晚上有点着凉。”上杉櫂手拿一把透明雨伞。

    “晚上？可是櫂君晚上不是和花火一起.....”

    忽然意识到周围有同学，花丸花火赶紧捂住嘴。

    虽说他们根本听不清她细若游丝的声线。

    “没什么。”上杉櫂不想说她晚上会拉紧被单把自己裹成一团，有时候会让他盖不了被子。

    “櫂君...今天你不在的时候，花火见到一只橘猫。”

    “噢？很肥吗？”上杉櫂平常地撑起一把透明的伞。

    “和土豆一样......”花丸花火见他撑起伞，微微挪步，身体向他靠了靠。

    “那是有够肥的，你想养他？”

    两人一同走在雨下，背影让许多独自撑伞的同学眼羡。

    “花火是这么想的，可是它好像有主人，下课后就跑开了。”

    “没准是去找吃的。”上杉櫂说。

    花丸花火躲在透明雨伞下低头思考：“是花火没有给它准备吃的吗？”

    “所以你下次见到他，给他喂点吃的。”

    “橘猫...喜欢吃什么？”

    “肉食动物，吃当然要吃好的，不要买猫粮。牛肉、猪肉、培根都行，偶尔来一点蔬菜沙拉也好，当然一定要熟的。”

    “饭团呢...？”

    “饭团也可以，但注意不要加辣椒，他一定承受不了。”

    小手挽住他撑伞的胳膊，花丸花火弱气的说：“总觉得，櫂君在说自己想吃的......”

    “我喜欢吃，那只橘猫也会喜欢吃。”

    花丸花火不解地看他：“花火记得櫂君...没养过猫吧。”

    “没有实际经验不代表理论不行。”

    “...花火明白了。”

    滴滴...

    手机突然响了。

    上杉櫂从衣兜里摸出手机，晃一眼屏幕上方的备注，按通电话，说：

    『老爸什么事？』

    电话另一头的上杉健一坐在靠椅上，凝视办公桌边角上的绿色仙人掌，左手持杯，啜饮一口茶。

    『很重要的事，跟你说一下你爷爷那边最近的情况。』

