    “我就算不杀你，也要给你个教训，让你明白，我王佳航不是好惹的！”

    王佳航真的怒了，这么多年来，他还没有受到过这样的蔑视。

    他决定毁掉叶明月的脸，用强大的灵力毁去。

    对于修真者来说，一般的伤疤都可以轻松治愈，但是灵力毁坏的肉体只要灵力还有残留，就无法治愈，除非把灵力驱逐干净。当然了，还有更狠的，用灵力转化为咒力而造成的伤疤，只要解除不了祖咒，伤疤就永远无法恢复。

    王佳航只是想给叶明月一个教训，而不是真要把叶明月的脸彻底毁掉，毕竟这么漂亮的脸，真毁掉了也挺可惜的。王佳航已经领悟到了一点性质之力，他毁掉的脸，就算叶丛来驱除，也得好几天，毕竟驱除不是打架，不可能用很大的力量，否则灵气是瞬间驱除了，叶明月的命恐怕也没了。

    他正要动手，忽然自己的感知里传来一股危险的气息……

    该死！

    王佳航感到了一阵紧迫。

    这气息他太熟悉了——陈之平来了。

    不止是陈之平，还有城卫军各小队队长也都来了，感觉是要对陈之平形成一个包围圈。毕竟能在城卫军当小队长的，或高或低，那都是地之境的实力。

    另外城卫军的主力军，也就是数千的人之境修士，都集结在城门口，组成了一个大阵，和辉夜城的护城大阵交织在一起，形成了一道更稳固的屏障，这是为了防止其他强者战斗的余波对城市造成伤害。

    跟陈之平打是不可能的。

    陈之平是地之境巅峰强者，火属性灵力，已领悟了爆炸性质，战斗时的爆发力即强大又持久，单论战斗力十个王佳航都不够他打的。

    可王佳航是金属性，领悟了加速性质的气罡境巅峰强者，虽然境界低陈之平一筹，但是速度却他更胜一筹。

    想抓我？想的美！

    王佳航虽然紧迫，但却并不害怕，他打算立马起身飞奔。

    正打算只身离开，可看了叶明月一眼，心想，也许多个人质更安全，就算遭到包围，还能靠人质突出重围。这个女人一看就是大家族出来的，身边还跟着一个地之境五层的护卫，身份绝对不低，是个很好的人质。

    于是王佳航很干脆的拽着叶明月就跑了。

    对于修为已经到了他们这个层次的人而言，多带个人的重量根本不会增加什么负担。

    王佳航将感知发挥到极限，他察觉到了陈之平和五个小队长的位置，一共六个人，正在对他形成包围圈。他有信心在包围圈形成之前冲出去。

    他可不会傻到觉得其它小队长修为低就好欺负，毕竟城卫军每年采购这么多的防具和符录，谁知道他们身上带了些啥？更何况他的速度比陈之平也就快了一筹，想要将对方远远甩还需要足够的时间，现在跟这些人斗，只要被缠住耽搁个几秒钟，麻烦就大了。

    所以他非常冷静的从尚未形成的包围圈的豁口处的方向远遁而去。

    不管这些高手在怎样逃跑或追捕，有两个人现在却是很懵逼的地站在原地。

    “对方真的带着明月跑了诶，跟明月的计划一模一样。”叶秋生不可思议的感叹道，“她被那个劫匪带走了真没事吗？你真不去追？”

    叶丛却是没有这么惊讶，在他眼里，叶明月的计划能实现是理所当然的。

    “明月长老让我们赶去预定的地点汇合，我们还是听从她的安排比较好。”

    叶丛摇了摇头说道，他对叶明月的计划盲目信任。

    “你演技不行啊丛哥，差点露馅了。”

    叶丛脸色一红，呐呐道：“第一次么，谁没有第一次……”

    “快走吧，别他们在山里跑的比我们走直线还快。”

    ……

    崎岖的山岭里，王佳航带着叶明月在大大小小的山谷里穿行。

    想也知道，跑路不可能大大方方走官道，在山脉里穿行要容易躲避的多。

    接近八百里每小时的飞行速度，强大的气流把叶明月吹的无比凌乱，她感到自己的视觉和听觉全都失去了作用，胸口被强大的气流死死压住，连呼吸都困难。

    大约过了四五十分钟，叶明月才感到速度慢了下来，气压不再那么强烈，她终于有空喘了几口气。

    两个终于落地，王佳航拉着叶明月躲在了个峡谷里。

    叶明月手撑着墙壁，大声的喘着粗气，而王佳航也是靠着叶明月喘的上气不接下气。

    热，太热了！强大的空气摩擦，让他们俩身上都热的不行。

    “妈蛋！累死劳资了！这个陈之平今天吃错药了？一直追着我不放！”王佳航大骂道。

    “怎么？抱着女孩子的手舍不得放开？”叶明月看了一眼王佳航，翻了个白眼说道。

    王佳航这才发现自己当时急着跑路，把叶明月的腰一搂就跑了，一直到现在都还没有放开。他不禁老脸一红，放开了手。

    可那腰间的柔软和温热让他有点舍不得……我居然抱了一个女孩这么久？

    叶明月倒是觉得无所谓，毕竟以前兄弟伙的勾肩搭背不是常有之事？虽然她现在变成了个女生，但一时之间还没有反应过来哪里不对。她很自然的将脖子上厚厚的披肩取了下来，脖子上已是密密麻麻的汗珠，秀长的头发现在是凌乱万分，什么发夹发带皮筋什么的通通在之前的飞行中被吹飞了。叶明月这才想起，平常都是女佣帮自己打理头发，自己连头发都没有扎过，此时此刻只好先将头发理顺，随意的披的在后面。

    王佳航已经觉得叶明月很美了，只是没想到此时此刻看她，竟是有了一种更加别致的美感。但接下来叶明月的动作，直接让他呼吸一紧。

    在刚刚强大的气流下，韧带简直像要被气流撕裂了一般，无比疼痛，要不是她好歹还有地之境一层的修为，她严重怀疑自己身体会被气流扯伤。

    终于明白了女孩的烦恼，叶明月如实想到，以前作为男生时只觉得女生体态玲珑有致，煞是好看，现在自己成了女生才觉得原来有诸多不便。

    可是感受到了一道灼热的目光。

    她眼神狂跳，终于想起来自己现在是个女生了，旁边还有个貌似是万年单身狗的男人，为了安全着想，现在不是做这种事的时候。但是看到对方灼热的目的，她心中突然有了个恶魔的主意。

    “哎哟！”

    叶明月故意尖叫了一声，并把修长的腿从长长的裙摆里伸了出来。

    “怎么了？”王佳航吞了口口水，呐呐的问道。

    “啊！我的内襦好像……”

    叶明月故意欲言又止，睁着水汪汪的眼睛一脸羞涩的看了一眼王佳航。

    噗——

    王佳航的鼻血再也控制不住的喷涌了出来……

