    苏瓷垂着眼眸，小手不得不抱住对方的脖颈。

    　　顾煜进了地下停车场。

    　　把人塞到车里。

    　　弯腰，把小傻子圈住，低哑着嗓音道：“我不准你跟别人相亲。”

    　　“这辈子你只能跟我在一起。”

    　　苏瓷不说话，微抿着嘴唇。

    　　“小傻子。”

    　　顾煜低头，温热的鼻息凑了过来。

    　　却被一只手背给挡住。

    　　苏瓷看着他，红唇吐着软软的话语：“别碰我，脏。”

    　　系统：“啊啊啊啊这个大猪蹄子真不要脸，爸爸真想砍了他的腿！”

    　　顾煜微微愣住。

    　　他看着少女抗拒的是神情跟动作，心都揪到一块了。

    　　捏着人的脸，恶声恶气一字一顿道：“我脏？”

    　　苏瓷不说话，只是微垂着眼眸。

    　　顾煜呼吸有点急促。

    　　他低声道：“我没让她碰我。”

    　　苏瓷的眼睫微颤了一下，可她还是抿着嘴唇，一声不吭。

    　　“你理理我好不好？”

    　　顾煜抱着人，唇畔贴了过去：“别不要我。”

    　　苏瓷任由着他亲昵的亲着自己。

    　　顾煜心下一颤。

    　　然后被少女推开。

    　　苏瓷看着他：“你说过不会弄丢我的。”

    　　“我可以喜欢你，也可以喜欢别人。”

    　　顾煜眼睛就红了。

    　　青筋暴起。

    　　垂着眼眸，一字一顿道：“除了我，你还想喜欢谁？”

    　　苏瓷不说话。

    　　顾煜觉得很烦躁，他一想到小傻子以后对别人笑，就控制不了自己的情绪。

    　　可偏偏什么也不能做。

    　　小傻子上次被他弄哭了。

    　　人一哭。

    　　顾煜就什么办法也没有了。

    　　顾煜最后还是没能把人给带走，谁让苏家有个宝贝呢，一听到他把人给拐走了，立马跳脚。

    　　苏瓷回了苏家。

    　　他一声不吭的扛下苏家的怒火。

    　　回到顾家。

    　　跟顾父说他想要老婆。

    　　顾父大怒，把人给抽了一顿，说你就做梦去吧，老子丢不起这个脸。

    　　顾煜去求了他哥。

    　　顾衡是看得最清楚的一个，他说：“我也帮不了你，你要是想把人追回来，除了苏瓷自己，求谁都没用。”

    　　顾煜当然明白这个道理。

    　　可苏家的人不愿意让他见到小傻子，他能有什么办法。

    　　圈子里的人都知道，顾二少为了追老婆，面子都不要了。苏家的人气啊，论不要脸，谁能比得上顾煜。

    　　苏妈妈的脸都给气红了，对顾煜一点也不客气。

    　　人上门，哪次都是赶出去。

    　　顾煜想着法子给小傻子打了电话。

    　　锲而不舍。

    　　苏瓷没接电话，但每天顾煜都能踩时间的打过来给她。

    　　少女微垂着眼眸，伸手去拿。

    　　小傻子不说话。

    　　顾煜也是高兴的，他低声道：“宝宝。”

    　　苏瓷抿唇：“不准这么叫我。”

    　　顾煜装作听不懂：“宝宝现在在干嘛？”

    　　苏瓷耳朵尖微红。

    　　她伸出手，把长草颜团子拿过来，捏着它，软声软气道：“不是宝宝。”

    　　顾煜笑了一声。

    　　声音又苏又撩。

    　　“那天我都听到了，还说你不是宝宝？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　那天顾煜爬墙进来，她跟苏妈妈正在客厅，顾煜估计把话听了个一清二楚。

    　　可。

    　　苏妈妈叫宝宝充满了慈爱跟温柔...

    　　苏瓷脸颊微红。

