    蓝轻烟想不明白，按理来说，这根本就是不可能的事情。

    这寒气的侵入性有多强，即便是长老们也必须要多加小心，不敢贸然吸收。

    可是，百里红妆体内没有任何的抗性，却在进入冰雪神潭的第一天便能够将之抵挡，她究竟是怎么做到的？

    蓝轻烟想破了脑袋也想不明白，可眼前的百里红妆分明就是已经适应了寒气啊。

    在蓝轻烟愤愤等着百里红妆的时候，百里红妆则在全心全意的运转着唤魔经。

    唤魔经身为逆天功法，本身拥有的能力就极为了不得，此刻能够抵御这寒气虽然让百里红妆觉得吃惊，但也并不觉得难以接受。

    蓝轻烟贝齿紧咬着唇瓣，望着百里红妆那张如出水芙蓉般的脸庞，一种难以言喻的恨意在她的心头弥漫开来。

    她想不明白，为什么百里红妆的运气会如此之好。

    想当初在逐鹿之战的时候，百里红妆也是莫名其妙就获得了混沌碑的肯定。

    从蓝靖狂的口中，她已经了解到她的七彩神珠会导致她和混沌碑比较亲近。

    可是，百里红妆和混沌碑的亲近程度却比她更强。

    而如今，蓝家的冰雪神潭竟然也被百里红妆这般吸收，简直要气死她了！

    帝北宸和墨云珏在见到百里红妆竟然直接大肆吸收起了冰雪神潭的能量之后也是免不了吃惊一番，随后两人的脸上皆是露出了笑容。

    百里红妆果真是个奇女子，不论在什么地方都能够有着惊人的表现。

    “看来，我们也得加油了。”

    墨云珏唇角微扬，红妆已经表现的如此厉害，他们也不能拖了后腿才是。

    “我们就比比谁吸收的更多吧。”

    帝北宸轻笑一声，随后便沉下心田，静心修炼了起来。

    冰雪神潭中的能量就这么多，他们吸收的越多，蓝轻烟等人吸收的自然也就越少。

    先前蓝轻烟可是很瞧不起他们，这会儿也不能弱了才是。

    冰雪神潭的寒气影响的确不小，但不论是帝北宸还是墨云珏都不是寻常人，自身所掌握的手段都不会少。

    想要吸收这冰雪神潭的寒气，绝非没有办法，只是他们目前可做不到如百里红妆这般完全无视寒气伤害的程度。

    三只兽兽在见到自家主人竟然如此厉害之后，心中也是一阵得意。

    蓝轻烟还敢小瞧主人，这绝对是瞎了狗眼啊！

    “一个冒牌货还妄图和主人相提并论，实在是可笑！”小黑冷冷出声，见到蓝轻烟的次数越多，它对蓝轻烟的厌恶也就越深。

    “依我看，这蓝轻烟恐怕到现在还不知晓主人的身份，否则现在早就已经按捺不住了。”

    小白眼中闪烁着睿智的光芒，这蓝轻烟绝对不是喜怒不形于色的人。

    如果蓝轻烟知道主人很有可能就是蓝依萱，她恐怕早就爆发了。

    “这样不是很好？等到出了冰雪神潭之后，蓝轻烟的神色才会更加精彩。”白狮嘲讽道。

    “我们也抓紧时机吧，一个月的时间，得努力有所突破才是！”

