    这紫袍男子，就是青木了，天运城唯一一个灵阶初期巅峰炼丹师！

    他神色傲然，走下楼梯后，他的脑袋得意的上扬，仿佛用鼻孔对着杨剑说道：“你不是不炼丹么？现在怎么又找上来了？”

    说实话，杨剑看到青木这个样子，心中也很不爽！

    但没办法，就算再不爽他也不能像上午那样，这一次他必须要极力的克制自己。

    因为这枚丹药对他来说很重要。

    “呵呵，青木大师哪里话，上午不过是误会！”

    杨剑勉强挤出一丝笑容，接着开口道：“不知我用一件中品灵器抵押灵石可以么？”

    青木看到杨剑的态度，心中冷哼一声，眼中的讥笑之色更甚，淡淡的开口道：“可以。”

    杨剑闻言心中微微一喜，然而不等他开口，青木再次开口道：“不过，你那件中品灵器只能抵押三千块灵石。”

    杨剑闻言，心头微微一跳，感觉有些不妙。

    青木看到杨剑的样子，不由得冷笑，继续说道：“但是这一次需要缴纳四千块灵石！”

    “我擦！”

    杨剑听到这句话，当场爆了一句粗口！

    就连身后的陈华和陆进两人听到青木这句话，也是浑身一震。

    这尼玛还要不要脸了？！

    一下涨到四千块灵石，你怎么不去抢国库？！

    “青木大师，你这样太过分了吧！”因为之前那个小厮的态度，陈华本就不爽，这一次听到青木的话，他再也忍不住了，直接开口说道。

    “呵呵，我过分？”

    青木闻言，摇头笑了笑，随后开口道：“觉得我过分的话你们大可以不找我炼丹，找其他的炼丹师也可以。”

    一句话，把众人到嘴边的话硬生生的给憋了回去。

    要是其他的炼丹师能炼灵级丹药的话，鬼才来找这个青木！

    杨剑眼中燃烧着怒火，他恨不得一剑把眼前这个家伙一剑给斩了！

    这个青木摆明是故意的！

    青木不过才超凡境中期的修为，杨剑是超凡境后期，要杀这个家伙，分分钟就能秒了他！

    但杨剑知道，这样做的后果。

    青木面对杨剑的散发出来的气息，丝毫也不惧，眼中反而还带着嘲讽的神色。

    最终，杨剑眼中的怒火也慢慢消失，沉声道：“好，四千就四千！”

    这句话几乎是杨剑从嗓子中吼出来的。

    没办法，这种有气无处撒的憋屈，都快把杨剑给憋疯了。

    “呵呵，好说好说。”

    青木见状，脸上露出了笑容，笑的很灿烂！

    “把你准备的材料都交给我吧，七天后过来取丹。”

    青木接着说道。

    他早就知道杨剑要什么丹药，所以此刻直接开口要材料。

    “怎么要七天这么久？”

    杨剑的脸上闪过一丝疑惑。

    平常别人找他炼丹，都是第二天来取丹，他却要七天？

    “没什么，你若是嫌慢的话，那就找别人炼吧。”青木嘴角轻轻上扬，开口道。

    “那我七天之后来取丹。”

    杨剑面色微微一沉，这个青木肯定又是故意的！

    青木接过杨剑的材料后，看到那一株紫光淡淡的紫灵草，双眸顿时一亮。

    这紫灵草乃是上品，用来炼制下品灵丹，简直就是浪费。

    他心中已经在盘算如果把这柱紫灵草给替换下来。

    杨剑此刻哪里知道青木的心思，他现在只是盼望青木能够早日炼制出来。

    “慢着。”

    就在青木要转身离开之时，大厅中忽然响起一个不咸不淡的声音。

    一时间，所有人的目光都向方辰投了过去。

    刚才那一幕，方辰是看在眼里，而且他看到青木眼中的那道兴奋之色，他就猜到青木心中打得什么算盘了。

    如果是别人的话，或许就这样被糊弄过去了，但他运气不好，遇到了方辰。

    方辰前世身为炼丹师，这样的事情他见多了！

    他实在没想到，青木这人不但把炼丹费提高到四千灵石的天价，还想着如何吞下那株紫灵草！

    心太贪了！

    且不说这紫灵草是杨剑那枚丹药中必不可少的材料，就单单说方辰把这紫灵草从青阳秘境中带出来，就极为不易。

    在青阳秘境中，方辰差点就死了，怎么可能就这样被青木坑过去？

    不论是什么原因，这件事方辰都不可能坐视不管！

    看到方辰，杨剑这才想起来，方辰也是来找青木炼丹的。

    他也没有多想，开口道：“青木大师，我差点忘了，我学生也是来找您炼丹的。”

    青木眉头微皱，听到杨剑的话，他的眉头才舒展开来，淡淡的看着方辰，道：“说吧，你要什么丹药？”

    “呵呵。”

    方辰微微一笑，看向青木的眼神很平淡，双手负背，踱步向他走去。

    “嗯？”

    青木刚舒展的眉头再一次皱了起来，死死的盯着方辰。

    与此同时，杨剑等人也都发现了一丝不对劲，方辰的样子不像是来找他炼丹。

    “小子，你想干什么？”

    杨剑神色一变，连忙拦在方辰身前，低声说道。

    “没事。老师，我就是找他聊聊。”方辰嘴角轻扬，淡笑道。

    “聊聊？”

    杨剑脸上闪过一丝疑惑，方辰和青木有什么好聊的？

    这两人八竿子都打不到一起！

    正想着，方辰已经绕开了她，继续向青木走去。

    “听闻青木大师是天运城第一炼丹师，晚辈心中膜拜，便想前来见识一番，顺便向前辈请教一些炼丹之术。”

    方辰一边走，一边笑着开口说道。

    天运城第一炼丹师。

    听到方辰这句话，青木脸上露出傲然之色，道：“呵呵，听你这话的意思，你也是一名炼丹师？”

    杨剑等人被方辰和青木两人的一席话搞得有些懵了，方辰什么时候成为一名炼丹师了，他们怎么不知道？

    方辰听到青木的话，淡淡的点了点，道：“有过研究。”

    “既然如此，我看你小子也还挺顺眼的，不如拜在我的门下做我的助手吧，如此一来，你有什么不懂直接问我就可以。”

    青木一脸傲气，然后继续说道：“只要在我身边待上十几年，我保证你能成为天运城第二个灵阶炼丹师！”

    说这话的时候，青木一脸的牛气！

    能成为他天运城第一炼丹师的助手，是多么的荣幸？

    方辰闻言，则是心中毫不在意的一笑。

    让堂堂丹尊做他的助手？而且一年后成为第二个灵阶炼丹师？

