    第606章 背黑锅   

    高句丽的使臣连忙指着那些鸿胪寺的小吏，撕心裂肺的说道：“是他们！是他们让我们这些使臣去做的这些事情！要不是因为他们，我们怎么可能会做出这么大逆不道之事！”

    

    鸿胪寺小吏一听这话，人都傻了。

    

    一群鸿胪寺小吏就跪在形态之上，这怎么的都觉得自己是掉进了什么莫名其妙的大坑里边。

    

    他们这是做错了什么，才要背这种很有可能就要头和身子分家了的锅啊！   

    “你别血口喷人！你明明还差使我们要去抢那些个百姓们的东西！现在竟然都怪在了我们的头上！”

    

    “就是啊，明明都是你们想要抢的，你们要我们这些个小喽啰做的，现在竟然还敢血口喷人，污蔑是我们让你们这么做的！”

    

    “你们可是使臣，怎么可能会听我们这些小小官吏的话？

    我看你们现在就是想逃脱罪责，所以才会说出这么不讲道理的狗话出来！”

    

    鸿胪寺小吏气的冒烟。

    

    都到了这种时候了，要是还继续忍着这帮使臣的话，恐怕他们别说保不住这饭碗，恐怕脑袋都要保不住了。

    

    鸿胪寺小吏们互相对了个眼神，很快就意会了其他人的心思。

    

    就算现在和那些使臣过不去，他们也一定不可能再听这些使臣们的话了，也不可能再顺着他们的话，说些他们想听的事情了。

    

    要是再这么附和下去，恐怕小命不保。

    

    台上的使臣们戏还是相当的多的，很快，高句丽使臣一副假惺惺的模样，叹气道：“我本是安安静静走在大街上，原本想着要看看风景的，但是是这些鸿胪寺小吏要我抢东西。”

    

    “他们说，只有抢了这些个百姓们的东西，才能够显得我身份高贵，而这些百姓们被我抢了东西，也会觉得这是他们的荣幸，他们会感恩戴德。”

    

    “我这都是给奸人蒙了眼啊！”

    

    若不是这高句丽使臣说出来的话太像是在放屁，恐怕他这一番说辞，这一番演技，都该是有人要信了。

    

    “你胡说，你放屁！明明是你自己想吃霸王餐，别把这事情全部都怪在我们身上！”

    

    “你这东西抢了那都是准备带回去的，我们什么都没拿，你别把错误全部都怪在我们的身上！见过不要脸的，就没见过你们这种这么不要脸的，我呸！”

    

    高昌使臣紧接着，也是跟着说道：“对啊圣上，在下之所以做了这么多的事情，也是因为这些鸿胪寺小吏们的指使。”

    

    “他们告诉我，这城中究竟有什么好地方，什么地方都专门卖些什么东西。

    我说我钱没有带够，他们便告诉我，我是高贵的使臣，买东西是用不着钱的。”

    

    “所以我才会跟着他们去街上肆意抢夺各种各样的物件，在下一开始想的是，反正是免费的东西，不要白不要，但是没想到，这都是这些小吏们骗小的的啊！”

    

    “是啊圣上，这都是这些鸿胪寺小吏的错，和我们这些使臣真的没有半分的关系！我们那么喜欢大唐，那么的尊敬您，怎么可能会干出这么些目中无人的事情呢！”

    百济使臣如是说。

    

    “你们……你们胆小如鼠，血口喷人，异族畜生当真是不要脸！”

    鸿胪寺小吏气得不行。

    

    “你们作恶多端，对大唐的百姓们做了这么多的事情，现在就因为大祸临头了，所以想着撇清自己，觉得自己什么都没有做错，错的都是我们，我呸！”

    

    “就你们这么些个异族的畜生，也好意思说自己是个什么鬼使臣，我看你们这些个家伙就该去照照镜子，看看自己是个什么东西，竟然还真觉得自己是什么高贵的象征了！”

    

    鸿胪寺小吏们气急败坏，这些使臣自己就不是什么好东西，现在竟然妄想着把所有的过错全部都怪在他们的身上？

    

    就算他们现在真的是活罪难逃了，也必定得将这些使臣们一个个都拉下水，必不可能让这些使臣们安稳上岸。

    

    使臣们现在看着这些鸿胪寺小吏们，一个个都有些懵。

    

    这些鸿胪寺小吏们在大街上的时候，一个个都还像是他们的狗腿子那样，他们指东，鸿胪寺小吏绝不往西，他们指挥怎样，鸿胪寺小吏都照做不误。

    

    可是现在这群鸿胪寺小吏们倒是一点都不收敛本性竟然敢对着他们这群尊贵的使臣们大吼大叫了起来，这种事情让他们怎么能够接受？

    

    这些鸿胪寺小吏，不过也就是一些比长安城的贱民稍微阶级高了那么一点儿的官差而已。

    

    虽是比贱民们好了一点儿，但并不代表，这些使臣有将这些鸿胪寺的小吏们放在眼里。

    

    非要说的话，这些鸿胪寺小吏们不过是比那些个大唐的贱民们要更好用一些罢了。

    而且这些鸿胪寺小吏们，一个个当初那是相当对他们的口味，也给他们省心。

    

    可就是这么些原本对他们那算得上是一个毕恭毕敬的家伙们，现在竟然和自己脸红脖子粗的争论这些个问题，还竟然说他们这是在泼脏水。

    

    使臣们的心里总觉得有几分落差，要不是因为现在人在屋檐下不得不低头，而且人手也不够用，要不他们现在这定是要叫人把这些不长眼睛的东西给拖下去。

    

    让人给他们打个几十大板，让他们敢这么和高贵的使臣们讲话叫板，也认不清楚自己是个什么东西。

    

    底下的百姓们则是一个个都在看戏的模样。

    

    “诶，你们说，现在这算不算是在狗咬狗啊，这些使臣怎么会和鸿胪寺的人吵起来了？”

    

    “天晓得，这些鸿胪寺的家伙本就不是什么好东西，我看啊，他们这个就是自作孽不可活，活该这是。”

    

    “可就算这些鸿胪寺的小吏是活该，可最该死的人，还是那些个使臣们啊，这明眼人都能够看得出来，这些使臣就是在逮着谁咬谁，这些鸿胪寺小吏一个个也是倒了霉。”

    

    百姓们在底下，看着台上鸿胪寺小吏和使臣们撕破脸皮的模样，只觉得有几分唏嘘。

    

    

    

