    　　来到玉王朝的后院，唐洛发现这里面别有洞天。

    　　这是一个占地颇广的院子，划成好几块区域，堆满了各种模样的原石。

    　　每个区域，都有不少人，大多站在原石前讨论着，端详着，更有专业的，还拿出手电筒照啊照的！

    　　唐洛满脸好奇和兴奋，这就是赌石啊，好像比赌场好玩儿！

    　　青年注意到唐洛的表情，脸上闪过轻蔑之色，根本就是个菜鸟！

    　　想想也是，如果不是菜鸟的话，又怎么会说出‘见过篮球大小的玻璃种红翡’这种二逼话！

    　　他懒得再搭理唐洛了，有这时间，还不如多跟韩若冰聊聊，争取早日把这妞拿下呢！

    　　想到这，他露出笑容：“若冰，我先陪你随便转转？”

    　　“王少，你去忙吧，我自己转转就行。”

    　　韩若冰知道对方的心思，但对其也没什么好感，所以婉拒道。

    　　“我不忙，就算再忙，其他事情也没你重要！”

    　　青年深情地说道。

    　　“好吧，那麻烦王少了。”

    　　韩若冰当没听懂的，冷清说道。

    　　“好好，我们去那边看看吧。”

    　　青年见韩若冰同意，心中大喜，难道她也有点喜欢自己了？

    　　两人并肩前行，青年不断讨好着韩若冰，甚至还大方地说，今天梵若公司购买的原石，一律打八折！

    　　唐洛见青年频繁献殷勤，有点不爽，不过想到刚才丢人的事情，也没脸再往前凑，只能跟在后面。

    　　还好，韩若冰一直冷着脸，不怎么搭理那家伙，要不然他真得抓狂了！

    　　几分钟后，青年和韩若冰停下脚步。

    　　“若冰，上午老陈那块玻璃种红翡就是在这赌出来的，据我老子说，这些原石都是一个老坑里出来的，搞不好还能再出一块红翡。”

    　　青年指着周围的原石说道。

    　　韩若冰点点头，对于拳头大的玻璃种红翡，她也颇为心动。

    　　要知道，如今梵若公司的发展，已经陷入了瓶颈。

    　　想要跻身一线品牌，那必须拥有强大的影响力以及拿得出手的宝贝！

    　　为了能加强公司的知名度，前一阵她签了全民女神安蓝来做品牌代言人，相信凭借着安蓝的人气与影响力，绝对能让梵若珠宝人尽皆知！

    　　最让韩若冰头疼的，就是梵若公司成立年限较短，相比较其他珠宝公司，明显底蕴不足！

    　　而最能代表底蕴的，就是拿得出手的宝贝了，也是镇店之宝！

    　　像国际上的一些大牌，都有属于自己的镇店之宝，比如蒂芙尼的黄钻、海瑞温斯顿的希望之钻……

    　　就算是国内的一线品牌，也都有镇店之宝，比如周小福，几年前花天价拍得一巨钻，做成了‘裕世钻芳华’这一镇店之宝。

    　　所以，对于韩若冰来说，迫切需要几件镇店之宝来充当底蕴！

    　　而拳头大的玻璃种红翡，再请名家雕刻出来，也可算得上是一件镇店之宝了！

    　　不过她知道不可能，老陈本身就是做珠宝玉石生意的，得此宝贝，又怎么会出手？

    　　想到这些，她叹了口气，希望今天运气好，能有收获吧！

    　　身后，唐洛见两人不走了，也停下脚步，打量着周围的原石，然后随手拿起一块篮球那么大的原石，想好好研究一下。

    　　可研究来研究去，也没研究明白，甚至在他眼里，这就是一顽石，跟山上的石头没啥太大的区别！

    　　“要是有透视眼就好了，直接能看到里面有没有翡翠，那多爽歪歪啊！”

    　　唐洛看着手里的原石，有些YY的想着。

    　　就在他打算把原石扔掉时，忽然胸口的骨牌热了一下，紧接着，无名诀自行运转，仿佛形成了一股吸力！

    　　唐洛心中一震，这是什么情况？

    　　还没等他想明白，双手处传来一阵清凉，好像有什么气体涌入，然后跟着无名诀游走经脉，过三丹田，最后没入胸口骨牌，消失不见！

    　　几乎同时，骨牌神秘空间内，再度出现唐洛的身形，而他头顶雾气凝聚的巨大眼睛，此时也犹如实质般，愈加诡异！

    　　紧接着，巨大的雾眼一分为二，缩小，隐入他的眼睛中！

    　　随着雾眼消失，外界的唐洛身子一颤，随即瞪大了眼睛。

    　　在他的视线中，手中的原石，似乎层层剥落，外面的风化表皮不见了，一团红色气体环绕，正在沿着他双手涌入……除此之外，还有一块巨大的红翡，晶莹剔透！

    　　“这……这是……”

    　　唐洛拿着原石的双手都有点哆嗦了，卧槽，这……YY成真了？还真能透视了？

    　　要不然，怎么会这样？

    　　旁边，青年和韩若冰也注意到了唐洛这边的异常，扭头看了过来。

    　　当青年看到唐洛满脸激动，瞪着手里的原石时，先是一愣，随即露出讥讽的笑容。

    　　“呵，小子，你不会是想看看里面有没有翡翠吧？”

    　　唐洛此时正处于震惊中，哪会搭理他。

    　　青年见唐洛不理自己，心中一怒，用更嘲弄的语气说道：“小子，你刚才不是说要开块红翡么？你手里这块原石，说不定就能开出篮球那么大的红翡呢！”

    　　韩若冰也微蹙眉头，担心他又做什么丢人的事情，上前一步：“唐洛，你在干嘛？”

    　　“啊？”

    　　这次，唐洛终于反应过来了，扭头看向韩若冰。

    　　当他目光落在韩若冰身上时，本来就瞪大眼睛，瞬间更大了！

    　　卧槽，太他娘……诱人了！

