
那管家闻言，于是便立即点头道："哎，好的老爷，老奴知道了，老奴这就去命人帮您找那个册子，您就放心的上朝去吧。"

那户部侍郎虽然心里还是很不放心，但是眼看着时间，上朝快来不及了，于是便只好先全权拜托给管家，等他下朝回来希望管家已经帮他找到了。

随后户部侍郎便急匆匆的赶去上朝了，等户部侍郎离开后，管家便立即让府里所有的下人，都开始寻找一本写满名字的小册子，这府里发生的一切都被那个偷走册子的婉儿看在眼里，嘴角高高扬起，眼底泛着计谋成功的笑意。

户部侍郎来到金銮殿里，此时宇文向吉还没有来上朝，里正式上朝的时间大约还有一盏茶的时间，户部侍郎站在那里，一直心不在焉的想着那个册子的事情，他记得那本册子他明明放在了自己的枕头下的呀？怎么会就这么突然消失了呢？

有其他的官员看到多日未来上朝的户部侍郎后，便凑上前来问候："张大人，听说你前些日子身子抱恙，现在可有好些了？"

户部侍郎闻言随即也奉承道："拖您的福，已经好了大半了，现在已然无恙了，多谢您的关心了！"

几人闲聊了几句之后，便听到一声尖锐的嗓音传来："皇上驾到！"

一众朝臣闻言，立即站在自己的位置上跪下，齐声喊道："微臣参见皇上！皇上万岁万岁万万岁！"

宇文向吉在龙椅上坐稳之后，便对着底下的朝臣们说了声："众爱卿平身。"

等所有站起身后，小林子便和往常一样的喊道："有本启奏，无事退朝——"此时便有几个朝臣们将一些地方事件，一一上奏给宇文向吉，然后宇文向吉便和其他朝臣们一起讨论怎么处理那件事情。

整个早朝，户部侍郎就一直处于游离状态，脑子里想的全都是那本册子，不知道管家有没有找到。

直到早朝结束，户部侍郎看到所有人都散去之后，这才反应过来，随后便失魂落魄的离开金銮殿内，一路小跑的出了皇宫，然后直奔自己的府邸。

回到府邸之后，他便立即喊来了管家问道："管家，怎么样？有没有找到那本小册子？"管家闻言苦着脸说道："老爷，我们今天把府里上上下下的地方全都找遍了，就是没有见到您说的写满了名字的小册子啊！您仔细想想是不是自己放在什么地方忘记了？"

户部侍郎听完后，随即整个人就像丢了魂一样，瞬间脸色就变得难看不已，管家不知道到底发生了什么事，只是见到他家老爷脸色突然变得如此难看，顿时吓坏了，于是便立即对着一旁的下人说道："快，快去叫李掌柜来给我们老爷诊脉，老爷的身子又不适了！"

那下人闻言，便立即点头准备出门去找李掌柜，户部侍郎立即开口喊住那个下人道："别，别去叫他，我没事，稍微休息下就好了。"户部侍郎弄丢了李掌柜千辛万苦集齐的联名册，此时他已经没脸去见李掌柜了，要是他问起来这件事，他该怎么向他交代啊！

管家见他家老爷这样说了，于是便对着那下人挥了挥手，示意他退下，然后便走过去扶着他家老爷说道："老爷，老奴扶您回房间休息一会吧，一会老奴便让厨房给你煎药，喝完药后睡一会，应该会好许多。"

户部侍郎点点头，也不说话，任由管家将他扶回房间，他就是想不通那个册子他明明放在枕头底下好好的，怎么会说不见就不见了呢？

一连几日，户部侍郎都在自责中度过，可是他又不敢去告诉李掌柜这件事，人家信任自己，才将这么重要的东西交给他的，但是他却把那个册子给弄丢的，实在是没脸见他了。

而此时，另一边，京都城里的药铺里，李掌柜正在和药童说着这件事，"你说过了这么多天了，朝廷里怎么还没有动静，关于这个疫情的事情啊？"

那药童也感觉这件事有些古怪，于是便建议道："掌柜的，要不您去那侍郎大人的府邸里，去问问那大人这件事情的进展如何了，怎么样？"

李掌柜闻言随即有些犹豫的说道："这不太好吧，会让人误会我们不信任人家的，既然交给他去办了，那么我们就要相信他的能力。"

那药童随即又劝说道："掌柜的，我们只是去问问而已，表示一下我们对这件事情的关心而已，而且这算日子，折子也也应该早就到了皇上的手中了吧？可是京都里却一直都没有什么消息传出来，难道您不觉得奇怪吗？"

李掌柜心中自然也是很焦急的，可是又不好意思去问那户部侍郎，人家能替自己传折子给皇上，已经是很给自己面子了，他再去追问这件事的话，总觉得有些心理上过不去，那药童见他家掌柜的十分犹豫不决，便也不再硬逼他，毕竟每个人都有自己做事的原则，但是他却还是多说了一句："掌柜的，这样吧，若是再过三天，城里面还是没有任何关于这件事情的消息，那么你就还是以复诊的理由，却侍郎府邸，顺便问下那件事情的进展，这总可以吧？当然了，若是这三天内，会传出皇上开始处理这件事情的消息的话，那么我们就不用去追问了。"

李掌柜闻言这才勉强的点点头，他心里虽然也有些不安，但是他还是愿意相信那个户部侍郎已经将折子上奏上去了。

三天时间很快就过去了，这三天里，李掌柜整日都在京都城里的布告栏那里守着，可是等了三天，却依然没有任何关于那件事情的消息，李掌柜这才真的有些慌了起来，折子都上交了这么久了，怎么还没有动静呢？难道是这中间出了什么差错？

李掌柜想到这里，心里就越发的慌乱不已，于是便决定听药童的话，亲自去侍郎的府邸问问这件事情的情况到底如何了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668153"  chaptername="第一千零二十四章  交代">加入书签</a>
</div>
