 “前辈，这天下知做生意似乎不地道，摆放在那里许多物品，都是假的，”天

    下知为了招揽生意，大殿之中摆放着不少看似强大的重宝之类的东西，不过却是瞒不过鉴宝师美莲的眼睛，逐一类推让美莲得出一个结论。“

    我知道，不过此人说的应该不会有假，毕竟这个东西一查就能查出来，因数许多人都知道了，”洛天看了一眼美莲淡淡的说道。“

    嗯，”美莲点头。“

    前辈，看来这些人和我们清平山所想一样，合并势力，强大了，都想和天地盟做生意，正好我们也进去吧，”陆

    金青没有想到赶的这么巧，竟然各大势力云集天地盟。“

    也许统一清平山比我想像中还要快一些了——”洛

    天轻声自语，这让陆金青还有美莲不由的一怔，感应着洛天释放出来的那可怕的气息，似乎明白了洛天要做什么了。

    “闪开，闪开，”

    这时，身后突然涌起一股强大的气机，轰轰的轰鸣声震慑人的心魂，洛天只感觉一股强横的力道推向他们三人，要把他们推向一边。

    “哼，”洛

    天冷哼一声，正准备出手，这时，一个紫色的人影冲了过来，一股香气扑面而来，把洛天三人拉到了一边，而随后，身后的轰鸣声一闪而过，直接进入天地盟中，嚣张，跋扈，如入无人之境。这

    是一辆可怕的黑色的战车，一种强横的如同真龙一般的异兽拉动着，凶威滔天，只是不知道里面坐的是什么人物，不过只看那个赶车的车夫，就是灵圣后期境界，可想而知，车中之人的实力到底有多强。

    “敢对我有杀意，限你跪在天地盟城外三天三夜，敢少跪一个时辰，人头落地！”

    战车过去了，一声冷哼却是传了出来，让人神色大变，一个个看向洛天，竟然有种怜悯的神色。“

    狂妄的东西——”洛

    天不由的轻喝。

    “阁下，不想死的话，快点走吧，这是明月宗的宗主，权力滔天，他说话了，你难逃一死，不知道有多少强者死在了他的手里，”

    有好心人低声劝助洛天。“

    你不要胡说，你这不是害人么，明月宗主想要杀的人，还没有能逃得出去，即使逃出天南域也没有用，现在明月宗整合了周围三百多个小门派势力，实力如日中天，恐怖异常，阁下，还是乖乖的去那里跪着吧，也许明月宗主会发善心，废了你的神通，饶你一条性命，”

    还有人说道。

    对于这些议论，洛天却是根本没有放在心上，而是看向刚才相助自己，把自己拉向一边的一个女子，这是一个身着劲装的女子，一身紫衣，身材有些消瘦，不过还不错，已经到了灵圣中期顶峰。

    “这位姑娘，刚才多谢相助了，”洛天微笑道。

    “哼，你还能笑的出来，你可是闯了大祸了知道吗？”

    这个女子瞪了一眼洛天说道：“在下是这天地盟中的弟子，是专门负责出来接待的，同时维护一下秩序，毕竟今天来的大人物很多，不过这个明月宗主实力确实深不可测，而且言出必行，这次整合各大门派，可以说是血流成河，凶威滔天，连我们商会的天地盟主都要给他三分面子，你最好还是走吧，有多远走多远，我去汇报一下盟主，希望让他劝阻明月宗主一下，让他可以对这件事既往不咎！”“

    呵呵，原来是这样，姑娘你的好心我心领了，其实我们也是来见盟主的，希望能和天地盟做些生意，以后互通有无，放心吧，这个什么明月宗的宗主在我看来，什么也不是，我杀他如同杀一条狗一般，今天之内，我保证他的人头挂在天地盟城墙之上，”

    “轰——”

    本来先前围观劝阻洛天的那些人，一下子散开了，和洛天离的远远的，防止惹火烧身。“

    他不会是被吓傻了吧，竟然口出如此狂言，这个明月宗主可是灵尊后期，战技海中明月，强大无比，堪称灵尊境界无敌手，估计也只有冥山的那些大势力优秀的弟子才能与他交锋，不然的话，他早就被人灭了，现在却是没有想到此人如此大胆，”有

    人震惊的说道。

    “哼，不知死活，我们要离他远远的，大家作证，我们可不认识他啊，唉，这天地盟城外，到时又会多了一个冤死之鬼，”

    “你们胡说什么，再敢胡说，不要怪我不客气，”美

    莲有些听不下去了，站了起来，冷声喝道，顿时那些人声音低了下来，仍然在暗中传音，轻声叹息，纷纷摇摇头走开了。

    而洛天则是微笑着望着这个紫衣女弟子，对于众人的议论，根本不放在心中，刚才说话间，眼中的寒光连连闪烁，看的这个紫衣女弟子不由的一呆。

    那一瞬间，她仿佛看到了世间血流成河，人间地狱，宇宙轮回，星空倒转，面对洛天，如同面对一头上古凶兽，不，比上古凶兽还要可怕，这种压力，比面对自己的师尊天地盟主更加恐怖。

    微风吹过，此女一下子清醒过来，看到洛天仍然微笑着望着自己，似乎刚才就是自己的幻觉。“

    好强大的人物，师尊一直想结交一些强横的人物，壮大天地盟的实力，好在下一届的商会排名中，取得好名字，此人如果为我们所用，定当是一大助力——”这

    个紫衣女子只感觉后背都湿透了，看向洛天强自镇定了一下心神，神色尊重了许多：“敢问前辈尊姓大名，来自何方势力？”

    洛天微笑不语，陆金青长老上前，微微躬身：“姑娘，实不相瞒，我们来自清平山铁晶门，这位前辈是我们的客卿长老，来此是想和天地盟以后能有生意往来，互通有无，”“

    清平山铁晶门？”

    紫衣女子听了不由的微微一怔：“这件事，我倒也说过，原来是铁晶门的朋友，既然是来和我天地盟做生意的，那么和其他的势力一样了，本来这需要贵宾令牌才可以，既然你们来自铁晶门，那就不用了，正好，师尊正在宴请各大势力代表，请跟我来吧，”紫

    衣女子听到洛天等人来自铁晶门，顿时神色很明显有些不在意，因为清平山统一，她也略有耳闻，只不过知道的并不多，因为洛天击杀阴魔宗的事情并没有传出来，所以外界许多人都认为就是铁晶门统一了清平山，小地方，小打闹而已。

    天地盟总部，里面就是一方世界，是被强者炼化了的小世界，里面的空间极大，有山有水，奇花异草，甚至还有日月星辰。其

    中有不少身着天地盟服饰的弟子，在来来往往，在引领着一些尊贵的客人往着同一个方向而去，而那里，则是天地盟的盟主霍天尊者招待宴请众人的地方。

    “姑娘，初次见面，没有什么东西要送，刚才解围感激不尽，这点心意还请收下，”洛

    天从身上拿出一个戒指，随意的抛给了这个紫衣女弟子，如果是先给此女东西，此女再向洛天解释那么多，那算此女势利，现在洛天后给此女，也代表洛天对于这个女弟子的人品的认可。“

    阁下，不必客气，我们有规定——”这

    个紫衣女弟子有些不以为然，她可是天地盟的弟子，资源丰富，远非一般的门派的弟子可比，手中并不缺少灵力丹，本想拒绝，以显示自己的公平无私。

    可是话说到一半，神识侵入进去，还是狠狠的吓了一跳，眼中出现一丝喜色，里面的灵力丹如山，全部都是上品的灵力丹，足有一亿。

    一个亿啊，即使她是天地盟的弟子，一年也只不过有几百万的灵力丹就不错了，现在一个亿，可是相当于她几十年少的收入，所以客气的话说到一半就停了下来。“

    ——多谢前辈！”

    女弟子满心欢喜的收了下来，看了洛天更是多了一份敬重，同时也由先前的阁下改为了前辈。

    “没有关系，如果有兴趣的话，明月宗覆灭后，你可以去那里做一个内管，不知道有没有兴趣，”洛天微笑道。

    “前辈，您——”

    这个女弟子着实吓坏了，眼前的这个白衣少年是恐怖，不过要说，先前把明月宗宗主的人头挂在天地盟的城墙之上，那是发狠说的话而已，她并没有放在心上，现在却是考虑让自己以后接管明月宗内管的问题，这就当真了。

    “怎么？没有兴趣？那算了，”洛天淡淡的说道。

    “不，不是，前辈，明月宗强大无比，手下的高手如云，您——三思啊，”

    这个女弟子神色不定的说道，同时眼中又有一丝渴望。“

    高手如云？哼，得罪我逍遥的人，敢让我跪在天地盟城外三天三夜，他已经是死人一个了，我会让他明月宗连一只鸡都不会剩下！”洛

    天狞笑道，他决定了，要加速推进天地域的统一。“

    咳，前辈，这边请，明月宗门下所整合的门派一共三百，据可靠消息，手下的灵尊强者足有数十名，灵圣强者足在一两千，而且明月宗的资源丰富——”这

    个女弟子不自觉的把明月宗的所有的情况全部告诉了洛天，隐约间，她感觉眼前的这个白衣少年能兑现他说的话。一

    路走来，这个女弟子可以说告诉了洛天不少重要的消息，穿过层层的空间，终于来到了一个虚空的小空间之中。“

    兰芝，今天是师尊接见各大势力代表的日子，你怎么能随便把闲杂人等带进来，不怕师尊责罚么？”

    这时，一个声音传了过来，有些不悦，一个黑瘦的马脸老走了过来，当着洛天的话训斥这个女弟子。 