    一个三米大的老鼠赫然出现在林牧一伙人的眼里。

    没错是大老鼠，灰不拉几的水耗子。

    能长到三米高大的老鼠不多见，在英雄池中仅有一只，臭名昭著。

    【英雄：瘟疫之源图奇】

    【背景：少有的地牢里出生的英雄，一出生怪异的体型就让人不寒而栗，遭人唾弃，生性狠辣，没有任何同情心，是地牢的守护者，喜欢将看上的物种做成标本珍藏，一生都在折磨人的路上......】

    【特性：传播瘟疫，中招者浑身麻痹。】

    “坏了，这阴暗的虫子老鼠怎么会是地牢守护者.......”

    林牧陷入了深思。

    小白看到这个不速之客后心里异常添堵，虽然不知道它有什么能耐，但是看了就是不舒服。

    “啊！！！”

    琴看到这毛茸茸的大老鼠浑身毛发都炸了起来，失声尖叫。

    这一声尖叫打破了沉寂的氛围。

    “闭嘴，女人……”

    图奇眼神透出邪恶，就像是一个饥肠辘辘的饿鬼，转而笑道：“嘿嘿，没见过的品种，合成出来的怪胎么？是一个好的收藏品......”

    “呜……”琴竟然被吓得语噎。

    “装神弄鬼，一只大老鼠罢了！”

    一声暴喝，黑色的影子冲图奇冲去。

    “不！回来！”林牧疾呼，可是他的呼喊晚了一步。

    阿努布已经飞身冲上去，漫天蝗虫像是子弹biubiubiu地打向瘟疫之源。

    图奇的眼睛里竟然充满了兴趣，从那鼠嘴中突出一口绿色烟雾。

    唰唰唰！

    周围的那些飞虫全都从半空中掉落下来。

    图奇嘿嘿一笑，身影在绿雾中消失不见。

    “人呢？唔！”

    阿努布只觉得被一团绿色烟雾围住，紧接着身上一痛。

    林牧头一次惊慌失措，琴当机立断伸出天使之翼猛然刮起旋风，神圣之力将绿色烟雾吹散。

    众人竟然看见，那巨大老鼠竟然踩踏着地穴君主阿努布。

    而阿努布浑身颤抖，根本不能移动分毫！

    “嘻嘻，是个很好的虫族标本呢。”图奇嬉笑，那嘴巴上的六根胡须一起一伏。

    这笑声让人不寒而栗，林牧突然发现，这老鼠像是那穷凶极恶的连环杀人犯一样！

    厉害！

    强如莫格莱尼在这一瞬间也不禁胆寒，这老鼠竟然瞬间将阿努布降服。

    图奇老鼠一般的眼睛，淡淡扫了四周一眼，很满意众人的表情，嗤笑道：“作为地牢守护者，没有点本事能镇压住巨人一族么？”

    转瞬间，它的鼠眼盯在了小白和琴的身上，瞬间露出极度兴奋之色。

    “哈哈，竟然是没有见过的品种！”

    琴躲在林牧身后吓得瑟瑟发抖，而小白眼神警惕，俯下身子呲出牙齿不安地低吼，显然是从心底惧怕。

    林牧神色一紧，疾呼：“众人散开！不要靠近它！”

    ........................................

    踢踏！踢踏！

    拿着光剑的澳菲利带着公会精锐，疾速追杀。

    四只巨大身影跟在她身后，均是一身血煞之气。

    他们是公会的守护四英雄，个个彪悍至极。

    【英雄：刺，暗月】

    【种族：暗精灵】

    【背景：暗精灵一族，善于偷袭，伪装，暗杀，行动敏捷，是神不知鬼不觉袭杀对方领主的刽子手】

    【特性：精灵一族都是天生的元素使，每次出招伴随元素爆炸，破坏力惊人，定向技能暗·刺侠，瞬移，连击，流血，暗分身】

    【英雄：死亡之将塔班】

    【种族：人族】

    【背景：战场上的死神，一将功成万骨枯，虽然为人族，但没有作为人族的情感，杀戮机器】

    【特性：可以将人进行灵魂抽离，三魂七魄，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，少任意一种魂魄都会减少一种能力。】

    【英雄：森男里林】

    【种族：半兽】

    【背景：森林中出没的怪形，以守护森林为己任，近年来森林遭人类侵占，他也成为了人类的走狗，是个十足的反叛者。】

    【特性：召唤白月天狼与暗月天狼，实力强横，森林之盾可以为队友增加防御】

    【英雄：风雨骑士宾士】

    【种族：人族】

    【背景：高贵的气势血脉，可召唤圣堂骑士团，能力均衡的帝国机器，忠贞无二！】

    【特性：骑士之势提振高额士气，骑师团招募，随时随地可以招十名圣堂募骑士英魂。】

    部队已经来到了地牢之门门前，大门已经被打开，半虚掩着，空气中还伴随着冤魂的斯叫。

    而看门的地狱双头犬鼻青脸肿。

    澳菲利看到垂头丧气的双头犬，气不打一处来。

    “你们两个畜生，竟然连门都看不好？”

    “呜呜，澳菲护法，请宽恕我们！闯地牢的那小子鬼精鬼精的，破了我的障眼法。”

    澳菲利当然知道这双头犬的本事，谅它也挡不住林牧一伙。

    假的就是假的，知道它的真面目后，双头犬就是废物。

    这个门知道的秘密太多了，怕是没有必要留下去了。

    “你们知道的东西太多了……”

    澳菲利话说到一半，狞笑着抽出光剑，双头犬吓得连连求饶。

    “澳菲护法，请饶了我们吧，我们百年来都兢兢业业为雄霸大人看护巨人族，没有功劳也有苦劳啊！”

    澳菲利冷笑：“你这畜生，消息也太闭塞了，雄霸前天已经死于攻城战！”

    双头犬先是一愣，紧接着露出惊恐的神色。

    “怎么，怎么会？雄霸大人是天命，怎么会死？”

    经过双头犬的预测，雄霸绝对是会问鼎天翼大陆的！难道里边出现了惊天变数？

    “什么天命？天命说我没有机会当上第四天堂的会长呢！现在这会长之位不也落到我的手上了？哈哈哈！”

    “什么？凌风会长怎么了？”双头犬十分震惊，澳菲利这个野心勃勃的女人根本没有转正成王的命格，外面究竟是怎么了？凌风会长怎么了？

    它们只有一线希望，凌风在的话就会饶它们不死！

    提到凌风，澳菲利脸色一变，气愤道：“凌风会长？他，他被牧神杀了！你们守门不力，当诛！”

    她身后一干兵卫齐齐出声：“当诛！”

    “杀！”澳菲利挥起光箭直接刺进双头犬一只嘴里。

    另一只狗头已经猜出了真相，流泪狂喊：“不要信她，都是骗你们的！凌风会长是她杀的！是她……”

    澳菲利伏在双头犬耳边，低声邪笑道：“没人会信你的话，都怪你知道得太多，今天你必须死……”

    犬目含泪，没想到自己这条看门狗的下场会是这样。

    推演了无数种情况，竟然无法推演自己的死亡。

    讽刺！

    双头犬突然恨声道：“澳菲利，你机关算尽以为有好下场吗？你绝对会死得很惨，我已经看到了结局……”

    “找死！竟敢咒我！”

    轱辘辘，话没说完，澳菲利奇特的光剑已经斩下了双头犬的狗头。

    砰地一脚踏烂双头犬的脑壳，嗤笑道：“连你自己的命都算不明白，岂可算出我的命格？”

    “给我杀！替雄霸会长复仇！替凌风会长复仇！”

    “杀！”

    “杀！”

    ......................

    天边擦亮。

    太阳露出了一边，光辉照耀大地。

    本应该享受阳光恩泽的辰昼却没有这么想。

    他看到碉堡周围已经做好了埋伏，面上已经没有任何慌乱了。

    “他们怎么还没有出来，难道是被镇压了？”

    “他们在逃亡，但我感知不到具体的情况……”

    “百目”状态下的小红突然道。

    辰昼有些急了，长时间守护小红已经让他极尽脱力。

    若不是靠林牧留下来的昂贵美食撑着，早就脱力了。

    “你还有多久才能完成献祭？”

    “第一阶段锁定半个时辰，第二阶段消磨半个时辰，第三阶段献祭也需要半个时辰，现在刚刚进入献祭阶段……”

    小红也有些无奈，人族士兵越聚越多，原来预估的十余万已经变成了二十多万，献祭时间在拉长，而时间拉长也就会越危险！

    另一边，碉堡顶端罗格已经做好了准备。

    太阳的能量已经聚集到了神弓之上。

    充满能得神弓蓄势待发。

    “一想到能诛杀这么牛逼的传奇，浑身的血液就止不住翻腾呢！呵呵……”

    罗格眯着眼睛，在神器的加成下，他的视力延展到5000米开外，最远射程已经突破5000米，达到惊人的6000米。

    “就这一箭，定输赢吧，伙计……”

    罗格喃喃出声，手中神弓光芒大炽，神弓的纹路缝隙中金光闪闪，蓄积的太阳之力像是要爆开。

    狠狠拉开弓弦，一股强大凝实的光箭刹那间出现在弓弦之上。

    “铮！”

    一声爆空之声，光芒组成的巨箭瞬间射出。

    远在5000米之外的辰昼感知到了这一箭的威力，掏出【美食龙血馒头】，狠狠地咬了一口，强劲的精神力直冲脑仁，美食味道瞬间在味蕾爆开！

    【精神力恢复！】

    “小红，对面已经亮出底牌了，这一箭，守住了，咱们的任务完成！”

    “守不住，你我全死，计划失败……”

    辰昼话里话外透出死战的意味。

    小红邪邪一笑，百只眼睛中全是嘲讽、嗤笑和蔑视。

    “兄弟，主人临走前交代了……”

    “主人说什么？”

    “他说：干就完了！”

    【作者题外话】：三千大章，今天累了，睡觉了，别等了兄弟们！保护好身体！身体才是革命的本钱！

