
　　鱼禾到了庄敏的住处，就看到了庄敏跪坐在席上静等着他。

　　他一进门，庄敏饱含幽怨的声音传进了他耳中。

　　“鱼主记真的不怕死吗？”

　　鱼禾在庄敏幽怨的目光中，脱下了靴子，跪坐在了庄敏对面。

　　庄敏再次开口，“鱼主记知不知道，我今日差点就回不来了？”

　　鱼禾已经通过六盘水义军了解到今日在北城门处发生的一切。

　　对于牢房里那个怪人爆发出了强悍武艺，鱼禾深表惊叹。

　　但鱼禾并不害怕。

　　鱼禾虽然不知道那个怪人是什么人，但他明明有越狱的势力，却甘心待在牢房里，那就说明他有自己的信念和坚持。

　　那个怪人将‘千金一诺’挂在嘴边，那就说明他很重视自己的承诺。

　　鱼禾告诉过他，不能擅伤人命，更不能挟持女子，他答应了，必然会做到。

　　当然了，鱼禾也留了一个心眼，特地吩咐刘川盯着他。

　　他只要违背对鱼禾的承诺，那些前去挟持庄敏的人，就会率先将他铲除。

　　所以鱼禾并不担心因为那个怪人的加入，他的谋划会出现问题。

　　亡波非要跟庄敏出去的时候，鱼禾就猜倒了可能会有些动荡。

　　但结局绝对不会出现问题。

　　为了确保亡波和庄敏的性命，鱼禾还派遣了巴山带着一群人藏在暗处，扮作游侠儿，以备不时之需。

　　巴山等人如今恐怕还藏在北城门两策的民宿里，手里的弓弩恐怕还对着城门洞子。

　　鱼禾展颜一笑，“庄姑娘说笑了，我既然刚让庄姑娘孤身犯险，自然能确保庄姑娘的安危。”

　　庄敏瞪起眼，一脸愤怒。

　　可惜年纪太小，面孔太过稚嫩，所以不仅没表现出愤怒，甚至还有点小可爱。

　　“我是感受到了你的诚意，可你知不知道亡波差点死在了你的人剑下。若不是我及时救下亡波，亡波恐怕早就身首异处。

　　亡波死了，亡洢肯定会让平夷城内所有人陪葬。”

　　鱼禾笑而不语。

　　庄敏更怒了，“你觉得我说的是戏言？周钦只是杀死了亡承早就有心除掉的前句町王，亡承就敢率领句町上下造反，甚至引起了西南百族响应。

　　亡波若是死了，你猜他会不会让亡洢屠了平夷？

　　平夷对句町固然重要。

　　但还没有重要到难以割舍的地步。

　　更没有重要到需要搭上以为句町王爱子的地步。”

　　鱼禾眉头微微一挑，“亡承果然有心除掉自己的兄长？”

　　鱼禾很早以前的就猜测到，周钦那个傻子有可能是被人利用了。

　　没想到是真的。

　　庄敏意识到自己无意间说出了句町王王位更替的秘密，恶狠狠的瞪了鱼禾一眼，闭上了嘴。

　　鱼禾感慨道：“句町王果非常人。滇王比句町王还谨慎，应该是一个不逊色句町王的人物。难怪你庄氏招揽了那么多犯官，我无法在滇地坐大。”

　　庄敏虽然不愿意跟鱼禾讨论句町王王位更替的秘密，但听到了鱼禾的说辞，还是忍不住问道：“你居然早就猜倒了句町王王位更替有问题？”

　　鱼禾笑道：“这个很容易猜……前句町王手握一国，肯定不是什么蠢货，怎么可能在自己的地头上轻而易举的被周钦给宰了。

　　必然是有人钳制了他手下的人马，给了周钦一个杀前句町王的机会。

　　而句町国，能钳制前句町王手底下的人马，无非就是句町的几个王族。

　　前句町王死后，亡承立马继承了王位。

　　亡承从中获益最大，那么钳制前句町王手底下人马的，必然是亡承。

　　明面上看，是周钦那个蠢货杀了前句町王。

　　可实际上是亡承借周钦的手，除掉了前句町王。”

　　庄敏听完鱼禾一席话，暗自心惊。

　　她没料到鱼禾仅凭着一些只字片语的传闻，就推断出了句町王位更替真正的秘密。

　　她暗自思量了一番，有心考校一下鱼禾，于是开口问道：“亡承只是想夺位而已，他有很多办法能除掉前句町王，为何他要借周钦之手？”

　　鱼禾一脸感慨的道：“这就是亡承的聪明之处。前句町王如果死在了他手里，必然会引起人怀疑。前句町王手下的忠臣，前句町王的儿女，必然会追查到底。

　　亡承很有可能会被挖出来。

　　句町国很有可能也会陷入到内乱。

　　亡承借着周钦之手杀死前句町王，不仅能洗脱自己身上的嫌疑，还能将一切的麻烦都转移到朝廷身上。

　　亡承为了给前句町王报仇，反了朝廷，此举甚得句町人心。

　　朝廷发兵攻打句町，亡承刚好可以借机强势收拢句町其他部族首领手里的兵马，顺势将句町所有的兵马握在自己手里。

　　亡承一番谋划下来，不仅得到了句町王位，还成为了句町有史以来权力最集中的一位王。”

　　庄敏眉头一挑，鱼禾所言，跟她阿耶分析的一模一样。

　　但庄敏并没有将此事说出来，而是淡然笑道：“鱼主记想多了，句町的一切，并没有你说的那么复杂。”

　　鱼禾笑而不语。

　　庄敏虽然否认了他所说的一切，但是他坚信自己说的就是真相。

　　庄敏干咳了一声，微微板起脸，“鱼主记，我们还是说一说今天刺杀的事情吧。鱼主记的人今日差点杀了亡波。

　　亡波一死，我也难逃罪责。

　　我阿耶可不会为了我一个女子，跟句町王为敌。

　　鱼主记是不是该给我一个说法？”

　　鱼禾瞥了庄敏两眼，“你不是没事吗？”

　　庄敏瞪起眼，提醒道：“我说的是亡波！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼禾自信的道：“亡波也不会有事。我在城门口设了一支伏兵，你们真要是有生命之危，他们一定会杀出去。”

　　庄敏将信将疑，“真的？”

　　鱼禾点头，“明日等我的人退走以后，庄姑娘可以派人到城门口两侧的屋舍内查看一番。”

　　“我会派人去查的。”

　　庄敏并没有轻信鱼禾，她果断的答应派人去查探。

　　“城门口的事情解释清楚了，庄姑娘打算什么时候向亡洢殿下申明我们之间的关系？”

　　鱼禾盯着庄敏发问。

　　这才是他找庄敏的目的。

　　今日是亡洢给他们父子最后的期限。

　　庄敏如果不跟亡洢申明他们之间的关系，难保亡洢不会突然动粗。

　　“明日天明，我会向亡洢殿下说明心意。不过亡波遇刺，亡洢殿下正在气头上，亡洢殿下会不会答应让你们留下，我可不敢保证。”

　　庄敏笑眯眯的说着。

　　鱼禾笑道：“庄姑娘答应了要让我们父子留在平夷，若是做不到，那我就只能将跟姑娘合谋的事情，全部告诉亡洢殿下。”

　　庄敏一愣，难以置信的瞪着眼，“你在威胁我？”

　　鱼禾诚实的点了点头，“亦如昨日姑娘威胁我。”

　　庄敏气急败坏，“我会怕你威胁？！你要说尽管去说，反正到时候亡洢殿下要杀人，杀的可不止我一人。你们父子，还有你们父子手底下的那些人都得死。

　　亡洢殿下虽然有点心计，但性子很直。

　　她要是知道了你们父子骗了她，还在背后算计她，一定不会轻饶你们。”

　　鱼禾笑眯眯的道：“那又如何，你也好，句町人也罢，都留不住我们。”

　　庄敏盯着鱼禾，“你趁着刺杀我和亡波的时机，又做了其他谋划？”

　　鱼禾此前被他拿捏的死死的，如今居然不受她威胁，那就说明鱼禾肯定趁机做了其他谋划，已经不怕她手底下的人堵住东、北两处城门了。

　　鱼禾没有隐瞒，点头道：“我埋伏在城门口屋舍内的人，在你们离开了以后，趁机离开平夷城。他们的数量不少，加上我们埋伏在城外的人，里应外合，攻破一座城门，还是轻轻松松的。

　　所以，现在的平夷城，我们想留就留，想走随时都能走。

　　庄姑娘若是能让我们留在平夷，自然皆大欢喜。

　　庄姑娘若是不能让我们留在平夷，那我们立马会远遁千里。”

　　庄敏气的指着鱼禾破口大骂，“你不守信用，卸磨杀驴！”

　　鱼禾的做法实在是太无耻了。

　　无耻到她这个很少说脏话的人也忍不住开口骂人。

　　鱼禾丝毫没有在意庄敏的谩骂，他认真的道：“庄姑娘说笑了，庄姑娘别忘了，是你先威胁我们的。我只不过是以彼之道还施彼身而已。

　　我也没想过毁约，毕竟我们在平夷还有一些家底，我也不想轻易舍弃。

　　只要庄姑娘能让我们留在平夷，以后我们就是你们庄氏的门人。

　　我之所以派人趁机离开了平夷，也是为了自保而已。

　　我这个人有一个缺点，那就是不喜欢将自己的性命放在别人手上。”

　　鱼禾说的是实话，但庄敏听着十分刺耳。

　　庄敏觉得，是她大意了，看轻了鱼禾。

　　她以为农大祭司对鱼禾评价过高。

　　如今看来，农大祭司对鱼禾的评价不仅不够高，而且还不准确。

　　鱼禾不仅善谋、多智，还是一个睚眦必报，十分腹黑的人。

　　如此人物，真要让他在平夷这个两不管的地方安安稳稳的发展几年，那还了得？

　　……

　　……

　　【PS：跟兄弟们汇报一下成绩，首订一百八……扑的妥妥的……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0099章 以彼之道还施彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 