    江水在射击完第一枪之后，在众人的欢呼声中瞄准了第二个气球。

    “砰~”的一声。

    第二个气球随着枪声炸裂。

    “砰~”

    接近着就是第三个气球。

    当众人回过神来的时候，江水已经将远处剩余的三个气球全部击碎了。

    江水淡定自若的从秋千上跃下，气息稳定，步伐坚定，没有一点眩晕的感觉。

    “所以，要在最短的时间内，完成射击任务！”

    邓振华、冷锋、何晨光三人体验过秋千的，同时产生了这个想法。

    但是。

    “得有队长这精准的狙击能力啊，不然速度快也没用啊~”

    江水的这三枪在冷锋和何晨光的心里留下了深刻的印象，果然，能够当上战狼队长的，并不是个简单的人物。

    江水把枪还给了邓振华，漫步走到了冷锋等人的队伍这边，看着面前的九人，江水缓缓的开口说道：“在战狼，不怕你争，争荣誉、争第一、争打赢……”

    “但是呢，要时刻谨记我告诉给你们的，战略上藐视敌人，战术上重视敌人！”

    说道这里，江水看向了何晨光：“刚才你喊不服，只是你觉得还有挣扎的余地，可当时已经证明冷锋的狙击就是比你厉害……”

    “或许你以后能够超过他，但是现在，你还不如他，所以你就把这股劲儿给我用到正地方上去，而不是在这里大声喊不服，战友可以给你机会，但是敌人不会，生死之间的战斗，没有任何道理可讲。”

    “不服谁都会喊，但是你要先有自知之明，如果没有足够的把握，还是把不服两个字咽下去为好，不然只会贻笑大方！”

    “是！”

    对于江水说出来的话，何晨光全盘吸收了，并且牢牢的记在心中，一是江水的身份，二是江水的实力，这两样让何晨光除了无条件服从之外，根本没有半点其他的念想。

    “继续训练吧~”

    江水转身离开了训练场。

    队员之间的这种事情，江水本身其实并不需要管的，只要不出格就好。

    他过来也只是对于两个“主角”之间有那么一些兴趣而已。

    然后整个过程并没有什么狗血的事情发生，就是你不服我不忿的简单比拼一场而已。

    ……

    蝎子那边。

    经过相关部门的审讯，蝎子将自己知道的都说了出来，然后就被判刑了。

    同样的。

    这次江水向张文哲打过申请了。

    蝎子最终由范天雷现场看着、何晨光亲手击毙了蝎子。

    然后，范天雷带着何晨光去了一趟狼牙的荣誉室。

    出来之后，红着眼睛的何晨光，又被江水带到了烈士陵园，何卫东的墓前。

    待何晨光抒发了自己的情绪之后，江水就将何晨光带回了战狼。

    而经过特种技能特训的冷锋等人，也很快的成长了起来，开始真正的融入到了向羽等老一批队员之中了。

    ……

    东南军区。

    钟元年找到了高士巍。

    “去战狼看看？”高士巍疑惑的看着钟元年。

    钟元年点头说道：“嗯，你下去视察视察！”

    高士巍看着钟元年，脸上露出隐约的笑容说道：“是何老那边？”

    “……”

    钟元年沉默了一下，然后无声的点点头说道：“毕竟他那边只剩下这一个独苗了，为国尽忠是职责、是义务，当时我们也不能不近人情。”

    “行，我知道了，回头我下去看看！”高士巍点了点头表示理解。

    随后，在钟元年离开后。

    高士巍就看了接下来的几天行程，然后在后面几天安排出了时间，去战狼视察。

    至于钟元年为什么不自己去，原因当然是因为战狼目前是由高士巍负责的。

    ……

    几天后。

    江水这边收到了张文哲的通知，说是高士巍明天下来视察。

    江水挠挠头，这次怎么提前通知了？

    不过疑惑归疑惑，江水还是尽快的安排了下去。

    第二天。

    张文哲陪同着高士巍来到了战狼。

    训练场上。

    “立正~”

    江水向着战狼中队十六名正式队员下达了指令。

    然后转身跑到了走过来的高士巍面前，立正敬礼报告：“首长同志，东南军区战狼中队集合完毕，请您检阅，战狼中队长，江水！”

    “好，我看看！”

    高士巍回礼后，走向了十六名队员的队伍：“同志们好~”

    “首长好~”众人齐声应道，一个个挺直了身躯，目视前方，带着满身的锐气，大声的嘶吼道。

    “同志们辛苦了~”高士巍逐渐走到了队尾。

    “为人民服务~”众人气势高昂的回道。

    高士巍满意的点头说道：“精神面貌还不错！”

    然后看着面前的李二牛，伸出拳头轻轻的锤了一下李二牛说道：“哎，小鬼，有点胖啊~”

    “首长胖~”

    李二牛想都没想的大声吼道。

    “……”

    场面一度陷入了诡异的安静。

    即便是江水，也很无语，他琢磨着李二牛到了战狼，已经改变了轨迹，不会在发生这样的事情，谁知道……

    果然，李二牛还是那个李二牛，不管在哪里都一样。

    “呵呵~~”高士巍看着李二牛忍不住的笑了起来，江水这招来的都是“人才”啊。

    李二牛也回过神来，结结巴巴的说道：“对，对不起，首，首长~”

    高士巍笑着拍了拍李二牛的肩膀，安慰着说道：“没关系，没关系啊~”

    身为高层领导，高士巍当然不会把这种小事放在心上，也明白是因为自己让李二牛现在非常的紧张，导致说错了话，所以也没有追究，反而还安慰了一下李二牛。

    然后，高士巍继续笑着问道：“你今天准备的科目是什么？”

    李二牛脑子一热，大声的喊道：“报告，营救匪徒~”

    “………”

    在场的所有人，包括张文哲都无语的看向了李二牛，你这家伙，紧张的过头了吧？

    “哈哈哈~~~”

    高士巍高兴的笑了起来，点着李二牛说道：“真是有创意啊，出动解放军去营救匪徒！”

    “对，对不起，首，首长，我，我……”李二牛也不知道自己是怎么了，就感觉自己手心里全是汗，今天说话都没有过脑子，都已经两次说错话了。

    “好了好了，来，就从你开始！”

    高士巍摆了摆手，毫不在意的说道。

    “是~”

    李二牛立马大声的应道。

    高士巍转身看到，正对着李二牛的是一把重机枪，眼下自然明白，李二牛是一个火力支援手了。

    不过，他可是战狼这群人的实力的。

    既然要看，当然要看一点不一样的东西。

    高士巍看着李二牛问道：“狙击能打吗？”

    “报告，能！”

    李二牛迅速应道。

    战狼的这些人是需要学习训练所有的科目的，就拿狙击手来说，自然是有主要的狙击手的，但是其他人也需要训练狙击。

    不说跟主狙击手打成一样的效果，但是最起码，800米，1000米这样距离的目标，训练到能够百发百中，还是不成问题的。

    高士巍指着旁边放着的狙击说道：“把那把枪拿过来~”

    “是！”

    一旁的高大壮弯腰拿起何晨光的狙击，送到了高士巍的面前，高士巍把枪交给李二牛。

    李二牛持着枪就到了场中，在一声“砰~”的枪响之后，李二牛成功的击中了人质移动靶中的人质。

    高士巍感慨的说道：“你倒是真的成功的营救了匪徒！”

    然后就引出了何晨光，高士巍看着何晨光说道：“你就是那个历经千辛万苦，想要斩首我的神枪手，四连狙击手何晨光？”

    “是，首长！”何晨光立马应道。

    然后何晨光在高士巍的面前，狠狠的表现了一下。

    “好啊，将门虎子，不错~”

    高士巍给何晨光留下了中肯的评价。

    江水自然一切看在眼中，这一点是他早就预料到过的，毕竟，何晨光的爷爷虽然退休了，可当年的职位却是很高啊。

    ……

    战狼基地。

    中队长办公室。

    江水把向羽叫了过来。

    “队长！”向羽在江水的办公桌前敬礼。

    “坐~”江水指了指办公桌前的椅子说道。

    “是！”

    向羽正襟而坐。

    江水开口说道：“猎人学校要展开国际训练营特训，这次你带着王艳兵，和狼牙的人一起过去。”

    “是！”向羽点头应道。

    江水无奈的摇了摇头，向羽的性格就是这样，执行命令从来没有疑问，不过该说的江水还是得告诉向羽：“这次前往猎人学校，你还有一个任务！”

    “保证完成任务！”

    向羽“唰~”的就站起来，大声的保证道。

    “坐~”

    江水又示意向羽坐下说道：“王艳兵的父亲王青山，代号金枪鱼，目前在尚明犯罪集团担任卧底，这次你们前往他们的活动范围，有可能会和他们遇上，我给你的任务是，一旦和尚明犯罪集团碰上的话，一定要成功把王青山解救出来，带回国内！”

    “是！”向羽依旧一丝不苟的应道，不过也将江水说的谨记于心。

    江水自己如果没有极特殊情况的话，上级领导不会随意的安排他出国的。

    这次关于王艳兵的安排，江水把向羽派了出去，如果说目前战狼中队，除了江水的话，不管是单兵素质还是综合作战能力，即便是高大壮也不敢说能够胜过向羽。

    毕竟，现在的向羽已经把自己的所有潜力都挖掘了出来，并且由于其以前和海盗常年生死战斗，其实战经验，与高大壮相比，也不遑多让。

    “还有，如果没有和尚明犯罪集团碰上的话，就不要告诉王艳兵这件事情！”

    最后，江水又叮嘱了一下向羽。

    “是~”

    向羽转身离开了。

    宿舍楼。

    当知道王艳兵和向羽要去猎人学校的时候，说实话，其他人自然也有意向想去，不过找江水他们多少还是没底的。

    所以将目光放到了龙小云的身上。

    至于陈国涛，人家是指导员，政工干部，不会参与这种事情的。

    冷锋等人在正式成为战狼的特战队员之后，也从邵兵等人口中得知了江水和龙小云之间的暧昧关系，他们只能默默的将心中的那份幻想抛之脑后了。

    “副队，这是何晨光他们打的申请报告！”林晓晓拿着几份报告进了龙小云的办公室说道。

    “报告？他们要干什么？”龙小云在电脑前忙着什么，头也不回的问道。

    “他们申请去猎人学校！”林晓晓捏着手中的文件说道。

    林晓晓没有通过战狼的选拔特训，不过她现在自身的实力，虽然比不上特种兵，但放在常规部队中，那也是妥妥的尖子。

    而江水对他的安排，就是给龙小云当通讯员，当然这是没通过选拔的情况下，林晓晓也没有辜负江水的期盼，果然没有通过，然后就留在了龙小云的身边。

    在何晨光通过了选拔成为正式队员后，两人也和好如初，白天没时间，晚上经常腻在一起，干一些热恋中情侣该做的事情。

    当然，这两人也走上了流程，打了恋爱报告申请，江水直接大笔一挥签了字。

    两人都商量好了，有时间休假的时候，就回家商量着把婚礼给办了。

    “去猎人学校？找队长啊！”

    龙小云依旧在不停的敲击着键盘。

    “……”林晓晓迟疑了一下，还是解释道：“他们不敢！”

    “……”

    龙小云无语的终于把目光离开了电脑，看向了林晓晓说道：“这种事情，你有私心也没用，江水队长这样安排了，那他自然也考虑清楚了这里面的情况，回去告诉他们，该干什么干什么，做好本职工作。”

    “是！”

    林晓晓低低的应了一声，转身离开了。

    “哎，这恋爱中的小丫头啊~”

    龙小云看着林晓晓离开的背影，暗自感叹。

    然后想到了江水，脸色红润了起来，手指敲击键盘的力度也大了一些，频率也不自觉的加快。

    当何晨光等人收到林晓晓传回来的话之后，只能默默的接受了，然后就是看着王艳兵，多少带着些许的羡慕。

    毕竟，他们现在很清楚，以他们现在的身份来说，想要出国的几率是非常非常的小了。

    现在就有这么一个机会，他们怎么也想不通，为什么会安排王艳兵去。

    向羽不必多说，自然是因为他的实力。

    可王艳兵的实力，在这十六人中，也只能算是中等，稍微那么偏上一点点而已。

