    在林雨说出第一句台词以后所有人都震惊了，仿佛是小说里的人物活了过来一般，从腔调到神态都完美的呈现了奥楚蔑洛夫的样子。

    关键是很多同学自己都没有还没有很好的分析小说中的人物，他们心里对奥楚蔑洛夫没有第一印象。

    此刻看到林雨，仿佛他就是奥楚蔑洛夫，就是小说中那个趾高气扬趋炎附势的警官。

    张凯峰看看这林雨愣了很久都说不出话。

    “凯峰，该你的词了。”

    “凯峰，你傻愣着干嘛，说话啊。”

    “张凯峰，想什么呢？”

    张凯峰被赶紧念自己手里的词。

    整场试演下来，林雨全程没有看稿子，不仅让大家震惊他的台词功底，更让大家震惊的是他可以将角色诠释的那么好。

    在他们现在的阶段，能够做到演什么像什么已经非常难得，可是林雨是更高的经捷，他演谁就是谁。

    表演结束，整个教室响起热烈的掌声。

    张丽对着林雨连说了三个“不错。”

    张凯峰不服气的走回座位。

    “老三，情报是不是不实啊，这家伙怎么看都不像是演技不好回炉改造的啊。”

    “是啊，我怎么感觉这人来的目的是为了勉励咱们好好学习啊。”

    “太特么让我震惊了，我都以为他就是那个奥什么的。”

    张凯峰瞪了三个室友一眼，一言不发。

    林雨回到座位后，四周的同学们向他投来了友善的目光。

    坐在他前面的一个女生扭过头小声的问道，“请问，你是怎么在那么短的时间里将台词熟悉的记下来的啊。”

    这种学习的问题，不回答很不礼貌，可是怎么回答呢，林雨总不能说因为自己就是爱芒，所以对话早就背下来了。

    他只能善意的说道，“就是通过大量的背诵提高自己的记忆能力。”

    女生蹙眉继续问道，“您背了多少内容才达到了现在的水平呢？”

    “我也数不清了。”

    林雨心里没有具体的数字，也不能临时编造，只能说数不清了。

    女生明显露出惊讶的表情，然后似乎在心里给自己打默默打气，微笑着朝林雨点点头，“谢谢。”

    这算不算误人子弟啊，林雨在心里想。

    可是转念又一想，应该不算吧，确实对于本来记忆能力并不好的人，就是通过死记硬背的啊。

    上午只有一堂课，原本林雨准备下课就回家吃饭，以前因为家里没人做饭，小家伙不在家，林雨也不愿意单独做，就去食堂混饭吃。

    现在老妈在家，每天中午都有饭菜，林雨还是喜欢吃家常菜。

    刚下课，林雨还没来得及走，突然前后左右的同学都突然转向他的方向，将林雨团团围住。

    “请问，怎么才能像您一样可以将角色入木三分啊。”

    “怎么才能像您一样有这么精湛的演技啊。”

    “您之前是不是演过很多影视剧啊。”

    “您为什么来我们班旁听啊。”

    林雨被接二连三的问题砸的晕头转向，也不知道该回答谁的问题好。

    能考到燕京电影学院表演系的也都是人中龙凤，就不说先天是不是有超凡的天赋，肯定后天是经过长期的努力才能考入表演专业的最高学府。

    所以当大家猜测林雨旁听的原因时，都潜意识的觉得他是没有演技的，因为没有演技所以才会来燕京电影学院深造。

    可是，当林雨出神入化的以奥楚蔑洛夫的形象出现在大家面前时，所有同学们都懵了。

    这是那个需要学习演技的旁听生吗？

    明明演技可以吊打很多专业演员啊。

    大家开始陷入自我怀疑。

    还有他强大的台词功底，这怎么看都不像是非科班出身的年轻演员能做到的啊。

    所以刚刚下课，大家就从教室的不同方向跑向林雨，大家对他非常好奇。

    林雨原本是没想和这些小孩子有交集的，毕竟自己就是个旁听生，不住校，不需要参加学校的活动，只要按时出勤，参加考试就行了。

    所以他本来都想好了以后上课就坐在靠墙的角落。

    此刻被众人围住的场景，是他万万没有想到了。

    失策了。

    “老三，这个旁听的好受欢迎啊。”

    “以前试演结束，都是围着你问东问西，现在竟然都跑旁听的身边去了。”

    “我们老三不在乎，这次算是给他一次机会，下次他就不能这么得意了。”

    说实话张凯峰也没想到林雨会有这样的能力，原本他以为就是个旁听生，不是没演技被公司赶来回炉的，就是已经被雪藏送学校混时间。

    他如果知道林雨有这样的实力，也不会当众cue他，让他上台试演。

    现在搞得自己这么尴尬。

    室友们还在一旁拱火，张凯峰很好面子，恨不得找个地缝钻进去。

    “老三，下次咱们让他好看。”

    “下次老三直接上，这次是把主角的机会让给他的。”

    “都别说了。”张凯峰拿起书包直接走出教室，头也没回。

    张凯峰心里清楚，这次表面是他cue的林雨，林雨才演的主要角色，似乎是他把主角的身份让给了林雨，才让他那么出彩。

    其实张凯峰心里清楚，就算让他去演，他也根本演不出来奥楚蔑洛夫的感觉，因为他没有想过台词课还要深入表演。

    他没这个意识，如果是他，肯定是直接从台词开始演绎，从说话中展现情绪。

    可是林雨是从上台的一瞬间就已经进入角色。

    那个披着大衣走路趾高气扬的人，就是奥楚蔑洛夫。

    而且林雨真的一眼台词都没看，人家完全将台词背了下来。

    张凯峰简直不敢相信，那么短的时间可以背下来全部内容，不仅如此，他还能记下来角色应该有的表情，动作，甚至走台。

    他很不想夸林雨，但是确实除了夸奖的话，张凯峰对林雨无话可说了。

    张凯峰非常争强好胜，上学期，同学们所有崇拜的目光都集中在他的身上，可是今天第二学期刚开学，竟然让林雨抢走了风头。

    张凯峰很不服气，决心下次一定找机会赢回来。

    ......

    林雨好不容易才从教室出来，他还想要回家吃饭呢，再不走就来不及回家了。

    他和同学不一样，人家都在食堂吃饭，吃完饭还可以回宿舍休息。

    走在回家的路上，林雨的手机响了。

