    王安一开口，就镇住了所有人。

    王清岚一双美眸异彩连连，心想自己果然没有猜错，自己这位太子弟弟，竟真的深藏不漏。

    和容易心生嫉妒的常人不同，这名文艺女青年，浑身上下都透着一股兴奋和欣赏。

    就像找到了志同道合之人一般。

    “这两句真是精彩，想必后续定然也是不凡，真是令人期待……”

    伴随着这样愉悦的想法，王清岚嘴角噙笑，和其他宾客一样，静静等待着王安的下文。

    然而……

    十秒钟过去了。

    半分钟过去了。

    接下来是一分钟……

    “怎么回事，太子殿下怎么不吟诗了？”

    “是啊，刚才那两句极为不凡，若是能作出一首完整的来，肯定会变得脍炙人口。”

    “谁说不是呢，不过看这情况，殿下似乎遇到了麻烦……”

    察觉到异常的人们，议论纷纷，都在猜测王安到底出了什么问题？

    王清岚眼里也透着疑惑，本不想干扰王安，最后还是没忍住：“太子，接下来的诗句呢？”

    “接下来？”王安轻轻摇头，“没了，就这半阙。”

    王清岚娥眉微蹙，第一反应是，你在逗我玩。

    可王安的样子又不似作伪，她略作思量，又问了一次：“真没有下阙？”

    “皇姐太高看本宫了，就本宫这种半吊子水平，能偶得两句，已是极为难得，哪还有什么接下来……”

    王安看得出，这位女文青对诗词的热爱，他可不想引起对方兴趣，往后三天两头被找上门交流诗词，只能硬着头皮把谦虚装到底。

    换作是王睿这等货色，恐怕他免不了又要指上一圈，然后嚣张放言：本宫不是针对谁，你们有一个算一个，都是待回收的分类物品。

    只是这话一出口，却令无数人为之惋惜。

    更有甚者心中暗暗嘲讽，明明有这般惊艳的开头，却写不出后续，活该你一辈子是个半吊子。

    若不是此诗是众目睽睽之下所作，交给他们，哪怕狗尾续貂，也不失为一次扬名立万的机会。

    倒是王瀚三兄妹，各自长吁了口气。

    还好太子年幼，才学终究差了一些，不然今天他一战扬名，怕是他们晚上回去，连觉都得睡不好。

    这一刻，王安在他们心中，威胁又上升了一个等级。

    “近水楼台先得月，向阳花木易为春……为何偏偏只有两句，可惜可惜……”

    王清岚独自念叨了一会儿，忽又抬眼看着王安，清寒的眸子里透着恼怒，语气略带讥讽：

    “你还真是个半阙才子哩。”

    王安脸不红心不跳，轻轻拱了拱手：“多谢皇姐夸奖。”

    “本宫有夸奖你吗？”王清岚看着他澄澈如水的眼睛，微微一愣，竟有些生不起气来，声音渐低，“才作了半阙……”

    “没办法，你都说半阙才子了，某人就只有这个水平啊。”

    王安一脸无辜，眼珠转动，忽又露出憨厚的表情：“虽说没有达到皇姐的要求，但某人真的已经尽力了，还请皇姐通融通融，家里实在没米下锅啊……”

    王清岚鄙夷地看了他一眼，越发没了脾气，片刻后，所有的郁闷和难以尽兴都化作一缕轻叹：“下不为例。”

    “太好了，本宫就知道，皇姐还是心疼我的。”

    王安满脸堆笑，飞快回头给苏允文一个眼色：“还不快记下来，三公主殿下订单十匹。”

    “啊？哦。”苏允文这才反应过来，立刻喜滋滋地提笔记下，一边对苏幕遮显摆，“姐姐，领先六匹，这下是我们赢了，哈哈。”

    王瀚缓缓放下酒杯，脸色阴沉得可怕，王雪娇则是死死瞪着正在说笑的王安和王清岚，而王睿的脸色，也没有好看多少。

    尽管心里有怨言，但，他们却没法去怪王清岚。

    毕竟，人家两边下单，已经摆明态度，谁也不想得罪，他们如果不依不饶，只会显得自己格局太小。

    至于他们的追随者，除了郑端还算镇定，李福山等人个个如丧考妣。

    两位王爷加一位公主，再加平原郑氏，这么庞大的一股能量，竟然输给了苏家！

    这特么谁能想到？

    他们猜中了过程，却没猜中这结局。

    虽然还有五天时间，但对于事态后续的发展，已经没人再乐观得起来。

    深知可能已经得罪几名同族的王清岚，似乎并不在意，王瀚三人给她的感觉心机很重，并不想太过亲近。

    反倒是王安这种没脸没皮的性格，相处起来，令她感到轻松，更像是面对弟弟的感觉。

    “别说什么心疼，本宫也只是看在你这两句诗还不错，才勉强算你过关。”

    王清岚并不想在此多留，告了声辞，还不忘叮嘱王安：“记住你说的话，本宫等你亲自送来你说的赠品。”

    “多谢皇姐夸奖，你放心，本宫保证一样都不会落下。”

    这两句诗当然不错，身为大文豪的搬运工，我的眼力差得了吗……王安略有得色，一阵点头哈腰，极尽讨好之能事。

    “嗯，那本宫便告辞了。”

    王清岚说着，又向王瀚三人点了点头，刚转过身，忽又停下来，回头递给王安一张纸，上面是早已风干的墨字。

    “这是……”

    王安愣了下，这不是上次湖心亭，自己写给王清岚的半阙诗吗？

    “记得把这个补上，一并送来，别再给我说什么半吊子。”王清岚刻意压低声音。

    “是是是，皇姐只管放心，皇姐慢走。”

    顾客就是上帝，你有钱，你是姐，世上无难事，只要肯下单……王安笑着接过纸张，还不忘绕到前面亲自为其指路

    直到王清岚飘然而去，王安才直起腰来，皱了皱眉，心想，三皇姐刚才的口气，不会是发现了什么吧？

    想了想，管他呢，反正王清岚对他又没什么歹意，收起纸张，转身迈步回来，故意高调地对苏允文道：“允文，告诉本宫，两家目前的销量差距？”

    “姐夫，我们苏家领先六匹。”

    “你确定没有算错？”

    “确定，百分百确定！”

    “好！”王安大叫一声，转身看着王雪娇，脸上笑容绽放，“麻烦四皇姐大声宣布，今天这场，到底是谁赢啦？”

    “……”

    王雪娇整张脸黑如锅底，气得咬牙切齿，连一句话也说不出来……

