    帝都。

    苏文珊到苏家老宅来见苏老爷子。

    但她却只见到了管家青山。

    “文珊小姐，老爷子最近身体不舒服，说谁都不见。”

    苏文珊态度诚恳：“我真的有很重要的事情要见我爸，拜托您跟他好好说说行不行。”

    然而管家青山只是向她弯了弯腰：“非常抱歉文珊小姐，请不要为难我。”

    面对管家的态度，苏文珊心里升起不少火气，但她自然不敢发。

    一走出来，面色就沉了下去。

    看着面前宽阔的草坪，这让苏文珊想起，少时她跟苏羽一起玩耍，这个管家总是跟在她后面一口一口亲切地唤着苏羽：“大小姐，大小姐，淘气的大小姐，该回家吃饭了……”

    而每次叫她都是称作为‘文珊小姐’。

    礼貌，客气。

    只有对客人，才是礼貌的，客气的。

    苏文珊看了看这片草地，又回头看了看后面那栋大宅子。

    她记得还有一次，苏羽要去欧洲，老爷子不让，还去学校把她的申请拿了回来。

    苏羽回来，管家青山也是这样告诉她，老爷子不舒服，谁都不见的。

    可是苏羽不管，就坐在客厅里大吵大闹，吵得老爷子无耐只能下了楼来哄她，最后还是同意她去欧洲了。

    童云磊老爷子不管，童云舒老爷子也不想管，不是亲生的，差别就这么大。

    苏文珊的眼神变得越来越阴暗，现下，她的儿子废了，女儿毁了。

    童云舒事件在网上的热度依然高，全网都在骂，她们已经进行了多次公关洗白。

    但每一次洗白都有新的证据放出来。

    与一群老外群一一P。

    还有，一年前童云舒与吴汇元的事情也被抖落了出来。

    吴汇元他爸就是震惊全国那个贩卖器官案的主要元凶之一，吴家也曾是帝都八大家族之一。

    吴汇元一直在追求童云舒，两人在酒店过夜的照片不知怎么回事被放到了网上。

    除此之外，网上还有几个人出来实名爆料，说她们当时跟童云舒一起参加什么钢琴比赛，都进入了决赛的。

    可是就在决赛前一天，她们分别出了意外，一个手指被敲断了，一个手腕受了严重的扭伤，她们当时都是最有力的夺冠人选，因为出了意外，不能参加比赛，才让童云舒得了冠军。

    这两个爆料人，还在网上晒出了从小弹钢琴得过的奖项。

    她们都是年纪跟童云舒差不多的如花少女，因为那次受伤，导致她们的手一辈子也没办法弹钢琴了。

    一众网友又大呼：原来童云舒的‘美少女钢琴家’的称号是这么得来的！

    利用家族势力，干掉比自己优秀的对手，美名得来简直不要太简单了。

    网传那两个姑娘都去报了警，已经有相关部门介入调查了。

    童云舒这个人设估计再立也立不起来了。

    事情发展到现在，苏文珊就是再傻，也知道是萧陌然在背后搞鬼，他根本就看不上她的女儿，一直在把她们母女俩当猴儿耍。

    因为人设崩塌，加上苏文珊一味的责怪，导致童云舒的精神受到刺激，情绪崩溃，差一点就流产了。

    不过有一点，童云舒很确定地告诉苏文珊，她肚子里的孩子就是萧陌然的。

    是萧陌然的，所以一定要保住。

    这说不定，能成为她们母女俩的保命符。

    就这么离开苏宅，苏文珊有些不甘心，她坐上车里，打了一个电话出去。

    “喂，浩泽……”

    苏家二少爷，苏浩泽，苏老爷子的第二个儿子。

    ……

    德川高中。

    “小月，我妈今天给我装了两份菜，有你最爱吃的牛肉。”

    秦妍嫣刚从另一个教室出来，就看到方宁玉跟秦明月一起往楼梯走去。

    叶知沐在后面叫：“哇，有牛肉吃耶，有没有我的份？”

    接着又说：“秦姐，我妈说放假做油闷大虾，让你过来吃，小玉也一起来吧。”

    安子凌闷闷的声音响起：“怎么，不打算请我呀。”

    “请，你们都来呗，我妈高兴，想吃多少大虾都有。”

    谁知刚下楼，就看到戴着口罩的方雅茹站在下面，手上还提着一个保温盒。

    叶知沐一眼认了出来：“诶，是这个老女人呀。”

    秦明月自然也认出这是方雅茹，目光淡淡从她身上扫过，没有任何波澜，准备走过的。

    任谁都以为方雅茹是来给秦妍嫣送汤送饭的。

    高考在即，许多家长都会来给自己的子女送饭送营养汤，校门口的保安见到提着保温盒的家长，一般让登记就放行的。

    可是谁知，方雅茹竟叫住了秦明月。

    “小月……”

    叶知沐挡了过来：“哟，老女人，你叫错了吧，你不应该是来给你的小女儿送饭的，怎么叫我秦姐的名字呀。”

    方雅茹目露愧疚之色：“小月，妈妈是来找你的，妈妈错了，求你原谅妈妈好不好。”

    秦明月瞳光微凉，不知道方雅茹又是想整哪一出，然而她只说了两个字：“不好。”

    方雅茹心都凉了，她没想到秦明月真的这么绝情，说断绝关系就断绝了，她都亲自上门来求了，竟然还不原谅。

    “喂，老女人，你没搞错吧，当初是你不要我们秦姐的，现在来求是什么意思呀，你不是很了不起吗，听说还亲笔写下了断绝书，你能不能骨气一点呀，怎么，现在也知道我们秦姐发达了，想过来蹭蹭福气呀，沾点好处呀，告诉你，没门！”

    正是中午吃饭时间，周围不少人在看。

    方雅茹羞愧难堪得要死，好在戴着口罩。

    秦妍嫣站在不远处，尽收眼底。

    “走了，”多一个字秦明月都不想说，抬脚往食堂方向走去。

    “小月，小月，”方雅茹喊了两声后，见喊不动秦明月，于是朝不远处的秦妍嫣看过去。

    秦妍嫣朝她点了点头。

    下一秒，‘咚’得一声保温盒掉了下去，洒了一地的排骨玉米汤，然后方雅茹身子一软，倒了下去。

    走在前面的秦明月听到有人叫道：“不好了，有人晕倒了！”

    然到秦妍嫣哭着叫：“妈，妈，你怎么了。”

    接着秦妍嫣又冲着秦明月的背影喊道：“姐，妈妈晕倒了，姐，你回头看妈妈一眼呀，求你了，姐姐……”

    小玉回头看了看，看到方雅茹真的倒在地上，有些不忍心，说了句：“小月，你过去看看吧。”

    秦明月有些不耐烦了：“不看。”

    好多同学围着。

    秦妍嫣抱着晕倒的方雅茹哭泣着叫：“姐姐，妈妈因为愧疚，已经好一段吃不下睡不着了，就算有天大的怨恨，也该过去了，她到底生了你，养了你呀……”

