    校武场。

    千山雨早已等在了那里，他来苍云界的目的很单纯，就是为了历练。

    而他想要历练的第一个对手便是吕尘。

    他不认识吕尘，也不知道吕尘的天赋有多厉害，但他知道吕尘只是一名剑灵境而已。

    而他则是一名剑王，而且还是一名五品剑王。

    自从半年前得到了一名剑皇传承之后，他的实力便是得到了大幅度的提升，直接从二品剑王提升到了五品剑王。

    这种质的飞跃让他有一种极强的自信心。

    这种自信可不是随便说说的，而是实力的提升所带来的。

    对于这一次游历，他自然是信心十足，毕竟苍云界这种排名靠后的界域实在不怎么样。

    所以千山雨自我感觉吃定了吕尘。

    一个剑灵境即便在厉害又能厉害到哪里呢？

    大家都是天才，都有越境挑战的能力。

    那么实力上的察觉不就体现在境界之上吗？

    对于吕尘以往的战绩他不屑于知道，同样也没有兴趣去了解，因为他的目标可不是吕尘。

    吕尘只是他前行的一块垫脚石而已。

    如果对方直接认输，那在他看来也是再好不过了，省的他在这里浪费时间了，他还要前往苍云城，那个地方可还有更强的对手在等着他。

    只不过看到吕尘那一脸兴奋的表情，千山雨便知道他的想法可能落空了。

    不过也无所谓，刚好可以好好历练一下他的实力，当着云府的面好好展示一下他的实力，顺便将吕尘的名次取而代之。

    “你就是那个山芋吧？”

    吕尘上来的第一句便是让千山雨的表情都难看了起来。

    如此不尊重人，如此不屑的言语实在是让人感到愤怒！

    千山雨心中顿时就对吕尘的好感降到了底线，本来之前只想着和吕尘好好较量一番，现在看来他是要好好教训一番了！

    “你就是那个吕尘吧，果不其然还真是一个剑灵境，这让我有点失望呀，本来还以为你已经跨入剑王了，结果你的实力依然只有这么点，也不知道你是怎么混上玄榜的？难不成是贿赂？”

    “另外我的名字是千山雨，风雨的雨，可不是你口中的山芋！”

    千山雨这番话一说完，在场几人的表情可都变得不淡定了起来。

    尤其是任行和宫庆，这两人可都是云府的人，千山雨这番话不就是在嘲讽云府在弄虚作假吗？

    这事说大不大，说小也不小。

    这两人的反应也算事各不相同。

    任行直接冷哼了一声，表现的极为严肃，“千山雨，这话可不能乱说！”

    宫庆倒是无所谓的笑了笑，“其实他怎么混上玄榜，这个事情你等会不就知道了吗？吕尘的名次也不是很高，你能轻松的赢他，那就证明你说的对，如果你输了，那就更没问题了。”

    “是山芋也好，是山雨也罢，打一架再说吧！”

    吕尘表现的极为淡定，丝毫没有半点恐慌，甚至还有一种巴不得的兴奋。

    “虽然我是三百五十六名，而你是九十八名，但我想说的是那是半年前的实力了！如今的我早已不是曾经的我了，而你好像依然还在原地踏步，五品剑王对九品剑灵境，你觉得你还有胜算吗？”

    千山雨流露出了极为自信的神情。

    只不过这番话却让吕尘感受到一丝小小的侮辱。

    一个五品剑王竟然敢在他面前说这种话，吕尘都已经不知道杀了多少个五品剑王了，甚至都能和九品剑王较量一番。

    所以吕尘只觉得有点好笑。

    “是吗？你都这么厉害了吗？这让我感觉好怕怕呀！”吕尘顺着对方的话语笑了笑。

    千山雨突然感受到了一丝小小的诧异。

    因为按照正常来说，弱者面对强者的时候，必然会流露出一丝惧意。

    而他现在肯定是那个强者，吕尘是那个弱者。

    但是此刻这个弱者竟然没有流露出任何的惧意，甚至还在嘲讽他，这让千山雨难以理解。

    但在一瞬间之后，他突然想通了！

    这个吕尘的脑子肯定有问题！

    指不定还是个傻子！

    不然的话他怎么可能会不惧怕呢？

    一想到这个，千山雨的脸上再一次流露出了得意的神情。

    “放心吧，我会大发慈悲的，绝对不会伤你性命，这个你可以放心，谁让你是一个苦命的人！”

    吕尘的表情都懵了，眉头紧皱，有点听不懂对方说的是什么意思？

    好端端的干嘛要放水？还有苦命的人是什么意思？

    吕尘脸上顿时就冒出了好几个问号。

    就连一旁的任行和宫庆都是露出了看热闹的神情，也觉得好像有一点不对劲。

    话已至此，那么也就多说无益了！

    千山雨率先拔剑，一柄充斥白芒的剑突然闪耀而出。

    只可惜并不是吕尘所期待的圣兵，这只是一把看起来很不错的天兵而已。

    不过有也比没有要强。

    “我们来个赌注吧？”

    熟悉的话语，熟悉的表情。

    吕尘对着千山雨挑了挑眉。

    “什么意思？你想赌什么？”

    千山雨谨慎的询问道。

    蛮荒剑出现在吕尘手中，一个强势剑息便是朝着四周汹涌而出。

    千山雨的眉头瞬间一皱。

    吕尘手中的剑可是要比他的好上不少。

    “自然是赌剑，谁输了，那就输了自己手中这把剑，如何？”

    吕尘百分百肯定千山雨会答应。

    因为对方的目光中已经透露了对于蛮荒剑的渴望，那就说明了一切。

    果不其然，千山雨没有半点犹豫，直接应了下来，同时还大方的笑道：“既然你想送我一把剑，那我自然不会放过，你们苍云界的人还真是大方，一见面就送这种大礼！”

    说到这里，吕尘才想起这个千山雨不是苍云界的人，他是青云界的人，这倒也个稀奇的神情。

    竟然是外面的友人，吕尘自然不好让对方输的太惨。

    “那就开始吧，你是客人，你想出招吧，我让你一招！”

    吕尘这番话直接让千山雨的表情耷拉了下来，见过嚣张的，从未见过如此嚣张的人。

    不知道的还以为吕尘才是那个五品剑王，不过想到对方是傻子，他也就不在意了。

    千山雨没有任何的推辞，眼中寒芒爆起，直接凶狠出剑！

    

