    

    “怎么？你还舍不得给朕吃？”顾瑾渊微挑眉尾，睨了一眼桌上的饭菜，轻笑道，“朕竟不知，姜美人何时这么能吃了。”

    “四菜一汤，这分量，你一个人能全部吃完？”

    御膳房那边考虑到后宫的主子可能会给下面的奴婢们赐菜，或者是会邀姐妹同吃，所以在准备的时候，通常都不会堪堪准备一个人的分量。

    况且，女人们本就吃得不多，按照一个人的分量准备出来的膳食，瞧着就很小气。皇家后院，怎么能这般小家子气？

    所以姜绾芸这四菜一汤的分量，别说是加个皇帝陛下，就是再加上伺候的三名奴婢，也应当够了。

    “妾不是这个意思！”发觉自己的话或许有些歧义之后，姜绾芸又急急忙忙解释道，“妾是想说，您金尊玉贵，这些饭菜太简陋了…不适合您的身份…”

    “能有什么不适合的？”顾瑾渊不以为意道，“你和朕有什么不同吗？你都能吃，朕为何不能吃？”

    说着，他便直接直接唤了姜绾芸身边的宫婢，“去端盆清水来，朕要净手。顺便，添一副碗筷，朕今日就在锦瑟居用膳。”

    姜绾芸尚且能与他争论两句，但扶柳和初盈，却是万万不敢反驳皇帝陛下的旨意的。

    他一开口，两人只能立马按照他的吩咐去办，片刻都不敢耽搁。

    “你们…”见到两人立马按照身侧人的吩咐去办事了，姜绾芸不由一阵语塞。

    所以这事儿，有没有她点头，根本不重要是吗？

    不过她心里也清楚，这件事情，真怨不得自己两名婢女，她们也只是按某人的吩咐办事。

    无奈之下，她只得点点头道，“既然陛下想在这儿用膳，就随您吧，只是妾得提前告知您，锦瑟居的饭菜，比之凌云宫可差远了，您只能将就着吃。”

    “朕从来不介意这些。”顾瑾渊一边说着一边在清水中净了手，随后拿起筷子开始用膳。

    见他已经开始吃了，姜绾芸也就不再多说什么，只是示意身边伺候的人都下去，便跟着他一起开始用膳。

    姜绾芸本以为这人会吃不惯她这里的饭菜，不过顾瑾渊却表现得与平时并无两样，依旧是优雅的动作，吃得也并不慢。

    瞧着他这么一口一口地吃下去，姜绾芸都恍惚觉得，今日的饭菜，真要比往日都好吃不少。

    “陛下...”姜绾芸吃了几口之后，又忍不住去看身旁的人，“您到锦瑟居来，到底是为了什么事情啊？”

    从御书房到她这里，距离可不短。

    他大老远地赶着从御书房那边过来，连晚膳都没来得及用，总不能，就是为了上她这儿来吃饭的吧？

    “朕之前不是说了吗？来看你的。”顾瑾渊依旧一口一口地优雅吃着，说完，还淡淡睨了身旁谨慎问他的人一眼，反问道，“不然，你觉得朕是来做什么的？”

    “不知道。”姜绾芸老实道。

    她若是能猜到他是来做什么的，又何须三番两次地问他？

