    就在卡尔降临之后，杀死了无法胜数的纳垢灵之后。

    地面微微颤抖，如同污秽所堆满的沼泽中，突然间冲出一道庞然大物。

    这个生命的体型超过了七米，两层楼那般巨大的体格十分的臃肿。

    全身上下由腐烂脓疮所笼罩，其身上的伤口里还有腐烂的蛆虫。

    在它的身上挂满了幼小的纳垢灵。

    浑身绿色皮革似的皮肤令人作呕，而它的身体像是腐烂的枯树枝，一碰就碎，内脏顺着它腹部伤口流淌着，无数的褐色粘液，从伤口处流动着落下，无数的蝇虫在他身上环绕，吸收着它那肮脏液体中的营养成分。

    这是一只恐怖的生物，刚一出现，就带着令人心颤的死亡气息，它呼出的每一口气，都有上千种致命的病毒。

    而靠近它的生命很快就会被它那身上的毒素而消灭掉，除了它的同类。

    这个敌人很强，卡尔感觉到了危险，即使是全盛时期的自己，也不一定能战胜对方。

    它原本是一个人类，在病毒研究所里的研究者，但是它渴望研究更加强大的病毒，用它的病毒为政府战胜一个又一个国家。

    于是，在政府的支持下，它将原本战争期间的资料，进行了整理，在政府的帮助下，它获得了一份某种人的特定基因片段，而他利用这一道特定的基因片段，研究出了一种针对这种基因的生化病毒，并且造成了大量的死亡。

    很快，它的研究就得到了政府的重视。

    为了能彻底的消灭政府的敌人，政府又以各种方式，在小国进行了多次测试，利用基因病毒，消灭了一个又一个反对者。

    后来政府又帮它拿到了一个最古老的基因片段，它再次深入研究，打算制造一种消灭这道基因片段的基因病毒，而这时，它获得了一个名为纳垢邪神的注意。

    它渴望研究出那种可以毁灭全人类的病毒，并且让所有的被感染者，都无法治愈的病毒。

    纳垢邪神对于它的研究非常的满意，在它将自己的研究送给了纳垢之后。

    它获得了升魔。

    成为了地球上唯一一个大不净者。

    大不净者是邪神的最忠实的仆人，别看它们胖乎乎的，就觉得它们可爱。

    它们那浑身充斥着的病毒，随便一种，都可以让人死亡。

    而它被命名为的拉耶夫的大不净者，也可以翻译成生命之母。

    在被邪神注意后，它的研究开始越来越极端，它占据的德堡已经成为了瘟疫的暖床，病毒开始在城市扩散。

    死亡的果实坠落在地，然后诞生出新的生命，纳垢灵和瘟疫使者。

    这些新诞生的生命就像是它的孩子一样，它们之间充满着‘友善’和‘和睦’，很少会争执。

    今天，是它研究的关键时刻。

    在它的家里，居然出现了一批可恶的捣乱者，在这群捣乱者中，他们用火焰枪杀死了它的孩子，并且摧毁了它布置的瘟疫之帐。

    尽管，它的是一名学者，但是当入侵者踏入它的领地之时，它就会化身为敌人最可怕的梦魇，将对方吞噬掉。

    敌人，没有资格接受它的恩赐。

    敌人，只有死亡。

    卡尔看到那只大不净者，连忙使用射线，对方那浑身肮脏的病毒脓液，碰到了钢铁也会将其腐蚀掉。

    死亡的射线射在对方身上，在它肚子上扯开了一道巨大的伤口，内脏被扯了出来，在它的内脏里，掉下来一大堆令人作呕的蛆虫。

    拉耶夫愤然咆哮，然后吐出绿色的胆汁。

    这种混合着它那精心调制的病毒，朝着卡尔喷去，卡尔迅速闪开，再次使用红色视线击中拉耶夫。

    拉耶夫大怒。

    扔出更多的病毒，它的投掷能力非常的强大，几乎可以投递出数十里的范围。

    卡尔在对方的身体上留下的伤口越来越多，似乎拉耶夫很快就要被打败。

    那些看着大不净者受伤而无能狂怒的纳垢灵和瘟疫使者，愤然朝着天空咆哮，但是却无能为力。

    于是，大不净者选择了转移方向，不再盯着头顶上飞驰的卡尔了，反而号令着纳垢灵和数量庞大的瘟疫使者朝着新泽西的方向赶去。

    “糟了！”

    卡尔看到地面上在大不净者的命令下，纳垢灵和瘟疫使者直接朝着新泽西的方向大军压进，顿时感觉到了不妙。

    无数的病毒被大不净者达耶夫扔了出去，在地面伤铺上成片的病毒菌毯。

    他知道如果让马里兰州的大不净者真的攻打到了新泽西的总部，新泽西肯定对付不了这些恶魔。

    卡尔向新泽西的总部进行了汇报。

    ‘疏远’接到了命令之后，盯着屏幕上有关对方的进攻方向。

    对方的速度很快，数量巨大，几乎整个马里兰州上百万的人口，都被转化成了瘟疫使者和纳垢灵，这些不知疲倦播撒病毒的古怪生命，一旦进入新泽西的地接，绝对会造成难以想象的破坏。

    ‘疏远’总觉得这件事情还没完。

    ‘疏远’联系着梅拉，让他再次操控网络使用星舰的次级星舰炮对马里兰州进行一次轰炸，应该可以消灭这次的危机。

    但是梅拉却告诉‘疏远’无法进行轰炸。

    因为系统原本消失的病毒，再一次出现了，他能做到的只有勉强维持系统的稳定，不被病毒所控制，现在还能和各个区域进行联系，就是因为他在消灭那些不断增值的病毒数据流。

    没办法了吗？

    ‘疏远’看着屏幕上如同洪流一般的恶魔铺天盖地，朝着他们涌来。

    “爆破军团，立刻向马里兰州的灼烧军团靠拢，附近的第五军团大天使军团和第六军团，冰霜军团迅速支援。”

    “没用的！”

    卡尔的声音在初始号回荡。

    “我必须出手，解决这只大恶魔。”

    “卡尔，冷静点，你知道这样做的后果。”

    “我知道，幕后有一只黑手在不断的消弱我们的实力！我不知道他们的目的是什么！但是我必须要守护好新人类帝国，为了母体！为了胜利！”

    卡尔朝着大不净者冲了过去。

    拉耶夫看着冲了过来的卡尔，命令着手下的纳垢灵继续朝着前面冲去。

