    此时的雪黛莎神智有些迷糊，脸色一片绯红，身上更是烫得吓人。

    原本雪白如玉的肌肤，开始泛红，就连呼吸都变得跟往常一样了，低沉而粗重，紧紧地抱着李小凡。

    “李小凡……你快……走……”

    雪黛莎咬着牙，强行让自己保持着冷静。

    她不知道是什么清醒过来的，但是看这状态，有明显不对劲，好像是被人给下了药。

    之前，在地下救她的时候，李小凡就察觉到她的状态有些异样。

    但当时一门心思地逃命，根本就没去过多关注。

    “雪黛莎，你怎么了……”

    李小凡拍了拍她的脸，又伸出两根手指，搭在了她的脉搏上，检查她的身体。

    很快李小凡就明白了，对方的确是被人给下药了。

    而且，还是那种男女欢乐的药物。

    这种药物药效强大，但是副作用也很大，如果不能及时解毒的话，势必会伤及自身的本命真元。

    轻则给修行带来不可逆的伤害，重则还会伤及性命。

    雪黛莎身为东瀛国的女神，姿色倾国倾城，惦记着她的男人可不在少数。

    李小凡不由自主地想到，方才在地下钢铁城堡的时候，那个扛着雪黛莎逃跑衣衫华丽的男子，极有可能就是那家伙。

    但现在显然不是追究这些的时候。

    因为药物已经开始蔓延雪黛莎的全身了，她自己将衣服都给脱了下来。

    一具如玉般的娇躯，毫无保留地出现在了李小凡的面前。

    方才，在地下的时候，她还能勉强压制住体内的药物。

    加上当时两人性命危急，处境十分的危险，分散了她大部分的注意力。

    现在脱离了危险，体内的药物终于压制不住了，如同熊熊烈火般，似乎要将她整个人给燃烧殆尽。

    她迫切地想要将体内的这股火焰给喧泄出来。

    否则的话，她感觉自己的身体都要炸裂了。

    虽然如此。

    但是雪黛莎还是保持着最后一丝冷静。

    “李小凡，快走……”

    在这种状态下，她不敢接触对方，唯恐控制不住自己。

    内心是这样想到，可是身体根本不受使唤，鬼使神差地死死抱着李小凡，整个身子都贴了上去。

    “小老婆，你冷静一点，我会救你……”

    李小凡不想趁人之危，拍了拍对方的身上，入手所及之处，却是一片高山地带，滚烫与火热，肌肤如同绸缎般的丝滑。

    最后的解救她的办法，就是将她拿下。

    除此之外，没有其他办法了。

    想到这里，李小凡不再犹豫，迅速发起了攻击。

    雪黛莎热烈地回应着。

    两人在浴室的莲蓬下面，开始了激烈的搏斗，雪黛莎那宛转悠扬的声音，不断地传出。

    这场战斗足足持续了将近一个小时，才结束。

    完事儿之后。

    雪黛莎不着寸缕，躺在李小凡的怀中，感到浑身都瘫软了，体内那股熊熊燃烧的烈焰终于熄灭了。

    她的目光也恢复了往日的清冷与孤傲。

    “小老婆，你现在感觉怎么样了？”

    李小凡笑着问道。

    方才对方的攻势太猛烈，他几乎都有些招架不住了。

    此时，在他的身上，随处可见一道道的抓痕，还有不少牙齿咬过的痕迹。

    由此可以想象，方才雪黛莎是何等的疯狂。

    对于李小凡来说，整个过程堪称是痛并快乐着。

    雪黛莎脸色绯红，目光死死盯着李小凡，神色十分的复杂，最终她缓缓转过身去，把衣服给穿好。

    等她再次转过身来的时候，神色又恢复了昔日的孤傲，随手拔出腰间长剑，锋利的剑尖直指李小凡的咽喉。

    “唰！”

    李小凡吓一跳，下意识就退到了床边。

    “干什么小老婆，我可是救了你两次哦，我想你应该清楚，你是被人给下了药，方才我那也是迫不得已。”

    “你不感谢我也就算了，为什么还要杀我！”

    雪黛莎直视李小凡，紧紧地咬着樱唇，高耸的胸脯不停地起伏着，好像内心在做激烈的思想斗争。

    片刻之后，她似乎是下定了决心，又收回了手中的长剑，说道。

    “李小凡，我不会杀你的。”

    “正如你所言，你先后救了我两次。”

    “如果不是你的话，方才我就死在地下了。”

    “我雪黛莎是个恩怨分明的人。”

    “所以，我要报答你。”

    李小凡终于放下心了，笑着说道。

    “小老婆，你终于开窍了。”

    “其实我是你老公么，救你那都是应该的。”

    雪黛莎皱眉问道。

    “你口口声声叫我小老婆，那你还有大老婆么？”

    李小凡干咳一声，尴尬笑道。

    “有的，她叫欧阳鸾。”

    他必须要把这一点给对方交代清楚。

    “你也知道，像我这种玉树临风，风流倜傥的男人，注定是这一辈子会命犯桃花，无论走到哪里，都会受女孩子追捧的。”

    “男人长得太帅了，其实也不好，容易被女孩子惦记，受到伤害。”

    这家会的确是厚颜无耻，偏偏说这的时候还是一本正经的样子。

    “渣男！”

    雪黛莎怒视着李小凡，气得嘴唇都在哆嗦。

    她没想到，这个男人竟然如此花心。

    “精辟！”

    李小凡忍不住地说道。

    “有时候，就连我都忍不住地骂自己。”

    雪黛莎剜了他一眼，经过一番深思熟虑之后，想了想说道。

    “这样吧，你跟我来百花宫。”

    “我会好好报答你的。”

    李小凡觉得她眼睛里蕴藏着某种深意，恐怕跟对方的目的不会那么简单，便摸了摸鼻子笑道。

    “小老婆，不用了。”

    “刚才你不是已经用实际行动谢过我了么。”

    雪黛莎一声呵斥，脸上顿时罩了一层寒霜。

    “闭嘴！”

    “方才的事情，不准你再提。”

    “废话少说，赶紧给我走。”

    李小凡一阵犹豫，说道。

    “我来东瀛国是铲除叛徒王天佐的，现在任务完成了，我要马上回国。”

    “废话少说，跟我回百花宫。”

    在雪黛莎的胁迫之下，李小凡无奈只好跟她一起离开了小旅馆。

    没办法，真要动起手来，李小凡根本就不是雪黛莎的对手。

    更何况，对方自始至终就没有受过伤，体内的药物毒素被解之后，她的修为瞬间就恢复了巅峰状态。

    而李小凡却只有全盛时期的六成罢了，就算是他在巅峰状态，也打不过雪黛莎。

    而且，为了防止他中途逃跑，雪黛莎还伸手点了他身上好几处要害穴位，封住了他的灵气。

    如此一来，就不怕李小凡不乖乖地束手就擒了。

    李小凡一阵哀嚎。

    “喂喂，小老婆，你到底要干什么？”

    “有你这么对待自己老公的么，你这是忘恩负义。”

    “能不能给我解开穴道，我看保证不跑。”

    但是无论他怎么苦苦哀求，雪黛莎就是置之不理，带着他离开了小旅馆。

    不过，李小凡却察觉到，雪黛莎走起路来有些不自然。

    也难怪，雪黛莎这是第一次，难免会有些撕裂疼痛。

    只是便宜了李小凡这臭小子。

