    真武殿到天苍城，叶辰之前走过一次，所以不至于不认路。

    小凤凰也难得出来一次，兴奋的很，到处飞来飞去。

    这小东西也可怜。

    一出生，就跟着叶辰逃命跑路。

    不是待在剑墓内，就是在帮叶辰打架，现在总算是出来透一口气了。

    看着到处乱飞的小凤凰，叶辰不由得一笑。

    这小东西，越来越胖了。

    任谁都想不到这会是凤凰吧……顶多就被当做会喷火的小火鸡！

    由于小凤凰在蛋里面就已经成长了一段时间，破壳而出的时候，其实就具备了相当于初入元轮境的实力。

    这段时间又吃妖核，又吸叶辰，提升也不小。

    单打独斗的话，不如叶辰，但一般的元胎境对上小凤凰，大概率会被小凤凰喷死！

    两个时辰过去。

    天苍城的大概轮廓，出现在了叶辰的眼中。

    虽然之前见过一次，但现在看到，叶辰的心中，依旧被天苍城的雄伟壮观震惊到了。

    人啊，的确得走出来长见识。

    一直待在小地方，局限性太大了。

    在大周皇朝，通天境便被称之为传奇。

    然而，在苍洲的核心地带，喊通天境叫做传奇强者，估计会被人笑死。

    就好比苍洲真武殿，通天境的强者，最多也就能成为六星真武卫，不可能再高了。

    七星的真武卫，最起码得是法相境修为，不然不可能完成十个六星任务晋升到七星。

    至于苍洲真武殿的最顶尖战力，叶辰虽然没听人说，但也猜得到，起码得是圣境中的佼佼者，不然，根本坐不稳。

    而来天苍城的路上，法相境修为的天兵阁九阁主，都被人一巴掌拍飞，那个暗杀自己家黑姑娘的家伙，很可能也是圣境。

    而最后出手的，大概率跟自己有关的强者，自然是更加强。

    这才是真正的恢宏修炼界。

    想到这，叶辰叹了一口气。

    也不知道黑姑娘怎么样了，其实黑姑娘真的不黑，白里透红的，手感口感都很棒！

    花姑娘在大周皇朝还好吗？没了自己在那边，估计傲娇的花姑娘每天都很无聊吧。

    想着这些。

    忽然，一阵嘶鸣声响起。

    只见不远处，三匹生有双翼的黑色骏马，踏空而来。

    黑色骏马上，各自坐着一人，两男一女。

    其中一匹黑色骏马上，一名年轻男子，眼神尖锐，狠狠盯着叶辰。

    此人，正是之前在真武殿实战考核时，跟着廖青的狗腿子，王书。

    “刘兄，他就是叶辰，那个在真武殿考核中重伤我的混蛋！”

    “哦？这人害廖青丢了加入真武殿的机会，我早就想替廖青出一口气了！”另外一匹黑色骏马上的女子，冷笑说道。

    “稍微收拾一下就行了，别闹得太过火。”还有一名男子，提醒了一句。

    毕竟叶辰现在是真武殿的人，不宜弄死！

    下一刻。

    三人控制着黑色骏马，朝着叶辰飞奔而去。

    黑色骏马嘶鸣，两只翅膀扇动，狂暴的气浪，从空中直冲下方的叶辰。

    叶辰眼中寒光爆闪，冷哼一声。

    “唰！”

    天痕剑，陡然出鞘，一剑斜掠而上，凌厉的剑气，瞬息之间便劈在了王书控制的黑色骏马前方。

    王书吓得脸色苍白，身形腾跃而起，然而他的坐骑，却被叶辰的剑气劈成两半，尸体朝着地面坠落。

    小凤凰嗖的一声飞了过来，将那黑色骏马的妖核叼了出来，然后飞回叶辰的肩膀上。

    “咔擦！”

    妖核碎裂的声音响起。

    “味道还不错。”小凤凰做出中肯的点评。

    剩下两匹黑色骏马，也受到了惊吓，不敢继续往下冲，停在半空中。

    王书的身形，也飘立于两匹马的旁边。

    “叶辰，我这可是极为稀少的黑翼追风马，极为珍稀，你敢杀我的宝马，你要是不赔我一匹，我要你好看！”王书脸色铁青，大声怒吼。

    叶辰看着王书，冷笑一声，道：“的确可惜，刚才那一剑没劈死你！”

    “你……”王书手指着叶辰，气得说不出话来。

    另外一名女子，眼神冰冷，道：“果然嚣张，真以为加入了真武殿，就可以肆意妄为吗？区区一个一星真武卫而已，什么都不是！

    既然你斩了王书的黑翼追风马，那你自断一臂就当是赔罪，不然的话，今天这件事，休想善了！”

    叶辰双眼之中，眸光冷冽。

    这几个家伙，摆明了就是想找茬，叶辰冷喝道：“既然都这么说了，那我也觉得今天这件事，没法善了，除非你们三个，各断一臂！”

    “好大的口气，你以为自己是个什么东西？没有那个辅助系的天印灵师在旁边，你这点实力，在我眼里简直就是废物一个！”女子厉喝。

    “那你注定连废物都不如！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷弧度，下一刻，王书三人，只看到一道金光，叶辰的身形，已然从他们的视线中消失。

    坐在黑翼追风马后背上的女子，心中生出惊悸的感觉，后背鸡皮疙瘩全都冒了起来，当即便弃马而逃。

    叶辰又是一剑斩下，直接将女子的黑翼追风马劈成两半。

    小凤凰喷出一口火焰，将黑翼追风马烧成灰烬，然后飞入火海之中，吞了妖核。

    女子愤然大怒，一把长刀陡然出现在她手中，狠狠朝着叶辰斩去，刀芒足有近百米长！

    而那王书，此时也一掌拍向叶辰，厚重的掌印，掀起阵阵轰鸣。

    被两人围攻的叶辰，浑然无惧，天痕剑中，光明大放。

    好似一片完全由光芒化作的海洋，从剑身之中席卷而出。

    攻向叶辰的女子以及王书，顿时只觉双目刺痛，再也看不清任何事物。

    在光明剑意之后，阴阳剑意也随之爆发开来，一剑横扫，击碎刀芒与掌印，恐怖的震荡风暴，直接把女子以及王书掀飞。

    紧接着，小凤凰一口凤凰火焰，喷在叶辰的剑上！

    叶辰趁势而攻，以烈焰剑意配合，一剑挥出熊熊火海。

    眼看着熊熊火海就要将女子跟王书淹没。

    场中另外一名男子，眉头一拧，他的身形，从黑翼追风马上暴掠而起，双掌连连打出，其力量缥缈，掌劲犹如云雾翻滚，将叶辰劈出的火海打散，救下王书跟那女子。

    可这时。

    一道凄厉的嘶鸣声响起。

    这男子猛地转头，却见他的黑翼追风马，已经被烧成了焦炭，叶辰那只会喷火的小鸟，叼着一颗妖核，眨眼间就飞回到了叶辰的身边！

    战斗暂时停了下来。

    王书跟女子，嘴角溢血，站在了那男子的身边，盯着叶辰的目光，恨不得将叶辰扒一层皮下来！

    男子神色凝重。

    原本，他没打算出手，觉得王书跟女子收拾叶辰，绰绰有余。

    可结果出乎预料，他出手之后，竟然又被摆了一道，他的黑翼追风马也没了！

    虽然他也愤怒，但也意识到了叶辰的难缠，只能压下怒火，道：“叶辰，今天的事，只是一个误会，你也没吃亏，就此作罢吧！”

    “你说算了，我就算了？”叶辰嗤笑一声，要不是自己有几把刷子，今天还不知道怎么收场呢。

    “叶辰，跟我们作对，不是明智的选择，我乃齐家齐川，齐家负责维护天苍城秩序，就算真武殿，也得卖我们齐家几分薄面！”

    打不过自己，搬背景出来了？

    叶辰看着这齐川，目露浓浓不屑，道：“刚才一些话，已经说的很清楚了，你们三人，各断一臂，如若不然，我不介意亲自砍！”

