    一转眼。

    时间就到了5月30号。

    月底了。

    快要下班的时候。

    陈所才慢悠悠地出来，组织大家开会。

    林铮最讨厌这样的作风。

    早上不开会，中午不开会，非得下午快要下班的时候才开会。

    而且陈所长开会其实非常的啰嗦，一讲就有几个小时，非要拖住大家下班的时间。

    虽然大家都有一些怨气。

    但是也不敢不从。

    毕竟还要靠这份工资养家糊口的。

    速去搬来凳子，各就各位。

    几个老师傅也很熟悉陈所，顺便把瓜果摆好，浓茶泡好，把椅子放到最低瘫坐着，做好打持久战的准备。

    陈所长出来后。

    让林铮帮忙着打开投影用的电脑。

    没办法。

    大学生吗，就是干这样技术的活，按一下电脑开关，打开一个PPT文件就完事了。

    然后陈所长就对着水脑的PPT文件。

    罗里吧嗦说了一大堆。

    这个PPT做得很好看，图文并茂，生动形象，有很好的可读性，很适合这群老眼昏花的老师傅，主要内容，是总结了过去半年巴鲁自来水中心的“光辉”成绩。

    若要问一下谁写的。

    自然就是林铮这个久负盛名的大才子了。

    没办法。

    上一次稿子一战成名，陈所就把自己当做御用的写手，好在所里的网速不错，每次林铮上上网百度搜索都可以很快。

    严格意义这PPT，也不算自己写的。

    而是张晴雪写的。

    林铮才不傻，浪费这么多时间去写一份这样没意义的东西，在所长吩咐自己搞这种东西的时候，林铮第一时间就问了张晴雪要了一份他们东郊所的年中总结报告。

    然后改头换面。

    加了自己的供水中心的工作进去，形成了自己巴鲁所的工作报告。

    相信在座有脑子的朋友，都是这样干的。

    不过尴尬的是。

    自己改的时候。

    粗心大意没改全。

    写完以后也没检查。

    所以这份PPT里面依然出现了两处东郊所的别扭字眼。

    每次陈所读到这里的时候。

    脸上的表情都很明显的难看，眉头紧皱。

    抬头看了一眼林铮。

    意思是你娘的坑我？

    林铮确有点不好意思。

    赶紧低头喝茶了。

    假装什么都没看到！！

    我们的贺班长看到此情此景，很开心地看了一眼林铮！

    嘴角扯了一下，心里乐开花！

    这个年度的总结以前一直都是他做的。

    这一次陈所交给林铮。

    他还一度很郁闷。

    以为要失去陈所宠爱了。

    不过看到林铮做得这么差，他就放心了。

    以后这活肯定又回到他的手上。

    有些人。

    天生就是贱骨头。

    他虽然整天埋怨工作繁琐，想把工作扔给别人去干，又想牢牢守住这手中的金矿。

    不让别人抢走。

    其实他不明白。

    林铮压根就不想抢，也压根不想留在这个供水所。

    大家喝着茶水，怀着沉重的心情，静静地聆听所长读完林铮的年中报告，为什么要沉重，因为这份报告里，还有一个水损率指标。

    巴鲁所的的水损率指标。

    全公司最差！！！

    全公司最差是什么概念。

    那就是全公司一共有20个供水中心，巴鲁所排在最后的20名，没办法上本年巴鲁所出现了几次的大型水管破裂现象。

    所长放下手中的鼠标，眼带着杀气看着大家。

    半天才悠悠说道：

    “由李汉光开始，各自汇报一下你们负责片区的情况。”

    李汉光没想到所长突然就cue到了自己，压根就没准备，不情愿地站起来。

    脸都憋红了，看着所长问道：“说...说啥啊..”

    是的，刚才他差点睡着了，根本就没有在听。

    自然不知要说啥！

    有人喷了茶水！

    “说说你梧桐区的水管水泵维护情况还有这个月抄水表是什么情况，为什么水损率高居不下。”

    所长不耐烦地提醒道。

    水损率高，其实就是水浪费得多，这个有很多原因：

    供水半径小，距离过长，水管老化、管网渗透、偷水漏水，水表损失.....

    最理想的状态。

    当然就是公司供应多少水，然后可以收益多少水费。

    比如公司给巴鲁所供应了100万吨的用水量，自然就想收益100万吨这么多用水量的钱。

    但这个是不可能的。

    巴嘎市处于山区地区，供水半径大，区域分散，管网密度小，能够收益回百分之60。

    都算是不错了。

    所以上面的部门会把这个水损率当做供水所考核的第一指标，水损率越低的所，自然而然就可以看出水管维护得好，损失水量少了，公司的收益自然就高了。

    从而间接推出，这个所的师傅没有偷懒，整天巡逻，且没有偷水漏水的行为。

    “咳咳...”

    李师傅喝了一口茶，抬头开始回忆自己半年的所作所为。

    都是上班摸鱼，下班打麻将的伟岸身影。

    “那个，我上半年更换了居民智能水表8只，更换水泵八个，扩建300吨的水箱3台，开车轧死群众三条狗两只鸡，没了。”

    林铮听完差点都笑出猪声了。

    这尼玛轧死群众家的鸡也太真实了。

    这个其实也没法避免的。

    他们去要开摩托车去挨家挨户抄表，有时候不小心真的会轧死家禽啥的。

    “行了，下一个。”

    陈所也知道这些老师傅说不出什么花了，让他坐下了。

    其他人因为有了一些准备，倒是说得有模有样，不过都大同小异，完成多少户的智能水表更换，更换多少个水泵的....

    老师傅说完，贺秃子这边也做了一个报告，只要是汇报所里上半年一些开支，包括大家的伙食，还有各种车油的补贴...

    最后当然也拍了一下马屁，吹嘘咱们所在陈所长的带领下，还是做出不少的成绩。

    最后的最后，陈所长也总结了一下，肯定是大家的工作，毕竟现在巴鲁供水所在整个巴嘎自来水公司，有了一定的名声。

    特别是在宣传这一块，成绩优秀。

    这半年，巴鲁所是全公司发表通讯最多的供水所。

    这当然离不开林铮的功劳，林铮其实也不想写那么多，但是这陈所因为尝到了甜头，后面无论做什么屁大的事情，比如今天的开会。

    也都要林铮写一篇通讯稿，发到公司门户。

    林铮多次被同事吐槽说：“你们所现在是透明的，拉屎我们都知道...”

    最后所长说道

    “还有一件事，就是现在搞年中评优，每个所可以有两个优秀的名额，你们大家推举一下。”

    大家一听，顿时来了一些精神。

    这评优。

    对于老师傅来说，那是一笔小小奖金。

    对于林铮这样的年轻人，那就是荣誉。

    大家自然都想要。

    “名额不多，只有两个，这样吧，你们8位抄表老师傅中选一个，然后林铮许成功还有贺光辉你们三个之中推一个吧，你们自己商量，一会林铮你把名单报给我。”

    陈所说完就走了。

    这家伙。

    很聪明。

    他不参与这样的事情，就是不想做这样的恶人。

    反正你们自己选的。

    结果他不管。

    老师傅还是爽快。

    简单粗暴。

    直接抽签决定，把命运交给上帝，刚才支支吾吾的李汉光被上帝眷顾。

    拿到了这个名额。

    其他人一声叹息。

    意兴阑珊地离开。

    场上只剩下林铮，许成功，还有我们的贺秃子班长。

    面面相觑。

    没人出声！

