    

    第二百三十一、一妻一妾，哥哥真幸福呀

    大皇子临走前，嘱咐了醉红楼把最好的菜，招牌菜全都给我端了上来，说是小七大人需要补身子，多吃点。幸好银子是他掏的，我的心情还愉快一些。不过，望着这一大桌子菜，也是挺闹心的。

    后来肖十七跑回南厂，找了不少人把这些菜都打包弄了回去，够我们吃好几天的。这一做法赢得了南厂上上下下人的喜欢，我也算是挺有面子的。

    当然，这些事情都不重要，我现在要做的是大皇子安排的工作。

    不过，我还是先把南厂的事情处理好了，才带着陈一陈二又溜出来，然后到醉红楼老鸨玲姐这里了解了一下大致情况。

    这不算是醉红楼第一次搞这个事情了，应该说，搞了很多年，十几年都算是有的，也算是传统项目。目的其实就是为了多挣点酒钱，毕竟所谓的活动，姑娘们上台哇哇哇一唱歌，还是有很多客人来看的，吃吃喝喝就全是消费，银子也就进账了。

    我是便装，态度很和蔼。醉红楼的玲姐知道我，也是很客气。不过，他们这种人，见过的皇亲国戚太多了，像我这种都算是小喽啰，她对我言无不尽，已经是很不错了。

    清倌，就是卖唱不卖身。一般在大厅里唱唱，客人有需要，就去包厢里唱。唱的曲子种类也很丰富，反正都是大月国地界的，也有少数的是北固国，或者是其他国家的歌。“这个是看客人的需要，咱们这里还是唱自己的比较多。”

    “翻来覆去就那几首，也没什么新鲜的呀？”我也很好奇，我知道的醉红楼每天也就那几首，我都会唱。

    “所以啊，每一年都要求清倌自己出一首歌，必须是新的，没有唱过的。不管是她自己写，还是找人写，反正都必须是全新的，然后根据这首歌第一次唱之后的效果，大家来投票，然后选出第一名。”

    “奖励是什么？”

    “免费赎身，再赠金。这就是等于转换户籍，自此之后以良人身份，嫁娶均可。并且，还可以成为艺坊的老师，开始教课了。”

    “比如有谁？”我对这个还没什么概念，毕竟这个静心师父完全没讲过。

    “比如我。”玲姐倒是挺高兴的。

    “啥？”我的眼睛可能真的有点大。

    “我当然是良人，然后在醉红楼做妈妈，这不是很正常么？醉红楼现在也是有我的股份，我也是有钱人呢。”

    “是是是。”我赶紧点点头，其实，我也挺想有醉红楼的股份的，毕竟这里真的很挣钱，并且几十年了，夜夜笙歌，简直是最大的销金窝。赌场什么的都比不了，重点是醉红楼据说是有皇后在后面撑腰，所以态度也是嚣张了些。

    和玲姐简单聊完之后，我又去找了那个清倌，毕竟我得了解一些她的情况，才能因材施教，想想怎么才能够帮她夺得第一。结果，她刚一听说我要帮她参加清倌比赛，立刻摇头跺脚，就差把我轰出去了。

    “我年纪也不小了，随便唱唱歌，挣点钱就好了，其余的事情都已经不想了。”清倌姓崔，名为恩英，名字很秀气，人长得也秀气，瘦瘦的，但眉眼之间很平和。她是北固国来的，之前在北固国也是做清倌，后来自己赎身嫁了一个武将，可是这人死的早，她又没有孩子，被夫家赶了出来。

    最终也没什么一技之长，又不想在北固国生活，就辗转来到了大月国，刚好醉红楼招一批清倌，要扩充。她三十有五，但胜在美貌和娇柔婉转的声音，因此醉红楼的玲姐也算是慧眼识珠，直接收了她。

    “玲姐比我大，知道这一行的苦，所以她也算是赏了我一碗饭吃。我不想给她惹麻烦，只是做个安分守己的清倌就好了。”

    大皇子不许告诉任何人我们这样做的原因，所以我必须搬出一个强有力的理由来说服她。我挺冒汗的，但是也必须要完成。“没事，你就多唱唱吧，我天天来听。回头咱们再细聊。”

    我从崔恩英这边出来之后，站在大街上晃了晃神。天气的确是冷了，我都把夹棉的衣服穿在身上了，依然还是觉得有点凉风灌进了脖领。身边有两个女子说说笑笑地走了过去，商量着要给夫君做一件新衣服。

    “姐姐，我看夫君最近有一点点胖，我们可以给他做得宽大一些吧。”一个长得十分娇媚的女子说道。

    身边那个冷艳的女子一脸笑容，看起来也很亲切。“妹妹，你可不能当着夫君的面说他胖了，否则他会生气的。一定要说今天你这么这么帅气呢！”

    “哈哈哈，好的，姐姐说的特别对。”娇媚的姑娘笑得花枝乱颤，从我身边走过去的时候，不小心碰了我一下，刚好这时候陈二正去给我赶马车过来，陈一在另外一边给我买炒瓜子。我刚才有点晃神，所以才被她这么一撞，略略踉跄了一下。

    这两名女子赶紧都伸出了双手去扶我，看起来倒像是她们紧紧抱住了我。

    “小妹妹可是吓到了？对不起啊！”冷艳姐姐先开口道，倒是很真诚。我还没说话，陈一立刻就冲了过来，凶神恶煞地推开了两个人，直接把我拽到了他的怀里，大声道：“你们要做什么？”

    两名女子也被唬了一条，但是看到是南厂的服饰以及赶过来的南厂马车，她们也是吓坏了，立刻就给我跪了下来，“民女冲撞了大人，罪过罪过。”

    这眼神还挺好，居然知道我是大人。

    我推了推陈一，说道：“这大街上，你这么抱着大人，成何体统。人家两个小姐姐也没有错，走路不小心而已，我又没摔倒，你别这么凶巴巴的。”陈一上下检查了一遍我，这才松开手。陈二已经从马车上飞了下来，紧张地问：“怎么了？”

    “没事啦，别紧张。”我只好又冲陈二摆摆手，然后才跟还跪在地上的两个女子说道：“起来吧，没事的，他们太紧张了。”

    “小七大人，真的没事么？”娇媚的女子怯生生地问道。

    “咦，你怎么知道我？”我有点惊讶了。

    “昨日我夫君和您说过话，我们就在一旁的，没想到今天又遇到了。”

    “你夫君是谁？”我想了想，昨天我也在这里，遇到了谁？不是大皇子么？

    “苏澜，苏记的苏公子。”冷艳女子说道。

    “哦哦哦，苏公子呀。”我看了一眼陈一陈二，他两都点了点头。对于我这种脸盲的人来说，一般都靠他两帮我记住别人的长相。他两点头了，证明的确是真的。

    “昨日，小七大人还和我们夫君闲聊来着，今日遇到也的确是缘分呢。”娇媚女子笑道，“我是兰香，这是我姐姐盈盈，见过大人。”

    果然，兰香是那个最先进门的妻，盈盈是那个醉红楼清倌头牌之一，做了苏澜的妾。没想到，这两人还手挽手出来逛街，给夫君做衣服，两人的情感倒也真是挺好的。

    “没事没事，起来说话吧，怪冷的。”我笑着扶起了她们，“昨天都没来得及说上话，今日又碰上了，这真的是缘分。两位小姐姐是要去成衣铺么？我也要去的，要不，坐我的马车，捎你们一段，咱们在马车里也说说话。”

    “这不合适吧？”盈盈很是冷静自持，特别有礼貌。

    “没关系啦，又不远，就坐一小段。我们刚好聊聊天嘛。”我也不跟她们客气了，直接把两人半托半拽地弄上了马车，陈一陈二有点发愣，我在放下帘子之前，冲他们两说：“走啦，先去绣庄，本大人想挑衣服。”

    回身坐到马车里的时候，娇媚的兰香先笑了出来，“大人还真是豪爽，一点架子都没有。”

    “架子是啥？本大人也是要吃喝拉撒睡的呀。”我也笑着说，“刚好有两位小姐姐，先帮我去绣庄挑几件衣服吧。我都不会挑，每次都不合适。”这事情我的确不擅长，每次都能把尺码弄错，也是醉了。

    “好呀，我们一起去。大人放心，我们姐妹很在行的，我家在江南也是开布庄的，很会挑这种东西了。”兰香看起来更活泼一些。

    “走走走，那咱们先给自己挑衣服，然后再给你们夫君挑衣服，然后再去吃个好的，我请客。”我也特别豪爽，一想到肖不修留给我那一万两银子终于用上了，很是开心。

    “那不成，要我们请大人才对。”盈盈很认真的。

    “先等下，不要叫我大人啦，叫我妹妹吧，哈哈哈，因为还真没有人管我叫妹妹，我也想感受一下软绵绵地叫妹妹的声音。”我忽然发现，我也挺有花花公子的潜质的。

    这两人也笑了，纷纷叫起了妹妹，一时间我都觉得车厢里热乎乎的。

    女人吧，凑在一起就喜欢买衣服吃东西，时间还过得特别快。她们帮我挑了两身内衣之后，自己也各挑了一件。然后我们又去买了特别好吃的桂花糕，和话梅饼子。我就慢慢和她们闲聊，也不着急。

    也不能着急，说多了会暴露大皇子，说少了又显得不真诚。我在等时机，等一个话题的开端。毕竟，要是贸然说起盈盈的出身背景，会有些不礼貌，所以我真的一直憋着等机会。好在我装作去看乐器的时候，盈盈在一边很细心地指导我怎么挑选古琴，还伸手弹了弹。

    “好听呀！”我立刻鼓掌。

    盈盈略略羞涩了一下，才说道：“自从嫁与苏公子之后，很少弹了。怕是要生疏了，弹得不好。”

    “不不不，很好听，比昨天那个什么来着，崔恩英，那个清倌弹的好。”我立刻把马屁拍上。

    “可别说她弹得不好，她可是高手，随便弹弹都是很好的。”结果盈盈却反驳了我。

    “啊，我咋听不出来。”

    “那是她选曲没选好，她本人也不是很认真。估计也是觉得无趣吧，毕竟没有人欣赏，做这一行的，看到下面的人吃饭闲聊划拳，其实唱起来也没有那么认真了。姐姐我是过来人，真的很没意思的。”盈盈还挺感叹。

    “嗯，酒桌上，大家忙的是互相喝酒交换信息，真正听曲的没有的。”我很是同意，就算是我，也从来没有特别认真的听清倌们唱歌，大多数的注意力在肉肉上面。“听说有个清倌歌唱大赛，是不是很有趣？”

    “嗯，每年都有。不过，我都没有参加过。”

    “为啥？”

    “它要求自创曲目，我又不会写诗作曲，自然也参加不了。这可算是清倌里最高荣誉，很厉害的。”盈盈一脸的向往。

    “但你唱的很好啊？！”香兰问道，“没人帮你写么？”

    “其实也有，但是写的不如人家，所以干脆就不参加，省的丢人了。”盈盈笑了一下，多少有些无奈。

    “没事没事，这事好玩，我要知道的多一点。”我可算是聊到正题了，自然是不能放过她们。“走走走，跟我去南厂再喝杯茶消消食，顺道把这个事情说说，八卦一下。我听说玲姐之前就是清倌，还是很有名气的那种，然后得了第一名。怎么又进了醉红楼呢？”

    这两个小姐姐也爱八卦，完全没有犹豫，开始各种八卦，随我回了南厂，一起喝茶。肖十七看到我带了两个姑娘找他喝茶，紧张得用油手擦了擦头发，才走过来。一看到是盈盈，不仅啊啊啊啊的叫起来。

    我赶紧问：“怎么啦？”

    “盈盈啊，头牌啊！你居然把她叫来了南厂，你厉害！”肖十七竖起了大拇指。

    我看了眼肖十七，又看了看盈盈，问道：“为啥？”

    “你不知道盈盈从来不出门么？”

    “这不是嫁人了么，当然可以出门了。”盈盈自己先接了话头过来，“也没有那么夸张了，只是当初觉得出门去唱，还要带着琴什么的，太麻烦了。我是一个特别讨厌麻烦的人，又有些小名气，自然也是要有一点小傲娇了。”

    盈盈这话还没说完，陈二就跑了进来。“大人，苏公子在门口喊冤，说您为何要抓他的两位夫人？”

    “啥？”我们一群人都瞅着气喘吁吁的陈二。

    陈二说：“您快去看看吧，苏公子正在大门口呢。”

    “我去！”我立刻拔腿就跑，剩下的人都跟在后面。

    果然，苏澜站在南厂的大门口，气质轩昂，看着就令人赏心悦目，一看到我冲出来，后面还跟着他的两位夫人，立刻就跑过来拉住香兰和盈盈的小手手，急急地问：“他们没有难为你们吧？”

    “哪里有啊，夫君多虑了。”

    “夫君太过小心了，没事的。”

    这两位还是笑眯眯地抱住了苏澜，一副少儿不宜的样子。我好歹也是成年人了，就特别大方地看着他们，笑嘻嘻地说：“苏公子，一妻一妾，真是好幸福呀！”

