    武魂城内，一名银黑色头发，约莫20多岁拿着一个测试魂力用的水晶球从武魂殿内离开。

    与此同时，黄猿也慢悠悠地在武魂城的咖啡店里享用着早间咖啡，偶尔喝喝咖啡也是一种不错的选择。

    这名拿着水晶球的男子也很凑巧地来到了黄猿经常来的这家咖啡店里点了一杯咖啡。

    黄猿本身的身高过于引人注目，这样让这名男子第一时间便发现了他。

    见到是黄猿在这里喝咖啡，男子赶忙来到黄猿身前，恭敬地行礼道：“武魂殿殿员素云涛见过黄猿供奉！”

    正在看报的黄猿脑袋微微一偏，看到朝自己行礼的素云涛也是随和地回应道：“不用这么拘谨啊，免礼免礼~”

    “好的，黄猿供奉！”

    虽然黄猿让自己不要拘谨，但素云涛又怎么可能放松得下来。他只是武魂殿一个微不足道地殿员，反观黄猿那可是高高在上的供奉，让一个普通殿员在供奉面前放轻松，真的有种开玩笑的意思。

    看着依旧有些拘束地素云涛，黄猿微微一笑，指了指对面的座位，“不介意同老夫一桌的话就坐在对面吧~”

    “谢谢黄猿供奉赐座！”

    素云涛有些僵硬的身体坐在椅子上后终于是稍微缓解了一下。当然他的心里依旧忐忑不已，这可是他第一次如此近距离接触武魂殿的主要骨干，说不紧张那肯定是假话。

    既然遇到了那个传说中的素云涛，黄猿对手中的报纸也没有什么太多的心思了，看了看正襟危坐的素云涛，悠哉悠哉地说：“素云涛是吧，看你手里拿着的水晶球应该是要去给孩子们做武魂觉醒了吧~”

    “是的，今年我负责的区域是诺丁城以及附近的一些村庄。”素云涛如实地回答了黄猿的问话。

    黄猿眼睛微微眯起，算一算时间也差不多走了六年了，素云涛这位传奇人物也即将出发帮助孩子们进行武魂觉醒，说明时候也差不多到了。

    “如果老夫没记错的话，你这次分配的区域里好像有一个名为圣魂村的村子是吗？”

    素云涛微微一愣，拿出一本小册子翻看了几下，随后对黄猿点点头，“是的，黄猿供奉殿！这次分配到我这里的村子中的确有个叫圣魂村的村子。”

    素云涛不知道黄猿为什么要问这个问题，但想来肯定也是有用的，他也不打算过多追问，毕竟他只是个小小殿员而已。

    “好的，正好老夫这次有点事情要去一趟圣魂村，他们村子武魂觉醒的事情就交给老夫来好了~”

    素云涛有些犯愁，让黄猿供奉帮自己完成任务，要是被发现了他可吃不了兜着走。

    黄猿似乎看出了素云涛的顾虑，微笑着说：“不用担心那么多事情，老夫罩着你呢~”

    有了黄猿的保票，素云涛也是答应了下来，黄猿供奉都担保了，他还有什么好担心的事情。

    “黄猿供奉，觉醒武魂用的水晶球您有吗？”

    “这个不用担心，老夫这种水晶球可是多得很呢~”黄猿笑嘻嘻地说。

    早间咖啡喝完后，黄猿喝素云涛很快就分道扬镳了。

    “圣魂村是吧，有挺长时间没去了啊~”

    伴随着悠哉的话语，黄猿的身体化作无数的闪光粒子朝着圣魂村地方向飞去。

    黄猿也没有用太快的速度，毕竟觉醒武魂也不是什么急事。尽管如此，十数分钟后黄猿的身影就出现在了圣魂村的大门外。

    圣魂村是个比较小的村庄，里面居住的人大多都是无法修炼的普通人。虽然都觉醒了武魂，也无非就是一些废弃武魂而已。

    杰克村长这两天心情也是有些激动，武魂殿派来的魂师马上就会来村子里帮助达到6岁的孩子进行武魂觉醒。

    身为一村之长，老杰克自然是希望村子里能出些好苗子，能为圣魂村争口气！他经常给村子里的孩子们讲述关于圣魂村以前的故事。

    就是那个被讲腻歪的“村里以前出了个魂圣，因此改名叫圣魂村”的故事。这个故事哪怕是被老杰克讲得都快讲烂了，可村里面的孩子们却还是听的津津有味。

    老杰克也是一如既往地在村门口转悠着，也方便第一时间接待武魂殿派来的魂师。

    原本见到魂师的老杰克应该会第一时间迎上去的，可这一次老杰克有些犹豫了。

    他的面前站着一个足足有三米高的中年男人，带着一副橘色的太阳镜，身着淡黄色条纹的西装，身后一件带袖的披风随风飘扬。

    “请问您是？”老杰克从没见过黄猿，谨慎地问到。

    “老夫嘛，你可以称呼我为黄猿，是武魂殿今年派来给你们村里孩子做武魂觉醒的~”

    听到是武魂殿派来的，老杰克也安心了许多。虽然黄猿夫身高让他有些惊讶，可世界之大，有些人身高稍微高亿点也很正常。

    “原来是魂师大人啊，我为刚刚自己的失敬道歉，实在不好意思。还请魂师大人到教堂内稍做休息，我去通知孩子们。”

    黄猿根本没什么急事，也不怎么着急，反正他也是出来放松溜达的，顺便见证一下剧情的开始。

    黄猿跟着老杰克来到经常被用来给孩子们觉醒武魂的教堂内。

    “魂师大人，您就在这里先休息休息，我去给你倒杯茶！”

    “辛苦啦，老先生~”黄猿礼貌地答谢了一句。

    “这是我们应该地，魂师大人说笑了！”老杰克可不敢占魂师的便宜。

    没让黄猿多等，热腾腾的茶水就被端到了他的面前。

    “魂师大人请享用，我先去通知孩子们了！”

    黄猿点点头，端起茶杯细细品尝一口后，“这种口味的茶水还是蛮少见的，离开时记得带点回去~”

    老杰克因为上了年龄的关系，平常走路的速度也是比较缓慢的。可今天不一样，满怀着对未来的美好期待，老杰克走路的速度都快了不少。

    老杰克先通知了距离最近的几个孩子，随后朝着村里铁匠铺的方向一步一步走去。

    铁匠铺里，一个浑身布满健硕肌肉的中年男人刚猛地用锻造锤敲击着一块铁锭。在中年男人身旁，一名优雅的妇人和一个长得很清秀的男孩正享用着早点。

    “多吃点小三，这样你就可以像你爸爸那样厉害了！”妇人对小男孩温柔地说道，眼中满是慈爱。

    “知道了，妈妈！您也多吃点！”小男孩也很懂事地给妇人的碗里夹了些菜。

    这时，砰砰砰的敲门声传来，正当妇人打算开门是，小男孩率先跑过去打开了门。

    “村长爷爷，早上好！”

    “哎，小唐三早上好啊，今天爷爷可要告诉你个好消息。”

