    第257章那就留下吧

    这个沐延，觉醒的是黑暗异能，和敌人厮杀的时候如地狱走出来的鬼王一样凶残。

    但他平时的时候，又特别纯真善良，还是个非常有礼貌的好孩子，人怎么可以这么反差萌？

    在白嫣看来，这沐延比沐辞可爱多了，如果她现在不是变成人身，很有可能一直被沐辞给抱着。

    虽然但是，沐辞怀里确实很舒服，但她也是狐族里的王啊，她也要面子的好吧。

    白嫣想了想，还是站起来往屋里走去，她本来出来也是等沐延回来，如今沐延已经回来了，那她也该进去陪她的姐姐了。

    客厅里有很多人，杜枭等人都在忙着手头上的事情，因为太晚又因为刚刚经历大战，所以现在所有的店都基本关门了。

    火锅店也不例外，杜枭等人为了能让他们的队长吃上火锅，就自备食材和火锅底料，本来在杜枭家吃，但后来因为他们的队长和侵略者大战，就一直留着没动。

    在知道队长回来还是对火锅念念不忘，最后一合计，干脆带上火锅需要的食材和工具，直接来沐辞家做。

    这会一群大男人都在忙着火锅的事，而沐辞南宫羡还有白紫则是坐在客厅说话。

    沐延抱着武达冲进屋里大喊：“姐姐，快来看看达达，他受伤了。”

    沐辞早就知道武达的状况，所以在沐延进来的时候她就已经站起来迎接上来：“把他放在这里，我来看看。”

    沐辞指着一旁双人沙发上说道。

    武达一看是皮沙发，他在沐延怀里连忙用他沙哑的嗓音开口道：“延延，把我放在地上就行，我衣服太脏了，不能把沙发弄脏。”

    武达态度坚决，让沐延有些为难。

    他看向自己姐姐，沐辞接受到沐延的求助，她对武达说道：“这是我家，把你放在哪我说了算。延延，就把他放在沙发上，几天不见，居然跟你沐姐姐我这么生疏！”

    “对不起沐姐姐，我不是那个意思……”

    武达还没说完，就被沐延放下，同时说道：“别忘记我们都是有异能的人，就算脏了，清理起来也很方便。”

    沐辞走上前，二话不说就把光系能量覆在武达身上，看到他的双手双脚都已经血肉模糊，有些地方都能看到白骨。

    还有他的双腿，没有一处是好的，都带着伤，特别是他小腿肚那里，都已经感染发黑起脓疱了。

    其他地方也是，最重要的事，他现在忽冷忽热，显然发烧了。

    也不知道他是怎么坚持下来的，就连沐辞都对他刮目相看。

    武达被光系能量罩住，让他全身暖暖的，他看着沐辞感激道：“谢谢沐姐姐，感觉没那么疼了。”

    沐辞温柔的笑了笑：“叔叔阿姨是不是都离开了？你还有亲戚吗？”

    “我妈妈走的太突然，都没能说上话。爸爸临走之前，对我说，我家那些亲戚都不能投靠，就算他们都活下来，也没有我容身之地。”

    沐辞点了点头，看了一眼沐延，见他欲言欲止，沐辞开口道：“既然没地方去，那就留在这里吧，和我们一起生活。”

    武达惊喜道：“真的吗？我真的可以留下来吗？”

    (本章完)

