    如天神般的男子面对他们的威胁，却是连眉头都没皱一下，俊美的容颜如覆冰霜，一开口，似有沉雷刮过，让天地都为之变色，“没想到魔族中人，竟全都是一群卑劣之徒！们既然想要我儿，那就先杀了我再说！”

    声威阵阵，如虎啸响彻天际，那骇人的力量爆发开来，让围攻的黑袍男子们都微微变色。

    而那为首的黑袍人似是实力强大，并没有将男子的怒意放在眼里，只是冷冷开口，“已经中了毒，劝还是不要做无谓的挣扎，只要把孩子交出来，我们不会过多为难！”

    “哼，本帝最大的错误就是信了魔族的话，才落到今天这个下场。所以，本帝就算真要命丧等卑鄙小人之手，也绝不会把孩子交给们，为们这些小人所利用！”男子吼声震天，语气中透着悲壮之意，传入苏陌凉的耳朵，心底竟是激起一阵颤动。

    魔族中人？难道是几千年前的魔族吗？

    意识到这种可能，苏陌凉的眸子闪过一丝惊讶。

    她曾经在幻阵里看过前世零零碎碎的画面，虽然对前世发生的事儿不是太清楚，但还是知道有神族，魔族和冥族的存在。

    所以，她一听到魔族中人几个字，第一时间便是联想到了几千年的魔族。

    然而，不等苏陌凉细想，那为首的黑袍人，也好似被激怒了一般，不满的冷哼了一声，“哼，既然冥顽不宁，那我们只好动手了！”

    说罢，为首的黑袍人一个招手，周围几十抹黑色身影倾巢而出，瞬间朝着那犹如天神般的男子围攻而去。

    天空之中，犹如爆炸一般，顿时震荡开恐怖的波动，那男子极其霸道的王者之威和一大群黑袍人的滔天魔威碰撞在一起，仿佛要毁了这天地，爆发出极其凶悍的力量。

    苏陌凉看到这触目惊心的一幕，心下骇然，一股冷意从头灌到脚底，瞬间便被汹涌而出的冷汗打湿了全身。

    这绝对是她见过最恐怖，最凶残，波及最广的一场大战。

    因为她只看到那漫天的力量化为无数的虹光，冲撞交织在一起，而无数抹身影在那虹光中穿梭闪烁，每一次的出手，都会爆发出摧枯拉朽的力量，绽放出刺人眼球的耀芒。

    那余威震动得天空都为之颤抖，连天都好像要被他们震塌下来似的。

    苏陌凉不知道，那到底是怎样的一场战斗，那到底是达到了怎样等级的实力，竟然让天都为之惧怕！

    第一次见识到这么恐怖的实力，苏陌凉内心震撼极了。

    因为她绝对相信，凭着她现在的实力，估计还没靠近战斗圈，就会被轰成粉末。

    或许，在这些人的眼中，自己连蝼蚁都算不上！

    意识到与这些强者的差距，苏陌凉震动的倒抽一口冷气，情不自禁的咽了咽口水。

    然而，她还来不及思考那犹如天神般的男子的身份，画面却是戛然而止。

    这时候的苏陌凉如梦初醒一般，愣了一下，随后疑惑的打量四周，这才发现这里哪还有什么天空，哪还有什么黑袍人，哪还有那犹如神王现世的男子，刚才的一切就好像从未发生过一样，没有留下任何蛛丝马迹。

    不过，画面虽然消失了，但苏陌凉的脑海里却是涌现了无数的问号。

    那些黑袍人是否真是几千年的魔族，为何要抢夺那襁褓中的婴孩，那俊美男子又是什么身份，每一疑问都让她费解不已。

    只是，眼前的环境，让她没办法静下心来细想，因为她一低头，便是看到自己所站立的前方竟是一个巨大的深坑，坑里岩浆沸腾，散发出灼热的气息。

    而四周都是光秃秃的石壁，地方极其的辽阔，所以一眼望过去，一时半会还找不到出口。

    苏陌凉突然出现在这里，不知道这是什么地方，疑惑的打量了好久，才情不自禁的呢喃道，“不是说第二关是兽魂森林吗？现在应该是在森林里才对啊，怎么会有岩浆？”

    有岩浆的话，那她岂不是在地底下？

    空间里的真君老人闻言，却是微微皱眉，面色凝重的提醒一声，“小主人，那不是岩浆，那是血！”

    突然听到这话，苏陌凉心头一震，顿时将目光重新投入深坑，面色掩不住的震惊，“这是血？什么血竟然会有这样的温度？”

    她不明白，什么鲜血的温度竟然能跟岩浆媲美，还滚烫得像是烧开的水一般沸腾不止。

    这实在有些超出她的认知范围啊。

    听苏陌凉问起，真君老人的表情都添了几分惧意，随后沉吟着开口，“我没有见过，但却听说过，上古血鬼龙的血如岩浆，其中蕴含的热量甚至比岩浆还要恐怖！”

    “上古血鬼龙？”突然听到这个名字，苏陌凉瞳孔跃上几分疑惑。

    真君老人见她不是很清楚，旋即耐心解释道，但低沉的声音却带着些颤抖，“上古血鬼龙是上古凶兽榜第一的凶兽，以血腥和杀戮闻名，有所过之处寸草不生的恶名，实力极其的恐怖！所以，我想我们应该是遇上大麻烦了！”

    既然在这里碰到了这家伙的血，那这太古血鬼龙八成就在这附近了。

    果不其然，真君老人的话一落，沸腾的血坑顿时冲天而起，一股浓烈血腥味扑面而来，骇得苏陌凉连退几步。

    这时候，她竟然看到在一条硕大无比的红色巨龙浴血腾飞而起，在这密闭的空间盘旋。

    那硕大有力的龙尾撞击在周围的石壁上，发出剧烈的声响，每一下都能让苏陌凉所站的地方为之颤抖。

    与此同时，一声龙吟震荡开来，那等威力瞬间震慑得苏陌凉脸色发白。

    以前，她用龙琴打出过龙吟，从那时候就知道龙吟的威力，可是眼下见识到真实的龙吟，苏陌凉才知道，自己催动的龙吟是多么的弱小。

    “小主人，这太古血鬼龙还只是魂魄的状态，若是真身在这儿，光是刚才那一吼，怕是都承受不住啊。”真君老人咂嘴感叹道。

    “魂魄？”听到这里，苏陌凉有些惊讶，不过很快便反应了过来，“看样子，我的确是进入了第二关，只是这地方跟想象中的兽魂森林不太一样啊。”