
一男一女的马车也停到了茶棚处，两人下了马车，四下打量，就见另一颗大树，被一队侍从守卫护着，责令他们不许上前。

两人不欲多事，于是便来到了另一颗大树下，找了一处边角处，让茶铺伙计上了一壶茶。两人坐了下来，喝起茶来，这二人正是乔装打扮的楚璃与兰陌。

此时，行商队伍中，走出了一个十三、四岁的少年。少年手里拿着一个油纸包，一脸的稚气，长相很是憨厚，身形却如成年人般高大，古铜色的肌肤，此时穿着一件无袖短衫，裸露的胳膊上肌肉虬结，看着很是壮实有力。

他走到了两人面前，将手中的纸包放到两人面前的桌子上，“嘿嘿”的笑了两声，无意识的搓着手，神情有些紧张：“姐姐，哥哥，这个给你们吃。”

楚璃刚要推辞，兰陌却拿过纸包，打开来瞧了瞧，里面放着几个大饼和牛肉干。兰陌微笑着向少年点了点头道：“谢谢小哥了。”

少年羞涩的一笑，转身雀跃着回到了商队中。远远地传来了他们的谈话声：“虎子，你送给人家的吃食，人家没有嫌弃？”

少年憨厚的声音传来：“才没有呢？那个哥哥很和善，一点也没嫌弃吃食不精贵。”

“当初不让你去，就怕你好人办坏事。”

“才不是呢！哥哥，姐姐很好呢，才不像那些人呢？”

“不是就好，不是就好。我们出门在外不容易，能不出事最好了。”

“那个哥哥很好呢，一看就是有学问的。”

“你的那点毛病谁不知道，就是喜欢读书人呗！”

几人的谈话声，一字不差的落到两人的耳中，二人相视一笑。对那个少年的善意，他们都心领神会。一个时辰后，那些官眷率先上路，数十人马在一阵忙乱后，走上了官道。

楚璃与兰陌并没有急着赶路，又以此地逗留了一个多时辰，待得那些商队走后，他们才慢悠悠的在后面跟随。

黄昏时分，几队人马都相继来到了山脚下。此时，白日炎热的余威尚在，楚璃二人找了一处临水处，在一颗大树下停了下来，把马缰绳拴在了一颗树上。

那个商队的少年虎子，又来到了两人面前，挠了挠头，羞涩的看着他们：“哥哥，姐姐，我爹让我唤你们一声，一起过去喝酒。”

二人相视一笑，点了点头，跟着虎子来到了，他们暂时的休栖之地。这个商队一共有十几辆马车的货物，是一个二十多人的队伍，队伍中大多数是年轻力壮的彪形大汉。虎子的爹是一个十分爽朗的汉子，见到二人“哈哈”一笑，双手抱拳：“两位，在下李彪，不知两位怎么称呼？”

兰陌回了一礼：“李大哥，可唤我阿郎。”随后指了指楚璃道：“这是小生的未婚妻子小璃。多谢李大哥请我们夫妻二人喝酒。”

“哈哈哈……，谢什么？出门在外，相逢即是有缘。况且小儿一向喜欢读书人，阿郎、小璃可不要嫌我等粗鲁。”

“不会，不会……”

很快的众人生起了篝火，将一些在附近打来的野味，用树枝穿起来，放在火上烧烤。李彪从马车上搬下来几坛酒，每人都拿着一只大碗，大碗中倒着浑黄的酒水。

兰陌与楚璃的手中，同样也有这样一只大碗，里面同样倒着酒水。两人一点也不拘束，与众人说笑着，喝着酒，很快就与他们相处融恰起来，相谈甚欢。

李彪是行商队伍的镖头，此次的这批货物中，即有自己的，也有帮他人托运的。目的地是一座名为“烟雨城”的江南小城，这也是楚璃要去的地方。

两个时辰后，众人酒足饭饱，相即散去。李彪微带着醉意的笑声传来，与两人相约一起同行。

今夜，乃是月初之际，天边挂着一弯新月，繁星点点，清风徐徐吹来，给炎热的夏夜，带来了丝丝的清凉之气。

几十里外的山林中，出现了一队十几人黑衣人。他们手中拿着雪亮的弯刀，在朦胧的月色掩映下，向着十多里处山脚下驻扎的那队官眷而去。

这是一个血腥之夜，淡淡的月色下，这几十个人如入无人之境，手起刀落间，收割起了人命，寂静的夜里，蓦然响起了一声声的惨叫声，传出了老远，惊起了林中的鸟雀啼鸣。

正在不远处，进入酣睡中的商队，此刻也被远处不时传来的惨叫声惊起。很快这队人马，就燃起了一簇簇的火把，进入了警戒之中。李彪急忙来到楚璃与兰陌的马车前，嘴里焦急着喊着：“阿郎，小璃，快点起来，出事了。”

其实楚璃与兰陌，早就发现了那帮黑衣人，只不过他们是修士，不能随便参于到凡人的恩怨中，所以就装作什么也不知道。

如今听到李彪在叫他们，这才装成刚睡醒的样子，从马车中下来。只见李彪伸手一把拉过兰陌，对两人焦急着道：“快走，赶紧跟我来。”转身带着二人，来到了他们商队的包围圈中。

此时，那边的惨叫声已全部消失了，浓郁的血腥味，顺着夜风飘了过来。众人感到一阵阵的心惊肉跳，紧张地看着周围，细细地脚步声，很快从远处传来，在寂静的深夜里，变得大了起来。

“簌簌”的脚步声，踏着草丛的声音传来，像是踏在了众人心头，像是跟着心跳在跳动。

众人紧张地呼吸都快停止了，眼睛一眨也不眨着，盯着黑暗中的一个方向，声音就从那处传来的。空气在众人紧张的呼吸中，也变得稀薄起来。

整个商队的人，不发一言，甚至呼吸都放慢了许多，等待着即将来临的一场血战。楚璃与兰陌的神识中，就见到那帮黑衣人，将整个官眷队伍的几十号人马全部灭杀，然后开始搜查营帐及马车，楚璃见到他们对金银之物，不屑一顾，将营帐里所有的物品，都搜寻一遍后，像是没有发现目标。

然后把马车劈碎，开始一寸寸的，在马车碎裂地木条中，寻找着什么。直到他们将所有的马车都劈碎了，也没找到想要的东西。

然后，一个像是他们头领的人，带着一部分的黑衣人，挟带着一股煞气，快速地向着商队而来。闪着寒光的弯刀上，还带着未干的血迹。

但是，还未等他们走到近前，耳际突然响起了一声冷哼“滚”。这声“滚”字落到这帮黑衣人耳中，就如同脑海中响起了一声惊雷，炸得他们神魂不稳，几欲灵魂就此脱体而出。

黑衣人齐齐停下了脚步，惊恐地互视一眼，显然他们都听到了这声冷喝声。那个领头人，惊疑了半刻后，后退了几步。这声冷喝，让他产生了一种极度危险的感觉。感觉到如果再往前走的话，就会失去性命。

他眼珠转了转，指挥着队伍中的一人向前走去，只是那人还没走了两步，就听着“嘭”的一声，那人就化成了一团血雾，消失在了空气中。

领头人大骇，他知道，这是遇到了他们惹不起的人物。如果还不知趣，等待他的只有死亡。这种认知，让他身体一僵，腿脚都有些发颤了。身子缓缓地向后退去，越退越远，越退越远。而他的那些手下，将刀横在了身前，跟着他慢慢地向后退去，退出一段距离后，转身就快速地逃走了。

商队的人，崩紧了神筋，一直紧张着等着，气氛紧张到了极点，似有一丝火星就能爆炸。然而，半个时辰后，原本出现的脚步声，渐渐地也消失了。

商队从紧张地气氛中，渐渐地放松下来。又等了一会儿，周围一片的寂静，刚刚的脚步声也消失无踪了，仿佛刚才的声响是幻觉。

兰陌与楚璃，走出了众人的包围圈，向着血腥飘来之处走去。李彪急忙拦在了他们的面前：“阿郎，你不可以过去，太危险了，还不知道那些人走了没有？”

兰陌微微一笑道：“他们走了，放心吧，我们无事，小璃她会武功。”

李彪将信将疑，瞅了一眼楚璃，眼神中满是怀疑之色。兰陌又道：“李大哥，我们是不会拿自己的小命，开玩笑的。”

李彪想了想，就让虎子跟随着他们一起过去看看。三人来到了那处官眷的驻地，精美豪华的账蓬内，倒着一具具的尸体，心口上都有一处伤口，这是一刀毙命。这些官眷，大部分在睡梦中就丢的性命。

那帮黑衣人是杀人的老手了，血腥的气味扑鼻而来，在夜风中打着旋。楚璃与兰陌，都是修为极高的神通修士，很快就看出此处，腾起了丝丝怨气与死气。

神识扫过，发现已经没有一个活口了。当楚璃的神识，在扫到一处地方时，眼睛就是一凝。她走进了一处营账中，里面的摆设极为的奢华精致。在床上发现了一具女子的尸身，正是两个面纱女子中的那个年长的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57259188"  chaptername="三百三十二  路遇劫道者">加入书签</a>
</div>
