    “总督阁下，我需要向您报告一件严重的事情。”西班牙驻菲律宾远东舰队司令罗尔?沙伊特上校来到总督府，一脸严肃地说道。

    “发生了什么事？是远征舰队的筹划出了问题吗？”路易斯·达斯马里纳总督问道。

    “呃，不是这个问题。是另外一件重要的事情。”罗尔?沙伊特上校说道：“是荷兰人的消息。”

    十二月二十八日，西班牙战舰“圣劳伦斯号”带着部分损伤，回到了马尼拉。安东尼·戈德斯坦船长第一时间将他们一路绘制的海图交到了舰队司令部，由专业的海图军官进行研究、比对、细化。最终在一周后，确定了海图线路。

    随即，远东舰队和驻马尼拉陆军开始讨论和研究如何攻击这群海盗的藏身之处——汉洲。根据前期捕获的水手交待，对方一共有军民两千到三千人。保守估计，“岛”上武装海盗在三百至五百。当然，他们可能在受到攻击时候，也会将“岛”上的平民武装起来。

    那么，西班牙人按照当地土人的战斗力评估，认为出动两百左右的火枪手，配以五六百左右的土人仆从兵，应该可以战而胜之。

    至于海盗的那几艘武装商船，西班牙海军时极为不屑的。他们计划只出动四到五艘西班牙大帆船，辅以数艘临时征召的商船，必能击沉或者俘获他们的船只。假如，他们的船只都在那个“岛”上的话。

    可能稍微会给西班牙人造成困扰的是，海盗在码头上布置的十几门火炮。

    不过，没关系，码头无法登陆，我们可以在附近另外选择适合登陆的滩头，也可以攻击那群该死的海盗。

    “荷兰人？……他们有什么动静？”路易斯·达斯马里纳总督疑惑地问道。那群该死的叛逆，迟早要被我们伟大的西班牙王国重新征服。

    “近期，荷兰人的船只频繁往来婆罗洲。据悉，他们运送了大量的物资和人员，安置在他们那里的几个殖民点。而且……”罗尔?沙伊特上校抬头看着总督的眼睛，“而且，他们的一些武装商船越过了我们菲律宾的界限。最近的，甚至还出现在巴拉望岛附近。”

    “嗯？”路易斯·达斯马里纳总督有些惊愕，“荷兰人准备要进攻我们吗？”

    往婆罗洲囤积人员物资，船只频繁往来就近侦查，这完全是武装进攻的前奏！

    “我认为，是有这个可能的。”罗尔?沙伊特上校点点头，说道：“我想，我们应该有所准备了。”

    “这群尼德兰的叛逆！”路易斯·达斯马里纳总督愤怒地站了起来，在屋子里走来走去，他感到自己被冒犯了，伟大的西班牙王国被冒犯了。一群来自尼德兰的商人，竟然敢来攻击西班牙王国的殖民地。

    “暂时取消远征计划。开始备战，准备迎接那些叛逆的到来！”路易斯·达斯马里纳总督断然命令道：“我们要好好的教训那些卑贱的尼德兰商人！”

    “遵命，总督阁下！”罗尔?沙伊特上校大声说道：“需要召回那些在苏禄岛上的军人和土人仆从吗？”

    为了彻底清剿苏禄国的残余抵抗力量，西班牙人在苏禄国几个岛上派驻了数百火枪兵和一千多土人仆从兵。

    “全部召回来！”路易斯·达斯马里纳总督恶狠狠地说道：“那群荷兰人敢来，我们就要全歼他们！”

    ——————————————

    巴达维亚，华商会馆。

    胡文进与几个华商坐在一间会馆的雅间内，正在惬意地喝茶聊天，谈论着大明及南洋各地的商业信息。

    “老马，你上次说的买卖有消息没？”胡文进低头问着身边一个瘦小的华商。

    “帮你问了。”马怀玉笑着说道：“马六甲那边几个土邦，手里确实有数千掳掠的人口。而且，有很大一部分是峇峇娘惹。”

    峇峇，娘惹，即马来半岛华人后裔男子和女子。15世纪至17世纪，大约是明清时期，居住在东南沿海地区的人们借助季风的风力，航行至东南亚各国进行商业贸易往来，其中一部分人留居马六甲、印尼、缅甸等地，并与当地的马来土著通婚，诞下子嗣，他们的后裔被称为“峇峇娘惹”，男性称为峇峇，女性称为娘惹。

    “峇峇就算了，娘惹有多少？”胡文进琢磨着，汉洲明人男子居多，女子稀少，还是多弄些女人为重。

    “约莫八九百吧。”马怀玉笑着说道：“多弄些男子，岂不是更好出力干活？”

    马怀玉知道这个叫胡文进的明人，以前是从大明过来的海盗，在巴达维亚以南占了一个大岛，有些武力。而且，听说他们还与荷兰人关系比较密切，倒是一个可以结交的朋友。

    “俺们暂时不要男子。那些女子什么价格？”眼瞧着曹爷一船一船地从大明拉人过来，而且仍旧是男子居多。所以说，俺们汉洲暂时不稀罕男子。现在是要想尽办法，给汉洲越来越多的光棍汉找媳妇！

    “去马六甲提货，三十盾；人家给你送过来，五十盾。”

    胡文进心里算了算，提“货”大概需要六两银子，送“货”到巴达维亚则要近十两银子。

    “还能讲价不？”胡文进问道。

    “如果有火枪，刀剑，也可以换的。”马怀玉笑着说道。

    哦，那就是不讲价了。

    “怎么个换法？”

    “记得你曾给我看过几把钢刀，是吧？”马怀玉笑眯眯地说道：“五把刀换一个娘惹。如果是火枪的话，一杆换两个娘惹。”

    之所以火枪交换的女人多，不是它有多贵，而是，当时西方殖民者刻意减少对南洋各个国家的火器输入，避免对他们的反噬。因而，在南洋各个土邦国家，火枪，或者火炮都是他们最想得到的武器。

    胡文进心里盘算了一下，汉洲目前可以自己生产火枪了，据说性能还不错。虽然产量低了一点，每月也就是二十来枝，但总可以拿出一些以前的老式火绳枪来换女人吧。钢刀，那就更不存在问题了。一个月随便就可以打制两千多把，那可就是四百多个女人。

    “行，说定了。让马六甲的土王把女人给俺弄来，俺全要了。不过，话可说好了，那些又黑又瘦的丑女人，俺们可不要！”胡文进笑着拍拍马怀玉的肩膀说道。

    “你们到底是用什么支付？”

    “火枪不够，刀子凑，两个都不够，俺出银子！”胡文进财大气粗的说道。几个月前，曹雄从亚齐急水湾回来的时候，丢给他几十箱各国银币，算下来，足足有十几万盾。别说你千把个女子，就是再多些，俺也吃的下。

    “老胡，你们与荷兰人关系比较好。可以弄到火炮不？”谈完了人口买卖，马怀玉悄悄地问胡文进。

    “火炮？你替谁买？”胡文进问道。

    “马六甲王国，……还有亚齐。”

    胡文进一听，差点把口里的茶水吐了出来。狗日的，俺们刚刚随着荷兰人打了亚齐王国，转眼间，居然有人受它委托，找他买火炮！

    “人家可以出大价钱。火炮威力越大，价钱越高。”马怀玉端着茶杯慢慢的喝了一口。

    胡文进定定的看着马怀玉，从某些渠道了解到，这家伙似乎与西边的某个真神教国家有千丝万缕的关系，而亚齐王国，也是信仰真神教的。

    “俺现在不能答复你。……俺们从荷兰人那里得到的火炮也很少。”

    “老胡，你的话未必尽然吧。”马怀玉似笑非笑的说道：“就说你们买的那两艘西洋大船，上面配置的火炮，恐怕就不少吧。”

    “那是舰炮。”

    “拆下来，放到陆地上，就是守城的重炮。”

    “荷兰人可不允许俺们随便把舰炮买给别人。”

    “火炮嘛，使用过程中，总有损坏的吧。”

    “俺要回去问问俺家的大统领。”胡文进不知道是否该答应，还是该拒绝。索性先拖着，看看曹爷和汉洲那边是个什么章程。

    ————————————

    “火炮呀！”齐天咂摸一下嘴巴，“买！为什么不买？”

    从巴达维亚传来胡文进关于军器换女人以及火炮售卖的消息后，齐天毫不犹豫的答应下来。自古以来，军火似乎就是最暴利的生意。目前，以汉洲的体量，还没有能力出去与荷兰人抢地盘。那么，为什么不给荷兰人多制造一些困难呢？

    而且，出售的火炮都是12磅以下的火炮，武装对方的战船差了一点，那就尽可能的去武装他们的城市和港口。

