    米克是麻省理工学院著名的生物学专家，也引领了好几个米国国家级的生物学课题。

    当然这一些课题之中很多是见不得光的——病毒性实验、细菌实验等等。

    这些实验很多是不被联合国所允许的，因为实验室稍不注意又一个泄露，很有可能会造成全球性的生物灾害。

    但是这些实验是米国国家认可的，所以米克在米国的一些部门还是比较有话语权的。

    当米克说夏国的微生物发电技术领先人的一个时代，说有100年的时候。

    拉莫斯的心中无比的震动！

    100年是什么概念？

    这意味着长天科技的生物科学技术和米国的生物科学技术完全不在一个平台上。

    这种情况是拉莫斯以及米国的相关部门，绝对不能够忍受的。

    几百年以来，特别是二战以来，米国已经习惯了，在技术经济和军事上的全方位的，领先全球的任何一个国家。

    当初苏联那么牛掰，还是被米国给搞趴下了，而且没有费一枪一弹。

    现在的夏国综合国力远远的逊色于当初的苏联。

    所以无论是米国的国家上层还是背后的那些资本，一直以来都是把夏国当做是米国资本收购的牧场，从来没有把夏国当回事。

    这一次，夏国国内居然出现长天科技这样跨时代的公司。

    不仅对米国的科技公司造成了压力，也对米国的相关部门造成了压力。

    这种事情是绝对不允许的！

    拉莫斯问着米克说道:“米克教授，按照目前麻省理工学院生物学的相关能力，我们花费多长时间能够模仿甚至是超越夏国的这种微生物发电技术？”

    拉莫斯因为是能源部门的负责人，所以对能源问题相当的敏感。

    微生物发电会给这个世界带来怎样的革命性意义？

    拉莫斯不敢往深处想。

    但是现在随便思考几个技术的爆发力，都让拉莫斯相当的嫉妒。

    例如那一些缺少煤炭和石油的国家，完全可以用微生物发电，甚至成为能源强国。

    这还不是个例，而是具有普遍意义。

    毕竟全世界有石油和煤炭资源的国家，也只有那么一小部分。

    这些国家要是获得了微生物发电技术，那肯定能够补足国家的能源短板，拥有更好的发展潜力。

    比如东洋、南韩、狮城以及欧洲的德国、法国，甚至大量的非洲国家。

    在能源方面他们都会摆脱对米国的需求。

    除了能源安全领域，这项技术在太空甚至星际移民领域都是一个爆点。

    除了在能源安全，在电力动能领域微生物发电也会改变整个世界科技和工业的走向。

    夏国以后会不会搞电动汽车？或者是其他的电力设备？

    假如说今后夏国在外太空或者是某个星球建设了太空基地。

    微生物发电也能够让有机能源实现最大意义的循环。

    看着拉莫斯急切渴望答案的样子。

    米克有一些无奈的说道:“我们现在通过论文或者是其他资料，根本就不知道菌落的基因结构和生存条件。”

    “所以我现在根本就无法判断，我们需要多长的时间才能够赶上夏国的这个技术。”

    “不过我要说的是，仅仅依靠我们手中现有的资料，恐怕我有生之年无望！”

    一种新的科学技术，从发现到形成理论体系再到应用，这是一个相当漫长的过程，甚至是一个偶然的过程。

    就相当于是自然界中的青霉素已经存在了上亿年，人类的历史也有好几百万年，文明史也有几千年。

    但是我们利用青霉素的历史也不过才一两百年而已。

    现在让米克所在的团队，以无中生有的方式，去复刻长天科技的微生物发电技术。

    这是绝对不现实的，难度也会相当的大。

    拉莫斯看着手中已经打印出来的长天科技的论文。

    他能够确定，就这一篇模糊不清，楚写满汉字的论文，很有可能会带领人类未来的能源革命。

    在这个阶段，米国人是绝对不能够落后的。

    所以拉莫斯认为必须要采取措施。

    拉莫斯问米克，“那如果我们这边想方设法的将菌种送到你的手里呢？”

    米克开玩笑说道:“拉莫斯先生，你是希望动用情报的力量吗？”

    “长天科技可不是好渗透，我听学术界夏国的朋友说，在长天科技工作的科研人员，心中的那种对祖国和科研事业的信仰，如长城，一般屹立不倒！”

    “他们对金钱什么的可不是很感兴趣。”

    拉莫斯也笑着说道:“我从来就不相信这个世界上的人没有弱点，每个人都是有弱点的，即便他是圣人！”

    “我们的情报机构拥有全世界最优秀和先进的技术，我们有各种各样的方法，这一点就不用米克教授担心。”

    拉莫斯说这话当然相当有自信。

    毕竟米国近几年来搞乱一些国家，使用非军事手段要比使用军事手段的效果更好。

    听见拉莫斯如此确定的这样说，米克这才很认真的说道:“我们的手中虽然没有拿到菌种，无法给予你确定的时间。”

    “但是我们能够保证，只要我们手中有菌落，那么研发进度一定会快速很多！”

    拉莫斯点点头，他对米克是完全的信任。

    在米克离开之前，他对拉莫斯说道:“我觉得现在你们应该做的就是，禁止夏国的微生物发电技术进一步的研发和扩散。”

    这句话拉莫斯秒懂。

    要搞掉一个东西，那么就是要把它搞臭。

    这一张米国已经是屡试不爽了。

    在过去的几十年，无论是东洋也好，夏国也好。

    有很多对米国不利的科技、文化，米国都会想方设法的动用国际舆论以及他国内部的知识分子，直接把这些搞臭。

    特别是要让夏国的下一代，从米国的审美观保持在一致。

    毁掉一个国家非常的艰难，夏国纵深几千公里，可能打100年都不会把这个强大的国家给打下来。

    但是毁掉一个国家也很简单，让一个国家的下一代，不认可他们的祖宗和传统，那么这个国家就毁了。

    在这一方面，米国已经做了很多的工作，并且取得了相当不俗的成就。

    现在新时代的夏国年轻人，崇拜的是米国英雄，认为高鼻梁黄头发蓝眼睛才是漂亮。

    反而认为传统的夏国文化是丑陋和落后的。

    拉莫斯准备用同样的手段，要搞掉长天科技微生物发电技术。

    这个时候拉莫斯把眼光放在了麻省理工学院夏国留学生徐美欣的身上。

    或许情报部门可以想想办法，让在米国夏国留学生，回到夏国去“建设”他们的国家。

    当天晚上，由米国几个著名的宣传口子，共同商量撰写的几篇文章，得到了米国相关部门的认可。

    这几篇文章的关注点有很多。

    但是核心意思只有一个。

    长天科技创造出新的微生物，其危害程度不亚于在人类社会投核弹，也不亚于创造出克隆人！

    长天科技的这种所作所为，是违反公认的人类道德和法律。

    是对人类底线的一种挑衅。

    第二天一大早。

    西方的多家媒体，都转发了相关的报道，并且给予评论。

    首当其冲的当然是CNN。

    CNN在黄金时段，给出了这样的报道。

    “据我们了解，燕京奥运会奥运村使用了长天科技的微生物发电技术，该使用的是人造的从未在自然界出现过的菌种。

    这种菌种能够彻底的分解有机物，再给奥运会带来电力的同时，对整个自然界也造成了极大的危害！”

    “试想要是这一种菌落流入到自然界，并且不断的繁殖和蔓延，我们都无法预料他将会给人类社会以及自然带来怎样的灾害！”

    “我们的河流很有可能变成腐蚀之河，所有的有机物包括我们人类自己都会被菌落腐蚀。”

    “天空中下着雨，很有可能也饱含这种可怕的细菌！那个时候的那个末日即将到来！”

    CNN:“我们强烈呼吁国际社会包括联合国，极力的谴责长天科技的这一种危害人类的新科技！

    我们也呼吁夏国的相关部门能够切实的担负起监管责任，禁止长天科技在邪恶的道路上越走越远！”

    CNN在网站以及电视台黄金频道条报道了这件事，更是使用了接近2万个单词。

    除了CNN以外，多家西方的媒体也跟随报道。

    《华盛顿邮报》:长天科技的微生物发电技术是反人类行为，必须予以坚决的谴责！我们呼吁国际社会和联合国严厉谴责长天科技。

    《泰晤士报》:这绝对是反人类并且违背伦理的科研实验！我们要联合起来对这一项科技说不！我们呼吁国际社会给夏国施加压力，禁止长天科技进一步的研发和使用微生物发电技术！

    因为该项技术必定会给人类社会和自然带来沉重的灾害！我们无法去评估这一类人类创造的菌落在自然界蔓延的情况！

    《泰晤士报》:要是长天科技拒绝停止相关的研发，我们必须要和国际社会以及运动员联合起来，抵制燕京奥运会！

    《朝日新闻》:“长天科技NG-04菌落的研发，就如同在生物界投下了一枚核弹！这是对人类伦理和自然界伦理的严重挑衅！我们要向一切不安全的生物技术说不！我们强烈要求夏国相关部门立刻制止长江科技的疯狂行为！”

    《南韩日报》:今年12月底，诺贝尔即将颁奖，长天科技的掌门人陈潇是其中两项诺贝尔奖的热门候选人。我们强烈要求国际社会站在公平以及维护人类安全的角度，将陈潇剔除出诺贝尔奖提名！

    几乎在短短的一两天。

    那一些疯狂赞扬和为微生物发电技术感到惊讶的西方媒体，似乎是受了谁的指使，几乎在短短一夜之间就立刻改变了自己的舆论立场。

    他们疯狂的对长天科技的新技术进行抨击。

    并且用恶毒的语言对其攻击，还呼吁联合国以及世界各国的舆论给夏国施加压力，要求夏国禁止长天科技研发和使用微生物发电技术。

    甚至还表示，如果长天科技不停止使用和研发各项技术，那么西方的相关资本和舆论，将要求参加燕京奥运会的运动员们退出比赛。

    当然他们给了该项抵制一个冠冕堂皇的理由——保护地球，保护环境，保护人类。

    要说体育不和ZZ挂钩，那真的是痴人说梦话，搞笑的。

    国外舆论发动的同时，国内的一些人员也配合国外的舆论对长天科技发动了攻击。

    在某些网站上或者是报纸上，有很多拥有高端知识和崇高身份评论家或者是学者也赞同，并且跟随着西方的观点。

    认为长天科技研发自然界并不存在的联合菌落是违背自然伦理的。

    这种疯狂的研发必须要停止。

    某报纸上，某高校的教授有专题发表了多达5000字的评论文章。

    在文章说道:“我们在鼓励科技创新的同时，也要明确的给科技创新划清界限！任何生物科学的研发和进展，都不应该突破自然界和人类的伦理！”

    “长天科技用人工合成的菌落，利用微生物发电，这绝对是破坏自然平衡的一件大事！将会对人类社会以及自然界有着极大的危害！我们必须严厉谴责并且禁止！”

    还在燕京的陈潇，这段时间也看到了西方媒体和国内一些专家和学者的评论。

    他手中的这一份报纸还是国内的一份知名报纸，写这篇评论文章的专家，还是所谓的顶级学科专家。

    看到这样的报道，陈潇冷笑。

    在陈潇的背后，沈薇正在为陈潇按摩。

    就在这个时候，长天科技燕京分公司，陈潇办公室的门突然被打开。

    原来是屈萍火急火燎的走了进来。

    她根本就不在意沈薇和陈潇有着亲密的互动，而是十分着急的加一份燕京的报纸放在了陈潇的面前说道:“师父，这帮人是疯了吧！”

    “怎么是今天的报道，好像长天科技把全世界人都给杀了一样！我们辛辛苦苦的研发科技，就是为了造福人类社会！怎么突然之间变得十恶不赦了！”

