    

    咔嚓，晴朗的天空突然乌云汇聚，滂沱大雨落下。

    闪电撕裂天空，将都城内的天幕映染的更加恐怖，飘摇的光芒宛如鬼影，摇曳在都城百姓的心中。

    街道上行人匆匆回房，商贩迅速回家。都城护卫司的银甲卫则开始不断在街头巷尾巡逻。任何人都看的出来，都城开始进入戒严的情况。

    一间不大的房屋内，洛天坐在窗口，看着外面的景色，眉头紧拧。他的旁边，张胖子则疯狂的开始吃起了东西，补充着自己的消耗。

    收回目光，洛天在这干净却也简陋的房间内扫了一眼。屋子不大，除了一张床以外，其他的都被各种食物与器具摆满。而此时床上盘坐的，正是还在抓紧时间恢复的天师大人。

    此处，乃是洛天的安全屋。

    身为一名四等执事，洛天的安全屋自然是比张胖子的安全屋又多了些东西。包括可供换洗的衣物，以及一个基础的晶石守护罩。

    这些东西，对于现在的洛天来说，其实没多大作用，但也聊胜于无！

    安全屋最关键的隐蔽性还算不错，洛天的安全屋，身处在繁华街道的酒楼上面。从外面来看，此酒楼只有三层，但实际上，还有一层无法用肉眼看到的房屋，这便是洛天的安全屋所在！

    “天师大人，您恢复的如何了？”

    洛天轻声问道。

    此时从他将张胖子与天师接过来已然过了几个小时的时间。一般来说，以强者的恢复能力。天师大人应该是恢复了一些才是。

    与苏梦闲几次交手之后的洛天，清楚的知道自己的实力决不可能是苏梦闲的对手。他现在唯一的指望就是天师能恢复实力，然后打败苏梦闲。

    天师睁开双眼，淡然的道：“不够，时间不够。梦闲在我身上设下了重重精神暗示。一环套一环，好似铠甲一样套在我的身上。我现在能做的，只是将这囚禁的铠甲戳出几个洞而已，想要完全摆脱它，至少需要几天的时间。”

    洛天闻言瞳孔微微收缩。

    旁边张胖子道：“咱们还有几天的时间吗？老天师。你能不能告诉我，苏梦闲到底想要干啥啊。我直到现在还迷糊着呢。她到底要做啥十恶不赦的事情。”

    天师冷声道：“她要荡涤邪恶。给整个城的人设下精神暗示。凡是心生邪恶者，死！凡是做过邪恶之事，未能悔改者，死！”

    张胖子倒吸一口凉气道：“这要杀死多少人啊。我打算偷看漂亮姑娘一眼，也会死吗？”

    天师道：“你自己认为这是邪恶，你就得死！”

    张胖子连忙对洛天道：“洛哥，必须阻止她。这是个女疯子啊！”

    洛天一声叹息道：“这样做也未必能荡涤邪恶啊。苏梦闲想的太极端，也小看魔修与鬼修了。很多魔修与鬼修，根本就不觉得自己做的事情是邪恶。他们杀人就像是吃饭喝水一样平常。我吃顿饭而已，心生什么邪恶？如此暗示，杀不死这样真正可怕的邪恶的。”

    天师点头道：“是的。但这恐怕已经是她能想到的，最有效的方法了。我这个弟子，看起来性子平和，但内藏惊涛骇浪啊。她认定的事情，就一定会去做。只是她太过年轻，不晓得这世上，并不是非黑即白的道理。邪恶，正义，有的时候是分不清的。她不是执事，没有你们看的这么清楚。”

    洛天道：“那现在她会做什么？她没有了剩余的晶石。应该能拦下她几日吧。我看她追杀我如此迫切，应该也是没有备用的晶石了。”

    天师摇头道：“我说了，你太小看她了。没有晶石，她就会选择燃烧自己。拿命来拼！”

    张胖子闻言更是惊叹道：“还是个不要命的疯子啊。真是坑人啊，老天师。你下回收徒弟可是得长住了眼，这种人搞事情有一回，就真的快要人命了。”

    “吃你的肉！”

    洛天瞥了张胖子一眼。示意他别废话，把天师激怒了，他们都得玩完。

    天师苦笑一声，却没有反驳。因为他也知道张胖子说的是对的。

    转头看了看窗外，天师道：“接下来，应该是最后一步了。我看着天幕的光芒，苏梦闲她应该是已经开始了。洛天，张执事，你们做的已经很好了。现在事情到了这一步，该有个了解。等会儿，你们便把我送回武塔。我有了几分力气，该结束这场闹剧。”

    洛天看着天师淡漠的眼眸，心中已然有了几分猜测，道：“天师大人也打算以命换命吗？”

    天师没有反驳洛天的话，反而是接着道：“事情由我而起，自然是要由我而终。”

    洛天摇头道：“不行。我拼到现在，可不是为了让天师大人您最后与她同归于尽的。”

    天师道：“那还有别的什么方法吗？你拿到了关键的晶石？”

    洛天嘴唇抖了几下，却没有回答。

    他上前几步，走到了天师的面前道：“也许我真的还有一些办法。天师大人，能否请您帮个忙？”

    天师淡然道：“都到此时了，还提什么帮忙不帮忙。有事直说吧！”

    洛天咧嘴笑道：“我想跟你学精神战斗法，所有的招式，所有的能力。”

    天师一脸不解的看着洛天道：“你在说什么？跟我学习？现在？你以为你是天降的神灵，片刻之间就能学会吗？”

    张胖子也转过了头来，看着洛天，他却是突然笑了。

    “哦，洛哥，对哦，你还有快速学习的能力。上次的化身决，哈哈哈。老天师，教他吧。洛哥能学会的。”

    天师听着张胖子这般说，更加是不敢置信了，他看着洛天的眼睛道：“你真能迅速学会？洛天，你可不要此时开这种玩笑。”

    洛天摸了摸下巴，道：“不能说是学会，只能说掌握一些能力吧。天师大人，这是最后的希望。您就听我的，快点教吧。晚了，可能就真的来不及了。”

    洛天咧嘴一笑，眼放光芒，他已经迫不及待等着天师身上掉下碎片了。        

