    偌大的浮生墓仿佛与祝真天融为了一体，成为了祝真天身体的一部分。

    当祝真天硬扛着仙界法则前行之时，浮生墓也开始移动，朝着仙界之门前进了一段距离。

    同一时刻，帝族青家也做好了准备。

    只见青帝披着一件深黑色的衣袍，一步走到了云巅，与祝真天并肩而立。

    “六先生，需要我做些什么？”

    青帝看着祝真天痛苦的模样，想要出手帮忙。

    “等着。”

    祝真天用了全力才说出了这句话。

    东方陌等人一直在等待着，暂时没有露面。

    等到祝真天捕捉到了关键的时机，才是东方陌等人出手的时刻。

    另外一边，仙界的深处。

    顾恒生毁去了这一片星空，发现了一丝大道本源的气息。

    准确来说，是混沌的法则之力。

    “这一天，总算是到来了。”

    苏灵尘硬扛着这一丝混沌本源之力，知道这是自己唯一的一次机会。

    要是错过了，此生都无缘超脱大道之外，站在真正的巅峰位置。

    铛！苏灵尘的一袭白衫忽然飘荡了起来，他的背后出现了一个道纹图案，疑似有钟鸣敲响之声，缓缓的传到了各方。

    顾恒生感知到了苏灵尘身上的气息正在发生巨大的改变，回头一望。

    一瞬间，苏灵尘爆发出了浩瀚的威压。

    随着苏灵尘往前一步步走去，身体的玄关开始松动，一缕缕无穷的帝威从其身体内弥散而出。

    这只是一个开始！苏灵尘数个呼吸便登临到了大帝境界，根本不需要得到天道的认可，也不需要所谓的证道契机，一切水到渠成，没有任何的阻碍。

    一入大帝之境，苏灵尘前行的速度便快了许多。

    这个时候，那一丝混沌的法则之力正从破碎的星空裂缝中传来，开始修复破损的仙界一角，也在促使着仙界与人间开始融合。

    “来了！”

    顾恒生眼底闪过一道精光。

    原本顾恒生以为还需要数千年的时间，没曾想短短数百年，仙界与人间便开始接壤了。

    只是，以顾恒生的恐怖实力，为什么推测的时间和现实的变化有这么大的出入了。

    对于这一点，顾恒生也怀疑过自己，暗暗的推演了数次。

    然而，顾恒生每一次推演都没有出错，按照原本的大道轨迹，确实是在三千年左右才会发生天地惊变。

    奇怪！顾恒生心里觉得很是奇怪，可暂时他没有办法去弄清楚这一切的缘由。

    既然时间提前了这么多，那么就好好迎接天地之变，将这一丝契机给紧紧的抓住。

    苏灵尘每往前走出一步，前方刚刚被大道本源之力修复的空间，便会再一次的崩毁。

    刹那间，苏灵尘便将空间中那一丝微弱的本源法则之力吸收到了体内，从中感悟大道之外的路。

    “你可别死了！”

    顾恒生看了一眼苏灵尘，冷峻而道。

    “你也是。”

    苏灵尘与顾恒生看似肩并肩的站在一起，实则并不处在同一方空间。

    因为这一方星空开始扭曲变形，再加上本源的混沌法则之力，影响了大道秩序，导致出现了这种情况。

    “大道的本源，原来真的就是混沌的法则。”

    顾恒生以前只是猜测，现在却可以肯定了。

    那时候顾恒生曾去过一次混沌的空间，根本没法剥离出其中的法则。

    因为那是世界尽头的本源，非顾恒生现在之力能够抵抗。

    唯有此刻，仙界与人间即将融合，混沌的法则分离了一丝出来，可以让顾恒生有机会承载和领悟。

    “天地开辟之初，万物生灵之始，混沌的一丝法则便可孕育出一个世界。

    那么偌大的混沌空间，难道真的只有我们一方世界吗？”

    顾恒生不由间产生了一个疑惑。

    当这个念头一冒出来，顾恒生再也没法将其挥除，只能将其压制在了心底。

    目前最为重要的事情便是，捕捉到关键的一丝混沌法则，彻底的踏出最后一步。

    一缕无形的本源混沌法则被顾恒生以大神通握在了手心，肉眼可见顾恒生的手掌出现了一个血洞，被混沌法则的力量给腐蚀了。

    要知道，以顾恒生如今的身躯，比大帝道器都要坚硬无数倍。

    即使这样，顾恒生的肉身都没法抵挡混沌本源的法则之力，左手变得血肉模糊。

    “真正的混沌之力，竟然如此可怕吗？”

    顾恒生微微一惊，立刻松开了左手，让这一缕混沌法则脱离而去。

    如果顾恒生要强行将这一丝混沌控制住，只会让自己陷入困境。

    这一丝混沌法则对于顾恒生来说没有太大的作用，让其离去了也无妨。

    仙界与人间正在开始慢慢的融合，混沌法则的力量肯定不会只有这一丝。

    刚才的举动，顾恒生只是切身的感受到了混沌法则的威能，为接下来的布局做一个心里准备。

    过了很久，顾恒生左手的伤口都没有愈合，让顾恒生更是一惊。

    到了顾恒生这样的境界，只要不是受到致命的伤害，躯体可以在一念之间恢复如初。

    但是，残留的一丝混沌之力阻止了顾恒生的道法，隔断了顾恒生的强大气血。

    “有意思。”

    顾恒生发现自己还是小看了混沌法则之力，低语道。

    混沌本源，演化天地，孕育万物。

    如今的三千大道，都是基于混沌本源的基础才得以诞生，由此可见混沌本源有多么的恐怖和神秘了。

    “万物归元，界定天地，凝！”

    顾恒生合上了眼眸，心中暗道。

    随即，当顾恒生再次睁开了双眼时，全身冒出了微弱的白光。

    一念落下，凝聚出了圆满层次的剑界，将偌大的仙界都给笼罩住了。

    当然，想要凭借圆满的剑界便将混沌本源之力炼化，融入己身，这肯定还远远不够。

    “三千大道，皆归吾身！”

    顾恒生双手结印，背后出现了诸多条大道长河，与圆满层次的剑界产生了一丝联系，相互融合。

    “长恨剑，现！”

    顾恒生右手一挥，一柄早已超脱了普通帝兵的长恨剑赫然显现而出。

    随着顾恒生登临到了仙道境界，长恨剑在顾恒生的日夜熏陶之下，肯定不再是最初的帝兵了。

    如果真要说的话，放眼天下，长恨剑应该只弱于岁月归墟。

    长恨剑曾随着顾恒生征战万古棋局，镇压了一位位万古人杰，爆发出来的剑意足以惊慑天下苍生。

    白衣墨发，剑眉星目，负手而行。

    当一丝混沌本源之力从星空裂缝中弥散了出来，顾恒生立刻紧绷着身体，施展全力，不敢大意。

    嘭！起初，本源混沌之力将顾恒生凝聚出来的剑界给毁了，欲化为无数缕道力，融入到仙界与人间。

    可当剑界被混沌之力轰出了一个缺口时，顾恒生立即全力出手，封锁了此方星空，动用了浑身解数。

    “缚！”

    顾恒生要将这一丝混沌本源之力给抓住，融入自己的身体。

    一条条大道长河包裹住了混沌之力，每一刻顾恒生凝聚出来的大道法则都在崩毁，每一刻也在重塑。

    唰！长恨剑随着顾恒生的心念一动，斩出了一道无上永恒的剑芒，逼向了那一丝混沌之力。

    然而，足以将大世十四州给毁灭的这一道剑芒，竟然没有伤到混沌之力分毫。

    甚至在那一瞬间，剑芒顷刻间被混沌之力给磨灭了。

    不过值得庆幸的是，那一道剑芒让混沌之力暂时停滞了一个呼吸。

    也就是这一个呼吸的时间，给了顾恒生机会。

    顾恒生闪身来到了混沌之力的前方，直接伸出了右手探去。

    上一次顾恒生只是试探混沌之力的力量，有一个大致的了解。

    这一次，顾恒生不会在松手了。

    纵然混沌之力侵蚀了顾恒生的右手，皮开肉绽，也没有让顾恒生产生一丝畏惧和退缩的想法。

    “我倒要看看，大道本源的混沌法则，究竟蕴含着怎样的力量。”

    顾恒生立刻将这一丝混沌之力汲取到了体内。

    嘭嘭嘭——顾恒生的身体开始发出一阵阵的闷响声。

    由于混沌法则的力量，导致顾恒生的身体爆裂，一块块骨头粉碎，血肉飞溅。

    如此情况之下，顾恒生的心脏依旧在“扑通扑通”的跳动着，极为有规律，没有因为混沌之力而发生改变。

    仙体崩毁，转而重塑。

    就这样，顾恒生的身体足足崩碎了十余次，才慢慢的抹去了这一丝混沌之力的法则威压。

    顾恒生的脸色看起来有些苍白，不过眼底闪过一丝喜色。

    因为那一丝混沌之力，已经完全融入到了顾恒生的体内，成为了顾恒生登临极致圆满的基石。

    “让这一场风波来的更加激烈吧！”

    顾恒生有了这一次的经验，不在过于谨慎小心，开始放开了手脚。

    另一方扭曲的空间，苏灵尘的左半边身躯已经被一丝混沌之力毁灭了，脸上只有一颗眼珠子在转动，从侧面可以清晰的看到其体内的五脏六腑，令人作呕。

    “真是有些棘手啊！”

    苏灵尘的一截舌头轻轻蠕动，声音如蚊。

    

