    正因为他是京城人，所以这个任务就委派给了他。

    从九月他就来京城了，他每天想老婆孩子想到不行，可是这个工作任务要到年底才结束。

    “那你好好干，对了，别成天教小孩子一些乱七八糟的故事。”

    “乔爷，就是图个开心，你看令公子也很开心的！我跟他关系很好哦。”

    “你……”

    “乔爷放心，我心眼正，心思正，是个优秀的青年。”容锦承生怕乔斯年又以为他偷偷背地里干坏事，他早就改邪归正不走邪路了。

    “得了吧，你是青年，我还是少年呢。”乔斯年懒得跟他耍嘴皮子。

    “乔爷，知宝同学表现很棒，改天我多给他拍点照片。乔爷，有时间出来吃饭吧，我请客。”

    “没时间。”

    “哦，不给面子。”

    容锦承感慨，乔爷还是一如既往的不给他面子，真是伤人。

    好在他这个人轻易不会伤心，更不会为了男人伤心。

    乔斯年又问了他一些工作的情况，大概了解到他现在在军政系统，早就不在生意场上，也彻底跟金融划清了界限，不过韩雨柔在纽约还是从事证券、投资类工作。

    聊完了，乔斯年放下手机，身边的小知宝在看故事书。

    “爸爸，这个字怎么读？”他指着书问乔斯年。

    “这个念‘津’。”

    “知道了，谢谢爸爸。”

    乔斯年摸摸他的小脑袋，站起身去书房。

    不一会儿，小柚子回家，小丫头一回来，家里就变得格外热闹。

    她一看到知宝在看书就凑过去：“宝宝，在看什么呢？哇，这个书是上次乘帆哥哥给你买的吧？”

    “是的。”

    “好看吗？”

    “姐姐，宝宝在看书哦，你不可以打扰宝宝。”

    “……”小柚子冷哼，跑了。

    小柚子拿了个诗歌朗诵的奖，她跑去书房跟爸爸要奖励。

    乔斯年在打电话，听到敲门声，开门，一眼就看到小小的小柚子。

    “爸爸，给你看个宝贝。”

    “……”乔斯年挂断电话，“什么宝贝？”

    小柚子原本握住的双手摊开，手心里是一枚奖章：“看！”

    乔斯年勾唇，拿过来。

    小柚子又把证书拿给他看。

    诗歌朗诵一等奖。

    乔斯年知道她虽然学习不好，但在“歪门邪道”上一向还算优秀。

    “不错，再接再厉。”

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “奖励。”小柚子捂脸，害羞。

    “你要什么奖励？”

    “小柚子要演戏。”

    “不行，换一个。”

    “就要这个。”

    “那就没得谈。”乔斯年素来固执。

    小柚子只好讨价还价：“爸爸行行好，那要不你去给小柚子开家长会吧？”

    乔斯年：“……”

    她又不是考第一，他才不去，丢不起这个人。

    小柚子看他不情不愿，叹气：“哎，那让纪老师给小柚子开家长会吧。”

    “这个你自己跟你的纪老师商量去。”

    “那圣诞节晚会呢？爸爸你来吗？”

    “你要表演？”

    “对吖，两个节目呢，一个是芭蕾舞，一个是小提琴。”

