    片刻之后，张金称的那些亲卫全都被罗勇解决干净！

    而张金称本人，也被罗勇打断双腿瘫倒在地！

    看着因为疼痛而面容扭曲的张金称，罗勇一脸不屑道：“跟我罗士信拼，你有这个实力吗？！”

    随后，他命令手下将张金称拖下去斩首示众！

    并将他的首级，赠予那些李执的亲卫，让他们拿回去他们家，纪念他们的大王。瓦冈山脚下。刘武周派去的探马也很快回来，一听到山上的反王皆被罗永祥符后，他也郁闷，项秋瑞等人投降，并称自己，并无并称自己并无反抗。处理完整，处理完张金成。邱瑞点点头，随后便命。请用帅气堪守住，这些连王连军，随后带着，随后。与刘武洲担任。随后与刘武周一通，前往瓦岗山上，前往紫禁城内，面见罗勇。处理完金刚经称后。罗勇又感谢了一番，罗勇又感谢了一番窦建德，嗯，李子通等人。出，罗成友将。感谢，并赏赐经营给。病症病人赠予许多经营给他们。李梓桐等人很高兴的收下了，培养。窦建德拒不肯收，并抱拳道，我与陛下是盟主，盟主之间自当互帮互助，在经营再下决小王绝不能收，我又明白，这窦建德是想让自己故意欠他的人情啊。于是摆摆手道，既然那既然下冥王不肯说，那就算了以后您有什么需要帮助的地方，请尽管派人来找，来找朕一定会认，若是能帮一定会全力相帮的。窦建德听后连忙抱拳鞠躬，感谢罗永一番。随后，刘武周也随后邱瑞和刘武周也赶到了，见到罗永浩，刘武忠连忙趴在。冤枉，连忙鞠躬，见到啊，沿途还看到被斩首的张金成。进入店内见到罗永浩罗武装联盟宣称自己是受张峥张金称不惑，并无反抗，瓦缸之一，邱瑞也开口保证。点点头喂他。秋月点点头说，将之前山下队里的事说了出来。何勇也感谢刘武周，没有让对双方造成太大伤亡，在处理这些完之后，罗永边让诸位扫盲，先下去歇歇，先下去先回到原来的客房歇息去了。随后罗勇马不停蹄带着。带着众人来到来赶往其梅王府，此时其梅王府外，秦琼。秦琼，额。伍云召伟，江等人正，率领重兵，守卫在，守卫在王府4周。秦琼，之前还在忙着喝，防虎一块。检查胸，探查凶案现场。检查到一半时，突然听到外面喊杀声大起，一个。一个探马营，将一个踏马营士兵跑来向秦琼通知，说了说出了，说出，明州大明州市大军突然出现许多民族大军朝官员住所赶住住宅处赶去，于是秦琼联盟带着防火防护。并命穷赶快前往其梅王府驻守秦琼身后立马带着，防虎巢。其梅王府赶去。罗勇来到后，先是感谢。见秦琼来到后，见罗勇来到后秦琼三人。你就立即带着三人上前。带着三人上学，随后，武云昭和江分别说了一下自己之前的遭遇，嗯，帮助。之前的遭遇，何勇听后连忙鞠躬感谢了二人一番。抱着一份随后，你终将识破，连忙进入军营内查看。进入王府内好看，此时。上官吉一清此时王府内上官之一清点好的人数，见罗勇来到后园，忙上前道禀陛下，下官已经探查过王府内的所有。兄弟们，大小官员的所有家眷全都在这里，并无有人受伤，听到这话后罗永罗永内心长出了一口气，失信，这时，一道熟悉的声音传了过来，我用连忙回头看去，发现直接只见裴翠云和小妹激动的跑，跑到罗永身前，随后一把抱住随后一起抱住了她，会哭喊道，事件吓死我，事情你没事真是太好了，那些盼望，那些法王还有那个什么，张金城都解决了吧，王勇点点头，将之前的经历告诉给了二人，二人听。赔罪云听后。然后紧紧的抱着我哟，罗永涛，没处理完就解决完就好，你知道吗？刚才真是，刚才真是把我和小妹吓死了。小妹也抱着紧紧抱着罗勇，哭得梨花带雨将。将之前。将之前他们的遭遇都说了一遍。说了一遍，刚才出现了，刚才来了好多敌军要强行攻，强行攻打王府好些，好在。好在秦元帅，武元帅，还有姜大侠，及时赶江大侠及时赶到，才杀退了他们。嗯。我用联盟安徽。我用点头又是一顿安抚，才是二人慢慢平静了下来。

