    这时余律喝了几杯酒，在两个损友一个白脸一个红脸的撺掇下，说：“是这样，我舅家有个表兄方惜，颇有才名，但为人有点……佻脱。”

    余律说到这两个字时，脸红了，显是不习惯背后说人坏话，不过桌上都是损友，也就继续了。

    “每次看见漂亮少女，总喜尾缀之。”

    “结果一周前，遇到一车，风吹着车幔，看见里面有个少女，很美丽，目炫神夺，跟了数里。”

    “人家小姐面皮薄，生怒泼了水，当时就水眯了目，拭了，发觉车远了，也就遗憾回去了，本不当回事，可不久脸就肿了，当夜请了几个医生看了，都没有办法，一直没有消退，疑是鬼神之为，现在连县学都不能来了，怕丢了颜面。”

    “唉！”余律摇头直叹，既担忧对方，又有些恨铁不成钢。

    苏子籍跟张胜听完后，面面相觑，魏朝风气开放，大郑更有过之，但尾随少女数里路，这种行为的确很过分。

    张胜就直接翻了个白眼：“活该。”

    余律又叹了口气，不得不说，这事做的，的确挺活该。

    苏子籍听到了鬼神事，并不怎么相信，只是安慰：“或过几天就好了，又或去拜拜神。”

    余律点头称是，说：“之前已约好，等县试后，我们就去城外桐山观上香，这是很灵验的道观，观主惠道真人很有些法力，两位贤弟若下午有空，不如我们同去？”

    苏子籍本不想去，可听到“桐山观”三字，突想起这名字曾从被他所杀的两个混混口中得知，本来就打算有时间去打探一番，现在倒可以跟着去看看。

    “好啊，同去！”压下眼底的戾气，苏子籍笑着应了。

    张胜更是爱热闹，自然同意了。

    余律选在这里请客，也有等着牛车来接自己，直接出城的意思，三人又耗了一些时间，余家仆人果赶着牛车到了。

    三人上车，桐山观并不远，车马辚辚而去，等到了观前，已有几人早一步等候着了。

    桐山观

    风景不错，山虽不高，才五十余米的缓坡，可遍植着竹林，就算是现在，都青翠欲滴，风吹过时，竹叶摇摆，而台阶上立着数人。

    其中一个青年眼如点漆，看起来丰润潇洒，似是人群中心，一个肿着脸，大约就是余律的表兄方惜，余律下车，就过去介绍：“这是苏兄，苏子籍，新进的童生，这是我表兄方惜。”

    方惜这时眯缝着眼，本来帅脸给挤得变形，勉强露出个笑脸，颇是滑稽。

    “这是郑兄，郑应慈，现在已通过了府试，是第三名。”余律笑容满满，热情给苏子籍介绍。

    苏子籍眼神一亮，听余律提过，其舅母娘家的郑家，出过一位进士，在临化县是数得着的官绅之家，此人虽未必是嫡支，这样年轻就中秀才，当然是同辈中的佼佼者，见礼：“见过郑兄。”

    “苏兄客气了。”郑应慈淡淡说着。

    苏子籍明显能感觉到，比起自己，郑应慈和方惜，对张胜态度略亲近了几分，也不恼。

    虽张胜未中童生，但家世好，与方郑两家是世交，就自己是个新人，有生疏很正常的事。

    几人略闲谈，就沿着台阶上去道观，道观沿山几进，环境清幽，颇有些雅致。

    绕过前面，就到了跟惠道约好的地点，一个小道童正巧过来，连忙稽首，得知来意后，稚声说：“诸位公子，请稍等。”

    说完，就去请人。

    片刻，听的走廊脚步声，一道青色身影随即出现。

    “惠道真人，您看我这脸……”一见来人，方惜急忙凑上去，他的脸这一小会，似乎又红肿了几分，油亮油亮。

    对面的惠道看上去五十左右，身材修长，略消瘦，保养得颇好，眉目间皆是闲淡，看上去极有气质，行走间，如同一只仙鹤。

    再看穿着，一身青色道袍，足蹬麻履，周身上下也并无装饰，又不显寒酸，只让人觉得这是高人风范。

    方惜连连作揖求告，惠道看来是熟识，也不迂回，只看了看就薄怒：“你这个生徒子，素来轻薄，积下多少恶缘，才有此薄惩，再过半月就会自然消了，无须我来医治，回去罢。”

    方惜哭丧着脸，哪里肯就这么走，苦求：“县学不去就罢了，府试将近，亲戚众多，这肿着脸实在难以见人，求真人解救！”

    别的几人，除了苏子籍，亦开口帮着恳求。

    惠道扫了一眼，只是沉吟：“兹事体大，容我想想。”

    张胜看看余律，余律沉吟，没有反对，张胜就不动声色靠过去，袖子碰着道人的袖子。

    惠道脸色转好，继续沉吟：“张公子诚心了，既是如此，我给你治一治吧。”

    说着，在怀中直接取出了一张符纸，在手中一抖，就无火自燃，接过小道童递过来的水碗，将符纸灰洒进水中，又摇均了递给方惜。

    这是桐山观很是有名的符水了。

    据说能治百病，尤其对这种被鬼祟所伤的事十分见效，但并不是所有人都能求到，需要诚心方可。

    方惜望着这一碗灰扑扑的符水，有些犹豫，可想到自己现在这情况，最终还是咬着牙，一饮而尽。

    苏子籍微蹙眉，本就对桐山观印象很差，看到这一幕，更觉得这就是一群骗子。

    无火自燃，是洒了磷？

    才想着，惠道回转过来，五十岁的人，已有皱纹，唯眸子明净黑漆，仿若年轻人一样，注视苏子籍，问：“这位公子，可是不信？”

    苏子籍疑心惠道就是谋害自己的主使者之一，被这一望，更加了几分警惕，笑着：“我昨夜尚读圣贤书，子不语怪力乱神。”

    惠道笑着：“读圣贤书是好，不过你可听过又一句，敬鬼神而远之？”

    隐含的意思就是，若无鬼神，何必敬而远之？

    苏子籍要再说，这时突听到方惜“啊”一声大叫，水碗啪一声落地，疼得捂着脸惨叫起来。

    别人见状，都惊骇莫名。

    惠道此时也有些疑惑，暗想这妖气很是顽固，只是安抚众人：“莫慌，这在驱除妖邪之气！”

    余律让仆人帮忙按住方惜去抓挠的手，劝着：“表兄，请忍耐一下！”

    可目光落在了方惜脸上时，直接怔住了：“这……这是什么？”

    “我的脸，我的脸怎么了？”方惜虽被余律拉下了捂着脸的手，却面露惊恐，尖声叫起来。

    余律这种沉稳之人，乍见下，都带着一丝惊骇，更不用说别的看到了方惜脸的人，皆下意识后退半步。

    就连苏子籍，也脚步迟疑，没有上前。

    无他，实是方惜此时模样太骇人了。