    “爸，我现在就去请刘主任过来。”左邪顺着他的心意。

    刘主任过来查看了一番，“向先生，你基本没什么大碍，可以回去休养。”

    向天觉得自己的脑子嗡的一下就陷入了死机。

    左邪口中的好医生刘主任是不是在跟自己开玩笑。

    他都已经虚弱的坐不起来，这样糟糕的状态就他自己都觉得病情十分的严重。

    他告诉自己可以出院。

    “你是向先生的家属吧，这里有一份出院手续清单，你去交完费用就可以带病人回家了。”

    刘主任继续安排后面的事情。

    “好的，谢谢刘主任，我爸这段时间多亏了你的照顾。”左邪感激涕零。

    向天作为病人躺在床上，他顿时觉得眼前的空气都让人窒息。

    他们站在自己的床头，一唱一和的就把自己的去处给安排好。

    他自从把这个流落在外的儿子接回来，自己身上就出现了许多不受控制的事情。

    向天实在不敢往那方面去想，毕竟自己是左邪的亲爸爸，他应该还没有到泯灭人性的地步。

    左邪办好所有的出院手续，派人一起接向天回家。

    他替向天请了最好的家庭医生，可向天的身体还是一天天的虚弱下去。

    “爸，我看你现在的身体肯定不能去公司主持会议了，我是你的儿子，你也打算把向氏集团交到我的手上。”

    左邪拿出一份文件递到了向天的面前。

    “你什么意思？”向天难得有点精神，听见左邪说话的语气忍不住眼皮就跳了跳。

    “就是你理解的那个意思，你把向氏集团所有的财产都划到我的名下。”

    左邪神情淡定的说出自己的要求。

    “混账东西，我是你爸，我现在还活着，你就想拿走属于我的东西。”

    向天气的差一点就背过去了。他的脸涨成猪肝色。

    “爸，看你激动的。”左邪还是那个孝顺儿子的样子，他走过去帮向天顺顺气。

    “你年轻的时候打下了这些财富，现在你老了，肯定要退下来，我是你的儿子，继承你的家业不也是你的愿望吗？”

    左邪把自己的无耻和贪婪说的理所当然。

    “你，好你个混账东西，我接你回家，你就是这样报答我的。”向天现在终于知道这个儿子的狼子野心。

    “哈哈哈，真是可笑，我从小就没有爸爸，也没有妈妈，我被丢在姑姑的家里，就如同一条丧家之犬。”

    左邪眼神突然就变得狠毒起来。

    “我需要爸爸保护我的时候，我需要爸爸照顾我的时候，我需要爸爸给我一个遮风避雨的家时，你在哪里？”

    左邪每说一句，脸上的表情就狰狞一分。他的内心早就佷透了自己的亲生父母。

    不喜欢自己这个孩子，当初又为什么要把自己带到这个黑暗的人间。

    他们不喜欢自己，自己何尝又喜欢不负责任丢在自己的父母。

    “你一直都在怪我，恨我。”向天有些虚弱的问道。

    “是，我没有一天不恨你们。”左邪十分平静的说出自己内心的想法。

    “签字。”左邪把文件往向天的面前推了推。示意他不要继续装死。

    “如果我不签呢？”向天到了这个时候，还想要硬刚。

    “爸，我既然已经做出了选择，我就有一百种的方式让你在文件上签字。”

    左邪冷冷一笑，似乎一点也不意外向天会拒绝自己的要求。

    “你是我爸，是你把我接回向家，我就给你一次体面去世的机会。”左邪用最温柔的语气说出最狠毒的话。

    “果然是我的儿子，比我还要恶毒几百倍。”向天已经看到了自己离死期不远。

    他在临死之际，想到多年之前对自己的发妻和自己的其他孩子都做了什么事情。

    现在终于轮到自己遭报应。

    天道好轮回，苍天饶过谁，向天本来是不信命的，可是到了这一刻，让他不得不信。

    “爸，我的耐心是有限的，你还是趁早把字签了。”左邪又催促了一遍。

    向天却闭上了自己的眼睛，直接忽视左邪的胁迫。    他一辈子都在命令别人，什么时候轮到别人威胁自己了。

    左邪见他翻过身直接不理睬自己，他冷笑了一声。

    “来人，向先生不小心掉进水里了。”左邪对着门外说道。

    房门立刻就被人打开了，进来两个壮汉，上前就把向天连同被子给抬了起来。

    “你们放我下来。”原本装死的向天现在也顾不上继续装下去。

    两个壮汉得到的命令，就是把向天丢进家里后院的游泳池里。

    “左邪，你个逆子，我可是你爸，你亲爸，你敢如此虐人，你不怕自己遭报应吗？”

    向天现在已经喊不出声音来了。

    他只觉得自己被人高高举起，举过那两个壮汉的头顶，下一秒，他的身体就下坠。

    “扑通。”向天连同身上的被子一起被无情的丢进游泳池里。

    他现在身体佷虚弱，明明是个会游泳的人，但是现在却浮上来。

    他身上裹着的被子吸了大量的水，他觉得有一股无形巨大的力量拉着他往下沉。

    向天嘴里鼻子里都是水，他想要张口喊救命。

    可是还没等他喊出声音，他就觉得周围的氧气不够用。

    “差不多了，把人打捞上来。”左邪站在游泳池边上，他盯着水面看了一会儿。

    两个壮汉二话不说直接扎进了游泳池里。

    不一会儿的功夫，他们手里抓着已经晕死过去的向天露出水面。

    “向先生还有生命体征，暂时死不了。”壮汉汇报自己看到的情况。

    左邪点点头，他掐着时间，当然不会让向天立刻就死在自家的游泳池里。

    “爸，你醒了。”向天醒过来的时候，看到周围熟悉的环境，有片刻的呆愣。

    他不是被人丢进游泳池了，他现在都能感觉到肺部缺氧导致的窒息感。

    “你不是在做梦，我让人把你丢进水里，不过打捞的及时，你没死。”左邪看出对方眼底的吃惊，他佷好心的补充。

    “你现在可以在文件上面签字了吧？”左邪不达目的不罢休。

