    几人一听，除了错愕之外还有懵然，一个个看了看轩辕墨泽和凤九，又朝他们前面的锦衣男子看了看。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    到了自家的地方居然说这里已经是别人的了，锦衣男子听到这话后涨红了脸，气愤的道：“说什么呢！这里明明就是我家的！我……”

    他的话还没说完，就见那红衣女子取出地契在他的面前摊开：“你看，现在是我们的了，刚买下的，你可以回家问问你父亲，以后这里不要再来了。”

    她准备让杜凡过来给这里布下阵法，将这里弄成私人的地方，以后他们闲着无事也可以来这里赏赏景，游游湖。

    看到那熟悉的地契，锦衣男子一肚子的话都说不出来了，毕竟也不是冲动无脑之人，此时看到这地契，又见这两人一身的气度不凡，当下便也没再纠缠，而是对身后的几人说了一声，便匆匆离去。

    他要回去问问他父亲，这到底是怎么回事？怎么他们家的地方突然就被卖给这两人了？

    看着他们离开，凤九这才看向影一，笑问：“你怎么买下这地方的？”

    “这一带原本是这城中张家的地方，张家是城中富户，不缺钱。而属下打听得知，这张家家主数年前受了重伤，四处寻医也一直无法治愈，于是属于便用一枚五阶内丹换下了他这一带的地方。”

    听到这话，凤九轻笑出声：“原来如此。”

    她看向轩辕墨泽：“你说得对，这世间有钱不一定能买到想要的东西，但，有丹药却不一样，就算是再强的人，也会惜命。”

    她挽着他的手，笑道：“我们走吧！去天丹楼走一趟，让杜凡过来这边布下阵法。”

    “嗯。”轩辕墨泽应着，与她一同离去。

    身后，影一见两人往前走去，便取出那还冒着热气的烤鱼三两下的解决了，未了还忍不住说了声：“灰狼要是知道了，肯定后悔没跟来。”

    天丹楼前，杜凡和冷华两人见他们又来了，便问：“主子，是不是还有什么事？”怎么绕了一圈又回到这里来了？

    “嗯，是有件事交待你去办。”凤九笑了笑，将碧波湖那一带的地方跟他说了下：“最后你不是在修习研究阵法吗？正好，那里就交给你。”

    杜凡眼睛一亮：“没问题，主子放心吧！我定不会让主子失望的。”

    交待过后，他们回到凤府，才坐下没多久，灰狼就来了。

    “主子。”灰狼唤了一声，道：“止水仙君今天一直在问起主子，说主子回来了去见一见他。”

    闻言，凤九便道：“泽，要不我跟你一起过去见见？你师尊来了应该也有几天了，我这还没见过呢！”

    声音一顿，她看着他，又问：“不过，你师尊来找你到底是什么事？你不会瞒着我吧？”按理说应该是有什么事的，这几天他也没说，是不想让她知道？

    听到这话，他握着她的手，缓声道：“他来找我是有件事要我帮忙，不过我正在考虑中。”