    天水，泉眼中。

    杜归已经离去多时了。

    在那泉眼的最下方，最深处。

    一丝丝源头的力量，正在逐渐渗入唐元清的尸体之中。

    渐渐地。

    尸体发生了一些变化。

    就好像是回光返照了一样。

    唐元清的尸体，从僵硬变得软和了许多。

    并且，胸口竟然还有了起伏的征兆。

    他的确已经死了。

    但现在，却又因为杜归分封天水，又将以另一种姿态，再次降临到这个世界。

    只是，不知道等到那时。

    唐元清再睁开眼，看到的世界，是否是他临死前想要的那个世界。

    ……

    民调局总部。

    一个个老人们，面露肃穆之色。

    地上还有昨夜那场余波造成的残骸。

    没人去清理。

    因为这些老人，从昨天夜里到现在，就没有出过会议室。

    他们在思考，在用他们的智慧，对大局做出判断。

    有人说：“安州鬼王就是墓主人。”

    有人说：“那是我们无法去抵抗的力量，九州级别的墓主人，已经超出了我们的想象，或许只有古代的守墓人，知道如何对付它们。”

    还有人说：“但我们不需要对付它，因为我们从来都不是它的敌人。”

    这句话是唐元清说过的。

    如今被人再次提起，却无比的应景。

    要知道，昨夜人影的目光，通过卫星监控直接降临到北方民调局总部，简直让人头皮发麻。

    他们本以为已经把人影想的很强了。

    到头来，却发现不过是坐井观天。

    钱友亮的老友，也就是曲华杰这时候开口了。

    这个老人说：“民调局得求变了，守墓人比我们要强很多，他们拥有的手段，知道的信息，也远远超过了我们。”

    坐在高位的那两个老人点点头。

    他们沉声道：“我宣布，从现在开始，民调局进入了一个新的阶段，我们要用尽一切办法，用尽一切手段，去追平和守墓人的实力差距。”

    “还有隐灵会，友亮已经和我说了隐灵会的问题。”

    “收起骄傲和自大吧。”

    “民调局自建立其，存在的意义便是守护百姓平安，敌人虽多，但我们依旧要负重前行。”

    而正在这时。

    有人冲了进来，大吼道：“接到线报，安州鬼王就是墓主人，鬼王出城，横跨了安州，许安，邺城，天水四座城市，现在已经不知去向。”

    紧接着，又有人冲了进来，激动万分的说道：“报告，接到张全有的消息，那两位老人在送往安州的路上醒了，度过了第六次鬼门关。”

    所有人都怔住了。

    紧接着，便是满堂欢庆。

    “好好好！民调局的中流砥柱又回来了，这是天大的喜讯，传下去，让所有人都知道。”

    这些老人们纷纷激动不已。

    ……

    许安城内。

    钱友亮是最先知道消息的。

    他现在正急速往安州赶去。

    心中激动万分：“老四和老六醒了，第九局又添两名老将！”

    ……

    此时此刻。

    一艘大船，正在往丰都鬼城那边赶。

    这艘船已经行进了好几天了。

    按照时间推断。

    还有一个多小时，就能抵达丰都鬼城。

    甲板上，站满了民调局的人。

    其中还有杀死过五次索命鬼的高手。

    这便是押送周远山以及陈镇东两人，发配到丰都鬼城的人。

    他们的意志绝对忠诚。

    而且身经百战，不会出任何差子。

    周元就是那个杀死过五次索命鬼的高手。

    他年纪已经大了，这辈子不可能度过第六次鬼门关。

    看了一眼天色。

    正是下午一两点的样子。

    河道上风平浪静。

    周元走进了船舱，往下一路前进。

    很快，便路过了两个牢房。

    牢房内分别关押着周远山和陈镇东两人。

    这两人都是杀了六次索命鬼的强者，可现在下场却极为凄惨。

    浑身鲜血淋漓。

    四肢都被打断，身上还贴着一张信封。

    那信封是一种特殊的灵异物品。

    和青铜戈都是同一批挖掘出来的。

    能够锁住这些人的力量。

    守墓人组织也有信封，但尴尬的是，他们没有这种信封。

    那都是古代守墓人制造，遗留到现代的产物。

    周远山现在很绝望。

    对他而言，丰都鬼城就是给他打造的坟墓。

    现在的他只要被送进去，要不了多久，就会被鬼城里的那些可怖鬼物给生吞活剥。

    压根就没可能活下去。

    这时，看到周元过来，周远山咬了咬牙，说道：“周元，做个交易吧，你放我出去，我保你能杀死第六次索命鬼。”

    另一件牢房的陈镇东也高呼道：“我这些年，秘密藏匿了很多东西，我可以全拿出来交给你。”

    听到这话。

    周元停下了脚步。

    两人一看有戏，赶忙再次叫喊了起来。

    周远山说：“周元，看在我们都姓周的份上，你帮我一次，我欠你一个人情，以后你但凡有用得到我的份上，我一定出手帮你。”

    然而。

    回应他的，却是一口老痰。

    周元鄙夷无比的说道：“你这人都不配姓周，放你们出去？等到了丰都，我立马放你们进去。”

    “你们这两个恶心的狗东西，真是没有一丁点良心。”

    “我要是放你们出去，我就算是死了，也要被人戳脊梁骨。”

    周元这种老人，最看重的就是骨气，名节。

    而且，正义感很强。

    怎么可能放两人出去。

    说话间，周元又冲陈镇东吐了一口痰，厌恶无比的走进了船舱最深处。

    那是一扇铁门。

    铁门旁边，还有着一些香。

    周元取出三根香，点燃以后，拜了一拜。

    “冯老大，还有一个多小时，咱们就到地方了。”

    “当年你对兄弟多有照顾，今日兄弟送你一程，不过你也别担心，我估摸着也活不了几年了，等我死了以后，会有别人把我送到丰都，和你做伴。”

    “等咱们哥俩都到了地府，一定要把酒言欢。”

    周元的话说的很豪迈。

    实际上，已然看破了生死。

    比起那些肮脏的臭虫，要值得尊敬的多。

    然而。

    正在这时。

    周元忽然皱了皱眉，眼中的瞳孔分裂成了两个。

    其中一个瞳孔深寒冰冷，似鬼非人。

    “不对劲……”

    下一秒。

    周元出现在了甲板上。

    他一脸阴沉的看向远方，远远地，能看到连绵的乌云，那乌云的下方，便是丰都鬼城。

    但是，鬼瞳示警。

    他感觉，有什么东西正在疯狂往那边赶。

    要挡在自己一行人的前头。

