    “接还是不接？”陈锋犹豫了一下，最终还是决定接，“小薇，我先出去接个电话。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    小薇点头。

    推开门走到外边，陈锋刚准备按下接听键，走廊尽头电梯打开，安妮走了出来。

    “安妮。”陈锋吃了一惊，“你怎么这里？”

    “我就不能在这里吗？”安妮嫣然一笑，“我本来是要来给你加油的，可惜来晚了。对了，恭喜你。”

    “恭喜我什么？”

    “恭喜你拿到新秀赛mvp，技巧赛冠军，还有今天晚上的两双啊。”安妮说道，“从今天开始，你就是全明星球员了呢。”

    陈锋被夸得有些不好意思：“我就是一个菜鸟，和全明星球员还差了不知道多少呢。”

    两人正说这话，房间门悄然打开。

    小薇探出头来，刚准备叫陈锋，却见一个美丽的金女孩子和他站在一起，小薇顿时把“陈锋”两个字咽了下去，悄悄的掩上门，只留一道小缝。

    不远处，陈锋和安妮随便聊了两句，便道：“安妮，我还有点事，如果没什么其他事的话，我得告辞了。”

    “嗯，你去吧。”安妮点头，“我就是来看看你。”

    听到这句，陈锋一震，但还是装作没什么，冲安妮笑笑，转身走向自己的房间。

    看着陈锋消失在门后，安妮轻声一叹，眼神有些黯然，呆立了好一会儿才转身.....．

    房间里，小薇坐在沙上。

    看到陈锋进来，她微微一笑，什么都没问，倒是陈锋有点心虚，挠挠头，解释道：“是一个朋友，没什么事。”

    “嗯。”小薇点头。

    “对了小薇，你刚才要跟我说什么来着？”陈锋问。

    “没什么，就是想跟你说，明天我就得回华夏了。”小薇不看陈锋，语气有些清冷。

    听到这话，陈锋顿时愣住，原本的好心情顿时消失的一干二净，走到小薇身边，轻轻拦住小薇肩膀，道：“小薇，不能就留在这边吗？或者，或者多待几天也好啊，反正离开学还早。”

    小薇摇头：“不了，我爸妈催我回去。”

    既然小薇父母催他回去，陈锋也就不好说什么。

    气氛变得有些沉闷，陈锋不说话，小薇偷偷看了陈锋一眼，见他满脸都是失望和郁闷，小薇轻咬嘴唇，低下头，泪水却不禁涌出，她原本要说的并不是这个，而是想说留下来，就在这边陪着陈锋。

    可话没出口却被电话打断，又看到安妮，原本准备好的话却是怎么也说不出来了。

    .....．

    一夜无话，第二天一早，陈锋一家，以及科比一家、克里斯汀、史密斯等人赶回洛杉矶。

    吃过午饭，陈锋和父母将小薇送到机场。

    “小薇，你就在这边不好吗？”张心兰拉着小薇的手，“你和小峰这样分隔两地怎么行？”

    “伯母，我爸妈催我回去了。我哥在西班牙，也不能回来，家里就只有我一个孩子，如果我也走了，我爸妈肯定会难受的。”小薇说道，看了陈锋一眼，见陈锋脸色难看，她心头忍不住一叹。

    小薇这么说了，张心兰也没办法再劝，只能叮嘱小薇路上小心，等到了那边给她打电话，说等她和陈建国回华夏了，叫小薇去玩等等.....．

    陈建国在一边站着，拉了陈锋一下，小声问：“臭小子，是不是你惹小薇生气了？”

    “我没有。”

    “那为什么昨天还好好地，今天忽然就要回华夏，连多留几天也不肯？”陈建国追问。

    “我也不知道。”陈锋苦笑，心里也是郁闷，昨天晚上本来很好的，差一点就要那个了，他还准备趁机叫小薇留在这边呢，怎么就被电话打断了一下，然后一切就变了呢？

    等等.....．

    陈锋心中一动，该不会是昨天晚上安妮来的时候被小薇看到了，或者是那个电话，让小薇产生了误会？

    仔细想想，陈锋觉得还真有这个可能，否则不应该这样的，原本两人还好好地，怎么一个电话过后，一切都变了？

    想到这里，陈锋上前一步，对张心兰道：“妈，能不能让我和小薇单独说两句话？”

    张心兰看了陈锋一眼，点点头，和陈建国走到一边。

    陈锋看着小薇，解释道：“昨天晚上那个电话真的只是一个朋友打来的，她叫安妮，是个女孩子，不过我跟她没有半点关系，你要相信我？我只是怕你误会，所以没敢说。”

    “嗯。”小薇淡淡一笑，道：“我相信你，你不用解释的。”

    “那么？”陈锋拉着她的手。

    小薇身体一颤，表情有些松动，但还是抽回手，摇头道：“我机票都订好了，而且我也舍不得我爸妈。”

    这就是答案了，终究还是没能改变，陈锋叹了口气，像是霜打了的茄子一样。

    看着他这个样子，小薇心头也是一阵不忍，但还是没有改变注意，昨天晚上她看到了安妮的眼神，不是那种看朋友的眼神，而是那种看心爱的人的眼神，这让她没办法释怀。

    半个小时之后，飞机起飞，小薇终究还是没有留下来。

    .....．

    一转眼，两天过去。

    和两天前一样的时间，洛杉矶国际机场，陈锋又一次来到了这里，这次是送父母回去。

    在这边呆了一段，陈建国和张心兰终究还是要回华夏的，这是早就已经说好了的，陈建国有自己的公司，张心兰也有工作。虽然以陈锋如今的身家，两人完全可以不用工作，但两人并不愿意。

    有些时候，工作并不是为了挣钱，只是为了让自己过得充实。

    “爸，妈。”看着父母，陈锋忍不住红了眼眶，“你们要好好照顾身体，想我了就飞过来。”

    “嗯。”陈建国点头。

    张心兰拍拍陈锋，也跟着红了眼眶，叮嘱道：“小峰，你一个人也好好照顾自己。天凉要多穿衣服，吃东西也不能太简单。还有，不要太累了，别给自己太大压力，你已经做的够好了。”

    “妈，我知道的。”

    很快，飞机起飞。

    望着飞入云空的飞机，陈锋怅然一叹，心里像是忽然空了一样，小薇走了，父母也走了......