    如果反抗有用的话，就不会有流氓了。

    隐藏起来的真正诛戊竜，面对曹柘的强制扣押，根本就无法反抗，他甚至都无法真正的发出声音，向外界传递出一声‘救命’。

    在这个恶化的世界里，曹柘或许还不是无敌的。

    但‘诛戊竜’绝对担当不起曹柘的一个‘敌’字。

    抓出了隐藏起来的‘真正’诛戊竜，曹柘也不离开，而是就站在大殿里，对其进行拷问。

    完全将周遭那些一众妖魔鬼怪，恶尸强者，统统都视为无物。

    不到一个层次，即使是曹柘就坦然的站在他们身边，他们也完全看不见曹柘···除非曹柘主动曝光，想让他们看见。

    “先说说看！”

    “你躲什么？”曹柘对诛戊竜问道。

    “混账，我堂堂高山国主诛戊竜，灵山菩萨所封的七十二国主之一，我为什么要躲？”诛戊竜嘴硬道。

    曹柘也不废话，手指尖阴阳二气恣意旋转，化作无数细小的刀片，在诛戊竜的那一小团灵魂上，来回的剐蹭。

    保证不伤害到他灵魂本源的前提下，令其感受到绝非寻常的痛苦。

    “你可以继续嘴硬，我曾经钻研过灵魂的多种锻炼之法，附带的···关于如何泡制灵魂，也有了一些心得。只是我这人心慈，以前没什么机会实践，如果你给我这个机会，让我做一趟实测，积累一些实验数据，我也许会感谢你也说不定。”曹柘温和的说着，手指尖轻轻的碾着那一小团灵魂。

    庞大的恶气，从那一小团灵魂里爆发出来。

    隐约间，仿佛有狰狞凶恶，魁梧高大的恶鬼，要膨胀、爆发出来，反手将曹柘抓在手心，暴力的改变当前不利的局势。

    曹柘并不慌忙，优雅的伸出一根手指，手指骨节在空处轻轻敲打了两声。

    不过刹那，现实如虚幻的镜面一般破碎。

    那膨胀的灵魂，高大的恶鬼，都由真实被强行转变为了虚假。

    一瞬间的法术交锋，诛戊竜以被碾压之势，完败！

    再次被捏在手中的诛戊竜，气息变得虚弱了许多。

    通过祭献流得到的实力，或许很快捷、很方便，但是却缺乏了自身耕耘、努力的过程，如果不是真的惊采绝艳，那么这份根基不足，就是大祸。

    与诛戊竜同等实力的武者，曹柘不是很方便这样，操控虚实，将其‘玩弄’。

    但是诛戊竜···他不是什么真正的天才，所以注定了他的软肋被曹柘一眼看穿，然后死死拿捏。

    一道道细密的电网，开始笼罩在诛戊竜的灵魂点上，反反复复的挤压、收缩。

    煞气化作的针，透过电网间那细密的小孔，一点点的扎进去，然后进行更深入的渗透。

    这些操作，保证很疼···穿透灵魂的疼。

    但是却又不会真的让诛戊竜的灵魂崩溃。

    “放过我！”

    “放过我！”

    “我什么都说！”

    “我都说了！”诛戊竜屈服了。

    他的毅力，没有他自己想象中的那么顽强。

    “好！你说，我听。有需要你详细说的地方，我会问。”曹柘收手。

    折磨诛戊竜的灵魂，只是为了达到目的。

    而不是曹柘本身的兴趣爱好。

    他又不是变态，怎么可能对这种事情感兴趣？

    “我···我说什么啊我？”诛戊竜声音都颤抖着问道。

    曹柘指尖微微用力，却让诛戊竜的灵魂充气一般膨胀起来，就像是随时可能被充爆的气球，时刻处于崩溃的边缘。

    “啊！对！我知道了！我知道说什么了！我为什么要躲？对，我为什么要躲起来。”

    “我说！我说！这是观恶菩萨交代的！”

    “菩萨一年前交代，说世界要发生巨大的变故，当有外来灵魂妄图夺舍我的时候，让我暂时隐忍下来。”诛戊竜急忙说道。

    只是他交代‘实情’的同时，他自己也没有发现，有一条恶气化作的虚幻绳索，正勒向他的灵魂核心。

    要不是曹柘随手替他斩断，他的灵魂已经被这虚幻的恶气绳索扯碎，魂飞魄散。

    “观恶菩萨提前知道，会有竞赛者来到这个世界？”

    “是这种世界观吗？”曹柘微微皱眉。

    知道第三次竞赛，与前两次会有很大不同。

    但是，直接将‘异族’坦白的嵌入世界观中，并且让对方也知晓‘竞赛者’的存在，这对于那些不了解‘实情’的竞赛者而言，也着实太危险了。

    稍不注意，就有可能被阴一手。

    “就是不知道，这种隐藏的‘坑’，是仅仅针对人族，还是存在相互性。”

    “就像在某些异族的世界里，人族也以某种方式存在，并且潜伏下来。”曹柘心想。

    不过暂时来讲，曹柘趋近于后者。

    从前两场竞赛中，发生的一些事件来看。

    在这场万族万界竞争之中，人族未必处于一个优势地位，却也不是万人捶的绝对劣势地位。

    毕竟，该有的福利，也有了。

    该做的弊也做了，怎么看也不像是被限制的格外死板。

    “如果从这个角度出发，那么恶···以及恶所转化的恶之一族，就可以算作是一种，以如同‘特殊’能量形式存在的异族。”

    “他们可以通过蚕食、改变一个世界的天道，以及生存环境，进而改变整个世界的全部属性。”

    “这个能力，如果在破解之前，还是挺BUG的。”曹柘这样分析着，只是心情反而愈发的放松。

    在过往与异族的接触中，曹柘早就明白，危险与恐怖，来源于彻底的未知。

    当开始了解对手的时候，那就距离打败对手不远了。

    “你知道五百年前，‘恶’究竟是怎么来到这个世界的吗？”曹柘对诛戊竜问道。

    诛戊竜道：“知道！很久以前，西方灵山和东方天界，就因为某种原因，发生了分歧。”

    “具体的理由，我是真的不知道。”

    “五百年前，我还是另一个人，有着另一个身份，我是从其尸体上复苏的，继承的记忆并不多。”

    “然后，听说东方天界策反了一个和尚，撕开了西方灵山对‘恶’的封印。”

    “这才导致了整个灵山诸佛，都转化成了咱们恶之一族。”

    诛戊竜的说法，算是补全了孙武空讲述中的一部分空白。

    但是···这个五百年前的‘故事’，还是很粗糙。

    并没有窥得全貌。

    反而多了更多的疑惑与不解。

