    白石骏太说完这话后就觉得自个大脑短路了，老头就是再生猛，也不可能一百多岁了还在役。

    六十多岁生了自己，七十多岁射出个白石辽，已经是男人中的极品。

    瞅着这小姑娘的模样，十六七岁吧，老头已经半死不活七八年了，就算回到七八年前，这小姑娘不也才九岁左右？老头再丧心病狂也干不出来那种事。

    白石骏太的脑袋还在想着种种小故事，一旁的中井司脸上留下了豆大的汗水。

    “大少爷，请不要说出这么无礼放肆的话！”

    中井司忽然瞪着白石骏太，大声呵斥。

    白石骏太愣在原地，一时之间没有反应过来发生了什么。

    他居然被骂了，被白石家的管家骂了。

    中井司这老头子虽然从自己小的时候就看着自己，但不就是比自己年长个二十来岁吗，而且放在古代来说，这中井司也就是他们白石家的下人。

    现代社会即使没有那么强的人身束缚，可哪轮得到中井司训斥自己？！

    作为弟弟的白石辽也见鬼样的看着中井司，管家没有吃错药吧。

    “请快点给池上大人道歉。”中井司一跺脚，“哈压库。”

    “喂，老头，我以前敬你是家里的老管家才对你说话客气，你是不是嫌自己在我们白石家待久了？”

    骏太从东京带来的女伴眼看着局势朝着吵架的方向走去，立马弱弱的向后退了一步。

    她就是一个从乡下到东京，然后又被带到仙台的小人物，请不要把她给拉进这些大家族的吵架中。

    “我来处理吧。”高桥可怜的声音在旁边冷冷响起。

    “是的，池上大人。”

    听到高桥可怜的声音，中井司立马鞠了一躬，双手放在身前低头盯着地面。

    铺着名贵石材的地面仿佛长出了花，中井司这一低头就再也抬不起来。

    白石骏太只是脾气暴躁，加之沉迷玩乐，但不代表他是一个没有脑子的笨蛋。

    看到中井司对眼前姓池上的女人如此尊敬，他的心中隐隐约约生出了不好的感觉。

    就是对待老头，中井司也就是这个态度了，哪怕是老头后来找过几任女人，中井司也一直保持着不卑不亢。

    但眼前的女人是谁？怎么能让中井司这般慎重的对待。

    高桥可怜将家传的武士刀放回了刀鞘中，她没有专门的学习过刀法，所以收刀的动作颇为笨拙。

    “虽然你是白石重信的后人，但刚才的出言不逊，必须要付出代价。”

    “代价？”

    白石兄弟的眼神先是不解，接着惊骇欲死。

    “啊，啊……”

    只见被称作池上的女孩抬起了右手，一条条白色的纤维凌空出现，汇聚在她的掌心变成了一张纸。

    这张白纸又迅速的扭曲变形，半秒钟的时间，一个有着人类轮廓的纸人在女孩的手掌中赫然出现，有头有躯干有四肢，唯独没有五官。

    捏着书房桌子上放着的毛笔，女孩轻轻的写下了四个大大的汉字

    【白石骏太】

    看到自己的名字被写在纸人上，白石骏太的心脏猛地一紧，头皮发麻。

    妈的，情况有些诡异，还是道歉吧，反正道歉又没有什么大不了的。

    “我说……唔……唔……”

    白石骏太刚要张嘴见机不妙道歉，死亡的窒息感从他的喉咙处忽然出现。

    他的脖子被一只无形的手死死的绞住，别说开口说话，就是呼吸都做不到。

    不能呼吸了，不能呼吸了，

    窒息游戏他在床上经常玩，但现在喉咙上的可不是那种情趣游戏，力道大到是真的要把自己掐死了！

    “咕……咕……”

    白石骏太昂着头，两只手抓住了自己的脖子，他想要把掐住自己脖子的东西掰开。

    但人怎么能掰开没有体积的影子。

    放在屋子中其他人的眼里，白石骏太是突然被鬼附身了。

    狠狠的用双手掐着自己的脖子，恨不得将气管从脖子中挖出。

    “啊！”

    乡下来的女郎被诡异的画面吓得跌坐在地上，短裙下的两条腿蜷在一起，止不住的打颤。

    白石辽也强不到哪里去，他自认为是能处乱不惊的商业奇才，但眼前这一幕不是商业头脑能解决的。

    “错……错了……”

    “池上大人，池上大人。”中井司虽然看自家大少爷腻味，但也不能眼睁睁看着白石骏太死在自己眼前。

    感受到白田骏太挣扎的力度越来越小，高桥可怜冷哼一声松开了手。

    “咳咳……”

    倒在地上的白石骏太本能的咳嗽着，他感觉眼前世界金星一片，只差一点，他就会昏死过去，然后彻底和这个美好的世界再见。

    白石骏太一点都不想要来生，如果还有来生，他怕自己不会再幸运的降生到这样的家庭中。

    “骏太少爷。”

    中井司匆忙上前扶起白石骏太，和刚才厉声呵斥的模样判若两人。

    “中井……桑，谢……谢谢了。”白石骏太虚弱的握着中井司的手，刚刚他错怪中井司了啊，中井的训斥是为了自己好，这是个大大的忠臣啊。

    不用什么长篇大论，不必再摆多费口舌，高桥可怜神秘的一手彻底震慑了屋里的几人。

    瞧见高桥可怜手中的纸人，屋里的几人都感应到脖子上有一股凉气窜出。

    白石骏太就是名字被写在纸人后，做出了那鬼附身样的举动，要是把自己的名字写在上面呢？

    把玩着手中的纸人，高桥可怜脸上露出莫明的神色。

    “这只是一个小小的警告，下次再这样出言不逊，或者做出什么有损我的事情，即使千里之外，我也能让你直下黄泉。”

    高桥可怜将手中的纸人抛飞出去，这么单薄的一张纸本应在空中漂浮着，但在神力的操控下，纸人却如飞镖似的砸向了白石骏太的胸口。

    接住纸人，看见上面写着的姓名，白石骏太恐惧的战栗起来。

    “以后这就是你的性命，好好保管。”

    说罢，高桥可怜又对着一旁的白石辽扔去了一张纸人。

    “是。”白石辽的脑子现在仍然发晕，但他大概的想明白眼前发生了什么。

    老头不知道用了什么方法联系上了超自然存在。

    自己和大哥的资产无法动用，也和这超自然存在脱不了关系，兄弟两人直接一头撞进了对方的嘴旁……这颗纸人就是超自然存在的杀人手段！

    刚才这神秘的女人只是用手握着纸人的脖颈，大哥就如被绞刑般，要是用手指戳开心脏位置、扭断纸人、撕裂纸人，千里之外呢？而且从话语中推断，哪怕是到了遥远的地方，这女人也能遥控着纸人杀死他们兄弟二人，

    这就是超凡存在的力量吗？

    白石辽头上的汗水扑朔扑朔的流了下来，白石辽不想去确认池上口中话语的真假，要确认也要自己的大哥去确认。

    看见自己的谎话又取得了很好的效果，高桥可怜在心中满意的点了点头。

    她没有兴趣去一点点的统合白石重信的家产，她也知道自己没有经验，不是那块料。所以高桥直接用了最简单粗暴的连吓带骗，在生命威胁下，这兄弟二人果然乖乖就范，不是心甘情愿的也无所谓，高桥要的是别人的恐惧，在死亡威胁下连白石重信那样的枭雄都要卑微祈服，两个草包儿子更是不堪。