    教习剑术的最后结果，是宗守费尽了心思，又拿出了那套胎息灵拳传授，才把气鼓鼓的初雪，哄得再次转泣为笑。

    待得初雪离去，宗守才再次开始下笔，绘制那‘运’字天符。

    “这小猫儿，战斗本能居然如此厉害，力量速度也强的可怕。用虎猫一族的天赋来解释，根本就行不通。难不成，真是传说中的战武之体？呵呵！我要是有她这样的本事，哪还需要这么多时间，去研究这些武学剑理？真个是叫人羡慕嫉妒恨——”

    所谓武者的直感，就是在战斗中，本能的知道怎么做，才对自己最为有利。

    初雪现在，还只是停留在最粗浅的层次，不过却已显出惊人的天赋。只需日后进行一些针对性的锻炼，战斗能力就可突飞猛进。

    而似宗守这样，则是典型的用自己的智慧与经验去算计分析，去战斗，两者孰优孰劣，实在难以评断。不过前者需要花费的功夫，却必定要超过后者数倍。

    唉声叹气了片刻，宗守这才沉下了心思。只一掌，就将旁边黑色铁罐的封印拍碎。发动吞元之法，直接就将罐内那鹞鹰的所有魂力精元，全数吞吸。

    宗守的体内，立时魂力激增。多余的魂能，从神魂中一丝丝溢出，使他的双目，都染上了一层淡淡的紫色。

    右手则果断下笔，在那黄纸之上，不断勾画。

    没有了天符石碑的助力，整个临摹的过程，又艰难了数步。宗守只能依照魂海中的那枚天符种子，使笔锋纵横于那些灵能脉络，以及一重重的天地障力之间。

    倾尽全力，不使那符文线条，偏移太远。

    “果然是天符，这魂力，消耗的好快！一个本质已达到四阶的神兽精魂提供的精元魂力，居然还有不足——”

    毫不犹豫，宗守探手一招，将那几块兽魂石，也拿在手中。吞天元化大法，猛地一吸，那手中的兽魂石，就全数被他捏成了碎粉。

    本是现出枯竭之兆的魂海，顿时充盈。一丝丝的魂力，被导引入手中的笔尖处，聚集勾勒符文。

    当最后一笔完成，整张黄符，立时闪烁着淡淡的七彩光华。

    也不似其他的天符绘成时一般，引发出天地异变，只宗守手中的狼毫笔，在这一瞬蓦地炸裂，同样崩成了无数碎片。

    宗守长舒了一口气，专注地打量着手中的这张天符。那字迹虽是丑陋，不过当整张符箓完成之后，却又有一股不同寻常的意韵，蕴含其间。

    整体看起来，也不是那么不堪。

    不过这运字符绘成之后，又到底有怎么用？

    思及此处，宗守的眼神立时茫然，现出了苦恼之色。

    他前世虽是同样把那最后一个‘运’字天符，也临摹成功了，然而也仅仅只是做到‘临摹’而已。

    本身就不是灵师，以仙武境界，照样画出来的符箓，根本就没什么效果。更不了解，这枚天符的真义。

    甚至那时整个神皇游戏中，也没有人使用类似的‘天符’。

    如今那凌云宗师留下的符意，他倒是真正理解了。

    不过其中的‘祸兮福之所倚，福兮祸之所伏’，以及内中夹杂的‘祸福无门，惟人自召；善恶之报，如影随形’，类似功德概念的东西，实在让人头疼。也搞不清楚，这张‘运’字符，到底是什么用处。

    “看来还需要寻个人，试验下这张符的效果才行——”

    这‘运’字符，是他魂海之内十二天符中，最为特异的一个。

    不但得到的种子，最为完整。而且绘符时所需的魂力，也可自己选择，可大可小，共有九个等级。

    宗守能绘制的，自然是需要魂力最小的，符文的效用自然也是最低。时间大约能维持半个小时左右。

    不过若不使用，究竟无法知晓，其能力到底怎样。

    皱眉沉吟了半晌，宗守就将那些绘符的工具，全数收起。

    其余的天符，还远不到完善的时候。想要绘制，哪怕最简单的五行天符，也至少要等到先天境之后。以他如今的定神之境，是想都不要想。

    而此刻的他，最在意的，还是手中这张符。

    ※※※※

    两个小时之后，这辆破破烂烂的翻云车，才在剩下十二头踏云驹的拉拽下，抵达小原城。

    刚刚靠近，车身内那临时修好的风箓阵，就彻底的崩溃。好在这里，已距离城门不远。

    这个后世游戏中闻名的东部矿都，宗守却不曾到过。不过尹阳对这里，倒是有些熟悉。

    进入城中，就轻车熟路的，带着他们，找到一条满布各类铁匠铺与兵甲铺的街道。

    不但卖农具兵甲，还卖各种开采出来的金属。一块块锻好的精钢与红铜，整齐的摆放在各家店铺里。

    其中就有一些经营翻云车的买卖。不过有能力打造这等庞然大物的商家极少，只有门面最光鲜的几家店铺而已。

    站在街口处，宗守却忽的心中一动，想起了自己袖子里的那张符箓。

    目光立时在尹阳与初雪二人之间游移，有些迟疑不定。反正他是不敢拿自己，来做这试验品。

    尹阳浑身一个寒颤，似乎心有所感。有些警惕的回望了一眼宗守，便果断的往旁踏出数步道：“少主你在这等等，我先去打听一下，有没有可以修复那辆车的灵锻师！”

    话音未落，尹阳的身形，就已消失在川流不息的人群中。

    宗守暗暗遗憾，只能眼带热切的，望向了初雪。

    后者身躯也是不自禁的一颤，莫名的，感觉到了一丝寒意。却不明缘由，只好奇道：“少主，你这么盯着我作什么？”

    宗守干咳了一声，不动声色的，把那张好不容易绘成的‘运’字符，悄无声息地贴在了初雪的背上。口中故做淡然道：“尹叔那里估计要不少时间，反正也是无事，我们先进去看看——”

    心里想着的，却是从祁啸身上，收刮的那几百张纸符。那些用不上的，若是全部卖掉，也能换些他紧缺的妖兽兽晶与兽魂石。

    初雪也没察觉到宗守的动作，反而觉得宗守所言，大是有理：“是要进去看看呢！要是有三陆钱庄的分号，就可以取些钱出来。购买踏云驹，还有重修翻云车，都要钱。还好君上让我们去临海书院接少主的时候，另还在这钱庄里，存了四千块三阶兽晶。不过少主，你身上那些兽晶，也用的太过了一些——”

    宗守立时是精神一震，他就知道。自己那个身为乾天山妖王的‘父亲’，怎可能没对自己的身后事做些安排。让他这个唯一的爱子，在外孤苦伶仃。至于初雪后面的一句抱怨，宗守则干脆当做没听见。