    林韵雪眼神微凛，看向那微微屈膝后便猛地跃起与奥朗兽相撞的李固。

    荒原战士那坚逾精钢的身躯，以及比野兽还要凶残的暴烈手段，在李固身上展现的淋漓尽致。

    一拳，笔直贯入奥朗兽张开的巨口。

    任由獠牙啃在手臂上发出金铁相交的声音，然后拳力贯透奥朗兽的喉骨、脑髓。

    李固单手擎着奥朗兽，直接横推出七八米远，抽臂、再落。

    轰！

    湖畔地面震起大片尘土。

    水面荡起微澜。

    李固面无表情的站在已经被夯碎大脑的兽躯上，抽出沾满鲜血的手臂。

    7星武者的标准，是对抗同境巨兽不死。

    但是7星荒原武者的标准，则是单人斩杀同境巨兽。

    何况，奥朗兽只不过是一头6星巨兽！

    李固在此刻，展现出了碾压级的战力。

    没有人可以无视荒原武者战斗时所呈现出野兽般的恐怖气息。

    李固眼中泛起细细的血丝，但仅仅出现了不到半秒。

    有着陆泽的传授，限制荒原武者发挥的最大壁障早已不复存在。

    林韵雪一个翻身落于地面，引擎爆发时的强劲冲力让她又滑行了数米方才停下。

    止步，看向那边已经安全的两只小兽，身披胧月装甲的林韵雪转身朝向陆泽，认真而郑重的说道，“谢谢！”

    陆泽走过林韵雪身边时，轻声开口：

    “这是它们的传承。”

    “我们无法逆转过程，却终究改变了命运，不是么？”

    虽然，无谓的怜悯是一种恶，无谓的惭愧亦是一种恶。

    但陆泽却并对林韵雪报以了尊敬。

    因为他们终究还是拥有喜怒哀乐，身为万物灵长的人类。

    人性，纵然在那个命运迷茫，绝望蔓延的黑暗年代，也始终在无数前赴后继的执火者身上熠熠生辉。

    这一点，是比金子还要珍贵的东西。

    陆泽走到两只顶着蛋壳的小家伙面前。

    两个瑟瑟发抖的小家伙依偎在身躯已经近乎透明的母亲躯体身旁，咿咿呀呀，奶声奶气。

    俯下身，当身影笼罩地面时，两只小家伙的声音出现片刻的停顿。

    “奥朗兽猎食波球，是因为这些小家伙身上拥有让它垂涎的能量，只有进食同源物，才能支撑它们庞大的能量消耗。”

    “同样的，奥朗兽的能量源泉，也可以反哺幼生体的波球。”

    似乎是在自言自语，又似乎是和静静站在身后的林韵雪讲解，陆泽视线移开那两只颤栗的小兽，看向李固。

    “奥朗兽死后会在眉心析出源石，然后在即将撑破皮肤时停顿，于3秒后消失。”

    李固低头，恰好看到一处隆起浮现奥朗兽眉心处，似乎要破皮而出。

    但却最终停止，足足两秒都没动……

    李固猛地出手，指尖贯透那坚硬的奥朗兽头骨，取出了一枚长约五六公分的菱形“水晶”，泛着紫色的光泽，上面没有沾染丝毫血迹，就像一块刚刚出土的绝世紫水晶。

    当这枚“水晶”被取出后，死去奥朗兽的全身毛发肉眼可见的同样化作灰白。

    李固将首领所说的“源石”掷出。

    陆泽随手接过，随着手指轻轻一压，当再次摊开掌心时，这块菱形源石已经悄然碎成两块。

    没人知道源石的坚硬程度，甚至足以抵御9星战王的一击，却在陆泽手中如同一块饼干被无声捏成两半。

    “咿~呀~”

    两个白色蛋壳顶起。

    高度不过十公分的小家伙摇摇晃晃出现在陆泽手掌前方。

    身高10公分，眼睛的上下高度就足足有2公分，这可是名副其实的大眼萌物。

    似乎是得到了母亲临死前的传承，这两个小波球走路有些晕晕乎乎的，就像喝多了伏特加后的醉酒状态。

    距离陆泽的手掌还有20公分时，两个小家伙就停了下来，同时瞪着大大的眼睛看着陆泽……掌心里的源石。

    虽然它们头顶一小片蛋壳像钢盔一样挡住了不少毛发，但因为距离如此近，所以能够清晰看到这两只小家伙的毛发颜色。

    一只粉色，一只蓝色。

    而且蓝色的小波球努力向前站出了半步，似乎是在宣示自己身为哥哥的地位。

    “咿呀……”

    “咿呀！”

    两个小家伙似乎在沟通，最终以一个确定的语气收尾。

    口水哗哗的从嘴角流下，终于蓝色的小波球试探着走出第一步。

    陆泽笑着将手向前又松出一小截，温和开口：“谨慎的小家伙，它是你们的了。”

    蓝色小波球身躯一顿，抬头眨了眨眼看看陆泽，确认感受到了某种让它温暖的善意气息后，一个趔趄扑到了陆泽的掌心，两只短到让人心疼的小爪子想要去抱住那半块源石，却因为肚子上的毛太过蓬松，怎么也够不上，不由急的咿咿呀呀乱叫。

    陆泽好笑的摇摇头，左手捏起那半块源石递到蓝色小波球的嘴边。

    “咿呀！”

    这一次是明确的欢呼雀跃。

    小波球张开嘴巴，一口将半块源石吞了下去。

    咯吱咯吱~~

    唔……

    咕嘟一声，这只蓝色的小波球全身毛发都泛起轻微的电弧，它似乎也被这突然的变故惊呆了，愣在当场。

    足足过了五六秒，这只小波球打了个饱嗝，大大的眼睛眨了眨，茫然的看了看陆泽，又看了看陆泽那还身在面前的手掌。

    迟疑了一下，小波球的身躯似乎被压扁的果冻，一下弹到陆泽掌心里，转过身冲着后面那只粉色的小波球咿咿呀呀的喊着。

    粉色的小波球似乎因为蓝波球的变化也惊呆了，但听到呼唤之后，立刻奶声奶气的回应，然后分不清是走还是滚动来到陆泽右手前方，睁着楚楚可怜的大眼睛，望着陆泽。

    意思很明显，它在等陆泽喂它。

    “你可比它要聪明多了。”陆泽好笑的将另一半源石递到粉波球嘴边。

    咯吱咯吱~

    类似咀嚼糖果的声音响起，而后咕嘟一声。

    粉波球也进入了呆滞的状态。

    嗝~

    一声不大不小的打嗝响起，一个粉色的气泡竟直接从它口中飘出。

    砰~

    气泡时大时小，在飞出口中十几厘米后突然破裂。

    强劲气流绽放。

    粉波球猝不及防下竟生生被冲开，滚了好几圈后才坐在地上，满脸茫然。

    为什么，它吃下去会吐出粉色泡泡？

