    “病人常小龙，患有严重的先天性心脏病，安排今天下午就开始住院调理，具体恢复日期不确定，不过，我可以跟你们保证，只要我师父出马，就没有治不好得病。”

    医生刚说完，张仲景就从门口进来了。

    张仲景一进来，他就问：“是哪个孩子患有严重的先天性心脏病？”

    “师父，就是这个小男孩。”

    张仲景走到常小龙身边，然后蹲下，给常小龙把脉。

    大约两分钟后，张仲景站起来了，他的脸色很凝重。

    “嗯，的确很严重，但是，还没到彻底恶化的那一步，给我两个月的时间，两个月后，我还你一个活蹦乱跳的健康孩子。”

    张仲景说完，他带着常小龙出去了。

    “医生，医生，我儿子被带去哪里呢？”

    “你们放心，我师父，那可是在世医仙，他不会伤害你儿子的，还有，你儿子他也只会在我们医院里，你们什么时候想去看望，就去看望。

    但是，你们得先治疗好自己的病才行，要不然，你们自己还没好，哪有精力去关心你们的儿子？”

    “这……好，那我听从医生的安排，明天就来治病，争取早点出院。”

    七天后，常威出院了，他出院的当天，他自己都快不认识他了。

    为什么？

    因为，住院的时候，他的体重有一百八十斤，他出院的当天，他的体重只有一百四十斤了。

    七天，他在七天内减了四十斤！

    而且，最离谱的是，他现在走路的时候，感觉他浑身都有的是力气，他的整个身体机能就好像恢复到了30岁的时候一样。

    这简直就是不可思议的事情。

    最后，他看了自己现在身体的检查结果，他整个人高兴的差点跳起来。

    自己的身体彻底恢复了，各项指标都到达了最正常的数值。

    怪不得他会感觉自己减了40斤下去，但是，身体情况却出了奇的好。

    得到这种有效的治疗后，常威心中有点小激动，但是，当他听到让他拿着单子去一楼结算的时候，他就知道，这种医疗果然不可能真的免费。

    不过，常威随后就释然了。

    这种情况，让他花十个亿去换，他都舍得换。

    毕竟有的时候你有钱也买不来自己身体的健康。

    但是，这一次他真就是买来了，落龙村医院，无敌！

    于是，常威拿着他看不懂的单子去了一楼结算。

    来到一楼后，他把单子交了过去，然后听了就看到自己面前的电脑屏幕上显示出一大堆数据。

    而且，这些数据都是滚动的，一长串，最后，常威总算是看到一个自己能看懂的数字，一共是五百万整。

    看到这个数字后，常威突然间感觉有点幸福，毕竟他身上得的那些病，别说五百万了，五千万他都愿意支付。

    但是，很多时候都是钱花了，病看不好。

    落龙村的医院不是这样的，这里就是你花了钱，就能看好。

    于是，常威拿出自己的银行卡，放在了柜台上。

    但是，他突然间看到了神奇的一幕。

    只见他面前电脑上的五百万这个数字突然间消失了，最后直接归零了，常威看到这一幕，他整个人直接懵了。

    这是……发生了什么？

    怎么五百万的治疗费归零了呢？难不成是刚才算错了？然后医院要重新算一次？

    嗯……也是，自己身上的那些病，去其他医院看，别说五百万了，你就是花进去五千万，都不能给你看好。

    更别提他只花了七天时间就看好了自己身上的所有病。

    这简直就是天方夜谭。

    常威等着里面的电脑重新给他核算价格，但是，他等了半天，发现自己等了个寂寞。

    嗯……也不是，也算是等来了一个东西，因为，柜台上放着一张单子，这张单子是医院给他开的单子。

    他拿起这个单子一看，只见上面写到：病人常威，身体已经彻底恢复，结算已结清，今天批准出院，祝您今后的工作生活都能顺利开心，身体健健康康的，另外，请关注落龙村医院公众号，你将会定期收到体检通知。

    常威看到这个单子，他小心翼翼的问里面的工作人员：“那个……我想请问一下，我的病看好了，这期间的花费不需要收费吗？”

    “不收费的，常威先生，我们落龙村医院给我们落龙村的村民看病是不收一分钱的。”

    “这……真的吗？”

    “当然是真的了，我们一直都是对自己的村民进行免费医疗的。”

    常威听到这话，他瞪大了眼睛，随后，他站起身，对着柜台里面的工作人员鞠了个躬。

    “谢谢你们，谢谢落龙村医院。”

    “常威先生，您客气了呢！祝您今后生活愉快。”

    “嗯！”

    常威重重的点了个头，然后，他离开了这里。

    离开了柜台，他继续进了电梯。

    电梯中，常威突然间脸色通红，此刻，他内心感到羞愧不已。

    刚才，他还在想落龙村医院给他算的数据出了问题，会重新计算的，但是，最后的结果是什么呢？

    人家只是给他写了一个单子，告诉他，他的病好了，并且祝他今后的生活愉快！

    他刚才居然那么想，他这是在污蔑落龙村医院吗？

    太丢人了！

    原来，落龙村医院是真的给人免费治病的啊！

    呼……

    落龙村医院，太强了，落龙村，太强了！

    刚才，他是看到了自己最终治疗下来的花费的，一共五百万，但是，落龙村直接把他的这个医疗费给免了，这是什么概念？

    也就是说，每一个落龙村的村民，他们来看病，无论花费多少，都能被彻底免掉这些医药费的。

    这简直就是实现了所有落龙村之外人们的梦想啊！

    要知道，这年头看病太难了，也太贵了，绝大多数时候都是，你钱花出去了，但是，你这病却依旧是治不好，最后，你只能带着遗憾离开这个世界。

    最关键的是，花的那些钱，都是家人拼了命的钱，你走了可算是轻松了，但是，你的家人呢？

    他们还得给你一个已经死了的人还债。

