    三个时辰距离青叶竹援军前来更近了。

    到时又增加二十万人马，可以想象什么概念。

    目前已然处于下风，再来人基本没啥希望了。

    等着被屠杀吧！除此之外，真的没有什么好办法！诸葛青天以一敌四，在短短时间又受了伤，口中一丝鲜血流出，站在高空中大口喘着粗气。

    “诸葛青天，你认命吧，至尊府劫数已尽。”

    青叶竹露出高傲之色。

    “呵呵，青叶竹，本尊死也会带着你一起。”

    诸葛青天擦了擦嘴角的血迹，眼神中有一丝决绝。

    “是么？

    本尊知道你的打算，可惜我不会给你机会。”

    青叶竹退后一步，对着三人道，“你们给本尊杀了他，必须完成任务，否则养你们何用？”

    “是，尊主！”

    “保证完成命令！”

    “上！”

    三人一同迎上，气势比之前还要厉害。

    青叶竹知道诸葛青天的打算，无非在关键时刻拉着自己自爆，达到同归于尽的效果。

    可青叶竹不傻，自己闪身一旁，让手下去做。

    诸葛青天受了伤势，且不轻，在两位天帝破天巅峰和一位破天高阶的围攻下，他必然吃不了兜着走。

    如果没受伤的情况下，就不好说了。

    根据目前来看，诸葛青天够呛了。

    没有援兵，没有支援，更没有绝顶的强者帮之一把。

    就在这时，一人闪电而来，上一刻还在远处，下一刻却出现在对面。

    此人面如冠玉，英俊潇洒，风流倜傥，一身白衣穿在身上极为合适。

    瘦弱的身材好似一股风就能吹倒，但没人敢小觑他。

    因为他是东方白，拥有随手可炼制一大批丹药的绝顶炼丹师。

    同样他的修为进展神速，一日千里，短短一年多的时间从天帝七重成为天帝无上境。

    瞧这架势，他应该又突破了。

    “东方白，你来做什么？”

    青叶竹柳眉一挑，开口问道。

    “来帮一下至尊府。”

    东方白毫不避讳，没有任何顾忌。

    就这么直愣愣的说了出来。

    “为什么？”

    “不为什么，本少不希望自己住的地方受到打扰，再则与诸葛青天相处不错，不希望他出事，帮一把也无可厚非。”

    东方白淡然道。

    那种拒人千里之外的冷酷，言语没有半点感情的冰冷感，让青叶竹很不舒服。

    这种不舒服不该有，不知道为什么在心底黯然升起。

    即是敌对，还有好言好语么？

    既然没有，如此这般不是很正常？

    可她就是有些难受！“东方白，你真要这么做？”

    青叶竹脸色平淡，没有看出一丁点特别。

    “是！”

    东方白给出了确认！“为什么？”

    青叶竹脱口而出，问的有些傻。

    之前明明说的很清楚了。

    “本少不想受到打扰，这里算是我在神域的一个家吧。”

    家园谁都需要守护，凡是在至尊府内的成员，都在全力以赴。

    “简单！此战之后，青叶竹所属势力不会打扰，哪怕给你建造一座巨大的宫殿也不成问题。”

    青叶竹在争取。

    换做别人，青叶竹绝对不会。

    自己修为达到了最最巅峰，凭什么和别人许诺？

    不听话就灭之！就是如此简单粗暴！哪怕白大少的修为与自己相当又如何？

    在青叶竹势大的情况，败的几率几乎没有。

    “不需要吧，我已选择了至尊府。”

    东方白摇摇头。

    在内心当中，认为青叶竹不可靠，两人只有矛盾，没有交情。

    这么说无非不让自己出手，以免出现变故。

    到时候至尊府真的被灭，确定不会向自己下手？

    不会找自身麻烦？

    青叶竹心狠手辣，心思狠毒，东方白不会那么轻易相信。

    实则，在个人感情而言，白大少还是愿意帮助至尊府。

    “你帮助至尊府，就等于对抗青叶竹，做什么事情之前都要考虑清楚，本尊不会放弃此次行动。”

    “本少明白！”

    “那就是说你不会改变主意了？”

    “不会！”

    东方白说的斩钉截铁。

    “那……”青叶竹深呼一口气，“来吧，让我看看你修为进展如何？”

    “马马虎虎！”

    东方白言罢，身形一闪，朝着诸葛青天那边而去。

    在他的想法中，先帮诸葛青天解决现在的围困。

    自己的修为没那么强，对战青叶竹没有太大把握，还是让诸葛青天来吧。

    在他一动之时，青叶竹也动了，只留下一道道残影。

    说明速度快到了极致！“东方白，你想去解围，先过了我这一关吧。”

    青叶竹淡淡道。

    “得罪了！”

    东方白手中出现三枚飞针，激射而去。

    谁挡路，必杀之！虽然凭借三枚小小的飞针不可能，但试图打开一条道路。

    不至于让诸葛青天一直受困。

    以一敌四，自己可以在最短的时间内为其解决两个。

    争斗，实力固然重要，也是最为重要的因素。

    但脑子也同样重要！尤其在敌强我弱的情形下，必须动脑子，能化险为夷最好，若不能也要想办法减少损失，或者有扭转败局的机会。

    然而青叶竹行动太快，脑子反应太灵活，不给东方白一丁点就会。

    青叶竹腰身反转，躲过三枚飞针。

    她知道东方白的飞针不能硬接，否则会出现重大纰漏。

    接触了有几次，尤其在对付魏其左之时，白大少的手段她见识的一清二楚，明明白白。

    有多少能耐，怎样的手段，伎俩如何，基本看的差不多。

    意念一动，九天神雷落下，足足有水桶般粗细，相当震撼。

    随着修为的提高，神雷的力量也会有所提升。

    以前九重天帝时，灭无上境都不太可能。

    现在天帝破天巅峰，只需意念一动，无上境便可灰飞烟灭，化为一缕尘埃。

    哪怕同等级的高手，也会对其造成莫大伤害。

    意念一动便可以，比任何打斗攻击都要轻松许多。

    在上述中无意透露出一个问题，一个最关键的地方。

    东方白的修为！通过这次进阶，东方白达到了天帝破天巅峰！别失望！要知道东方白才到神域多久，从无上境到如今的境界才用了多少时间？

    

