    莲莲身子僵了僵，低声说：“娘，我……不想走。”

    方喜妹不敢置信：“莲莲，你不肯跟娘走？”

    “不，我不是不想跟娘走，只是……”莲莲有些为难的垂下头，“娘也知道我的身子，时常需要御医的诊治，若去了乡下，可怎么办？再者，去了乡下，女儿将来……前程也就毁了。”

    方喜妹怔怔看着她，这个自己挣命生下来，当作珍宝一样的女儿。

    莲莲摇摇她：“娘，您别不说话，我真的很想跟您一起走的。可是，我真的没办法啊，我……”

    她哭起来。

    方喜妹声音木木的：“你哭什么？”

    “我好难受，我不知该怎么办。”莲莲抱住她，喃喃自语，“我好害怕，我不想死，还想活很多年……我想嫁给他，想每天都能看见他，待在他身边。如果去了乡下，我这辈子也没希望再见他了。我会受不了……娘，您最疼我，会懂的，对吗？”

    方喜妹沉默很久，慢慢推开女儿，转身走进屋里。

    莲莲跟过去，拉着她的袖子，哭着说：“娘，你别不说话，我害怕……”

    方喜妹甩开她的手，冷冷道：“你放心，你不必跟我走。”

    “什么？”

    “你父亲不允许我带你走，我原本也没真的要带你走。毕竟你的病还需要这里的大夫。”

    “娘……”莲莲哭着跪下，“您别这样，我跟您走吧，我不留下了。”

    方喜妹低头看她一眼：“你比娘聪明，但愿，你能得偿所愿吧。”

    说完，她不再理会女儿，进屋收拾东西。

    下午，她带了些随身的东西，坐着马车离开了靳府。

    莲莲追着马车哭。

    方喜妹坐在马车里头，头也没回。

    她为了这个女儿，呕心沥血，甚至去毒害贺氏。

    最终落得个被撵出府的下落。

    可这个女儿，却心心念念的只想着去怎么接近太子，嫁给太子。完全不考虑她这个做娘的，去了乡下要怎么活。

    真让人心凉啊。

    ……

    马车看不见了，莲莲也就不追了。

    她扶着小婢女的手，摇摇晃晃回去。

    “二小姐，您别难过，总还能见的。”婢女安慰。

    莲莲点点头，心想这个有些蠢笨的姨娘走了也好，省的总是拖后腿。她也可以借机去祖母那里住。

    虽说是庶女，但被祖母教养大的，总是尊贵些。

    出门的机会也多。

    小婢女见她没说话，又叹气：“都是为了那个卫氏，姨娘才被送走。大爷什么时候能改了这个性子呢。”

    莲莲没说话，但心里想，为什么要改呢。

    父亲一辈子只爱卫氏才好，对她死心塌地的痴心，才不会再娶别人。

    府里，也就不会再有别的哥儿小姐。

    靳府所有人，都只能宠她一个了。

    ……

    过了七夕，燥热逐渐退散，早晚开始有了凉意。

    等宫里飘满了桂花香的时候，中秋节就近了。

    中秋是大节，朝廷为此还要休沐三天。

    民间过节，宫里也热热闹闹的准备中秋宫宴。

    皇帝和两个公主，以及小二的生辰也都聚集在八月份，过完了这个给那个过，一整个月都热闹，都开心。

    经过孟御医的精心看诊，北齐王妃肚子里的胎儿也稳了，且有很大可能是男孩。

