    显然不现实。

    别说翻页谛听，就是能用的十技能以上谛听，都不现实。

    别说是一晚上，就是一个月的功夫，搞出来十二年十技能以上的能用谛听，那都可以说是走了狗屎运。

    一只能用的谛听，可不单是合出来就行。

    还需要往上拍书。

    有多少合适的谛听，都是在拍书的时候，给拍废了。

    对于一只谛听来说，别说是十个技能格子，就是吴尘花果山上的那只翻页十三技能谛听，技能格子都是不够用。

    那可都得是算计着打。

    别说是留下一蓝，忍一忍也能用，就是留下一红，那都有时候没办法忍。

    再说，谛听更新过去多久？

    别说是一晚上搞出来十二年能用的谛听，更新到现在，有哪位老板总共搞出来过十二只能用的谛听么？

    根本没有。

    观照万象谛听之所以贵，之所以能成为服战比赛中扭转乾坤的关键，其强力以及合成难度也是有目共睹。

    不然，吴尘那只十三技能谛听，不会成为至今全梦幻唯一一只翻页成品谛听，更不会让诸多服战老板羡慕。

    同时，吴尘也不会因为合出来既成品，在炼妖中，一战封神了。

    梦幻这么多年，也不是没有人合出来过合成既成品的宝宝，但在谛听的合成难度下，吴尘绝对是第一人。

    哪怕是团队中的大家，见证了吴尘身上发生太多的奇迹，当下也没有人认为真的能做到。

    比如爆总，第一个发声，说：“你要是真做到了，别说是吃键盘，我把电脑吃了，不，连桌子我也一起吃掉。”

    “我也凑个热闹，”欢笑跟着混吃道：“那爆总剩下的键盘和鼠标，我就不客气了，能合出来，我吃。”

    一向同吴尘同一阵线的冰总，这次也没办法支持他了，说：“你这牛批吹的有点太大了，我就不跟他俩抢食了，但……我不信。”

    十二只翻页谛听很难么？

    吴尘询问了婷婷。

    “难……么？”

    婷婷则是反问了吴尘，紧接着又道：“我没觉得啊，跟更新系统比起来，都没法比。”

    那这就是不难了啊。

    婷婷轻松能做到的事儿。

    婷婷又说了，比起攻略蚩尤，还是合谛听更简单些，甚至还主动询问了吴尘，合不合反倆页的谛听。

    那玩意儿，难度也不是很大。

    听到如此询问，吴尘后知后觉的发现，似乎浓缩种子和搞全智能辅助系统这事儿，对于婷婷来说，也是难度不小啊。

    不然，也不会主动请缨要合翻倆页的谛听。

    显然，婷婷是宁愿冒风险合翻倆页谛听，也不愿意再继续浓缩种子。

    不过，吴尘心里还是有点13数。

    十三技能谛听，全服都只有他花果山号上一只，今晚这波，最多也就是合十七、八技能谛听，估计也就是合个俩三只。

    可不敢合翻俩页的谛听。

    但不着急，已经有三人不相信了，他比较好奇，团队之中有没有一人相信，当然，是除了甜希之外。

    “不信。”

    “有难度。”

    “谁知道呢。”

    “……”

    小鱼、小舞等人，都出来表达了想法，虽然其中有人比较委婉，但是本质上的意思，还是觉得不太现实。

    “我觉得……”

    甜希都忍不住出声了，说：“也有点儿难度。”

    失算了啊。

    连甜希都觉得不太现实。

    不过，也不意外了。

    毕竟，甜希、小舞等人经常接合谛听的资源，合出来一只能打书的合格谛听都很少更别说是十二只翻页谛听了。

    只是，好歹他都是鉴定出超1200伤的人，另外，摆在明面上的还有一把晴帝武器，以及诸多不可能的服战装备。

    创造了那么多的奇迹，再创造一个很难么？

    人与人之间的信任呢？

    正当吴尘想要质问一下众人的时候，突然女鹅冒出来一句话，“我还没有谛听，要不再目标定高一些，十四只？”

    “没问题，今天合十四只。”

    吴尘当即将目标挑高俩只，并且道：“女鹅的大唐号，装备还没齐，谛听就要领先你们，今晚上要齐活了。”

    “你干脆将目标再定高一些。”

    爆总接着说：“一人一只，见者有份得了。”

    “见者有份个……锤子，晚了，”吴尘不客气道：“只搞十四只，没有你们的份儿。”

    “……”

    众人无语。

    他们也没期待过好不。

    一晚上合十四只谛听。

    还是翻页谛听。

    可能么？

    真要合出来，那就不是狗托，而是网一亲儿子了。

    真当谛听是大白菜啊。

    众人不信，吴尘也不再和众人瞎扯，而是同甜希、小舞几人，将收到的谛听，选择了其中三十只只。

    最近收到的谛听，四分之三都在他手中了。。

    最少的是八技能，最多的是十技能。

    然后，又从藏宝阁上扫了一批胚子，最少的都是十一技能，并且全都给拍上四大法，和四小法。

    如此一番折腾，一组胚子的均价超过一万五。

    总共是三十组，这批炼妖的资源超过四十五万，将近五十万。

    准备好这一切，且和婷婷商量好，三只胚子指出十四只翻页谛听，一只十八技能，三只十七技能，剩下的十只最多十六技能，最少十三技能，看着出。

    这才去到甜希直播间。

    因为甜希一直在预热，再加上爆总等人看热闹不嫌事大，将吴尘今晚要抄了谛听家的消息早就放出去。

    直播间何止是人气超高，还前所未有的聚集了超多老板。

    都想要看一下，今晚到底是见证奇迹，还是见证吴尘血本无归。

    刚设置好，吴尘开始直播，没等他说话，直播间的众人看到他是开着花果山号，便纷纷发弹幕，让展示一下花果山面板。

    “这号上的每一件装备大家都知道，这段时间，怕是早都传遍了，”吴尘并不打算展示：“时间挺晚了，我们还是直奔今天的主题，合谛听。”

    “胚子我都已经准备好，为了不浪费大家的时间，书也已经垫好。”

    “总共是十四组。”

    吴尘一一展示，让大家都进行了确认。

    他要的是翻页谛听，而不是合所谓的观照万象谛听糊弄大家。

