    但顾旭心中的担忧并没有完全消失。

    因为空玄散人现在依旧藏身暗处、不知所踪。

    再加上他还掌握着一手诡异莫测的因果之术。

    顾旭很担心，空玄散人还会继续暗中搞事情，危及到自己和身边人的生命危险。

    “我知道你在担心什么，”洛司首淡淡一笑，“空玄散人的因果之术虽然非常玄乎、防不胜防，但它也有许多限制条件。

    “比如说，在这座洛京城内，有太祖皇帝当年亲自主持布置的‘天龙大阵’。空玄散人的那些歪门邪道，都会被阻挡在阵法之外。

    “更何况，你现在作为大齐的功臣，皇上和圣人们都在关注着你的生命安危。如果有人敢在这个时候动你一根毫毛，那他一定会付出极为惨重的代价。”

    洛司首停顿了一会儿，又继续说道：“至于青州府区域，我最近会着重关注。燕国公赵长缨也应该会在那边停留一段时间，尽可能地把危险的鬼怪扫荡干净。在此之后，陛下也会派遣皇室供奉长期驻守青州府。你的朋友和同僚，会比过去安全得多。

    “这一回，陛下对于空玄散人在他眼皮底下偷偷摸摸做了这么多事情，感到非常生气。我想，在今后的一段时间里，大齐境内的鬼怪们恐怕将不得安宁了。”

    顾旭默默点了点头。

    他端起桌上精致的白玉茶杯，轻轻啜了一口，清清浅浅的苦涩在他舌尖荡漾开来。

    这茶水似乎具有一种神奇的魔力，悄然间洗去了他烦躁不安的情绪，使他的内心渐渐变得平静。

    “顾旭，你对自己接下来的几个月，有什么规划？”短暂的沉默之后，洛司首接着问道。

    “规划……”顾旭想了想，回答道，“应该还是跟以前一样，努力修炼，努力做任务，为了长命百岁而努力奋斗。”

    “其实我想说的是，以你这一次立下的汗马功劳，加官进禄是必然的事情，”洛司首笑了笑，“如果陛下不反对的话，你应该能够再一次被破格提拔，成为大齐驱魔司有史以来最年轻的六品官员。

    “说不定还能获得封爵，并拥有大齐所有官吏们都梦寐以求的食邑和丹书铁券。

    “所以现在，我想征求一下你的意见：在‘神机营’计划正式启动之前的几个月里，你更想去地方做官，还是留在京城？”

    “司首大人的建议是？”顾旭问。

    “我当然是更希望你能留在京城了。这里有更充足的修行资源，也更安全。除此之外，你还能够与大齐最优秀的年轻人们一同修炼，结交更多的朋友。”

    顾旭沉思了几秒钟。

    他承认，洛川说的确实有道理。

    一方面，在这次事件中，他破坏了空玄散人筹谋多年的晋升仪式，想必已经被其怀恨在心，日后很可能会受到空玄散人的报复。这样一来，待在有“天龙大阵”和圣人保护的京城之中确实要更安全一些。

    另一方面，在像沂水县那样的偏僻小县城中，修行资源实在有限。就算他积累了足够的功勋，也只能兑换到低品阶的丹药和法术。

    现在他已经成为了第三境修士。沂水县库房里的东西显然无法满足他今后的修炼需求。

    “那我就留在京城吧！”顾旭很快就做出了选择，“只是，如果有机会的话，我还是想再看看沂水那边的情况——”

    “——这个简单。”洛川笑着打断了他的话。

    话音落罢，洛川轻轻挥了挥手，凭空召唤出了一面铜镜。

    这铜镜泛着朦胧的光泽，缓缓地落在矮桌的正中央。

    随即，在铜镜的表面上浮现出清晰的画面。

    那是洪水退去后的沂水县。

    宽阔的沂河恢复到了原先的水位，重新变回了风平浪静的模样。

    只是在县城的街道上，依旧有淤泥沉积。一些相对不太结实的房屋，也在洪水冲击下坍塌。

    在断垣残壁的旁边，偶尔还能窥见一些溺水而亡的尸体。死者的家属围在旁边，痛哭流涕。

    放眼望去，一片凄凉。

    顾旭知道，在这些死去的人中，有他的街坊邻居，或许以前还见过面，打过招呼。

    但现在，他们已经成为一具具冰冷苍白的尸体。

    他轻叹一声，喃喃道：“如果我当初破境的速度能更快一些，那应该能少死一些人吧……”

    “不要自责，顾小友，”洛司首宽慰道，“在这次事件中，你已经做得很好了。如果没有你，不仅整个青州府都将变作地狱，而且空玄散人将会顺利地晋升成为‘鬼王’。

    “等到那时候，他将会变得更加难以对付。

    “其实，若论失职……这次我和国师的责任才是最大的呢。”

    顾旭没再说话。

    这时，他在铜镜表面上看到了一个熟悉的身影。

    这人身材矮小，皮肤黝黑，正是沂水驱魔司小吏汪阳。

    他在泥泞潮湿的街道上飞速奔跑，绕过颓圮的房屋，绕过哭哭啼啼的人群。

    最终，汪阳来到了平静开阔的沂河边上，看到了躺在河边的陈济生。

    如洛川刚才所言，陈济生已经陷入昏迷之中。他身上的袍子已经湿透，沾了不少泥巴。

    汪阳狂奔过去，跪在他的身边。

    当他感受到陈济生的心跳仍然在跳动的时候，他立即像个孩子一样，放声哇哇大哭。

    ……

    这时候，洛川轻轻挥了挥手，铜镜上的影像瞬间消失不见。

    只听见他继续开口说道：“在接下来的几个月里，我会从驱魔司总部派遣一批修士前去青州府，协助他们灾后重建。另外，像魏九思、陈济生这种长期以来兢兢业业工作的官员，我也会在尊重他们个人想法的前提下，把他们擢升到京城来担任要职。

    “顾旭，现在内阁还在讨论对你的封赏。恐怕还需要一段时间，你才能收到正式的任命书。

    “所以，最近几天，你就在洛京城里随意逛逛吧！洛京的元宵夜景色极美，你可千万不要错过了。”

    顾旭点头道谢，认可了洛司首的安排。

    只有一个人对此感到不愉快。

    那无疑是站在洛司首身后的楚凤歌——当他听到顾旭选择留在洛京城做官的时候，他的脑子顿时一片空白。

    在此之前，楚凤歌与顾旭相隔千里，见面的次数并不多。但每次相遇，顾旭基本上都能使楚凤歌的自信心深受打击，令他“成为未来天下第一”的梦想剧烈动摇。

    在他内心深处，几乎已经把顾旭当作是“一生之敌”。

    如今，两人即将同处一城。

    京城里的达官显贵们，很快就会见识到顾旭那离谱的修行天赋和悟性。

    楚凤歌身上那些“第一天骄”、“绝世天才”的光环，很快就会离他远去，然后跑到顾旭的身上。

    这对于性格骄傲、热爱人前显圣的楚凤歌来说，无疑是非常难以忍受的。

    “明天我就去闭关！”想到这里，楚凤歌不禁握紧拳头，默默下定决心，“不突破第五境，绝对不出关！不然的话，恐怕再过几个月，我就打不过这个妖孽了。”

    顾旭并没有关注楚凤歌的这些想法。

    他向洛司首询问了时小寒养伤的地方，然后便起身告退。

    出乎意料的是，洛司首竟然也跟着站起身来，一直把顾旭送到楼梯边上。

    这样的情景再次让楚凤歌瞠目结舌。

    因为楚凤歌记得，就算是大齐国师或燕国公上门拜访，洛司首也从来没有表现得这么热情。

    至于其他的年轻修士……洛川甚至懒得抬头看他们一眼。

    顾旭这家伙究竟是有什么特殊之处，竟然让洛司首如此对待？

    楚凤歌百思不得其解。

    ………

    在离开观星台之后，顾旭沿着长长的走廊，朝着驱魔司总部的后院走去，打算去看看时小寒的状况。

    冬日的阳光斜斜地落在他的身上，像是泼洒的金黄色蜂蜜，从头顶流入到头发的缝隙、耳朵里，暖暖的，带着些清香，令他整个人看上去像是在发光一样。

    偶尔有几个修士从他身边路过，用惊讶的眼神打量着他。

    “这就是传说中以一己之力拯救了青州府百姓的顾旭吗？他看上去好年轻啊！”

    “听说他曾与‘凶神’级的鬼怪面对面地斗智斗勇、不落下风。真是让人难以置信啊！”

    “真不知道他是如何做到这种离谱的事情的。换做是你们这些人，恐怕在见到那‘凶神’的一瞬间，就已经吓得腿软了呢。”

    “呵，你自己还不是一样的！”

    “这位顾大人长得真好看呀！似乎比楚凤歌大人还要好看一些！”

    “晓璐姐，我记得你以前说过，楚郎中是天下第一美男子，你这辈子最大的愿望就是嫁给他，怎么这么快就变心了？”

    “楚大人的性格太过于高冷，我很难与他近距离接触——之前我想要找他请教修行方面的问题，都被他拒绝了。而且，相比楚大人那款偏阴柔的长相，还是顾大人这种玉树临风的英俊少年更对我胃口一些。唉，也不知顾大人有没有婚配。”

    “呵，喜新厌旧的女人！”

    “……”

    修士们在走廊边上小声议论。

    顾旭没有理会他们，径直走到时小寒养伤的房间。

    雕花的屋门紧紧关着。

    灰尘悬在空中，倒映着朦胧的阳光；青绿色的屋檐下，隐约能看见残破的燕巢。

    顾旭伸出手，轻轻敲门。

    开门的人是上官槿。

    她仍然和顾旭印象中一样，穿着浅绿长裙，化着淡妆，戴着简单朴素却恰到好处的首饰，配上尖俏的瓜子脸，气质看上去清纯淡雅。

    “顾道友，你终于来了！”她抬头看着顾旭，神色看上去有些疲惫，“当你用’神机令牌‘在‘论道室’中发送了那条消息的时候，我可担心极了，生怕你在青州府遭遇不测。还好你没事儿。”

    “多谢上官道友关心！”顾旭礼貌笑道，“小寒她现在状况如何？真是辛苦你了，近日一直在照顾她。”

    “小寒妹妹这么可爱，照顾她可一点也不辛苦，”上官槿微笑着说道，“她半个时辰前刚刚醒来，还在问我你去哪里了。”

    …………

    时小寒在被子里听到了他们两人的对话。

    当顾旭的声音顺着微风飘进她的耳朵时，她的心跳怦然加速。

    “太好了！他真的没事儿！”在她的内心深处，有个小人在欢呼雀跃。

    可就在这时候，刚才那场混乱的噩梦，还有空玄散人那句话“爱情这东西，真是会让人冲晕头脑啊”，不经意地飘进她的脑海中。

    “难道……我真的喜欢他吗？”

    她一边想着，一边用一双小手揪着被子的边缘，眼神不禁到处乱飘。

    以前她跟顾旭待在一起时，都很放松、很自然，从来都不会感到局促不安。

    可不知为什么，她今天的心情却非常紧张。

    她甚至想要翻个身，把脸埋在枕头里，再把被子盖在脑袋上。

    只可惜她一旦有大动作，浑身上下的经脉就会传来剧烈的疼痛，令她差点儿没忍住哼出声来。

    于是她只能继续仰面躺着，一动不动。

    “……呜呜本女侠从小立志砍遍天下鬼怪，要像故事书里的大侠一样，做那替天行道、为民除害的大英雄……没想到有朝一日竟然也会被感情这种无聊的东西所困扰……这就是故事书里常常提到的‘英雄难过美人关’吗……

    “……顾旭啊顾旭，你可真是个大坏蛋……

    “……”

    随着顾旭的脚步声逐渐接近，时小寒的思绪也越来越混乱。

    很快，顾旭来到床边，坐在了上官槿刚刚坐过的那把藤椅上。

    时小寒立即闭上眼睛，装睡。

    顾旭微微一笑，没有立即戳穿她，只是静静看着她装睡的可爱模样。

    她脸蛋的肌肤宛如婴儿般细嫩，乌云般浓密的黑发散落在枕头，细而长的睫毛因为紧张而一颤一颤的，耳垂微微泛红。

    “我们都还活着，真好。”顾旭轻声道。

    微风无声地掠过。

    细碎的阳光散落在绣花的被子上。

    时小寒的眼皮动了动，没有睁开。

