 硬拉？

    赵极身子晃荡一下，一脸悲愤道：“真是苍天无眼，苍天无眼啊！果然，越是优秀的人，运气就会稍微差一点。”

    张玄懒得搭理赵极，大步前行。

    众人穿过大半个古稀国首都，来到一个类似于贫民窟一样的地方。

    这里的贫民窟，就建于山上，一眼看去，从山脚到半山腰，搭的全是那种篷布房子，一阵风卷过，带起一阵恶臭，住在这里的人，大小便都是直接找个地方解决的，各种衣物挂的满山都是，半山腰上来回奔跑的孩子，浑身都是泥泞，他们也全然不在乎。

    这种场面，张玄早就司空见惯了。

    朱门酒肉臭路有冻死骨，穷富分化两极严重，这是在任何地方都存在的。

    此时正值傍晚，黄昏洒在山腰上。

    “你确定安娜公主在这里？”

赵极看着这贫民窟的环境，在这个地方，根本就没有什么法律可言，先不提安娜公主那尊贵的身份，就是她一个年轻漂亮的女性，跑到这里，都会被人在第一时间觊觎上。

    “如果他没出意外的话，就是在这了。”

张玄抬腿，走进贫民窟。

    跟在后方的九局众人，全都撇了撇嘴，就连知道张玄身份的赵极都有点不敢相信安娜公主住在这里，他们更不信了。

    在贫民窟的伸出，一个由砖瓦加破布砌成的小房子坐落在这里。

    小房子的顶部直接用破布遮挡起来，入口处也被一层布挡住，房内不过十几个平米，只有一张破床摆在这里。

    屋内一片漆黑，在拐角处，一双明亮的大眼睛，闪烁在这漆黑当中。

    猛然间，小房子门前的破布被人一把扯掉。

    就见三个光着膀子，年龄在四十多岁的男人，一脸猥琐的出现在房子门口，三人醉醺醺的，显然喝了不少。

    黄昏的余光从屋外传来，照在了房间内，那双明亮大眼的主人，也出现在三个男人的视线当中。

    这双明亮大眼的主人，拥有着一头金黄的长发，如同瀑布一般柔顺，披落下来。

    那白皙的皮肤，光是让人用眼睛看，仿佛都能感受到那柔嫩的触感。

    那一张完全没有死角的面容，完美的五官，高挺的鼻梁，*小口，从任何一个角度为她拍摄一张照片，都能成为海报背景，她就好像是那堕落人间的精灵般，不，并没有堕落，她只是下凡了。

    这是一个看上去二十岁出头的女人，她身穿金纱长裙，蜷缩在那张破旧的硬板床上，美眸中流露出惧怕的神色，直击人的心灵，让人不禁升起一种保护欲，但更多的，还是占有。

    三个中年男人好像早就有目的一般，看到床上的女人后，三人全都笑了，露出满嘴的黄牙，浑身散发着酒气。

    “小美人儿，原来躲在这啊，我们找你真是找的好苦。”

一人摇晃着身体，走进屋内，上上下下仔仔细细的打量着床上的女人。

    “找了这么多家，终于让我们找到了。”

又一人舔着嘴唇，“小妞，今晚让你好好舒服舒服。”

    “来吧，我已经等不及了。”

第三个人也挤进屋内。

    三人将床上的女人团团围住，眼神肆无忌惮的在女人身上打量着什么。

    这种粗制的房屋，自然挡不住三人这下.流的声音，只不过，声音传到外面，也没人会去管，在这吃饭都吃不饱的贫民窟，谁有闲工夫去管别人的事呢？

    一人伸出脏兮兮的大手，抓住了女人的裙摆。

    “放手！”

女人突然大喝一声，“睁大你们的眼睛，看看我是谁！难道你们不想要脑袋了？”

    女人这一声喝，真给喝的醉醺醺的三人镇住了。

    抓住女人裙摆那人下意识松开手，三名醉汉仔细端详着女人。

    其中一人突然身体一震，指着女人，“你……你……你是安娜公主！”

    “安娜公主？

她是安娜公主？”

另外一人瞬间变得清醒了不少，“安娜公主怎么会在这里。”

    “知道就好，给我滚出去！”

安娜再次喝道。

    三名醉汉一个激灵，下意识朝门外走去，不过才刚走两步，三人齐齐停下脚步。

    心中才送一口气的安娜，看到止住脚步的三人，脸色再次紧张起来。

    走在最前面那名醉汉转过脑袋，看着安娜，“突然想起来，安娜公主你好像是自己逃出皇宫的吧，陛下正在派人到处找你，你就要嫁给那个老家伙了。”

    “啧啧，反正都是要嫁给那个老家伙，不如让我们先帮你感受一下做女人的美好？”

    “那个老家伙，绝对不如我们三个，嘿嘿。”

    三个被美色冲昏头脑的人，俨然一副不在乎安娜身份的模样，再次冲着安娜猥琐的笑了起来。

    “你们不怕死么？”

安娜想往后退，可已经缩在墙角的她，哪里还有地方可退。

    “死？”

一名醉汉道，“我们已经吃不饱饭了，死又怎么样，不过死之前，还能享受一下王室的公主，死也值得了啊。”

    “哈哈哈，公主殿下，今天，就让我们好好玩一玩吧。”

    三名难耐的醉鬼，说着，就朝安娜身上扑去。

    安娜将小手放在腹部，她在那里，藏了一把短刃。

    就在安娜要拔出短刃刺向距离自己最近的那个人时，她看到，这三个人的眼神，突然变得呆滞起来，而三人也像是定格了一样，前扑的动作，突然止住。

    “安娜公主，在下赵极，很荣幸为你效劳。”

一道声音响起，三名醉鬼倒在地上，露出一身西装革履的赵极，赵极做了一个优雅的绅士礼，“不知安娜小姐，是否愿意接受我这名绅士，献上你的香吻。”

    “安娜公主，你没事吧。”

两名九局女性成员立马冲了上来，“安娜小姐，我们是炎夏九局的。”

    “炎夏？”

安娜听到这两个字，显得有些激动，“你们……”    “行了，先别废话了，自己的处境不知道么？”

张玄从门外走了进来，瞪了安娜一眼，“换个地方说话。”

    安娜在听到张玄声音的那一瞬间，整个人，就楞在那里。

    赵极不停的翻着白眼，这特么是对女神说话的态度么？

这小子，简直就是个牲口啊！ 