    姜大伯在对姜志浩和姜志良写的毛笔字给出评价之后也提出了自己的疑惑。

    ”不过你们怎么想起来写对联了？”

    “因为他们想卖对联赚钱。”姜芸芸回答道。

    “卖对联？”

    姜大伯看了看这几个孩子，“没想到啊，你们现在都已经这么有生意头脑了。”

    “我们就是试试看，还不知道能卖出去多少呢。”姜志浩笑眯眯的说道。

    从刚才得到了姜大伯的肯定之后，他的心情就一直很好。

    “不管能卖出去多少，你们能有这个想法就已经很好了。

    要知道虽然读书很重要，可也不能读死书。”

    姜芸芸看着姜大伯那既欣慰又忧愁的样子有些悟了。

    姜大伯肯定是想到自家的孩子了。

    姜大伯家里的条件在村子里算是不错的，家里的孩子也没有太大的压力。

    不像姜芸芸家里，因为孩子太多，家里条件一直都不太好。

    要不是姜芸芸这半年带着家里人赚钱，她家还得和之前一样。

    就是家里孩子们上学的学费都不容易凑。

    姜志浩他们也是因为之前一直生活在那样的条件下。

    突然因为姜芸芸而让家里的生活条件来了个翻天覆地的变化。

    尤其是姜芸芸其实比姜志浩他们还要小，可她却能有那么多的赚钱的点子。

    这可不就让大家反应过来，他们也是可以想办法赚钱的。

    于是大家都在一起一商量，就有了这么一个计划。

    只是这样一来，就显得姜大伯家的孙子只知道学习了。

    于是姜芸芸开口问道：“大伯，志兴的字不是也写的很好吗？

    你要不要让志兴他们几个也弄一个卖对联的摊子啊？”

    “让他们也弄个摊子？可这样不会抢你们的生意吗？”

    姜大伯很明显的心动了，可却担心会影响到姜志浩他们。

    姜芸芸也看出来了，于是说道：“没事的大伯，我们离的远一点儿就好啦。

    反正县里那么大，在哪儿卖都不影响的。”

    听到姜芸芸这么说，姜大伯就点头同意了。

    “行，那我就让志兴他们也去县里支个摊子。

    我也不求他们能赚多少钱，就想让他们能多锻炼锻炼。

    以后出了社会也能闯荡一点。”

    “行，那大伯，要是志兴他们有什么不懂的，你就让他们来问我们。”

    “好，我替志兴他们谢谢你们了。”

    “嗐，大伯你和我们客气啥，那我们先走啦。”

    “好。”

    等姜芸芸她们一群人浩浩荡荡的离开以后，姜大伯就去找自己大孙子说这件事情去了。

    而问过姜大伯以后，自信心爆棚的姜志浩和姜志良也不再扭捏，直接接过了写对联的任务。

    既然是自己人写对联，那他们也不用去市里进货了。

    只需要买一些红纸回来就可以了。

    不过姜芸芸想到他们要是这么写的话，那对联也没有什么特色啊。

    再想到后世看过的那种金色的毛笔字。

    她那时候因为好奇，还特意查找了一下金色是如何调出来的。

    现在刚好可以把方法告诉姜志浩他们。

    而姜志浩他们听到还可以写金色的毛笔字，都惊呆了。

    “居然还可以写金色的毛笔字？小姑你在哪里找到的这个方法？”

    姜芸芸：“我也忘了在哪本书上面看到的了。

    反正方法告诉你们了，你们自己研究吧。”

    姜芸芸说完也就不再管他们，而是出门忙自己的去了。

    要知道，她也是有几个店铺的老板呢。

    眼看着就要过年了，她准备给员工发一点儿年货。

    虽然距离过年还有几天，可是该准备的得提前准备起来才行。

    在给员工准备年货的时候，姜芸芸顺道也给家里准备了一些。

    她还以去市里的名义，带回来了好几箱的水果。

    这些水果一部分是她在市里买的，还有一部分是她空间里的。

    以前一直都没什么机会往出拿空间里面的水果，这次借着过年备年货的名义，她直接拿出一大堆。

    等拿回家的时候，王敏兰都惊呆了。

    “你这孩子怎么买了这么多的水果回来？

    现在水果多贵啊，买一点意思意思就得了呗。”

    “我这不是想着过年了嘛，咱家人都累了那么长时间了，过年可不就得吃点儿好的才行。

    而且这些水果我是从水果贩子那里批发回来的，价格便宜多了。”姜芸芸凑到王敏兰跟前腻歪着说道。

    而王敏兰看着姜芸芸这样也不再多说什么。

    说什么呢？

    闺女这是心疼他们，想让他们吃点儿好的。

    她只觉得这个闺女没白疼。

    不过等老姜头回来看到这么多水果，即使姜芸芸在旁边说着，这些都是批发回来的，便宜的很。

    可他还是忍不住让儿子们把水果都搬到了自己房间。

    然后从中挑出了一些，用刀切成块，大家一起分了。

    这样分着一吃，大家就吃出来了。

    有的水果很好吃，有的……倒也不难吃。

    只是和那好吃的比起来，这一般的也只能说是不难吃了。

    每当老姜头吃到好吃的水果的时候，就忍不住和姜芸芸嘟囔。

    “你说你这孩子，买水果的时候怎么就不知道尝一尝呢？

    你看，这个和这个的味道差这么多，你要是都买成那种好吃的多好啊。”

    每当这时候，姜芸芸就只能点头附和。

    没办法，谁让她想了这么一个主意呢。

    不过在尝了这么一番之后，老姜头也学精了。

    他把那些好吃的都留着自家人吃。

    那些一般的，就等过年这段时间谁来家里串门的时候，再拿出来给他们吃好了。

    就这，已经让人觉得老姜头实在是太热情好客了。

    去到他家就能给拿水果，现在水果价格多贵啊，老姜头能舍得用水果招待他们，显然够大方。

    老姜头也不知道那些人的想法。

    他的想法其实很简单，就是反正他有好吃的水果。

    这些一般的又放不了太长时间，那还不如来客人的时候一人分一点儿呢。

    他还在家里给亲戚们送年货的时候，一家也都送了一点儿水果。

    这也是因为姜芸芸这次拿回来的水果确实很多，都是成箱成箱的。

    要是不快点儿把这些水果消化掉，时间长了就都浪费了。

