    第760章 谁敢扰我清修   

    凄厉的风不断呼啸，致使脚下骸骨都发出嗡嗡的声响，像是在哭泣，荒凉死寂之意更浓。

    

    如果说之前所走的骨道是一条死寂之路，那么眼前这天渊，便是骨道通往死亡的终点，踏一步，将坠死亡深渊。

    

    可退一步，路又在何方？

    

    “下去看看。”

    秦风沉声道，他有种直觉，这天渊将是古天路最后的尽头，这里定有他想要的。

    

    雪族族长等人也没有丝毫犹豫，全部紧随其后。

    

    踏足骨道便无退路，即便前面是绝境，他们也只能往前，况且已经到了这一步，他们也想将此地彻底探清，而且万一有所机缘呢。

    

    一行人小心翼翼的顺着天渊往下。

    

    出奇的，他们被压制的神识和道辉，竟随着踏入天渊而开始恢复，仿佛那种禁制，是针对骨道特有的规则。

    

    只为不让人踏过骨道般。

    

    只是这么做的目的又是什么呢？

    

    而且他们都走过骨道，踏足天渊，若要阻止，为何没有其他禁制出现，莫非是承受不住岁月的侵蚀，诸多禁制已经不复存在？

    

    想不通，便也没有多想，何况天渊中肆掠的凄厉风啸，不仅尖锐刺耳，甚至还带着一股特有的冲击，欲切割他们神魂肉身。

    

    诸强都释放道辉，专心抵御那股诡异的风啸。

    

    一行人不断往下，一路不知下潜了多少米，仿佛这天渊真的幽深无尽，就连他们强大的天尊神识，都窥探不到地底。

    

    不过除此之外，倒也没有遇到其他情况，并无危险出现，一行人顺利的不断往下。

    

    这种情况足足持续了盏茶时间，以他们的速度，只怕已经下潜了数万米，依旧感受不到尽头，其深度之可怕，似永无止境。

    

    而就在此刻，诸人勐的觉察到风声中蕴藏了异样波动，一股强烈的危机感，快速袭来。

    

    “小心！”

    

    最前方的秦风快速提醒出声，在他神识感知中，下方天渊变得黑云滚滚，即便是他的神识都难以穿透。

    

    最可怕的是，那滚滚黑云中，闪烁着异样的光辉，好似一双双眼睛般，勐的迸发出可怕的光辉，逆势而上，冲向秦风他们。

    

    其速度之快，就在秦风感知到，开口提醒的刹那，便已呼啸而至。

    

    “嗤嗤。”

    

    深渊中的风啸声，似乎就是源自这滚滚黑云中，此刻呼啸的而来的光辉蕴藏着极致锋锐之意，顷刻间便将秦风的道辉切割开来，笔直的朝他身上切割过去。

    

    秦风神色微变，手掌快速翻动，神枪应声落于手中，笔直的往前刺出，璀璨的战意枪芒化作实质道域，战破苍穹般破碎道道光辉。

    

    但那光辉似无穷无尽，源源不竭的逆势冲来，虽是不断粉碎，却依旧有许多顺着神枪渗透而过。

    

    “道域！”

    

    秦风神色再变，道域顷刻间绽放，化作可怕的血意空间，道意威压诸天万道，生生压制住那些蕴藏着尖锐啸声的光辉。

    

    然而那光辉像是蕴藏着更强的道，逐渐洞穿秦风的道域。

    

    秦风的道威虽强，但终究只是初入天尊的小天尊，这厉啸光辉之威，明显强过小天尊的道，让秦风都难以招架。

    

    不仅是他，雪族族长等人尽皆遭遇同样的险境，诸多天尊道域全开，却依旧难挡那厉啸光辉的侵袭，被不断洞穿，使得不少人口中都传出闷哼声。

    

    甚至诸多天尊尝试联手，道域仿若叠加，化作可怕的防御，其威似坚不可摧，却依旧难阻厉啸光辉的冲击。

    

    这让诸强瞬间沉重到极点。

    

    这里是他们踏足骨道后遇到的第一次危险，难道数十位天尊联手，都扛不住这次危机吗？

    

    “宙神宫！”

    

    秦风满脸肃然，见难以抗衡这些光辉，果断释放出宙神宫，本是迷你型的宫殿，脱体而出的刹那便急速放大，瞬间充塞天渊，横断在秦风等人和那些光辉之间。

    

    宙神宫放大的同时，绽放出神圣威严的道辉，其道意之强，犹如最顶尖的道器般。

    

    “轰隆。”

    

    宙神宫快速绽放，同时殿门敞开，犹如鲸吞般，将那无穷无尽，源源不竭的光辉全部吞噬。

    

    那些威强小天尊的光辉凶猛的冲击着宙神宫，使得宙神宫剧烈震动，然宙神宫却始终稳稳矗立，没有丝毫破损的迹象。

    

    到最后。

    

    宙神宫呼啸而下，好似一尊张开了巨口的洪荒猛兽，朝着下方那滚滚黑云吞噬而去，顷刻间将之全部吞噬掉。

    

    同时，殿门关闭，彻底吞噬掉黑云威胁。

    

    轰隆隆。

    

    黑云在宙神宫内疯狂冲击着，整座宙神宫更为剧烈的疯狂震动，所有目光都凝视着宙神宫，充满警惕。

    

    显然做好宙神宫破碎再战的准备。

    

    不过很快，宙神宫的震动之势便逐渐减弱，最终不过片刻便恢复平静，而后急速缩小，回归秦风体内。

    

    “这是，抹灭了黑云危机？”

    雷千劫看着秦风，试探性问道。

    

    所有目光都望着秦风。

    

    “应该是了。”

    秦风点头道。

    

    这也是他第一次动用宙神宫，之前便感知到宙神宫的道意强绝，其意完全不弱夜神的不朽星辰，即便只是一座行宫，而非道器，也绝对不弱任何顶尖级道器。

    

    刚才也只是尝试，没想到宙神宫果然吞噬掉下方黑云，轻易便抹除了他们联手都难抗衡的危机。

    

    宙神宫的强大，令秦风也颇为欣喜。

    

    “诸位都警惕起来，这天渊出现这般波动，其下只怕还有更多未知的凶险。”

    秦风提醒道，神色凝重的望着天渊之下。

    

    “你有宙神宫在手，以宙神宫那股道意，即便是遇到无敌天尊，恐怕也有抗衡之力，还怕什么。”

    雷千劫笑着，目光灼灼的望着秦风。

    

    他们可是兄弟，既然是兄弟，改天借点东西玩玩，应该没问题吧。

    

    诸强虽然也见识到宙神宫的强大，心中稍微安定不少，却也不敢大意，神色皆是肃穆凝重，警惕十足。

    

    而就在宙神宫抹除掉黑云厉啸，秦风他们准备继续下潜时，那无尽的天渊之下，突然传来一股更加猛烈的波动，震荡着整座天渊都在剧烈震荡，秦风等人更是有种要直坠落下的恐怖感。

    

    “谁敢扰我清修？”

    

    紧接着，一道宏大威严的声音，随着那恐怖波动传来，在无尽的天渊中响彻，犹如九霄神雷激荡，震颤人心。

    

    “是谁？”

    

    秦风等人骇然色变。

    

    不仅是惊骇那股波动之恐怖，更是骇然那道声音。

    

    扰他清修。

    

    竟然有人在这天渊清修！   

    是谁？

    

    

    

