    椅子是乔柏的，所以当简柒坐在那个位置的时候，旁边的人也是惊悚的看了过去。

    纷纷好奇简柒的身份。

    因为简柒来的时候带着口罩，又有帽子遮住，所以还真看不出她现在的模样。

    乔柏那边一直在进行拍摄，补妆，再拍摄，就没有怎么休息，好不容易结束，Coco过来的时候便看到了躺在椅子上睡觉的简柒。

    几乎是一眼，Coco便认出了简柒。

    整个人直接激动的朝着简柒跑了过去，就是旁边的乔柏也是直接被甩在了后面。

    “宝贝，你来了。”

    Coco开心的伸手摇摇某人。

    简柒转醒，有点郁闷了。

    “Coco大人，你还真不是一般讨厌啊，没看见我在睡觉么？”简柒转醒，忍不住吐槽。

    睡得正香了。

    乔柏看着简柒，淡笑着打招呼：“九姑娘，好久不见。”

    简柒顿了一下，仰头望着乔柏，对于乔柏的称呼她也是有些好笑。

    “要不，叫柒姑娘？”简柒打趣的笑着。

    乔柏淡淡一笑：“简柒，好久不见。”

    “男神，好久不见，你现在是越来越帅气了，刚刚看你的表演，我简直恨不得把女主角给赶走，自己上！”

    简柒邪气勾唇，整张脸只露出那一双透着狡黠的美眸。

    乔柏顿了一下，随即开口：“如果你想的话，也不是不可以的！”

    简柒挑眉：“男神这是想要和我搭戏啊！”

    “如果你觉得可以的话，我档期可以随便调。”乔柏相当的爽快。

    简柒笑了笑，看着乔柏认真的眼神，她伸了一个懒腰。

    “男神，今晚要不要一起约会吃晚餐啊？”简柒冲着乔柏眨巴了一下眸子。

    Coco忍不住皱眉，少女，你这多久不见，一来就这么撩，乔柏真不是能随便撩的，一不小心就会上头条的！

    就不能稍微克制一下！

    虽说是你男神，你也要稍微矜持一点啊！

    “今晚我还有什么行程吗？”乔柏问Coco。

    “没有。”

    等到肯定回答，乔柏便对着简柒点头：“可以的。”

    “那你们忙，我睡会儿，结束再叫我。”简柒说完，再次躺下开始睡。

    乔柏并不知道简柒这些日子去哪里了？

    Coco看着她是真的困，难免有些心疼。

    当初是不想要同意简柒去国防军校的，之后这姑娘又消失去了部队。

    虽然不知道是在哪个部队当兵，也不懂她去部队的理由，可是此刻人如此疲惫的模样，加上看着简柒似乎又比之前要消瘦了很多，Coco更是心疼极了。

    接下来拍摄的时候，Coco除非必要，不然都在位置上守着简柒。

    一直到乔柏结束拍摄行程。

    上车，简柒继续睡觉，乔柏拿着手机在回信息。

    对方发的语音，乔柏带着耳机，点开。

    “今晚一起吃个饭？”

    消息是一个小时之前发的，那个时候他在拍戏根本没有看到。

    乔柏想了想，侧头看着旁边还在睡的简柒，皱了一下眉头。

    接着在上面打了一行字：下次吧，我今晚有事。

    毕竟答应了简柒，也不能在这个时候反悔。

    那样未免有些不地道。

    乔柏回了信息，等了差不多十分钟的时间，对方就回了一个好字。

    乔柏拿着电话，想要再回几句，终究是关了手机。

    车很快到餐厅，简柒和乔柏先到，Coco还有事处理，可能要晚半个小时的时间过来。

    两人下车，简柒精神也好了，正准备今晚大吃一顿，心情极为的好。

    然而才刚走到门口就看到一道熟悉的身影。

    “小唐唐！”激动的声音，让前面的人直接僵住，紧接着唐靳御便感觉到自己的手腕被人抱着。

