    “自己是不是装的有点过了？”

    头上套着一口黑布袋，身上被绑的严严实实，像一条咸鱼一样被塞进轿子的江晚，努力让自己的身子变成一个舒服一点的姿势，脑子里却是有些转不过弯来了。

    这一年多来，他在这信王府附近，利用说书赚了这么一点小小的名声，确保偶尔来茶铺里挺自己说书的信王府的下人能对自己留下印象，可不就是为了能吸引到信王的注意力吗？但是，这被人绑的跟粽子一样的带走，可不是他的计划当中。

    想来想去，他只能说，自己还是有些低估了这个时代的法度森严，哪怕他已经明显的利用自己知道的信王的性格和喜好吸引到了信王的注意力，但是，在信王和他的狗腿子眼里，他只怕依然不过是低微卑微的说书人而已。

    没错，外人眼里，江晚就是江晚，那个十五岁就中了秀才，然后却是一次科举不第就一蹶不振的江晚，但是，江晚自己却是清楚的很，中秀才那是真正的“江晚”做的事情，在乡试不中的那天晚上，这具身体就换了主人，心高气傲的原主人撒手西去，而一个来自未来的灵魂从此就变成了江晚。

    江晚的父母早逝，不过，却是给他留下了一笔不大不小的家产，至少在京城这个寸土寸金的地方，三五年内江晚是吃喝不愁了，按照以前那个江晚的规划，他是非常确定自己能考上举人或者进士，然后进入仕途的，那样的话，生计什么的，自然也不是他考虑的事情了。

    他只需要埋头苦读圣贤书就可以了。

    但是对于现在的江晚来说，这书呆子就未免有些坑爹……不，坑自己了。

    家里有点小钱，坐吃山空肯定是个死，苦读的圣贤书随着书呆子的驾鹤西去，留给江晚的也只有支离破碎一些不大完整的记忆，读书写字没问题，但是，拿去科考，别说考举人，就是秀才也绝对是考不中的。

    花了不少时间，熟悉这个时代，熟悉自己的身边的环境，江晚赫然发现，这书呆子倒是也不是没有什么可取之处的，至少，他的房子在澄清坊，而在澄清坊附近，就是京城里唯一的，赫赫有名的十王府。

    十王府不是十座王府，只是一座而已，后世著名的王府井大街，起源就是这里的丁字街西边的这座王府，因为有了王府，所以，丁字街也就改名叫王府街了，至于后面为什么叫王府井大街，不过是在这街上挖出一口甜水井而已，所以，王府井这名字就这么流传了下来。

    按照大明的分封制度，成年已经封王的皇子在搬出了皇宫但是没有就藩之前，这十王府就是他们的居住之地。

    此刻大明天子朱由校的皇五弟朱由检就住在这信王府中，而这个世界上，没有一个人知道，三年之后，如今这个十三岁看起来平平无奇的皇子，将会兄终弟及，成为大明的皇帝，年号崇祯。

    你若是穿越到从前，知道五百万的开奖号码，你买不买？

    反正江晚是决定买了。

    不过，年纪再小的王爷，那也是王爷，他若是敢腆着脸上王府去自荐，并且大言不惭的告诉对方，你几年后就要当皇帝了，有我帮你，大明或许还能再抢救一下。

    那么，好一点的可能，是被人当作疯子被打出来，不好的可能则是因“诋毁天子，妄称妖言”给扭送到大牢里去，甚至还可能会引来东厂的番子们的亲切问候，反正无论那一种，他都是见不到朱由检的。

    他自信的回想过自己了解过的朱由检的性格和喜好，作为历史争议比较大的明代末代君王，其实关于他的资料非常多，有人说他是“有心杀贼，无力回天”，有人说他是“好大喜功，刚愎自用”，各有各的理由，但那是有一点是谁都否认不了的，那就是朱由检不管自己能力如何，他都是真心想将大明的江山治理好，将大明的内忧外患平定掉的。

    关键词：“内忧，外患”，或许，此刻还要加上一个宫中的“九千岁”。

    按照这个思路，投其所好的话，江晚觉得自己还是应该能够引起朱由检的重视的，尤其是此刻的朱由检虽然得到天启皇帝的宠爱，但是因为没什么权利和欲望，所以也不会招揽人才，他江晚是在烧一口几乎没人看好的冷灶，而且，明末那么多的影视文学作品，将明末的那点事情都掰扯得清清楚楚明明白白了，这等于是照着攻略打副本，他真没觉得难度有多大。

    当然，前提是他能进副本。

    于是，王府街上的富源茶铺，就多了一个与众不同的说书人，而这个说书人最擅长说的书目，就是《三国》和《射雕大侠》。

    而事情的发展，也和江晚预计的差不多，茶铺里偶尔会出现十王府的下人，这个时代的娱乐本来就不算太多，而听书这种亲民的娱乐，更是百姓们喜闻乐见的娱乐方式，信王府的下人们，也不例外。

    当然，关键是这富源茶铺实在距离十王府太近，偶尔能出来办差的王府中人，有些闲暇在这里打发一段时间，也算是轻松一下。

    王承恩第一次出现在茶铺里，江晚就知道，自己的计划实际上已经成功了一半，而等到王承恩听了几次自己的说书之后，身边再多了一个十多岁的富家公子的时候，江晚知道，自己能不能抓住机会，就得看自己的本事了。

    于是，一出新的剧目《射雕大侠》就应运上线了。

    故事当然是取自杨过和小龙女的故事，但是，江晚稍微做了一点点改变，对于蒙人染指中原的笔墨加重了许多，果然，这射雕大侠一开说，就牢牢吸引住了朱由检。

    事情说的是前宋的事情，但是侠义武林，神仙眷侣，联手对抗蒙古人这样的元素，很容易引起朱由检的兴趣，若是这改编版本的《神雕侠侣》还吸引不到朱由检的话，那江晚真要考虑，是不是找个机会装一次未卜先知的神棍了。

    可眼下看来，他这针对性的书目，不是没有效果，而是效果太好，早知道这样的话，上一次王承恩派人拿银子来点书目的时候，自己就应该顺水推舟的。

    江晚扭动一下了被绳子勒的十分不舒服的脖子，心里有些懊悔，看来自己这不畏权贵的高人风范实在是装的有些过了，而且，似乎人家也没打算玩一玩三顾茅庐的把戏。

    要不，到了地头，稍微收敛一下？

