
“世子不也是喜欢屋顶的风才上来的吗？”祁玉说。

袁麒睿看着单一诺院子的房顶，轻声说：“是啊！本世子也喜欢上了着屋顶的风。祁玉，别的本世子不管，只有一点，你不能干涉一诺的决定，也不能与淳王动手。”

祁玉轻笑一声，“世子可知，小一诺曾经跳崖，被一对老年夫妇所救。”

袁麒睿点头，他知道这件事，只是单一诺说时只简单提了几句说那对夫妇被追杀她的人杀了，没有细说。

“那对夫妇其实要把小一诺投河祭河神，在河阳村的时候小一诺知道了事情。我问她，你可后悔当初要帮他们报仇的决定。”

祁玉转向袁麒睿，看着他的眼睛的说道：“小一诺说，她不后悔而且她一定会替他们报仇。就算当初他们是把自己投河，可毕竟是因自己而死。”

袁麒睿正在想祁玉这些话的用意。

只见祁玉浅浅一笑道，“想要害她的人她都会维护，更何况是她在意的人呢！若是因为她的缘故我伤了淳王受，那她肯定终生都不原谅她自己。”

袁麒睿拱手道：“祁兄莫怪，睿……”

“世子不必如此。”祁玉扶起袁麒睿看着远处的天空道，“祁玉虽不是什么圣人，可我绝不会让小一诺因我的某些举动而自责。”

民间流传的祁玉的传闻，袁麒睿还是知道一些的。

他相信祁玉是说到做到的人，也为单一诺能有这样一位追随者而高兴。

两人在屋顶站到傍晚才下来，虽然没有说太多话，可他们之间的关系却在无形中增进了不少。

在单一诺卧房呆了四天的胥天翔，面色红润，后背的伤也好的差不多了，每天享受着心爱的小女人无微不至的照顾心里乐开了花。

明天就是三月初八了，胥天翔虽然不忍心离开小女人可是他今晚也要走了。

按照习俗，成亲的前一天他们二人是不能相见的。

“安儿，爷子时之前必须要离开了。”胥天翔恋恋不舍的拉着单一诺的手说。

“走就走呗！又不是见不到了。”单一诺说。

“后天安儿就要成为爷的娘子了，以后就可以和安儿永远不分开了。”

“那可没准，说不定姑奶奶我后天悔婚了呢！把你休了，以后你就再也见不到姑奶奶了。”

单一诺玩笑的话，让胥天翔的心里却像压了一块石头一般喘不上气来。

原本谁也没当真的一句话，没想到真的成为了现实。

胥天翔心里的憋闷让他有种莫名的不安，他将嘴硬的小女人拉到怀里，紧紧的抱着她。

样子看起来好像一个孩子，抱着最亲的人，不想她离开自己。

时间如抓在手中的沙子一般，你抓得越紧它流逝的越快。

感觉天才刚刚黑，可此时已经是戌时过半了。

“安儿，爷的心里总觉得不安，你答应爷，明天就在府里呆着直到爷来迎娶你，你都不要离开这里半步。”胥天翔听着外面打更的声音认真的看着单一诺说。

单一诺被他认真的样子吓到了，也将她心中的不安勾了出来。

和他相处一年了还是第一次听他说这么没有底气的话，单一诺想了想认真的看着他说：“我就在这里等你来娶我。”

“安儿……”

……

亥时的刚到，胥天翔就从单一诺卧房的后窗离开了。

单一诺站在屋顶，看着那个伟岸的身影消失在漆黑的夜中才回房休息。

都以为会不平静的一天，却在平淡无奇中度过。

初九的清晨，寅时刚过淳王府里的人都已经忙碌了起来，云林带人去宫中接太皇太后和太后过来受礼。

胥天翔明白，当年如若不是太后和胥宛月的母妃林婕妤串通，以假孕说父皇那晚醉酒后宠幸了林婕妤，他母妃也不会抑郁而终。

尽管如此，他还是要请太后来受礼。

府中一切准备妥当，换上了大红的新郎服饰，胥天翔嘴角上扬的大步往府外走去。

“九哥哥。”胥宛月满心欢喜的跑了过来。

胥天翔巧妙的避开了胥宛月的亲近，“本王要去迎亲，你若没事就老实待在这里，不要触碰本王的底线，否则你是知道后果的。”

“九哥哥放心，月儿绝不会违背我们的约定。”

蹙眉打量着胥宛月，没有察觉出任何异样，胥天翔便大步离开了淳王府，骑在马上和迎亲队伍直奔国公府而去。

淳王迎娶小仙姑的传言早早的就在上京城中传开，昨日淳王府里的人在城中摆下十里红妆的阵仗，上京城中的百姓也都帮了不少忙。

打更的大叔都特意帮忙看着这十里红妆，不准任何人破坏。

国公府中，昨日就来让单一诺反复的试嫁衣，不辞辛苦的帮她改这改那的袁鸶鸶正催促着她快些换装。

她感激的抓着袁鸶鸶的手，“鸶鸶姐，谢谢你，等你出嫁之时一诺定会将最好的都给你。”

袁鸶鸶羞涩的低头轻笑，脑海中出现一个彬彬有礼的白衣男子。

迎亲的队伍逼近了，赵氏和孙氏就来催促单一诺快些盖上盖头准备起来。

正在努力吃着点心的单一诺，慌忙往袖带里藏了好多点心才盖上大红盖头。

她的嫁衣上，袁鸶鸶绣的金凤活灵活现的，在她气质的衬托下仿佛马上就要飞出衣衫往那高空中而去。

袁麒睿前来背单一诺去前院辞别袁国公夫妇，刚出房门，一只翱翔在空中的鹰在单一诺院子的上空鸣叫了一声。

喜婆笑的合不拢嘴，直呼在宁国鹰叫可是大吉之象。

“一诺，睿永远都会站在你的身后，无论发生任何事，千万不要忘了你身后还有我。”袁麒睿背着单一诺低声道。

单一诺搂着袁麒睿脖颈间的手紧了紧说：“睿哥哥，一诺无论在哪都不会忘记睿哥哥的。”

袁麒睿笑了，笑的很灿烂。

单一诺叩拜袁国公夫妇，盖头下的她是激励忍耐才没有哭出来。

向氏百般不舍，但是为了安慰单一诺也努力的忍耐着眼眶中直打转的泪水。

拜别袁国公夫妇后，本应袁麒睿背她到轿子上，可心急如焚的胥天翔却直接进来抱着她往轿子走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671218"  chaptername="第130章">加入书签</a>
</div>
