    两只洁白的馒头，姜雪岚捏了捏，让馒头更加松软。

    姜雪岚将嘴凑过去，在顶端轻咬一小口，一股甘甜流出，慢慢吮吸着。

    这味道，令人浑身酥麻。

    “嗯~~~”她轻轻闭上眼睛，十分享受的样子。

    这馒头里面是红糖，她将里面的糖都吸走了，只留下一个空壳。

    砰！

    魏林拍了一下桌子，不满道：“师妹，你还真下得去手，我们要了六个糖馒头，你却把里面的糖都吸走了，我和师兄还怎么吃！都粘上你的口水了！”

    姜雪岚将被吸空的馒头扔回盘子，调皮地舔了舔自己的手指，“这怎么了！大不了你再去要几个！”

    “秦师弟正在关键时刻，我们不能打扰他！怎可来回出入房间？”魏林转向了莫天舒，“师兄给评评理！她都这样乱来，你也不管管！”

    莫天舒睁开眼睛，眉头一皱，“你们两个少说两句，我们身在方寸界，现在生死一线，你们还有心吵架，不如好好为师弟护法，师弟正在为了我们，做出巨大的牺牲！”

    “牺牲？他怕是在享受……”姜雪岚撅了一下嘴，说道，“洞房花烛，真是人间乐事！”

    “混账，师弟天赋绝伦，又是一山之主，身边定是美女成群，如何是这等贪图享乐的小人！他定是道心坚定、心如止水，定然会视美色为红粉骷髅……”

    话说一半，莫天舒却见一旁的秦沐，从鼻子之中，流出了一道血流。

    他立刻大惊失色，“不好了，师弟受伤了！”

    三人立刻跑过去查看……

    ……

    秦沐坐在桌旁，给自己倒了一杯水，喝了一口，将茶盏放回桌子，手还在微微颤抖。

    李婉婷走到了秦沐面前，面带满足的笑容。

    忽然，一道白光落在了李婉婷身上，李婉婷身上覆上了一层光晕，皮肤如同美玉一般，闪着微微荧光。

    “多谢公子，为小女子解开千年的心结！”李婉婷对着秦沐缓缓一拜。

    此刻的李婉婷，已经和外面的李婉婷合二为一。

    她已经知晓了事情的全部！

    秦沐赶紧起身，满面的歉意：“情非得已，姑娘勿怪！”

    李婉婷面露娇羞，微微颔首，道：“公子多虑了，此处乃是方寸界，这里的人都是虚幻，公子又是附身在一个虚幻的人身上……就连刚刚的我，最多也算是我的一个分身！倒是给公子添了烦恼，请公子原谅！”

    “不敢不敢！请姑娘行个方便，放我等离去……”秦沐见李婉婷不介意，立刻提出要求。

    李婉婷哀叹一声，道：“还有些时间，公子一刻也不愿多待么？”

    “这……若姑娘不嫌弃，秦某倒是不介意。”秦沐可不敢触怒李婉婷，在这里，李婉婷的能力远超自己的想像。

    “公子心善，不像那个负心人……若前生之时遇到公子，也不至于落得如此下场！”李婉婷坐到了秦沐旁边，眼神之中带着落寞。

    李婉婷开始对秦沐讲出了过去种种，其实秦沐已经对整件事情的脉络大概清楚，只是一些细节，还有些模糊。

    “那伤害你的恶人，究竟是谁？”秦沐询问道。

    “那人叫做姜笙，据说是个皇族，我身份低微，若是找他寻仇，会给家族带来灭顶之灾！”李婉婷一提此人，恨得咬牙切齿。

    “原来是他……李姑娘，实不相瞒，此人乃是我的仇人，早晚有一天，我会将他除去！”秦沐可不是一个逆来顺受的人，平日被欺负不还手，是因为不想惹事，一旦将他惹急了，秦沐便会不择手段，至死方休！

    除掉姜笙已经在他的计划之中！

    “如此，多谢公子！好了，不耽误公子时间了，我这就送你们出去！”

    ……

    客栈之中，秦沐缓缓睁开眼睛，重重出了一口浊气。

    “师弟，如何？”

    “师弟，你刚刚流血了，我可担心了！”

    “师弟，能出去么？”

    三人立刻围了上来，问这问那。

    这三个猪队友，秦沐现在看到他们就烦，关键时刻，一点儿忙都帮不上，简直比白若云还能拖后腿。

    “我没事……好了，我们立刻便能够出去！”秦沐没好气地回了一句。

    秦沐话音刚落，周围渐渐变得透明，一切如同水雾一般慢慢消散。

    周围的桌椅、柜子、床，甚至整个客栈慢慢化为虚无，这方寸界崩塌，和外面真实世界慢慢重合。

    再缓过神来，众人又置身在古墓之中。

    回来了！

    莫天舒、魏林、姜雪岚三人激动万分。

    忽然，棺盖翻落，棺材之中的李婉婷站了起来，轻轻一跃，落到了众人面前。

    刚刚正在欢呼的三人吓了一跳，齐齐向后退去，秦沐却面不改色。

    “秦公子，小女子多谢公子解开心结，现在就要去地府投胎转世了！”李婉婷对着秦沐款款一拜。

    “地府之中，有个叫做孟离的女人，若是有缘见到她，说是我的好友，她或许会照拂一二！”秦沐轻轻摇着折扇，笑眯眯地看着秦沐。

    “小女子再次谢过公子，若是有缘，来生再图报答！”李婉婷一挥手，一片金光闪过，一些珍宝从西面八方飞来，落到了秦沐面前，“区区薄礼，请公子笑纳！”

    看来这女子有些灵魂天赋，从她以灵魂力量御物便能够看出端倪，因此才能使用方寸界这等手段！

    “多谢！”秦沐抱拳拜谢。

    李婉婷忽然向前一步，在秦沐的脸上亲了一口，好像有些害羞似的，又快速退回了棺材，躺了下去。

    面露安详的笑容，她的灵魂缓缓脱离了尸体，穿透厚厚的石板，向地下沉去！

    如果不出意外，她会去地府洗去前世记忆，转世投胎！

    冰凉凉的感觉，秦沐打了个寒战。

    三人面面相觑，简直惊呆了，秦沐竟然将这‘活死人’都降服了，真是厉害。

    魏林走了过来，面带谄媚道：“师弟真乃情场高手，连死人都……”

    秦沐送给魏林一个白眼，魏林立刻闭上了嘴，不敢再说话。

