    不到一炷香的时间，苏甜儿的手下回来了，回来的人不到去的人的三分之一，而且，人人带伤，状态极差。李清扬的手下也是人人带伤，情况比苏甜儿这边好不了多少。

    古丰爵没走的时候，大家同心协力对付古丰爵，没什么芥蒂，古丰爵打跑了，气氛就变得怪异了。李清扬看刘危安的眼神，带着一丝不易察觉的警惕。

    刘危安看见了，不过，当做没看见，只是让平安商队进入《安江城》，找了一家客栈住下，至于李清扬，则是不管，他爱干嘛干嘛。

    “刘危安是什么意思？”岳峰眯着眼睛看着刘危安离去的背影，杀机涌动，作为李清扬的心腹，他自然能看出李清扬对刘危安的忌惮。

    “来的路上，有过约定，他助我夺下《安江城》。”李清扬道。

    “他的话能信吗？”岳峰问。

    “现在的形势不同了。”李清扬道，那个时候，《安江城》被苏甜儿霸占，可能是铁桶，是一场硬战，刘危安帮忙，也是助攻，不可能是主力，所以答应的很爽快，现在情况发生了改变，《安江城》已经无主了，以刘危安的实力，是有很大可能拿下《安江城》的，之前的承诺是否还有效，换做他坐在刘危安的位置，都不敢肯定。

    “那就先下手为强。”岳峰眼中射出狠辣。

    “你打得过吗？”李清扬问。

    “打不过！”岳峰回答的很干脆。

    “打不过怎么下手？”李清扬无语。

    “请无伤老人出山怎么样？”岳峰问。

    “无伤老人请不动，除非我叔叔——”李清扬说道叔叔，眼中流露出悲伤和杀机，古家，这个梁子他一定要讨回来。

    “无伤老人欠城主一个承诺，如今城主死了，无伤老人该履行承诺了。”岳峰道。

    “这样……”李清扬露出犹豫，无伤老人可不是善茬，要他出手，哪怕是有承诺在先，也得付出惨痛的代价。

    “公子，时不待我，《安江城》内，不自由苏甜儿。”岳峰道。李清扬身体一震，眼中射出锐利的光芒，刹那做出了决定，“这里有你处理，我先走了。”

    “公子放心，这里有我。”岳峰认真道。

    ……

    “爷，里面请！”

    《安江城》最大的客栈叫《同福客栈》，不知道是不是喜欢《武林外传》的原因，也不知道《武林外传》会不会找他们要版权费。装修的风格也和《武林外传》里面的《同福客栈》一样，古色古香，很有江湖味道。

    店小二的肩膀上披着灰白的毛巾，点头哈腰，笑容可掬，脸上全是谦卑和讨好。店小二都有一双看人的眼睛，什么样子的人用什么样子的态度，在他们看见第一眼的时候就决定了。

    街道上的那一战，震动整个《安江城》，店小二已经不需要用眼睛看了，能把苏甜儿抓起来和把古丰爵大跑的人，也就是掌柜的今天不在线，否则的话，掌柜的都得在门口迎接和巴结。

    这样的人，是客栈最不能得罪的人。

    “客栈还有多少房间？”刘危安打量着客栈，宽敞、干净，没有什么异味，很合他的口味。

    “还有23间。”小二道。

    “我们都要了，我们还有不少马车和牲口，有地方停吗？”刘危安注意到，客栈内竟然还有一桌子客人在喝酒。前面打的那么厉害，这桌客人竟然还能安心喝酒，心也是挺大的。

    “有，有，在后院。”小二召唤来一个另一个店小二，给车队带路。

    “好酒好菜，弄上来，走了一天了，吃饱再说。”刘危安道。

    “爷，这是菜单。”店小二提过来一堆竹片一样的东西，上面刻画着菜单，这个时间的纸张太贵，竹片、木片反而便宜。

    “不看了，招牌菜都上来吧。”刘危安摆摆手，哪有兴趣一个一个竹片的看，再者，他也想尝试一下《安江城》的口味，如果有九指神厨那样的厨艺，《安江城》还是可以多呆一段时间的，如果没有，那就早点离开。

    “好嘞，爷，你们先坐，小的这就去厨房。”店小二屁颠屁颠进了厨房，另外有小二端茶倒水。

    “这是什么茶叶，味道真古怪。”百里珑珑尝了一口，直接吐了。

    “真苦！”风仪情也喝了一口，可爱的邹起了眉头，却没有吐，咽下去了。

    “这是决明子的叶子，名字和某味药材一样，实际上两者之间没有半点关系，决明子的叶子泡茶，苦涩难以下咽，却有活血化瘀，缓解疲劳的效果，长途跋涉、舟车劳顿的商人，一般都会带一壶决明子茶水的。”那桌喝酒的客人中，粗布短衫的客人抬起头解释了一句，此人年约四旬，相貌堂堂，一脸正气。

    “多谢大叔解惑！”风仪情盈盈一礼。

    “姑娘无须多礼，决明子的好处很多，不过，同样好处的茶叶还有不少，口感很好，客栈用决明子只是因为价格便宜。”客人说完，就不管风仪情等人了，继续和铜板喝酒，两人都是海量，直接对着坛子吹。桌子上摆放着碗，两人都不用。

    店小二本来是要解释的，见到客人已经解释了，他就不说话了，对于客人说决明子便宜的说法，他笑了笑，没有反驳。

    菜肴很快就上来了，第一道是汤，肉汤，看不出是什么肉，闻着挺香，没有膻味，百里珑珑是个贪吃鬼，最先动手，喝的太急了，烫的直吐舌头，脸上却浮现惊喜：“这是什么汤，味道很鲜。”

    “挺好喝的。”妍儿也喝了一口，一致认为九指神厨的菜是天下最好吃的，没想到《安江城》也不差。

    风仪情见状，也舀了一碗，很淑女地喝了一口，露出赞赏的表情，却是很鲜美，爽**滑入口，没有一点异味。她是一个吃惯了美食的人，她都感觉好喝，说明同福客栈的汤却是一绝。

    刘危安、妍儿、百里珑珑、风仪情四人一桌，项祭楚、混江牛、李有礼、聂破虎和种重岩一桌，剩下的平安战士都是标准的10人一桌。平安战士吃饭都是奉信食不言寝不语的规矩，只有偶尔的筷子的声音，很安静，反而是两个喝酒的客人发出的声音最大。此外就是百里珑珑了，一个小姑娘，喜欢碎碎念，这个好吃，那个不好吃，挑食。

    《同福客栈》的大厨应该不简单，一桌子菜肴，水平赶得上九指神厨的九分了，汤水的话，已经超过了九指神厨。九指神厨比较拿手的 是爆炒、清蒸、红烧，汤这一块，稍微不足。

    《同福客栈》的大厨则是相反。

    刘危安一行人吃的热火朝天，《安江城》也打的热火朝天。正如岳峰所言，对《安江城》虎视眈眈的人不止一个。李家坐镇的时候，因为方方面面都把持住了，其他人没办法下手，也就安分守己，等到李家下台，苏甜儿接手，看似已经平稳，实际上《安江城》已经波涛汹涌了，只是苏甜儿在关键性的位置上都拿捏的死死的，其他人不敢冒然反对，接着就是古建博借着古家的名义暗中架空苏甜儿，神不知鬼不觉，《安江城》的实际掌控者从苏甜儿变成了古建博，但是古建博名不正言不顺，在古丰爵进城之后，古建博不管是真心也罢，假意也好，老老实实把位置让出来了。

    古丰爵出门没看黄历，兴冲冲过来《安江城》，本以为大局已定，没想到遇上了刘危安，他城主之位屁股还没坐热就被赶下台了。《安江城》一下子变成了无主了，见到重返《安江城》的李清扬无力稳住《安江城》的局势，那些蠢蠢欲动的野心之辈不打算隐忍了，一个接着一个跳出来。

    刘危安在《同福客栈》评论哪道菜肴最好吃的时候，《安江城》已经总共有6股实力在争夺《安江城》的掌控权。

    吃饱喝足后，作为俘虏的苏甜儿和古建博被带到了刘危安面前。

    “苏姑娘，大家都是朋友，搜身的事情，我就不做了，有什么装备，自己拿出来吧。”刘危安道。

    “刘危安，你非要做的这么绝吗？”苏甜儿的脸色很难看。

    “你不动手就我来了？”刘危安道。苏甜儿黑着脸把随身携带的一把白金器短剑、一个吊坠、一枚项链，一对耳坠，一个发钗，还有香囊拿出来，当然，少不了最珍贵的空间手镯。

    “靴子，就当送给苏姑娘的礼物了。”刘危安道，苏甜儿的靴子是黄金器，也是宝贝，但是总归不好让人家光着脚丫。

    “多谢了。”三个字，苏甜儿咬着牙说出来的。

    “不用客气，毕竟我们是朋友嘛，无冤无仇的，我杀了你，也不太好，放了你，有不符合我的规矩，所以的话，我希望你用钱把你自己赎回去。”刘危安道。

    “我的钱不是都给你了吗？”苏甜儿的目光盯着空间手镯，手镯里面不仅有她的全部积蓄，光是这枚手镯便价值连城。

    “苏姑娘，用词不准确，不是给，是我应得的，你是俘虏，你要搞清楚你的处境。”刘危安道。

    “我没钱了。”苏甜儿的胸口起伏，压抑着怒气。

    “没关系，可以赊账，打个欠条就行。”刘危安笑着道。

    “我可以打欠条吗？”古建博忍不住问。

    “你不行，你的人品不行，我不相信你，你必须现金，我相信你应该有小金库的，拿出来，就能活命，拿不出来，明年的今天便是你的忌日。”刘危安道，苏甜儿立刻没话说了，感情刘危安对她还是优待呢。

