
　　“妹妹啊，你怎么就那么傻呢？明明我要比太上情更加的优秀，为什么在当年的时候，你和其他人都选择了追随太上情，而疏远了我呢？”

　　每每想起这些事情，梦千殇就会感觉自己很心痛，同时对于太上情的憎恶和怨恨也就更加的强烈。

　　轮回转世之后，太上情很早就摆脱了自己的控制，一开始他并没有放在心上，但是当他在荒界再一次遇到太上情的时候，却发现他已经成长到了快要超出自己掌控的范畴了。

　　而这一次在道源之地，他再一次看到了太上情，这个家伙的实力已经可以跟自己旗鼓相当了，让他无法接受的是，实力旗鼓相当，但太上情的修为却比他低了一个大境界！

　　这意味着什么？这意味着将来同处于同样的境界，他必然不是太上情的对手！这种结果，让梦千殇无法接受，也不能忍受！

　　“问道应该不是你的真名吧？以你的实力绝对不可能是默默无名之辈，你到底是什么人？”刑杀的目光凝视着罗修问道。

　　“我是什么人并不重要，如果你还想打的话就继续，不想打的话就让开。”罗修淡淡说道。

　　“你不要太嚣张了！”刑杀冷喝一声，“虽然我承认你的实力很强，但是以八等神魔后期的修为能够有你这样的实力已经是极限了吧？我不是没有手段杀你！”

　　“哦？你有什么手段就尽管使出来吧。”罗修不以为然。

　　虽然说这个刑杀的实力的确很强，但这个家伙却说有手段干掉自己的话，罗修却是嗤之以鼻。

　　这种不屑并非是瞧不起人，而是源自于自身的信心，刑杀自认为拥有强大的底牌手段，他罗修又何尝没有？

　　无论是青天神碑还是青天神符他都没有动用，甚至他所开创的最强大的神通，也都没有施展呢。

　　“既然你想死，那我就成全你！”

　　刑杀大喝一声，周身气势顷刻间以一种疯狂的速度开始攀升，一道道紫色的天罚神雷在他的身上出现，并且这些神雷不断的凝聚，散发出越加可怕的气息。

　　面对刑杀狂涨的气势，罗修不为所动，神色从始至终都很平静淡然，不管刑杀施展出什么强大的神通手段，罗修自信都能轻松应对，因为无论是青天神符还是紫霄炼天炉的防御，都不是一个还未凝聚神轮的九等神魔后期能够打破的。

　　看到罗修那淡漠的表情，刑杀的心中越加愤怒，但越是愤怒，刑杀反而就变得更加冷静下来，心中陡然凛然！

　　这种凛然，源自于内心深处的一种直觉感应，这种直接告诉他，即使是他拼命施展出那招神通，也绝对无法击败眼前的这个男人。

　　尽管刑杀不愿意相信这种直觉，但他却不敢去赌，因为即使是他拼尽全力打败了这个男人，自己一旦身受重创或是消耗极大的话，这个道源第一山也不可能是自己的，反而可能会被别人坐收渔翁之利夺走！

　　刑杀当然不会去做这种为他人做嫁衣的事情，所以他就只能放弃道源第一山了。

　　“这座道源山我可以让给你，但是等从道源之地出去之后，你最好不要遇到我！”

　　刑杀冷冷的说了一句，然后就飞向道源第二山，而此刻的道源第二山，则是被梦千殇所占据的。

　　罗修当然听出了刑杀话里的用意，一旦在道源之地凝聚了神轮，那么刑杀的实力最少也要提升两三倍，到时候从道源之地出去再遇上的话，他肯定要为今天的事情找回面子。

　　不过罗修却根本没有把刑杀的威胁放在心上，此刻刑杀不是他的对手，那么今后就更不可能是自己的对手，刑杀自认为凝聚神轮后实力可以提升两三倍，而他罗修的实力难道就会止步不前吗？

　　罗修迈步走向道源第一山，至于幼香儿在看到他和刑杀的战斗之后就已经主动退出了。

　　来到道源第一山的山巅，罗修就感受到了浓郁至极的道韵能量，这里的道韵能量甚至浓郁到可以阻碍神识的地步，这并不说这里存在有限制神识扩散的力量，而是因为道韵能量太过于浓郁所造成的。

　　道源三十三山的争夺并没有就此结束，站在道源第一山遥望道源第二山，罗修看到了一尊巨大的轮回，还有轮回殿，轮回剑等强大的法宝神器。

　　梦千殇终究还是没能忍受的住，他放弃了道源第一山的争夺，退而求其次选择了道源第二山，面对刑杀的咄咄逼人，他终究还是展现出自己隐藏的实力。

　　即使是梦千殇动用了轮回之力和轮回道盘碎片所化的神器，以刑杀的实力也不比他差多少，但是与罗修交手的时候刑杀本身就已经有了不小的消耗，本以为在他面前主动退走的梦千殇会主动让出道源第二山，却没想到会爆发出一场大战。

　　最终刑杀再次选择了退让，带着一身的伤势离开道源第二山，前往第三山。

　　幼香儿不敢跟梦千殇争夺第三山，于是就选择前往第四山，但是胡青青的实力却出乎了她的意料之外，幼香儿吃瘪，于是只能受伤遁走，前往第五山。

　　随着时间的流逝，每一座道源山的争夺也都渐渐的接近了尾声，最终只有三十座道韵山有了各自的主人，仍有三座道韵山是空缺的。

　　空出来的这三个地方，自然是因为有人陨落造成的，一个是被罗修杀死的黑钉仙，还有两个是在争夺其他道韵山的时候被干掉的。

　　虽然道源山已经有了归属，但仍然还是要防止有人在你修炼的时候偷袭，罗修在道源第一山布置下了重重的阵法禁制，每一道阵法神禁都是九等神王级，将道源第一山周围的防御布置的可谓固若金汤。

　　当罗修开始修炼的时候，环绕在他身边的道韵能量近乎凝聚成了固态，他感觉自己恍如置身于最为纯净的大道本源，仿佛这里是道的源头，宇宙诸天的无数和规则都是从这里演变出去的。

　　浓郁的道韵能量先是在他的体表凝聚成如棉花云团状，随着不断的汇聚，甚至化成了液态，就像是水幕将罗修包裹在了里面。

　　道源之地开启的时限是十年，在时间悄然流逝的过程中，仅仅是过去了第一个月，罗修就感觉到自己的修为将要突破了。

　　……

　　不知不觉，距离道源之地的开启已经过去了三年，当初在青天圣城之中朱火老祖被神秘强者一巴掌拍飞的事情，仍然被许多大势力都津津乐道。

　　而就在前不久，朱火世家有消息传出，他们的老祖回来了！

　　这个消息可谓举世震撼，朱火老祖乃是九等神皇级的强者，他被一巴掌抽飞出去居然用了三年的时间这才返回，那当初出手的强者，又该是何等的恐怖？

　　在很多人看来，那神秘强者完全拥有将朱火老祖斩杀的实力，而之所以没有杀死朱火老祖，很可能是因为不屑于为之！

　　因为强者都有着独属于强者的傲气，就如同神魔的思想会站在神魔的高度，自然也就不屑于去杀死一个不足为道的凡人。

　　在道源第七山中，一个女子盘膝而坐，周身缭绕着浓郁纯净的道韵能量，伴随着三年的时间过去，她的脑后已经凝聚了两道神轮，每一道神轮都恍如由无数的刀光组合而成，缓缓旋转之间都会流转出锋锐无匹的刀意。

　　这两道已经凝聚完成的神轮，是纯粹的实质状态，而这种状态也寓意着她凝聚了两道完美的神轮！

　　此刻，在她脑后的第三道神轮已经凝聚出了雏形，但随着修炼时间的推移，道源第七山中的道韵能量已经渐渐无法满足她的要求，这第三道神轮未必可以成就完美的品质了。

　　但是随着修为的提升，一些尘封的记忆，也时不时的浮现在她的脑海深处，而这些记忆都是与一个叫做星海界的低级星辰世界有关。

　　……

　　道源第一山，是道源之地最佳的修炼场所，即使是九等神魔巅峰级的强者来到这里，都可以获得极大的收获甚至在这里凝聚四道完美品质的神轮。

　　而罗修却以八等神魔后期的修为来到这里，他的修为轻而易举的就冲破了桎梏瓶颈，来到了八等神魔巅峰的境界！

　　而且他还发现在这里服用道天神丹的话，可以让他修炼的速度变得更快，对于各种规则道韵的感悟也是飞速提升，进境斐然。

　　三年过去了，罗修的修为依然还是处于八等神魔巅峰，并没有突破到九等神魔的境界。

　　虽然修为仅仅是跨进了一小步，但他的实力却有了显著的提升，他没有达到九等神魔的境界，但是在他的脑后，却凝聚出了一道神轮。

　　与号称完美品质的实体神轮截然不同，罗修的这道神轮恍如虚幻，模模糊糊，甚至看起来还不如那种最普通的下等品质神轮。

　　而这道神轮，被罗修称之为无相神轮，是他以自身感悟的无相之道所凝聚而成。

　　正统的修炼体系，是从九等神魔初期开始凝聚第一道神轮，九等神魔巅峰凝聚四道神轮，九等神王凝聚五道神轮，神皇凝聚六道神轮，神帝是七道神轮，大帝为八道神轮，以及更强的九轮大帝，以及至高无上的十轮至尊！

　　但罗修的无相之道却走了一条截然不同的道路，他的神轮只会有一道，因为无相可以演变一切，可以从虚无演变出一切有形之质，那么对于他来说，他的一道神轮，就可以抵的上其他所有神轮加起来的玄奥。

　　诸般玄奥凝聚于一道神轮之中，这种修炼理念在罗修看来，要比凝聚神轮数量多寡来分高低的体系更加的完善和精妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百二十四章 无相神轮免费阅读。https://xs.23sk.com 