    地窖中，江北然已经唤醒了一个“肉茧”的意识，虽然非常微弱，但还是表现出了强大的求生欲，配合着江北然想要从这个该死的地方逃出去。

    但江北然在诵念咒文时却总觉得有什么东西在死死盯着自己。

    虽然这种感觉很模糊，但江北然能确定自己没有感觉错。

    ‘是布阵者吗……’

    江北然之所以要让谷梁谦将护住所有肉茧，就因为他们都是此地阵法的一部分。

    而阵法是不能用暴力来破解的，不然效果只会适得其反。

    就好比说这些肉茧是一个个锁孔，只有用巧劲打开它这把锁才能继续用，但如果暴力破坏的话，这把锁也就废了。

    为了将主动权握在自己手里，江北然宁愿多用些时间一把把的去开锁，而不是直接把锁弄坏了。

    而现在的他已经打开了外围的一层锁，来到了第二重，这里的锁明显更难打开，但这也代表着他离成功不远了，另外同样还代表着……

    布阵者急了。

    这股来自布阵者的视线应该是想要吓退他，但在江北然强大的精神力面前，他这点玄识攻击明显不怎么够看。

    所以江北然就仅仅是感觉到有什么东西盯着自己而已，至于威慑感？

    那真的是一点没感觉到。

    在三大法器的加持下，肉茧终于开始不停的向外渗出大量脓液，代表着这一层的“锁”江北然也打开了。

    这时一阵杂乱的虫鸣声突然传入江北然的耳内。

    作为一名对蛊很有研究的人，江北然能听出这杂乱的虫鸣声中饱含决绝之意。

    ‘终于要不顾一切的反扑了吗……’

    不过这一点早已在江北然的预料之中，倒是他们能忍到现在才出大招让江北然有些意外。

    ‘看来代价很是不小。’

    没有多说什么，江北然继续专心致志的破茧，其他的事，就只能交给这些玄圣了。

    ……

    半空中，荀英锐越战越勇，根本没有理会怪翅蛊修发出的虫鸣声，一道道狂雷如同银龙乱舞般不停往它身上招呼。

    但就荀英锐尝试着想要将它彻底了结掉时，那个令他为之一颤的身影突然又出现了。

    正是刚才那个蚕食了同族的蛊修。

    不等荀英锐想好应该先对付谁，那蛊修已经一口咬在了怪翅蛊修的肩膀上。

    这让荀英锐想到刚才那两个蛊修正是因为被他吃了，残骸才完成了融合。

    所以这些蛊修之所以能突然变强这么多，和他绝对有着极大的关系。

    想到这，荀英锐也不再犹豫，直接操控奔雷幻珠向那个已经满嘴都是血肉的蛊修发起了攻击。

    但就和之前一样，这个蛊修并没有要和荀英锐缠斗的意思，释放出六层屏障挡住荀英锐的攻击后便继续啃食起眼前的同类。

    而那怪翅蛊修也是没有丝毫反抗，就这么眼睁睁看着自己的半边身子被吃完。

    这六层屏障的硬度也高出了荀英锐的想象，任凭他招数齐出，也只是勉强破掉了两层。

    而在他破掉这两层屏障的时间里，那蛊修已经将那怪翅蛊修吃掉了一大半，最后留下些碎肉像刚才那般消失在了荀英锐的视线中。

    看着怪翅蛊修留下的断肢残骸，心里隐隐感觉很不妙的荀英锐立刻转身找到了另一处战场。

    ‘怎么会……’

    当荀英锐找到陆子平，想要提醒一下他那个诡异的蛊修时，却发现和陆子平对战的那个蛊修也已经被吃了的只剩下残骸

    “怎么回事？你也见到那个白面蛊修了！？”荀英锐来到陆子平面前问道。

    陆子平一听，立即回答道：“你是说那个蚕食同族的白面蛊修？”

    “对！就是他，说说怎么回事。”

    “我刚才已经压制住了那个蛊修，打的正爽呢，那白面蛊修突然就跑了出来，用招式挡住我的攻击后就开始吃他的同族了。”

    “跟我遇到的情况一样，而且刚才那些蛊修之所以会突然融合在一起也是因为他！”

    “是的，我之前也发现了，这个蛊修很特别。”

    “再去找找，这个蛊修给我的感觉很不好，如果……”

    荀英锐话刚说到一半，就发现眼前那堆残骸动了起来，二话不说，他直接召出奔雷幻珠对着那残骸就是一击。

    威力强大的天雷直接将这些残骸劈成了一堆飞灰，但这些渺小的灰烬却依旧在蠕动。

    朝着同一个方向蠕动。

    荀英锐不信邪，又是一招天雷劈在了那些尘埃之上，然而没有用，就算变成了更微小的尘埃，它们仍旧在朝着同一个方向挪动。

    但荀英锐并没有放弃，追着这些尘埃一阵围追堵截，但是都没用。

    这些尘埃时而融入瘴气，时而化作一道连玄识都感知不到的气息，总之就是不管用什么办法拦住它们，它们都有办法继续朝着同一个方向挪动。

    就这么追啊追的，荀英锐突然发现前面出现了数道人影，定睛一看，正是曹惊骅等一干玄圣。

    很明显，他们也是追着这些残骸来到了这里。

    “你们……”

    荀英锐正待开口，就看到那些残骸以极快的速度聚拢到了一起，并开始相互融合。

    “曹蛮子！不是说过不能离开江大师太远，你这一追出去怎么就不回来了！”

    同样是追着残骸而来的殷凌炀一见到曹惊骅就吼道。

    曹惊骅见状不禁有些尴尬的轻咳了一声，刚才因为被龙身蛊修打了一拳，所以一下就上头了。

    “你不也追出来了嘛。”

    “我这是来找你的！”见曹惊骅还倒打一耙，殷凌炀属实有些被气到。

    但他也没在这个事情上啰嗦太多，重新又将视线移到了那团正在形成的血肉上。

    “先想办法把这坨恶心的玩意儿处理掉，它让我感觉很不好。”

    曹惊骅听完点点头，“嗯，这点上我们想法一致，我先来。”

    曹惊骅说完双拳蓄力，两件地级上品法宝迸发出来的气势让旁边几位玄圣都为之一怔。

    “四象龙爆！”

    一时间，周围瘴气都被曹惊骅的玄气染成了海蓝色的，紧接着就看到四条颜色不一的龙咆哮着向中间那坨血肉冲了过去。

    “砰！”

    但就在四条龙要撞上那团肉瘤时，八道紫色的屏障挡在了它面前。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    ……

    虽然四象龙爆的威力瞬间便破开了五层屏障，但到第六层时就已经显的有些威力不足了。

    曹惊骅眉头一皱，正准备再积蓄一招，就看到那个白面蛊修出现在了那坨肉球之上。

    “啪，啪，啪。”

    在一众玄圣惊愕的眼神中，白面蛊修拍了三下手。

    “不得不说，作为人类，你们确实足够优秀，优秀到我想把你们都做成我的玩具。”

    听到这白面蛊修口吐人言，众玄圣都不禁为之一惊，和蛊修交手这么久，他们只见还从未有过任何交流，因为这些蛊修别说是人话，就是怪叫都很少发出。

    这让所有玄圣一致认为他们应该有某种特殊的交流方式。

    “少废话，想拖延时间？”

    曹惊骅第一个反应过来，也不和白面蛊修多叨叨，直接又凝聚起一招四象龙爆轰了出去。

    其他玄圣见状也纷纷反应过来，祭出自己最强的大招朝着中间那坨血肉轰了过去。

    然而在绚丽的爆炸过后，那个白面蛊修却依旧毫发无损的站在那坨血肉之上。

    “我只是来和你们打个招呼而已，毕竟你们算得上是值得尊重的对手，不过这场游戏已经玩的太久，是时候结束它了。”

    白面蛊修说完折断了自己的右臂，将它扔进了脚下的血肉团中。

    “祝你们……玩得愉快。”

    白面蛊修说完再次消失在了众人的面前。

    随着白面蛊修的消失，那坨吸收了他右臂的血肉疯狂涌动起来，最终猛地炸了开来！

    “小心！”

    曹惊骅大喝一声挡在了最前面，并开启了最强的防御玄招。

    六壬龙甲。

    因为他清晰感知到了这股爆炸中蕴含的能量有多大。

    “轰！！！”

    随着剧烈的爆炸结束，挡在最前面的曹惊骅虽然受伤不轻，但在六壬龙甲的保护下还算没什么大碍。

    “没事吧？”

    曹惊骅回过头朝着其他玄圣喊道。

    “没事。”

    瘴气中，几个缓过来的玄圣纷纷回应道。

    “娘希匹的，到底……”

    不等曹惊骅骂完，他就感觉到一种极大的危机感正朝自己袭来！

    浑浊的瘴气中，只见一个魁梧的身影以极快的速度来到曹惊骅面前，速度之快让曹惊骅甚至连躲的反应都做不出来。

    “砰！”

    结结实实挨了一拳的曹惊骅直接倒飞了出去，甚至在有着六壬龙甲保护的情况下都感觉自己的半边脸完全麻了。

    但越是危机的时刻曹惊骅越是明白要冷静，所以他没有被这突如其来的一击吓到，而是迅速稳定住身形，将玄识全开，开始搜寻这个给了自己强力一击的敌人。

    在玄识全开的情况下，曹惊骅迅速锁定了那个向他追来的蛊修。

    ‘嗯！？’

    从外形来看，这个蛊修的样子和之前被他暴揍的龙身蛊修差不多，但身体要魁梧了许多，另外就是身上的龙鳞也从蓝色变成了银灰色。

    “想报仇是吧，那就要看看你有没有这本事了！”

    曹惊骅迅速摆好架势，右手上的【倒海】开始凝聚力量。

    作为一件地级上品法宝，【倒海】的效果却是相当的简单粗暴，那就是可以提升使用者的力量。

    但这个力量的提升是没有具体上限的！

    也就是这一击加强多少力量，全凭曹惊骅的意愿来决定。

    当然，前提是曹惊骅身体能够承受住这份力量的反噬。

    这便是【倒海】唯一的限制，曹惊骅提升的力量越高，受到的反噬效果就越强，但在这样的代价下，他的对手将承受更多，更多……

    “我倒要看看你长了多少本事！”

    怒吼中，曹惊骅右拳狠狠的打了出去。

    “砰！”

    “什……”

    在曹惊骅惊愕的眼神中，那蛊修竟是单手就接住了他这一击。

    “呵。”

    接住曹惊骅这一击后，龙身蛊修竟是发出了一声嘲讽般的笑，然后双手紧握，高高抬起后朝着曹惊骅的天灵盖砸了下去。

    来不及躲闪的曹惊骅直接被砸向了地面。

    当一想到江北然之前说过绝对不能破坏村庄的嘱咐，硬是拼着内伤让玄气倒流，将自己的身体强行停了下来。

    摸了摸自己有些秃的脑门，曹惊骅大笑一声：“过瘾！再来！”

    ……

    此时另一边的玄圣们要比曹惊骅更惨。

    肉团爆炸后，那些碎屑以极快的速度融合成了四个蛊修，其中一个第一时间追曹惊骅去了，剩下三个则直接向其余玄圣发动了攻击。

    承受了第一波攻击的荀英锐此刻已经是吃了大亏。

    和刚才的怪翅蛊修比起来，这个长着八种翅膀的蛊修无论是速度还是力量都又提升了一个档次。

    荀英锐本以为他是要从正面攻击自己，结果只是一息的功夫，这八翼蛊修就来到了自己身后，要不是一旁的陆子平帮他挡了一下，他现在脑袋还在不在脖子上都不好说。

    另一边，舞动着一杆金炎长枪的殷凌炀也发现了对手极其强大，完全不是刚才那些蛊修可以比拟的。

    “不要和这些蛊修单对单！抱团对付……”

    不等殷凌炀讲话喊完，那长着一声鬣毛的蛊修就直接向他撞了过来。

    殷凌炀挥动长枪去挡，但这一击的冲击力之大完全出乎了他的预料，在做好防御准备的情况下他仍旧就被这鬣毛蛊修撞了个个满怀，带着他朝地面高速撞去。

    情急之下殷凌炀扔掉金焰长枪想要将鬣毛蛊修顶回去，但无论他怎么发力都无济于事。

    “起！”

    “炀老弟，对不住了！”

    “余波交给我。”

    就在殷凌炀要坠落地面时，一直在这等他消息的三位玄圣同时出手了！

    PS：冬天来了，极易感冒，没错，我已经中招了。

    流着鼻涕码的这一章，各位书友注意保暖，别一冷一热的。（用力吸鼻涕）

