    接近晚上八点，君宝透过咖啡厅的落地窗，清楚的看到门外来了一辆豪华的房车，从后排走出一个身着西服油头粉面的公子哥，高瘦的身材看上去弱不禁风，脸色还有点泛青，估计是平常纵欲过度造成的。这家伙捧着一大束玫瑰，特意站在车旁照了照，看看自己的仪表有没有问题，摆弄了半天终于让他满意后，才迈着八字步走进咖啡厅。

    那个公子哥故作潇洒的走到南宫嬅所在的桌子旁，对她行了一个绅士礼，才慢条斯理的说道“表妹，好久不见了，没想到你现在越来越漂亮，真是让表哥我吃惊不小”。说罢，把他手中那束玫瑰递到南宫嬅面前，阴阳怪气的说道“送给你，希望我能成为你心目中的白马王子”。

    “噗…”君宝听到公子哥后面那句话，忍不住把刚喝到嘴里的咖啡喷了出来，还弄脏了公子哥的衣服，不过人家为了面子，愣是不理会君宝，一直在等着南宫嬅接过他手中的鲜花。

    “表哥，你还是先坐下吧，那么多人在看着，我有点不习惯”南宫嬅并没有接过那束鲜花，依旧是一幅冷冰冰的样子，害得公子哥尴尬不已。

    “好吧，我也很久没来这种地方喝咖啡了，今天就陪你聊聊”公子哥把花放到一旁，转过头狠狠的瞪君宝一眼，那眼神好像是说，你小子给我等着，刚才弄脏我的衣服你要赔偿。

    君宝则是回敬了他一下，顺便给他一只中指，随后当作什么事情都没发生，继续埋头喝他的咖啡。那样子就像小混混一般，毫无形象可言。

    公子哥气愤得浑身发抖，恨不得现在就扁他一顿，不过现在南宫嬅在他身旁，还是得装成斯文的样子。“表妹，最近是不是很忙啊，我给你打好多电话你都是没空。怪不得姑父说你很久都没回家了，原来是呆在学校里不愿意出门，呵呵”。

    听了公子哥一大通废话，南宫嬅不禁皱眉道“表哥，我不知道你跟我爸爸说了什么，让他如此推崇你。但是我可以告诉你，我们之间是不可能的，我可不想到时候生出个白痴来，所以还是劝你另外找个好女孩结婚算了”。

    君宝在一旁听着两人的对话，不时在心中嘲笑道“果然不出我所料，又是家族间的勾当，看来南宫嬅再任性也摆脱不了家族的约束，这就是那些所谓的豪门千金的悲哀”。

    公子哥仍然不死心的说道“表妹，我对你的情意日月可鉴，希望能你明白我的苦心。我们是表兄妹怎么了，又没人规定表兄妹不能结婚，再说了，你要是嫌生孩子不好，那我们领养一个不就行咯”。

    南宫嬅突然站起来对公子哥说道“表哥你还是别再打我的主意了，你先冷静一下，我上个洗手间”。

    公子哥望着南宫嬅的背影，露出恶毒的表情，怪声怪气的低声说道“既然你不给面子，那就别怪本少爷来阴的，我先上车后补票，看你还能怎么办，哼哼”。

    虽然他说话声音很小声，但还是让君宝听到了。他往公子哥身后看去，便发现这家伙正从怀里掏出一个小瓶子，快速的倒出一粒药丸放到南宫嬅的杯子里，然后就装成什么事都没发生过。得意的笑了笑，低声说道“我就不信你的内功能化解我们唐家独门圣药十香软筋散，嘿嘿，整天装成高高在上的样子，待会看你还怎么装。今天本少爷就让你变成羔羊，属于我一个人的羔羊”。

    “噗”君宝有一次喷出嘴里的咖啡，这次却喷到公子哥的脖子上。公子哥这才意识到身后还有一个讨厌的家伙正在盯着他，可能他刚才的小动作早已被人知晓。换了一副笑眯眯的表情，公子哥回过头对君宝问道“刚才你什么都没看见是吧？”。

    君宝露出邪邪的笑容，刚要说自己看到了刚才的事，哪知公子哥突然从口袋了掏出一本支票簿，在上面刷刷几个字，撕下来递给君宝。“这是一百万，刚才你是不是什么也没看到？”。

    “哦”君宝笑嘻嘻的点头道“是滴，是滴，刚才我确实什么都没看到，嘿嘿”。接过那张支票，君宝故作兴奋的看了一眼，朝公子哥挥挥手道“现在没我什么事了，我还是先走吧，今晚的事情我全都忘记了，呵呵”。

    扔出一张百元大钞放在桌上，君宝春风得意的站起来往大门口走去，只留下公子哥一人傻乎乎的呆在那里，看他那恶毒的眼神，真的恨不得一枪崩了君宝。

    回到车上，小四眼仍然在捣鼓着车上的设备，看到君宝进来，幸灾乐祸的笑道“看吧，我就知道在车上等比较好，刚才听我的话现在就不用跑来跑去咯”。

    “唉”君宝拿出那张一百万的支票，在小四眼跟前晃了晃，说道“刚才有个白痴送了我一百万，本来呢，我还想把这些钱给你，但现在看来确实不需要了，有人根本不想要这些钱”。

    “我靠”小四眼伸手快速的抢走那张支票，激动的亲了一下，然后大喊道“居然有人送给你一百万，我看那个人不是白痴就是傻帽，不过这些钱就算是小弟我的零花钱啦，恩，勉强抵得上这几天的工钱”。

    君宝白了一眼，骂道“你怎么不去死，这几天的工钱要一百万？下次我来做你给我一百万好了，NND，知道上次就不给你那张卡了，整整一千万啊，亏了亏了”。

    “什么？”小四眼蹦起来抓住他的手问道“你你你，老大，那张卡里面有一千万？你不是骗我的吧，我心脏不好，你可别拿我来开玩笑”。

    “懒得理你，给你那么久都不会自己去查，真是个大笨蛋”君宝鄙视他一番，转过头继续盯着咖啡厅里的情况。

    南宫嬅恰好在这个时候走出来，做回位置上后，跟那个公子哥又说了几句，随后喝掉杯中的咖啡。

    过了两分钟，南宫嬅突然感觉不舒服，先是浑身冒出冷汗，然后整个人都软了下来。她现在才明白自己被下了药，浑身无力的靠在椅子上恼怒的瞪着公子哥，恨不得立即把他给杀掉。公子哥看到自己已经得手，马上掏出两张百元大钞放在桌上，露出虚伪的笑容扶起南宫嬅，小心翼翼的走出咖啡厅。

    “呵呵，黄雀来了”君宝看到不远处停了两辆房车，第一辆前排坐着刘玉峰和安城，后排还坐着一个脸色青白的西门雷。第二辆里面坐着三个人，三个都是先天境界的古武高手，从三人体内运行的真气来看，他们的身份应该是西门雷的属下。

    咖啡厅旁一辆小货车下面，已经躺了两个早已断气的大汉，想来他们应该是南宫嬅的保镖，能在神不知鬼不觉的情况下干掉这两个一流高手，这附近除了君宝之外就是车上那三个先天高手了。

    公子哥扶着南宫嬅走出咖啡厅，正想把她抱上自己的车子，突然感觉身后出现几个人，公子哥迅速腾出右手，不知从哪个地方掏出几把湛蓝色的飞镖朝三人甩去。

    “叮叮叮”连续发了几次都没打中三人，公子哥气呼呼的骂道“你们三个混蛋到底想干什么？我是唐门弟子，敢出手对付我难道不怕唐家报复吗？”。公子哥实在后悔刚才把手下遣走，现在以一敌三确实很吃亏，而且他手上还抱着一个人，根本就是被动挨打。

    “哎哟”公子哥一不留神中了人家一记手刀，顿时晕了过去。三人看见得手，其中一人快速的扛着南宫嬅上了后面那辆车，扬长而去。整个打斗的过程不到三十秒，路人根本来不及反应就看到那几人上次逃走了。

    “嘿嘿，轮到本少爷出马喽”君宝嘴角微翘露出一丝笑容，启动车子冲了出去，紧紧的跟在那两辆车子后面。

    “老大，好刺激啊，这下有看头了，没想到那个公子哥被人家暗算，白白便宜了那三个人渣，哈哈”小四眼幸灾乐祸的又喊又叫，好像吃了兴奋剂似的。

    君宝瞥了一眼，问道“你会不会开车？”。

    “会啊，老大你不会想让我开这部车吧，要是这样就太好了”

    君宝不做声，继续跟着前面那两辆车，不过他不敢跟得太紧，怕前面的人发现就不好玩了，反正他的神识一直盯住，也不怕这帮人能跑到哪里去。

    西门雷一伙人把车开到郊外的一个别墅群，来到一栋较为偏僻的别墅外，第一辆车上走下三人扛起南宫嬅迅速的进入别墅，留下三个先天高手在外面把守大门。

    君宝把车子停在别墅区外，对小四眼说道“你自己开车回去，其他的就不用管了，我自己想办法回学校”。

    “哦，老大你小心点”看到君宝远去的身影，小四眼兴奋的钻到驾驶室，开动这辆拉风的跑车走人了。

    君宝找了个黑暗的地方，展开神识找到西门雷三人所在的房间，然后隐去身形，瞬移到几人所在房间的角落里，两手抱胸怀着看好戏的心态在一旁等着三人下一步动作。

    西门雷从口袋里掏出一个瓷瓶，倒出一颗粉红色的药丸，尖声细语的说道“这是一颗强力春药，加上刚才她中了十香软筋散，她吃下去以后就会变成娃荡妇，随便你们怎么玩都行。不过，这颗药的后劲十足，我怕待会你们俩都搞不定，桀桀”。

    听到西门雷说话的声音变成了死太监的样子，君宝感到一阵恶心，不过他却不明白西门雷为什么会加入到刘云峰两人的行列中。变成太监了难道他的小弟弟还能用？这个可能性不大，也许是这家伙心里变态，开始想玩些刺激的游戏，才会不顾南宫家的报复转而一起跟他们来玩弄南宫嬅。

