
　　天苍苍，野茫茫。

　　九月的草原水草丰美，辽阔、荒芜的让人发慌，真正是百里无人烟，千里难见牛羊，一支大军缓慢行走，人不语，马不鸣，一股肃杀气息爆发，惊得高空盘旋雄鹰怪叫一声，慌乱离开。

　　连续十几天长途奔袭，人困马乏，但支援如救火，将士们咬牙坚持着，没人抱怨，考虑到已经深入草原，随时可能遇敌，秦怀道下达缓行命令，方便战马和士卒恢复些体力。

　　看着一望无垠的草原，高低起伏的青草，远处一群野狼驻足观望，不敢地低吼几声，匆匆离开，秦怀道有些感慨，这个时期的草原比后世好多了，还没被污染和破坏，碧空万里，青草依依，充满了原始的野性。

　　中午时分，大军在马背上吃着干粮，精力恢复不少。

　　“驾——”

　　一名斥候飞奔而来，冲到秦怀道跟前停下，抱拳喝道：“禀告大将军，三十里外发现敌军正勐攻安北大都护府，安北大都护府形势堪忧。”

　　“哦，还有三十里就到了？”秦怀道松了口气，终于到了。

　　“大将军，末将愿领兵支援？”李义协抱拳喊道。

　　“末将也原往。”程处弼也抢着说道。

　　秦怀道没有马上决定，观察着四周地形，目光落在前方不远处的一处山坡，山坡高于四周不过十来米，坡度不大，对于战马而言几乎忽略不计，但在平台的草原有些突兀，挡住了前方视线。

　　不起眼的地形让秦怀道忽生一计，打马冲上前，一边喊道：“传令，大军停止前进，准备战斗，校尉以上军官全部过来。”

　　“遵令。”苏定方赶紧答应一声，派下面的人跑去联络。

　　秦怀道打马冲到山坡上，停下战马观察，缓坡往前延伸，并不明显，也无险可守，这样的地形很容易让人忽视，唯一的好处就是前方过来的人受坡度影响，看不到坡度后面两千米左右情况。

　　这看不到的两千米能做很多文章，就看怎么利用。

　　这时，校尉以上军官纷纷冲过来，围成一团，人数不少，接下来的部署非常重要，一个个传太费时间，敌人一旦发现大军赶来，随时可能分兵阻击，打大家个措手不及，立足不稳。

　　房遗爱大大咧咧惯了，直言问道：“大将军，大军怎么停下来了？”

　　“我军斥候发现三十里外就是安北大都护府，敌军正在勐攻，我军斥候能发现战况，敌军斥候也能发现我们，随时可能分兵拦截，兄弟们人困马乏，不适合打遭遇战。”秦怀道看着大家解释道。

　　所有人恍然，目光热切起来，没人害怕。

　　秦怀道继续说道：“事急从权，大家听我命令。”

　　众人神情一凛，竖起了耳朵。

　　“程处亮。”秦怀道看过去。

　　“在！”程处亮赶紧抱拳答应。

　　“此山坡长三百余丈，让你的人下马排成两排，做出攻击态势，实则迷惑敌人朝这边冲过来，战马赶到后方集中看管，一旦敌军靠近，迅速后退，引敌人追击下山坡。”秦怀道叮嘱道。

　　程处亮看看后方山坡，地形平缓，无险可守，骑兵下坡速度更快，两条腿怎么跑，那不是找死吗？但出于对秦怀道的信任，没有马上质疑，答应下来。

　　秦怀道也没解释，指着山坡后方继续说道：“左右两军分立两侧，战马卧倒，人潜藏，避免暴露，等候命令。”

　　大家看向两侧，青草有半人高，藏在里面只有近了才能看到，不明所以，但纷纷点头，继续听着。

　　时间紧迫，敌人随时可能杀到，秦怀道同样不细说，对中军的李义协和后军的程处弼说道：“中军、后军下马，战马也同样赶到后方藏好，大军沿着斜坡展开，前后保持一臂宽距离，给我用战刀挖陷马坑，不用太大，但要够深，敌战马一旦踩进去，必须摔倒，密度要大，动作要快，一旦敌军赶到，迅速后撤，列雁形阵，两段式射杀，干掉他们。”

　　众人眼睛一亮，再次打量起地形来，此战关键在陷马坑。

　　程处亮原本还担心骑兵赶到后兄弟们跑不过，有陷马坑还怕个屁，指着山坡后面地形说道：“敌军从正前方过来，视野被山坡阻挡，看不太清楚，不会知道有陷马坑，加上追击我等，速度比如不减，冲下去就是死，妙。”

　　李义协赞同道：“没错，有一大片区域视野受限，咱们在这儿挖陷马坑，藏兵，敌人看不到，能打个出其不意，不过，你们的稳住，不能提前跑，不然敌人散开了追，不走这儿，咱们白忙乎。”

　　“行啦，时间紧迫，大家将战术意图通知每一个人，避免犯错，尽快部署。”秦怀道叮嘱道，担心敌人来的太快，陷马坑密度不够，看向房遗爱和尉迟宝琪叮嘱道：“左右两军留下一半安抚战马，避免乱跑，剩余上来帮忙挖坑。”

　　“遵令。”两人赶紧答应。

　　来的军官有基层校尉，命令传达下去就快了很多，省了各军将领重新开会传达环节，大军迅速行动起来，留下大战所需兵器，安排人将战马往后方赶，剩余人将兵器放地上，直那战刀冲上来挖坑。

　　唐军制式战刀是直刀，较窄，挖坑还是远趁手，大家知道陷马坑关系自己生死，都不敢大意，挖的很快，很深。23sk.Com

　　秦怀道站在山坡上没有动，等程处亮的部队展开后，往前跑了一段距离观察，山坡后面挖坑的人看不到，但诱敌的人只有四千，展开面太大，显得有些单薄，未必能吸引敌人强攻，便让亲军过来，竖起大将军战旗，摆出一番决战的态势。

　　人一多，加上山坡高于四周，视线就被挡，无法知道人背后还有多少人，容易产生大军严正以待，决战的错觉。

　　唐军不善骑战，让步兵做诱饵更能吸引敌人，毕竟步兵对于骑兵而言，就是一块大肥肉，再加上大将军旗，如果还吸引不过来敌人，那就是命。

　　半个时辰不到，伺候来报，一支五万人大军杀奔过来。

　　时间和秦怀道预估的差不多，看了眼身后，陷马坑已经挖的差不多，长和宽都在千米左右，陷马坑两边是左右两支大军压阵，不怕敌人从两翼迂回包抄，心中稍等，喝道：“传令，大军准备战斗。”

　　马上有人冲下去传令，正在挖坑的将士一听敌人快到，拔腿就跑，奔赴各自战斗岗位，按照平时训练组成一个雁形阵，中路和后路两支大军有八千人，将陷马坑半包围住，一个个端起连弩，做着战斗前的准备。

　　秦怀道没有退，傲然而立，远眺前方，负责做诱饵的前军将士见秦怀道都不怕，与大家并肩作战，士气大振，五千多人给人一种千军万马的气势。

　　这股气势让秦怀道大定，只要大家不慌，一副决战的架势，敌人就会上当，要是未战先退，敌人反而会怀疑有诈，高声喝道：“传下去，没有命令谁也不许动，一旦后退，给本将军有多快跑多快，注意脚下，别把自己陷坑里了。”

　　“哈哈哈！”将士们会意地笑起来，士气再次拔高几分。

　　很快，前方传来万马奔腾的轰鸣声，大地放佛都在颤抖，将士们神情一凛，不由得握紧了手上战刀，待看到秦怀道往前几步，伟岸、挺拔的身躯让人莫名安定许多，放松下来。

　　秦怀道手持精钢马槊，摆出决战架势，冷厉的双眸死死盯着呼啸而来的敌军，黑压压一片，气势浑厚，杀气滚滚，不容小觑，不愧是马背上的民族，一股不屈涌上心头，高声喝道：“稳住，拔刀！”

　　“锵！”

　　将士们纷纷拔刀，摆出一副死战架势。

　　“噢噢噢——”

　　敌军看到了大军，一个个兴奋地怪叫起来，宛如野狼群看到了羔羊。

　　五万大军冲锋，阵势何等犀利，步兵根本挡不住。

　　在这波突厥骑兵眼中，唐军就是大肥肉，垂手可得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第343章：布杀局免费阅读。https://xs.23sk.com 