    三清他们对于当日女娲和鲲鹏的大战倒是了解一些，但是他们并不知道女娲被鲲鹏收进黑葫芦里以后的情况。

    谁也没想到，女娲的身躯竟然被鲲鹏给夺走了！

    圣人不死不灭，因此他们最在意的就是脸面和利益。

    这一次鲲鹏不但把女娲娘娘镇压在首阳山下一万年，竟然还把女娲的肉身给夺走了。

    此时几位圣人显得更加尴尬起来，太清圣人阴沉着脸色说道：

    “我之前曾听道祖说道，混元大罗金仙五重，是一个分水岭，若是能跨入混元大罗金仙五重天，那就是一番全新的天地，一旦鲲鹏成功了，以后他恐怕挥手就能把我们镇压！”。

    太清圣人的话，让几位至尊都是脸色一僵，尤其是女娲娘娘的眼中似乎有一道浓郁至极的怨恨闪过。

    混元大罗金仙五重天，如果不出意外的话，绝大多数至尊都会被困在这个境界，只有极少的一部分修士可以突破到混元大罗金仙五重天之后。

    这混元大罗金仙五重天，对于混元大罗金仙来说，是一个巨大的考验。

    这就像是，混元境界之与准圣！

    跨过去，那便是一步登天，跨不过，那就会困死在这里万万年！

    几位圣人至尊都是默默无言，他们都感受到了希望逐渐破灭时的绝望。

    那种无力去改变的挫败感，让众圣的道心都机会被动摇了。

    “唉，女娲师妹，你好生休养，我们先告辞了！”

    众圣简单商讨之后，太清当先起身离开，知道鲲鹏即将突破，他们若是再去议论如何对付鲲鹏，那就显得有些可笑了。

    鲲鹏的实力太强，根本就不是他们能够对付的。

    女娲娘娘目送三清和接引离开，她心头的一阵怒火却迟迟无法熄灭。

    三清和接引出了娲皇天之后，他们心中也都十分无奈，接引圣人忍不住回头看去，他对三清说道：

    “这一次确实是苦了女娲师妹，可鲲鹏太过于蛮横霸道，我们这点力量，根本就不是鲲鹏的对手啊！”。

    太清圣人此时也停下身影，他对接引说道：“师弟言之有理，鲲鹏再次突破之后，我们恐怕就再难与之抗衡了，日后的洪荒三界，真的是要彻底落入鲲鹏手中了。”。

    几位圣人摇头叹息不已，他们甚至有种心灰意懒的感觉。

    然而就在此时，那娲皇天中，一条巨大的金色神蛇虚影横亘虚无之中，一股股恐怖的猩冷杀意弥漫十方。

    太清圣人顿时一惊，他看向那金色巨蛇的虚影，震惊的颤声说道：

    “女娲师妹突破了！不过，她这突破的迹象，怎么看起来如此的恐怖？”。

    接引圣人同样是一脸的震惊，他们谁也不曾见过这般异象。

    圣境至尊突破，一般都是中正祥和，而女娲娘娘的突破，却显得恐怖而森冷。

    “女娲师妹能够突破，这终归是好事，只要我们努力修行，将来未必就没有机会对付鲲鹏！”

    通天圣人开口，他心中有无敌剑意，因此在他看来自己只要奋力追赶，定然可以追上鲲鹏。

    几位至尊目睹女娲娘娘突破之后，他们心中倒是多了一丝热切，三清和接引辞别，各自回山不提。

    女娲娘娘的突破显然让几位至尊都有些意外，他们几位圣人之间，可是同样存在竞争关系的。

    现在他们无法和鲲鹏相争，因此他们立刻就想着彼此之间的利益纠纷。

    不得不说，这些圣人算计利益，整日里倒是煞费苦心了。

    而此时的鲲鹏，他在天庭之中也修行到了关键的时刻。

    那女娲娘娘的肉身确实化为了无穷的生机，给鲲鹏的修行带来了极大的帮助，甚至让鲲鹏对于造化法则的理解也提升到了一个全新的高度。

    可单单依靠女娲圣人的肉身，却无法帮助鲲鹏直接突破到混元大罗金仙五重天境界。

    这是一道分水岭，想要突破的话，必然需要大量的积累和底蕴。

    而鲲鹏这一路上突飞猛进，连连突破，他最缺少的就是底蕴和积累，正是因此，鲲鹏的突破到了这个时候可以说是遇到了最大的阻碍。

    不过此时鲲鹏把心一横，他直接拿出了盘古心脏！

    “原本我还想利用这盘古大神的心脏连续突破两个大境界的，现在看来是我想的太多了！”

    鲲鹏确实没有想到，这混元大罗金仙五重天，竟然会有如此巨大的障碍。

    此时鲲鹏利用吞噬法则把盘古大神的心脏吞噬，顿时间就有一股极强的力量游走在鲲鹏体内。

    冥冥之中，仿佛有什么东西被鲲鹏碰触到了，他甚至在某一个瞬间似乎感应到了一缕神念。

    然而这种感觉来去如电，根本无从琢磨，当鲲鹏尝试去探索之时，他发现这一缕神念仿佛错觉一般，根本没有存在过。

    “难道真的是我的错觉？不可能的！”

    鲲鹏心中沉吟，身为混元大罗金仙，怎么可能会产生错觉。

    “这是，盘古大神的一缕神念吗？”

    一番研究无果，鲲鹏索性不再去考虑，他得到的信息太少，根本无法探寻下去。

    现在鲲鹏最重要的就是提升自己的实力，他专心投入到了吞噬之中，想要尽快把盘古大神的心脏彻底融合。

    然而随着鲲鹏的不断炼化，他却渐渐疑惑起来。

    鲲鹏本以为炼化了盘古心脏之后，他的力之法则将会有一个巨大的提升。

    可是现在，他却发现，在盘古大神的心脏之中，蕴含的根本不是什么力之法则！

    “造化法则，怎么会是造化法则呢？”

    鲲鹏很是疑惑，盘古大神开辟洪荒世界，在鲲鹏的潜意识里，盘古大神不是应该修行的力之法则吗？

    但是现在他心脏之中蕴含的造化法则，这又是怎么回事？

    这颗心脏是盘古神殿之中的，而且是帝江祖巫亲自交给鲲鹏的，因此这心脏不可能会是假的。

    那么问题就出现在了心脏本身上！

    “难道说，盘古大神修行的是造化之道？”

    这个解释倒是勉强可以理解，毕竟盘古大神陨落之时，可是化身成了洪荒世界万物的。

