    金刚菩萨笑了起来。

    本以为黄泉知道了明月6人的下落，会杀了他，没想到他还有和黄泉谈判的资本。

    说道：“还是那句话，把我们放了，我就告诉你。”

    叶修看向其他元神：“谁回答我的问题，谁就可以活着离开。”

    没人回答！

    “哈哈哈哈哈！”金刚菩萨大笑起来，道：“在场所有人，知道答案的只有我一个，你就不要白费心机了。”

    叶修无奈，把人书挪移了过来，翻开第二页，对修罗说道：

    “把收集的鲜血都滴在上边。”

    修罗当即将金刚菩萨和在场所有佛门高手的血液，一滴一滴的从自己的岛屿挪移过来，滴在人书上。

    当人书上边出现金刚菩萨的名字时，叶修笑了起来。

    本以为元神脱离了肉身，人书就无法通过血液认主的方式，控制血液主人的元神了。

    没想到人书如此神奇！

    “这，这是怎么回事？”

    金刚菩萨的元神惊恐的问道。

    就在他的名字出现在人书上的时候，他就知道自己成为了叶修的奴隶。

    “这是人书，只要是上边出现的名字，都将受我控制，就算自杀都做不到。”叶修微笑道。

    人书？

    金刚菩萨和在场所有佛门高手的元神，全都大惊失色。

    黄泉已经掌握了山河社稷图和部分地书碎片，如今居然又得到了人书。

    天呐，山海界要成为黄泉家的后花园吗？

    修罗也颇感意外，没想到少爷居然得到了人书。

    “说吧，佛陀为什么想要我在祭灵山道藏得到的舍利。”叶修冷漠道。

    “我是不会告诉你……啊……”

    金刚菩萨正要继续和叶修谈判，结果话没说完，元神剧烈疼痛起来，疼的他惨叫出声。

    太疼了！

    无法形容的疼！

    金刚菩萨从来没有想过疼痛居然能达到这个级别。

    “我说我说……”

    金刚菩萨的元神只撑了一会儿，就撑不住了，嗷嗷大喊。

    喊完之后，元神忽然就不疼了！

    “说吧！”叶修冷声道。

    “据佛陀所说，您得到的那颗舍利，是佛祖的舍利。”金刚菩萨的元神说道。

    叶修和修罗懵了一批。

    “佛祖的舍利？佛陀要他干嘛？”叶修问道。

    “佛陀说佛祖的舍利是世间最好、最完美的‘涅槃丹’，据说九境无敌吃了之后，会涅槃晋级成超品。”金刚菩萨的元神说道。

    哦？

    叶修眼睛一亮，原来自己在祭灵山道藏得到的舍利，居然是九境晋级超品的外挂。

    这下好了！

    自己只需要重修到九境，就可以吃下佛祖舍利，直接晋级超品了！

    “接下来我会让修罗把你们的身体还给你们，然后你们就回佛门去，想尽一切办法，收集佛门八境和九境的血液，一滴即可，然后交给修罗。”叶修面无表情道。

    “遵命！”金刚菩萨的元神恭敬道。

    体验过元神剧痛之后，他现在根本不敢动那么一丝丝对叶修不忠的念头。

    “之后该怎么做，交给你了！”叶修对修罗说道。

    “少爷放心！”修罗自信满满道。

    叶修点了点头便离开了。

    回东湖别苑的路上，叶修把执剑人可能没死，可能会去罗斯国；明月等人已经去了罗斯国；罗斯国有个神殿据点；以及自己打算武力统治罗斯国的事，编辑成短信，发给了秦卿等人。

    最后补充了一句：

    “接下来我要去罗斯国，你们要是想去，可以先行一步，罗斯国是个炼体的好地方。”

    秦卿等人秒回：“我去！”

    接着秦卿发来信息：“你准备什么时候去罗斯国？”

    “我再等等龙神的消息，你们先去。”叶修回复道。

    秦卿：“好！”

    叶修收起手机，回到东湖别苑，见人造人孔云溪正优雅的坐在沙发上看书。

    恍惚间，叶修仿佛看到了妈妈。

    因为妈妈也喜欢静静的看书。

    “我要离开巴城了，我希望您也离开巴城！”叶修说道。

    人造人孔云溪这才发现叶修回来了，连忙起身道：

    “哈先生，承蒙您这么多天以来的照顾和庇护，非常感谢，但是我是巴城人，就不离开了。”

    叶修很想告诉人造人孔云溪，她不是巴城人，她只是个人造人，但是终究不忍开口，担心伤到她。

    但是绝对不能让人造人孔云溪留在巴城。

    说道：“我有个徒弟，六岁多了，正在上学，我很忙，没空照顾她，我想请您去帮我照顾她，可以吗？”

    “我能行吗？”人造人孔云溪问道。

    “您一定行！”叶修无比肯定道。

    “那好吧，哈先生对我有恩，我报答您是应该的。”人造人孔云溪答应了。

    叶修暗暗松了口气，当即打电话叫人来护送人造人孔云溪去地狱岛，而他自己则留在了巴城，等待龙神的消息，顺便融合刚得到的7个龙神图腾。

    这一等，等了半个月！

    龙神仿佛人间蒸发了似的，一点消息也没有！

    倒是这半个月的时间，金刚菩萨回到佛门，弄到了佛门几乎所有八境战神的血液，以及很大一部分九境战神的血液。

    交给修罗后，修罗挪移到自己的岛屿内，通知叶修。

    叶修则从修罗的岛屿内，把血液挪移到身边，倒在人书上。

    “照这么下去，佛陀非得变成光杆司令不可。”

    叶修看着人书上边密密麻麻的全都是佛门八境战神和九境战神的名字，笑的嘴都歪了。

    笑着笑着，笑容忽然僵硬在了脸上。

    “这，这是怎么回事？”

    就在刚刚，身在地狱岛的战魂刀，忽然消失了，下一刻出现在了非常遥远的地方，接着战魂刀就和叶修断了联系。

    “除了龙神，别人办不到这种事，可我明明抹杀了龙神留在战魂刀里的残魂和意识啊！”

    叶修想不通龙神是怎么做到的，但是他忽然悲催的意识到：

    “断刀自己跑回七层塔楼不出来了，战魂刀被龙神召唤去了，我特么没有兵器了啊。”

    早知道天罪剑先不送给修罗了。

    叶修郁闷的去厨房拿了把菜刀，把东湖别苑所有别墅，全都挪移到了地狱岛，然后直奔机场。

