    “你就不怕马尔福家族对你下黑手？”斯内普转过身子，看着里恩问道。

    “马尔福家族真是有钱。”里恩没有回答斯内普的问题。

    “对了，你叫什么名字？”里恩看向一旁的那只家养小精灵。

    “主···主人···我现在···是您的了···您给起个···名字吧。”那小精灵看到里恩看过来，浑身颤抖如筛糠。

    它心里在祈求着新主人不要比老主人残暴，可是又有哪位巫师会认真对待家养小精灵呢？

    想到这儿，它的心里一阵悲凉。

    “那就叫布丁吧。”里恩如此说道。

    反正家里已经有了个果派，多一个布丁好像也不是什么问题。

    “遵命，主人。”布丁深深地鞠了一躬。

    “好了，你去把那座植物园打理好，店铺的话先放着。”里恩挥了挥手，让小精灵离开。

    “遵命。”说完，布丁就幻影移形离开了这里。

    “回来！”里恩朝空气中大喊了一声，布丁瞬间出现在了里恩面前。

    “请问有什么吩咐，主人。”布丁的语气听上去有些开心，毕竟现任主人看上去好像很好相处的样子。

    “陪我走一趟。”里恩想起了冈特老宅里的书，正好有家养小精灵在此。

    免费的劳动力不用白不用。

    “斯内普教授，我还有点儿事情，就先失陪了。”里恩对斯内普稍微鞠了一躬，然后率先幻影移形消失了。

    布丁跟在后面消失不见。

    斯内普脸色有些阴晴不定，想了想后也跟着消失不见了。

    “斯内普教授？”里恩站在冈特老宅前看着跟在自己后面幻影移形过来的斯内普，疑惑地说道。

    “你不要多想，我只是怕你死在外面然后校长先生找我麻烦，毕竟大家都看到你是跟着我出来的。”斯内普连忙说道，然后他顿了顿，“我还是在这里等等你吧，昨天你就被袭击了，还是小心点儿好，我这个人最怕的就是麻烦了。”

    里恩一脸不可思议地盯着斯内普看了一会儿，把斯内普看的有些不好意思了，才转身带着布丁进了冈特老宅。

    “你把这里的所有藏书全部搬到我的家里。”里恩对着布丁吩咐道。

    接着，他又带着布丁认识了一下家在哪儿，顺便给了布丁一个用来通过防御法阵的小牌子。

    接着，他就和斯内普回到了霍格沃茨，藏书的事情交给布丁就好了，家养小精灵会把一切都整理得井井有条。

    “斯内普教授今天早上喊你有什么事，我听到他们说的时候我都急死了。”赫敏见到里恩后，也顾不得生气，跑上前来问道。

    “你着急什么，再怎么说那也是我的院长，还不至于对我下手。”里恩笑嘻嘻地说道。

    “哼，你的拉丁语还学不学了？”赫敏有些气恼，里恩这周竟然放了她鸽子。

    “当然是要学的，走吧走吧，我现在就有时间了。”里恩笑眯眯地看着小姑娘气鼓鼓的脸颊，真是可爱极了。

    赫敏听到里恩的话，有些喜悦。

    “那你等等我，我去寝室拿书。”说完，小姑娘就跑远了。

    里恩则是站在原地等着，不时和过往的幽灵打两声招呼。

    大多数幽灵对于这位麻瓜出身但是却被分到斯莱特林的小巫师还是有所好感的，或者说，是同情。

    于是在里恩主动之下，大多数幽灵对里恩的感觉都不错。

    “嗨，布克林先生，日安。”里恩对着从自己身边飘过的那位幽灵说道。

    “日安，里恩，你脸色看上去不错，有什么喜事吗？”

    布克林先生是霍格沃茨的上上上任图书管理员，在职一百二十年。从十七岁那年毕业后，布克林先生就一直在为霍格沃茨工作，直到死亡。

    一百二十年的职业生涯，让布克林先生对整座图书馆了如指掌，里恩从他这里得到了不少有用的信息。

    聊了两句后，布克林先生就先离开了。

    “哈哈，你在这儿等什么呢？”马尔福不知什么时候来到了这里，看到里恩靠在墙壁上似乎在等着谁，开口说道。

    “难不成是格兰芬多的那个泥···女士？”

    马尔福刚想开口说那个泥巴种（mudblood），但是在里恩充满杀意的眼神之下，改口换成了女士（madam）。

    高尔和克拉布更是一句话都不敢说，那道靓丽的绿光至今还在他们的脑海内不断地闪现。

    里恩哼了一声，没有打算理睬马尔福，不过就在低下头的那一刻，他有了个好主意。

    “马尔福，听说你家很有钱？”里恩抬起头来，随意地说道。

    “呵呵，那是当然，这是所有巫师都知道的事情。”马尔福很得意地昂起头，高尔和克拉布也有些得意。

    里恩装作很迟疑的样子，犹豫了许久，开口道：“我听别人说，马尔福家的庄园里的路灯都是用魔力水晶供能的，这到底是不是真的？”

    “额。”马尔福瞬间停机了，不为别的，单纯的只是因为“魔力水晶”这个词他没听过。

    毕竟才只是一位刚入学的小巫师，哪怕从小生活在巫师世界，但是这个年纪远远没到接触这些高级材料的时候。

    里恩也是在食死徒留下的书籍中看到的，但哪怕那本书，也只是寥寥数笔带过。

    不过马尔福还是想要撑撑面子，嘴硬地说道：“那是当然，这是谁说的，挺了解马尔福家族的嘛。”

    里恩眉头一挑，内心呵呵地笑了两声，面上则是带了些尊敬，说道：“那···既然是照明用的，能送我两颗么。你知道的，我打小在麻瓜的世界长大，没见识过这些。”

    马尔福迟疑了一下，他可不相信里恩就因为两颗为照明供能的东西就对着自己服软。

    “尊敬的马尔福少爷。”里恩微微鞠了一躬，恭敬地说道。

    马尔福听到这话后，整个人都感觉升华了。

    仿佛是炎炎夏日中的一杯冰水，沁人心脾；又仿佛是冰天雪地里的一堆篝火，温暖舒适。

    这世界上还有什么比对手服软还要舒适的事情吗？

