
听到格雷夫斯邀请自己，邓布利多摸了摸自己那银白色的胡须，然后走到了投影画面的前方和格雷夫斯一起观察着孩子们的表现。

开学前，邓布利多就对瑞克的激进教育理念有些不放心，里面充斥着格林德沃的影子，这让邓布利多有些后悔自己为什么邀请他。

在邓布利多第一印象中，瑞克明明只是一个被魔法部拒绝的落魄商人，可万万没想到他来到学校后整出一个游戏世界实战模拟教育。

“邓布利多校长，这些学生中有您特别在意的学生吗？有的话，我可以将画面切换到他那里。”

瑞克打断了邓布利多的思绪，将他的注意力重新来回在投影画面上。

“没有太在意的，你想要了解哪个学生，切换画面就形。不用在意我。喏，吃滋滋蜂蜜糖吗？”

“谢谢，邓布利多校长，不过我不爱吃这些零食。”

看着邓布利多递到他面前，用彩色油皮纸包裹的糖果，瑞克很礼貌地拒绝了他的好意。将目光转移在投影画面上，瑞克开始用手指在光幕上晃动着，最后他决定了下一个被观看的主角。

“那么就他吧，大难不死的男孩。在我们美国魔法世界也是一位名人啊。”

随着手指停顿，哈利·波特的名字出现在瑞克和邓布利多的眼前，随后整个投影画面突然模糊，再等清晰之后，画面中的布雷司·沙比尼已经变成哈利·波特。

“是吗？那么我们一起看看他的表现如何。”

看到画面中的哈利，邓布利多的布满褶皱的面容上露出不易察觉的微笑。

......

画面中，哈利正站在罗恩和赫敏面前，左手握着一把木剑，右手举着一面原型酒桶大小的木盾。身上的黑色巫师袍已经换成素色破布衣。

一柄被雨水腐蚀的木剑（防火），物理攻击力1；一面从酒桶上取下来的酒桶盖，防御力1，移动速度减0.5%；一件破旧的裹尸布，防御力1，备注：穿上它可以让食尸鬼认为你是他的同类。

“哈利，这个比我家阁楼上食尸鬼还要臭的破布上写着，防御力2，备注：强大的防御力归功于侵满了鼻涕虫皇后的血液。如果你穿上它，你会被所有鼻涕虫视为敌人。

这到底是什么意思？为什么你要让我必须穿它？难道我这是被诅咒了吗？？？”

罗恩将手里的木剑夹在另一胳膊的腋窝之下，一脸困惑。

只能求助于身边非常自然地取出新手礼包，然后穿戴整齐的哈利。

“什么？罗恩！你的衣服防御力是2？！这么高，我的防御力居然是1，不过它有一个特殊能力，可以让我免受食尸鬼的攻击。”

听到罗恩的衣服防御力是2后，哈利也是一脸羡慕。而罗恩还是一脸懵逼，他完全不懂《霍格沃兹大逃亡》到底是什么游戏？

在他的认知中，游戏就是巫师棋和魁地奇那些，从来没有人可以进入游戏世界中游玩的认知概念。

几分钟前，在所有小巫师的询问下，斯莱特林的布雷司·沙比尼等人终于将怎么呼唤出人物面板方法告诉了大家。

当所有人呼唤出自己的人物面板后，看着空旷的装备栏。

出生于麻瓜世界的小巫师们，瞬间明白过来。原来格雷夫斯教授说的“游戏世界”是真正的游戏世界。

这也不能怪他们反应慢，是他们没有大胆地去联想，居然魔法世界中也有虚拟游戏的存在。

九十年代的麻瓜家庭，小孩子们多多少少都会有一台游戏机，如NES-101、SEGAMD等等。

这些小巫师们在没来霍格沃兹之前，都有和小伙伴一起玩电子游戏的经历。

所以他们很快适应了这种不用操纵手柄看着电视机屏幕，而是真正进入游戏之中的设定。

搞明白这些后，他们很快在人物面板上找到一个包裹按钮，并成功将它打开，取出了新手礼包。

哈利可能是麻瓜世界出生的小巫师里最悲催的一位。

因为在他悲惨的童年记忆中，只有自己表哥达力一个人玩耍那台摆在电视机旁边每年都要跟换新款式的游戏机，而他只能在客厅的角落中偷偷看一眼。

“罗恩，你不要纠结那些文字是不是诅咒，这是一个游戏世界，懂吗？不会威胁到现实中的你，这里的一切都是虚幻的。

格雷夫斯教授的目的，是让我们在这个虚拟的世界中，锻炼我们的胆识......”

看着还在不知所措的罗恩，一旁的赫敏忍不住开口道，她虽然从小不玩那些电子游戏，家里也没有游戏机，但不妨碍她对这些游戏常识的了解。

出现在投影画面中的赫敏，没有和哈利、罗恩一样手里拿着剑与盾，而是双持两根形态不一样的魔杖，身穿一件暗红色的衣袍。

一根拥有魔力的树根（水），攻击力2；一根拥有魔力的枯树枝（风），攻击力1；一件侵染巫女血液的衣袍，防御力1，加魔力回复速度2%，

备注：善良的巫女被人捅死后，她发誓接触到她所有媒介的人类将会被她的灵猫攻击（每隔10分钟将会有一只攻击力1的黑色灵猫从阴影出现并袭击你）。

“......所以比起你会被鼻涕虫追杀，我才是最惨的。防御力没有你高，还要被一只猫追杀。只有哈利的那件衣服才是最好的。”

赫敏无奈地看着哈利身上的破旧布衣，有些羡慕地说道。

“你不用羡慕我啊，你那个魔力回复的属性一定非常有用，你看我们都是剑和盾，而你却是魔杖。

说明你是法师，有魔法攻击技能，不像我们只能用剑普通劈砍。赫敏，你快打开技能栏，查看一下是否有魔法技能？”

听完赫敏的分析，哈利也意识到自己的这件布衣是极品装备，为了掩盖内心的欣喜，哈利赶忙转移话题，身为一个男生，他本能地注意到赫敏布衣上那个魔力回复2%的属性很不一般，再加上赫敏的武器是两根魔杖，他更加大胆地说出了自己的猜测。

“是嘛？那我看一下。”

当哈利说出他的猜测后，赫敏也瞬间自己忽视了某些信息，她的武器是魔杖，那么她的游戏角色的职业应该就是法师。身为法师，一定是有魔法攻击技能。

想明白了这些，赫敏赶忙呼唤出人物面部，从下方的功能栏中找到了技能栏按钮。

“我说，你们两个可不可以说清楚点，我还是有些不懂。”

身旁的罗恩有些不开心地看着赫敏和哈利，作为一名纯血巫师，他这是第一次接触到这种他们口中的虚拟游戏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475692"  chaptername="第十三章  小巫师的游戏初体验(求推荐票月票)">加入书签</a>
</div>
