    一句“不得好死”震撼了宝玉（燃小石），是什么样的天人情怀，让这个大儒这样放弃了自己的个人荣誉？

    “天下老百姓，又是天下老百姓，你能不能为你自己，为黛玉想一想？”

    “我就是百姓，百姓就是我……以后你会懂得这个道理的……”说着林大人就又躺了下去，然后昏迷了过去。

    “姑父您别昏迷啊，接下来俺该怎么办？”宝玉（燃小石）第一次不知道该怎么办了，这“不得好死”应该是怎么样的死法？被车撞死被乱刀砍死还是被皇上砍了脑袋，你倒是说清楚啊，你往那儿一躺，就万事大吉了，到我这儿就是一个天大的难题啊，没有这样坑人的，都是实实在在的亲戚。

    宝玉（燃小石）四顾茫然，这是怎么啦？

    难道让俺去“陷害”自己的姑父？

    真的是千肠百结啊。

    “陷害”，还是不“陷害”，这真的成为了一个问题。

    走出大马车，看到四处都是一脸严肃的兵卫，这里面肯定有太皇太后的人，林竹就是太皇太后的人，宝玉（燃小石）非常清楚。

    这哪儿是对林大人一个人的局啊，简直就是对贾府以及相关姻亲这个势力的一次大局。

    难怪朝廷会派林竹来“诱惑”俺啊。

    想到这儿，宝玉（燃小石）情不自禁打了一个寒颤。

    这是非常紧要的关头，甚至是一个生死存亡的时刻，都快愁死了。

    从来皇家冷酷无情，对威胁到它的势力都是无情铲除。

    想到这一点，宝玉（燃小石）再一次打了一个深深的冷颤。

    也不知道自己的父亲在这里面扮演的什么样的角色，能够让太皇太后设了这么大一个“局”让自己钻，而且从种种情况表明，黛玉和独臂神尼的事情早就在皇家的监控范围里面。

    “自己的府上出现了一个天地会的创始人，出了一个红花幺长老，这是多大的事情啊，的确父亲大人难逃其责……问题是既然把‘天卫营’这么重要的部门让父亲大人来管理，应该是近臣中的近臣……突然来这么一出，实在是太令人觉得匪夷所思了……”

    在短短的几分钟里，宝玉（燃小石）犹豫一只头狼寻找目标猎物一样，非常迅速地找到了问题的关键所在。

    站在旷野，就算是盛夏，宝玉（燃小石）仍然觉得自己整个身体在发凉发冷。

    自己的大师兄和那个程峰还等着呢，这又是一个什么样的所在？

    仔细想一想，黛玉练功，自己碰巧得到了代表“红花幺长老”的黑玉腰牌；林竹碰巧给自己带来了姑父大人得重病的消息；从皇城出发，自己都是一路的顺畅……这一串的巧合让宝玉（燃小石）有一种再一次被当着?“棋子”的感觉，而且还是最关键的一枚“棋子”。

    俺的老天爷，为什么你总要俺当一枚棋子呢？

    老子就算是要当“棋子”，也要当一枚最出色的“棋子”！

    老子从来都是棋手，不是棋子！

    “黛玉知道这个局吗？俺很怀疑……”宝玉（燃小石）不敢多想。

    把手伸进自己的袖袋里，非常惊讶地拿出了一个小锦囊。

    回忆刚才的所有画面，自己唯一接触的就只有大师兄陈近南了，也只有大师兄才有这样的本事，不知不觉把这个锦囊放进自己的袖袋里。

    锦囊里真的有一张纸。

    看了上面的内容，宝玉（燃小石）再一次感慨，俺怎么都逃不脱被当着“棋子”的命运。

    从腰间拔出特制的“掌中雷”，宝玉（燃小石）再一次有了睥睨天下的感觉，这是一个特种兵的本能。

    “众将士听令，前面出现了隐藏着的匪徒，他们想劫持林大人，现在俺们要做的就是，先干掉他们！快快快……”

    宝玉（燃小石）举着自己的“天卫营”副都统的腰牌，现在这块腰牌真的比大将军的虎符还管用。

    “天卫营”的人毫不犹豫向自己的副都统大人集结，手中都是短家伙“掌中雷”，而且还是被小师父邢疯子改良的那种，一个弹匣就是二十四颗子弹，这就是行走的短冲锋?枪啊。

    林竹表现得比任何时候都兴奋，第一个掏出两把“掌中雷”在那儿嘿嘿地冷笑，眼里充满了凶光，看来这个家伙没有少用“掌中雷”执行任务，他清楚知道其威力。

    这就是皇室最忠心的一条狗。

    宝玉（燃小石）可以容忍他是太皇太后的一条“走狗”，但是他不能容忍这条“恶狗”乱咬人。且让你先逍张狂一阵子吧。宝玉（燃小石）知道，这个林竹现在这么兴奋，就是因为他监控的对象宝玉（燃小石）看起来并没有“背叛”朝廷，这是他“监控”的功劳，等回到京城之后，一定能够加官进爵的。

    “专门攻击那些胳膊上带有这样蓝丝带的人，根据最可靠的消息，他们都是劫匪，他们要绑架林大人。”

    数百支“掌中雷”组成的杀阵，莫说这些人，就算是后世的现代化军人来说也是一场噩梦。子弹过去之后，就是一片的哀嚎。

    这是单方面的“屠杀”！

    林竹冲在了最前面，杀的人也最多。

    “如果老子在背后给这孙子一枪，会不会被别人发现看出来是老子开的枪呢……”宝玉（燃小石）看见林竹对着那个圆圆滚滚的程峰连开了十多枪，几乎把程峰打成了筛子，不禁在后面暗暗思忖。

    程峰他们带过来的五六把“掌中雷”在这场金属雨的打击下，根本就伸不出手。

    正当宝玉（燃小石）在思索如何把这个“豺狼”林竹干掉的时候，只见从很远的一个小山包响起了一声剧烈的枪响。

    然后“豺狼”林竹的脑袋便如棒击西瓜般炸开，整个身子轰然倒地。这才是被枪击打的最真实画面，后世的电影里挨了几枪还在说话，还在慢慢地倒下的情景都是导演们安排的。

    说不出的疼快！

    宝玉（燃小石）都考虑好了，向太皇太后禀报，林竹为了除去奸人天地会的程峰是如何的奋勇向前。

    手里握着大师兄陈近南给他的那张纸，想不到这次天地会的目的有两个：一是假装劫持林大人，让天下人知晓大儒林如海大人也是“反清复明”的，另外一个最重要的任务就是趁机除去朝廷安排在天地会的“大人物”程峰。

    原来程峰才是这次天地会要铲除的重要事项。但是这样可算是完完全全把太皇太后得罪了。

    （接下来宝玉（燃小石）应该如何“陷害”自己的姑父，请看下一回合分解）

