    我之所以会这么问她，是因为我觉得龙家对白烟还是有想法的，不然不会到现在都还没有放人。

    白烟脸色苍白地看着我说:“没说什么。”

    “让我看下你的伤。”

    我放下林鸢，走过去，给她把了一下脉，发现她的五脏六腑有些被震伤了，没想到刚才跟她过招的人，还挺厉害的。

    我拿了一颗我平时受伤都会服用的药丸给她说:“吃了，回去之后，好好运气调息一下，要不了多久，就没事了。”

    “谢谢。”白烟跟我道了谢后，就走开了。

    我看向龙木说:“还麻烦你照顾他一下。”

    虽然我对龙木的身份还有所怀疑，但是我看他看白烟的眼神充满了担忧，他应该是真的关心白烟。

    龙木点了点头。

    随后，我带着林鸢和李三严来到了客房这边。

    刚上去，洪胖子就迎了上来，看到林鸢一声不吭的趴在我背上，问我:“她这是怎么了？”

    “没什么大事。”

    我赶紧背着林鸢来到了房间，然后解开了她神识的封印。

    很快，林鸢就清醒了过来，看到和我在一起，一脸惊讶地看着我说:“我不是在龙家吗，怎么会在你这里？”

    对于刚才发生的事情，她一点印象都没有，也是正常的。

    我把刚才的事情，原原本本的告诉了她。

    她听完之后，生气地猛拍了一下桌子，大骂道:“龙千刃那个混蛋。”

    “你在龙家的这几天，是不是发生了什么事情？”我真怕那所混蛋欺负林鸢，他们要是真欺负了她，我一定要让他们付出惨痛的代价。

    林鸢轻叹了一口气说:“那天晚上你们离开之后，龙家父子就找上我了，他们问我是不是我放火烧了书房，我肯定是不会承认的了，然后他们就把我关了起来。”

    “一开始他们也没有来找我的麻烦，只是昨天突然跑来告诉我说要我跟龙御成婚。我当时就拒绝了他，然后就和龙千刃打了起来，但是我不是他的对手，没过几招，就被他打晕了。然后发生了什么事情我就不知道了，再然后就是出现在这里了。”

    “你放心，我一定会找他们算这笔账的。”

    下次见面，新仇旧账，一起算。

    林鸢皱了皱眉头，语气严肃地说:“还有一件事，我必须得告诉你。”

    看到她表情这么严肃，我就知道肯定不是什么好事。

    但我还是平静地问了句:“什么事。”

    “听龙家父子说，九头蛇就要出关了，对了，九英呢？”

    林鸢往四周看了一眼，看到李三严的时候，脸上闪过一丝诧异，问:“你怎么会在这里？”

    因为之前发生的事情，她对李三严有所偏见，也是情理之中的事情。

    李三严轻笑了一声说:“如果不是我的话，估计你们现在还在龙家。”

    林鸢半信半疑的看着他，但也没有多说什么。

    正说着，洪胖子突然惊叫了一声，说:“不好了。”

    “怎么了？”我连忙问了一句。

    洪胖子盯着手机说:“倩倩刚才给我发来信息说，安市最近发现了一座古墓，我看了一下照片，好像就是上次我们去的那里。”

    我赶紧走过去，看了一下照片，就是清明所在的陵墓。

    这陵墓的位置如此隐秘，一般人怎么可能会发现呢。

    我想了一下，觉得只有两种可能，一种是被盗墓贼发现的，还有一种就是知情人故意透露出去的。

    这两种可能我更倾向于后者。

    只是谁会把这个秘密泄露出去呢？

    想到这里，我就想到了秦风，这么久过去了，也不知道他回来了没有。

    我暗暗叹了一口气说:“老洪，你问问倩倩有没有秦风的消息。”

    如果秦风只是找地方躲起来了，那倒还好，但如果他被清明抓走了，后果可能会很严重。

    洪胖子撇了一下嘴，脸色有些难看的说道:“没有，也不知道这小子到底上哪去了。”

    “你让倩倩关注一下陵墓的新闻，我怕安市会有大事发生。”我若有所失地说道。

    洪胖子紧张地问道:“那怎么办？我们要不要回去？”

    “我们一时半会怕是回不去，你放心，倩倩那边，我会让人看着。”

    随后，我便联系了百阴，让他替我照看朱倩倩。

    百阴很不爽地对我说:“苏川，你不要以为你收留我，就可以让我干这干那了，你让我盯着市里的情况就算了，现在还让我照看人，我要罢工。”

    我听他跟我抱怨完之后，我才不慌不忙地开口说了一句:“我回来给你带龙角。”

    “龙角，你不是在忽悠我吧？”百阴欣喜的语气里带着怀疑。

    我很肯定地告诉他说:“我要是忽悠你，以后我让你做什么，你都不要理会。”

    听到这话，百阴的态度立马发生了一百八十度的大转变，笑眯眯地说:“你放心，我一定会完成任务的，对了，我没有生活费了，人类的世界真是太麻烦了……”

    我怕他又跟我扒拉一堆，于是立马给他转了生活费。

    又跟他带了几句之后，我就挂断了电话。

    这时，我才发现洪胖子在我旁边，竖着耳朵听我和百阴的谈话。

    洪胖子笑眯眯地看着我问:“老苏，那个人是谁啊？”

    “你之前见过的一条蛇。”

    听到蛇，洪胖子的脸色瞬间阴了下来。

    我让他放心，百阴虽然是蛇，但是做事还是靠谱的。

    目前，最重要的事情，就是应对九头蛇。

    九英还没有回来，所以我们只能自己应战了。

    “三严，你知道龙家供养的玩意是什么吗？”我看向李三严，问了一句。

    李三严摇了摇头说:“不知道，但我知道肯定是个狠角色。”

    “没错，是九头蛇，估计你到现在都没有遇到过吧。”

    李三严气愤地说道:“那群没有出息的东西，和谁打交道不好，竟然和凶兽打交道，真是把他们祖宗的脸面都给丢光了。”

    我知道他这么生气，大部分的原因是因为他和龙千刃的父亲是好朋友。

    现在好朋友的儿子做出了这种事情，估计他很为难。

