    她此时看所有人都觉得可疑，既不信楚景弦的话，也不信大宫女的话。只希望皇上能快点找出真凶来！

    那大宫女哭道：“皇上，娘娘待奴婢们恩厚，请皇上尽快找到真凶，为娘娘做主呀！”

    她说了这么半天，现在还请皇上找出真凶, 就只差指着楚景弦的鼻子说他是真凶了。

    皇上沉着脸道：“老七，你这吃食是从何处买来的？”

    “回父皇，是儿臣好友亲手烹制！”

    “你那好友，可知你这吃食，是来给你母妃食用的？”

    楚景弦道：“知道！”这件事，他没瞒过清瑜, 清瑜也是因为这样，所以十分用心，每样菜品和点心, 都做得色香味俱全，精致又好吃！

    皇上冷笑一声：“老七，你那好友，是想要你母妃的命吗？他是谁？朕这就让人将他抓来！”

    楚景弦道：“父皇，我带来的吃食，是没有毒的！根本不关我那好友的事！”

    “何以见得？”

    楚景弦指着那盘炙鹿脯，道：“刚才秦李两位御医已经检测过了，毒在这盘吃食里。而这盘吃食，是儿臣亲手所装，不仅如此，因为味道特别，且鲜美好吃，所以儿臣几乎是一边吃一边装。如果当时此物有毒，儿臣根本不可能安全走到宫中！”

    皇上淡淡地道：“你能确定？”

    “儿臣十分确定！”

    审视的目光落在楚景弦的头顶，他坦然面对。

    皇上道：“你既怀疑他们三个，就由你来审吧！”

    那大宫女一脸悲愤地道：“若是由殿下来审, 我等想必已经不能生还……”

    皇上冷冷的目光看过去，那大宫女后面的话顿时像被斩断一般再也说不下去了。

    这时，楚景弦冷笑一声，突然上前一步，一把捏住了那大宫女的嘴，把她的下巴给卸了。

    秦御医李御医：“……”

    紫衣卫小校：“……”

    这个，杀人灭口是不是做得太明显了些？还是说，觉得这宫女说了什么了不起的大事，要让她开不了口？

    当他们是死的吗？

    还是说，准备把他们也一起灭口？

    皇上：“……”

    但他还是没有出声，只是看了一眼内殿，德妃用了针，已经睡着了，床幔垂下，看不到人。

    那宫女下巴被卸，嘴巴顿时合不拢，她的头拼命后仰，眼神惊恐。

    秦御医在心里叹气，要是皇上没有在这里，杀人灭口就灭口了，反正宫里这种事，发生的还少吗？

    但现在当着皇上的面这么做, 是该说七殿下果然如外间传言一般，纨绔且混账，无法无天？

    他正胡思乱想，只见楚景弦一伸手，食指叩起，击在那大宫女的嘴上。

    大宫女一张口，噗地吐出一口血，连带着两颗牙齿。

    楚景弦对目瞪口呆的秦李两位御医道：“两位再来检查一下这两颗牙齿！”

    两人呆愕，检查牙齿？怎么检查？他们也不治牙呀！

    楚景弦提醒：“有没有藏毒！”

    谷檢

    两人一惊，牙齿藏毒？

    牙齿也能藏毒的吗？这下他们不敢怠慢，急忙上前去检测。

    一颗牙齿完好，另一颗，中间已经空了，里面有一个绿豆大小的蜡丸。

    银针插入蜡丸，针头漆黑。

    不止御医，所有人都有些发呆，牙齿里面藏蜡丸？平时无碍，有蜡丸封着，即使口水沾湿，也不会有事。但是一旦咬破了蜡丸，就会毒发身亡。

    这下，就算反应最迟钝的人，也知道事有蹊跷了。

    身在德妃宫里的大宫女，牙齿里藏毒干什么？

    刚才那样的气氛，那样的环境，她虽在哭诉，但是却口齿清楚，明显想将一切都算计到楚王的身上。

    这要是没有什么阴谋，谁都不信。

    若是算计得逞，她自无事。若是算计失败，或是受刑不过，便可服毒自尽。

    皇上脸色阴沉，反倒笑了起来，是他老得拿不动刀了，还是下不了令了？

    竟然有人把手伸到德妃的昭庆宫来了？

    他厉声道：“查！给朕彻查，不论涉及何人，不许丝毫容情！”

    这件事他本是要交给楚景弦来办的，但是，这个宫女这么说了，尽管是楚景弦发现她嘴里藏毒，这件事再交给他也不合适。

    皇上沉声道：“江翌何在？”

    在外间候着的禁军都统领江翌立刻应道：“臣在！”

    皇上道：“查明真相，不管幕后之人有多深，都给朕挖出来！”

    毒害宫中妃嫔，嫁祸皇子，自不是一个小小的宫女的意思，只看背后牵出来的是多是少了。

    江翌道：“是！”

    一摆手，便将内殿的几个宫人都带了下去。大概是刚才从那宫女的牙齿里发现了毒，为了防止还有同伙，每个人都卸掉了下巴。

    江翌身为禁军统领，只忠于皇上，行事又谨慎心细，皇上交给他来办，这是真的要彻查的意思。

    皇上扫了楚景弦一眼，淡淡道：“老七，此事不论是否与你有关，你都难辞其咎，你可认？”

    楚景弦低下头去，哑声道：“认！”

    因为他一时不察，让别人利用，伤害了母妃，他心如刀割。

    皇上哼了一声，道：“你该庆幸，是你在宫中时发生了这件事，若不然，也许你来的时候，就是披麻戴孝而来！”

    这话说得不好听，但也是事实。

    那个人既然在德妃身边，必然是想对德妃不利的，那他随时可以下手。

    德妃中毒后，有楚景弦封住穴道，第一时间派人叫了御医，才让德妃捡回一条命。

    如果今天德妃死了，就算查出来下毒之事与楚景弦无关，但是，是下在他拿进宫的吃食里，楚景弦也会一辈子心中难安！

    楚景弦也是心中一震，接着，眼里有一股狠厉之色，只不过他低着头，没有人看见，等他再抬起头来，那股厉色已经不见了。

    他声音低沉而痛苦：“是我害了母妃。我以为，我这样的，不该会是谁的障碍了，没想到，有一天，是我把危险带给她……”

    皇上轻哼了一声，道：“天真！”然后，什么也没有说，起驾回宫了！

    楚景弦坐在地上，喃喃地道：“天真，果然是天真……”

