    看完比赛，路易和珍妮弗在附近吃了点东西就分手了。

    他没有去和威尔逊道别，因为联盟的新规，他的身份特殊，不可以接近有选秀前景的大学生。

    从加州回到纽约，路易的假期结束了。

    1月11日，他们对阵上次已经结下了梁子的波特兰开拓者。

    来到麦迪逊花园的开拓者像是变了支球队，乔丹轰下50分。

    看见乔丹的50分，路易才想起来，第二个赛季本该因为骨折报销大半个月赛季的飞人，还很健康。

    而且，状态良好，以场均34分的优势领跑得分榜。

    尼克斯输了这场，再开启一波连胜。

    赛季过去了1/3，尤因的一些问题，渐渐有被根治的苗头。

    在路易的手下，他的场均出场时间只有30分钟，场均得到19分12篮板3助攻和3.3次封盖。

    路易对尤因最重要的改造，就是花了三十几场比赛的时间让尤因意识到卡位的重要性，再养成卡位的习惯。

    卡位的技巧，卡位的力度还是其他的，都不着急，养成习惯是关键。

    一月中旬的时候，全明星选票结果出来了。

    尤因入选全明星，斯托克顿以微弱的优势输给了杰夫·马龙。

    1月20日，尼克斯三战76人，尤因完成复仇。

    路易借主场之利，和裁判对马龙的厌恶，让后卫们多次杀进篮下造成对方的犯规。

    尤因将苦练了半个赛季的卡位抢篮板之能都用在历史第一前场板之王的身上。

    他达成了一个没有多少人知道，但非常难能可贵的成就——让马龙全场没抢到1个进攻篮板。

    尤因因为最近力量练得太猛，当晚投篮手感全无，居然打出了10分22篮板5助攻6盖帽这种比尔·拉塞尔式的数据。

    这给《纽约时报》高兴坏了，第二天就刊登出一篇雄文“伟大传统的复苏，比尔·拉塞尔在纽约”。

    此战更是尼克斯和76人的排位战。

    赢了，就是东部第四，输了东部第五。

    尼克斯赢下比赛，所以，76人的排名掉到东部第五。

    此时，尼克斯的战绩是27胜14负。

    同一时期，自由市场上传来了个好消息。

    一直密切关注各队动向的路易，发现马刺又来送温暖了。

    1985年选秀，有几个球员是路易一定要拿下的。

    其中就有尤因、波尔、A.C·格林和泰隆·科宾。

    由于和骑士队的交易，尼克斯得到了奥克利，通过一届选秀大会补充了四位内线，然后发现手上没有合适的签位再去选科宾了，只能错过。

    没想到，科宾在马刺郁郁不得志。

    赛季至今只打了16场比赛，场均4分1.6篮板，命中率40%。

    这数据，确实该被裁。

    路易联系科宾经纪人的同时，也询问了赵远征如何看待后者在马刺的表现。

    赵远征的看法和路易一致。

    “圣安东尼奥希望把泰隆变成一个进攻型的摇摆人，但防守才是他的长处，他可以在一支注重防守的球队里表现得更好。”

    前段时间路易裁掉了乔治·约翰逊，所以尼克斯队里正好还有一个空缺的名单。

    按照规则，球员被裁掉之后的未来三天，如果被人认领的话，新球队可以继承球员在老球队原有的合同。

    因为科宾是马刺单方面放弃的，尼克斯还不需要激活补偿制。

    路易签下科宾的消息传了出来。

    在下一场比赛开始前，媒体们想知道为什么要签下这名看起来不会派上大用场的球员。

    路易给他们讲了个故事：“马里奥·埃利也是圣安东尼奥放弃的球员，但他在我们队是个可靠的轮换球员，我相信同样的故事会在泰隆身上发生。”

    签下科宾之后，尼克斯的账面阵容便是清一色的菜鸟和二年级球员了。

    尤因、奥克利、A.C、安托万·凯尔、波尔、斯托克顿、韦伯、戴尔·艾利斯、杰拉德·威尔金斯、坎贝尔、埃利、斯蒂文斯、科宾。

    只有一个艾利斯是三年级，其他的全是二年级和一年级。

    尤其是以85级的一年级人数最多。

    尤因、奥克利、A.C、波尔、韦伯、威尔金斯、埃利、斯蒂文斯、科宾，整整九个。

    这些人里，至少有一半不在尼克斯未来的计划之中。

    全明星周末到来前，尼克斯的战绩起伏不定，尽管尤因拿出了防阵级别的防守表现，可是，艾利斯意外受伤，带来了连锁效应。

    最初，路易让埃利代替艾利斯的位置。

    结果发现埃利的三分不够好，进入首发，比赛强度令他很不习惯。

    于是路易改让杰拉德·威尔金斯进入首发。

    突然，尼克斯的首发有两个自私的球员。

    坎贝尔和威尔金斯，他们都是那种喜欢自己出手，不打战术，只顾着自己舒服不管队友感受的刷子。

    坎贝尔更能刷，威尔金斯有防守属性，算是各有各的长处。

    可是尼克斯现行的体系不需要二号位上的人能防，他们需要的是有人能投三分把空间拉开，这样不管尤因还是奥克利或者坎贝尔吃饼都会很舒服。

    少了一个射手，尼克斯的进攻开始便秘。

    路易没想到艾利斯的缺阵会引发这么大的反应，之前一度打到过东部第三的他们，在全明星到来前掉到东部第六。

    幸好，全明星周末及时到来，艾利斯将在假期过后复出。

    路易难得放假，执教一支不强也不弱的球队的好处是当全明星赛这种逗大家开心的比赛开始时，不用加班。

    在波士顿的时候，他还得去到全明星周末的举办地各种帮忙，现在就清闲多了。

    全明星赛在达拉斯火热举办，待在家里的路易，听闻了一些球队的动态。

    像76人，继续缩减开支。

    他们送走了莱昂·伍德，队里难得的年轻人。

    并且，萨姆·鲍维仍然没能够躲过一劫。

    鲍维遭遇骨折，宣布赛季报销。

    开拓者寻求内线的补强，斯图·英曼曾把电话打到路易的办公室，想要马努特·波尔。

    要波尔当然不是不可以，路易提出要3个首轮签的时候，英曼一句“再见”就把电话挂了。

    波尔的未来是不是在纽约，路易自己也是说不准的。

    他太过“一招鲜”了，赛季至今，没怎么增重，而且看起来永远都不可能完成增重。

    好吧，即使他不能增重，也是一个非常有价值的功能性球员。

    当尤因的体重达标，等他的篮板能力像奥克利一样出色的时候，或许尼克斯可以摆出尤因+波尔的首发，这将让他们的内线变成历史上最窒息的禁飞区。

    要知道，如果把波尔的场均出场时间换算到36分钟，他的场均封盖次数可以达到5次。

    虽然换算没有意义，因为时间多效率会下降，但波尔确确实实在路易的前世曾经单赛季场均5次封盖。

    只要NBA没有防守三秒，像他这种护筐怪兽就有生存空间。

    所以在尼克斯明确未来道路之前，路易不打算把波尔交出去。

    全明星赛当天，路易带着孩子，和洛林一起来到蓝宫。

    路易是顺道来这里拿文件，没想到会遇见亚历克斯·斯蒂文斯和泰隆·科宾。

    除了他们两个，还有汤姆贾诺维奇在场。

    “你们这是？”路易疑惑地问。

    汤姆贾诺维奇笑道：“他们找我帮忙提升横移步伐，我闲着没事干，所以就来了。”

    “好好练吧，优秀的防守能让你们在联盟中扎下根来。”路易鼓励道。

    “是，教练。”

    洛林和他们点头示意，路易推着婴儿车，路无瑕懵懂地看着四周。

    “那是路教练的妻子吗？天啊，真漂亮！”斯蒂文斯惊叹道。

    “他们还没结婚。”汤姆贾诺维奇不知道该怎么解释，“但也差不多了。”

    路易来到办公室，取出了文件，是关于全明星周末结束后第一场比赛的备案。

    他们到时候的对手是洛杉矶湖人，本赛季第一次交手，要好好准备。

    “你可是答应我今天不办公的。”洛林说。

    “当然，今天肯定不办公。”路易把资料带上，“走，我们看电影去！”

    “带着迈克尔去看电影吗？不好吧..”

    “你的意思是？”

    “看歌剧吧。”

    看电影的话，要是路无瑕突然嚎哭起来，会是一场事故。

    若是看歌剧，路无瑕也嚎哭起来呢？那不仅是一场事故，更会引起现场各种高素质人群的鄙视。

    所以，在计算了各种风险之后，路易和洛林决定回家守着自家的家庭影院随便看个电影好了。

