    虽然将自己拔出来的女性剑巫女，不管是剑道天赋跟决心，比起之前的空须良介都不差分毫。

    但是在有了更好的选择以后，草薙剑自然想让更为适合的人握在手中。

    少年出尘的气质，不俗的剑道修为，以及隐约散发出的，那种能够屹立于人上的气势，不管那一点都在深深的吸引着草薙剑。

    所以在众人惊讶的目光中，草薙剑居然挣脱了大和玖香的手，转而朝着幽斗的方向飞了过来。

    而这一幕也直接让在场的所有人都瞬间傻眼了。

    其他人惊讶的是，大和玖香居然拔出了草薙剑，那么就代表自身肯定是获得认可了，那么为什么草薙剑还会出现这样的行为呢？

    至于幽斗惊讶的是，这个所谓的“三神器”，不会真的那么牛逼，居然发现他跟之前自己重伤的妖怪其实是一个人吧。

    讲道理，幽斗对于现在的伪装，有着绝对的信心，因为现在他的身体是人造人，体内也仅仅只有灵力，没有一丝妖力的气息，跟本体所存在的共同点，顶多也是同样拥有一个灵魂而已。

    如今的幽斗，就算是站在SSS级的超级强者面前，对方也绝对无法看出什么不对的地方，难道所谓的“三神器”真的这么牛逼？

    然而幽斗不知道的是，就是因为人造人本身出尘的体质，所以此刻才会吸引着草薙剑。

    加上本体身上魔王种的影响，让人造人的幽斗现在身上也多出了一丝人上人的气息。

    看着飞向自己的草薙剑，幽斗瞬间提起了十足的警惕心，然而很快的，他又发现草薙剑并没有对他抱有敌意，而是仿佛审视他似的，开始飞着环绕着他转圈圈。

    而草薙剑在维持着这样怪异的举止，绕了幽斗飞了几圈以后，剑身上又突然爆发出强烈的亮光，并且朝着幽斗的身体蹭了起来，犹如在撒娇一般……

    草薙剑开心了，但是有些存在却不开心了。

    在草薙剑犹如一个孩子一般，在幽斗的身边撒娇卖萌之时，幽斗背后的日轮刀—神佑此时也是瞬间自主出鞘了，而且自身同样爆发出了强大的气息，示意作为“小三”的草薙剑，最好收敛一点。

    草薙剑身为神器拥有自主的意识，然而觉醒了刀灵的神佑也同样如此啊。

    而且在等级上的话，或许现在的“草薙剑”的SS级别更胜一筹，再加上古往今来的名气加更，是属于一等一的神器。

    但是幽斗的神佑也差不到哪里去啊，虽然现在的神佑只有S级的等级，但是本身还拥有成长的空间，所以哪怕是对上所谓的“三神器”，神佑也是丝毫不怂。

    现在神佑自主出鞘，并且释放气息的行为，无疑就是在向草薙剑示威，表示幽斗已经名花有主，让草薙剑识相点，不要打幽斗的主意。

    诚然，草薙剑现在看中的是身为人造人的幽斗，并不是幽斗的本体。

    但是神佑无疑是贪心的，在她看来，即便是现在的幽斗不是本体，但如果把幽斗的本体当作正宫的话，现在的幽斗也是她的情人，戴绿帽的行为她神佑绝对不干！

    不过区区一把过气的“三神器”而已，居然也敢跟她神佑抢男人，要是等她完全觉醒以后，自身也是SS级的存在，即便是所谓的神器又怎么样？

    而在注意到神佑的示威行为后，草薙剑自然也感觉到自身作为“三神器”的尊严被挑衅，同样释放出了自身气息，想让神佑知道，谁才是真正的老大。

    就这样，拥有自主意识的一刀一剑开始直接叫起劲来了，至于周围的其他人，则是无奈当起了观众。

    之前大和玖香能够获得“草薙剑”的认可，已经让神城一心等人相当的惊讶了。

    然而他们没有想到的是，草薙剑现在居然看上了幽斗，并且准备认主了！

    没有错，草薙剑现在的行为，在众人看来，无疑就是所谓的认主行为，而且看其的模样，似乎还对幽斗相当的满意。

    因为之前哪怕是源濑天泉跟空须良介这些获得草薙剑认可的人，他们也未曾听闻过草薙剑表现出这样的行为。

    可是现在的草薙剑，在看到幽斗以后，说是主动投怀送抱都不为过了啊。

    草薙剑主动投怀送抱的认主行为，已经让神城一心等人感到惊讶了，然而让他们感觉到无语的是，对于“三神器”主动的认主行为，当事人的幽斗居然表现相出一副兴致缺缺的模样……

    要知道这特么可是“三神器”啊，大部分除灵师仅仅是想要使用都不可得的存在，现在投怀送抱的想要认主，居然还被嫌弃了！

    不过在他们看来，幽斗对于“草薙剑”表现出来的淡漠，估计跟他另外一把刀刀态度也有关。

    事实上神城一心他们也没有想到，幽斗之前一直背着的武士刀，居然也是一把拥有自主意识的灵器。

    之前的他们，一直以为幽斗背后的刀，只是一把不俗的灵器而已，但是现在看起来的话，他们之前也是远远低估了这把刀的等级。

    当灵器具备了自身的意识，那么就代表了其已经有了成为“神器”的资质。

    器物想要拥有自身的意识，却并不是一件简单的事情，即便是现在那些残留下来的神器，也是因为人们常年的供奉，才逐渐诞生了意识。

    而从幽斗刚刚背后的刀散发出来的气息来看，神佑无疑已经具备了相当高的灵性了。

    神城一心他们不知道幽斗是怎么让自己的刀诞生了这种等级的灵性，可是从这把刀身上散发出来的神圣气息来看，无疑也是相当不俗的一把武器。

    神佑的灵识诞生于人们的希望跟感激之情，代表着守护的力量，如果按照除灵师的认知来看，这无疑是一种极为光明的力量，潜力也是相当的巨大。

    一边是等级极高，并且名声极大的“三神器”之一草薙剑，另外一边则是伴随着自己成长，并且潜力巨大的神佑，即便是其他人，此时估计也会相当纠结吧。

    拥有自主意识的武器，也都拥有自身的傲气，自然也不想跟其他人分享自己的主人。

    如果现在是一件武器跟一件防具也就算了，毕竟使用者能够同时使用他们。

    可是现在一刀一剑都是作为武器的存在，选择其中一把武器使用的话，那么另外一把无疑就会被搁置。

    他们可都是拥有意识的武器，自然不想自己成为被搁置的存在，所以互相抵制对方，也是属于相当正常的事情。

    凭心而论，如果让神城一心跟火群佑一他们来选的话，他们可能会毫无犹豫的选择三神器草薙剑。

    毕竟不管“神佑”潜力再巨大，那也是以后的事情，但是草薙剑的话，现在就相当强悍了。

    就目前为止，这个国家历史上遗留下来的神器数量不少，但是还没有谁听说过，那个除灵师成为了神器的主人。

    如果幽斗成为了草薙剑的主人，那么他毫无疑问会在瞬间名声大噪，毕竟这可是第一个让神器认主的除灵师啊。

    可惜幽斗不是神城一心他们，在草薙剑跟神佑之间做选择的话，他仅仅是迟疑了一会之后，就果断的选择了神佑。

    有时候并不是越强越好，而只有最适合自己的才是最好的。

    而且自家人知道自家事，幽斗的底子并不干净，要是真的让草薙剑认主了，以后让这把拥有自主意识的神器知道，认主的主人居然是一个妖王，那不得被背刺啊！

    何况幽斗也打从心里认为，神佑蕴含的巨大潜力，未尝就比所谓的神器要差，甚至有一天超越所谓的神器，也未必是没有可能的事情啊。

    对比其他人的话，大和玖香对于幽斗的选择，却没有一点的意外。

    即便是“鬼切”不如“神佑”，但是现在如果让她做出选择的话，她也会选择鬼切而不是草薙剑。

    对于他们精修剑道的人而言，手中的剑就是生死相依的伙伴，最强未必就是最好的，只有最适合自己的才是最好的。

    这次她会想着借助草薙剑的力量，也不过是拯救整个东京区而已，至于草薙剑选择认谁为主，大和玖香一点也不在乎。

    “幽斗，能不能跟草薙剑商量一下，认主的事情以后再说，现在让它先把力量借给我们。

    我们现在已经没有时间可以磨蹭了，再这样下去的话，东京区就真的要沦陷了。”

    看着还在较劲中的神佑跟草薙剑，大和玖香站在一旁最终还是忍不住开口了。

    随着时间的流逝，除灵师阵营这边压力已经越来越大了，阵线也一直在不断往后撤。

    而一旦妖怪冲入庇护所所在的范围的话，对于整个东京区而言，就真的是一场灭顶之灾了。

    之前他们还在担心，仅仅获得草薙剑认可的话，无法发挥其全部力量，打败那个强到爆表的鬼族妖怪。

    但是现在看起来的话，草薙剑似乎对幽斗相当的满意，那么能不能跟对方打个商量，让这把“三神器”先选择认幽斗为主，等把这场战役打完以后，再来考虑之后的事情？

