    女人从水中站起来，又立刻缩下去，双手抱着身子，纵使她武功比魏凛高，但你敢光着身子打架吗？

    打着打着就只有挨抽的分。

    女人气得胸都快炸了，如果眼神能杀人，魏凛已经是一具尸体。

    “魏凛你站住，什么都被你看完了你就想逃走，不许走～”

    “行，我不走。”

    魏凛止步转身，肆无忌惮的看着她。

    那眼神盯着她的身子浑身不自在，缩成一团，带着祈求的口吻，“你能不能别看了，你走啊！”

    “大胸弟你神经病吗？我要走你不让我走，我不走你又让我走，我到底走还是不走？”

    魏凛嘴角露出一抹邪笑。

    “莫非…你想让我也下来一起鸳鸯戏水？”

    说着，魏凛就宽衣解带，打算吓唬吓唬她，以报下午挨了一掌的仇。

    女子吓得腿都夹紧了。

    “我从未见过你这种厚颜无耻之人，魏凛你敢下来，我就……”

    “你就怎么，你就扑上来肉搏？”

    “禽兽！”女子气得牙痒痒，她是看出来魏凛仗着现在掌握了主动权，就敢在面前大发淫威。

    女子明白了，魏凛就是得寸进尺的人，你逆着他，他越嘚瑟。

    那就顺着来。

    女子呵的笑了笑，“脱啊，你脱啊，怎么不脱了，不敢脱了，小就明说！”

    说完，女子嗤的一声笑了，魏凛觉得这是嘲笑，一种对男人自尊的侮辱。

    啊这……

    “喂！美女我特么掏出来吓死你信不信。”

    “不信，有本事你就给我看看。”

    “我……”

    魏凛虽然大，但要脸，他只不过是调戏一下那女子，自然不会做出耍流氓的事情，毕竟魏公子可是受过高等教育的三观正的人，已经获得魔都市十大杰出青年的提名了，他能看出这种禽兽的事，答案是不会的。

    “懒得理你，我走了。”

    “你不许走。”

    “干嘛，还想打我？”

    “总之你不许走，你在桥头等我，听到了吗？”

    “哦。”

    魏凛挥挥手，消失在密林里。

    “魏凛？”

    “魏公子？”

    女子喊了几声，没有回应，确定他是走开了，这才游到亭子旁，犹如贵妃出浴那般爬上岸。

    “你叫我干嘛？”

    魏凛突然从丛林里探出头问。

    “你流氓！”

    女子气得大骂一声，笃笃笃的光着身跑进亭子，依旧不依不饶的传来女子的唾骂声。

    ‘什么老硬币、禽兽不如、看了要生鸡眼等等……’

    魏凛托着下巴，“身材还真不错”回味无穷的离开。

    ……

    魏凛在桥头等得着急不耐烦，他并没有走，男子汉大丈夫还会被一个女人给吓跑？

    而且，魏凛有很多疑问要问她。

    “禽兽！”

    身后穿来黄莺般的声音。

    “来了。”魏凛不经意的回眸，便定住了，瞳孔里照影着女子的身影。

    月华如水，一袭白衣胜似雪，青丝随着夜风摇曳，轻盈的步伐走来。

    嘶～的声音，是拔剑声。

    “铮！”

    把剑抵在魏凛咽喉处。

    “还有什么遗言吗？”

    魏凛淡定如我，完全没把剑当一回事。

    “死在你石榴裙下，做鬼都风流。”

    “油腔滑调，你就真不怕杀了你吗？”

    “你如果要杀我，你也用不着跟我废话。我要是怕你，我也不会在这里等你，你说是吧？”

    “有点道理。”

    女子把剑收起来。

    “喂，你一个女人怎么会在这里？”

    “我没一个人啊，我和我姑姑两个人。”

    “姑姑？在哪儿？”

    “就在你身后啊。”

    魏凛回头一看，果真看到树林里站着一个穿着风衣的女人，一动不动。

    “卧槽！吓我一跳。你们…在这里干嘛？”

    “该我问你才对吧，你怎么跑来山里了？”

    “我二伯说要找仙女姐姐，就进山没出来，我和我大伯来找他。”

    “已经送出山了。”神秘女人发声。

    “那就好。”魏凛点点头，然后又想到了什么，看着白衣女子，“你该不会就是我二伯说的是仙女姐姐吧？”

    白衣女子自豪的转了一圈，“难道不仙吗？”

    “…仙，那么我请问你仙女姐姐，你又为何在这里？”

    “我老家在这里，我放假回老家来玩，有问题吗？”

    “你老家，这里！”

    “对，就这里。”

    魏凛一脸不信，怕是遇到鬼喽，大山里说是她家。

    女子见他不信，于是就要一五一十的交代，神秘女人止道，走了出来，魏凛方才看清楚女人的脸。

    挺怪的一张脸。

    女人大概四十多岁，左半边脸上有条疤，右半边脸是完好的。

    “莫家！”神秘女人说道，“我们是莫家人。”

    “莫家？噢……是几百年前的那个莫山山莫家，不是被山贼趁着夜黑风高烧杀抢掠，人全部都死完了？”

    “山贼，呵、”神秘女人露出一抹冷笑，“哪有什么山贼，我们莫家就住在山上，何来的山贼。”

    她指着身后的湖，“以前这都是莫家的地盘，莫家积善好施，在南北朝的大乱世里，携家带口隐居于此林溪山中，时常以银两向山下的村民换取粮食和补给，遇到大灾荒，莫家也会出钱出力，在莫山山的带领下赈灾给粮……”

    她看了一眼身边的白衣女子，一声轻叹。

    魏凛点头：“你说的这个我倒是听我大伯说过，那时候的村民都收到过莫山山的恩惠，只是我没想到莫家的地方一直在山里，怪不得山下没有莫家遗址。”

    “不对！”魏凛又摇摇头，“你说的不对。”

    “哪里不对！”

    “你说你们莫家在山里，那么为何几百年下来，村民不敢进山，还说山上有人熊？这说不通啊，况且莫家真要是在山上，那么我大伯他们不可能不知道，毕竟世代口口相传。”

    神秘女人加重语气，“因为根本就没有什么人熊，只有人性！”

    “什么意思？”

    “意思就是，当时的村民故意编造有人熊的借口来掩盖他们犯下的罪行！”

    “罪行？”魏凛眉头皱了皱，“什么罪行？”

    “山贼就是村民！”

    “不会吧。”

    神秘女人深呼吸一口气，略感痛心的走到悬崖边，望着月光，好似瞳孔里都映照着千年前那场惨无人性的火光和杀戮。

    然后，她开始讲到那段不为人知的故事……

    “莫家在晋朝司马家时期就是当时的御医，祖上积累下来了许多财富，后来五胡乱华，呵、你学过历史应该知道，那段时期是最黑暗最惨无人的时期，到了莫山山那一带，中原已经变成了一片人间炼狱，所以莫山山的父亲就找人在此灵州城九溪镇林溪山，也就是我们现在站的地方修建了一个山庄，打算与世隔绝，结果老山主还没等到山庄修建好，就驾鹤西去。”

    “于是由莫山山担任山庄，我刚才已经说了，莫山主乐善好施帮助上下的村民，结果……”

    “村民集结起来把莫家给屠杀了，就为了莫家的财富！”

    “真的假的？”魏凛不怎么信。

    “我骗你有何用，人心隔肚皮，莫山山对村民那么好，村民为了私欲，竟然把莫家给屠了，然后编造出山上又人熊的故事让所有人不准进山查明真相。”

    魏凛沉默，想了想，这里的确是曾经繁华过，有上山的路，有铁索桥，有湖，有亭子。

    而且魏凛之前问大伯人熊的事，大伯也说不知道，总之就是有人熊，这应该是一代代传来的，大家就都畏惧进山。

    “既然你说莫家被屠了，那你们的祖先怎么活下来的？”

    “莫山主武功极高，虽然当晚中了迷药，但带着我先人一路杀出来，才能苟活于世。”

    “噢，既然你一口一个莫山主，说明你祖先只是莫家佣人，对吧？”

    “对。”

    “既然如此，那她是谁？”魏凛抬手指向白衣女子？

    白衣女子：“我？”

    神秘女人有点烦了，“你问题怎么那么多？”

    魏凛：“我问题多？不是你前后不通，我就不能提问吗？”

    神秘女人：“不能！”

    魏凛：……

    好吧，女人都是不讲道理的。

    神秘女人继续说：“后来莫山山死了，我先人带着莫九儿的先人死相环生。”

    魏凛笑了笑，“原来你叫九儿。”

    “嘁，讨厌死你了，你是坏人。”莫九儿吐了吐舌头，走过去抱着姑姑的手。

    魏凛：“她叫九儿，你叫什么？”

    “你问题真的很多耶？”

    “卧槽！我这就要问题很多，我问你的名字有错吗？”

    “我姓洛，叫我洛姑姑就行了。”

    “洛姐姐你好。”

    洛姑：“……”

    莫九儿嗤的笑了，“调皮。”

    “我还有一个问题，你们别烦，我最后问这个问题，问了我就不问了，OK？”

    “说！”

    “你们一直住这儿吗？”

    “……不是跟你说了吗，九儿放假会老家来清修几天度度假。”

    “那你们怎么进山的，我怎么没在村口看到你们进山？”

    “……这么大一片林子，就林溪村一个入口吗？”

    “也是！还有个问题你们住哪儿？”

    “苏州。”

    “那挺近的，我住魔都。”

    “我们知道，魏公子住魔都。”

    “嗐，什么魏公子，我可不喜欢这种称呼。”

    “……”

    “其实一千年都过去了，到了你们这一辈哪还有什么仇什么怨，当然我理解你们只是单纯的来缅怀先烈，不想与村民打交道，放心我不会说的。”

    魏凛看了看表，“我也该下山了，要不然我大伯要进山找我了，对了，其实死在山里的不止有你们的先人，还有我大伯的亡妻洛琴。”

    洛姑的手微微抓紧了一下。

    魏凛：“你们要在山里待多久？”

    洛姑：“明天回苏州。”

    魏凛：“好的，我明天也要走，一起吧。”

    洛姑：“不行，各有各的。”

    魏凛：……

    奇怪的女人。

    “行，各有各的，这样吧九儿我们加个微信，这次我来苏州找你玩。”

    “好吧。”

    加了微信，魏凛赶着下山，就挥手告别。

    滴滴滴～

    路上，九儿发来一个猪头的表情，附上一句：【我姑姑说让你别把我们的事告诉你大伯。】

    魏凛：【你叫我一声老公，我就不说。】

    九儿：【（愤怒）你信不信我现在就冲上来把你杀了。】

    魏凛：【九儿，我们以前真的没见过吗？】

    九儿：【真没有。】

    魏凛：【好吧。】

    聊天结束，魏凛查看九儿的朋友圈，三天可见，什么都看不到。

    魏凛仔细一想，还是有很多疑点想不通。

    事不关己高高挂起，魏公子可没那闲心。

    回到家，所有人看到魏凛回来了才松了一口气。

    宁福在昏迷不醒。

    大伯在小黑屋不出来，心里纠结一匹。

    我特么看到亡妻了，这事怎么说？

    又是幻觉？不可能天天产幻吧？

    ……

    第二天早上，魏凛走出房间，大伯从小黑屋出来了，他毕竟是个成熟的中年人。

    二伯也醒了，依旧傻兮兮的，魏凛问他昨晚找到仙女姐姐没有？

    二伯摇头说：“没有仙女姐姐。”

    魏凛：“没有吗？”

    二伯点头：“嗯，没有，我家紫烟就是仙女姐姐。”

    二姨娘欣慰点头。

    魏凛盯着二伯，“二伯你怎么回来的？”

    二伯：“饿，然后晕倒了，醒来就走出了林子睡觉。”

    魏凛看向大伯，大伯犹豫的点头。

    魏凛也就不多嘴了。

    不过…魏凛清楚他们在撒谎，因为洛姑说是她送大傻子出林子的，他们为什么要撒谎？

    而且……

    魏凛看向傻里傻气的二伯。

    傻子是不撒谎的，傻子撒谎了，说明他在装傻？

    这个问题，大伯开途锐送魏凛去机场的路上告诉他了，大伯以前开农用车的，所以有驾照。

    “小凛是我早上人你二伯撒谎的。”

    “为什么？”

    “我之前说我看到亡妻了你们不信，昨晚我又见到了，就是瘴气的时候，我去追她追到树林口，看到了你二伯。”

    “等等……你昨晚看到她的时候她长什么样子？”

    “没看到她的脸，当她的气息我很熟悉，昨晚她穿着一件黑色的风衣，盖着头。”

    魏凛震惊，他说的不就是九儿的姑姑吗？

    魏凛保证镇定，问道：“这个我也不太清楚，还是那句话别多想。”

    大伯苦恼：“我的确没多想，但是这一次次的看见，我心里能不能牵挂吗？”

    魏凛：“也是那个道理，对了你亡妻是哪儿人，有没有什么侄女？”

    大伯：“她是我捡回来的，哪有什么亲戚。”

    魏凛：(?????)

    大伯：“小凛你怎么这个表情？”

    “我…我……”魏凛有点慌，“没什么，到机场了，我先走了，大伯下次我再聊，拜。”

    魏凛匆匆下次离开。

    特么的那两个女人不对劲啊～

    ……

    于是同时，迪拜，帆船酒店，总统套房。

    宁慧茹早就醒了，正在泳池旁吃早餐，阿忠走到身边见她心情不错，确切来说是一直心情都不错，这样的大佬喜怒哀乐都不会露出来让外人看到。

    “老板今天有什么安排？”

    宁慧茹知道阿忠想问‘医院医生都安排好了，那边等你回信。’

    “让他们再等等。”

    “好的。”

    宁慧茹伸了个懒腰，挂起笑容，摸了摸肚子，问道：“阿忠你觉得我该不该打这个孩子？”

    阿忠哪敢回答这个致命的问题，回答不到宁慧茹内心去，自己就要玩完。

    “一切都看老板你的决定。”

    “呵、”宁慧茹笑了笑，起身走到栏杆边，看着迪拜的风景，说道：“如果我要打，那我不会告诉他。如果我要生，我当然要告诉他。”

    阿忠一愣，这话挺牛批的，不藏着掖着，果然女大佬的胆识过人。

    阿忠还是没忍住问出了疑惑：“那要生的话，梦婕那边怎么说？”

    宁慧茹轻松一笑，说道：

