    此时身处战场之上的李天然，自然不清楚同盟会首脑们和上古文明王者们的想法，他现在想做的只有一件事，那就是把那头在天空翱翔的巨龙打下来，剥皮拆骨！

    嗡！

    昆仑巨舰在射出一发激光轨道炮后，开始重新蓄能，与此同时，它的位置距离战场也越来越近，很快就可以和战场上的敌人发生正面接触。

    “启动作战状态，火力开启状态，百分之七十！”

    机械的电子音汇报着昆仑巨舰的实时状态，随着巨舰外诸多舱门打开，大量炮管伸出，原本看上去像是一座钢铁城市的昆仑神墟巨舰，此时已经完全变成了类似“重炮堡垒”的战争凶器。

    激光轨道炮射口共有六个，而其他的动能导弹炮更是数不胜数，再加上电磁干扰武器一齐启动，整个昆仑巨舰周围的空气分子中都开始因为巨大的能量波动而出现音爆、磁爆的声音，甚至还有肉眼可见的蓝色电弧闪动，就像是驾驭雷电而来！

    “正在锁定目标位置……”

    “目标位置已经锁定！”

    “激光轨道炮蓄力完成！”

    李天然看着卫星监控画面中，已经被六个炮口瞄准的青黑色巨龙，再次将发射的操作杆按了下去！

    锃！

    就像是巨大电流闪烁的声音一般，六条刺目光柱从昆仑巨舰上爆射而出，剧烈的高温和能量反应让空间看起来都变的有一瞬间扭曲。

    根据刚才第一发激光炮表现出来的破坏力来推测，任何生物都无法在这种恐怖的攻击下存活，如果巨龙被击中，那么它必然会尸骨无存！

    但诡异的一幕出现了，那六道笔直的光柱在即将落在青黑色巨龙身上的一刹那时，忽然极为生硬的转了一个方向，就像是光线遭到了镜面的反射，向另外的位置射了过去！

    嗡！

    六道粗重的光柱，宛若巨大的莲花般盛开，以青色巨龙的位置为中心，向六个方位拐射出去，其中有三道直上天穹，有三道落在下方残酷血腥的战场上，瞬间毁灭了大片的建筑和生命体！

    “发生了什么！”

    “光速武器，居然被那头巨龙挡住了？”

    “难道二次进化的生物，已经拥有了这种恐怖的力量吗？”

    看着这一幕，同盟会指挥室内的高官们呆住了。

    他们无法接受，如果古文明族群中的王已经拥有抵抗光速武器的力量，那么人类再如何反抗也都是没有意义的，这种差距不是依靠顽强的意志和不屈的精神就能持平！

    而李天然脸上也出现了一丝惊愕的表情，在和无数敌人交锋的过程中，这是他第一次出现了失神和恍惚。

    激光轨道炮，竟然被改变了攻击方向？

    “不，不是它本身的力量……是那座天空城堡。”李天然忽然敏锐的注意到，在卫星监控中，那座悬浮在卡地亚堡防线上空的天空城堡，此时正有一座类似灯塔般的事物顶端熠熠生辉，而在激光炮发射之前，它一直都是沉寂的，宛若一座普通的老旧灯塔般死气沉沉！

    激光轨道炮消散在天地之间，而李天然再次看向天穹，那头巨龙身体外围像是凝聚了一片宛若电磁晶体般的透明屏障，此时，已经有些破碎不堪！

    “分子镜面屏障……”

    “专用于改变、曲折光学武器侵袭，改变光能走向波段……”

    李天然的数据之眼中，迅速显化出这道透明屏障的详细介绍，他的眉头皱了起来，他总觉得这个分子镜面似乎有些熟悉，而后他迅速打开系统商城。

    在已经解锁了的lv4商城分类内，他找到了庇护所-建筑-防御类页面，在最上方的一个格子内，他找到了类似功能的商品！

    “界塔！”

    “lv4庇护所解锁建筑，可以使用能量屏障改变光能、音波能、震荡能轨道走向，但仅限于改变走向，无法抵消能量，且屏障承受能力有上限。”

    李天然看着这尊“界塔”的详细介绍，感觉它的功能和此时改变激光轨道炮方向的分子镜面屏障非常相似。

    这是一种可以制造出类似“结界”的事物，也是一种进行防御的工事！

    但它应对的不是普通的动能导弹，它应对的是没有实体的光能、音波能、共振能等新型攻击能源。

    用一句简单的话来解释就是，它制造出的能量屏障和实体的钢铁城墙相比区别就是……

    一个用来防御魔法伤害，一个用来防御物理伤害！

    “也就是说这种光能屏障我同样可以拥有……但区别在于，我是从积分商城内直接购买，而对方或许是通过科技技术的研发，自己建造的。”李天然看着那头青黑色巨龙与巨大的空中城堡，终于确定这来自上古的文明，无论从生命进化层次还是科技手段层级都完全碾压了此时的人类。

    李天然继续看向战场，刚才对方的确使用了镜面屏障改变了激光炮的走向，巨龙完好无损，但却有更多的次等序列生物亡命于此次攻击之中。

    “对方虽然可以制造分子屏障，但却无法将所有族群生物都笼罩在内……或许是因为能源消耗太大，或许是因为分子屏障设置的范围本身就有极限，无法覆盖住每一个族群中的成员。”

    虽然一发攻击失利，但李天然很快就从中看出了一些非常重要的信息。

    对方固然拥有可以抵挡光能武器的屏障，但似乎却只能对“王”提供庇护，而其他地位更低的追随者们，却没有这种特权，在刚才的三道刺向大地战场的激光炮中，至少有两百多头次等序列生物殒命！

    这一事实，说明了对方还做不到可以无视激光武器的威胁。

    “……”李天然只是略微沉默一瞬间，而后再次按下了激光武器的蓄能按钮。

    嗡嗡！

    恐怖的能量再次在昆仑巨舰的炮口凝聚。

    这一次，青黑色巨龙远远的看了昆仑巨舰一眼，体表外的透明屏障开始崩碎，它怒吼一声，振翅高飞，向天空城堡而去！

    而大地战场上，那些恐怖的次等序列生物，竟然也开始迅速撤离战场。

    天空城堡缓缓下沉。

    在见识到昆仑巨舰的恐怖力量之后，来自上古文明的王者放弃了继续战争!

