    洛远很开心。

    虽然最佳剪辑不是他今天最大的目标，但没有人会嫌弃自己活得的奖项少。

    一番简短的发言。

    洛远拿着奖项证书回到了台下，路过两排的业内人士，洛远看到很多人都对他展露笑容，他一一点头回应。

    “不是奖杯啊。”

    回到座位上，夏燃忍不住道：“要是个奖杯就好了，可以专门放在书房里……”

    “奖杯只有两个。”

    艾小艾道：“一个是最佳新人导演奖，一个是最佳导演奖，电影行业，导演类的奖项终究是最受关注的，龙象奖的导演奖杯好像是一只象，五大奖项另外几个奖杯也各有特色，比如龙虎奖是一直沉睡的猛虎，龙炎奖则是一簇金属打造的火焰……”

    “洛远一定可以的！”

    夏燃难得露出认真的表情，如果最佳新人导演不是洛远的话，那就有点说不过去了。

    艾小艾没说话。

    她知道最佳新人导演奖还存在悬念，有部文艺片的新人导演呼声也很大。

    剧组众人倒是很开心。

    这次《疯狂的石头》一共五项提名，目前只宣读了三个，他们却已经分别拿下了最佳男配角和最佳剪辑，当然值得开心一番。

    十分钟后。

    轮到最佳编剧奖了。

    这又是一次洛远获得提名的奖项，除了自己完成电影剪辑之外，他自编自导了，不过洛远觉得自己拿下最佳编剧奖的希望不大。

    不是说剧本不好。

    而是因为和《疯狂的石头》同台竞争的两部电影剧本同样不算差，而且那两个剧组已经轮空好几回了，按照奖项制衡的规律，多半是另外两个剧组希望更大。

    结果和洛远预料的一样。

    最终获得最佳编剧奖的剧组是《千年静守》，这是去年一部文艺片，票房意外的不错，在文艺片领域算是非常厉害的一拨作品了。

    “可惜没能拿下。”

    剧组众人多少有些遗憾，不过很快大家便重新集中了注意力，因为随着奖项的进行，终于轮到这次提名中最重要的奖项之一了。

    最佳新人导演奖！

    按照惯例，只有一部电影作品的洛远是没资格竞逐最佳导演奖的，所以拿下这个最佳新人导演奖才是他最好的证明，洛远想要——

    大屏幕之上！

    洛远的脸出现，不过也许是演技太过高明的缘故，他内心那一丝想法并没有表露在脸上。

    画面停顿了一下，闪烁。

    电影《廊桥》的导演罗紫，以及电影《音乐与你同在》的导演姜闫的脸出现在。

    姜闫的脸也没有多余情绪。

    不过他是因为知道自己没什么希望，无论是电影票房还是业内评价，另外两部竞争的电影都要高出一筹。

    所以自己就是个陪跑的。

    今晚的最佳新人导演，只能在洛远和罗紫之间产生，洛远的希望大，但罗紫那部叫做《廊桥》的文艺片也表现不俗。

    “别紧张……”

    罗紫身边的人小声打气，现在罗紫的手正紧紧的攥在一起，心中前所未有的忐忑。

    “能不紧张吗……”

    罗紫看向大屏幕重新出现洛远那张脸，自己的对手可是号称创作出年度奇迹作品的存在。

    网络直播弹幕上。

    许多洛远的粉丝也纷纷刷新着弹幕，一派极为热闹的场面——

    “小龙象来了！”

    “最佳新人导演一定是洛导，如果不是洛导我赵日天第一个不服气！”

    “拿下那只龙象！”

    “这是洛导第一次参加国内五大奖项之一，一个最佳剪辑怎么能满足！”

    画面回到舞台上。

    女主持人拍了拍胸口：“这是今晚最受关注的几个奖项之一，是赢得业内赞誉，让多位影评人疯狂推崇的《廊桥》获奖，还是被誉为奇迹作品，创造出洛远式拍摄手法的《疯狂的石头》成功，亦或者我们去年表现不俗的《音乐与你同在》……”

    观众：“……”

    这货叽叽歪歪的真烦。

    男主持人接过话头：“好了，就不卖关子了，让我来宣布最终的结果，获得最佳新人导演奖的人是……”

    大屏幕忽然定格在一张年轻的脸！

    主持人的声音同时响起：“恭喜洛远，成为本届龙象奖最佳新人导演，有请我们今晚重量级颁奖嘉宾，姜瑜导演颁奖！”

    “洛远牛哔！”

    “洛远牛哔！”

    “洛远牛哔！”

    直播弹幕中，洛远的粉丝疯狂刷着四个字，竟然有种迷之燃，洛远上台，见到姜瑜手中正拿着一只奖杯。

    龙为盘，象为躯。

    这就是万众瞩目的龙象奖！

    虽然最佳新人导演奖的龙象比最佳导演要小一号，不过这是很多导演的必经之路，只有经历了第一部电影，才能角逐那更高的层次。

    台下响起了潮水般的掌声！

    全体《疯狂的石头》剧组都站了起来，脸上的兴奋根本无法遮掩！

    罗紫心中失落。

    果然是没办法和那个男人角逐，中生代的七大导演难道真如前辈所言，是无法战胜的吗？

    “果然是他！”

    “中生代的七人组之一。”

    “有了这座奖杯，应该没人再说他进七人组的第六名难以服众了吧，当初陆天奇出道，只是获得了最佳新人的提名而已。”

    场内一些人议论着。

    姜瑜把奖杯交到了洛远手中，在他耳边轻声开口道：“这是我们京华系第三座最佳新人的龙象奖杯。”

    洛远心中一动。

    姜瑜这是在提醒自己戒骄戒躁呢，单单一个京华系就有两个人在此前获得过这个奖杯，更别说五大奖项中另外四个了……

    “此刻有什么想说的吗？”

    主持人看向洛远，按照惯例洛远是要发表获奖感言的，刚刚上台领最佳剪辑奖时，洛远说的话太过公式化了。

    “好吧。”

    洛远晃了晃手中的奖杯，走到话筒前：“这个奖杯比我想象中要更小一些，更轻一些。”

    然后没了！

    比之前还短！

    但这一次却没人认为洛远在敷衍，因为这句话的信息量完全不是前一次获奖感言可以比拟的！

    奖杯小，奖杯轻？

    但龙象奖有个更大更重的，那个更大一些更重一些的奖杯，被称之为最佳导演奖！

    这就是洛远的言下之意。

    他想要某天拿下最佳导演奖！

    姜瑜笑了，这才像年轻人嘛，多一点朝气多一点野心，没人会觉得有什么不妥，你现在可是中生代最强的七人呢。

    ……

    回到台下。

    镜头依旧跟着洛远，《疯狂的石头》剧组众人依旧站在那，目含激动。

    艾小艾也看着洛远。

    洛远也笑着看向艾小艾。

    夏燃实在是看不下去了，忽然伸手按住两个人的头，然后两人的嘴唇就这么猝不及防的碰在一起——

    这才像话嘛。

    夏燃如是想道，他觉得典礼举办方应该给自己准备一个最佳助攻奖。

    