    第753章 旺财的狗屎运 （一更，请支持订阅正版）

    此时，来接他们的悬浮车队还在路上，没有抵达这边。（读看 看小 说网!百度搜索du ka nk an.com赢Q币）

    干脆，雷耀天便与旺财席地而坐，然后说起了话来。

    雷耀天心里有些忐忑，他不知道回去之后，怎么去面对朱紫嬛与王媛。毕竟自己已经有很长时间没有见到她们了，虽然对于雷耀天来讲，不过才区区的几日时间而已。

    但是对于朱紫嬛与王媛她们，那可是整整的三十多年啊。

    “少爷，保护容颜衰老，这个对于咱们来说一点不是问题啊。”，旺财提醒雷耀天说，“您千万不要忘记了，在位面交易系统内，有很多可以不让容颜衰老的药品，以及美容护肤产品呢。”

    噢，这个倒是真的，我怎么连这个都忘记了呢。

    雷耀天听的旺财这么一说，抬手在自己的额头上拍了拍。

    “那么你给她们使用这种玩意儿了？”

    他看着坐在自己对面的旺财问道。

    旺财点了点头，“当然要用的，不然少爷您回来之后，就要看到个太婆了。”

    他很是夸张的对雷耀天说道。

    雷耀天摇了摇头，“变成老太婆就夸张了一些吧，不过中年妇女倒是真的。”

    “对，对，如果不使用这些玩意儿，那么两个娇滴滴的小姑娘就会变成中年妇女了。”，旺财连连点头的顺着雷耀天的话附和起来。

    “你到底给她们使用的是什么药品，有没有副作用的。”，雷耀天问完了之后心里有点后悔，在他看来位面交易系统中的商品，应该不会有什么副作用，自己这么问是很白痴的问题。

    当然，位面交易系统这么大，肯定不排除有人贩卖假货的，只是这样的商人很少。

    要知道，贩卖假货只是一时，但凡商人们上当受骗，一般都不会在去光顾了。

    而且贩卖假货，系统也会给予惩罚，所以说假货商人们的生存空间不大。

    但是跨位面的商品，多多少少会有些副作用，毕竟身体结构不同，这一点是无法避免的事情。

    因此，雷耀天才会由此一问。

    当雷耀天问出这个疑问之后，旺财的小脸顿时垮了下来。

    雷耀天看到旺财这幅表情，就知道八成真的是有副作用了。

    “怎么，难不成真的有副作用？”

    他连忙追问了一句。

    旺财无可奈何的点了点头，“少爷走后，我就通过系统验证了一下时间流速，发现少爷去的那个任务世界时间流速非常缓慢，而我们这边是非常快的。所以，我想到朱姑娘与王姑娘两个人，还都是普通人来着，肯定抵挡不了岁月的侵蚀，所以我就有了这个想法。”

    旺财缓缓的对雷耀天讲述了起来。

    “为了不让两个小姑娘变成老太婆，我在位面系统内找了很多的商人和商品，最后锁定了紧俏商品黄钟李。”

    听雷耀天说出了这个商品的名字后，雷耀天的瞳孔一缩。

    “你说你购买的是黄钟李？”

    旺财不知道自家少爷为啥这么的吃惊，在他看来这不过就是一种养颜的水果罢了，还能有啥出奇的地方啊。

    不过他还是回应说：“是啊，神话位面，独一无二的水果，黄钟李。”

    雷耀天觉得不只是自己的运气好，就连自己身边的这个旺财的运气，也是好到爆棚啊。

    旺财对于这个黄钟李不知道就罢了，但是雷耀天可是非常清楚的。

    作为一个被yy小说洗礼过的有为胖子青年，他怎么可能不知道青莲、蟠桃、人参果、黄钟李、绿柳、苦竹、葫芦、仙杏、扶桑、五针松，这先天十大灵根的呢。

    而且旺财刚才也说过了，他买的这个玩意，系统的评价可以独一无二的。

    “你买了多少？”

    雷耀天连忙问。

    同时对于旺财的狗屎运，雷耀天感到十分的唏嘘。

    要知道，这可是独一无二的啊！

    看到少爷对于自己买的这个果子这么紧张，旺财的心里也突突了一下，他有感觉可能自己捡到宝贝了。

    要不然，少爷不会这么紧张的。

    “买了五十斤，对方全部的库存。”

    这么多！

    听了旺财的回答，雷耀天简直不敢相信的了。

    居然五十斤！

    “五十斤有多少个？”

    雷耀天再问。

    在他看来，五十斤应该没有多少个的，这个果子可能很大一颗才是。

    旺财想了想，“如果我没有记错的话，五十级的公子应该有一百五十颗的数量。”

    嘶！

    雷耀天倒吸一口冷气，“这么多的果子啊。”

    随后雷耀天便兴奋的起来。

    “你给朱紫嬛还有王媛吃了多少个，这些果子还剩下多少，你都存放好了吗。”

    既然有这么多的果子，雷耀天忽然冒出了一个想法，那就是让旺财下一些功夫，将黄钟李大面积的种植出来。

    如果自己的这个想法能够成功，那么自己以后岂不是赚翻了。

    现在光是拥有地瓜贩卖道魔幻位面世界，要是连神话世界那边的市场也能打开，那就是再好不过的了。

    与王虎还有苏灿闲聊的时候，就听到他们两个说过的，神话位面世界的商人们，在系统中普遍都是高阶的商人。

    因此，对于这种可以媲美人参果，可以恢复法力的果子肯定需求量非常大。

    再加上这些商人们都是高阶的商人，自己完全可以让他们用勋章或者是位面之心来和自己换。

    这样一来，自己还做个屁的任务啊。

    只要贩卖黄钟李就可以了嘛。

    越想越是兴奋，雷耀天不由得心头一震火热。

    “这些果子我分给了朱姑娘一个，王姑娘一个，您的那个便宜岳父风清扬一个，还有他的那三个师兄弟每人一个，一共用掉了六个果子。”

    旺财计算了一下后回答道。

    “剩下的果子呢，剩下的果子你怎么处理了？”

    这才是雷耀天最关心的问题。

    “都放到仓库去了啊，要不然还能怎么处理啊。”，旺财不知道自家少爷现在到底是个什么打算，不过他还是如实的回答了问题。

    “你不知道这种果子的好处，这玩意可是一个宝贝啊，天知道你走了什么狗屎运，居然能卖到五十级这种果子。”

    雷耀天目光闪闪的看着旺财，看的他都有点不好意思了。

    “那么您想做什么呢少爷？”

    “做什么，很简单，希望你能将这种果子破解出来，然后用于大规模的种植。”，雷耀天对旺财说出了自己的打算。“如果成功的话，老子就不用在做任务了。”

    旺财也想不到，这个看起来不起眼的果子，居然对于自家少爷有这么大的用处。

    原本这个果子在旺财看来，不过就是能够美容驻颜的一种产品罢了，他哪里会想到这么多的呢。

    但是，今天从自己少爷的反应来看，这种果子看起来一点都不简单啊。

    “好的，少爷，既然您吩咐了我尽力去办就是了。”，旺财点点头，应了下来。

    “旺财，你不是从山寨华夏世界，带回来了很多书籍吗，有空的时候多看看，你会发现一些东西的。”

    雷耀天意有所指的对旺财说。

    “好的，少爷。”

    “对了，你说这种果子有副作用，到底是什么副作用啊。”

    猛的，雷耀天记起了旺财好像说过，这个果子朱紫嬛与王媛吃过了之后，好像用副作用。

    刚才自己光是想到这个果子是黄钟李来着，就没有顾得上去考虑这个问题。

    现在猛的想了起来，这不由得让他有些担心。

    到底是什么副作用呢？

    不会是吃了果子之后，变成男人了吧？

    “这个副作用说不上好，也说不上坏，两个小姑娘这辈子是没有办法长大了，她们以后永远的都只能保持现在的容貌了。”

    旺财有些担心的对雷耀天说出了这个果子使用后的副作用，同时偷偷的撇了几眼雷耀天，看看他听自己这么一说的时候的反应。

    在旺财看来，自己给少爷的相好姑娘乱吃东西，最后引起了副作用，那可是大大的罪责啊。

    如果少爷生气的话，天知道最后会怎么惩罚自己。

    “永远不会长大了？这是嘛意思。”

    听旺财说完，雷耀天也吃了已经。

    虽然按照字面上的意思，雷耀天完全的可以理解一下。

    但是他还是不敢下结论来。

    “少爷，我的意思是，朱姑娘与王姑娘的生理上，已经不可能再次的生长了。她们保持了自己的容颜是一定的，可是她们的以后只能一直是这样了。”

    想到朱紫嬛与王媛二人，都是豆蔻少女，不过比萝莉大上一些罢了。

    她们吃了黄钟李后，永远的都只能是伪萝莉，变不成少女的。

    “这个事情你对她们两个说过吗？”

    雷耀天对此倒是无所谓的，在他看来两个姑娘永远的伪萝莉也没有什么。

    但是对于女人的心思，雷耀天可是琢磨不透，所以他不敢以自己的想法去想象人家的想法啊。

    “告诉过了。”，旺财点了点头。

    听旺财说已经告诉过两个小家伙副作用了，雷耀隔天连忙问：“她们都是什么反应？”

    “挺高兴的，说一辈子都可以做小孩子了。”

    旺财连忙回答。

    “女人的心思啊，真是捉摸不透。”

    听旺财说两个小家伙没有生气，雷耀天也松了一口气。

    “而且副作用不止这么一个，还有一些呢。”

    旺财看到雷耀天松了一口气，他也微微的松了一口气后再次说道。

    “啥！还有副作用！”

    !@#