    平田小次郎的模样不似作假，毕竟熊岛权瑞都亲自开口了，他总不至于连自家师范的话都不听吧。

    所以，这家伙真的是被一个小屁孩给按在地上摩擦！

    一想到这里，以熊岛权瑞为首的死拳己流空手道的众人面如锅底，一个个仿佛生吞了一双臭袜子，纷纷用杀人的目光盯着平田小次郎和星野空。

    在另一边，从疼痛中缓过来的白滨兼一算是见证了全过程，当他看到星野空冲上去的时候，心都要跳出来了，但还未等他去救援，小表弟自己就把人家按在了地上暴打……

    “啊这……”

    白滨兼一有点怀疑人生了，那个被表弟暴打的人，看起来是那么的强壮，如果自己对上，十有八九会输吧，但……小表弟却打赢了。

    这不是格斗游戏啊！现实中身材悬殊如此巨大的情况下，表弟是怎么赢的？

    “阿空好强呢，虽然对方轻敌大意了，但阿空的战斗意识和力量却是实打实的，如果没有足够的力量，也不破不了对方的防御。”风林寺美羽在一旁的夸赞起来。

    白滨兼一：“……”

    怎么突然有一种自己好弱的感觉？

    正想着，熊岛权瑞看不下去了，他大步上前，直接伸手就要去抓星野空。

    “不好！”白滨兼一大急，没有一星半点的犹豫，连爬带跑就要冲上去帮助星野空。

    风林寺美羽也眼睛一眯，身形一动，已经在不知不觉间来到了熊岛权瑞身旁。

    正在暴打的星野空心头一凛，一个驴打滚顺势朝着前面一滚，随即，熊岛权瑞的手便伸了过来，抓了个寂寞。

    “有点东西。你应该就是梁山泊培养的神秘弟子吧，不错不错。”熊岛权瑞狞笑一声，认真起来。

    别看他体型庞大，但速度是真的不慢，只见他跨越三步，就挡住了星野空的去路，而后一记鞭腿就横扫而来。

    星野空也不闪避了，大喝一声，鼓足全身劲道，一拳打了过去。

    硬碰硬嘛，谁怕谁啊！

    风林寺美羽见状，知道以星野空此刻的状态，是没办法无伤接下这记鞭腿的，于是她准备出手。

    然而，有人快她一步，用手接住了鞭腿。

    “逆?师父！”白滨兼一看到来人就忍不住想哭。

    师父都不在的时候，碰到了踢馆的硬茬，本以为会是一场恶战，没想到柳暗花明，在最后时刻师父回来了！

    从本质上来讲，白滨兼一就不喜欢战斗，如果可以讲道理的话，他更愿意跟人讲道理。今天，有踢馆的，他是第一次碰到，心里很害怕，但为了美羽同学，为了梁山泊的荣誉，为了阿空的安全，他鼓足了勇气，要站到前面来！

    现在逆?师父回来了，他之前鼓足的勇气，也就自然而然的散去了，剩下的只有一腔需要诉说的委屈。

    逆?至绪单手随意的捏着熊岛权瑞的小腿，目光扫过自己的弟子，看着弟子脸上的伤痕，他的怒火被点燃了。

    “你对我可爱的弟子干了什么？”

    他的每一个字从口中说出，手上的力道就加大一分，熊岛权瑞只觉得自己的小腿被巨大的铁钳给夹住，无论怎么用力，都摆脱不了。

    “而且，你还想以大欺小，欺负一个保育园的小孩子！”

    熊岛权瑞忍不住了，痛呼道：“啊，魂淡，快点放开我~”

    他的弟子都惊呆了，他们的师范居然……居然叫痛了？那个将身体练得堪比钢铁的师范，居然叫痛了！

    “你是什么人？还不快点放开！”众弟子色厉内荏的喝道。

    逆?至绪轻轻一甩，将熊岛权瑞甩到他的弟子身边，而后双眼开始冒光，浑身似乎燃起了一层怒焰，“哈？你们刚才不是想挑战我吗？现在我来了，你们准备好了吗？”

    此时此刻的逆?至绪就像是动漫中，勇士打通关后，登场的大boss，凶残暴戾之气冲击着在场之人，平淡的语气之中又蕴藏着无尽的恐怖……这就是一口一个成年人的大魔王啊！

    “打架百段的……逆?至绪！”熊岛权瑞声音有些发颤，他捂着小腿，余光瞥见小腿处有一个清晰无比的紫红色掌痕，那是刚才被捏的地方。

    “好了，为了感谢你们吓唬我的弟子，就让我好好的招待你们吧！”

    说话间，逆?至绪踏前一步，双拳挥动间，所有前来踢馆的，包括那位死拳己流的空手道师范熊岛权瑞全部都被打到了空中，然后如同饺子一般落到榻榻米上。甚至就连被星野空打的躺在地上的平田小次郎，也被一脚踹上了天。

    这根本不是一个级别的，他们连反抗都无法反抗，直接就被打得晕死过去，哪怕是那位将身体练得坚硬如铁的熊岛权瑞，也跟他的弟子一般，被打了一拳飞上天的时候，就已经昏死了。

    “切，今天来踢馆的人，好弱啊，都没办法让我热身。”

    逆?至绪对于这一批前来踢馆的人感到失望，而不远处的白滨兼一是彻底的傻眼了。

    那个来踢馆的，看起来恐怖无比的空手道师范居然……跟杂鱼一样被打飞了，这太恐怖了吧！

    “哇哦，逆?大叔好厉害！”星野空一脸的热切，今天的对战，让他对道馆里的高手有了一个认知。

    一个获得了师范的空手道高手，居然都无法挡住逆?大叔的一拳，难怪当年他会被驱逐出空手道界。

    果然，就像大叔们所说，现代竞技体育那一套称号已经无法来衡量真正的武者了，真正能衡量判定武者实力的标准，还得是传统那一套，也就是弟子、妙手、达人。

    传统称号不讲年龄，也不讲对所练武术做出的贡献，它只讲个人实力，弟子就是弟子，实力不到，就别想自称达人。

