    “他们从南方来！”波佛喊道。

    “这群狡猾的肮脏畜生！”德瓦林怒骂了一句，便往南方冲去，那里赫然是一片无比陡峭的斜坡，零零散散的类似红景天的高原植物生长着，倒是遮挡了他们的视线。

    他们都以为半兽人不可能从这个地方上来，因为座狼不擅长上这么陡的坡，可没想到这群半兽人竟然舍弃了座狼，从这个地方摸了上来！

    看这样子，莫不是白天就有探子到了，只是勘察地形，没有妄动，一直等到了半夜才准备来个突袭？

    德瓦林拿着一个长柄四面斧，这种既可劈砍也可当战锤来舞动的武器深得他心，就是座狼也承受不了当头一斧。他很快冲到了半兽人中间，二话不说双手抓着斧柄末端就挥舞了一圈，一下子砰砰连响，竟是连续好几个半兽人都怒吼着倒在了地上。

    他看着山坡下还有半兽人在源源不断往上爬，也不知数量多少，一时更是又惊又怒，直接勇猛的在半兽人中间凿出了一条路，冲到山坡边，轻轻松松将几个刚爬上来的半兽人推了下去。

    其他矮人也紧随而至，或是与爬上来的半兽人激战，或是冲到山坡边缘不让剩下的半兽人继续往上爬！

    这时，远方又响起了一声大吼。

    站在山坡边上的矮人们往下一看，只见荒原上一匹匹座狼接到命令开始奔跑起来，竟是看偷袭不成，准备绕过陡峭的南坡，从地势更平缓的其他地方迂回冲锋，围杀矮人们！

    “小心另一边！”菲力大喊着，回头望去，看见奇力、巴德二人已经上了高处的箭塔，和安阳会和，这才稍微放松下来。

    很快，骁勇善战的矮人们便将爬上来的十几名半兽人尽数干掉，接着留下了五六人守在这里，其余人都在索林的带领下火速驰援另一边。在这紧要关头索林做的决定依旧十分冷静，没有任何慌乱之色。

    南坡本就易守难攻，半兽人们想爬上来已是不易，但现在还有矮人们在守着，他们不止难以冲上这道防线，一旦被矮人们打落下去，更是会连累许多正爬到一半的同伴。

    而这时三名弓箭手已经与半兽人部队接触上了，一支支箭矢迅速在黑夜中穿梭，却是看不清什么，只能听见箭矢划破空气时发出尖锐声响，还有刺破盔甲射入肉里的沉闷声音，以及半兽人间歇的哀嚎。

    弓箭手的本事很容易就体现出来了——

    奇力的准头倒是不错，在黑暗中依旧能保持很高的命中率，可比起一秒都不用就能射出一箭，百发百中，俨然人形自瞄准半自动步枪的巴德和安阳就差了一大截了。

    此时在星光的照耀下，那一道道迅猛冲上来的巨大黑影竟是接连不断的倒下，如果飓风吹过的小树林。

    当索林终于带着人冲上来时，险些被地上的座狼尸体绊倒，他们停下脚步，没有鲁莽的往前冲，以保证战场在弓箭手的射程覆盖范围之内。如此着实等待了一会儿，才终于有座狼冲上前来。

    半兽人们完全不畏死，不断发起冲锋，而且凶猛无比，在黑暗中他们本就比其他生物更有优势，矮人们应付得很是勉强。

    索林低身一剑平斩掉一头座狼的腿，他的身边正好是巴金斯，年轻的霍比特人早已没了初出夏尔时的懦弱，正握着剑与一头座狼对峙。

    索林一把推开巴金斯，一剑刺出，便将这头座狼刺死，这才对巴金斯道：“我们的小偷先生，光是我们是打不过这么多座狼的，你看着地上，大部分座狼都是被我们的弓箭手射死的，我担心他们箭矢不够，所以我需要你把后面的死尸上的箭矢拔出来，送到上面的箭塔！”

    “嗯！”巴金斯立马一点头，转身往后面跑去。

    矮人们继续大吼着，与座狼的嘶吼混成一片，双方激烈战在一起。

    他们加入战场其实有利有弊，利在于他们能有效阻挡座狼的高速进攻，弊则在于黑暗让上方的弓箭手分不清敌我，射击速度大大降低。但总地来说还是利大于弊的，若非有他们的阻挡，座狼怕是很快就会冲上来，而且三人的箭矢也迟早会见底。

    矮人们很有战争意识，他们并不与灵活的座狼捉对厮杀，也不打散穿插，而是聚集在一起，背靠背围成一圈，避免座狼从背后袭击，同时也让上方的弓箭手更容易识别那一团团移动的黑影。

    不多时，半兽人们放弃了南坡，转而从座狼这边冲了上来。

    这又给弓箭手们的目标识别带来了麻烦，于是索林让南坡的矮人们点了火把，丢在战场中，以达到照明的效果。

    弓箭管够的话，又有矮人战士阻挡，在高处的安阳、巴德和奇力完全就是一座冷兵器时代的机枪碉堡，飞射而出的箭矢不断收割半兽人性命。在这个过程中倒是有半兽人趁乱从射击死角摸上来，准备干掉弓箭手，但他忽略了这三个弓箭手的近战能力。

    战斗大概持续了半个小时，半兽人部队才终于退去，留下了遍地的尸体。

    安阳没有停，继续搭弓，一箭射中一名落后的半兽人的腿，令他顿时跌倒在地，只能爬着往前跑！

    索林最为敏觉，立刻冲了上去，将这名半兽人提了回来。

    下方的战士们这才放下武器，气喘吁吁，感觉拿武器的手臂全都酸胀不已，身上纵使穿着精良盔甲，也有许多地方传来阵痛，不知是被钝物打击得青肿骨折了还是盔甲被锐器穿透了，全都坐下开始查探伤势。

    安阳又发了一束曳光，却是斜着往前射的，确定半兽人真的撤离了，这才放下弓箭。

    三个弓箭手承担了杀敌主力，间歇不断的拉弓射箭固然帅气，可随着地上一捆捆箭矢被迅速消耗，对手臂肌肉的负荷也不是一般的大。此时他们才是最该喊腰酸背痛的，但想着下方的战士们都是拼了命，他们便也不敢居功。

    菲力和比佛受伤比较重，一个手臂被狠狠砍了一刀，一个两腿都受了伤，这都是没有被盔甲覆盖的地方。

    安阳连忙去看了看，所幸，这些兽人的刀兵上并未涂抹原剧情中奇力中的那种毒，两人只需修养，并无大碍。

    接着他去询问那名兽人俘虏，严刑拷打后，得知阿索格的儿子博尔格并未亲自指挥这场战斗，他甚至都没到场，矮人们顿时纷纷惊讶于博尔格居然会放过这个为他父亲报仇的好机会，或者叹息自己失去了一个击杀博尔格的机会，但安阳却明白——

    半兽人的大军怕是要到了！

    次日，半兽人们又来攻了一次，导致了诺力和多力的负伤，但还是被击退了。

    他们寻了个地势更险峻之处，建了牢靠的石头碉堡，不出意料，晚上半兽人带来了弓箭手，若非有碉堡在，矮人们决计会死伤不少。

    都灵日如期而至！

    索林显得有些焦躁，即使有人警戒，他依旧不时亲自上去查探半兽人的踪迹，生怕半兽人在关键时刻前来捣乱。

    可事实证明他多虑了，在前面三次袭击中，这支半兽人追捕部队已经损失惨重，已经没了余力继续进攻他们，怕是早已回去复命去了。眼看着太阳从东边渐渐往西斜去，天色由亮转为昏黄，远方天际也多了一抹黄光，矮人们各个都呼吸沉重，心情激动。

    德瓦林一个人便扛起了风驽，一行人渐渐往地图上的标志而去，在安阳的带领下，很快便找到了地图上标记的地方。

    等待总是焦急，可时间也不随人的意志而变动，所幸再没多生事端，他们很快迎来了都林日的黄昏。

    索林拿起那张地图，翻来覆去的看了好几遍，焦急等待着最后一抹余辉的降临。尽管这张地图已经看了很多遍，再也找不出什么东西。

    落日金黄，慢慢沉入连绵群山之中。

    感谢订阅！

