
　　晚上十一点左右，柱子潜伏在江边的草丛里，在半个小时前，他隐约听到了几声炮响，炮声是从船队来的江面上传来的，他心里就有一种不好的预感。他抬手看了看手表，知道船队应该到了，六十多艘船，那么庞大的船队想转向都不是一件容易的事情，但现在还没有看到船队的影子，他心里不由得打起鼓来，难道船队出了什么事情？

　　突然，他看到江面上出现了一艘小船，小船的速度很快，不一会功夫就快靠岸，在离岸边三十多米的时候停了下来，紧接着，小船上出现了三次连续的手电筒光亮，这是暗号，是真的，他立即拿出手电通连续开关了四次，小船上的人看到他发的回复信号，马上驱使船子靠进了岸边。

　　从船上跳下来二十多个大汉，一手的冲锋枪，当先一人看到柱子走过来，便喊道：“是前来接应的兄弟吗？我叫张铁，是陆无涯大哥人让我们来报信的！”

　　柱子立即答应：“对，是我们！兄弟可以叫我闪电蛇，陆无涯大哥人呢？为什么船队还没有到？”

　　张铁焦急道：“出事了！不知怎么回事，我们船队在来的江面上遇到了英国人的巡逻舰队，全被英国人的巡逻舰队拦住，因为我们这艘船上装有柴油发动机，跑得最快，所以陆无涯大哥吩咐我们突破了英国人的拦截，前来给大哥报信！陆大哥说他要留下来照看船队的兄弟们，几百号人啊，没有带头的怎么能行？估计他们现在都被英国人逮住了”。M.23sk.com

　　张铁的话还没有说完，柱子心里就咯噔了一下，等张铁说完之后，他马上叫了一声麻杆，麻杆从草丛里跑出来：“老大，怎么回事？”

　　柱子来不及跟麻杆细说，立即吩咐道：“你快进排水管道，以最快的速度向霸哥报告，就说船队遇到了英国人巡逻舰队的拦截，已经被截下来了，陆无涯大哥留下来照看船上的几百个兄弟，只有二十多个兄弟冒险冲出来报信，快去！”

　　“哦，好！”麻杆答应一声，转身就跑。

　　排水管道内，刘书林猫着要快步向前走着，他一大把年纪了，在这并不宽敞的管道内行走还真有点吃力，但是没办法，只有他在排水管道内走过一遍，因此东方霸只能让他在前面带路。

　　他擦了一把额头上的汗，突然听到前面传来水声，有人从前面跑过来了！他马上停下，举手示意后面的人都停下来。

　　警卫排排长抽出手枪对准了前方，刘书林一把按住，对前面喊道：“前面的人站住！暗号！”

　　前面的水声停下了，紧接着，前面亮起来三次短暂的光亮，刘书林立即用手电回应，暗号无误！麻杆收起手电筒跑过来喊道：“霸哥在哪？我是麻杆，有紧急情况汇报！”

　　刘书林一听，心中顿时一惊，心想难道出了什么意外？他急忙叫过身边一个兄弟，让他去通知东方霸。

　　一分钟后，东方霸从后面跑了过来问道：“麻杆，出了什么事情？”

　　麻杆急忙道：“霸哥，出了意外！柱子哥让我来向你报告，船队被英国人的巡逻舰队截下来了，陆无涯大哥让一艘快船冲出来报信，他自己留下照看船队上三四百号兄弟！”

　　“什么？怎么会这样？”刘书林惊慌失措，失声大叫了一声。

　　管道内附近所有人听到这个消息，这个消息犹如一道晴天霹雳直接劈在了众人的头顶！所有人都惊呆了！

　　“东方兄弟，是不是出了什么变故？”谢进元快步从后面跑过来问道。

　　东方霸脸色难看的向麻杆示意了一下，让他说！麻杆简单地将情况再次说了一遍，谢进元听到这个消息也呆住了！好不容易逃出来，这都要快到江边了，过江的船队却出了问题来不了，那还怎么过去？

　　刘书林急得团团转，哭丧着脸嘴里不停地念叨：“这可怎么办，这可怎么办哟！功亏一篑呀！关键是陆兄弟和三四百号兄弟现在生死不知，船上可还有一个团的武器装备和大量的干粮啊！完了，完了！也不知道是哪个王八蛋泄漏了消息，要让我知道是谁，老子一定宰了他！”

　　谢进元低声问道：“东方兄弟，难道就没有其他的办法了吗？”

　　东方霸叹道：“人算不如天算啊！我万万没想到会在这个环节上出了问题！”说完听到刘书林在像哭丧一样，念叨得他心烦意乱，他吼道：“好了，别嚎了！”

　　刘书林吓了一大跳，立即止住了声音。东方霸捏着下巴自己安慰自己：“不要急，不要急，一定还有办法的，我们既然已经出来了，就一定有办法跑出去，退一万步说，就算赶不上明天伏击日本人的辎重部队，至少谢长官和战士们都出来了，这说明我们的计划并没有完全失败！”

　　谢进元想了想，突然好像想起了什么，说道：“难道是阮越成那家伙看出了端倪？有件事情忘记跟你说了，就在你们挖通地道口前不久，阮越成曾经带人到过我们营房，我想是不是他看出了我们要逃走，所以想到了有人在下面挖地道，因此把消息告诉了英军！”

　　东方霸听得一愣，点头道：“如果是这样，那就说得通英国人的巡逻舰队为什么会前来拦截了！不只是我们是聪明人，英国人那边也不是傻瓜，他们既然得到了消息，应该不难猜到我们会从排水管道逃到江边，然后坐船离开，因此他们派了巡逻舰队前来拦截！”

　　他一说完，随即脸色一变，对麻杆道：“麻杆，你快点回去让柱子带着弟兄们都撤进排水管道内！英国人的舰队一定会前来排水管道的出口处围堵我们的！我们现在再过去就是自投罗网了！”

　　“是！”麻杆立即转身就跑。

　　等麻杆走后，东方霸转身对谢进元说道：“谢长官，江边不能去了！我们现在唯一的办法就是只能顺原路返回，从另一个出口出去找一个安全的地方先藏起来，然后再想办法！”

　　谢进元担忧道：“只能先这样了，不过我们的人数太多，想找一个安全的地方藏起来只怕不那么容易啊！”

　　东方霸安慰：“谢长官不必担心，我有地方让大家藏身，我们控制了好几处码头，码头内的空间足够大，装下战士们没什么问题！先安顿下来，我们再想其他的办法！”

　　谢进元同意了东方霸的建议，现在只能走一步看一步了，既然从像牢笼一般的英军军营里逃出来，就不想再回去。

　　Ps:连续传了两章，弟兄们过瘾了吗？如果还意犹未尽，不要紧，下午还有一章！本书群277637314有兴趣的兄弟可以加进去聊聊天、打打屁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五十章 人算不如天算免费阅读。https://xs.23sk.com 