    第83章真是娘的好大儿：）

    靖王府得到这个消息的时候，容声并不在府上。

    靖王妃宁乐有点慌忙的穿上正装，一边找人去将在外忙碌的容声找回来，一边牵着自己也不过四五岁的大儿子容皎，在前厅正门迎接。

    心中不免忐忑，明明都快要祭天仪式了，容兮不好好在皇宫待着，突然来靖王府做什么。

    宁乐没怎么见过容兮，虽然也有听闻最近容兮做的事情，对容兮有一定改观，但作为一个不怎么出门的女子，她面对传言之中的暴君，心中不免忐忑。

    旁边已经会耍小木刀小木剑的容皎年纪小，看着还有些肉呼呼的，幼年时期喜人的小苹果脸，说话虽然正经，但不免夹杂着奶声奶气。

    “母妃不怕，皎儿保护母妃！”

    宁乐：感动，母妃的好大儿！

    然后，正儿八经的小世子扭头，看向王府的管家。

    “魏伯伯，给我把我的小剑——唔。”

    宁乐哭笑不得的抬手捂住自家儿子的嘴。

    虽然说前面很感动吧，但后面就算了，就算你的小木刀小木剑没什么攻击性，拿出来对着陛下——儿啊，为娘还想多活几年。

    外面传来脚步声，宁乐还牵着容皎，抬脚看过去。

    容皎那张小脸气势汹汹，盯着门口。

    首先进来的那人看起来高高壮壮，一副凶神恶煞的样子，好似能欺负他母妃。

    还不等他一展孝心，那人恭敬的退到一侧，另一个人抬脚进门。

    外面阳光不强，却依旧让她微微眯起眸子，眼底温和看过来，修长的指尖扣住一把扇子，莹润的红光袭在她拇指间，浅色的常服，大热天的还掩到最上面，掩住脖颈锁骨，只露出些许白皙肌肤。

    尊贵，矜傲彰显的淋漓尽致。

    容皎呆住了。

    而察觉到他的视线，容兮视线看过来，浅色的唇角还弯出一个笑来。

    宁乐也怔愣一下才回神，连忙行礼。

    之前她不是没有见过陛下，但远远见一眼，怎么能有现在的正面冲击来的效果强悍呢？

    想一想自家王爷，再想一想斐亲王，还有自己两个儿子，她已经觉得容家人长得非常不错了，直到现在，看到眼前的陛下。

    她方才明白，什么叫做仙人一般的人物。

    而且陛下才十五岁。

    等再长大些，怕不是满长恒的贵女都要疯魔了。

    就这幅皮囊，还什么暴君不暴君的，只恨不得自己是那能迷惑暴君的祸国妖妃，指不定心里还觉得自己能让陛下听自己的话，改邪归正呢。

    “靖王妃诞下次子，朕还没有当面见过，正好今日天气不错，出来透透气，倒也不用找靖亲王了，朕看一眼容皎，容喻就走。”

    那声音响起，如水击冰，清澈泠泠。

    宁乐是没有想到，容兮对她还这么温和，要知道她从容声那里听了不少容兮对人发脾气的场景，光是听描述，就让人后背发凉。

    “容喻还见不得风，在小院屋里待着呢，陛下可是要去看一眼？”

    容兮点头，“走吧。”

    宁乐松了一口气，试图牵着容皎往院子里走，然后把容皎给管家照看着。

    谁想到一拉还没拉动。

    容皎不胖，还因为早早习武读书，在同龄人里面算是纤细苗条的那种——一群小胖墩里面纤细苗条的小胖墩。

    但因为容家兄弟都生的高大，容皎小小年纪就有这个架势了，宁乐力气不大，没用力，还真拽不走他。

    宁乐回头去看，眼看容皎飞快的眨巴眨巴了眸子，又看了一眼自己母妃，忽的松了手，小身子哒哒哒的就跑了出去。

    容兮疑惑的看过去。

    宁乐也是惊讶的抬手但没拦住，一下子回想起刚刚容皎这小子想要做的事情，她有点紧张的看向管家，示意管家快点去追。

    别让容皎将他的那些小刀小剑的都拿出来，再冒犯了陛下。

    “容皎比较喜欢读书，给他请的先生就要到了，陛下勿怪。”

    容兮摆了摆手，继续抬脚往外走。

    对于容皎容喻，她其实兴趣挺大。

    但也绝对算不上对他们有善意。

    毕竟——

    容兮的笑容隐在暗处，明灭不定。

    她曾经可是有个血脉相连的亲弟弟。

    在大晋，踏着她的尸骸——登基了。

    她想——若是这两个小子能威胁到她，她不介意再多担点罪名。

    情情爱爱，血肉亲情。

    她一个都不相信。

    其实这么说来，容兮的手背在身后，踏步跟着领路的人走着，这个暴君的名头，还真是配她。

    刚出生没有多久的小孩觉总是很多。

    但难得容兮看见才一个多月的容喻的时候，小孩睁圆了自己一双葡萄眼，两条小短腿来回蹬着，咧着没有牙齿的嘴笑着，发出咿咿呀呀的声音来。

    容兮看了半天，哼了一声，有些漫不经心：就这种小东西能威胁朕？

    没忍住，修长白皙的指尖凑了过去，忽的被小小的一只软乎乎的手一把握住。

    “咿呀~咿呀！”

    感觉——很奇妙。

    容兮顿了顿，若无其事的收回手，不理容喻不满的呀呀声，就听见旁边柔软清甜的声音响起来。

    “今天小公子难得这么高兴，必定是因为陛下来了的关系。”

    是伺候容喻的一个丫鬟。

    容兮才从徐海鸿那里意识到，全长恒不知道多少贵女的眼睛盯在她身上，就冷不丁听了这么一句，目光冷下来。

    宁乐也皱起眉头，看着对方微亮的眼睛，有些娇羞的神情，唇角的笑也下去了。

    真是好大的胆子。

    “你叫什么？”

    容兮扭头，看向她。

    “奴婢万丽叩见陛下。”

    容兮听了个名，打量一圈，就转过视线去。

    这幅样子看的宁乐心惊胆战，生怕容兮是觉得这人是靖亲王府想要安排在她身边的人。

    “哎，哎，小世子，您慢点跑！”

    正想着呢，外面传来老管家的声音。

    就见一个小身影风风火火冲了进来。

    看清楚是自己儿子，宁乐又感动又想要踹他，“你快去——”跟着老师读书，再把你的那些小剑小刀都收起来！

    容皎怀里抱着东西，哒哒哒的跑到了容兮跟前，仰头，“皇帝小叔，能不能陪我下棋呀？”

    容兮：……？

    宁乐：……真是娘的好大儿：）

    ?  ?楼星散：怎么就全长恒的贵女都盯上你了？

    ?      容兮：是朕少想了，以后还有男人。

    ?      楼星散：？？？艹！

    ?      ——

    ?      今天的第二更

    ?      说一下哈，pk很重要，然后上架的成绩也很重要

    ?      不出意外的话是下周五上架，宝宝们要是喜欢容兮兮，请一定要订阅支持呀！订阅数据好坏现在最终影响容兮兮的长短了，好消息是，至少有四五十万字了，要是订阅成绩好的话，八十万的甚至一百万以上的就有了，包括容兮兮统一大陆，容兮兮和楼星散的孩子，所以请帮帮忙务必支持啦！

    ?      明天开始上新的一轮pk，阿倾晚点把更新都放出来，然后就专注存稿，之后几天尽量都是零点全都发出来，明天的更新，宝宝们睡醒起来看哈

    ?      记得要投票票留言啊！！

    ?      先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

