    《隐秘的角落》大结局再一次的热搜屠屏了。

    一切仿佛是场景重现一般。

    这一幕大家并不意外，从《我是余欢水》开始，每一次大结局的时候肯定热搜都得爆。

    可是像《隐秘的角落》这么有争议却是相当少见。

    那就是《隐秘的角落》到底烂尾没有烂尾？？

    对此，网上分成了三派。

    一派是认为《隐秘的角落》烂尾了，这个大结局是什么玩意？？？

    一派是认为《隐秘的角落》并没有烂尾，这个大结局简直细思致恐。

    一派同样认为《隐秘的角落》并没有烂尾，可是他们相信童话。

    于是三派在网上争议的可以说不亦乐乎。

    怎么讲呢？？

    三派是谁都不服谁的。

    甚至后边两派吵的更狠。一个说这是童话，你们这些人瞎联想什么，一个个的怎么那么邪恶呢？？？

    朱朝阳他还是个孩子啊。

    他怎么可能这么坏呢？？

    甚至大家觉得这些瞎联想的就是心理阴暗之人，这个世界这么美好，而且这部剧大结局如此的美好，你们却偏偏说什么是幻想的，你们这些人有意思吗？？

    可是认为大结局细思致恐的却并不是瞎联想的。

    相反，大家觉得最后朱朝阳是真正的狼人。

    其中豆乎，不少的人都是对于大结局进行了分析。

    这个ID我不会念：“张东升告诉朱朝阳说的是他可以相信童话，那么后边的一切情节应该都是朱朝阳所向往的童话，大家注意到学校的典礼上，严良为什么走过来的时候没有人注意他呢？很显然严良已经淹死了，因为他死了，所以他的灵魂走了过来，然后无人注意到，只有朱朝阳看到了，而严良是向朱朝阳告别，严良选择做了一个好人，至于朱朝阳有可能继续在角落里。

    除此之外，老陈同样死了，老陈从来不喜欢跳广场舞的，那么为什么他这一次愿意跳呢？

    不仅仅如此，如果细看老陈跳广场舞的那一幕同样诡异，配乐阴间，而且老陈在其中是多余的，严良吹口哨只有老陈听到，很显然，两人都在了阴间。

    ……

    除了‘这个ID我不会念’之外，豆乎上的‘我是野熊’、‘LostSongs’等不少的人都是选择了最后的大结局。

    黑暗结局。

    因为整部剧的配乐都是阴间配乐。

    那么在这么一个情况下，大家当然会往阴暗那边去分析。

    而且不要忘记了，这部剧叫做《隐秘的角落》。

    何谓角落？

    看看《隐秘的角落》的片头那个藏在角落里的小孩吧。

    他就是朱朝阳。

    同时，次日8点的时候，大家等了好久的‘鸡鸡两米八’终于发贴了。

    “我认为余老师是yyds”

    这个是标题。

    同时，鸡鸡两米八开始先说了《隐秘的角落》她重新看了十遍，然后才算完完全全的看出了这部剧的一些内核。

    因为之前《隐秘的角落》开机发布会的时候，余小树在接受的采访的时候说过这部剧的原著名字叫做《坏小孩》，那么我就从这里开始细思致恐了。

    坏小孩？？

    这部剧里的三个小孩，普普和严良算坏孩子吗？

    我认为两个人并不算吧。

    那么只能是朱朝阳了，这么一个学霸，这么一个心思缜密的人那么怎么才算坏孩子呢？？

    先从大结局往回推，张东升告诉朱朝阳可以相信童话，而朱朝阳最后看到普普的信上所说，普普说“少年宫的那件事情，我从来没有跟严良哥提起过，也不会告诉任何人”。

    而且普普希望的是朱朝阳自己说出来。

    可是在大结局的时候，朱朝阳说的对吗？？

    咱们往回推，普普在第三集案发的时候就跟严良说了，她说的是朱晶晶自己摔下去的。

    那么这朱晶晶不是自己摔下去的，那么只能是他杀了。

    这个是谁？？

    答案不言自明。

    朱朝阳。

    还有就是笛卡尔的故事，是真相，还是童话？？

    笛卡尔的故事童话版本说的是：“迪卡尔和美丽的瑞典公主相爱了，但因为他们之间相差了30多岁，国王知道了，就极力的反对，并把笛卡尔流放了，笛卡尔在临死之前写给公主的情书当中写下了心形线的公式。而公主收到这份情书的时候，笛卡尔已经死在了狱中，公主也一生未嫁。”

    至于真相则是：“公主根本就不在乎迪卡尔，迪卡尔也不是死于疾病。而是死于背叛。”

    这个故事，朱朝阳跟他妈妈说过，同时，张东升在课堂上同样讲过。

    张东升为什么讲？？？

    因为在张东升来看，他想要从头开始，他想要重新来过，那么他杀人的事情就必须包装成意外。

    说白了，真相不重要。

    笛卡尔的故事可以包装成童话，那么张东升同样想要把他杀岳父岳母的事情给包装成童话，基本上就是我想要从新开始。

    在这里同样可以看出来朱朝阳的内心。

    他为什么问张东升相信哪个？？

    很显然朱朝阳的内心同样有些纠结和犹豫，而最后张东升告诉朱朝阳的是：“你可以相信童话”。

    童话就是掩盖。

    而张东升其实是自杀的。

    他举起刀子并不是真的想要杀掉朱朝阳，他只是合理的被警方击毙，那么如此一来，朱朝阳将没有任何嫌疑了。

    ……

    可以说‘鸡鸡两米八’的分析才是让不少的人不寒而栗。

    因为整个剧只有一个狼人，那就是朱朝阳。

    而且他更是最大的赢家。

    一个孩子有这样的恶吗？？

    其实网剧里边对于朱朝阳的展示则是算是善良的了，在原著之中朱朝阳那是真正的心狠手辣。

    要知道从一开始写日记的时候，朱朝阳就想到办法要把事情全部推到普普和严良身上了。

    恩，就是原著中的丁浩。

    在伪造的日记中，朱朝阳是这么写的：“他还是打架王，孤儿院里没人打得过他，他的目标是做社团大哥，所以他在手臂上刻了「人王」两个字，要做人中之王。

    小说里丁浩和朱朝阳说过，他因为喜欢一个小女孩，而且那小女孩名寄出了里有一个‘全’，所以他才刻一个‘全’，可是朱朝阳直接在日子里说丁浩是打架之王，还在手臂上刻上了‘人王’两个字。

    总之，一切都是合理化了丁浩的后续杀人情节。

    同时，普普也是这样的。

    不仅仅如此，其实朱朝阳在原著中是杀父了。

    没错，原著中朱朝阳利用视频要挟张东升，杀掉他爸和后妈，30万不要了，并且会把相机双手奉上。张东升不得不答应。普普喜欢朱朝阳，自愿帮助朝阳哥哥。

    张东升、普普和严亮把两人埋到土里，又扒光衣服、手表、金链，制造出被抢劫的假象，同时又能保证几个月后被发现时，没有任何能证明身份的东西。

    但是朱朝阳却悄悄的把尸体露出来了一只脚，这样尸体被发现了，而朱朝阳这么做的原因是要继承朱永平的家产，毕竟朱永平的家产可是相当多的。

    不仅仅如此，朱朝阳在发现张东升的杀心之后却并没有提醒普普和严良，因为他已经准备牺牲掉自己的伙伴了，然后让张东升当替罪羊。

    可以说朱朝阳一切全部算到了。

    原著里张东升是用饮料毒死普普和严良的，而朱朝阳是含着饮料去了厕所，然后假装中毒，最后趁着张东升不注意的时候弄死了他。

    一个14岁的孩子最终完全了全部布局。

    死在朱朝阳手中的人命至少有6条，朱晶晶是被他推下楼的，朱永平夫妇是他策划并找人杀掉的，张东升是他刺死的，至于普普和严良是他间接害死的，毕竟这一点朱朝阳和张东升算是想法一致的。

    要不为什么有人说其实朱朝阳和张东升是一类人，朝阳长大就是东升。

    不管怎么说，在原来的世界是有原著来分析的，而在元星上，因为暂时没有原著，所以大家讨论的时候则是要更加的盲目一些。

    像鸡鸡两米八这么大胆的猜测，同时又这么接近真相的真的不多。

    当然，因为太大胆了，这鸡鸡两米八同样遭受了一波炮轰。

    “我操，鸡鸡两米八太阴暗了吧，如果照你这么说，这部《隐秘的角落》朱朝阳还是人吗？？”

    “没错，他妈的，一切都是朱朝阳想到的？他只是一个孩子啊。”

    “就是，我认为鸡鸡两米八这受过什么样的阴影啊？？”

    ……

    显然，单纯的人还是挺多的。

    这些人觉得这鸡鸡两米八说的简直不可信。

    孩子怎么可能这么恶呢？？

    对此，余小树却是直接在豆乎问道：“yyds是什么意思？？？”

    显然，大家都在关心《隐秘的角落》大结局的时候，余小树却是直接问起了这4个字母是什么意思。

    “我擦，余老师，能不能说一下《隐秘的角落》大结局是怎么回事啊？？？”

    “对啊，余老师，我告诉你yyds是什么意思，就是永远单身的意思。”

    “不，别信楼上的，余老师，这yyds的意思是永远屌丝。”

    “不，不，yyds的意思是阴阳大师的意思。”

    “楼上，你们就骗余老师吧，这鸡大的意思是余老师是意淫大师啊。”

    “没错，确实是意淫大师啊。”

    ……

    好家伙，网友都特么是人才啊。

    余小树确实不知道yyds是什么意思，所以他才这么提上一提。

    再说了，余小树同样是佩服鸡鸡两米八的分析，所以他就想要再宣传一下。

    结果倒好。

    这帮网友是把自己当傻子吗？

    余小树怎么也算是冲浪达人好不好？？

    最后，还是有人告诉余小树的。

    yyds真正的意思是永远滴神。

    原来如此。

    余小树这个时候则是在社交平台上写道：“我不是yyds，在我看来广大观众才是yyds，因为你们对于《隐秘的角落》解析都是相当到位，另外就是《隐秘的角落》还有两个番外篇，到时候会下周放出来。”

    本来《隐秘的角落》就比较爆，现在余小树的这句话则是让大家都是给惊着了。

    “我擦，竟然还有两个番外？？？”

    “什么鬼？？？余老师，你这不按套路出牌啊，不是说一口气大结局吗？？”

    “哦，我明白了，原来前天杀青杀青的是番外篇啊。”

    “这样一来，那么一切就都清楚了。”

    ……

    “这个说我们解析的相当到位，那么岂不是说我们分析多了吗？？”

    “这个算是官方盖章吧。”

    “我觉得算官方盖章。”

    ……

    余小树的评论区边呢大家讨论的依旧都是《隐秘的角落》。

    没办法。

    这个大结局到底是童话还是真相呢？？

    大家都是一个个的都想知道啊。

    经过一夜的时间，《隐秘的角落》的口碑算是崩不了了，豆乎上的评分依旧是9.2分。

    也就是说《隐秘的角落》大结局结束之后，评分并未跌下9分。

    这就厉害炸了。

    到了现在，《隐秘的角落》说封神已经没有人再质疑了。

    想想在《隐秘的角落》之前，因为《隐藏的凶手》的扑街，很多人已经认为刑侦剧的市场没戏了。

    不错。

    刑侦剧的市场已经没有戏了。

    可是谁能料到啊。

    这他娘的简直就是情景重现。

    在网剧这一块，能够打败余小树的只有余小树。

    这不。

    《无证之罪》已经够强了，结果《隐秘的角落》则是要更强。

    强中强啊。

    截至到现在为止，已经没有人再觉得余小树之前说的话狂妄了，同时《隐秘的角落》的大爆让余小树在网剧这一块再无任何对手。

    想想洛远之前在刑侦剧的扑街，再看看余小树《隐秘的角落》的大爆。

    最关键的是什么呢？？

    最关键的是《隐秘的角落》拍摄还是如此之快，直接创下了记录。

    这么说吧。

    《隐秘的角落》创下了刑侦剧的一系列的记录了。

    业内人士都觉得《隐秘的角落》恐怕将会成为刑侦剧的新记录了，而且未来在很长的一段时间里，想要超越《隐秘的角落》都将难如登天。

    而今天，在网上讨论着《隐秘的角落》的时候，另外一件事则是同样冲上了热搜。

    ……

    ……

