
　　“是谁？”老者眼里闪过一丝期待，略有些急切的问道。

　　扇千月也因为自己想起了一个合适做千云仙门的人选而激动，“是牟北坊市的坊主，他叫蓝小布。”

　　听到这句话，老者眼里的期待消失，再次露出失望的表情，他摇了摇头，“这不行，我千云仙门口碑一向很好，而且传承悠久。虽因为各种原因没落，却也不能要一个丝毫都不熟悉的坊主来做我们的宗主。”

　　“师父……”扇千月一急，想要解释。她很想说什么口碑一向很好，就是别人打了左脸送右脸，门内弟子被欺负了都是回来默默的哭，然后舔伤口而已。看蓝坊主，只是一个护卫被杀了，就直接杀了羌不劳。这种霸气，就是千云仙门缺失的。但这话她不敢说，说出来太伤师父的心了。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　老者摆摆手，“你不用给我解释了，你知道什么是坊主吗？你知道有些人为什么要做坊主吗？我见过的多了，坊主可以用另外一个称呼替代，那就是无利不起早。这种人心狠手辣，绝大多数自私自利，一切都是为了自身利益，从来都不计较坊市的发展和得失。千月，你觉得这种人适合做我们千云仙门的宗主？”

　　“不是的，师父。这个坊主不一样。”扇千月赶紧解释，“师父你知道吗？如果不是这个坊主，我们根本就不能活着回到千云仙门。是他护住了我和细叔，否则的话，我们就算是不死在不劳双煞的手中，也会死在西昆仑派的柳离手中……”

　　老者一惊，随即问道，“你是说那个坊主帮你们躲过了追杀？”

　　扇千月摇头，“不是，那个坊主直接杀了不劳双煞的羌不劳，后面有人想要追杀我们，那个坊主在挡住柳离的时候，一并杀了。”

　　“他敢挡住柳离？”老者眼里的惊容再也难以遏制，不要说一个坊主，就算是他这个宗主实力全部恢复的时候，也不敢轻易去挡住柳离。不是他打不过柳离，而是他不敢。

　　扇千月嗯了一声，“是的，他的的确确是帮我挡住了柳离，而且让我先走。”

　　“他不知道你身上有超过上等的银光鱼？”老者心里的震撼越来越强烈，他想不到修仙界还有这种坊主。

　　说好听一点是热血公义，眼里揉不得半点沙子，说不好听一点，这就是一个二愣子啊。

　　“他知道的，当时在场的人全部知道。柳离想要我的银光鱼，也是他阻止的。”扇千月说道。

　　一边的程一细也是说道，“是的，宗主，这些都是事实。但是我重伤在身处于半昏迷状态，有些事情却可以听到一些。这个蓝小布坊主也是入主牟北坊市不久，正因为他的好名声，我才想着带千月去牟北坊市躲避羌不劳。没想到西昆仑派的柳离也去了，她是去找银光鱼的，我和千月都绝望的时候是蓝小布坊主出面，他挡住了羌不劳和其手下，甚至挡住了柳离。”

　　“唉，真没想到，元洲修仙界还有这种人存在。”老者感叹不已，这种人多少年没有出现过了？基本上都是不长寿的。

　　老者肯定这完全是蓝小布人品很好，自己弟子虽然长得不差，这点容貌应该还不至于让人拼命出手。况且蓝小布面临的还是元洲三大美女之一的柳离？

　　扇千月欣喜的叫道，“师父，你同意了吗？”

　　老者摇头，“不，我更是不能同意了。这个蓝小布人品如此说来应该是非常不错，可惜他还是不能做我们千云仙门的宗主。这样一个人必定早夭，而且必定会得罪众多强者，哪怕他不早夭，最终也会连累到我千云仙门，唉……”

　　扇千月嘴巴嘟起，“师父，你前怕狼后怕虎，这就让我们千云仙门总是唯唯诺诺，现在很多优秀的人选择仙门的目标中，根本就没有我们千云仙门。再这样下去，我们千云仙门不用得罪强者，就自动会没了。”

　　一边的程一细连忙说道，“千月，怎么和宗主说话呢？以后不可以这样说话了。”

　　“是，我知道了。”扇千月眼里有些落寞，她实在是没有能力啊，看见千云仙门渐渐没落，她心里比谁都不好受。

　　老者摆摆手，示意程一细不用在意，然后爱怜的看着扇千月说道，“师父已经老了啊，没有了当初的雄心壮志。千月，你说的是对的。一个宗门只想着明哲保身，已经没有了进取之心了，灭门是迟早的事情。早灭和迟点灭，又有什么区别呢？”

　　“师父，你同意了？”扇千月惊喜的看着老者，眼里全部是激动和惊喜。

　　她内心深处多渴望一个可以护住她的掌门师兄啊，她再也不要做什么大师姐。每次出去，看别的宗门弟子说话都是大大咧咧的。她带着千云仙门的弟子出去，都是小心的陪在后面，还要低声细语，生怕得罪了这人开罪了那家。

　　看人家宗门的弟子，一旦有人教训了，马上就有大师兄出来，或者是宗门核心弟子站出来。只有千云仙门的弟子被人教训了，她赶紧赔笑然后退走，这也是千云仙门渐渐没落的一个原因。

　　老者叹了口气，“我同意了，本来就是传给你的宗主之位，你按照自己的想法去做吧。这些年，我千云仙门的弟子的确是受尽了委屈。”

　　“多谢师父。”扇千月激动的差点跳了起来。

　　一边的程一细说道，“我担心这种人物，还真不一定看得上我们千云仙门的宗主之位。”

　　扇千月却并没有在意程一细的话，依然还是带着激动说道，“我去请，我一定要将蓝小布坊主请来我们千云仙门做掌门大师兄。”

　　……

　　牟北坊市越来越兴旺，就是古道也忍不住经常去热闹的坊市转悠一圈。实在是因为坊市里面所有的人都知道古道的来历，这是坊主的宠物。坊市中的人不是给一株灵草就是给一枚丹药，要不就是给一块灵石。23sk.Com

　　最初的时候，古道也只是修炼累了，想要去热闹热闹，后来发现这个好处后，它更是乐此不疲，甚至向蓝小布将之前卜达的储物袋都要来了挂在脖子上。每次外出都有好处，傻瓜才不去。

　　而且众人的热情也让古道愈发觉得自己受欢迎，没见到吗？它很远的时候，人家就满脸堆笑的招呼，“哎呦，古道来了啊，我这里有新鲜的不夜海灵鱼肉，要不给你来点？”

　　要不就是，“我这里还多了一两块下品灵石，古道，就麻烦你帮我拿走吧。”

　　现在的古道不说膨胀吧，至少普通肉是不会吃的了。

　　在坊市挂储物袋的，基本上非富即贵，而且要有足够的实力才行，否则的话，只要一出去就必定会被人盯上。

　　古道却不在此列，古道挂着储物袋到处转悠，没有一个人敢打它储物袋的主意。

　　可以说自从蓝小布干掉了卜达，解决了不夜海不劳双煞，甚至连五星宗门西昆仑派的圣女都可以赶走。整个牟北一片的修仙者，人人都是开心的，包括了古道。

　　唯一有些郁闷的恐怕只有蓝小布了，他发现自己有些一厢情愿了。最近刘旻带来的功法是很多，可惜的是，他的七音模依然是没有构建出来新的修炼功法。

　　这绝对不可能是七音模的问题，应该是刘旻带来的功法档次太低，而他对功法的要求也太高。

　　他在七音模的构建功法模型上可是有自己要求的，那就是要最顶级的修仙功法，全属性都可以修炼。除此之外，还要吸收灵气速度快，真元和神念上涨要超过金乌诀十倍以上。这些还不算，他甚至要求自己的功法随着修为晋级，功法也要越来越强大。嗯，还不能和现有的功法有半点重合，否则的话就是也就这样罢了。

　　莫非是自己的要求太高了？或者是因为七音模不会说话吧，如果七音模会说话，说不定会对他说，“来来来，笔给你，你来写这个功法。”

　　蓝小布还在考虑着自己是不是降低要求，坊主府的访客灯亮了起来，这是有人拜访啊。

　　蓝小布的神念扫出去，看见外面站着的是一个熟悉的人，扇千月。这个女人是千云仙门的，千云仙门应该是和红云宗有些联系。之前他也想要询问一下这个女人关于红云宗的事情，现在人家主动找上门来，蓝小布没有犹豫，直接打开禁制，让这女人进入会客室。

　　“千云仙门扇千月见过坊主，多谢坊主上次相救之恩。”扇千月进来后，先是行了一个大礼，然后才坐在一边。

　　蓝小布笑了笑，“区区小事罢了，不知道千月仙子今天来找我有什么事情？”

　　扇千月脸一红，她来感恩，至少应该带点礼物过来。只是她身上并没有多少好东西，师父也不知道是有意还是无意，没有让她进宗门宝库挑选一件礼物过来。或者师父也知道，宗门没有什么宝物了。

　　“我……”扇千月并不善言辞，蓝小布一问，她立即就卡住了。直截了当的说，我是想要请你去千云仙门做宗主？这不大合适。任何事情，总要有一个由头啊。

　　蓝小布看出来了扇千月的窘迫，他主动问道，“我想请教你一个问题，千云仙门的老祖是谁啊?你知道红云吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一一三章 来来来，笔给你免费阅读。https://xs.23sk.com 