    天耀神宫，最深处的神殿中。

    “这云洪，竟能拿出一千五百万仙晶来竞拍？”身材瘦小身穿黑衣的悟耀真神暗自感慨。

    云洪能拿出数十万仙晶，就很让他吃惊了。

    拿出上千万仙晶？来买下一件四阶仙器？而且真的交易成功了，这已经有些超出他的理解范围。

    但他的认知里，就算有哪位大能者乃至伟大道君重视云洪，也不会赐予这么多宝物资源。

    非但不是在帮助云洪，反而容易让云洪失去斗志。

    百害而无一利啊！

    忽然。

    “警告！警告！星宫圣子‘云洪’遭遇刺杀！刺杀者，焰魔玄仙，疑似为敌对势力暗子！”一道冰冷声音瞬间在悟耀真神耳畔响起。

    “防御阵法已启动，请速速救援。”这是星灵的声音。

    “什么？刺杀！”原本还在思索拍卖会的悟耀真神顿时一惊，他的念头运转速度何等惊人。

    一念间。

    掌控整个天耀神宫以及附属世界阵法的悟耀真神，就直接‘看见’在数百万里外，焰魔玄仙正将两大玄仙轰飞，直击云洪。

    “不好！”悟耀真神脸色大变。

    没有丝毫的迟疑。

    轰！悟耀真神那可怕气息弥散，令大殿内众多仙人神灵心中本能一颤，还没等他们反应过来，悟耀真神瞬间冲出了神殿。

    一心多用。

    他也立刻向大能者上禀。

    只是，悟耀真神并非空间之道修炼者，并不会瞬移，且就算瞬移，也没法直接抵达空间震荡不休的战斗中心。

    从他所在的神殿。

    赶到云洪遭遇刺杀的地方，近四百万里。

    纵然悟耀真神以‘一息三百六十万里’的极限速度赶去，想要赶到也要一息多时间了。

    这么长时间。

    足够玄仙真神们战斗厮杀千百次了！

    “该死！这焰魔玄仙，大概率肯定是天杀殿的暗子，竟然敢到我的地盘上暗杀。”

    “玄仙真神级数的暗子啊！天杀殿一共才没有多少位吧，竟舍得换一个云洪？而且，是碰巧，还是有消息走漏？”悟耀真神惊怒交加。

    他根本没想过云洪会在自己这里遭遇刺杀。

    一来云洪的行踪很隐秘，呆在万星域内，寻常大能者都没资格了解，轻易不会泄露出去。

    其次，一直有两位玄仙随身守护，云洪自身实力也颇为不凡，普通刺客刺杀就是找死。

    最重要的，这里是星宫总部，别说玄仙真神级数的暗子，就算是大能者，只要敢动手，无论成败，都必死无疑！

    但是。

    无论悟耀真神之前如何想。

    事实告诉他，刺杀，真的发生了。

    一切只能说明，云洪在星宫敌对势力眼中的威胁程度，已经高到了不可思议的地步。

    “云洪，撑住！一定要撑住！”悟耀真神很清楚，若云洪真死在了这里，高层定会震怒。

    说不定就有看重云洪的大能者迁怒到自己身上。

    悟耀真神，作为星宫七十二神将之一，乃是真神顶端的存在，根本不在乎一两位大能者的厌恶。

    但是，若无必要，谁又愿意在高层心中留下一个‘办事不力’的印象。

    ……

    悟耀真神是先笼罩整个世界的守护阵法感应，才通知他，他才冲出神殿救援云洪。

    因此，在他做出反应前，伴随着焰魔玄仙的爆发的一瞬。

    “不好，是刺杀。”

    “刺杀云洪？那焰魔玄仙竟然是刺客？”正从天耀神宫离开，陆陆续续向四面八方飞去的众多玄仙真神。

    如司月玄仙、斓河真神等，本来被刚才的爆发波动吸引。

    紧接着就个个色变。

    他们都是极强大的仙神，脑海中念头反应何等快，许多人年少时更是亲历过敌对势力的刺杀。

    因此。

    一瞬间，就有至少上百位玄仙真神判断了出来，焰魔玄仙是暗子，来刺杀云洪了。

    “焰魔玄仙，可是以神魂攻击出名了。”

    “她不惜生命代价爆发，这一刻恐怕有玄仙圆满实力了，根本不是云洪一个世界境能够抵挡的。”

    “世界阵法救援需要时间，可焰魔玄仙距离实在太近了。”司月玄仙暗道：“这云洪，死定了。”

    “实力差距太大，云洪爆发的实力，连玄仙门槛恐怕都还没到吧。”

    “一招，估计就要陨落。”

    “暗子刺杀。”

    站在拍卖厅入口的铁佑真神，同样脸色大变：“焰魔玄仙，她竟然会是暗子？”

    “云洪！”

    这一刻，察觉到情况的铁佑真神、斓河真神、司月玄仙等过百位玄仙真神，心中都不由一叹。

    许多人都觉得云洪要死定了。

    不是他们眼睁睁看着一切发生。

    也不是不愿去救援云洪。

    须知，这群玄仙真神中，会瞬移的都有好些位。

    实在是焰魔玄仙的爆发太快了，她距云洪仅有千里，而其他人相距最近也有数十万里。

    就算是施展瞬移，也是需要时间的。

    而且，玄仙真神层次爆发，空间震荡，瞬移也是没法直接奖励的。

    所以。

    在这生死一线间，唯一能帮助到云洪的，也只有宋鼎玄仙、墨林玄仙两位，他们反应也确实极快。

    不过。

    他们两人的实力原本就要比焰魔玄仙要稍弱一筹。

    其次，焰魔玄仙来刺杀云洪，是抱着必死决心的。

    而墨林玄仙他们虽会尽力保护云洪，但这终究只是一项保护‘任务’，不可能像焰魔玄仙一样直接燃烧生命本源。

    因此。

    搏命爆发的焰魔玄仙，瞬间轰开了他们两人的阻拦，直接杀向了依旧没从神魂攻击中缓过来的云洪。

    一切。

    似乎都只能靠云洪。

    “醒来！醒来！”

    云洪仍在承受着可怕的神魂冲击，心中在咆哮怒吼：“源念，加持！”

    要知道，之前还没有拍下‘六魂镇神塔’前，云洪就有信心能扛过普通玄仙的神魂攻击。

    信心源自何处？

    源念！

    它除了能够笼罩元神，让云洪的悟道速度暴涨，另一方面，全力催发下，源念更能令云洪的神魂力量暴涨。

    无论是神魂攻击还是神魂防御，效果都无比惊人。

    唯一的代价，就是消耗速度会比平素快上千倍晚辈。

    “我有仙阶上品神魂类秘宝镇守神魂，即使刚刚炼化，威能不够强，也远超玲珑幻心塔。”

    “我的元神之强大，本就堪比绝顶天神，一旦爆发源念更是近乎玄仙之元神。”

    “我更修炼有元神秘术，诸多防御手段，我就不信，挡不住你一个玄仙巅峰的神魂攻击。”云洪心中狂啸。

    “嗡~”

    原本就隐隐化为了璀璨星辰的元神，在受到那一缕缕紫色气流加持后，瞬间变得耀眼了十倍！

    仿佛一颗太阳爆发。

    “灭！灭！”焰魔玄仙疯狂无比，冲杀向云洪的过程中，眼眸一直盯着云洪的。

    如果是直接神魂灭杀，是最好的情况。

    神魂灭杀为何最受忌惮？

    因为，神魂才是生命之根本，一旦神魂干扰过于可怕，许多保命手段都是没法使用的。

    “轰！”身形摇摇欲坠的云洪，猛然稳住了。

    他抬起头，眼眸中清明无比，死死盯着冲杀过来距离自己仅剩数十里的焰魔玄仙，有一丝嘲讽笑容：“你失败了。”

    实际上，云洪也很震惊。

    他没想到，在得到了‘六魂镇神塔’后，抵挡对方的这一道神魂攻击都会如此艰难。

    如果这次没有在拍卖会上拍下‘六魂镇神塔’，单单这神魂攻击，云洪就未必能够扛下。

    不愧是以神魂攻击而出名的强大玄仙。

    只可惜。

    想要直接神魂灭杀云洪，还远远不够。

    “什么？”焰魔玄仙满是惊怒，她也有些不敢相信，一个小小的世界境竟能抵挡住自己的神魂攻击。

    不过。

    这个念头一闪即逝。

    神魂灭杀不成功，那么就——物质灭杀吧！

    “哗！”焰魔玄仙所化的紫光闪电般冲杀向了云洪，她堂堂玄仙为何选择近身战？

    一是操纵法宝需要瞬息的时间，而她现在一丁点时间都耽误不起。

    二来，她不想给云洪任何逃窜的机会。

    “若我没有提前防备，恐怕今日真要陨落在这里了。”云洪眼神冰冷：“只可惜。”

    忽然。

    轰！轰！轰！

    一股股强大的气息从云洪身上弥散而出，就仿佛是急剧膨胀的气球般，令焰魔玄仙脸色大变，露出震惊神色。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    双方瞬间展开了无比可怕的碰撞，既有两大领域的碰撞，更有诸多法宝的碰撞冲击。

    眨眼之间。

    以云洪为核心的方圆万里。

    “轰隆隆~”碰撞所产生的余波扭曲空间，使这里原本无比稳固的空间直接化为了无数空间碎片，汹涌的空间乱流激荡。

    无尽紫光汹涌澎湃，却无法侵入云洪周身百里。

    因为！

    这一刻，在云洪周身，正有着足足八道白色身影。

    他们每个人都散发着无比可怕气息，穿着一模一样的白色战铠，无数晶莹璀璨的法则丝线勾连战铠。

    八大身影。

    就仿佛一个整体。

    他们每一个都不如焰魔玄仙强大，但联合起来弥散出的滔天气息，隐隐比燃烧生命本源的焰魔玄仙还要恐怖可怕。

    “八，八位玄仙？”焰魔玄仙瞳孔微缩，那一道道白袍身影，散发出的滔天气息，都在说明他们的身份。

    尽皆是玄仙。

    “不，不止八位，加上之前的两位，竟然是足足十位玄仙随身保护着云洪。”

    “之前的两位玄仙，只是明面上的保护。”

    “这八位玄仙，才是真正的守护着，肯定是随身藏在极高端的‘世界法宝’中。”焰魔玄仙眼眸中隐隐有些疯狂：“这云洪，太怕死了！”

    “太阴险了！”

    “又不是回家乡世界，在星宫内部参加拍卖会，竟然都暗中让八位玄仙藏在世界法宝中。”

    ——

    ps：第三更，六月月票8/16，。

    求订阅！求月票！

