    很快地，数道风刃就凝聚成了一道长达十米的巨型风刃，朝着空中的剑圣狠狠斩去。

    见状，狂暴战士挥动着斧头帮剑圣扛过了这一击，不过他的身体有些颤抖，如果不是暴风雪魔法的缘故，相信这种层次的攻击对他来说不值一提。

    然而，风刃过后，雪花还在飘零，来不及融化，这片区域的温度忽然猛然提升，大片的火元素汇聚了起来。

    【火海术】！

    地面上、天空中全部充斥着红色的火焰，熊熊燃烧着。

    一时间，雪花在火海中飘零着的景象，充满了违和感，而又带着一种异样的美感。

    “是卡牌师！一定是卡牌师！”那么剑圣体表的护体罡气瞬间破碎了，皮肤瞬间就被烧焦，他嘶吼着喊道。

    只有卡牌师使用技能卡牌，才能在这么短的时间内释放这么多高阶魔法，这么多属性相冲的魔法。

    “答对了，可惜没奖！”颜冲再次捏碎了一张卡牌。

    遮天蔽日的陨石落下，将两人吞噬。

    另一边的战场上，那名两米多高的狂暴战士皱眉望向颜冲所在的方向：“乔伊斯和瑞恩遭遇了战斗，对方好像是你们的人。”

    身穿法师袍的女子没有理会他，继续吟诵着咒语。

    “我需要你给我一个解释！”狂暴战士提高了音量道。

    四名神箭手以及中间的游侠苦苦支撑着，被大量的法术所淹没。

    女子停了下来说道：“什么解释？我们的人都在这里，怎么可能是我们做的！”

    “狡辩！”狂暴战士怒道，随后提着斧头朝着女子冲去。

    “哼！想打就直说，不要找这种拙劣的借口。”女子身边的几名法师身形一转，即将发出的法术朝着狂暴战士轰去。

    他们自然也发现了远处的动静，元素的躁动显然表明了那里发生了一场大战。

    不过游侠职业者显然已经快要淘汰了，剩下就是他们来争夺最后的冠军了。

    颜冲看着满目疮痍、被各种法术毁的不像样子的树林，内心毫无波动，转身往战场赶去。

    来到了战场之后，他发现就这么短的时间，神箭手就只剩下一个了，保护着那名扛旗手，身旁还有两个刺客? 显现出身形来? 警惕地站在神箭手身旁。

    在他们的对面，十来个药剂师和他们对峙着? 双方都不敢妄动。

    而另一边? 战士和骑士们联合起来，和法师们正打得热火朝天。

    刚才他就发现这群战士和法师们有些矛盾? 没想到游侠还没被完全解决，他们就打了起来。

    法师们身上套着各式各样的护盾? 用大规模的法术攻击着战士和骑士们? 而骑士手持巨盾挡在前面，剑圣绕过战场，试图从另一个方向进行攻击。

    不过这也被法师们及时发现，开始用各种法术进行防御。

    虽然战士和骑士的人数加起来比法师们多了一半? 但双方打得竟然势均力敌。

    颜冲思索了片刻? 靠近了一名落单的剑圣，并拿出了两张卡牌。

    随着精神力锁定了那名手持旗帜的骑士，颜冲捏碎了一张【移形换影】卡牌，两人的位置瞬间对换。

    紧接着，颜冲再次用精神力锁定了那名落单的剑圣? 再次使用了一张【移形换影】卡牌。

    随后，颜冲手持木剑? 高高跳起，对着身旁那名扛旗手骑士挥去。

    A级剑圣技能【月光如水】！

    层层剑气如水波涤荡般从天而降? 让那名刚刚反应过来的骑士大惊失色，他下意识地就把旗帜往己方那边扔了出去。

    然而? 剑气像是长了眼睛一般追着旗帜而去? 将旗帜撕成了碎片。

    不得不说他的出发点是好的? 牺牲自己保护旗帜，但旗帜在仓皇之中被扔了出去，速度还不如他自己的移动速度，反而更容易被毁损。

    随着旗帜的毁损，在场的九名骑士瞬间消失在场内。

    只剩下了八名战士有些不知所措地看着周围，如临大敌。

    像是有默契一般，法师们也停了下来，寻找着颜冲的踪影。

    不得不说，移形换影这个技能是个神技，颜冲之前通过移形换影卡牌成功地淘汰了格斗家职业者，这次又通过两张移形换影卡牌成功地阴掉了骑士的职业旗帜。

    但是，这个技能其实是一个辅助技能，用来逃命用的。

    在场的奥术师们大多也会这个技能，但吟诵咒语需要一定的时间，而且技能需要精神力的锁定，很容易被对方提前察觉，这样对方肯定会拼命干扰奥术师们施法，最好的结果也不过是两败俱伤。

    就算成功施法，那名施法的奥术师估计也会被对方在淘汰前集火干掉。

    只有准备充足的卡牌师才能做到这一点。

    不过，这种方法最多也就使用一次，被别人防备了之后，再想得逞就难了。

    随着一名男性奥术师吟诵完咒语，颜冲顿时感到自己被数道目光所注视了。

    A级技能【洞察术】！

    “没想到这里还有一个幸存者，看样子应该是卡牌师了！”身穿法师袍的女子同样望了过来，有些诧异地说道。

    “看来，你成功地干掉了乔伊斯和瑞恩。”那名高达两米多的狂暴战士顺着女子的目光也大概确定了颜冲的位置，沉声说道。

    “我想，我们应该先合作干掉他！”狂暴战士说道。

    “好！我们可以分享给你他的位置。”女子说道。

    随着奥术师的操作，在场的战士们脑海中出现了颜冲所代表的位置光点。

    顿时，狂暴战士带头冲了上去，他的身后还跟着三名战士。

    颜冲紧紧盯着对方，思考着对策。

    不过，他的瞳孔一缩，忽然看见法师们纷纷朝着剩下的几名战士攻击。

    三道绚丽的光柱朝着几名战士轰去，将两名战士秒杀，而还有两名战士惊险地躲过了这一击。

    不过，那名手持旗帜的战士的身影忽然消失，变成了一名男性奥术师。

    【移形换影】！

    而奥术师原本的位置，出现了那名战士的身影，还没等他反应过来，数颗火球便射向了他手中的旗帜，轰然爆开。

    与此同时，狂暴战士的斧头也挥向了颜冲得头顶。

    颜冲猛然一个后空翻躲开了这一击，在空中翻转身体的时候，他看见了对方惊愕而又愤怒的神情，随后整个人骤然消失在了场中。

