    在租车店把租来的车还回去的时候，舒尔茨一脸的不舍，然后他一脸坚定的对着杨逸道：“将来我一定要买辆同样的车，然后找个司机给我开车！”

    “奔驰AMG，难道你不打算自己开吗？”

    “我没有驾照，而且我对开车也不甘兴趣，我要找一个司机让他开车拉着我去任何我想去的地方。”

    说完后，舒尔茨对着杨逸晃了晃胳膊，道：“这玩意儿怎么办？有定位的。”

    杨逸抓起舒尔茨的胳膊看了看，道：“等等在处理，没关系的。”

    布莱恩回来了，杨逸看了看手表，道：“我们去换衣服，把借来的衣服寄还给店主，然后我们需要再找一辆车。”

    舒尔茨诧异的道：“借来的衣服？不是你们自己的吗？”

    杨逸笑了笑，然后他对着保罗笑道：“帮个忙，找把钳子把他手腕上这玩意儿去掉。”

    舒尔茨在杨逸身边急声道：“你们到底是干什么的？需要我干什么?我们会离开德国吗？你们不会让我帮个忙就把我赶走吧？拜托，我可不想再回来了，我也回不来了，能不能让我给你们工作，没关系的，就算你们是恐怖分子我也不在乎！”

    杨逸笑道：“我们不是恐怖分子，我们是水组织的，嗯，水组织是一个间谍组织，跨国间谍组织。”

    舒尔茨愣了一下，然后他惊喜的道：“是真的，竟然是真的！那我能加入吗?我能吗？”

    杨逸很严肃的道：“目前还不能，因为你需要经过考验才行。”

    舒尔茨急声道：“考验？来吧！考验我！现在就考验我，快点，我已经等不及了！我要接受考验，然后加入伟大的水组织！我一定会成为水组织的一员！”

    年轻人啊，就是好骗。

    不，根本就没骗，舒尔茨自己就哭着喊着求加入了。

    保罗走上前来，他手里拿着一把多功能钳，抓住舒尔茨的手，咔嚓一下把舒尔茨手腕上跟个手表似的东西给剪断后，随手就扔到了一边。

    杨逸朝舒尔茨招了招手，然后他沉声道：“现在告诉我你和红色闪光是什么关系，你知道红色闪光的真实身份吗？”

    “呃，红色闪光，我和他认识是一个偶然，我入侵美国一个非常著名的网站，其实我没想干什么，就是想入侵后台留下一个标记，然后那网站的人发现我在入侵，于是我们就展开了一次较量，红色闪光不让我入侵，我就一定要入侵，他是个高手，最后我还是失败了，被他抓到了尾巴，不过这不是因为我不如红色闪光，而是因为我的电脑太差了！”

    舒尔茨一副痛心疾首的样子道：“我用的是一部2009年的笔记本电脑，红色闪光用的可是超级电脑，而且他还有一整个团队，所以我失败了，还被红色闪光抓住了踪迹，但是最后没发生什么，我们聊得很开心。”

    “聊得很开心？”

    “是的，黑客间的友谊。”

    “那么白色咆哮呢？”

    “哦，他啊，白色咆哮是我的老朋友了，我十二岁时就和他在一个黑客论坛认识了，我们聊得非常好，我还跟他学了不少东西，后来我和白色咆哮还有红色闪光就组成了一个团队，我们入侵脸书，入侵五角大楼，入侵白宫，我们就是进去看看，留下个踪迹就退出，但我们经常一起干这种事儿。”

    说起自己的黑客经历舒尔茨显得很愉快，但他很快就一脸无奈的道：“只是大约六个月前我被抓了，我被抓之后跟白色咆哮还有红色闪光说了自己的遭遇，让他们小心一点，红色闪光说他会帮我的，然后昨天晚上我还以为你们是红色闪光派来救我的呢。”

    杨逸道：“就是说你不不知道红色闪光的真实身份？”

    “不知道。”

    杨逸笑了起来，道：“我们来找你确实和红色闪光有关系，是他指引我来找你的，所以你说是他帮了你也没错，虽然方式和你想象的肯定不一样。”

    布莱恩沉声道：“现在，拿出你的本事给我们看看。”

    舒尔茨信心满满的道：“给我一个电脑，说吧，你们想看什么？不如我现在击破白宫网站的防火墙给你们看看怎么样？”

    布莱恩摇头道：“不需要，来个简单一些的吧，你入侵德国电讯的系统好了，要能控制电话的那种。”

    舒尔茨笑道：“这比入侵白宫的官网还要难的，因为德国电讯的通讯控制系统和他们的官网没有任何关系，是物理隔绝的。”

    布莱恩皱眉道：“很难？你能做到吗？”

    舒尔茨耸肩笑道：“小意思，一台电脑，但需要改装一下，还有一部手机，使用德国电讯的电话卡就好了，虽然通讯控制系统和网站是物理隔绝的，但是电话公司总要处理的对吗，我们只需要拨通电话，在手机经过信号交换器处理的时候入侵就可以了，我研究过，也试验过，没有问题，唯一需要就是一个基于PLMN网络的电话远程控制系统，在我接管了电话公司的信号交换器控制权后，也就劫持了电话公司的控制系统。”

    杨逸他们几个对视了一眼，虽然舒尔茨说的他们都听不懂，但是感觉舒尔茨很厉害的样子，应该没有问题吧。

    杨逸道：“那个电话远程控制系统怎么找？”

    舒尔茨道：“买啊，一千欧元以内就能买到，你们知道假基站吗？”

    一说假基站，杨逸立刻道：“假基站啊？你早说，这个我懂，我明白的！”

    舒尔茨耸肩道：“买个假基站，一个电脑，一个手机，现在给我这些我马上给你控制德国电讯的通话，当然，只能是一定范围内的通话。”

    杨逸激动的道：“那英国的电话公司呢，比如沃达丰的电话。”

    舒尔茨一脸莫名的道：“当然没问题了，一样简单啊。”

    杨逸和布莱恩对视了一眼，布莱恩缓缓的点头道：“节约时间，别在这里试验了，直接去英国试吧。”

    杨逸看向了舒尔茨，道：“你要帮我们做一件事，如果成了，我会考虑吸纳你加入水组织的，但是一切要看你的本事，而且作为一个秘密的间谍组织，我们非常看重忠诚度的，如果你一旦加入……”

    舒尔茨急道：“加入就不能退出是吗？我知道我知道，我准备好迎接考验了，摆脱，赶快考验我吧！”

    年轻人还是太冲动了啊，不过，杨逸很喜欢，非常喜欢。