    第242章你真蠢

    半夜里，赵庭突然醒了。

    不是意识醒了，是意识跟身体同步了。

    只不过躺了好些天，身体似乎不是自己的了，软绵绵的，一点儿劲儿都使不上。

    “阿瑶。”好在，还能发出声音来，赵庭喊孟瑶。

    孟瑶睡的浅，第一时间就醒过来了，只不过，她以为是自己太想赵庭醒过来，产生幻觉了，所以，她没应声。

    赵庭又喊了一声。

    孟瑶这回答应了，她披着衣裳做起来，摸出火折子来，吹着了，点了灯。

    “醒了？”孟瑶一边儿给赵庭把脉，一边儿问，“毒还没全解了，你看看需要什么药，明儿个托高山去买。”

    “好。”赵庭答应。

    “要喝水还是要方便？”孟瑶又问。

    “都不。”赵庭答。

    孟瑶打了个呵欠，“那我继续睡了啊，困着呢。”

    “好。”赵庭道。

    赵庭费了很大力气，撑着做了起来，一把把从鼻子里塞进去的管子给拽了出来，昏着的时候还没啥感觉，现在，他感觉极度不舒适。

    他一点点的挪动着腿，让腿从炕沿耷拉下去，没敢贸然站起来，而是挪到了炕头，扶着墙，慢慢站起来。

    他实在是高看了自己。

    即便是扶着墙，他也摔了。

    重重的，摔倒在地。

    “不方便，也不喝水，你起来做什么？”孟瑶无奈爬起来，“你躺了多久，自己不知道吗？这些天，虽然没饿着你，可吃的东西跟正常吃饭根本没法比。这样的情况，你能有力气？”

    赵庭被扶起来。

    有些尴尬。

    “我就是躺的时间长了……”

    “睡吧，明天醒了，我扶着你走走。”孟瑶道。

    这下，赵庭老老实实的重新躺下了。

    两人一夜无话。

    翌日清晨。

    孟瑶睁开眼的时候，赵庭已经醒了。

    孟瑶穿好衣裳，从灶台上的水瓮里舀了温水，打湿了帕子，递给赵庭，“擦擦脸。”

    又给他端了一碗盐水，叫他漱口。

    “没有牙刷，你用棉布缠在手指上，清理下嘴巴。”

    赵庭一一照做。

    之后，孟瑶扶着赵庭下地。

    在屋里来回走了十几趟，赵庭总算觉得自己的双腿有点儿劲儿了。

    他朝着孟瑶点了点头，“差不多行了。”

    孟瑶松开手，赵庭扶着墙，扶着桌子，走的虽然还有些慢，但是，不至于摔倒了。

    “我到院子里走走。”

    孟瑶把屋里收拾妥当之后，淘米煮饭。

    “呀，大侄子，你这是醒了？”高婶子挎着竹篮站在篱笆墙外，惊呼道。

    “高婶子是吧？这些天，多亏了您家里对我们夫妻二人的照顾，感激不尽。”赵庭道。

    “嗐，你们住到咱们村里，有难处，咱们伸把手不算什么的。”高婶子道，“我是给瑶瑶送菜的，这小菠菜刚掐的，烫一烫，拌了吃下饭。”

    “多谢高婶子。”孟瑶从灶房走出来，接过高婶子的竹篮。

    “你说，怎么就醒了呢？”高婶子嘀咕。

    话一出口，她意识到不对，又赶紧道，“我的意思是，醒了好，醒了好，醒了瑶瑶你就不用这么辛苦了。我灶上还煮着饭呢，先回去了啊。”

    孟瑶往外送了几步，折了回来。

    “什么人呐！这是盼着我昏迷不醒呗？”赵庭无语道。

    孟瑶若有所思的打量着赵庭，“你知道她是高婶子？”

    “知道啊。”赵庭脱口而出。

    之后，意识到不对。

    不过，孟瑶可不给他找补的机会。

    “所以，你是昏着的时候能听到外界的声音？”孟瑶意味深长的问。

    “能，能听到一点。”

    孟瑶似笑非笑的盯着赵庭，“编，继续编。”

    “能听到很多。”

    孟瑶继续盯着他看。

    “都能听到。”

    “所以，我说的话，全都听到了？”孟瑶问。

    “只要不是我睡着了，就全听到了。你放心好了，我会给你保密的。”赵庭道。

    “只有死人才能保守秘密。”

    “那我的秘密不也告诉你了吗？”

    “你不害怕？”

    “我有什么好害怕的，咱俩这不是差不多吗？我好奇倒是真的。”赵庭道，“你们那儿，人能在天上飞，是真的吗？你给我说说，到底怎么飞的？”

    赵庭问了很多问题。

    孟瑶翻了个白眼，一个都没回答，直接又进灶房做饭去了。

    吃过饭，孟瑶让赵庭自己报了药方，她用炭笔在草纸上写了一下，然后拿着药方去了高家，拜托高山去抓药。

    被高婶子拉着絮絮叨叨了好一会儿，总算脱身。

    高婶子说的问题很直白，人醒了，身体也不好，以后怕是个病秧子，孟瑶的日子还是不好过，让孟瑶一定想清楚了。

    “要多久，才能好？”孟瑶问赵庭。

    “这毒有点儿棘手，须得个十天半月。”赵庭道。

    孟瑶皱了下眉，还得这么久啊。

    “这毒有些霸道，又没有第一时间拔毒，所以……”赵庭叹气，“你要是急着回去，先走也可以，我自己能照顾自己的。”

    她怎么听出茶味了？

    “反正，死不了就行了，遭罪就遭罪吧，我一个大男人……”

    孟瑶看了他一眼，“好。”

    赵庭直接愣住。

    “阿瑶，你，你怎么能丢下我不管？”

    “不是你说的吗？你自己能照顾自己。你都能照顾自己了，我留下来做什么？”孟瑶白他一眼。

    “哎哟，我心口疼，疼的不行了。”赵庭捂着胸口，一脸痛苦模样。

    “假的不行了。”孟瑶道。

    “阿瑶，村里人都知道咱们是夫妻，你这么一走了之，对你名声不好。”赵庭腆着脸。

    “名声吗？我不在乎。”孟瑶耸耸肩，无所谓的道。

    “你这该看的不该看的都看了，还摸了，你总得对我负责吧？你要是丢下我，回头等见了儿子女儿，我定要告诉他们你对我始乱终弃。”赵庭心一横，耍起无赖。

    孟瑶努力憋笑。

    “这是你的本性？”孟瑶若有所思的问，“这么幼稚？你当自己三岁小孩儿？”

    赵庭尴尬，“我，我……”

    孟瑶把熬好的粥舀出来放在一旁放凉，之后，搅了面糊，烙饼。

    做好了之后，招呼赵庭，“赶紧吃饭吧。”

    赵庭老老实实的吃完饭，殷勤的想帮孟瑶收拾碗筷。

    “你还未恢复，歇着吧。”孟瑶道，“我还不至于使唤你一个伤病号。放心吧，你好歹是为了救我才伤着的，我不会真不管你的。不过你……”

    孟瑶欲言又止。

    赵庭福至心灵的明白了她的意思：你真蠢。

    (本章完)

