    “啊——”

    傅南锦原本还沉浸在，自己美好的梦想之中。

    突然被吐得满身秽物，顿时惊呼出声。

    “你……你干什么？”

    “对不起啊，南锦姐……我不是故意的！”

    云熙抬起早就捏在手里的纸巾，拭拭唇角，顺势捂住口鼻，挡住车内酸爽的空气。

    “你……”

    傅南锦有心发作，到底还是忍住。

    此时，汽车已经停在唐家大宅楼下，唐肆就站在台阶上。

    当着他的面儿，她当然要保持自己优雅宽容的人设。

    “没关系！”

    扯过纸巾拭拭裙子，傅南锦拉开车门。

    也好，她可以借衣服弄脏为由。

    在这里洗个澡，借机留下来过夜。

    唐肆再高冷，也是男人不是？

    她不信……

    这天下还有不吃腥的猫。

    一念至此，她笑着钻出车子。

    “唐肆，等急了吧？”

    看到她满身秽物，一身酸味，唐肆厌恶的皱眉后退一步。

    “熙熙呢？”

    此时，云熙也拉开车门，“摇摇晃晃”地下了车。

    “三哥，扶我一把……头好晕！”

    看到云熙，唐肆哪里还有空儿理会傅南锦，大步冲过来，扶住她。

    “怎么醉成这样？”

    “我没醉……”

    云熙靠在他怀里，伪装着醉态。

    “南锦姐说了，这酒不醉人……她和我一起喝了好几杯，还带着所有人一起敬我酒……不信，你问南锦姐，对不对？！”

    前世，傅南锦对唐肆爱而不得，因爱生恨。

    不惜在唐肆癌症入院时，对他的药暗下手脚。

    如果不是傅南锦，唐肆说不定能等到她回来，也许根本就不会死。

    这样一个人渣，云熙当然要在唐肆面前，撕掉她的伪装。

    对付这种高段位的绿茶，那就要比她更绿茶！

    云熙的话，很明显是在说傅南锦灌她酒。

    一个人和她喝不行，还拉着所有人一起灌她。

    她居心在何？

    唐肆的脸顿时沉下来。

    “你故意灌她酒？”

    “我……”傅南锦哪会想到，云熙会把这些都说出来，“你别听云熙瞎说，我就是……见到她高兴，才和她喝了一杯！”

    云熙抱着唐肆的腰，可怜巴巴地撒娇。

    “三哥，我好难受……头也疼，喉咙也疼……还想吐……”

    为了戏演得真一点，她故意又按了按内关穴。

    胃里的食物早已经吐干净，干呕两口，只吐出两口酸水。

    看着小丫头皱着眉，小脸醉得红扑扑，想吐又吐不出来的可怜样子。

    唐肆早已经是心疼得一塌糊涂。

    傅南锦还在继续自己的计划，走到唐肆面前。

    “唐肆，我真的不是故意的，我没想到她会醉，看我这被小熙吐了一身，我能不能借用一下洗手间……”

    她还有脸借洗手间？

    弯身将云熙从地上抱起来，唐肆冷冷地打断她。

    “滚出去！”

    “唐肆，我……”

    唐肆哪有心情听她在这里啰嗦，怒声喝断她。

    “滚！”

    傅南锦认识他多年，当然也知道他的脾气。

    看出男人正在气头上，她赔个笑脸。

    “好，那我先回头，改天再向你解释。”

    不敢多停留，傅南锦拉开车门坐进后座，向司机低吼。

    “还不开车？”

    嗅到她身上的酸臭味，司机熏得直想吐，皱着眉将车子启动。

    侧脸，看着唐肆将云熙抱进客厅的背影。

    傅南锦扯出纸巾，擦擦自己的湿裙子。

    两手握紧，指甲都深深地陷入皮肉。

    云熙，我一定要将你赶出唐家，省在这里碍事。

    脸靠在唐肆的肩膀上，目送傅南锦的车子走远。

    云熙勾勾唇，冷冷一笑。

    在唐肆面前，撕破傅南锦的伪装只是第一步。

    接下来，她会好好陪傅南锦玩儿的。

    将她抱到沙发上放下，唐肆接过管家递过来的清水，照肆她仔细漱口，又将蜂蜜水递给她嘴边，温柔地哄。

    “来，喝点蜂蜜水，要不然明天胃会疼的。”

    云熙乖乖地喝下几口蜂蜜水暖胃，抬脸回唐肆一笑。

    “好甜。”

    “还想吐吗？”

    云熙摇头。

    她如果不想喝醉，谁能真的灌醉她？

    在酒桌的时候，她一边假装喝酒，一边就将酒水吐在纸巾上，真正入口的不超过一杯。

    所有的一切，不过就是演一场戏。

    唐肆哪里放心：“还有没有哪里不舒服。”

    云熙靠在他胸口摇摇头。

    唐肆终于放了心。

    将她重新抱起来，送到楼上她的卧室。

    仔细帮她脱掉鞋袜，又绞来一个热毛巾帮她擦手擦脸。

    云熙抬起两臂，缠住他的颈。

    “三哥陪我一起睡……好不好？”

    视线里，女孩子长发散乱，宽松T恤一侧露出半边肩膀，一弯锁骨清楚可见。

    樱唇微分，诱人采撷。

    唐肆喉结滑动一下，本能已经在蠢蠢欲动。

    强压下那份躁动，将毛巾放到一边。

    前两次，他都喝醉了。

    她当时有没有反抗，到底是什么想法，唐肆已经无法确定。

    他不想强迫她做任何事，更不想让她为他牺牲。

    除非，她也想要他！

    他抬手扶住她的下巴，与她对视。

    “熙熙，你真的想要我留下吗？”

    这个大直男，难道她表现得还不明显，非要她亲口说出来？

    云熙抬起长睫毛，对上他的眼睛。

    “想！”

    脸逼近她的，唐肆的呼吸已经变得粗重。

    “你确定？”

    “确定。”

    得到她肯定的答案，唐肆没有再犹豫。

    抬手抹开她脸上的几丝乱发，男人的吻就铺天盖地地落下来。

    她的唇间，还有蜂蜜水的淡淡甜味。

    他放肆地加重那个吻，吻住她的唇舌，不客气地纠缠。

