    自己是如何来到大荒星域的？

    当李灶尘被伏羲问起这个问题时，他沉默了，不知该怎么解释。

    是全盘托出，但是选择性的隐瞒？又或者随便编造一个理由？

    为了不冒风险，李灶尘缓缓说道：“伏羲哥，我是以玄圃界身外化身的状态，通过随机传送洞传送过来的。”

    伏羲又问道：“什么传送洞？”

    听到对方直奔主题，李灶尘笑了笑，回答道：“是玄圃界伴生的非指向性传送洞。”

    “伴生传送洞么~竟这般凑巧正好通往大荒星域？”伏羲一脸不信地问道。

    李灶尘摇头道：“不，不是凑巧，而是在暗影空间寻找了无数光景后，这才连通绑定到这边的。”

    风伏羲脸色微变，低声惊呼道：“暗影空间？暗影魔神的天赋神通！”

    “你的实力并不强，如何让魔神帮你寻找到大荒星域的？”

    李灶尘摇头道：“不，我被他要挟追杀，危机时刻天庭强者赶到后，他将我拽入了暗影空间。随后他试图夺舍我，取代我玄圃主的位置。最后被我反吞噬了元魂，我因此就继承了他的能力。”

    “你吞噬了魔神元魂竟然未成魔！？真是……看来老祖他挑选的人果然不简单！”

    伏羲惊讶片刻后，又开口问道：

    “李灶尘，你的玄圃界呢？可有带来？”

    李灶尘指着殿内地面上的食材和丹药，说道：“伏羲哥，我是身外化身过来探究这一方天地的情况，还得回去的。又因为只有死了才能回去，所以……只带了些玄圃界的收获和自己炼制的丹药，并未携带玄圃界。”

    伏羲念头一起，地上的粉水晶萝卜、天尊椒等所有物品，齐齐腾空而起，飞向了宝座上的伏羲。

    同时，他开口道：“慕阳，去请炎帝过来。”

    他身后的左侧的一个白袍仙童当即应道：“是，宫主。”

    ......

    大约过了半盏茶的时间。

    一位皮肤白皙，身材纤瘦，身高不到两米的年轻人落在天皇殿前。

    李灶尘回头，正好与那头上长有怪异乳白色牛角，上半身斜挎橙色衣袍露出大半身躯，腰间缠绕漂浮着藏青色飘带的男子对视。

    最让李灶尘惊讶的是，这年轻男子露出小半的肚子处，竟是透明的。腹中内部的器官清晰可见，还闪着星星点点的光芒和能量。

    那透明发光肚子看起来并没有觉得让人不适或者恶心，反而还有些惊奇的感觉。

    原来神农的肚子真是透明的啊！

    也就是说，神农尝百草的故事是真的？

    不知道距离关江县不到两百公里的那个神农架保护区，到底是不是眼前这位炎帝神农的老家呢？

    对了，黄帝的姬水似乎也距离关江县只有三百公里的样子诶。

    炎黄两地的发源地距离川蜀都很近。这到底是巧合，还是上古时代巴蜀之地很奇特？

    神农瞥了一眼打扮怪异，还嘿嘿傻笑的李灶尘，略带疑惑地对伏羲弯腰拱手说道：“宫主，您唤吾？”

    “嗯~炎帝，你先看看这些东西，可有用？”

    言罢，伏羲抬袖一挥，那装有食材和丹药的背包就化作一道光，飞向了殿内与李灶尘几乎并排的神农。

    “是，宫主。”神农接过背包，将背包内的物品全部倒出，拿起萝卜和辣椒就往嘴里送。

    一旁的李灶尘侧头看着神农在发笑，那笑容特别的怪异。

    这就是炎帝神农啊！

    虽然整体身形在仙神当中算纤瘦娇小了些的，但长相并不差，乍一看还以为是偶像明星。

    为什么网络上关于神农的画像那么丑？浓眉大黑脸，脸上的褶皱画得跟踏马路上那些减速带一样凸出。

    可惜了，手机没带。

    不然还能给他拍个照正名，挽回他堂堂炎帝的形象。

    ......

    神农在一旁专心致志地生吃萝卜辣椒等，李灶尘在盯着神农看，而伏羲则盯着李灶尘看。

    “李灶尘，既然你玄圃界都没带来，那你来大荒星域作甚？”

    听到伏羲的问话，李灶尘回头看向他，沉思片刻后，直言不讳地说道：“伏羲哥，我有一个朋友......”

    “噗~”一旁的炎帝听到李灶尘这一开口，直接喷出了嘴里的萝卜，一脸惊讶的侧头望着李灶尘。

    “哥？”

    神农又看向宝座上的伏羲，似乎很好奇为什么宫主没有发火或者出言呵斥这凡人修士的不敬。

    伏羲摆手笑道：“炎帝，你不必大惊小怪。他叫李灶尘，是人间来的新任玄圃主。另外，他是后土的道侶。”

    “哦~原来如此！”神农带着别样的眼神看了一眼李灶尘，若有所思的点头道。

    既然是宫主妻妹的道侣，那唤一声哥似乎也确实没毛病。

    伏羲微微颔首道：“李灶尘，你继续说！”

    李灶尘本想解释他跟后土不是道侣，但这事儿又有些解释不清，只好作罢，点头道：

    “我那朋友她所在的星域被天龙宇宙军团给毁了，她的本体也被关押在天龙宇宙军团的神囚舰内。”

    “此次过来，我只是身外化身提前来这边探明情况的，好为营救她本体做打算。”

    听到神囚舰，一旁的神农的身躯颤动了一下，嘴上咀嚼的动作也放缓。

    风伏羲脸上笑容逐渐消散，凝视着李灶尘，缓缓开口道：“李灶尘，想去神囚舰救人你还是别想了，老祖都办不到，更别说你。”

    “我们还是先说说玄圃和生命本源的事情吧。”

    言罢，他又看向神农，问道：“炎帝，如何？”

    神农手握半截粉水晶萝卜，低头看了一眼他那像反应炉一样飞速翻涌的肚子，点头道：“回宫主，是熟悉的味道。”

    “不过，生命本源的浓度还有待提高，堪堪能用。”

    言罢，神农转头看向李灶尘，问道：“玄圃主，那玄圃界可是刚恢复？”

    李灶尘盯着他那肚子正惊奇不已，闻言点头道：“对，是刚破除结界，能量浓度还在不断提高。”

    风伏羲盯着李灶尘看了半响，开口道：“李灶尘，去神囚舰救人的事情你就别想了，回去提升生命本源浓度才是你重中之重的大事。”

    “当初老祖参透大道，让吾冒着暴露祖域那一方天地的风险传讯里希，将玄圃给你，为了就是生命本源。此乃关乎整个祖域生灵和在大荒域征战的天庭仙神安危的大事。”

    “自然也就关乎着人族的安危。”

    “当初后土她在里希的建议下身化六道轮回，为的就是帮人族延续下去。你既身为她的道侣，又是人族出生，也理应担当起这个重任。”

    “吾希望你能分得清孰轻孰重！”

    李灶尘不知道为什么伏羲一口咬定他是后土的道侣，但既然对方都这么肯定了，他也就没必要否认，好奇的问道：“伏羲哥，我尽力而为吧。不过我很奇怪，为什么生命本源这么重要？”

    “呵~为什么？”

    风伏羲嘴角闪过一丝无奈，类似叹息的说道：“李灶尘，那西北边悬在天空的皇级星空堡垒，想必你也看到了吧？”

    “那堡垒能发出两种恐怖的攻击，其一为黑洞牵引波，能瞬间吸走仙帝级以下强者，毫无抵抗之力，哪怕撕裂虚空都不行；另一攻击曰暗寂束线，恐怖至极，能摧毁一切。”

    “吾儿昊天，也就是你们人间曾经的昊天上帝，里希她创立二代天庭的初任玉皇大天尊。在上一次的大战中被暗寂束线击中，此刻只剩下半截神躯，生不如死。若不是当初老祖他亲自出手封印气脉，此刻已神魂破散陨落了。”

    “生命本源能量，是目前已知抵御毁灭系科技攻击的最佳能量！”

    “生命本源，是所有星域的生灵之源。也是开天辟地后能孕育出各种能量的前提。”

    “没有生命本源的星域，都将是死域！”

