    第3788章 激战

    唐洛察觉到丛弘毅几人没急于出手，感觉正中下怀。

    不过，就算这样，他的压力也很大！

    面前的几个杀手早已亮出手中兵刃，声势无比迅猛！

    “屠龙斩！”

    唐洛一声狂吼，一跃而起，凌厉一刀随之劈下！

    对面两人多少有些没意识到唐洛会有如此至强一击，在做出反应的同时，纷纷倒退！

    ‘啊……’

    一声惨叫传出，离唐洛最近的那杀手，持刀的一只手瞬间被斩断，一道血箭喷涌而出！

    那人脸色狂变，额头青筋暴起。

    他来不及多想，忙运转功法封堵伤口，也在尽可能减轻着巨痛！

    另一人也没好到哪去，强大的刀气瞬间将他身上的护体罡气撕裂，接着又是一阵血气翻涌，差点脚下不稳直接摔倒在地。

    一时间，几个杀手齐齐色变，这一刀怎会如此之强？

    但他们想的更多的，是刚才的他们还是轻敌了！

    “唐洛！我要杀了你！”

    断臂那人快速包裹好，怒吼着用另一只手捡起地上长刀，忍着剧痛冲向唐洛。

    他终究是化劲大圆满境界的强者，即便已经断臂，战力仍旧不弱！

    “老赵！”

    唐洛喊了一声，将面前这两人留给赵克寒他们，毕竟此二人已不是巅峰状态。

    语落，唐洛极速转身冲向另外几人。

    “该死！”

    那几个杀手皱着眉，周身气息更是变得异常恐怖！

    本来在他们看来，六个化劲大圆满连手对付唐洛几人，根本无需动用全力，甚至不会受伤！

    但现在，他们所有人再不敢、也不想再大意，都迅速将战力调整到了巅峰状态！

    不出十分钟，唐洛等人必会身首异处！

    感受到面前几人的强势，唐洛心中暗暗皱眉，刚才的他多少还是占了对方轻敌的便宜。

    现在，那是真的麻烦了……

    突然，凌厉一剑猛然向他刺来！

    唐洛尽力躲闪而过，耳旁又是一道寒芒逼近。

    他脸色一变，忙抬刀去挡。

    ‘嘭！’

    刀剑剧烈碰撞，传出巨响！

    唐洛顿感手上一麻，倒退几步，这才稳住身形。

    “唐洛，看你能接我们几招！”

    一道黑影极速掠来。

    “怕是要让你们失望了！”

    唐洛咬了咬牙，疯狂运转着无名决。

    一时间，他周身的气息更是变得狂暴无比，甚至不输对方！

    对面那杀手眯了眯眼睛，显然也察觉到了唐洛突然的变化，但那又能如何！

    ‘啪！’

    一声脆响，对方的长剑瞬间被斩龙刀斩断！

    不等唐洛再做回击，对方猛地轰出一拳，硬生生砸中他的胸口。

    唐洛再次倒退出几步，脚下一踏，艰难稳住身形，顿感一阵血气翻涌！

    这时，又是两道身影快速逼近！

    唐洛目光一沉，来不及多想，随即左手掐决。

    下一秒，一道血色符文自他手中凝聚，瞬间向左前方那杀手轰去！

    由于距离太近，那杀手根本来不及再躲，硬生生被这道强大符文击中，倒飞出十几米外，砸落在地。

    唐洛忙调转方向，手中蓄力，挥刀斩向右边一人。

    刀光剑影，火花四溅！

    哪怕斩龙刀又斩断了对方几把兵刃，但对方的攻势却是越来越猛，丝毫不落下风！

    唐洛越来越感到吃力，他的面前宛如压着一座大山，让他喘不过气。

    他咬了咬牙，又是两道灵符爆出，将两个杀手轰飞出去。

    虽然几个杀手都有不同程度受伤，却仍旧战力不减。

    唐洛的灵符是强，可他们也都不是弱者！

    在他们的眼中，唐洛已然变得越来越看不清了，懂阵法也就罢了，竟然连灵符之术也懂！

    唐洛没有丝毫停留，大开大合着，斩龙刀撕裂空气，一阵阵龙吟声四起！

    再看那几个杀手，默契配合着，无形之中就像是编织出了一张巨网，将唐洛牢牢束缚在其中。

    “妈的！”

    唐洛爆了一句粗口，调动着身上每一寸肌肉的战意，单那嗜血的眸子就足以摄人魂魄！

    “夺下他的刀！”

    一道声音传来。

    几个杀手纷纷领会，快速逼近，强大的刀气和剑气近乎要将唐洛撕碎！

    ‘嘭！’

    几个回合下来，唐洛手上突然一阵麻木，斩龙刀脱落在地。

    他忙轰出一拳，与一人的拳头对撞在一起，一股巨大气浪瞬间席卷而出，两人齐齐倒飞出去，重重砸在地上。

    唐洛忍着伤痛，忙快速起身。

    此战，他没有任何休整的空隙！

    唐洛拼尽力气跟面前强势压来的几个杀手对轰着拳脚，即便落入下风，却从未退步！

    就在他再次接触到两个杀手的同时，手中再次掐决。

    这一次，他动用了他极少施展的蛊术！

    他要做的，就是尽可能把握这近距离的机会，以蛊虫重伤对手！

    说起来，他平时轻易不愿动用蛊术，毕竟这需要消耗他不少的内力，包括动用灵符也是一样。

    所以，他只能在关键时刻动用，却不能够持续施展。

    这还是在他有了中丹田的加持之下，才算是能够游刃有余，否则就算他懂如何施展，那也是在把自己逼上绝路！

    就像眼下的情况，对方人多势众，来势汹汹，更可怕的是黑暗中还有四人并未出手！

    那他当然不能不留底牌！

    感受到不对劲，那两个杀手连连后退，这才注意到身上都出现了细小的伤口，只是并没有流血。

    “这是什么？”

    一黑袍杀手感受到一阵蚀骨之痛，瞪大眼睛。

    另一人也皱了皱眉，怎么回事，是什么东西能轻易破开他们身上强大的护体罡气？

    “不好，是蛊术！”

    那人突然意识到什么，脸色一变，忙运转功法。

    “蛊术？”

    黑袍杀手脸色狂变，也忙做了同样的动作。

    哪怕是对他们这些强者来说，令人闻之色变的蛊术，也是极其可怕的！

    就算侥幸不死，那也可能会修为尽废，成为废人，那跟一个死人有什么区别。

    再说了，他们对血狱阁一旦失去了价值，那结果也只有死……

    “斩龙刀来！”

    唐洛瞅准时机，脚下一踏，腾空而起，斩龙刀飞快落在他的手上。

    不远处另外两个杀手意识到不妙，箭步向唐洛冲来！

    可此时的唐洛已然来到那黑袍杀手面前，后者缓过神，忙要做出回击。

    “焚天斩！”

    唐洛一声怒吼，一阵金芒闪过，斩龙刀疯狂向那黑袍杀手劈下！

    下一秒，黑袍杀手瞬间被劈成两截，鲜血飙射，场面血腥至极！

    那两个向唐洛逼近的杀手顿时脸色狂变，但速度却更快。

    唐洛对此早有意识，忙调转身形挥出一刀，可还是被强力一拳击中，倒飞而出。

    在他砸地的一瞬间，一道深坑尽显……

    (本章完)

