
　　怀安看到被吴富控制着的念安，不禁也着急，正想着怎么救念安时，突然觉得身后有人，怀安迅速转身，拔枪对上来人。

　　面前的女人他认得，缔娜，据说是五爷的女儿，但并不是亲生的。缔娜手上没带任何的东西，对着墨怀安说了句：“你可以挟持我。”

　　怀安有些犹豫，但还是长臂一伸，一把拉过她，拿枪抵着，进入门内。

　　“黎一辉，出来！”墨怀安叫着。

　　“爸爸，救我！”缔娜忙也慌张地大叫，“爸爸，你跟外公保证的，你要保护我的！”缔娜又叫着。

　　终于，黎一辉走了出来。

　　“没想到，一个是厉健伯的儿子，一个是墨正国的儿子，怎么，都替你们父亲报仇来了？”黎一辉一点都不紧张缔娜和郭珀，毕竟两人和他没有一点点血缘关系。

　　“少废话，放了念安！”怀安又将枪顶紧在缔娜太阳穴，对着黎一辉吼道。

　　黎一辉哈哈大笑：“放了她？我还能活命？太天真了！”

　　“是啊，谁会傻到放弃人质？”黎默寒的声音从门口进来，他手举着枪，押着老鹰进来。

　　念安一看到杨若云，呜呜叫着，也不知道黎默寒从哪里抓到妈妈的。墨怀安黑眸闪了下，这黎默寒还真特么神出鬼没的，怎么就押着老鹰了？

　　“哈哈哈哈，默寒，你回来的正好，现在二比二，扯平了，不过，我想这两人对你们来说，更重要一些吧？”黎一辉十分得意，望着叶北城和墨怀安笑着。

　　突然，黎默寒押着的杨若云挥手打掉了吴富手里的枪，并对着吴富连刺了好几刀，吴富和黎一辉都没有料到这突然的变故，而说时迟那时快，叶北城一个转身，朝着黎一辉踢出一脚，墨怀安对准着黎一辉身后的人开着枪。

　　所有人都配合默契，来了个措手不及！程顺也冲入仓库，一群人凌乱地打斗着。

　　杨若云忙过去替念安松绑，念安只觉得小腹部隐隐作痛着，那疼痛的感觉也越来越明显，她整个人微微蜷缩着，待到杨若云替她撕开嘴上的封条，她抬眼时，看到缔娜拿着枪正对着她。杨若云显然也看到了，本能地抱住念安，却看到她缔娜痛苦地叫了声，手上的枪随即掉落，她紧捂着受伤的手，血从指缝间滴落，望向开枪处，却是叶北城。

　　缔娜似乎不甘心，弯腰去捡地上的枪，又是几声枪响，子弹射在她手边，吓得她缩回了手。她红着眼望着叶北城，突然间睁大了眼，大叫了声：“小心！”缔娜扑向叶北城，替他挡住了飞速而来的子弹。

　　叶北城望着怀内的缔娜，鲜血从她嘴角流下，她张了张嘴，颤抖着伸手，想要抚上叶北城的脸，可最终，手停在半空中，无力垂下，想要说的话，也一句未说出口，缔娜就这样不甘心地离开了这个世界。

　　杨若云看着从念安身体内流出的血，知道这个孩子是保不住了，可如果再不把念安送出去，她也会因为大出血而休克。杨若云急得呜呜叫，突然，她整个身体震了震，一下子倒了下去。

　　“啊！妈——妈——”念安看到她倒下，才发现奄奄一息的吴富拿着枪对准着她们。念安蹲下的同时，抓过地上的一把枪，大叫着对准了吴富打了好几枪，吴富整个身体弹跳了几下，终于一命呜呼。

　　黎一辉看大势已去，拿着枪转身就跑。叶北城忙起身去追，经过念安时，他倏地停下，墨色眸子望向她：“七七……”23sk.Com

　　“快去追……”念安惨白着脸色，通红着眼睛，对着他说道，她知道他的使命，懂得他的无奈，更明白他的心。

　　叶北城看着她身下的一滩血，心像被针扎般，他对着墨怀安大吼了句：“墨怀安，把七七送出去！”说完，他朝着黎一辉的方向追去。

　　墨怀安刚撂倒一个对手，听到叶北城的话，忙望向念安处，刚好看到正要逃跑的郭珀，他忙开枪，打在他腿上，郭珀应声倒下，在那里大叫着。

　　突然，有隆隆的响声，像是地震般，整个仓库开始震动起来，随即，靠近山体的仓库，开始爆炸。

　　“快、快走……”杨若云使劲推着念安，念安已没有一点力气，失血让她四肢无力。

　　黎默寒听到爆炸声，顿时对着墨怀安大叫着：“快出去！仓库要爆炸了！”仓库内埋放着很多定时炸弹，控制器在黎一辉手上，他逃出了仓库，便按下了控制器，他想让里面的人全部丧命。黎默寒想冲向念安处，却是被冯迁紧紧拉住：“黎总，走啊！”

　　墨怀安狂奔至念安处，一把抱起念安，念安尖叫着：“妈！妈！”怀安震惊地望着倒在地上的丑女人，刚才听到念安叫着“妈”，他还未想到，此刻，他才惊觉到，面前这个丑女人，居然是自己失踪了十年的母亲。他来不及细想，一手抱着念安，另一手去拉杨若云，将她背到自己背上。怀安疯狂朝着门口跑去，但两人的重量多少拖慢了脚步，爆炸不断靠近他们。

　　“二顺，走！”怀安对着还在扭打着的程顺大叫一声，程顺瞪大着，眼看着爆炸袭来，他摸到边上的枪，对着扭打中的人开了两枪，那人随即松了手，程顺转而扑出去。

　　怀安只觉得背上的人突然下去，对着他用力往外一推，他整个人朝外扑了出去，耳边轰隆一声，剧烈的爆炸伴随着火光直冲向蓝天。

　　杨若云在最后关头，将自己的儿子女儿推出仓库，扑向即将要爬出去的郭珀，与他一同葬身火海，当年，郭珀开枪杀了墨正国，至此，她为墨正国报了仇。她的心愿终于了了。

　　爆炸声后，仓库成了一片火海，怀安后背多处灼伤，他忍着剧痛，望向那片火海，眼前是杨若云巧笑倩兮的脸，耳边是她亲切地声音：【唉哟，我们怀安都长这么高了呀？等妈妈老了，走不动路了，你可得背我呀】。他终于可以背动她了，终于背到她了，却没有把她背出火海，没有救出她！

　　怀安紧紧抱着念安，望着那燃烧的火海，呜呜哭得像个孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第222章 仓库爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 