    月明星稀，一艘没有任何标志的船只行驶在海面上。

    船长室，布置的并不奢华，不像那些海贼船的船长室，看上去富丽堂皇，一看就知道是整艘船最重要的地方。

    唯一有些不同的是，房间内摆放了一面很大的镜子, 至少有两三米高。

    朦胧的灯光中，镜子上突然泛起涟漪，一道影子从上面逐渐凝实，夜深人静的夜晚，显得惊悚又刺激。

    多拉格坐在办公桌后面，看到了这样的景象, 反而露出了一丝笑容。

    他看到一个人从镜子里面走出, 来到了房间内。

    英俊的面容，笔挺的西装, 不羁的气质，让人有种如沐春风之感，即使是一个非常有魅力的革命军领袖，多拉格也不得不承认，这个人比他更有魅力——不管男女。

    “艾伦，好久不见。”他说。

    艾伦轻车熟路的来到办公桌前的椅子上坐下，啧啧有声：“是有很长时间了，就是没想到多拉格你现在还是这么的清苦，这里看起来跟以前没有什么区别啊。”

    对于一个船长来说，这间船长室确实显得有些简陋了，不过他的那间也差不多如此，艾伦一直觉得把自己办公室或者家里布置的富丽堂皇是一种非常土的行为，绝不会承认是因为自己太穷的原因。

    “你知道的，革命军要发展，需要用钱的地方太多了，根本没有多余的钱来布置这里。”多拉格坦言他也是一个穷鬼的事实, 挂在他椅子旁的那件绿色斗篷就有近十个年头了, “还没有向你祝贺, 你的实力越来越强了，这次又打败了白胡子海贼团，看来大将指日可待。”

    “白胡子有很大的弱点，只要能抓住他这个弱点，以海军强大的实力，想要击败他不算什么。可惜，这次没能留下他，就连原本计划要重创白胡子海贼团的计划也只是完成了一半而已，算不上什么胜利。”艾伦摆摆手，一副谦虚的模样：“而且，大将不大将的对我来说也就那样，比起升职我还是更喜欢加薪多一点，在这个世界上，很多东西都是虚的，只有财富是真实的，有钱走遍天下，没钱寸步难行。”

    多拉格深深的点头，表示认同。作为白手起家的革命军一代目，多拉格比很多人都清楚财富的作用，也清楚这个世界上很多很多的事情都是没钱闹的。

    比如那些海贼，出海做海贼的很多，尤其是自罗杰说出他的秘宝全都放置在了拉夫德鲁之后，大海贼时代开启。但这些海贼当中，贵族的人数可以说是微乎其微，一千人当中能有一个都算是高比例了。

    大多数海贼，都是生活不怎么样的穷苦人家，还有一些是野心勃勃之辈。

    为什么当海贼？因为穷，因为没有钱。

    “是啊，财富这个东西，确实必不可少。我这次外出，很重要的原因之一，就是需要筹集一部分军费，革命军要建立属于自己的军队，需要用到钱的地方太多了。武器弹药、衣食住行、人才培养几乎没有一个地方不要钱。”多拉格心有戚戚焉。

    自从革命军组建之后，他不是在筹钱的路上，就是在拉人的路上，根本没有自己的时间，要不然也不至于把自己刚出生不久的儿子交给卡普。

    为了能让革命军发展起来，他已经投入了百分之二百的努力，就这样多拉格仍旧有一种时不我待的紧迫感，需要时时刻刻为了强大革命军而紧绷心弦。

    尤其是CP部门一直都没有放弃对革命军的打击，幸好他们一直都在暗地里，还不被海军注意到，要不然恐怕局势会更加艰难。

    艾伦一直认真的听着多拉格的话，等他说完想了想道：“其实，倒是有一个能大发一笔的方法，就是风险会比较高。”

    “什么办法？”

    “天上金。”

    艾伦只是说出了三个字，多拉格就明白了他的意思。八百年前，二十王带领人们推翻了某个强大的国家，并且建立了世界政府，二十王的后人就被称为天龙人，世界政府是有非常多国家一同组成的，这些国家加盟了世界政府并非是没有代价的，每年国家需要提供给天龙人丰厚的财富，这些财富被称为‘天上金’。

    “天上金出现了几百年，但被抢劫的次数屈指可数，不止是因为他们是天龙人，还在于护卫天上金的力量很强大。”

    “我想这对你来说不会是什么问题的，对吧？”

    艾伦看到多拉格变得明亮的眼睛，就知道他对自己的提议动心了，以前他可能从没有考虑过这些，也许是还没有被钱逼到这一步，现在被艾伦点破了之后，多拉格就发现天上金确实是一个非常非常合适的目标。

    他们作为为了推翻天龙人而成立的革命军，当然不会害怕天龙人也不会害怕被通缉。

    “不说这个了，我这次找你是想问问，你对革命军要建立在东海、西海、南海、北海四个海域建立四支军队的想法有什么建议？有没有一些人才推荐？”多拉格转移了话题，他心里已经同意了艾伦的提议，只不过艾伦作为海军，对这种事知道的越少越好，免得会出现问题。

    艾伦摇头道：“人才推荐就算了，革命军现在最重要的是隐秘，暗地里发展才是王道，任何能够暴露你们的风险都应该排除。像这种你们革命军的具体行动不要问我，你是领袖，所有的事情都有你决定，再不行还有其他的干部，我最多只能提供一些消息，其他的帮不上什么忙。”

    他一向有自知之明，革命军现在发展到了什么阶段他一概不知，自然也没办法在这方面提供什么帮助。不过对于多拉格在四海大战军队的做法，艾伦是非常赞成的，以现在四海的混乱程度以及世界政府跟海军的薄弱兵力而言，是一个很好的藏身地方，偷偷的发展势力很合适。

    伟大航路上，无论是海军的力量，还是各个国家的力量，甚至是海贼的力量，都强大了许多，对初期的革命军发展不利。

    “不过，建立自己的武装力量是任何势力发展的必然，枪杆子里面出政权，没有武力保证就没办法把思想传播出去，这些你肯定比我懂。既然要发展军队，一定要保证队伍的纯洁性，宁可发展慢一点，也要把步子走稳当。”

    多拉格若有所思，队伍的纯洁性这个词很值得他好好揣摩。

    好一会儿，他才回过神，对艾伦道：“谢谢你之前在奥哈拉留给我们的那些书籍，那些书籍里面有很多非常重要的知识，对我们的发展有很大的帮助，而且我通过一些零散的文稿也发现了一些关于世界政府的秘密。”

    “秘密什么的，我并不关心，我只想知道萨乌罗现在怎么样了？”

    “他恢复得很好，现在已经是革命军的参谋长了。”多拉格心底叹了口气，其实参谋长这个职位交给艾伦来做最合适，甚至就连他这个领袖的位置艾伦也能胜任，偏偏艾伦并没有这样的意思，“我这次从革命军的总部出来，那里现在就由萨乌罗全权接管了，他的身份注定了他短时间内不适合在明面上出现。唉，现在的革命军各种各样的人才还是太少了，尤其是高级干部，更是缺乏，很多时候我恨不得能够分身几用。”

    “人才哪里都缺，海军每年都会招新兵入伍是为了什么？不过这片世界很广邈，说不定什么地方就有隐藏起来的厉害人物，你外出的时候可以多注意。”

    说到这里，艾伦就不由想起了一笑。这个跟加计关系很好的家伙，其实力还要超过加计，但他本人却默默无名，经常性的出入于各个赌场，恐怕除了加计那个混蛋，没有多少人能够找到他的踪迹。

    谷昛

    还有那个神秘的绿牛，更是半点影踪也没有。

    多拉格苦笑一声：“厉害的家伙哪能那么轻易的遇见，我每次外出都会去拜访一些很有名声的人，有些是虚有其表，有些根本就不可能加入革命军。”

    艾伦神色一动，忽然想起了一个人。

    “南海这次在不在你的行程之中？”

    “怎么？”

    “我曾经在南海遇见过一个很有趣的家伙，他是一个国家的国王，也许你能跟他接触一下，说不定有意外的惊喜。”

    “一个国王。”多拉格愕然，“这是我从来都没有想过的事，他总不能造自己的反吧？”

    艾伦神秘一笑：“大胆一些，为什么不能呢？这个世界上，没有什么事情是一定的，有志者事竟成嘛，也许你们两个能擦出不一样的火花也说不定。”

    见艾伦不像开玩笑的样子，多拉格心头也泛起波澜。

    说实话，他之所以走到现在这种地步，不得不说，哥亚王国的那些贵族们占了很大的功劳，也正是因为清楚这些国王等贵族是什么德性他才从来没有思考过这方面。

    现在经过艾伦启发，多拉格不由多想了些。

    这个世界上可不止有世界政府加盟国，至少还有三分之一的国家没有加盟世界政府，还有一些是因为缴纳不起天上金被世界政府除名，这些国家的国王是不是也可以争取一下呢？

    多拉格觉得大有作为。

    这样的人只要能够争取到一个，比普通人成千上百都有用，你不得不承认，有时候人跟人的差距是真的很大。

    “那个人是谁？”

    “索尔贝王国国王，巴索罗缪.熊！如果可以的话，我建议你先去找他，说不定有意外惊喜。”

    既然大熊还没有成为革命军，艾伦不介意提前推一把，有了大熊之后，革命军的发展一定会加速很多。毕竟大熊牌快递童叟无欺，速度快，又方便快捷，安全还有保障，用了的人都说好。

    “我记住了，这次我会想办法接触这个巴索罗缪.熊的。”多拉格郑重的点头，随后问道，“对了，我看你走路有些虚浮，眼睛还有些黑眼圈，是因为跟白胡子交手的伤势还没有好吗？看新闻你跟他交手很长时间，不知道他的实力到底有多强大？”

    发展势力之余，多拉格并没有忘记提升自己的实力，在这个世界，要想推翻天龙人的统治，不光要有庞大的势力，个人的实力也必须强大才行。光有人数根本就没用，如白胡子这般的顶级战力，只需要释放自身的霸王色霸气，就足够团灭几十万普通人了。

    听到多拉格的话，艾伦老脸一红，略微有些尴尬。

    他脚步虚浮还有黑眼圈可不是因为跟白胡子战斗的原因，而是因为战斗之后太过操劳，一日一夜日日夜夜的不辞劳苦，导致身体的精华全都流出去了，自然就显得有些腿软。

    “白胡子啊，自然是很强大……”

    ……

    ……

    海军本部。

    马林梵多已经成为了一片欢乐的海洋，这次跟白胡子海贼团正面作战的大胜利，随着战国、艾伦等人的回归，让这里的气氛立即跟着高涨……马林梵多的风儿又开始了喧嚣。

    对于征战在外的海军将领和士兵来说，回到本部之后，最好的事情就是升职加薪。

    早在他们回来之前，战国等人已经把详细到不能再详细的战报送到了空的案头，各种奖赏的方案被空元帅以最快的速度审核通过，只等着凯旋的将士了。

    现在既然他们回来了，各种工作就该按照原本的计划进行下去。

    当然，不可能所有参战的人员都能回来海军本部，一万多人的士兵，大多数本身属于新世界各个海军要塞，很多人战斗之后需要回到各自的基地这种。

    不过有代表着他们的将校抵达这里，为他们代领荣誉跟奖励。

    抵达海军本部的人员，在修整一天之后，这次战争胜利的表彰大会就在本部的大广场召开。

    等到这一天到来，整个广场上人山人海，站满了满是喜悦的海军士兵。

    高台上被布置成了领奖台，上面摆放着一张桌子，桌子后是一把把的椅子，最中间的位置上，坐着的自然是现在的海军元帅，空。

    他的左手边是大将战国，右手边是大参谋长鹤，就连很长时间没有公开露面过的泽法也出现在了这里，艾伦跟黄猿的位置在两边，这就是能够落座的海军目前最高层的将领。

    卡普也能占据一席之地，只不过他现在坐镇新世界，自然这里就没办法兼顾了。

    这种局面下，主持整个表彰大会的，是目前海军唯一的大将战国。

    他拿着扩音电话虫，开始了发言。

