    陈豹挠着自己的大光头，心想这要怎么找？

    “吴先生你放心，我会努力把这个人找出来。”

    吴白也清楚，就这点线索，太为难陈豹了。

    “陈豹，这个人能不能找到不重要，另一个人你必须给我找到，我一会把她的照片发给你。”

    “好的，吴先生放心，只要有照片，人在晋江市，我一定给你把她找出来。”

    吴白嗯了一声，挂断通话，紧接着就给林擎打了过去。

    他没有上官雨妃的照片。

    但是林擎和梁远这俩货没少去骚扰上官雨妃姐妹，偷拍了不少照片。

    林擎很快便将照片发了过来。

    吴白又将照片转发给陈豹。

    随后，吴白驾车来到溪涧花艺馆。

    这里已经拉上了警戒线，整个花店一片焦黑，除了招牌，其他东西都被大火吞噬了。

    吴白走进去，里面一片狼藉。

    他看着墙上的裂痕，这是掌力所致，看来这里发生过激烈的战斗。

    吴白在外面没发现什么有用的信息，转身来到里面的雅室。

    雅室也被大火吞噬，看来火就是从雅室开始燃烧的。

    神识蔓延。

    吴白仔细搜寻了好几遍，没找到什么有用的线索。

    他阴沉着脸从花店出来，驾车前往云翼茶楼。

    上官雨妃或许躲在云翼茶楼。

    这女人，为什么不给自己打电话呢？

    一路风驰电掣，来到云翼茶楼。

    云翼茶楼大门紧锁。

    吴白下车，脚尖轻点，穿房过屋，来到后面的院子。

    神识蔓延。

    吴白面露失望，整个院子没有一个人存在。

    他快步来到当初上官雨妃住的房间，一进门就闻到了淡淡的血腥味。

    地上有点点血迹，床边也有，桌面布满灰尘，有几个手掌印。

    看来上官雨妃回来过这里。

    从地面的血迹来看，她受了很严重的伤，必须撑着桌子借力才能行走。

    不过，现在已经人去屋空，他来晚了。

    上官雨妃应该是疗完伤就离开了。

    吴白蹲下身子，在床底下发现了一部损坏的手机，他记得这好像是上官雨妃的手机。

    他试了试，手机已经完全无法开机。

    但让吴白放心的是，手机卡被取走了，这说明上官雨妃很有可能给自己打电话。

    吴白拿出自己的手机，确保电量足够这才放下心来。

    他不死心地又检查了一遍，没什么有用的线索。

    吴白从云翼茶楼出来，驱车往前明玉楼。

    当初暗魔殿留在晋江市的产业不少，人在受伤的时候会习惯性选择自己熟悉的地方。

    因为过年的缘故，明玉楼已经放假了。

    吴白直接从明玉楼的后窗户翻了进去。

    不过什么线索都没找到，看来上官雨妃没回来过这里。

    这一夜，吴白将当初暗魔殿在晋江市的产业跑了个遍，可依旧没找到上官雨妃，现在只能等陈豹的消息，或者等着上官雨妃给他打电话。

    吴白等不及，给陈豹打了个电话，陈豹那边也没消息。

    他驾车来到梁远新开的酒吧。

    那个人给自己打电话的时候，周围有明显的音乐吵杂声，找不到上官雨妃，吴白想着碰碰运气，先把这个人找出来。

    过年的时候，大多店铺都歇业了，唯有酒吧酒楼这样的地方，生意比往常更好。

    此时已经凌晨两点多了，酒吧里依旧人满为患。

    重金属音乐震天响，舞池里的男女疯狂地摇摆着身体。

    吴白直接来到二楼包厢，那个人给他打电话的时候，音乐声没这么吵，应该是在包厢。

    他装作喝多了，走错了所有的包厢，没少挨骂。

    不过，骂是挨了，人没找到。

    吴白来到楼梯口，看着下面狂欢的人群，脑海里回忆着当时听到的音乐声，也是重金属音乐。

    可惜，他对音乐不太懂，听不出来是什么歌？

    吴白来到外面，又给陈豹打了个电话，他想到一个很笨的办法，就是把梁远开的所有酒吧，今晚放过的音乐全部听一遍。

    这点事对陈豹来说不难。

    他让人将今晚酒吧放过的音乐做成文件，然后发给吴白。

    吴白点开看了一眼，不禁一阵眼晕，足足上百首，这得听到什么时候去？

    他连上车载蓝牙，开始挨个播放。

    前面还好，到后面吴白直接听晕了，满脑子都是动次打次，感觉每一首都一样。

    “咚咚咚……！”

    吴白还以为是音乐声，扭头一看才发现有人在敲车窗。

    降下车窗，是几个喝得满脸通红的年轻人。

    “哥们，挺嗨啊，这是泡妞的新招式吗？”其中一人说道。

    吴白皱眉，正准备让他们滚蛋的时候，只听另一个人道：“哥们，你可以啊！在江湖酒吧门口听酥桃的DJ，你这是挑衅啊。”

    吴白微微一怔，此时放的DJ，跟他在电话里听到的差不多。

    “你说这是酥桃酒吧的DJ？”

    年轻人道：“绝对是，我前面就在酥桃酒吧，这是今年的新曲，连续播放了好几遍，把哥们听火了，再好听也不能连续播放不是？”

    “这音乐别的酒吧不能播放吗？”吴白问。

    “当然可以，但没有酥桃酒吧那么傻逼，连放了好几遍。”

    “你是几点去的酥桃酒吧？”

    年轻人想了想，道：“好像是十点十一点的样子，记不太清了。”

    十点十一点？

    那个人就是这个点给自己打的电话。

    “哥几个，谢了！”

    吴白一脚油门冲向酥桃酒吧。

    一路风驰电掣。

    吴白赶到酥桃酒吧，冲了进去，找到陈豹，让他把今晚的监控全部拿来。

    很快，陈豹抱来一台笔记本，上面是今晚的监控。

    “几个监控同时播放。”

    “快进。”

    吴白双目凌厉如电，死死地盯着屏幕。

    “再快进。”

    “再快……再快……”

    画面飞速闪过，陈豹看得眼睛都花了，什么都看不清。

    “再快。”

    “吴先生，已经不能再快了。”

    陈豹心里骇然，吴先生这眼力也太吓人了，这画面快得跟子弹一样，能看清吗？

    “停。”

    陈豹急忙按下暂停键。

    “往后退一点。”

    画面倒退，吴白身子下意识的前倾，指着其中一个小画面，“停，把这个画面放大。”

    画放大，上面是一个穿着白色西装，身材挺拔的男子，他手里抓着一把钞票，随手丢到旁边服务生端着的托盘里。

    画面有点模糊，看不太清对方的表情，但是能感觉到此人的张狂，自负，和飞扬跋扈。

