    李洋和赵雷鸣从派出所出来，心里叹息了一声。

    “雷鸣，我最担心的，就是李震跟在我身边最后变成李清水或者刘翠花那个样子。”李洋轻声说道。

    “不会，李震那孩子心里其实并不坏，以后我们尽心教导，争取让他走上正途。”赵雷鸣安慰她。

    “嗯，如果他自己不学好，我以后也是不会再管他的。”李洋抿唇。

    “对，你放心，不行就让他跟我，我亲自教导。”赵雷鸣说道。

    “谢谢你！”李洋感激的看了他一眼。

    “都是一家人了，跟我还客气？走吧，想吃什么，我们去吃。”赵雷鸣说道。

    “听说有一家的炖羊肉好吃，我们去吃？”李洋笑着道。

    “嗯，走！”

    结果，他们在羊肉馆等着吃羊肉时，碰到了刘海宽。

    李洋是不认识他的，但是，赵雷鸣认识他。

    赵雷鸣看了刘海宽一眼后，低下头，给李洋夹肉，两个人默默的吃着。

    刘海宽似乎是来算账的，老板让他等了一会，才给他算清楚，把钱给他，并笑呵呵的问道：“海宽啊，听说你冬天娶媳妇了？”

    刘海宽嘿嘿一笑，应了一声，“是啊！”

    李洋诧异的看了对方一眼，海宽？不会是那个刘海宽吧？

    等刘海宽离去后，掌柜的跟被人聊天说道：“就这人，还真的有人敢嫁。”

    “人家家里有钱，每天能吃饱肉，傻子才不嫁。”旁白一个洗碗的妇人呵呵一笑。

    老板摇头，“我前几年还听说，这刘海宽的妈曾经逼着李家村一个姑娘嫁她家儿子，结果逼的人家姑娘跳了河。”

    “哦，那个事，我也听说了，要我说，就是那姑娘傻，又能给家里人换回去几只羊，自己以后还能每天吃羊肉，多好的事情，可她硬是不愿意，还去跳河，我看就活该被淹死。不过，后来听人说，那姑娘被人救了。”妇人说的口沫横飞，老板继续低头算账，没应这句话。

    良久，老板才说道：“可能，每个人想法不一样吧，现在的姑娘不是都追求爱情，追求自由结婚吗？只是后来那姑娘走了，也不知道后来过得如不如以前。”

    妇人摇头，“不知道，这年头，一个姑娘家出去，还不得被人卖了？哎，都是可怜人！”

    赵雷鸣和李洋本来吃的还挺香的，结果听到他们说这话，还真的有些吃不下去了。

    尤其是那个妇人的言论，简直是让李洋和赵雷鸣恨不得冲上去打她一顿，好歹你也是女人，何苦这样说女人呢？

    关键，他们还是只知道一部分故事的，就这样乱嚼舌根。

    赵雷鸣要站起来，被李洋拉住了，摇了摇头，擦了嘴，站了起来，拿了包去结了账，两人一起离开了。

    “洋洋，为啥不让我去说？”赵雷鸣有些想教训一顿那个女人。

    “和她一个没素质的妇人计较什么？只是可惜了一大盘炖羊肉，现在知道是那家的羊肉，我开始有些反胃了。”李洋说着，还真的开始有些恶心了。

    这就是心里阴影带来的巨大影响，最终，李洋还是吐了。

    赵雷鸣心疼的看着李洋，“胃里很难受吗？要不找个包子铺吃包子吧？”

    “算了，我们买两袋方便面回旅馆借老板家的锅煮一下吧！”

    赵雷鸣无奈，只好去小卖店买了两袋方便面，又买了一个面包，让李洋吃。

    等两个人在旅馆里的房间里吃着方便面时，叹息了一声。

    “洋洋，要不我们明年回来这里镇上买处房子？以后回来时可以住一下。”赵雷鸣说道。

    李洋摇头，“不买，听说沈家来了这里生活了，我不喜欢这里。”

    赵雷鸣听了，无奈一笑，点头，“好，知道了！”

    也是从今天之后，李洋那番吐过后，对羊肉彻底的淡了，后来再没吃过羊肉，直到，彻底的忌了羊肉。后来认识她的人都知道她不吃羊肉，人们猜可能和当初那件事有关，但也没人敢在她面前提起。

    回到阳城后，两人就继续工作，厂子里进入了放价前的赶工工作。

    腊月二十，两人的厂子开始放年假，正月初八上。

    厂子放假了，他们也一下子轻松了，开始安心的准备过年的事宜。因为和霍霆江一家住在一个小区内，他们的年货基本都是一起去准备的，买东西都是双份，然后一家人一份。

    也是放假后，过年前这十天，李洋和赵雷鸣好好的把他们买下的另一套楼房也收拾了出来。霍霆江也每天来帮忙。重新刷了墙，家具也都是之前去定下的，待刷完的墙赶了后，就把家具搬了回来。

    家电买了，沙发也买了，床上也布置好了，他们打算把这屋作为他们结婚的房子。还拉了彩花，吊了很多小灯笼，显得整个屋子很是喜气洋洋，温馨浪漫的。

    反正两套房是一个楼层，门挨着门，一人名下一套。他们结婚那天也方便。

    而他们原来住的那套房，也重新收拾了一下，让屋内也是崭新的似的。

    也是这十天，李洋和赵雷鸣过的感觉是最累的，他们俩商量好两个人亲自动手装饰收拾他们的婚房。

    过年时，中午，两个人回赵家过的，晚上则是自己两个在楼房过。

    李洋让赵雷鸣干脆去把霍霆江和方玉兰也喊了过去，四个人一起做的吃了年夜饭。

    ***

    这个年过的同样很开心的，还有卢伟民父子俩。

    那次回来后，李洋帮着打听，最终他们在离厂子不远的阳城北区买下了一处平房，就是离给李洋常做家具的木工家不远，出去大路上就是去厂区路的大路，因此，卢伟民和卢老爷子很喜欢这里。

    院子大小还可以，比他们在村子里的院子大一点，三间大正房，西方两间，南房一间，其余的是厕所和炭房，还有一个马房，有个用来栓马的马槽。

    卢伟民也不养马，干脆亲自动手把马槽搬出去，那里做了放自行车的地方。

    东边是院墙，没房，院墙下面有个狗窝。

    老爷子很喜欢这个狗窝，说他们要养一条看院的狗。小院一共花了六千多，卢伟民又花了两千请人把院子里和房里修整了一些。

    他打算他就陪着老爷子在这里住了，娶媳妇了后也在这里，因此收拾的更像样了一些。

    门面包了新的红砖，房顶也好好的抹了一次。把正房和西房之间的那个角落也建起了一个小屋子，打算以后放一些杂物。南房做凉房，放一些菜或者粮食。西房一个是厨房，一个吃饭，正屋的三间全部收拾出来住人。

    这样折腾下来，包括做家具的钱，他们基本用了一万，剩余的四万，卢伟民去银行存了活期。

