
　　苍翠一片的丛林不复往日的宁静，那穿梭于林海之间的风只是拂过耳侧，都让人听出几分肃杀的意思。

　　艾莉娜不是很自然地坐在鹿背上——没有缰绳，又没有鞍，饶是这些鹿的脊背还算宽阔，艾莉娜还是有些心慌。她稍稍前倾身体，双手抱着胯下银鹿那温热的长脖。而后从雄鹿的角间，向着前方望去。

　　在她的身周，都是穿着制式银色盔甲的精灵，他们高挑而优雅，在头盔和铠甲的遮盖下看不出男女。在她的身旁不远处，米莎小姐的动作和那些熟练的银鹿军团的骑兵一样的自然。

　　让艾莉娜感到意外的是，莱昂纳多穿着那样一身看起来就十分笨重的铠甲，骑着鹿的步调却和其余的精灵们几乎相同，如此看下来，倒是只有自己的动作突出一个不自然。

　　西里尔如果在的话，恐怕骑得可以和那名精灵长老相媲美——

　　她心中如此想着，向着前方看去。刚才他们攀爬了一段小坡，此处的树木明显比之前的区域要稀疏，艾莉娜这才注意到，方才他们离开生命之树时还有密密麻麻一片人，此时数量已经少了许多，只剩下了几十骑。

　　估计这些人便是所谓的“河滩部”，其余的银鹿骑则被编入了其他的阵线上。

　　而又往前进了没几分钟，最前方的一名精灵忽然高高抬起了一只手，接着所有的银鹿骑兵，一下子都停住了步伐。

　　“前方有小股散入丛林的敌人，准备作战！”

　　那名精灵的喊话声传了过来，话音当中，第一排、第二排、第三排银鹿上的精灵们整齐地将腰间的长剑拔出，到了艾莉娜这里，她跟着将魔力灌入剑柄，寒气四溢的长剑出现在掌中。

　　寒光照铁衣，这一队精灵并没有配备长柄武器，但是当长剑出鞘的一瞬，却亦是一片的肃杀。艾莉娜感觉自己胯下的银鹿也同时绷紧了身躯，矫健的肌肉充满了爆发力，那双灵动的鹿眼比她还专注地盯着前方指挥的精灵。

　　而这不过是短短一瞬间发生的变化，那名精灵的指挥紧接而来，干脆利落到了极点：

　　“敌人散落在浅滩周围，清缴它们，冲锋！”

　　他的话音刚落，前排的精灵立刻就窜了出去。而艾莉娜甚至不用夹一夹双腿给出示意，胯下的鹿就自然而然地窜了出去。艾莉娜立刻搂住了鹿的脖子，她看着自己翻过了停留了一会儿的坡顶，接着便是一段长距离的俯冲，银鹿们在长坡上奔驰着，速度越来越快。

　　耳边，尽是那哒哒哒哒响成一片，丝毫不会间断的鹿蹄声！

　　而视线里那一段在远处泛着粼粼的波光的浅浅溪流，也一瞬间就到了眼前！

　　“为了诺拉！”

　　精灵们高声叫了起来，最前列的精灵已经与那些敌人发生了碰撞。只听到尖厉的女性的叫声响起，长剑划破血肉，一片片灰黑色的羽毛散落在空中——羽毛？怎么会有羽毛？

　　艾莉娜心中还感到诧异，第二排、第三排的精灵也已冲过了敌群，他们的身姿就像是冲线的赛马，根本不会因为战斗的碰撞而终止步伐。一下子，直面敌人的就是艾莉娜了。

　　她向着前方望去，却看到一对对灰黑色的、约莫有两米长的羽翼在前方的半空中扑扇着。而被羽翼簇拥在内的，是一张张长有鸟毛的女性脸庞，她们不断发出那阵尖厉的叫声，一边在翅膀的扇动下，抬起下方的鸟爪，向着艾莉娜他们直抓而来！

　　这是什么怪物？

　　艾莉娜心中惊异着，出手的动作却干脆利落那悬在身侧的手臂一瞬间抬起，在银鹿轻巧跃动的一瞬与敌人交错。

　　已经用的极其熟练的剑术几乎是脱手而出，冰白的魔力在空中留下如剑气一般的两道痕迹。那一头怪物惨叫一声，被两道十字切过，身躯一瞬间被冰寒的魔力入侵，哀鸣着坠落下去。

　　剑术·银光十字切！

　　与敌人的碰撞仅仅发生了这么短短的一轮，银鹿已经带着艾莉娜飞奔而过。接下来，这成群的银鹿忽然各自散开——艾莉娜明白，这是冲锋针对的成群的敌人已经溃败，接下来就是各自追杀散落的敌人的时候。

　　她挥动长剑，又将一头长相怪异的鸟羽敌人砍翻在河滩上，回过头去看时，发现米莎小姐不知何时，手里亦是提着一柄细长而优雅的剑，剑尖上鲜血滴落，显然精灵小姐方才也取得了战果。

　　战斗似乎已经收尾，银鹿们开始重新聚集。这一场冲锋的突袭战结束的实在太快，混在队伍中列的艾莉娜甚至还没有多少实感。她正准备寻找一下莱昂纳多，看下那个身披奇怪盔甲的大叔做的怎么样，猛然间听到前方传来一阵悠长的口哨声，似是灵动的鸟儿鸣叫一般。

　　她注意到身边的精灵们一下子紧张了起来，而最前方的精灵更是立刻高声喊道：“列队列队，快！河滩下游，树人们漏过来了一批敌人，数量很多，独角兽在追它们，准备进攻，准备进攻！”

　　精灵的喊声中，银鹿们迅速调转方向，转而朝向河滩的那一头。它们调整好了彼此的间距，重新恢复成了发起冲锋前的姿态。

　　“目标下游，和独角兽们夹击，冲锋！”

　　精灵的指挥之声再次响起，艾莉娜一手搭在银鹿的毛皮上，胯下这一匹巨鹿一下子又窜了出去。剧烈的起伏让她感觉自己随时都会被掀下去，她夹紧双腿，目光直视着前方，却见远处的半空中似乎一片灰黑，烟尘四起——

　　那些都是这种怪物？

　　近了，越来越近了，翅膀扑扇的噪音传入了耳中，像是迁徙的鸟群所发出来声音。但更响的却是隆隆的来自地面的震动声，不属于鹿蹄——它们固然有着惊人的脚步，但银鹿的步伐本就轻快，似是点水的蜻蜓。

　　那隆隆的声响，来自敌人的后面！

　　追赶在它们身后的独角兽们！

　　想到马上能看到那些传说中纯洁而优雅的生物，艾莉娜心中不由得一喜——别忘了他们的队伍里可有一个可怜的想亲吻独角兽屁股的矮人在天天念叨着，让她都对独角兽多了一丝莫名的向往。但这份喜悦还没来得及持续，艾莉娜就听身旁的精灵小姐低声喝道：

　　“艾莉娜，注意力集中，别被分散了！”

　　艾莉娜一凛，重新盯向前方。她眯起眼，却见那些飞在空中的怪物们——大概有过百头？她们都张大着嘴，以滑稽的姿势飞行着的同时，胸口的羽毛却在不断地膨胀着，像是在深深吸气一样——

　　它们在干什么，这是什么攻击的前兆？

　　前方的精灵已经喊了起来：“全体注意声浪攻击，准备自然屏障加持，三，二，一——”

　　指挥官的话音当中，而那些膨胀的羽毛胸口在一瞬间变得干瘪，那些飞在空中的怪物们齐齐放声尖叫！

　　“啊！！！”

　　刺耳的叫声叠成音浪，向着艾莉娜他们奔涌而来。前列的精灵们立刻露出痛苦的神色。艾莉娜只听到一点音浪的前奏，就感觉自己的耳膜似乎都要炸了，就连胯下的鹿都发出了难受的“呦呦”的叫声。

　　“声音魔法攻击！”

　　她心中立刻想到西里尔曾经讲过的内容，她伸出一只手捂住一边耳朵，但这并不能带来丝毫的好转，那些声音像是锋锐的针，无孔不入，甚至要从她的发丝里钻入她的后脑勺中！

　　整个骑兵团的冲锋都因为这一阵尖啸而停滞，银鹿们的脚步松散无比，甚至有几匹银鹿摇摇欲坠，差点摔倒在河滩上。

　　得有人阻止她们的尖啸……弓箭手，有没有弓箭手，把她们射下来啊！

　　艾莉娜在心里喊着，但忽然之间，那阵让人痛苦的音浪突然从耳中消失了，取而代之的是一阵自然的风穿过树叶，叶片摩挲的声音——

　　艾莉娜偏过头，看到队伍的中部，一名精灵的身上，青绿色的波纹正一圈圈荡开，覆盖在银鹿骑们的身上，最后汇流成一面巨大的屏障，挡在了整个队伍的前方！

　　“自然屏障！”

　　她想起指挥官刚才说的话了，而指挥官此时已经将手中的剑高高举起，厉声喝道：“冲锋，冲锋！把这些惊扰自然的畜牲撕碎！”

　　银鹿们重新奔跑了起来，他们离这些飞在空中的怪物们已经极近了。那些怪物似乎意识到自己的音浪被这么化解了，愤怒无比地开始向着下方俯冲。

　　但是一头头银鹿纷纷昂起头，以那宽大的鹿角应对。艾莉娜看着一头怪物向着她俯冲而来，那尖锐的鸟爪能够轻松插进她的皮肤。但她胯下的银鹿并不答应自己的骑手就这么被伤到，甩动着脑袋，那对鹿角一下子格挡住了鸟爪的扑抓。

　　艾莉娜顺势递出长剑，都不需要什么技巧，就如此轻易地将这头怪物斩杀。

　　胯下的银鹿又一次发出“呦呦”的叫声，这一次的叫声听起来欢快无比。艾莉娜伸手抚摸了一下它的脑袋，再看向前方时，发现刚才在空中还密集一片的怪物们已经稀少了许多——它们并非只在向着银鹿骑们发起进攻，同时还朝着它们的来处扑击着。

　　艾莉娜的目光穿过人群和鹿角，看到一群白色的、似是马一般的身影。那些怪物扑向它们，这些白色的身影像银鹿一样应对，甩动着脑袋，但在它们脑袋上的不是宽大如屏障一般的鹿角！

　　而是锋锐的、银色的尖角！

　　独角兽，是独角兽！

　　它们挥动脑袋，银色的角像是剑术大师刺出的剑，滑过怪物们的胸腔，将它们摔在地上，紧接着兽蹄奔踏，将这些怪物的骨头都踏断！

　　银鹿骑的冲击、独角兽的追杀，这百余头怪物在这二者的围杀下没有丝毫逃脱的可能。她们企图发起又一次的声浪攻击，但折损严重的情况下，一头两头的叫声根本做不到什么。

　　最终，它们被全歼在了这一段河滩之上。

　　————————

　　西里尔骑着鹿，穿梭在林间。迅疾的风自前方传来，告诉他前方不远处有一场战斗在发生。那阵声音异常的混杂，马蹄声、羽翼声混杂在一起，其中似乎还有尖厉的女人叫声——

　　女人叫声？

　　他心中感到奇怪，羽翼、女人——难道与银鹿骑兵们交战的，是鹰身女妖？

　　但鹰身女妖不是居住在山崖上的洞穴中的诅咒生物么？她们和精灵文明、和黑森林，甚至和龙蝇所属的沼泽环境都挂不上钩啊？

　　这魔法平原，难道比他想的还要复杂？

　　他双腿轻轻一夹，胯下的鹿顺从地加快了速度。但还没等到他走出这一片林区，风中混乱的声音已经停止了。

　　战斗已经结束了。

　　等到他走出林区，站在一片高地上，向着下方看去，却见汩汩的溪流边，数十骑鹿正停驻着，精灵们正在河滩上处置着他们的战利品。而不远处，一群银白色的身影正在离开——那似乎是独角兽的身影。

　　他眯眼看去，很快便看到蹲在一起的米莎小姐和艾莉娜，她们正小心地用武器挑着一具灰黑色、满是羽毛的身体，西里尔立刻认出来，这就是他猜测的“鹰身女妖”。

　　半精灵少年微微皱起眉，将魔法平原的难度等级在心中又提高了一个等级，他催动着银鹿，正想汇入队伍中，目光一闪，却看到浅滩的那头的坡上，有一道骑着鹿的身影，正在隐入丛林中——

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“莱昂纳多！”

　　西里尔的目光立刻直了，那身圆圆的盔甲可太过显眼，不是莱昂纳多又是谁？

　　但他为什么不在精灵的队伍里，而是骑着鹿单独一人要离开？

　　他要去哪？

　　现状由不得西里尔去多想，眼见莱昂纳多的身影要消失在树丛后，西里尔催动身下的银鹿，银鹿仿佛听懂了他的心意一般，突然一下子就奔跑了起来，轻快地像是驾驭着风。

　　他自坡上冲下浅滩，如离弦的箭一般，一跃而过溪流，接着向着河滩的那头冲去。掠过米莎和艾莉娜身边时，他甚至没来得及打一声招呼，接着便冲上了另一头的坡。

　　但当他再看向树林中时，莱昂纳多的身影早就消失不见。闭合的树林甚至看不出他走了哪条路，去往何方。

　　西里尔只能调转鹿头，重新回到河滩上。艾莉娜和米莎迎了上来，而同时迎上来的，还有一名英武不凡的精灵。

　　“阁下，我是这一分部的指挥官，克莱门特。”

　　西里尔向他微微欠身，他看得出对方拥有足够的才干，在刚刚打了漂亮的一仗。

　　但紧接着，这名指挥官却一躬身，向着西里尔快速道：

　　“长老有令，在焦化事件结束之前，我部，任由阁下差遣！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十三章. 银鹿骑免费阅读。https://xs.23sk.com 