    刘良带着两个儿子挤在灶房里靠墙打瞌睡，因家里住了贵人而时时警醒着，听到外边有了动静立刻起身走到门口一看，是县老爷家的下人起来了。

    他赶紧推醒两个儿子打水，灶里留着火，锅里的水是热的。

    李娘子见他们准备好了也不客气，自己草草收拾了下赶紧指挥人抬着热水送进三间屋子里。

    虽说只要两间房就够了，刘良仍是将家里的三间房都让了出来，章氏安排着自己和婆婆住一间，老爷和长望住着，最后一间留给了老二一家，他们带着孩子也好照应。

    “长乐就马车里睡着？”

    章氏正亲自给婆婆挽发，闻言笑道：“是，媳妇本还想着让她来和我们分一张床睡，床大，挤挤也无妨，她倒好，嫌弃起我们来了。”

    屋里没个镜子，老太太抬手摸了摸鬓角，倒也不担心是不是弄得不好，前些年媳妇常来亲自侍候，便是头面都需得戴齐的复杂发髻她也不曾拉疼过一根头发丝。

    “那个秋离，你可有看出点什么来？”

    “媳妇这一路都在琢磨这个人，他说是故旧，可媳妇想破头也没想出来他是哪家的，姓氏有可能假，家学渊源总有迹可循，会武的咱们家除了长乐的师父外实在找不出其他人了。”章氏轻轻将最后一缕头发理顺，又沾了些发膏在手心晕开抹上，声音同样的轻。

    “茂年也没想到点什么？”

    “老爷之前说过认得的人里没有这样一户人家，后来媳妇没再问过。”

    老太太点点头，底细没弄明白，是善意还是恶意她还是分得出来，不过不弄清楚心里就总是没底。

    “罢了，先到地头再说。”老太太又问，“长乐身上的伤可看了？会不会留下印迹？”

    “媳妇昨日便找机会问过了，她说都是小伤，血都没流什么，抹了药不会留下印迹，等安顿好了媳妇会仔细看看。”

    “这一路过来她受了不少伤，我们磕一下碰一下还疼，她忍得了不代表她不疼，也得让家里人记着她的疼，别好像没这回事。”

    说着话老太太站起身来，章氏忙去扶住人往外走，边回话，“是，媳妇记着了。”

    祝茂年起点高，以状元郎的出身被重用，从东宫到重臣一直都身在京城，虽说为官多年，如今却也是头一回为官一方。他知百姓惧官，亲眼见着才知道有多惧，且刘良还是三老，这实在是不应该。

    若在丰年，或国有大庆之时，各地会举荐一些威望深重的三老前往京城盛贺，有时更是会受到皇上的接见，可见三老在大皖国的地位，刘良看着着实不像三老，这云北的情况怕是比他以为的还要复杂些。

    心里想着这些，祝茂年向出来送行的刘良拱了拱手，“多有叨扰，本官这便告辞了。”

    “不敢不敢，老朽惭愧。”

    祝茂年背着双手环眼看了一圈，天色蒙蒙亮，他只能看到附近的几户人家，皆是三两间低矮的茅草房，没有鸡叫狗吠声，死气沉沉，这一对比就看出来了，刘良家的房子还是这里边最好的。

    转身上了马车，祝茂年撩起帘子再次拱了拱手，马车缓缓前行。

    刘良领着一家人深深弯腰相送，直到马车走出去老远才挺直腰。知晓县老爷在此没人能睡着，此时见人走了立刻围了过来，“叔，叔，怎么样？”

    “对对，叔，新的县老爷怎么样？”

    “什么怎么样，问得就多余，看看这阵仗，马车就有六辆，还有好些个骑马的，看着哪里像是来赴任的了，上一个好歹还没把一家老小带着。”

    说话的男人三十出头，虽然对这新来的县老爷嗤之以鼻，可他也知道不能说得太大声，免得招祸。

    其他人心里多半也是这么想的，纷纷看向刘良，等着他给个话。

    都是没出五服的同族，刘良也不讲那些虚的，压着嗓子道：“旁的不说，这么多人没动我家一口吃的，冲着这个我也愿意说他个好。”

    众人面面相觑，官老爷看不上这口吃的正常，但他们不带着下人吗？还以为刘叔把老底都翻出来了呢，这要真是没动他家的口粮，不管这新任官老爷能不能干，看着还有点良心。

    有人忍不住合什拜了拜，“菩萨保佑，要真来个体恤百姓的好官就好了。”

    “想做梦睡觉去。”说话的还是之前那个男人，“指望这个不如指望今年天老爷开恩赏我们个丰年，让我们能吃顿饱饭，叔，我回了。”

    刘良没心思和他们掰扯，顺势也回了屋，其他人便也散了。也就是知道有了新的县老爷到任随口一聊，过后谁也没记在心里，自也不会真抱着什么期望。

    那得多傻的人才会把希望还寄托在那些当官的身上，只盼着他们能少立些新名目搜刮百姓，给他们一条活路。

    回了屋，刘良正想补个觉就听得一声惊呼，那是老婆子的声音，他连忙踩上鞋子往外走，边问，“怎么了？”

    “老头子你快来看！”

    刘良循声进了灶房，一眼看到了灶上两个半满的白色袋子。这是昨晚那家仆提进来的，一个袋子里是饼，小一点的那个里边是用油纸包着的大块的肉。

    “爹，他们是忘了吗？要不要追上去？”长子把眼神从饼上拔出来艰难的问，昨晚县老爷给了他们爷三一人一个，他们分吃了一个，知道有多好吃。

    “我们两条腿能追上他们四条腿的吗？要是真忘了他们回来拿比我们送快多了。”相比起长子的老实，次子显然想法更多一些，“爹，咱们都去睡觉了，不知道灶房里有这个是吧。”

    屋里几人都看着当家的，眼神希冀。

    刘良想着昨晚见过的肉鼻端仿佛闻到了香味，他忍不住吞了口口水，上次吃肉还是前年年关，去年收成不好，过年那几天就是用油布抹了下锅底当是沾了油荤。

    “爹！”次子生怕爹爹犯倔，急声道：“小儿三岁了都还没吃过一口肉，他都不知道肉是什么味……”

    “去睡觉。”刘良心一横，“都去睡觉，如果他们回来拿我们也不知道他们落下了。”

    “对对，我们不知道，去睡觉，都去睡觉。”次子连推带搡的把灶房里的人赶出去，刘良走在最后，回头看了一眼把门关上。

    两个白色袋子依旧留在原地，被黑乎乎灶台衬得更白，更显眼。

    刘家安静下来，只是哪个房间的门也没有关严实，哪个人也没有去睡。

    看着，听着，等着。

