    目暮十三疑惑接过文件翻看，越看脸色越差。

    两个多月，八次违法交易。

    其中有蛇毒、熊胆汁、珍稀动物器官，再加上后面还有一些指向园长参与幼崽走私的调查、和国外不法份子碰头的照片，说明园长进行动物走私可能已经持续了好几年，这么大的案子，已经足够警方重视并对川谷园长进行调查了。

    同时，需要接受调查的，还有外貌不止一次被拍下来的森饲养员。

    “凶手应该就是森小姐，”池非迟继续道，“在我们发现川谷园长后脑伤口之前，她就说出园长是毒刺刺中后跌倒这种话。”

    森饲养员一怔，神色多了些许慌乱，“我、我那只是猜测……”

    “另外，川谷园长倒下的地毯上，痕迹显示他在倒下后被人翻过身，”越水七槻把拍下地毯痕迹的手机递给高木涉，神色认真道，“我想应该是为了方便注射鸭嘴兽毒素吧，不过这么的话，川谷园长衣服上应该会留有一些森小姐的个人痕迹，警方只要注意检查，应该能够发现一些证据。”

    “而且我还在走廊那边的女洗手间垃圾桶里找到了这个！”刚回来的柯南用手帕包着一个注射器和空瓶子，上前举起手帕，递给高木涉，“那里还有一个沾有少量血迹的木头雕塑，我已经交给外面旳鉴识人员了，附近没有发现有手套被遗弃，如果森小姐行凶时没有戴手套的话，注射器和木头雕塑上应该都能检测出她的指纹！”

    还好他赶上了这一次池非迟的破案快车，看到池非迟往外去，他就知道池非迟应该是去拿走私调查文件了，自己趁机到附近搜了一下。

    高木涉一手拿手机，一手接过柯南的手帕，抬眼看向脸色苍白的森饲养员。

    出警没一会儿，就‘左手证据、右手证据’地面对着嫌疑人，他也是第一次。

    森饲养员终于撑不住，跌坐在地，承认了自己的犯罪事实，也说了动机。

    一开始，她只是接受园长委托引进动物，都是走正规渠道，可是在检查动物时，发现了一些名单里没有的走私动物，她去问园长，园长说她在也是帮凶，就这么胁迫着她，让她出面进行了一次次违法走私。

    直到发现园长走私鸭嘴兽，她知道鸭嘴兽很难在日本存活，终于忍无可忍地找了园长，结果园长却依旧一意孤行，还威胁她……

    “园长他认识不少暴力社团的人，近期似乎还跟国外犯罪团体有接触，”森饲养员坐在地上，颓然低着头道，“再这么下去，我要么被他威胁一辈子，要么被他提前杀掉，所以我才想先下手杀了他。”

    “因为走私鸭嘴兽的事，找园长表示抗议是三天前的晚上，而园长跟国外犯罪团体接触，则是……”目暮十三翻着手里的文件，一一对应那些拍摄照片的时间，发现全部对上了，也顾不上对森饲养员说什么，看着池非迟感慨道，“池老弟，给你这份资料的人很厉害嘛，几乎把这段时间森小姐和川谷园长的犯罪轨迹调查清楚了，是某位我认识的侦探做的吗？”

    “不清楚，”池非迟面不改色道，“对方发了匿名邮件，我只是配合调查过川谷园长国外的资金流向，并且把这些内容打印出来了，今天过来，也是想确认并调查一下。”

    “调、调查？”森饲养员听到自己的犯罪轨迹这类话，疑惑抬头看着一群人。

    目暮十三翻开资料第一页，蹲下身，让森饲养员能看到上面那些交易偷拍照片，正色道，“森小姐，我们需要你跟我们回一趟警局，配合调查你试图谋杀川谷园长，并且多次协助他进行走私和违法交易的事，希望你能配合。”

    森饲养员、小杉美笑、熊田医生、崛田饲养员神色呆滞，想到这份文件是池非迟提供的，又抬眼看向池非迟，一时不知道该说些什么。

    所以，池先生过来根本不是为了参观，而是为了偷偷调查？

    柯南看着一群人的反应，心里叹了口气。

    池非迟又给人家来了一次‘反手背刺’，这一次他们少年侦探团全员都是帮手，看这群人复杂的脸色和眼神……

    不过，也不能怪他们演戏，他们看动物的时候可是真心实意的。

    这不是还没有正式开始调查，川谷园长就出事自爆，紧跟着森饲养员也自爆了吗？

    警方带走了森饲养员。

    动物园门外的警车旁，目暮十三叮嘱池非迟，“池老弟，做笔录的事暂时不用急……”

    池非迟面无表情。

    这么简单又明朗的案子，让动物园里的那几个饲养员去就行了，最多加个柯南，为什么还要他去做笔录？

    实在不行，三个孩子不是还兴奋地等着去做笔录吗？

    “让柯南去也行。”目暮十三看了跟来的柯南一眼，立刻补充道。

    柯南：“？”

    他就是晃过来听听两人在说什么，这就又接了一份笔录？

    “但要是那个匿名邮件再给你发什么消息，你一定要及时打电话告诉我们警方，”目暮十三神色严肃地看着池非迟，“现在那三个偷偷潜入境内、跟川谷园长关系不明的犯罪团体成员还不知道在哪里，森小姐和川谷园长那里我会加强保护，你们揭露了川谷园长走私犯罪，一定要注意安全，你尽快送越水侦探孩子们回去，这两天不要单独去偏僻的地方。”

    “您不用担心，”池非迟语气平静地宽慰道，“明天我们会应铃木次郎吉先生的邀请，去参加飞行船首航，会一直待在一起。”

    不用担心，到了明天，那三個犯罪团体成员已经成为活体宅急便了。

    “那就好，如果你们发现身边有行迹可疑的人，也一定要记得通知我们警方！”

    目暮十三不放心地又叮嘱了一句，低头看到手里的文件，不由叹了口气。

    虽然走私案不归他们搜查一课管，但最近警力大部分都倾注细菌研究所被入侵的案子上，警力相当缺乏，他也没办法保证能够派人来保护这些人了。

    ……

    翌日下午。

    从东京飞往大阪的飞行船升空，沿着预订航线出发。

    接待厅门外，柯南缩在角落里，低声打电话，“知道啦……是啊，池哥哥和七槻姐姐也会去……”

    电话那头，服部平次心情不错地感慨，“连越水侦探也一起上了飞行船啊？之前去东京麻烦你们，这一次就换我在大阪好好接待你们吧！对了，工藤，你那边的情况怎么样啊？”

    “什么怎么样啊，”柯南无奈道，“还不是老样子吗？”

    除了前几天遇到拉克酒，吓了他一跳，他最近的生活还算平静，不是破案，就是上学、出门玩……每次拉克酒都撤得那么果断又不留痕迹，一直没有那个组织的线索，他都有些焦虑了。

    “不是不是，我是说那个赏金猎人七月，”服部平次语气有些幸灾乐祸，“今天的报纸，头版是七月又给警方送去了一批罪犯，其中三个正好是警方调查到近期入境的国际通缉犯……”

    柯南朝接待厅的方向探头，听着里面的吵闹声，心里干笑。

    那是当然啊。

    那三个人跟动物园走私案有关，早被池非迟盯上了，他甚至怀疑池非迟近期就是在调查动物园走私案。

    七月许久没有动静，而池非迟又那么喜欢小动物，确实很有可能去动物园走私的事。

    那三个家伙跟川谷园长的关系不明，如果关系好或者他们揭穿川谷园长的罪行会影响到那三个家伙的利益，那么，那三个家伙肯定会报复他们，被池非迟送到警方手里也好，算是帮他们断绝了后患。

    服部这家伙真迟钝，到现在还没发现七月是谁吗？

    反正他是不会说的。

    虽然‘七月’一直乱盗宅急便配送车，赏金猎人又是灰色行业，但也没给大家造成损失，反而还帮警察抓住了不少逃犯，既然池非迟不愿意被别人发现，他也不会随便跟别人说的，除非服部遇到了需要知道七月身份的紧急情况。

    再者，他也看看服部完全不知真相的模样。

    “那个想抓基德的大叔的头版，好像又被抢了呢～！”服部平次笑道，“他不会正在那边发脾气吧？”

    “你说次郎吉先生啊，他去确认飞行船的航行路线和行程安排了，现在没有跟我们在一起……”柯南听到毛利兰喊着‘柯南’走向接待厅大门的声音，忙道，“不跟你说了，等我到了再给你打电话！”

    “喂，工……”

    “嘟嘟。”

    柯南果断挂了电话，收起手机后，假装若无其事地迎上出门的毛利兰。

    “柯南，你在这里做什么啊？我还以为你又乱跑到什么地方去了，”毛利兰埋怨着，无奈牵起柯南进了大厅里，很快又好心情地看向观景窗前的孩子们，“大家都在那边看风景呢，从高空俯瞰看到的景色很美哦！”

    “刚才服部哥哥给我打电话，让我们到了之后联系他……”柯南看了看那边兴冲冲的三个孩子，发现毛利小五郎背对着窗户坐在桌旁、池非迟独自坐在另一张桌旁喝茶，挣开毛利兰的手，朝池非迟跑去，“我去跟池哥哥说一声！”

    “记得来看风景哦！”毛利兰叮嘱一声，也没有再管，笑着走到窗边加入观景大队。

    柯南那孩子果盘很喜欢跟非迟哥待在一起！

    柯南跑到桌旁，拉了椅子爬上去，见池非迟只是瞥他一眼就继续垂眸喝茶，忍不住心怀恶意地低声揶揄，“你昨晚那一趟赚了多少啊？”

