    江枫一开口，刚才还苦大仇深的众多吃瓜群众，顿时作鸟兽散。

    世界，安静了。

    这就是江枫的办法！

    他们指责江枫为恶，那就恶给他们看。

    只有当灾祸临近时，那些‘高高在上’的评判者们，才会收起手里的‘佛珠’，然后闭嘴逃命。

    “紫萱妹子，我这个办法如何啊？”

    江枫冲柳紫萱得意笑道。

    柳紫萱表情古怪的点了点头，

    “确实安静了，不过……”

    “帝君，你有没有想过，你在青城的名声，之所以变成这样，可能就是因为你这个‘办法’……”

    “你这么做，无异于饮鸩止渴。”

    柳紫萱皱眉道。

    江枫笑了笑，

    “饮鸩止渴也好，治标治本也罢，少爷我开心就好，为何要在乎别人的看法，那多累。”

    “紫萱妹子，你不了解我的过去，因此不清楚我当初经历了什么。”

    “我出生在江家，背负了应该成为强者的命运，却无法修炼。这样下去，摆在我面前的只有两条路可以走。一个是在乎他人的看法，唯唯诺诺，成为一个弱者。另一个，则是强硬霸道，成为一个恶者。”

    “相比之下，我更倾向于后者。”

    “不要把我当成一个好人，不论在哪个世界，一个只在乎他人看法的好人，是活不下去的。”

    江枫笑道。

    听闻此话，柳紫萱默默地点了点头，似懂非懂。

    很快，二人到达了江府。

    而江枫回青城的事情，在今日之后，也势必要传遍整个青城。

    就在这时，一道身影破门而出，口中喊着：“江枫我儿，等我，老爹这就来救你！”

    除了江辰还有谁！

    “老爹！”

    江枫连忙喊了一声。

    “嗯？枫儿！”江辰止住了脚步，上下打量着江枫，皱眉道：“你这小子，怎么没死啊！”

    江枫无奈扶额，

    “老爹，你就这么盼着我死啊。”

    “屁话，哪有当爹的盼着儿子死的。只不过，我听你三叔说，你们在城外遇到了一群黑衣杀手。怎么样，你小子没事吧？”

    江辰关心道。

    江枫摆了摆手，

    “不过是一群气海境和低阶天脉境的小鱼小虾而已，挥挥手就解决了……”

    江辰闻言，忍不住翻了翻白眼，

    “你这小子，不吹牛能死啊，就你这两下三脚猫的功夫，老子还不知道吗？”

    “你能顺利归来，八成是你身边这位小姑娘的功劳。”

    江辰说着，看向了跟在江枫身后的柳紫萱。

    柳紫萱正盯着江辰，看得出神，被江辰这么一点，不由得一愣。

    “啊？没，我没动手，都是帝君的功劳……”

    柳紫萱连忙解释道。

    江辰一怔，

    “帝君？”

    江辰拍了拍胸膛，得意笑道：“就是我！”

    “你？”

    江辰皱眉打量着江枫，

    “这么霸气的称呼，你确定是用来形容你的？”

    他的眼神当中，充满了鄙视。

    “江前辈，在我们天地宗，女帝的夫君，被尊称为帝君……”

    柳紫萱解释道。

    这么一说，江辰才点了点头。

    “老爹，别废话了，爷爷怎么样了，赶紧带我去看看！”

    江枫催促道。

    一提到江云天，江辰收敛了脸上的笑意，目光变得阴沉。

    “跟我来吧。”

    江辰说着，带二人进了江府。

    对于江府，江枫很熟悉。

    很快，三人来到一处单独的别院之中。

    推开门，一阵浓烈刺鼻的药味，伴随着淡淡的血腥气，冲入了鼻腔。

    床榻上，一位风烛残年的老人，双目微闭，气息不稳。

    正是江家家主，江云天！

    江辰看着躺在床榻上的江云天，不禁了口气，

    “唉，被几个不讲武德，又手段阴狠毒辣的小子偷袭，剑气入体，经脉受损。”

    “医师说，想要修复经脉，就要舍弃这一身修为。”

    “若是在平常时期，如果能保住性命，这一身修为不要也就罢了。可如今，城主府发难，你爷爷他作为江家的最强者，若是舍弃了修为，我江家无异于自断双臂……”

    言语之间，江辰的脸上，满是无奈之色。

    江枫目光一沉，

    “青城的庸医，简直胡言乱语，他们懂个锤子！”

    “这些刺鼻难闻的药液，这哪里是药，分明是毒！”

    “老爹，把这些乱七八糟的东西全都撤了，爷爷的伤，我来治！”

    江枫说着，从乾坤袋中摸出了一只玉瓶，递给了江辰。

    “这里面，有六枚天灵丹，每天服用一枚。不仅能治好爷爷的伤势，甚至能让他的伤势痊愈之后，凭借药力，实力更上一层楼！”

    江枫学着当初那位内门长老的话，直言道。

    “天灵丹，可是那玄级上品丹药？”

    江辰问道。

    “正是玄级上品丹药。”

    江枫道。

    “哈哈哈，好，好啊！”

    江辰当即转悲为喜，大笑道。

    只不过，柳紫萱见到这瓶天灵丹，却不由得皱起了眉头。

    “昨天的时候，内门的周长老曾来药殿，取走了他存放在药殿的七枚天灵丹。同样是在昨天，他的弟子风逸离奇身亡，刑罚殿介入了调查，而且主要负责之人，还是云柯师兄。以云柯师兄的能力，却称查不到丝毫的蛛丝马迹。”

    “难道，这个凶手是帝君……”

    柳紫萱心中暗道。

    她的心思，江枫并没有察觉到。

    江云天服下了一枚天灵丹，那几道游走于经脉中的剑气，瞬间消散，

    他的气色，也以肉眼可见的速度好转着。

    江辰见状，满意的点了点头，

    “这天灵丹，不愧是号称疗伤圣药，照这样看来，爷爷今晚就可恢复实力了。”

    江辰笑着，朝着江枫招了招手，

    “枫儿，我们先出去吧，让你爷爷休息一下。”

    “正好，老爹有几句话想问你。”

    江枫点了点头，跟老爹一起离开了房间。

    “枫儿啊，你与女帝成亲也有段时间了，这次回来，理应带她一起啊，也好让我看看儿媳妇长什么样。”

    江辰皱眉道。

    看得出来，江云天的伤势好转之后，江辰的心情也明显变好了。

    “老爹，云依她身为女帝，整个天地宗的大部分事情，都需要她一个人来负责。这一次，又事发突然，她公务繁忙，实在是脱不开身。”

    “不过，她答应我，下次有时间，一定跟我回来，见见咱们家人。”

    江枫解释道。

    江辰点了点头，

    “原来是这样……”

    “对了，枫儿，我听说女帝修炼多年，她的年龄应该不小了吧。”

    “你清不清楚，我这个儿媳妇，到底多大了？”

    江辰问道。

    江枫闻言，不由得眉头一皱，

    “年龄的话，应该……要大几岁吧。”

    “大几岁？是比你大几岁，还是比我大几岁，还是比你爷爷大几岁啊？”

    江辰皱眉道。

    江枫尴尬一笑，

    “不出意外的话，应该比咱们仨加起来，还要大几岁吧……”

    江辰：“……”

