    第204章 败炽火，放长线，吊大鱼！（4k）

    天斗大斗魂场，中央斗魂台上。

    随着火舞借助融环技巧发动的第四魂技火舞耀阳，所凝聚出的巨大炽白色火球宛如流星般命中了白羽。

    一时间，熊熊燃烧的炽白色火球猛然膨胀起来，最后“轰！”的一声炸开。

    漫天的火焰顿时向着四面八方散射而出，瞬间就吞没了白羽的身体，将大片的斗魂台都化为了火海。

    看到眼前的情况。

    四周，包括炽火战队在内的无数人不禁纷纷屏住了呼吸，开始紧张地等待起最终结果的揭晓。

    不过在熊熊燃烧的炽白色火焰还没有消散之际。

    就连爆炸中心底下的斗魂台都被高温融化出了一个大坑。

    可就在这时，一柄巨大的黑色大剑却猛然间划破了炽白色的火幕。

    紧接着，一道身影猛然冲天而起，在空中一个翻腾，最后稳稳地落到了燃烧着炽白色火海的地方之外。

    “怎么可能，怎么会一点事都没有！！”

    当看到从熊熊燃烧的火海之中冲出的人影时，火舞不禁顿时瞳孔紧缩，俏脸上的脸色猛然大变，忍不住惊叫起来。

    因为只见从炽白色火海之中冲出的白羽竟然几乎没有受伤。

    甚至就连身上穿的奥克兰学院制服都没有被烧得满是破洞。

    可明明这个家伙是中了她融环后发动的火舞耀阳啊！

    那可是足以媲美魂王第五魂技的攻击！

    没有被炸成昏迷也就罢了，可是连衣服都没怎么破，这就过分了吧！

    不过在从火海之中脱离后，白羽手握着玄铁重剑，心中却颇有些庆幸。

    差一点……就差一点，他的衣服都要被火舞耀扬爆炸散射而出的火焰焚毁。

    然后整个人赤果果地出现在所有人面前了！

    不过好在他用天魔力场先将火舞耀扬凝聚出的火球提前打爆，然后用玄铁重剑挡在了身前。

    最后及时发动了很早之前融入体内的外附魂骨·荆棘龙之战甲。

    凭借着身上快速覆盖起来的外附魂骨·荆棘龙之战甲保护，白羽才让一身的衣服幸免于难，不然估计他就要在大庭广众之下出大洋相了！

    而在脱离了火舞耀扬爆炸所产生的火海之后。

    白羽顿时将眼神扫向了面前的炽火战队。

    最终将视线锁定到了天空之上，而后猛然一跃而起。

    “不好，火云、火雨，快躲开！”

    看到白羽突然间看向了天空中，火舞顿时心中一惊，忍不住大喊起来，让火鹤魂师火云和火雨赶紧躲开。

    但是白羽这一冲，可不仅只是用了双腿的部分力量，还用了天魔力场的推动。

    整个人的冲天而起的速度简直快得吓人。

    仅仅眨眼间，白羽的身体便化为了残影，冲天而起了超过二十米的高度！

    而这时，在听到了火舞的声音后。

    火云和火雨两人才从白羽竟然冲出了火舞耀扬的失神中恢复过来，急忙振翅准备逃开。

    可已经来不及了！

    在冲天而起后，火云和火雨已经进入到了白羽天魔力场的攻击范围内。

    “逃？逃不掉的，给我过来吧！”

    看到火云和火雨准备逃走，白羽顿时冷笑一声，双手虚握，仿佛化为了鹰爪一样，向着两人的方向猛然一抓，然后向回一拉。

    一时间，火云和火雨顿时感受到了一股无形的力量作用到了身体上。

    在一声惊慌的大叫后，两人顿时被拉了回来。

    “给我一边去吧！”

    在将火云和火雨拉回来后，白羽手握着玄铁重剑，顿时再次冷喝一声，将重剑砸到了两人的身上，就像是打棒球一样将两人砸飞了出去。

    而两人在白羽的玄铁重剑一砸下，也顿时倒飞而出。

    仿佛流星般坠落下了斗魂台，砸落到了地上，不禁吐出了两口鲜血，在地上蜷缩成一团，脸上满是痛苦地翻滚起来。

    在一旁等候的官方治疗团队连忙赶了过去，给两人进行起了治疗。

    “可恶！这个家伙到底是什么怪物！”

    “明明从头到尾，这个家伙已经完全陷入了我们炽火战队的进攻节奏，也中了我最强的魂技融环·火舞耀阳，可是为什么还是一点事情都没有！”

    看到火云和火雨被白羽砸下了斗魂台，火舞的一颗心顿时猛然沉了下去，可还是攥紧了秀拳，紧咬着牙，内心不禁发出了不甘的呐喊。

    她不服啊！

    明明两人都是魂宗级别的修为，她自认为一直以来都在努力修炼，自始至终不曾怠惰，甚至修炼成了就连封号也不一定能掌握的融环技巧，可却还是没用！

    凭什么这个家伙就能前四道魂环都是万年魂环！

    凭什么这个家伙连魂环都不用，实力都这么强，到底是因为什么原因啊！

    而在火舞心中满是不甘的时候，白羽在空中解决了火云和火雨后，顿时向着下方急速飞落了下去。

    目标正是火无双！

    “现在，换我进攻了！”

    在途中，白羽手握着玄铁重剑，冰冷的声音响彻了整个赛场。

    “不好！第三魂技，抗拒火环！”

    看到白羽下一个目标正是哥哥火无双，火舞的脸色不禁顿时猛地一变，连忙将伸手向着白羽的方向一推。

    随着周身的第三魂环亮起，在魂力的涌动中。

    只见一道赤红色的能量环顿时以火舞为中心，呈倾斜的角度猛然向着四周扩张而出，目标直指从空中落下的白羽！

    而因为抗拒火环身为能量光环，其扩张的速度极快。

    眨眼间就接近到了白羽身前，最终命中到了白羽身上。

    一瞬间，被抗拒火环命中，白羽的身体顿时不受控制地倒飞了出去。

    可虽然被抗拒火环命中，但是白羽的嘴角却不禁微微勾了起来。

    因为……他抓到了！

    “跟我一起起来吧！”

    在身体被抗拒火环击飞的同时，白羽直接用天魔力场抓住了火无双，将手向着后方用力一扯，顿时将火无双也瞬间带上了天空。

    “哥哥！”

    看到火无双也被带飞了起来，火舞的俏脸上不禁脸色再次大变。

    可是火无双还是已经被带上了天空。

    这个家伙，到底是用的什么魂技！

    明明连魂环都没有亮，但是为什么却能够发动这样诡异的无形攻击！

    看到白羽莫名其妙就将哥哥火无双抓上了天空，火舞不禁又气又怒。

    但是失去了火云和火舞两个飞行武魂魂师，其余的炽火战队成员看着火无双被抓飞上了天空，也只能干瞪眼。

    而这也正是白羽先对火云和火雨下手的目的所在！

    “第一魂技，爆裂火球！”

    在被白羽一起带上了天空后，开始火无双还有些猝不及防，但很快他就恢复了过来，在一声怒喝中，向着白羽发动了第一魂技。

    一时间，随着周身环绕的第一道魂环亮起。

    火无双将双手在胸前一合，掌心之中瞬间奔涌出暗红色光芒，快速凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

    而在将爆裂火球凝聚成型后，火无双顿时将火球向着白羽一推，火球顿时爆射而出，向着白羽射了过去。

    “火球？”

    看到火无双发射过来的火球，白羽不禁玩味一笑，直接伸手便发动了一道排斥冲击，瞬间将火球击爆在了途中。

    他记得，火无双的第一魂技所制造出的火球，貌似还是能控制飞行轨迹的。

    既然知道，他自然不会再给机会！

    “可恶！”

    看到白羽竟然这么轻松就解决了自己制造出的爆裂火球，火无双顿时咬了咬牙，便准备等接近白羽后，再施展第四魂技火龙分身偷袭白羽。

    而两人被击飞向天空的途中。

    还没等两人升到最高位置，白羽便再度施展出了天魔立场。

    不过这一次，白羽施加的是吸引力，火无双顿时猛然被拽向了白羽。

    好机会！

    发现自己急速向着白羽飞去，火无双不禁心中一喜，便准备等接近后，发动第四魂技火龙分身。

    他的第四魂技目前还没暴露，这个独孤剑魔肯定不知道信息，绝对会被打得措手不及！

    不过就在火无双急速飞向白羽，眼看就要接近到白羽身前的时候。

    白羽却突然再次发动了天魔力场，这一次是向上的排斥力。

    借助排斥冲击轰击空气，白羽的身体顿时突然间急速下坠。

    而因为此时，火无双已经发动了第四魂技。

    随着两道火焰分身在身旁凝聚成型，冲向白羽。

    但是白羽的身体却急速下坠，两方顿时错开。

    “什么！”

    发现突然丢失了视野，火无双顿时懵逼了。

    而就在这时，白羽直接在下方施展出了天魔立场，一记排斥冲击直接从后下方轰击到了火无双和两道火焰分身的身上。

    一时间，白羽顿时再次加速下坠。

    而火无双和两道火焰分身则加速升空，快速成抛物线坠落向了斗魂台外。

    而结果显而易见。

    失去了两名飞行系魂师，没有飞行系魂师的帮忙，火无双自身也不具备飞行能力，所以顿时就被白羽一记排斥冲击直接轰飞下了斗魂台。

    “哥哥！”

    看到哥哥火无双也被淘汰，火舞不禁急忙大叫出声，整颗心瞬间跌落谷底。

    如果说火云和火雨被淘汰，火舞还有一战之心。

    但是随着哥哥火无双被淘汰，火舞知道，一切已经无力回天了。

    他们炽火战队，输了！

    “你们输了！”

    在将火无双淘汰后，白羽随手又将怒吼着冲过来的熔岩石人魂师拍倒在到一边，然后将手中的玄铁重剑斜指向面前的火舞三人，顿时淡淡道。

    虽然熔岩石人魂师的重力空间魂技，的确能够限制住“独孤剑魔”。

    因为在扮演独孤剑魔时，白羽将实力基本都压制在了正常魂宗级别。

    只以魂宗级别的实力施展螺旋九影、斩天拔剑术和天魔力场。

    呃……天魔力场视情况而定，有时也会以超过正常魂宗级别的修为施展，反正从表面上看不出来。

    不过螺旋九影和斩天拔剑术，白羽却是必须要限制一下。

    不然以他压缩魂力下的魂宗级别，相当于魂帝级别的修为施展斩天拔剑术。

    恐怕没有人能接住他一剑，即使他是以没有剑锋的玄铁重剑施展斩天拔剑术也是一样。

    而螺旋九影也是同样。

    可即使这样，在白羽刻意压制了自身实力的情况下，他的身体素质一样不是普通的剑武魂强攻系魂宗能够比拟的。

    即使不施展发动龙象撼山功，不仅是体内的气血魂核，就连浑身流动的气血也不运转，白羽的身体素质也足以媲美武魂附体下的呼延力。

    所以之前如果不是整个炽火战队都在给熔岩石人魂师创造机会，白羽是不会被熔岩石人魂师一套连招控制住的。

    因此现在，在解决了火鹤魂师火云、火云，以及火无双后，白羽是丝毫不忌惮魂尊级别的熔岩石人魂师。

    而火舞也明白这个道理。

    以白羽的实力，如果仅仅只是面对熔岩石人魂师一人，要是其修为达到了魂宗还好。

    可问题是其不过才只是魂尊而已，根本不可能是白羽的对手。

    至于她，在以融环施展出了火舞耀扬后，浑身的魂力就已经消耗了七七八八，再加上刚才又全力发动了一记抗拒火环。

    现在她是真没有什么战斗力了。

    “我们……认输！”

    看着白羽，火舞一双火红色的美目中满是不甘，紧咬着银牙。

    可是最终还是低下头，宣布了代表炽火战队认输。

    “炽火战队已经认输，那么本次比赛的获胜者是——奥克兰战队！！！”

    当听到火舞选择认输，天空中的主持人顿时举起了手中的扩音魂导器，大声宣布了比赛的结果。

    一时间，四周的观众席上顿时响起了震天的狂热欢呼和呐喊声。

    一声声“奥克兰战队”和“独孤剑魔”，简直震耳欲聋。

    而在火舞宣布了认输后。

    白羽顿时收回了手中的无限之刃武魂，然后玄铁重剑也瞬间消散无踪。

    不过就在白羽转身准备离开的时候，火舞却突然满是不甘地叫住了白羽。

    “等等！”

    “怎么了？”

    听到火舞的身声音，白羽不禁眉头微皱，转过了身。

    “你……你刚才明明中了我用融环发动的第四魂技火舞耀扬，它的威力可是足以媲美一般魂王的第五魂技，为什么一点伤都没有受！”

    看着白羽，火舞忍不住满是不甘地问道。

    “为什么我没有受伤？”

    白羽突然淡淡地笑了笑，然后再次转过身，只有淡淡的声传出。

    “其实原因很简单，不过你们肯定都不会去想，那就是我——火免！”

    “火免？！”

    当听到白羽的话，火舞娇躯不禁顿时一震，俏脸上流露出了满是难以置信之色，不禁对着白羽的背影惊叫道。

    “这不可能，这世界上怎么可能会有人可以免疫火焰攻击，就算是真的，你为什么能做到的，快告诉我！”

    不过对于火舞的追问，白羽这一次却是淡淡地摆了摆手，但是却没有再继续回答。

    他这是放长线，钓大鱼！

    火舞虽然脾气有些冲，不过天赋和努力综合起来看，比朱竹清都要更强一筹。

    这样的天才少女，反正在白羽看来，比史莱克七怪中的大部分都要强！

    待他稍微磨一磨这少女的火爆脾气。

    未来火舞必定能跟孟依然和朱竹清一样，成为他的翅……咳咳，是左膀右臂！

    (本章完)

