    杨小桃撇了撇嘴。

    感觉她要是想从她这个姐姐口中问出对方的喜好，估计真是难如登天了。

    不过其实杨小桃心里也认不出叹气。

    她也知道杨玉兰为什么这么没有底气，还是因为脸上的伤疤……

    “翠翠，你说，我姐姐能找到如意郎君吗？”

    杨小桃之前接到了帮杨玉兰找到郎君的任务，她是觉得如果现在找到郎君再帮杨玉莲恢复容貌，才好验证对方对杨玉兰的真心。

    但是现在杨小桃心里又禁不住有些犯嘀咕……

    她现在有点担心，真的会有人不重视容貌吗。

    毕竟杨玉兰还不是男子，一个姑娘家，这容貌是不是真的会劝退很多好儿郎呢……

    高翠翠听到这话偷偷看了一眼杨玉兰，将嘴巴贴到杨小桃耳边，声音小如幼蚊：“我觉得有点儿难……但是肯定有能喜欢玉兰姐的郎君，玉兰姐这么好，谁若是娶了她才有福分呢。”

    虽然容貌受损，但是杨玉兰能干懂事又贤惠又孝顺，若是将来嫁到哪家去，肯定会是那一家的福分。

    杨小桃一边吃着点心一边琢磨着到底要怎么办才好。

    也不知道祁玄那里有没有什么进展，这隔着这么远的距离也听不清楚男子那边都在说些什么。

    此时吴雄已经表演结束回到自己的位置上了。

    “这吴雄倒是挺不错的，吴夫人性情也好。”

    熊月开口说道，语气听上去带着几分欣赏。

    杨小桃问道：“熊姐姐喜欢吴公子？”

    没想到这么问熊月却摆了摆手：“那才不是，我还是喜欢俊秀一些的。”

    熊月虽然自己属于美艳型的，却喜欢找一个温文尔雅的公子。

    之前总是穿得如同水桶一般让熊月十分自卑，也不敢肖想，心里就多少对婚事有些抵触了，更不去见自己母亲找人介绍的郎君。

    但是现在穿了桃华记的衣裳，熊月心里的想法还真是有点儿蠢蠢欲动了。

    她是很想要早点嫁人的呢……

    “熊姐姐肯定能找到如意郎君的，之前在进门的时候，我听见好几个郎君说喜欢熊姐姐呢。”

    杨小桃笑眯眯地说道。

    熊月的确是个非常讨喜的姑娘，而且从之前来看桃华记的大秀，哪怕算是他们的“竞争对手”家的姑娘，却没有任何小心眼的感觉，反倒是极其大气，之后还各种光顾他们的店铺。

    这样的姑娘很是招人待见。

    熊月听到这话露出一个大大的笑容：“但愿能等到有缘人。”

    此时其他公子们在吴雄的带领下也纷纷上阵。

    有弹琴的，有舞剑的，也有吟诗作对的，其中也有能找到对面女子接诗句的，倒是破有意味，一个回眸对视倒说不准之后能生出什么样儿的缘分来。

    吴夫人和李夫人两个人此时也在窃窃私语，两个人都知道她们这次主要的目的是要帮杨玉兰选择一个合适的郎君。

    吴夫人瞧上了点心斋的周泉，而李夫人则是更相中玉器行的程斌。

    这两位虽然还未考中秀才功名，但是都曾经在水江书院念过书，李江寻也认为两个人将来必然能中秀才，至于更进一步的事情虽然是说不好，不过却也有很大把握。

    是两个很不错的苗子。

    吴夫人觉得周泉有才华，将来未必弱于杨樟，也算是门当户对。

    而李夫人则是更喜欢程家的家风，她曾与程家夫妻来往过，对方夫妻恩爱，养出的孩子必然也不会差，纵然才名弱了一些，将来只要夫妻和睦，那便是再好不过的。

    “其实咱们说什么都是咱们自己的想法，关键还是看孩子有没有缘分，”李夫人压低声音，“你也看到玉兰的容貌了……”

    李夫人最担忧的还是对方是否能瞧上杨玉兰的容貌，毕竟女子之容实在是让人难以忽视。

    虽说当今女子以德行为上，可年少慕艾，这容色还是男子不可或缺的择妻条件。

    吴夫人笑道：“周家那边倒是不必担忧，我曾经试探过周夫人的态度，对方倒是希望找一个容色寻常的女子，只要贤惠持家，周夫人是绝计没有什么意见的，周泉也很是孝顺，据说很是听从母亲的话。”

    李夫人听到这话倒是有些满意：“若真是如此，那倒是不错。不如便寻个机会让他们见见面……”

    李夫人听到吴夫人的话也觉得这周泉似是个极为不错的对象。

    吴夫人点头：“我也觉得是。”

    待众位年轻男女表演完节目之后，吴夫人便宣布众人可以自从去后花园赏花。

    此时杨小桃也接到了李夫人让丫鬟给她递来的话，让她带着杨玉兰往后花园一处假山附近去。

    看来是有人选了。

    “姐姐，咱们也去后花园看看花吧。”

    杨小桃连忙搂住杨玉兰的胳膊说道。

    听到这话杨玉兰却道：“我就不去了，你和翠翠去吧，我在这里吃吃点心便好。”

    杨玉兰也知道许多未婚男女此时去花园必然是寻如意郎君的，可她……着实也不太适合出现在那样的场合中，先前她便听到有人在背后议论她的容貌。

    现在杨玉兰着实不想要去叨扰旁人。

    杨小桃听到这话连忙给高翠翠使了一个眼色。

    高翠翠立刻会意，连忙抓起两块巧果往嘴里塞：“唔不去了，唔要次点心……”

    声音都被食物堵得含含糊糊了。

    “姐姐~好姐姐~你陪我去吧~”杨小桃连忙装可怜道，“不想自己一个人~不好意思嘛~”

    到底还是没能禁得住妹妹的撒娇，杨玉兰只能无奈地站了起来，却捡起了旁边的面纱将自己的脸裹得更加严实了。

    若是忽略掉面纱，杨玉兰的一双温柔的水眸，着实很让人心往。

    杨小桃乐呵呵地带着杨玉兰往李夫人说的地方去。

    到了假山，杨小桃立刻寻了一个借口：

    “姐姐，我好像瞧见齐大哥了，我找他说两句话，你在这儿等我一下哦~”

    杨玉兰刚想要说什么，杨小桃已经一溜烟儿跑不见了。

    杨玉兰心中不由得狐疑。

    自己妹妹现在真的和那位齐公子走得越来越近了……

