
　　皇太极和林丹汗之所以脸色那么黑，自然是有原因的。

　　他们北边的这些游牧民族，之所以能够屡次打败明朝的军队，靠的是什么？

　　靠的就是他们骑兵。

　　这是他们引以为傲的骑射的本事，中原的骑兵很难在这一方面，对他们造成太大的威胁。

　　现在明朝军队，开发出这种新的骑射方式用火枪。

　　这种被朱由校称为步枪的火器,已经从马上射击，并且可以在马上直接快速的换子弹，再加上那么远的射程，会直接将他们那种老式的骑兵，送去历史的粪土堆里面。

　　现在皇太极他们已经被朱由校击败了，但是他其实还是希望他们女真族部落能够重新兴盛起来。

　　他估计他被抓来这里了之后，就是他那个弟弟多尔衮，最有可能接替他的位置。

　　多尔衮的本事,其实他心里很清楚。

　　那还是有一点本事的,甚至在某方面说，还是不在他之下。

　　可现在这情况也证明了，那多尔衮无论是有多大的本事，在想要击败明朝军队这方面，仍然是毫无希望的。

　　而林丹汗的情况，就更要复杂一点。

　　他只是觉得自己被朱由校使用阴谋诡计，直接被押来了中原，还不知道何时才能返回自己的部落。

　　本来他还想寻找机会返回草原，但他现在发现，他们就算返回草原，那也只能够成为明军骑兵的靶子。

　　明军甚至不需要多强大的骑射本事，他们的士兵只要懂得骑马就行了。

　　毕竟这放枪与放箭之间的区别，实在是太大了。

　　随便找个农民练上那么十天半个月，放枪就可以练出来了，虽然不说射的有多准，但是把子弹射出去，那还是做得到的。

　　只要再给他他三两个月，让他们懂得怎么样骑马,这样的汉军骑兵就算是练出来了。

　　可他们蒙古骑兵对于这些，哪怕只是由农民拼凑而成的步枪骑兵，都不会再有任何的优势。

　　林丹汗有些无奈的看向皇太极，说道，“看这火枪那么厉害，不知陛下到时候会不会装备到你我两个人的军队当中，如果能装备到我们两个部队之中的话，我们的军队战斗力至少能够往上提上一大截。”

　　皇太极冷笑了一声，看向着林丹汗，只觉得对方蠢笨如猪，不愧这些年来林丹汗被他们女真人欺负的抬不起头来。

　　“陛下绝对不可能把这样的武器装备到我们手里，你就死了这条心吧。”

　　林丹汗闹了个大红脸，仿佛有些不太满意，有点生气这皇太极跟他说了那么直接的话。

　　只是皇太极现在心乱如麻，哪里管得了他那么多，心里想什么，嘴巴就说了出去,或许还有顺便泄泄愤的意思。

　　他绝对不允许他自己是最悲伤难过的一个人。

　　那边的曹变蛟立住了马匹，打出了第一枪,一个酒坛子应声而碎,大臣们还纷纷喝彩了起来。

　　曹变蛟这也只是找个开门红，他还有更加厉害的本事要表演。

　　只见他在校场上骑着战马来回奔驰，连开了三枪，竟然就凌空打爆了三个酒坛子。。

　　这边的皇太极和林丹汗到底是什么想法，那还真的不太好说，但是那边刘鸿训和孙承宗的内心，都是受了极大的震撼。

　　如果他们不是来了这里，他还真的不清楚他们明朝的军队，如今已经强大了。

　　这新型火器层出不穷，他们仿佛就像是乡下埋头读书的老学究，就对着天下已经没有了半分了解。

　　曹变蛟骑着他的战马，回到了朱由校的面前，单膝下跪大声喊道：“微臣不负陛下，如今射手射出三发子弹，三发都已经命中了目标，请陛下检阅。”

　　这一次的朱由校只是微微抬了抬手，甚至没有说太多，也没有像刚才一样找到曹变蛟面前，亲自将对方扶起来。

　　朱由校毕竟是大明的皇帝，还是要有点体统的，偶尔亲自扶一扶将领，那叫做看重，老是不停的扶一个将领，那就是掉价了。

　　曹变蛟缓缓地站了起来，只听到那边的朱由校说道：“曹将军乃是虎将，之前立下的功劳暂且不表，朝廷自有章法，过后自然会公布，看你今天立下的功劳，也该有些赏赐，来人呢，赏曹变蛟飞鱼服一件，以示恩宠。”

　　曹变蛟大喜，连忙又单膝下跪，“谢陛下。”

　　其他的将领们也羡慕的看一下这曹变蛟。

　　不得不说一下，这御赐的飞鱼服，跟普通的锦衣卫穿的飞鱼服，那是不一样的。

　　明朝时候赏赐给功臣的飞鱼服，一般来说都是大红的颜色，飞鱼上面可是长着翅膀的，与其说他是飞鱼，还不如说他是鱼龙。

　　普通的将领，可能努力一辈子，也没有办法获得陛下赏赐的一件飞鱼服，因为那就是荣耀的象征。

　　这曹变蛟也算是受尽陛下的恩宠。

　　这边的火枪已经试用完毕了，那边那门大炮的炮手，也已经装备好了。

　　孙元化来到朱由校面前，说道：“陛下，那一边的火炮已经准备好了，是否现在就试试。”

　　朱由校点了点头说道，“那便试吧。”

　　在场的文臣将领都很有兴致的看着这一个火炮，那边的皇太极和林丹汗更是伸长的脖子，垫起了脚，恨不得骑在前面那个明朝官员的脖子上，来看一看这种新式火炮。

　　他们两支部落其实都有悲惨的命运，建奴是直接被明朝的火炮击败的，而林丹汗也是被明朝的火炮所逼降的。

　　现在他们听说明朝的火炮又搞出了新玩意儿，那他们怎么可能不感兴趣。

　　应该说这里所有人之中，就他们两个对这种火炮更感兴趣，这兴趣甚至超越了朱由校。

　　他们看到这门火炮总体的样式，跟原来天启皇帝金枪不倒炮的样子，还是很类似的，只是炮管更薄一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是朱由校没有告诉他们，今天这门火炮试射的意义，更重要的并不是它质量轻了多少，而是他们采用了一种新式的发射药。

　　这种新式发射药，只有在现在火炮采用了内外自紧技术，以及新型钢钢材的情况下，才能够用得上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第两百五十一章 新发射药免费阅读。https://xs.23sk.com 