    “韩总，我爱幽灵游戏，就像我爱我的老妈一样。”

    “北极熊是吧？公司狗是吧？老子们干的就是公司狗！”

    “朱雀城乱不乱，咋XX帮说了算！”

    这些帮派分子，游戏贩子们豪言壮语，韩棋自然不会相信。

    呵呵，帮派靠得住，母猪会上树！

    并不傻的韩棋，知道这些帮派都是乌合之众。

    顺风局跟着躺赢没问题，但关键时刻绝对是指望不上的。

    但帮派们是乌合之众，北极熊或者其他的公司狗们，又何尝不是乌合之众呢？

    说白了，现在就是一个比烂的年代。

    这些所谓的无敌大公司，实际上也都是些臭鱼烂虾。

    北极熊甚至都无法有效的控制朱雀城的地下市场，更别说全球那么多城市的地下游戏贩子。

    他们可不会叼你北极熊！

    乌合之众VS乌合之众，比烂就完事了嗷！

    对于韩棋来说，在基本宣传到位之后，接下来需要做的就是沉住心耐住气。

    在喧闹的外部环境之中稳住，认认真真的做好游戏。

    只要维持着《虐杀原形》的水准，让《虐杀原形》满足玩家们的期待。

    甚至让《虐杀原形》成为震撼赛博星全球的超级神作。

    这样一来，就完全不用担心北极熊会压制住《虐杀原形》了。

    他压不住！

    拥有火种系统的韩棋，制作出一部优秀水准的《虐杀原形》自然不在话下。

    但地球上的《虐杀原形》，还有很大的提升空间。

    韩棋想要改进，想要把幽灵出品的《虐杀原形》做得更好。

    目前最重要的一点，还是关于朱雀城这座城市的构造。

    如果说幽灵牌《虐杀原形》的其他内容，大部分都是按照地球上的原版来的的话。

    最大的差异，绝对就是背景舞台的城市。

    赛博星的朱雀城，作为《虐杀原形》的舞台。

    是完美的。

    一种最大最烂但又最吸引人的逐梦之城。

    绝对适合《虐杀原形》！

    但朱雀城做原型的开放世界，也是高难度的。

    韩棋希望得到了自己指导，并且专门前往PNPD体验了超梦城市技术的员工们。

    能够有着出彩的发挥。

    只是韩棋估计，总体来说应该会做得比较艰难。

    朱雀城开放世界，大概率需要自己不断的在线指导。

    所以这一次的《虐杀原形》，韩棋甚至没有定一个具体的时间。

    因为韩棋也说不准到底什么时间能做好。

    《虐杀原形》是按照3A大作水准制作的游戏，开发过程中会遇到一些难题也很正常。

    韩棋估计《虐杀原形》的开发时间，也会比之前的任何一款游戏要长不少。

    结果，当韩棋回归幽灵号的时候。

    却惊讶的发现。已然开始工作的员工们，他们的进度比自己想象的要顺利多了。

    目前《虐杀原形》正处于开发的初级阶段，开发的内容也都是前期的内容。

    韩棋稍微的看了一下，发现从一砖一瓦的建模开始，整体进度就非常的顺利。

    这些模型的水准，显然是达到了赛博星WG平台应该的画质水准。

    关键在保证质量的同时，速度也很快。

    保质保量保水准，俨然有北极熊一线工作正式员工的水准。

    韩棋巡视了一圈，也不由得满意的称赞道：“开局很顺利啊，我们的《虐杀原形》朱雀城，这开了一个好头。”

    “兄弟们给力，这开发进度比我想象的要快多了！”

    韩棋乐观的估计，如果后续一直能够维持这种水平的话，大概一个月之内就可能完成《虐杀原形》的开发。

    对于一款3A级体量的游戏来说，这样的开发速度可谓是神速。

    而员工们显然也知道，他们的工作进度不错。

    现在又得到了老板的称赞。

    众人此时自然也是心里美滋滋的。

    被夸奖的有些不好意思的狗尾草，她小声的说道：“主要是在韩大哥身边待久了，感觉学习到了许多先进的游戏理念，现在工作起来也得心应手了许多。”

    狗尾草说的传播游戏理念，正是韩棋想要给这个世界做的。

    让优秀的地球游戏，来给赛博星饱经打击的玩家们洗洗眼睛。

    也让赛博星的游戏开发者们，提升一下水准。

    不要像之前那样菜了！

    于是韩棋鼓励的微笑道：“草小姐你倒也不贪功，如果你真的进步了，特别是在游戏理念上有了新的认识，那样就最好不过了。”

    鲜于驰也说道：“嘿嘿，这次开发《虐杀原形》，一开始的时候我们倒也是挺担心的。”

    “因为大家都知道，《虐杀原形》的体量规格，绝对是超过了之前的任何一款游戏。”

    “我们幽灵只是一家小作坊，挑战3A级大作也是第一次，大家都很担心会翻车。”

    “但老大你带我们去了PNPD，体验了一下超梦城市技术之后，那感觉……啧啧！起飞！”

    “现在我感觉就是，脑海中对整个朱雀城有了一个清晰的布局。”

    “我们设想一下，面对千军万马，游戏主角艾利克斯他会怎么做？”

    “在高楼中驰骋的时候，又该响起怎么样的音乐？”

    “从130楼极速下坠，砸爆一辆坦克的时候，又该怎样体现出A哥超级肉体的冲击力？”

    而韩棋的助理罗衫则说道：“超梦城市技术，是一个很大的助力，但并不是全部。”

    “重要的是我们幽灵的大家，在韩总的领导下已经有了充分的游戏开发经验。”

    “我们已经开发出了《马克思佩恩》、《小小噩梦》这样受欢迎的，销量数千万套的游戏。”

    “那么为什么我们就不能，再继续开发出更受欢迎的，销量破5000万套，销量破亿的游戏呢？”

    “现在有了经验，各种开发制作的流程大家都是烂熟于心。我们幽灵，变强了——这是不可否认的事实。”

    喜欢现在工作室的氛围的韩棋，跟着员工们哈哈一笑：“好！大家的水准都提高了，作为老板的我很欣慰。”

    “如果有一天幽灵能够自己转，我这个老板可以躺赢，那可就更好了，哈哈！”

