    擂台上，张星彩已然开始要压不住自己的修为，便想速战速决，本就只攻不守的矛法，更显不要命了。

    姜离眉头紧蹙，他不懂为何对方要如此不要命。

    “喝！”一声娇喝，张星彩矛出如蛇，是张飞矛法中的一招“冲阵斩将”，这一招姿工既潇洒大方已极，劲力更是刚中有柔，柔中有刚，可见张星彩虽然年纪不大，但这张飞矛法已经深的精髓了。

    面对张星彩的这一招，姜离则左掌拍出，右掌疾跟而至，左掌一缩回，又加在右掌的掌力之上。他这连环三掌，便如三个浪头一般，后浪推前浪，并力齐发，比之他单掌掌力大了三倍。

    如此连环三掌撞在丈八蛇矛的矛杆之上，张星彩顿时感觉有些握不住。

    而姜离又趁机施展乾坤大挪移，令张星彩自身地力道也转移了上去，如此一来，张星彩终于是抓不住丈八蛇矛了。

    就在张星彩脱手的瞬间，姜离反将其抓了过来，然后旋转一圈，蛇矛毛尖顶在了张星彩的喉咙之上。

    如此，此战结局不言而喻了。

    裁判也适时宣布结果，张星彩脸色灰败，眼泪直在眸中打转，然后转身跳下擂台，向着体育馆外跑去。

    眼见这般情况，姜离愣了愣，这怎么就打哭了？

    没道理啊，这妹纸赛前那般英气十足，而矛法也是这般刚猛，不可能会输不起吧？

    姜离返回等候区，这一战后，他的名气又增加了几分，昨日是剑术宗师，而今日这时拳剑双绝。

    许多家中有在读孩子的父母已经在考虑，不论最终罗刹武馆是否夺冠，都要让孩子报名罗刹武馆了，毕竟有这样一个拳剑双绝的存在，自家孩子不说学到多少，但凡能够学到六七分，那成就也就不凡了。

    早上的比赛完了，那就剩下下午的决赛了。

    姜离回到等候区便要与罗琳打声招呼然后离开体育馆，不曾想罗琳却叫住了他，“姜离，我有事想跟你单独谈谈。”

    “嗯，行吧，去哪儿谈？”姜离稍作迟疑后，点头应道。

    “我们去武馆吧。”罗琳道。

    “那这边后面伊萧的比赛呢？”

    20级组的比赛伊萧晋级了，所以待会儿还有伊萧的比赛，罗琳作为馆主理应要待在这里关注才是。

    罗琳道：“没事，刘师兄在这边就好了。”

    “哦，那我们走吧。”

    随后，罗琳驱车带着姜离回到罗刹武馆。

    在馆长办公室内，罗琳亲自给姜离泡茶，期间也只是随意聊着一些事情。

    姜离差不多知道罗琳肯定有求于自己，于是道：“罗馆主，你有什么事就直说吧。”

    罗琳喝了一口茶，然后正色道：“行吧，那我也不绕弯子了，我想聘请你为罗刹武馆的教练，佣金你随便开。”

    “抱歉，我不能答应。”姜离摇头道。

    “为什么？”罗琳急道，“姜离，我是说真的，佣金你可以随便开，而且其他条件也都可以商量。”

    “罗馆主，不是佣金和条件的问题，你也知道，我是高中生，所以一个月后要参加高考，以后恐怕就不会待在这里。”

    罗琳听了，眉头微微拧在一起，片刻后，道：“姜离，不是我不推崇读大学，如果你是读武科大学，我绝对不会说什么，但文科大学其实意义不大，除非是顶尖的文科人才，否则未来出来工作什么的，其实都不好找，而且赚的钱也不多，如果你愿意留下来，我别的不敢保证，但一定保证罗刹武馆在的一天，就有你的一天。”

    姜离听后，摸了摸鼻子，道：“那个……罗馆主，我到时候参加的就是武科高考。”

    “嗯？”罗琳愣了，“不是，你、你不是才10级吗？武科高考至少要15级才能参加啊。”

    说到这里，她猛然想到之前姜离才3级，这转眼就10级了，于是道：“你、你不会打算利用灵气丹提升至15级然后参加高考吧？”

    姜离也不否认，直接点头道：“是。”

    罗琳沉默了，好一会儿之后，“不可否认，姜离以你的实际战力，若是能够达到15级，那武科高考一定没有问题，可是我这么说吧……也不知道我想的对不对，你好像在基础修行上并不出众，你所有的修为应该都是依靠灵气丹提升上来的，如此在等级较低的时候自然是没问题，可是我要提醒你，在等级高了以后，说学的完全不一样，就好比30级以后的炼气士，固然还有用到招式、武学等，但这个阶段可以接触到秘法、战法、甚至一些玄术，届时武学、招式作用就会少许多，所以自身如果不能够拥有好的基础修为修行天赋的话，其实武科的这条路很难走。”

    罗琳说的这些，姜离自然知道，只是他的实际情况别人不懂而已。

    于是，姜离道：“罗馆主，我理解你的意思，也知道你有为我考虑，不过我想试一试。”

    眼见姜离如此坚定，罗琳也无可奈何了，于是道：“行吧，那祝你成功，另外如果哪天你突然想当武馆教练了，罗刹武馆随时欢迎你。”

    “多谢。”

    “走，我们一起吃个饭，下午的决赛，就靠你了。”罗琳道。

    “呵呵……没问题，罗馆主，可要准备好一百万哦。”姜离笑着道。

    “当然。”

    ……

    下午，决赛的赛制很简单，就是4进2，2进1。其中2进1要进行两次，第一次的2进1是决出第三名，而第二次就是决出冠军。

    姜离的三战算是彻底将他的名气打开了，而且在众多高手眼中已然知道，姜离这个能够越7级战胜对手的存在已经是各大武馆夺冠无法逾越的高山了，所以干脆也就放弃夺冠的想法，而是把重心放在了二、三的争夺上面。

    姜离自身也不想验证什么了，只想速战速决，所以不论是4进2，还是夺冠赛，都选择使用武器，然后全力施展独孤九剑，以最快的速度击败对手。

    也因为前面大家早已有了心理准备，所以最终姜离夺冠，所有人也都觉得这是理所应当的。

    当然，虽说没有那么的惊喜，但所有人也都记住了姜离，这个已经17岁了，才10级炼气士，但不论拳脚功夫，还是剑术，都让人觉得惊为天人。

    总之，在所有人看来，姜离是一个极其矛盾的存在，明明基础修为在同龄人中属于上不得台面，但实战能力和武学却远超同龄人。

    姜离夺冠后，罗琳直接就将一百万打到他的账上，至此姜离的武馆大赛也就结束了，当然只是他的结束了，武馆大赛赛程还没结束。

    武馆大赛结束了，姜离正打算去宁中则那边，却接到了他的武科班主任王文成的电话，原来他的二阶灵气丹已经通过学校申请了，王文成让他去学校找他领取。

