    “五千三百积分！”

    周舒禁不住在心中呼喊起来，有些掩饰不住惊喜。＞ ≥

    难以想象，如果他能够得到这么多积分，那就不止是换取足够的天心果了，更可以换一些早就看好的东西，简直是了财了。

    “喂，你们等等，五千三百积分，会不会多了点啊？他还只是黑衣使者，一次得到这么多积分，很容易就晋升了，那样不好，其他城民会不满的。”

    城主惊呼起来。

    鉴定师互相看了一眼，眼中颇含无奈，随即一起摇了摇头，“城主你又忘了，换取物品的积分是不算在累积积分里的，不管换到了多少都只能兑换用，并不能用于晋升，用于晋升使者的累积积分只能靠任务获得……这个规矩还是城主您定的。”

    “对，对，哈哈。”

    城主大笑起来，声音荡来荡去，“是我定的，可是每次见到好东西就忘记了，哈哈。丙九十五，你愿意换么，五千三百积分，可不少咯。”

    周舒立刻点了点头，“愿意。”

    这个问题根本就不用去想。

    “很好，那就这么决定了，哈哈。”

    城主乐不可支的摇晃着，但很快又停下来，叹气道，“说起来你是在东胜州吧，可惜还有三年我才能到东胜州，唉……”

    周舒疑道，“要三年才能交换？”

    他不觉有些失望，要等三年也实在太晚了些，结丹的时间都过了，不过想想似乎不应该，无双城是遍布四大洲的级势力，没道理换点东西还要等三年。

    “不是不是，我自说自话，和你无关，你要换很快就可以。”

    城主摇了摇硕大的脑袋，“东胜州清源山脉的话，五十天内就会有人去玲玉城，到时会通过无双令告诉你具体位置，你直接去交换就行。”

    “好的。”

    玲玉城的话，加快度五十天应该不难。

    周舒放下些心，想了一会道，“城主，可不可以先给我积分，我需要在城里兑换一些东西，到时候也可以直接交换物品，都很方便，免得多跑一趟。”

    看上去这无双城的城主颇为平易，此时心情好应该也好说话，不然周舒不会这样去问，但出口后他又有一点后悔，想想这实在有些困难，无双城里的规矩很多，尤其是在积分方面更是严苛，只怕容不得这样做。

    “哈哈，积分已经在你那了，想换什么等会自己去换吧，哈哈。”

    话音未落，那人影已经消失不见，只有笑声依稀还残留着，久久不去。

    “积分在了？”

    周舒不觉一愕，仔细看了眼无双令，果然积分已经多出了五千三百。

    他不觉有些奇怪，无双城里规矩那么多，这城主却是如此随意，积分说给就给了，有点想不通，不过这样却是正好，很适合他。

    “不用在意，城主就是这样的。”

    “要提醒你的是，城主已经决定了的交换那就是既成事实，绝不会改变，无论生什么事，五十天内一定会完成交换。”

    “即使冰枭卵落到了别人手里，这点也不会有任何改变，最后肯定会被城主得到，不过你的积分可能会因此扣除，而且是双倍。”

    鉴定师看着周舒，缓缓说道，神色显出几分凝重。

    听完解释，周舒似有所悟，“我明白了。”

    给出了积分，交换就已经决定，他反悔也没有用，而且就算物品被其他人抢去，无双城也有绝对的把握拿回来。看似随意的交换，背后却显示出强大的自信，有这份自信在，不管无双城怎么做都是合理的，先给积分一点也不奇怪。

    离开房间，周舒径直往兑换物品的地方走去。

    这间房子他经过了许多次，每次都是带着想得而不可得的心情，看到都有些烦闷，而现在有了足够的积分可以兑换，心情就截然不同了。

    不多时，他从房间里走出来，一脸满足的笑意，直到离开无双城以后，那笑意还挂在脸上，过了很久才渐渐消去。

    最需要的天心果，他兑换了五颗。

    炼丹肯定有损耗，多准备一些比较好，而且这样的灵物用处很大，怎么换都不会吃亏的，将来杨梅，郝似云也用得上。

    还有琉璃玉液，也是为凝丹准备的，既然无双城有，又不算贵，他自然不会再花心思到别的地方去找，一起解决。

    他还兑换了两张符箓，大遁光符。

    大遁光符极为难得，属于禅门独有，修仙界里几乎找不到，但无双城里却有，两百积分一张，他看到后没有多想立刻就换了。符箓的效果之前洛明已经演示过，能传送到数十万里之外的地方，在危难时刻实在是保命的极品，不能错过。

    当然，他还存了一些研究符箓的心思，不求真的能画出来，但只要能从中揣摩出一些门道，对自己的符道也有很大的帮助。

    无双城当真神通广大，它里面甚至有大遁光符的画法，只是兑换的积分根本不是现在的周舒可以想的，还是自己研究一下罢。

    此外，他还兑换了一截剑魂木。

    剑魂木也是稀有的材料，有些类似于养魂木，但它不是给人用的，而是给剑用的，据说剑魂木能使飞剑更加得心应手，长久使用甚至能够使得飞剑生出灵识，意即剑魂，从而和剑主通灵。

    这种几率小得可怜，但传闻里的确有人成功做到过，使自己的极品飞剑生出了剑魂，实力大增。

    周舒一直不能挥极品飞剑的效果，他便想用剑魂木制成剑鞘，然后将重金剑放在其中日夜温养，哪怕能有一点效果，也算是没有枉费心思。

    这些东西，一共花掉了周舒两千多积分。

    他想换的东西还有很多很多，如果可以，他甚至全都想换过来，但那只是想想罢了，五千多积分看起来多，但用起来却少得可怜，他只能兑换当前最需要的，而且还必须要留一些，用在可能必要的时候。

    “冰枭卵这种事情以后很难遇到，为了这些东西，要多做任务攒积分。”

    无双城对他来说，无疑是一座宝库，能够进入无双城得到这样的机会，就一定要好好利用起来。(未完待续。)8

    
