    在一片喧嚣之中，1998年的11月，终于到来了。

    世嘉最近很忙，因为到了月底，他们的新主机dc便要上市了，采用了次时代的系统，这一款dc，对于之前的所有游戏机，都是保持着碾压的态势。

    而且世嘉还吸取了ss的教训，系统的开变得十分简单，再不复当年的那般繁琐。

    除此之外，世嘉还准备了杀手锏，那就是网络服务。

    采用了网络服务之后，世嘉的机器便可以连通互联网，还可以玩网络游戏。

    虽然现在还没有什么网络游戏，但是大家这个时候至少都能够通过互联网进行聊天了不是？

    世嘉觉得自己优势很大，现在索尼开的ps2都没影子呢，这个时候就不要怪自己不客气的抢占市场啦！

    而就在世嘉觉得自己优势很大的时候，那边的小马哥也开始重新朝着游戏业界进了。

    在某东方大国内部整的话，小马哥实在是没有什么信心，但是现在的小马哥，他对日本的市场倒是信心十足。

    森夏给小马哥的企划案，小马哥决心先在dc上实践，然后再应用到pnetbsp;   和世嘉一样，小马哥也觉得自己优势很大。

    小马哥已经给自己手头的这几个游戏做了一个简单的周期，石器时代的开周期是8个月，魔力宝贝因为也是大型游戏，所以接在石器时代的后面再进行开，而至于泡泡堂与跑跑卡丁车，开周期则是半年，此外，还有一个冒险岛，这个游戏小马哥觉得最靠谱，所以定下了一年的开周期，决定精益求精。

    其实要说起来的话，森夏现在最想要捣鼓出来的游戏，其实是地下城与勇士。

    这个游戏是一个横板过关类的游戏，有些像三国战纪之类的游戏。

    但是森夏所在意的不是这个方面，而是在同类游戏中，森夏觉得这个名叫“dnF”的游戏，是很适合绅士内容存在的一款游戏。

    全果补丁就不用说了，这是人民群众最喜闻乐见的东西。

    除此之外，dnF的横版过关类的模式，也是非常适合污的游戏模式。

    虽然是2d，但是只要将敌人中的哥布林换成触手怪，把牛头人身上的衣服去掉，然后将武器换成角先生，这就齐活了。

    不管别人怎么说，反正森夏对此是喜闻乐见的。

    不过在森夏看来，dnF这种游戏现在出现，似乎有些太早了，在有足够积累之前，他不会轻易寄出这个杀手锏。

    倒是冒险岛这个游戏，森夏在考虑，要不要给这玩意儿套个什么外壳上去，例如刀剑神域版本的冒险岛什么的啦，这好像级有趣的样子。

    但说到底，这个游戏本身还没有开始制作，所以森夏暂时也没考虑继续给冒险岛整剧情——那是明年的事情了。

    无论是小马哥还是世嘉，他们都觉得自己优势很大，这两边都在等待着11月27日，dc上市的时间到来。

    而森夏这半个当事人，此时此刻却并没有在乎这方面的东西。

    事实上，森夏这时候更在意是之后学校的文化祭。

    “好啦，森夏你不要乱动！”

    就在文化祭的前一周，森夏正在公寓楼这边尝试新的装扮——话剧用的戏服。

    和去年相比，今年用的服装，稍稍有些改良，不过这倒不是问题，千佳这个时候在森夏的脑袋上捣鼓，其实是在给森夏的脑袋上弄一头白毛。

    剧情中的妃宫千早也是男生，去年的角色分配，其实算是森夏这边的恶趣味，但今年的话，算是一次“拨乱反正”。

    扮演一个男生什么的，森夏本来没有啥想法，但是妃宫千早在剧本中基本都是以女装的形式出现，这就蛋疼了。

    此时此刻的森夏，倒是没有在换女装什么的，只是千佳他们在给森夏捣鼓脑袋上的毛——妃宫千早是个白毛，所以头上需要修正一下。

    森夏这边的脑袋被捣鼓了许久，“定妆”终于是完成了，无论是正在给森夏捣鼓形象的千佳和雪乃，还是在旁边围观的姬叶，都微笑了起来。

    不管怎么样，森夏这边打扮了一下，还是很可爱的。

    “哟西，到时候文化祭就这样好了。”

    千佳对于森夏现在的形象非常满意，而雪乃这个时候也在旁边不断点头。

    “今天先稍微休息一下吧，下周就是文化祭了呢。”千佳点了点头。

    “那我继续去做人设去了哦。”

    在众人之中，最清闲的大概就是姬叶了。

    说起来，这件事情稍微有些尴尬。

    姬叶是美术部的社员，本来这个时候他应该参加美术部的活动的。

    本来是这样的。

    然而在这之前不久，美术部出了一件大事。

    美术部的主力，并不是椎名姬叶，而是另外的一男一女，而美术部的部长，据说是一个天天睡懒觉的家伙，而且这家伙还经常闹出乱子，例如在不久之前，这位仁兄搞错了上面的意思，结果在游泳池的下面画了一幅萌妹子的画像，这件事情在学校里面还闹出了矛盾。

    稍微有些跑题了。

    总而言之，美术部的问题就出现在这一男一女的身上。

    简单来说，女生向男生告白了。

    本来，在榊野学园之中，恋爱这种事情是不被允许的，但是随着新校长的到来，这些校规都开始走向了宽松化。

    而这之中出现的最大的变化，就是在榊野学校之中，出现了各种各样的告白现象。

    所以之前那个女生趁着男生过生日的时候，鼓起勇气向男生告白了。

    然而男生把女生回绝了。

    ——不过，以上这些都不是关键。

    关键在于，在生了这件事情之后，那个女生就离家出走了！

    是的，妹子离家出走了！

    而这个时候，这个男生竟然跑去寻找这个妹子了！

    在这之后，狗血的事情生了……不，应该说，这整件事情都透着一股股狗血的味道。

    这个男生在找到妹子之后，居然和这个妹子好上了！

    而且不仅仅只是好上了而已，在这个时候，他们竟然直接就滚床单了！

    之前的额事情不必说，但是在滚床单的事情生了之后，这件事情被他们的家长和学校都知道了。

    虽然学校现在的校规越来越宽松了，但是这件事情，可以说是“情节极其恶劣，社会影响极坏”，在这种时候，学校也只能出面，先让着两位同学停课了，而他们重新上学的时间，就是在文化祭的时候。

    因为主力的缺失，美术部这边匆忙之下也拿不出什么作品，虽然姬叶能够挑大梁，但姬叶自己手头的事情就一大堆，虽然能够出一点力气，但总的来说，还是没有办法弥补。

    在这之后，懒懒散散的美术部的部长也去找了这两位。

    虽然是停课，但是停课之后，为美术部做些贡献，也不是不可以的嘛。

    然而这对刚刚表白过的情侣，正处于LoveLove的热恋状态，这个时候，当美术部的部长去找到这两位的时候，他们才刚刚滚完床单。

    所以，明智的美术部长决定不再去找他们帮忙，然后他还顺便在离开的时候，去买了两袋狗粮——作为空虚寂寞的单身狗，他只能默默的啃啃狗粮了。

    所以，美术部原本的活动，变成了“历年优秀作品展示”，将原本的创作展览变成了一个回顾历史的展会。

    不管这之间生了什么样曲折的故事，总而言之，当整件事情展到了这一步之后，姬叶当然就没有事了。

    而此时此刻的姬叶，则正在做鲁路修系列的人设。

    森夏在这边的定妆搞定了之后，他闲来无事，也跑到了姬叶的房间里面。

    此时此刻的姬叶，正坐在桌子面前，她一边看着画纸上的人设，一边正在思考。

    “啊啦，森夏君，你来了？”

    姬叶看到森夏君进来，于是便朝着他打了个招呼。

    “嘛，前辈正在做人设？”

    “嗨，正在做鲁路修桑的设定呢。要不要先看看？”

    听到了姬叶的话之后，森夏就凑了过去。

    在画纸上，便就是鲁路修的设定了。

    姬叶现在做出来的是线稿。

    虽然姬叶很擅长画肉戏和那种肉感十足的画面，但归根结底，姬叶前辈是一名腐女，她在腐女文化和少女文化上的建树也是十分强大的。

    鲁路修虽然不是少女向，但其人物设定可以说是偏向少女风格的。

    森夏在姬叶开始制作之前，就已经将自己这边的要求全部都讲述了一边，得到了森夏这边的情报之后，姬叶于是便创作出了眼前的这个鲁路修。

    和原著设定相比，姬叶的这个鲁路修在气质上更加狂气和中二一点，但也不知道是不是姬叶有意为之，这只鲁路修在相貌上，似乎比原本的那只鲁路修要稍微偏向女性化一点。

    “稍稍有些地方需要微调呢。”

    森夏看了半天之后得出了结论。

    “嗨？”

    姬叶在旁边等待着森夏的意见。

    森夏想了想，然后说道：“这个角色的话，虽然在剧本中有各种偏向于女性化的方面，甚至这位鲁路修也穿过女装，但其实这个鲁路修并不是那种偏向女性化的感觉，嗯，在气质上我觉得合格了，但是相貌方面，似乎和气质有些不搭配呢。”

    “诶？是这样么？”姬叶歪了歪脑袋，“我还以为森夏君你是用自己当成模板，然后稍微增添了一些中二气质，然后构成了这个角色呢，没想到不是这样么……”

    “我从来没有说过是这样啊！”森夏翻了个白眼。

    鲁路修这个角色在原本的剧情里面，的确是有女装情节的，但是这个情节在正文中是没有出现的。

    其中一个地方是鲁路修在学生会上被会长装扮成女生，还有一个地方，就是鲁路修潜入剧情中的某东方大国采用的方式。

    前者的话，在动画里面是含糊带过，后者的话，森夏觉得如果自己记忆没错的话，那应该是鲁路修广播剧里面的内容。

    森夏对此的意见也是这样的，鲁路修本身并不是一个很“娘”的家伙，这就好像是森夏，虽然被强制穿过女装，但其实森夏的内心，还是属于一名伟大而有节操的绅士的。

    森夏并不打算纠缠这种蛋疼的话题，他说道：“鲁路修在剧情中的身份是Zero，是‘黑王子’，如果可以的话，我觉得最好能够体现以下这个角色在这方面的内容。”

    虽然剧本被森夏魔改了，但鲁路修这个人物的人设，森夏倒是没怎么想要去乱来。

    鲁路修本身的性格虽然是那种毁灭世界的妹控中二，但这也是鲁路修人格魅力所在，森夏如果将鲁路修的性格胡搞瞎搞的话，说不定他自己就要被一群喊着“鲁殿”的纯情少女们给绑到十字架上烧掉了。

    “明白……”

    听到了森夏的意见之后，姬叶点了点头，在这之前，姬叶就已经有了一个腹案，她现在准备实践一下自己的这个想法。

    “对了，森夏君，这是鲁路修的妹妹娜娜莉的设定，你看看这个。”

    姬叶将另外一张线稿交给了森夏。

    在这张线稿上，出现的是鲁路修的妹妹娜娜莉。

    娜娜莉这个角色，森夏倒是觉得很不错。

    “温柔、坚强、腹黑……嗯，不错呢。”在画面中的是一个坐在轮椅上，然后闭着眼睛的少女，但是姬叶却十分精妙的通过这一张图，将那三种性格表现了出来，这种强大的绘画功力，森夏很是惊叹，至少叫森夏来做的话，他是做不到这一点的。

    无论是鲁路修还是娜娜莉，姬叶手上的人物都和“原版”不太一样，虽然有八分相似，但风格上是不同的，而且森夏这边所涉及的“阿什弗德学园”的校服，也和原版不同。

    不过在森夏看来，这一切都不是问题，本来两个作品就有七八年的时间差距，所以画风上的不一致，并不算什么。

    “哟西，这样就好了，鲁路修也稳了。”

    嗯，森夏觉得自己优势很大……

    ……

    今天依然二合一，好困，抱歉>_&1t;

    (未完待续。)