    周巨看了眼血淋淋的独眼强，马上吓得扭过了头去。

    此时，翘着二郎腿，坐在东面的一个儒雅的中年男子，朝他笑了笑，说道，“你是周巨吧？不要紧张，我叫周珏成，与你是本家呢。”

    周巨忙冲中年男拱了拱手，说道，“原来是青云阁西堂的周堂主，久仰了。”

    周珏成微微一笑，“客气了。东西带来了么？”

    周巨连忙把怀里的一叠东西掏出来，恭恭敬敬地递到周珏成手上，说道，“七份文牒，还有书院的地图，全部都在这了，您瞧瞧。”

    周珏成点了点头，打开后一一仔细瞧了瞧，然后笑吟吟地起身，说道，“好，就是这些东西。周公公，这趟真是辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”

    “此事事关重大，为防走漏风声，周公公以后还是不要来这里了。”

    周巨连忙点头，“好的，我以后再也不……”

    却是正说着，忽然感觉脖子一轻，身体便止不住地栽倒下来。

    却在“栽倒”的瞬间，发现的身体明明还立在那里的……

    正当他纳闷的时候，他的头便咕咚一下掉到了地上。

    滚了好几圈，一直滚到了门口。

    此时，他的身子才轰然倒地。

    周珏成看着噗噗冒血的无头尸，对着周巨身后那个肉贩淡淡道，“魏鹰，你的剑法进步了。”

    一脸横肉的魏鹰收起了两尺多长的短剑，那剑虽刚杀过人，却滴血不沾。

    又阴森地一笑，“全赖堂主栽培！”

    此时，后边那个彪形大汉说道，“堂主，此人何如处置？我看他是不打算说了。”

    周珏成淡淡一笑，说道，“再好好问问吧，实在不肯说，等天黑后就拉后山的林子里去，跟这位周公公一起埋了。”

    魏鹰呵呵一笑，“我看他是不会说的，清正司都是硬骨头，倒是不输我们青云阁。只可惜，都宁愿做朝廷的狗。”

    此时，独眼强忽地睁开了眼来。

    “呵呵呵……呵呵，咳咳咳，”躺在地上，独眼强凄厉地笑了几声，随后道，“你们、才是……霍无名的狗。”

    霍无名，就是青云阁的阁主。

    这话一出，惹得魏鹰又一阵狞笑，“呵呵呵，兄台你很有趣，我便陪你玩玩。看你能不能撑到天黑。”

    说着，手一伸，便从纳石中掏出两个铁制的钩子，二话不说就分别扎进了独眼强的两个肩胛骨。

    鲜血大股大股地流淌出来，独眼强瞪眼瞧着魏鹰，嘴里呼呼地喘着粗气，额头冷汗直冒，浑身痛得抽搐，却硬扛着不吭一声！

    魏鹰在两个钩子尾部的铁圈圈中穿上了绳子，然后将两根绳子穿过房梁，就这么一拉。

    登时将独眼强调了起来。

    独眼强脸色惨白，粗气喘得更甚，牙关咬得咯咯作响，却是仍没有吭一声！

    ……

    后宫，内廷卫衙署。

    秦源直闯入内，却无一人阻拦，直到快行至指挥使堂房时，才被林晓拦住。

    “秦公公，秦公公你可是找指挥使？”

    “对，她人呢？”

    “她现在正在外廷，与锦衣卫的指挥使商议要事呢！”

    “啊？”

    秦源皱了皱眉，心想难怪钟瑾仪方才不回自己的传音。

    钟瑾仪倒是想回他的传音，可是一来她确是在与锦衣卫指挥使及御马监掌印、司礼监秉笔等大佬商议要事，二来秦源开口就说有急事要出宫去，又不肯说是何急事，她自然以为小混蛋又在胡闹，当然选择不回了。

    想起独眼强危在旦夕，秦源只是着急，可现在出不去怎么办？

    而且千里传音也传不出宫去，就算能传出去，他也没有跟清正司人相匹配的传音石，根本就通知不到。

    这时，他忽然想起，有敏妃的条子也可以出宫啊！

    对，就找她了！

    秦源二话不说，直接掉头奔向成华宫。

    刚到成华宫门口，就迎面碰到了出来的苏秦秦。

    “站住，哪个宫的，来做什么？”苏秦秦故意一本正经地问道。

    若是平常，秦源高低要调戏她两句，现在却是没了这个心情，立马说道，“赶紧带我去见敏妃，我有急事要找她，人命关天快点！”

    苏秦秦一听就慌了，“怎么了，什么事啊？那我、那我马上给你去通报。”

    ……

    此时敏妃正在园子里练琴，忽见苏秦秦急急地跑来，说道，“娘娘，小秦子求见，他说有要事找你。”

    敏妃的琴音顿止，水墨般的秀眉微微一舒，淡淡道，“让他进来吧。”

    小秦子，找自己有何事？

    对了，倒是来得正好，说完事可让他再教自己一会儿琴。

    咦，今日我……又穿露裹胸的衣裳了？

    正想着呢，却见秦源像一阵风似的冲了进来。

    “娘娘，我要紧急出宫一趟，我一好友垂危，需见他最后一面，请娘娘成全。”

    “啊？”

    “纸和笔我已备好，您帮我写个条子可成？”

    “哦……”

    “还烦请娘娘盖个印，苏秦秦你快去拿印！”

    那边，苏秦秦应了一声，就颠颠儿跑去拿成华宫大印了。

    “啪！”

    大印盖上。

    秦源收起纸条，说了声“多谢娘娘”，然后又一阵风地跑走了。

    敏妃像一具雕像一般，目瞪口呆地看着秦源出现又消失，此时她手里的笔甚至都还没放下，人就已经跑没影了。

    眨了眨长长的睫毛，敏妃看了苏秦秦一眼。

    刚才发生了什么？

    苏秦秦捧着大印，也眨巴着眼睛看着敏妃，表示自己也不太清楚。

    就是……没忍住，跑去把你的印拿了出来而已。

    敏妃的视线又挪到了苏秦秦手里的大印上，然后就叹了口气。

    这宫女，怕是留不得了。

    本宫都尚未同意，她就把大印拿出来给人盖上了？

    苏秦秦：你确定你不同意？

    ……

    秦源出宫的时候，太阳已经落山，夜幕降临。

    狂奔在长安大街上，一路向东。

    此时，那院子里只剩下那个彪形大汉，以及魏鹰两个人了。

    以及，一个身首异处的死人，和一个浑身是血，不知道是死是活的独眼强。

    “我说，你就别费劲了，赶紧吃饭吧。”彪形大汉对魏鹰说道，“吃完赶紧把这两人埋了，咱晚上好去潇洒一番。”

    魏鹰拎着一桶水，猛地泼到独眼强身上，见他仍是一动不动，只好无趣地哼道，“直娘贼，这么不经打，老子还没玩够呢。”

    说完，这才把桶丢一边，坐到桌子旁，和彪形大汉一起吃了起来。

    “你说，清正司的人是不是个个都这么拧？要不然咱再去抓一个问问？”魏鹰一边大嚼一边问道。

    “他们失踪了一个，怕是已经有防备了吧？”彪形大汉说道。

    “呵呵，怕什么，就他们那两下子。”魏鹰不屑地回头看了悬在房梁上的那人，笑道，“这样的我能打三个。再说，有堂主在怕什么？清正司，他娘的徒有虚名罢了。”

    “清正司还是有点高手的，莫要轻敌。”彪形大汉道。

    “哈哈，怕个卵蛋！有本事那范老头过来，老子照样敢跟他大战三百回合！”

    就在这时，只见木门突然被推开了。

    两人抬头看去，只见堂主周珏成微笑地走了进来。

    只是，他脸色不是太好，仿佛比平常要白一些？

    但还是不敢怠慢，两人立刻起身。

    彪形大汉走上去，讨好地一笑，说道，“周堂主，你不是去城西铁匠铺送东西了么，这么快就回来了？”

    “周珏成”微笑着点了点头，没有说话，却是不仅不慢地走到了彪形大汉的身后。

    忽然，他掏出了一把匕首，狠狠地插进了他的后背。

    “哎呀！”

    毫无防备的彪形大汉顿时一声惨叫，随即便倒在了地上。

    魏鹰登时脸色一变，噌地跳到一旁，掏出那把寒光凛冽的短剑横在胸前，大吼一声，“你不是周堂主！”

    却只听屋外一声冷笑传来，“我当然不是，我是来收你命的秦爷爷！”

    话音一落，只见那“周珏成”立即变成了一个长相奇丑的纸人。

    与此同时，屋外又有两个纸人飞了进来，幽幽地盘旋在半空。

