    一尚省政府连续兰天举行中缅边界问题发布会。安毅集团址日后推波助澜，全国新闻报纸先后大篇幅刊登中缅边界地区的采访报道和各种纪实，《申报》、《时报》、《东方新闻报》等六家拥有先进印刷设备的大型报社，连续三天在头版位置整版都配上图说的实拍照片，以确凿的证据和翔实的资料，对滇西边境英帝国主义和武装暴民的罪行进行揭露抨击。

    从九月三日起，首先爆发于云南昆明的抗议游行，很快波及全国，叙府、成都、重庆、长沙、桂林、香港、宜昌、武汉、南京、郑州、保定、北平、天津以及江淅地区所有大中城市，均发生连续三天的抗议示威游戏，其中位于重庆的英国领事馆附属建筑被满怀激愤的学生和市民放火焚烧，南昌英国使领馆被数万学生和工人连续围堵五十多个时，各地英国使领馆外万民聚集。吼声震天。抗议群众手中的石块砖头菜皮破鞋如雨点般笼罩使领馆。抗议的大幅标语和旗帜密密麻麻  一望无际，英**队和政府从鸦片战争开始对中国人民犯下的一个个罪行，再次被愤怒的游行学生和知识分子逐一揭露。

    席卷大半个中国的反英浪潮风起云涌，愈演愈烈，全世界都为中国人如此强烈的反应深感震惊，英国政府更是不知所措，除西藏外的所有驻华使领馆均陷于瘫痪，除上海、香港、福建、天津这四个租界区外，英国在华的各大银行、洋行和英资工厂均被迫关门，航行在长江上的英国货轮被拒绝靠岸，英国在华利益第一次承受如此大规模的损失。

    英国国内原本铁板一块的强硬立场，逐步瓦解，反对党以及各大工商业协会开始质疑国民内阁政府及首相拉姆赛麦克唐纳的执政能力和轻率决定，新闻媒体之间也开始了逐渐升级的舆论战。

    九月七日，英国首相麦克唐纳不顾英国国内金融与工商业界的强烈反对，向全世界郑重宣布：撤消英国政府、各大商业财团与中国西南政府和工商机构的投资合作计利。即日启动对华经济制裁；教育和外交大臣呼吁在华学者、教授、工程技术人员为了自身的生命安全，尽快离开中国西南各省。

    中英关系至此走向紧张态势。

    九月八日，云南省政府通电全国：云南滇西保安部队一举歼灭潜入腾冲地区的缅北克钦族武装一百二十余人，仅剩的三名俘虏在大量武器弹药、炸药包、无线电台、以及英国殖民政府缅北指挥部的命令文件面前认罪，对悍然越境阴谋袭击中国城镇和军民、企图制造大规模恐慌、挑起更大冲突的罪行供认不讳，而三名俘虏中的一个，为担任行动指挥官之一的缅甸殖民地英**少尉。中外舆论再次哗然，将英国政府和缅甸殖民地军队推入一个非常被动和尴尬的处境，驻华各领事馆连可怜的抗议都说不出来，英国公使蓝蒲生奉命紧急赶赴上海，召集驻华领事官员。举行会议。

    就在蓝蒲生抵达上海的当天。中国各大城市再次掀起铺天盖地的反英浪潮和示威游行。

    南京中央政府和蒋介石面对持续不断、愈演愈烈的反英浪潮及全国几近失控的局势。心急如焚。日本军队浑水摸鱼。开始在华北军事分界线制造冲突，百般挑衅，滚滚南下的难民潮已经让长江中下游地区各城市人满为患。全国各大反对势力借机对国民党政府口诛笔伐，猛烈攻击，一个。个巨大危机接踵而至。压得国民党上下疲于应付。

    蒋介石、汪精卫和孙科等国民党核心成员在庐山连续召开四个重要会议，急商对策，确定了“对日政策除绝对不割让东北四省，不承认满洲国外，其他仍应与之周旋，并极力避免刺激日方之行为言论”的妥协方针；责令中央政府各部和中央党部以“赈灾为首要急务”为宣传口号。一切以“维持稳定”为原则，开始逐渐控制波及全国的反英游行示威活动；密令苏、淅、皖、鄂四省各级政府和驻军立即行动起来，遍设岗哨关卡，严密拦截南下难民，“决不能让任何一个刁蛮难民或受到共产组织盅惑的灾区团体到首都请愿”

    全国上下纷纷扰扰的时候，于八月底秘密前往北平的全国著名学者、川南政府总参议、西南政法大学校长蒋云山一行取得了丰硕成果。八月中旬，国民党教育部因“经费紧张、赤党横行”悍然关闭的北平郁文大学、华北大学六十余名教授学者，以及清华、协和、燕京三所高校的十余名留学欧美回国在各自学校郁郁而不得志的十七名学者，欣然同意接受川南各大学的礼聘，前往川南任教。其中半数以上的教授学者出于对老朋友蒋云山的信任，对安毅爱国精神和巨资办学的钦佩，以及被川南政府给予知识分子优厚待遇和社会地位的政策所打动，毅然决定举家迁往川南。这也是继三月份在华北大规模招聘理工法学科教师。招收航校学员、熟练技师和工人。以及举行欧美

    截止九月中旬，八十三名学者教授以及他们的家人络绎到达叙府。令这些知识分子无比感动的是，从北平登上火车开始，安毅委托驻华北之十七军官兵一路护，到了汉口很快便坐上安毅麾下航运公司的客轮。一路坐在头等舱里吃好睡好，还有保卫官兵一路解说两岸景致和三峡风光，到了叙府就住进各大学早已准备好的两层小洋楼，里面的拖鞋被子、锅碗瓢盆、柴米油盐也已经摆放整齐。

    于是，许多专家教授把一切都交给父母妻儿，第二天就参与到所在大学的招生考试和录取工作中，进入各个院系教研组编写教案，参与教学和科研讨论，都希望早点儿为学校和各研究部门做出自己的贡献。

    自九月中旬开始，叙府城逐渐热闹起来。持有邀请函的全国各省市商会代表、欧美各国工商金融代表团陆续抵达，大街上到处可见金发碧眼或者各种肤色的洋人，城里城外的风景名胜、道观寺庙游客如潮。人满为患。西南航空公司的六条航线十二架客机一票难求，西南长江航运公司购自美国和德国的七艘大小客轮，终日在长江上穿梭游戈，陆路口岸每天通过各检查站的商人和游人成倍增加。负责出入境管理的警备部队不得不把刚刚组建三个月的教导旅分到各个口岸，协助工作。

    九月的最后一天傍晚，西南航空公司从杭州返回叙府的班机，平稳地降落在氓江机场，排队走下飞机的旅客惊讶地看到，两辆没有任何牌照的黑色美国轿车开到了飞机旁边停下，三名身穿便装的精壮小伙，快步迎上前，把同机的两个美丽女子和一个抱着襁褓的中老年妇女簇拥上车，很快开往机场出入口大厅旁边的专用通道，在一群威风凛凛的黑衣官兵的注视下，快速离去。

    两辆桥车出了机场，转入宽阔繁华的西城大道，行驶不到十分钟，减速进入已经被青藤繁花遮掩的西园大门。

    汽车在东苑小楼的花径入口缓缓停下，早已守候在这儿的安毅打开车门，弯腰扶出久别重逢、满脸泪花的龚茜。

    激动得全身发抖的龚茜轻轻推开安毅，侧过身，从吴妈怀里抱过孩子，送到安毅怀中：“看。他像不像你。

    “哇。

    孩子一声啼哭，把惊喜交集的安毅吓得愣住了，吴妈连忙上前接过孩子：“外面风大，进屋再说吧

    “呃，，好的、好的！”

    安毅已经有些口齿不利索了。转向一旁叉着小蛮腰的叶青，尴尬地摇了摇头，搀扶吴妈小心走向已经收拾一新的小楼，心中对叶青的固执和幽怨大为头痛这个姑奶奶以探亲假为借口，亲自找到绍兴乡下。终于看到了哺乳孩子的龚茜，几日后发电报告诉安毅，不管愿不愿意。她都要在博览会之前把龚茜和吴妈接到叙府来居住，再也不让龚茜和吴妈在条件简陋的乡下孤独受罪。

    这些情况，被安毅秘密派遣暗中保护龚茜一家的情报员详细密报安毅，安毅知道龚茜和吴妈绝对拗不过口齿伶俐、性格泼辣的叶青，于是提前安排，做好了精心准备。进入小楼，满脸笑容的马夫婶招呼完毕。就急着去看饭菜摆好没有。

    这时，龚茜再也抑制不住，扑到安毅怀里无声哭泣，吴妈和叶青看得难过。悄悄抱着孩子上楼回避。安毅紧拥日夜牵挂的爱人，久久不放。一阵热吻过后才温柔地擦去她脸上的泪痕：“茜儿，我对不起你

    龚茜睁开迷离的眼睛，缓缓捧着安毅消瘦的脸，微微摇头：“别说傻话。我好幸福，高兴还来不及呢”原本计刮等孩子满一岁断奶了才过来的。可是倔不过叶青。不来的话真担心她放火烧房子。整天又喊又闹的。我和吴妈实在没办法。才悄悄通知小武给你传信，收到你的信之后我才同意叶青的意见”小毅，你怎么这么瘦啊？。

    “你胖点儿了，更美，美得让我这颗心跳个不停

    安毅痴迷地凝视龚茜的眼睛和脸庞。身子不由自主再次靠近。

    龚茜轻轻打了安毅胸口一下：“快别这样了，咱们上楼看看孩子，哎哟你看，奶水都把你的衣服弄湿了

    安毅这才发现自己的前襟湿漉漉的，龚茜的深色羊毛衫前方也是一片湿润，立刻明白是怎么回事，突然抱紧龚茜，喃喃耳语：“好香的味道，怪不得我儿子这么健壮。小脸红扑扑的。”

    龚茜脸红耳赤，把头深埋在安毅怀里，在安毅亲密的轻抚下，再次仰起头。送上殷红的炽热双唇，