    

    “咳咳……”徐老爷子这回不等江凤芝说话，却抢先开口，“既然两位壮士已然与我们是相邻了，想要租赁房屋，那……这事儿老夫就做主了，每月三百文钱，你们随时可以住进来。”

    江凤芝微微一愣，向来不大爱参与儿子们家事的徐老爷子，怎么一听到李满园要对自己动念不该有的心思，就主动揽事儿了呢？

    徐老爷子不去看江凤芝疑惑的眼神，而是朝着陈平安和陈虎一摆手，“来，二位随老夫一起去看看那房屋，可是能相中？

    若是没有异议，那就签个租赁合约，这事儿就这么办了。老四媳妇儿，你看这样可行？”

    江凤芝暗暗撇撇嘴，面上却赔笑道，“这点事儿爹说怎么办就怎么办，您老做主就是了。”

    徐老爷子就知道老祁家的闺女，都是聪明的，知道自己强行做主，必然有原由.

    你看看……她一点就通，也不废话，更不问为什么，只管答应下来，这一点，很让他满意。

    是啊，这事儿若是换做是大儿媳妇石翠华，她肯定要扭捏作态，多嘴问一声房租多少钱，少了可不划算，还有要租赁到什么时候，菜园子什么的能不能归他们使用……等等等等，啰嗦得很，还办不成大事儿。

    徐老爷子带着陈平安和陈虎走了。

    就连徐川和徐江想要陪着，徐老爷子都没用，摆手示意他们不用多此一举，他又不是老糊涂了，难道连这点事儿都办不好？

    徐川和徐江跟他们的娘一样，只能是无奈地苦笑一声，作罢了。

    江凤芝虽然感到徐老爷子的行为很奇怪，就好像是认识这两个人似的。虽然没有表现出熟识的举动来，但是主动带他们去新宅，而这两个人也没说太过客气的话，这就不得不让人觉得他们举动有些奇异之处了。

    而且，江凤芝更奇怪陈平安和陈虎为什么非要落户柳树村，为什么没选择其他的村子呢？他们是打哪来，什么身份？这些，无比透着诡异。

    不过，奇怪是奇怪，但是，这些事儿跟她并无多大关系，她现在要紧的是赶紧把九娘面食制作坊运作起来，加紧赚钱才是正道儿。

    至于村正李满园如何对她使用手段，江凤芝还真没放在心上。

    因为这事儿不是你想防着就能防住的，所以，走一步，看一步，兵来将挡水来土掩，她以不动应对李满园的阴谋诡计，看他还有什么招数？

    秘方在我手里，你再着急想夺了去，可我以不变应万变……你能奈我何？

    就这么，没过两天功夫，九娘面食制作坊就顺利开工运营了。

    小小的柳树村，开天辟地头一遭有人会走出村去做生意，顿时热闹了起来。

    观望的，期待的，不怀好意希望江凤芝的作坊赔钱破产的，各种复杂的心情，被这些村民们表现的淋漓尽致。

    为了稳妥起见，江凤芝先一步去了县衙，悄无声息地然后办理了一应手续。

    县大老爷任弘毅，对自己治下的百姓能自给自足，这么勤劳致富，当然是给与了大力支持。

    并且，他还按照大燕朝的律法规定，新开户做小买卖的，会给与两年的免税优惠。这样一来，未雨绸缪的江凤芝，就能合理合法地经营自己的作坊了。

    因为是刚开始运营阶段，经营范围还不大，所以，江凤芝没有招收人手，只让刘月娥和徐江两个主要负责和制作。

    而为了食物卫生，江凤芝让徐川将砌了锅灶的周围，用洗刷过的大宽木板子，给搭建了一个建议的棚子，里面还撒了些石灰水，给消了毒，这样一来，再做面食，也就没什么可叫人挑剔的了。

    有些好事儿的村民来看热闹，一看这顿神操作，都砸吧了下舌，心道，不就是?发糕嘛，至于还这么麻烦？又弄这，又弄那的，啧啧啧……简直是没事儿找事儿啊这是。

    可江凤芝不管别人怎么说，怎么看，她依旧神情淡淡地指挥着儿女们该怎么干，就怎么干。

    那些索然无味的村民，见徐家四婶子神情冷落，丝毫没有可以招待他们的意思，就带着些许的不满，嘟嘟囔囔地走了，说是去看看其他人家怎么弄的。

    对的，村里还有四家也与江凤芝同时开业了。

    他们倒是很简单，下了血本，也都买了一口锅，然后便是发了两大盆面，就开始营运了。

    那徐云喜见面食作坊开了工，急得抓耳挠腮，恨不能立刻投身其中，成为作坊的重要骨干，好不出力却多赚钱。

    尤其是村里其他人家也弄了这个发糕，他就更是火冒三丈，一边骂着这些人家不仗义，一边盘算着自己如何能过了四堂嫂这一关。

    而他着急的时候，徐王氏倒是先来上班了。

    她和徐云喜商量之后，果断地签了做工合约和保密契约，就正式上工。

    刘月娥还是组长，带着徐王氏发面，和面，蒸发糕，一系列全套的动作都在徐王氏眼皮底下进行的。

    她先只看到了寻常的面粉，水，以及发面的老面头子，心里还挺不以为意的。

    不过，当在醒面之前揉面的时候，她看见四堂嫂在碱里兑了几滴据说是不同寻常的什么灵液，这一下就惊讶了。

    哎哟……这就是九娘发糕与众不同的地方了？能行吗？

    徐王氏将信将疑，心道，就这么几滴的玩意儿，就能让寻常的发糕吃出不同寻常的清香味儿来？真的假的？

    待发糕蒸好一出锅，徐王氏彻底被征服了。

    她砸吧着舌头，暗地里直叫老天爷，我滴天哪，还真是啊，这味道，清香扑鼻，整个发糕看上去，又松又软，黄灿灿的，真真叫人流哈喇子啊。

    徐王氏这回相信了，她四堂嫂子是真有秘方绝活的，这可不是骗人，难怪要签保密协议呢。

    啧啧啧……徐王氏想着左清河家，袁达柱家就因为不肯签保密协议，所以才不跟四堂嫂干了，想想，唉唉……真是可惜啊。

    也许这就是四堂嫂说得缘分吧？

