    妖精的威胁让一些原本情绪正激昂的巫师冷静了一些，开始一些了解妖精厉害的老年巫师们默不作声，本来的谩骂变成了异常的沉默。

    现在英国在许多国家已经开始试图或者已经对英国魔法界实施禁止贸易的前提下，已经有一些行业和商铺在这种制裁中受到了影响打击…如果现在又和掌握了魔法界经济的古灵阁之间闹得不可开交，一旦双方真的决裂，毫无疑问这会让英国在经济上面更加被动，而且这对大多数普通人来说，他们也并非是真的有需要一座自己银行的必要——尤其是要付出这些风险的前提下。

    伦恩因为古灵阁同时控制了国外大部分国家的经济，和其他国贸易上肯定会受到古灵阁方面的掣肘，不过对此早有预料的他还是气定神闲回答，“既然在美国所流通的货币是卓锅而不是加隆，那么英国也可以有着自己的货币，另外如果古灵阁做了什么违…”

    “请让开，我是傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰！什么人给你们的权力，敢拦下魔法部的巡逻傲罗。”斯克林杰压抑着怒火的声音冰冷，他从人群中挤进来，浓密的眉毛皱起，犀利的目光扫过场上的巫师和妖精，身上的魔法袍被挤得有些发皱，他本来带来了一队魔法部的巡逻傲罗，只是凭借飞路粉过来的他们刚刚离开瓮墙上的壁炉，就被武装傲罗和保护伞红色伞部门的武装力量强行拦截了下来，憋得满腹怒火的他只得一个人过来。

    “谁让你过来的？斯克林杰主任，我记得你今天的任务应该在魔法，怎么擅自离岗？”伦恩没等对方说完，就冷声呵斥命令道。

    “哈里斯司长…”斯克林杰低沉的声音响起，锐利的眼睛和伦恩对上，对方利用不给他说话机会利用傲罗办公室是魔法法律执行司下属结构来进行身份压制让急切之下赶过来的他非常被动。

    但此时，人群呼啦一下被分开，几个在英国有权势的纯血家族在博克家族管家的带领下，气势汹汹地向伦恩他们走过来。

    “哈里斯司长，我们通过哈里斯电视台的直播，看到了事情的始末。”本·伯斯德主动第一个站出来指责道，他完全没有任何顾忌了，他的女儿米里森接着邓布利多的关系，已经转学到了布斯巴顿读书，但之前霍格沃茨升起后，他在霍格莫顿村的商铺现在留在地面上无人问津，对角巷里家族投资的店铺也被霍格沃茨新城商业区挤兑产业缩水得已经无惧再损失什么了，“你们这简直是在乱搞…因为禁运，日益紧张的国际贸易关系已经给英国魔法界的经济构成了威胁，如今维持秩序稳定才是维持当今英国魔法界经济繁荣的基础！哈里斯家族固然强大，但是经贸战争没有赢家，古灵阁如果因此而走向英国魔法界的对立面…你们凭什么让我们英国的普通巫师冒险并承担你们擅自决策上的损失？”

    台上的其他纯血家族的代表们也大义凛然的紧跟着在那表示抗议，台下戴着一副单片眼镜的阿米利亚·博恩斯宽宽的身材挤过几个巫师走上了台阶，站到了赫敏的身边，

    阿米利亚并不想当面表态被其他人利用造成博恩斯家族反对哈里斯假象，她低声说道：“格兰杰小姐，你好，我听苏珊说起过你很多次，她非常敬佩你，她觉得你是霍格沃茨最聪明的女巫…我并不是打算反对哈里斯，在上次霍格沃茨之后就没这打算，我只是想提醒一下，在国际社会上诸多国家宣布对英国禁运的情况下，再这么激进招惹妖精会很麻烦…当然也许你们有自己的计划…”

    “别担心，博恩斯夫人…不过谢谢你能私下过来提醒我...”赫敏认真的道谢，她的右手自然地握住了垂下的左臂上。

    伯斯德见伦恩没有回复，他拿捏着腔调说道：“哈里斯司长，自从浮空城升起后我也在这上面逛过几次，入目所见都是繁华，哈里斯在浮空城这个项目上，所攫取的利润想必非常丰厚…只是相比之下，原本的霍格莫德村却已经成为了一片无人踏足的穷乡僻壤，别说和往日对比，现在连继续住人都成了问题…而现在哈里斯还想要和古灵阁的妖精们结怨？真全然不顾及我们其他家族和普通巫师的处境吗？…”伯斯德这个胖子用悲天悯人口气叹息道…“从禁运开始，魔法部现在一些决策非常地肆意妄为…这些满足于某个人或某个家族私欲的政策，却让普通巫师受到了根本不必要承受的痛苦和风险。”

    这番由博克家提供给伯斯德的说辞的确起到了一些作用，在电视机前的这些巫师们不然的确在最近感觉了禁运后带来的损失和不便，这让很多人不得不往顺着这个思路继续想：如果和妖精们分裂最终引发战争，陷入经济危机的普通巫师们很难度过难关，生活肯定会变得一团糟——历史上的妖精叛乱都是“血淋淋、惊心动魄”的，就算现在妖精看起来在武力上不可能是哈里斯的对手，但如果这些生物不像以往直接，而是也学会了规避法律从经济上入手，那么遭受苦难的主体永远还是他们这些普通人…

    “魔法部已经制定了一系列的扶持计划，足以帮助企业和个人度过可能会产生的一些困难…”伦恩反驳的话并不多，但并不因为周围掀起的质疑声而乱了分寸，“具体措施我们会逐步公布，今天的银行也只是其中一部分…”

    “魔法部也早被你们哈里斯所控制，从当初对各家族产业的检查封闭、浮空城的升起、禁运、到现在的银行…哈里斯利用权力为自家保护伞产业开路，千方百计攫取利益，富了一个家族，却苦了无数的普通巫师。”本·伯斯德对伦恩怒目以示，肥厚的双下巴挤做一堆，“刚刚就当着我们的面，哈里斯司长就大发他的官威，呵令傲罗办公室主任离开浮空城…而魔法部的巡逻傲罗居然也被拦下不准进入浮空城…这霍格沃茨就算是属于艾伦·哈里斯，但也属于英国魔法界吧？这种滥用权力的行为，想必在我们看不到的地方更加突出…”

    “这还有法律吗？还有王法吗？”纯血家族这一伙的巫师们附和起伯斯德，开始对伦恩大声斥责。

    甚至还有个别像魔药作坊被保护伞挤兑得快倒闭的安妮特·波宾对他展开了人身攻击，拿伦恩脸上的眼镜说事开始用家乡语言骂伦恩四眼仔。

    “看来，这位女士对戴眼镜的人士，有很深的成见…”只是高台上的伦恩表情平静，仿佛完全不为所动，“对角巷的店铺基本在霍格沃茨都开设了新的分点，而霍格莫德除了当初自己选择不愿意哈里斯花了大功夫满足了他们的意向外也都升上了天空，所以浮空城的繁荣带来的好处自然也不是哈里斯独自占有的…就像我开始承诺的，不管是哈里斯还是魔法部，对后续问题都有后续的计划…”伦恩维持着慢条斯理的声音，“当然，如果各位对此有所异议想表达抗议，只要在符合法律规范的范围内，这也是你们所拥有的权力…不管是巫师还是妖精们，你们都可以自便…”

    伦恩的这种无视态度激怒了平时养尊处优的纯血家族和妖精们，他们近一步开始谩骂抨击，但反而因此显得乱糟糟成了一团。

    “诸位…请安静一下...”阿尔弗雷德·克劳馥作为博克家的管家此时总算出面来到了前台，他穿着雪白的衬衫配黑马甲、打着黑色的领结，带了一副白色的手套，蹬着锃亮的黑色皮鞋，背部笔挺地站了出来，“博克家族将做出表率，对这种独裁进行抗议…为此，博克家族将会关掉所有在英国国内的家族生意…”这位管家和伦恩面对面相向，又用到一些受害者一般的语气，“哈里斯阁下，这不仅仅是抗议…实际上，介于现在英国一团糟的经济状况……只可惜这可苦了那些雇员们，在这种艰苦时候失去工作…但我们博克家族在这种损失下本身也无法维持了…相信很多纯血家族的情况也是一样吧…”

