
　　一座神殿之内，灰蒙蒙的混沌之气交织。

　　混沌石打造的桌椅，江长空正躺在桌子上。

　　体内神力恢复了一些，甩了甩头，还好，轮回盘及时带走他，没有受太严重的伤。

　　盘坐而下，吸纳混沌之气，恢复神力。

　　无尽的混沌之气，疯狂涌入体内，像是江河入海。

　　一条条混沌河流，涌入江长空脑海，开始恢复体内神力。

　　一直用了半天时间，江长空神力才恢复完满。

　　看了看轮回盘，自己镇压的混沌凶兽已经死了。

　　这次算是白干。

　　还浪费了一道保命煞气。

　　“斩仙宗。”江长空目光阴沉，继续打量轮回盘。

　　虽然这次亏本，却也不是没有收获。

　　事后那位仙尊，轮回盘截获了一道气息。

　　等自己回了天界，询问镇玄仙尊，应该能问出来。

　　站起身来，江长空打量宫殿，除了桌椅，什么都没有。

　　咚咚

　　声音传来，像是有什么东西在跳动。

　　江长空微微一惊，一道矮小身影，一扭一扭地走了个过来。

　　穿红色肚兜，晶莹如玉的皮肤，扎着小辫，像是个瓷娃娃，努力昂着头，打量着他。

　　“请问，这里是何地？”江长空蹲下身子，问道。

　　在这个小孩儿身上，他感受到混沌气息，还有一丝古老气息。

　　仙帝初期的实力，让他心惊。

　　难不成，这小孩儿是后土当初留下的？

　　小孩儿奇怪地看着他：“这是我家，你怎么出现在这里？”

　　“你家？”

　　江长空楞了一下，道：“一位叫后土的圣人，带我来的。”

　　“后土？”小孩儿皱了皱小眉头，有些熟悉，但又想不起来。

　　这个名字，让他有种亲近感。

　　看了看江长空，小孩儿扭动身子：“跟我来吧。”

　　“去哪？”江长空疑惑道。

　　“吃饭，现在是吃晚饭的时间。”

　　小孩儿一扭一扭地走着，好像走路都不稳。

　　江长空有些懵了，这到底是哪，后土建造的地方？

　　一个走路都不稳的小孩儿，居然会是仙帝？

　　走出神殿，外面依旧是迷蒙混沌，地面也是混沌神石铺就的地板。

　　跟着小孩儿，踩踏着石板，穿梭混沌之气，来到一座碧绿柳树前。

　　小孩儿直接带着他进入碧绿柳树，里面是另一个空间，充满了先天灵气。

　　空心杨柳？

　　江长空心头一跳，这里居然还生长着一棵空心杨柳？

　　先天灵气空间，有十个小孩儿在欢快玩耍，在空间奔跑。

　　这些小孩儿，最弱的也是仙王，最强的则是仙帝中期。

　　“你们都停下，来客人了。”红肚兜小孩儿稚嫩的声音，大声喊道。

　　“哦，客人？”

　　十个小孩儿连忙围了过来，打量着江长空：“你是哪里来的？”

　　“江长空，从天界来。”江长空道：“请问你们怎么称呼？这里又是哪？”

　　“一个叫后土的人，让他来的。”红肚兜小孩儿说道：“你们认识吗，我感觉后土好熟悉。”

　　“不认识，我们也感觉很熟悉。”十个小孩儿齐齐摇头。

　　“不管了，先吃饭吧。”

　　红肚兜小孩儿显然神经大条，将这件事抛在脑后了。

　　“小江，开饭。”十个小孩儿，将目光看向一个头发银白的小孩儿。

　　发丝银白的小孩儿，直接将手伸进了虚空。

　　白嫩嫩的手臂，抓来一道先天灵液，每人分了一点。

　　“我就不用了。”江长空笑了笑，道：“我不饿。”

　　这先天灵液，居然没有精气神，让他有些奇怪。

　　见他不要，是一个小孩儿也不客气，自顾自吃了起来。

　　吃完之后，他们又开始玩耍，仙光氤氲，从他们身体逸散而出。

　　一道迷蒙仙光，交织开来，形成一座神山。

　　不周山！

　　一张刻画着日月星辰，山川河流的图，出现在神山之上，泛着光辉。

　　这，该不会就是那张宝图吧？

　　后土将宝图地点，藏在十一个小孩儿身上？

　　“祝融，你笨死了，你都不知道躲吗？”稚嫩的声音传来。

　　祝融？

　　江长空微微一呆，那红肚兜小屁孩儿，是祝融？

　　那银发的，从虚空抓取先天灵液的，该不会是帝江吧？

　　愣神间，轮回盘释放一道力量，直接破开虚空，带着他离开这里。

　　“我都还没看清他们。”

　　江长空敲了敲轮回盘。

　　自己看见了十一个小孩儿，十一个祖巫？

　　唯独没有后土？

　　是因为后土离开了么？

　　轮回盘震动，传出一道信息。

　　江长空沉默了，原来，那里只是假的。

　　十一个祖巫，全部都是虚幻的，是后土心中的缺憾。

　　空心杨柳也是假的，只有那座神殿是真的。

　　后土当年住在神殿，沉浸在自己编织的虚幻之中。

　　没有圣人实力，看不出真假。

　　在虚幻之中，隐藏着信息，宝图是真的，拿到宝图，仙灵将无所遁形。

　　至于能不能拿到，那要看他手下的神王，有没有本事了。

　　“后土的遗憾，不过，不周山上，那十二祖巫树又是什么？”

　　江长空心中思索，那棵树，又隐藏了什么秘密？

　　轮回盘停下，已经远离了那里，进入混沌之中。

　　江长空能够感应到副体的位置，距离天界不远。

　　轮回盘回归他的身体，沉寂下去。

　　“先回去，让妖皇，将宝图取出来。”

　　江长空将信息传递给妖皇。

　　妖皇的身份，才能拥有宝图，现在的自己还不行。

　　除非，他能站在天界的顶峰，成就仙尊顶峰，甚至极限才有可能。

　　妖皇得到消息，等这次坑了鲲昱，再去找宝图。

　　倒是鲲昱，屡败屡战，这坚持不懈的精神，着实让他敬佩。天籁小说网

　　不周山内，孙离汇合孙无行，镇元，蓬莱仙宗的人，打算先下手为强。

　　至于斩仙宗，抱歉，人家已经不和鲲昱玩了。

　　上次的事情，差点没坑死斩仙宗，别的势力都没事，只有斩仙宗出事。

　　换了谁，谁心里都膈应。

　　这次的事情没什么悬念，外加紫薇天王和托塔天王这两个家伙，和叛徒已经没区别了，出工不出力。

　　江长空没有急着回去，直接去了镇元仙宗，找到镇玄仙尊。

　　“江道友，亲自来寻本尊，有何急事？”镇玄仙尊问道。

　　江长空轻叹一声：“此次混沌一行，遭了算计……”

　　将事情全部讲出，镇玄仙尊布下屏障，揪住胡须，凝重地道：“将那道气息放出来吧。”

　　江长空放出那位仙尊的气息，镇玄仙尊面色微变：“天庭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第七百二十五章：后土的遗憾免费阅读。https://xs.23sk.com 