    端方帝一声令下，点了桓王和微飏随行，恒国公伴驾，又让锦王跟着一起去养伤。其他人都留在了京里，尤其提点太子：

    “宫卫交给班信，朕还放心些。兵部不要急，让善国公和嘉定侯慢慢挑人，宁可慢，一定不能再乱了。”

    太子虽然暗地里怨念不能大肆往兵部塞人，可对于自己能够正式监国一事，终究还是满心欢喜的。

    于是对端方帝格外体贴，又张罗着一定要给锦王带上最贴心的服侍的人，又命太子良娣亲自登门去看望微飏。

    偏微飏对这位矫揉造作的良娣格外看不顺眼，冷冷淡淡说几句话，还都是敲打：“太子妃年前跟我前后脚养病，我都好了，她还没好。

    “听说太子良娣最温柔体贴会服饰人，怎么你主母病着，你还有心思跑来看我？还是早些回去，替我给太子妃好生请安罢。”

    便送了客。

    太子良娣气得脸都白了，回去哭哭啼啼地跟太子告状：“才封了郡主几天？她就连太子都不放在眼里了！她算什么东西？！”

    太子若有所思。

    良娣牵着太子的衣袖撒娇撒痴：“殿下！您要帮臣妾出气！”

    “孤还没监国呢。”太子一把甩开她，不耐烦，“狗肉上不了大席。你以后少出门，丢人现眼。”

    扔下羞愤欲死的美人儿，直接去了丽正殿。

    太子妃隋氏战战兢兢地跪迎。

    太子一把扶起：“驰儿送去紫宸殿读书，你一个人天天闷在宫里，也不怕憋坏了。”

    这是——太阳打西边出来了？

    隋氏傻傻地被太子拉起来，满眼是泪：“殿下宽宥臣妾了？”

    “其实你兄长也没错，孤当时只是一时气急了。至于你，孤一直都知道你是个贤惠的。”

    太子和颜悦色，“父皇要去终南别宫休养。孤要监国，后宫里若都交给母后，怕累坏了她老人家。

    “父皇吩咐了，驰儿他们小兄弟们要继续在紫宸殿偏殿读书。还是你出面照应，孤更放心些。”

    这个意思就是说：皇后娘娘实在是太能闯祸，还是需要太子妃出来制衡一下。

    自己还是有用的！这就好！

    太子妃喜极而泣。

    太子当夜留宿丽正殿。

    第二天，端方帝赞许地夸太子：“君子修身齐家治国平天下。吾儿齐家一事上，做得好。接下来治国，也要小心谨慎。”

    “是，治大国如烹小鲜。儿臣定当牢记在心。”太子高兴得声音都颤了。

    邬皇后听说了，有些不高兴，可又说不出来，索性命自己的侄女邬喻也去看望微飏：“如今你俩是正经的平辈了，你却交好一下。”

    邬喻虽然最听不得的就是自己的辈分问题，但忽然间发现微飏居然也因为辈分问题跟桓王再没了机会，顿时便放了心。

    去看望微飏时，大包小包地带了许多东西，还真心诚意地为她着想，给她出主意：

    “终南别宫我去过一次，又寒酸又空旷，除非不出门，否则就一定不能步行。你最好自己预备一个担子，带上脚夫。

    “或者你要会骑马，就自己带上马匹鞍鞯。毕竟上了山，再给你现做也得工夫不是？”

    这倒是说到了点子上。

    微飏便也真心诚意地谢她，顺便安慰她：“先时都是贾家那个出了坏主意，姐姐单纯，受了她蒙蔽。

    “如今坏人都伏法了。等女学再开学，姐姐还是放开怀抱，跟同窗们多加亲近才是。”

    这是递到脚底下的梯子啊！

    邬喻完全没想到微飏竟帮着她解决了这么大一个隐患，开心地含了泪谢她：“多亏了妹妹心宽不跟我计较！”

    两个人彼此客客气气亲亲热热地道了别。

    “小娘子为什么要给她好脸色？”石磐简直诧异。

    微飏无奈地看着她叹气：“咱们一走，京城就是太子的天下。她上门示好，姿态又放得这样低，我若不接着，她不是要气疯了？

    “到时候我一走也就算了，留在京里的我这几个好友怎么办？霏姐儿一点就炸，云姐姐性子绵软，不要被她都迁怒个正好？”

    “嘉定侯才领了兵部侍郎。郭姐儿的姑父窦谨前儿进了京下了马就接了大理寺正卿的印。个个都是圣眷正隆的，怕她做甚？”

    石磐不以为然。

    微飏见解释不通，也就懒得说，翻个身且去看书。

    谁知，邬喻从她这里得了好话走的消息，不到半天，一股风传遍了京城。长公主立即便命西华女冠带着崔莹上门也来看她。

    微飏捧着头喊疼。

    石磐哼哼地冷笑，张嘴喊人曰：“快请！”

    ——你不是顾全大局么？这回让你都顾到了！

    崔莹自然是得寸进尺的：“你一个人上终南山多寂寞？我陪着你去罢？”

    “行啊！”微飏一口答应，“我正懒得搭理桓王。崔小娘子陪着我和陛下，那就用不着他了。我跟陛下说，让桓王留下帮着善国公！”

    崔莹立即改口：“郡主说的我都惭愧了。我也留下照顾祖父罢。”

    “哦。也对，你照顾你祖父，他照看他祖父。看来我还是不该拦着他伴驾的。”微飏也改口。

    崔莹再张嘴时，微飏便看西华女冠：“西华，你再不管，我可就不给善国公留面子了！”

    一句话把崔莹羞了个面红耳赤，沉了脸站起来扬长而去。

    西华女冠扶额叹气，刚想跟着走，却被微飏一把拽住，轻轻问她：“听说长公主张罗着给崔小娘子议亲？”

    “正是呢。不然她也不能拜佛拜到你门前来。”西华看着她便觉得亲切，索性也不瞒她，“你已经比桓王他们长了一辈了，不然……”

    微飏连连摆手：“桓王日子难过，崔小娘子丁点儿帮不上忙不说，只怕还会添乱。你一定别掺和。长公主心里有数着呢！”

    西华女冠愣住。

    微飏奇怪地看她：“怎么了？”

    “我是在想……”西华女冠看着她，露出个不是滋味的笑容来，“你竟跟我一个辈分了！

    “而且，才领了郡主衔，说话做事，便老气横秋起来。怎么听着倒似是比我还年长一般！”

    微飏脸色一变，忙一头扑到西华怀里撒娇：“你不带着崔小娘子来欺负我，我就会教训她了？你还笑话我！你气人不气人？”

    西华女冠顿时释怀，呵呵地笑，轻轻地拍着微飏的背，温柔宠溺。

