一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第147章疾风剑意

    当叶小川搞清楚自己视若珍宝的无锋神剑，乃是一件风系法宝，而不是自己一直以为的金系法宝，他的脸就变成了猪肝色。

    也难怪他会如此捶胸顿足，三岁孩子都知道，法宝各种属性中，火的攻击力最强，金性次之，土系法宝主要是防御，水系与木系法宝多是轻柔妩媚，女子喜欢用的。

    雷系法宝力量是很强大，但普天之下，似乎有好几千年没有出现一件雷系法宝了。

    风系法宝，好像也就能加速而已，攻击里远远比不上火系法宝呀！

    至于时间、空间等几个属性的法宝，据说可以扭转时间，改变空间，但那只是传说中的存在，与女娲补天、盘古开天一样，是神话故事，不可当真。

    听着叶小川满心沮丧的埋怨，司徒风忍不住哼道：“你这个少年懂什么？火系法宝的攻击是强，但在风系法宝严眼中，也就是不值一提的狗屁。”

    司徒风傲气冲天，淡淡的道：“天下神通无坚不破，唯快不破。疾风剑意的威力岂是你这等黄口小儿所能想象？你这一生只要领悟我生前所领悟的关于疾风剑意的六层，普天之下，便绝无一人能挡住你的剑锋。风的可怕，你还没有见识过！”

    叶小川大为不信，道：“你别骗我，风有什么可怕的？”

    司徒风见叶小川大为鄙夷自己一生浸淫的疾风剑意，心中恼怒至极，道：“你知道吗，整个人间，陆地其实不过只有三成而已，其他七成全是水，在无穷无尽的海洋之上，风才是最可怕的存在，可以卷起百丈巨浪，可以改变人间气候，你想要参悟疾风剑意，就必须要领悟风的奥义。风不仅可以狂暴如龙，也可以轻柔如水，风乃阴阳之气，你小子慢慢体悟吧。”

    叶小川撇撇嘴，心中还是不以为然，但见司徒风前辈越说越激昂，生怕惹怒了这位前辈，于是就岔开话题，不愿意在和这个老疯子谈论风的厉害之处，不然自己也会被变疯子的！

    他忽然想起一事儿，便道：“前辈，小子心中一直有个疑问，估计也只有前辈能给小子解惑。”

    司徒风见叶小川语气客气，他激昂的心情也就渐渐的平复下来，道：“你要问什么？”

    叶小川想了想，道：“我听说，人间在上古时期，修真之风鼎盛，各种神通妙法多不可数，远非今日人间修真可以相提并论，可为什么在六千年前，人间这么多修真高手忽然都不见了，离奇的消失了。难道真的有天界？这些上古神魔都白日飞升去做逍遥神仙了？”

    司徒风沉默了，他当初自杀时，人间修真还是处于鼎盛时期，那些修真者忽然离奇消失，是在他自杀百年之后发生的事情，虽然没有经历过百万修真高手为什么会忽然消失，但其中原因，他自然是多多少少知道一些。

    沉默了许久之后，他才缓缓的道：“你为什么对这种事情感兴趣？”

    叶小川抓了抓脑袋，道：“就是有点好奇。”

    司徒风淡淡的道：“好奇会害死人的，你很幸运，不会像六千年前那些修真高手一样忽然消失的。”

    叶小川皱了皱眉，道：“前辈此话何意？”

    司徒风道：“他们都死了。”

    叶小川大吃一惊，道：“怎么可能呀！有什么力量能同时在瞬间杀死人间所有的修真者？你又骗我！”

    司徒风冷笑道：“我何必骗你？人间不能太强大，人类也不能太安逸，想要人间芸芸众生永远的繁衍下去，就必须遵守两个字。”

    叶小川好奇道：“哪两个字？”

    司徒风一字一句的道：“轮！回！”

    叶小川不明所以，又要仔细询问那些前辈高人难道都自杀去轮回了？可是不论他怎么询问，司徒风对于六千年前无数修真前辈忽然失踪一事都提不起任何兴趣，也没有过多的回答他心中的疑问。

    叶小川也睡不着觉，好不容易逮到了司徒风，自然要问个清楚，见司徒风前辈不愿意再纠结六千年轻修真前辈同时消失之事，就询问了他心中另外一个问题。

    “前辈，真的有长生吗？”

    长生，才是修真者最关心的事儿，不论是正道还是魔教，无数修真者，前赴后继的修真炼道，不就是为了长生二字吗？

    可是，数千年来，还从未听说那位得道高人白日飞升的呀。

    叶小川对长生之说很怀疑，修炼有成的人，在他看来，也就不过是比普通人多活几百年而已。

    不料，司徒风却淡淡的道：“长生之术，自然是存在的，但我劝你还是不要对长生二字有任何的兴趣。”

    叶小川来了精神，道：“人，真的可以长生？”

    司徒风道：“人，当然不可以长生。”

    叶小川奇道：“不对呀，刚才前辈您不说，长生是存在的吗？怎么现在又不可以长生？”

    司徒风六千年冤魂不散，保持一缕魂魄隐在无锋神剑之中，就是为了等待下一个无锋神剑的主人，叶小川就是他所要等待的人。

    虽说叶小川这个家伙，比自己预想中的传人要差十万八千里，但叶小川毕竟是传承了无锋神剑，自己也别无选择，有些事情，能解答的，他也对叶小川不吝赐教。

    只听司徒风缓缓的道：“人，自然是不可以长生，那非人呢？人是众多动物中比较聪明的一种，但归根到底，还是动物而已，寿命之所以有时而尽，是因为天道使然，想要人世间的动物永远繁衍下去，就需要不停的轮回，就像一个马车的车轱辘，转一圈，又是新的开始。但非人的存在，那就不一样了，是可以无限接近长生的。”

    他顿了一下语气，然后继续道：“某些蛮荒大妖，可以活万年甚至更久，但终究还是会死去。只有非人非妖没有生命的存在，才会问鼎长生。”

    司徒风的话很玄妙，叶小川听的模模糊糊，按照司徒风话说，人类与那些蛮荒大妖，都必须遵守天道轮回，没有真正的长生，但有一些非人非妖的存在，是可以达到长生之境。