    “林老师......”

    唐小乔的呼唤声将林瀚文从回忆中拉了回来。

    “怎么了？”

    林瀚文定了定神，看向唐小乔。

    “这是歌手互投的卡片，你要在上面写下你认为本场表现最佳的歌手名字。”

    唐小乔递了一张卡片给林瀚文。

    这会儿，秦沛珺已经唱完了，她觉得林瀚文需要这张卡片。

    “嗯。”

    林瀚文微微点头，接过卡片却没有立即写名字。

    毕竟竞演环节还没结束，韩茜茜和徐冰倩还没有出场，现在就填的话对两人就太不尊重了。

    接下来，两人陆续登台，分别演唱了自己的代表作。

    韩茜茜是当红的一线歌手，唱功非常好，而徐冰倩则是“国家队”的，唱功更是不用说。

    看了两人的表演之后。

    林瀚文不禁在心中默默感慨起来。

    这节目太卷了。

    八名歌手中，也就王禹杰、苏允儿弱一些。

    其余六人实力都很强劲，各有千秋。

    即便是油腻的朱斌，在唱功方面也是没得说。

    正如之前朱斌对赵坤所说，老牌艺人基本功扎实，业务能力都很出色。

    有关这一点，朱斌倒不是吹牛。

    竞演环节录制完毕。

    节目组经过短暂调整，便开始录制宣布成绩的环节。

    舞台上，十六把椅子整齐的摆成两排，前面一排是属于歌手的太师椅，后面则是为经纪人们准备的高脚椅。

    如此一来，所有人落座之后，经纪人们的镜头也不至于被歌手完全挡住。

    林瀚文和唐小乔是第一组来到现场的。

    所有十六把椅子都空着。

    林瀚文径直走到舞台右侧的第一把椅子前坐了下去，唐小乔则是坐到了他的后面。

    在娱乐圈座次是很有讲究的，能坐在C位的一定是所有人中咖位最大的那一个，然后不同咖位的艺人以C位为中心向两边扩散，最边缘的一定是咖位最低的那个，这是最基本的座次原则。

    而林瀚文主动坐到了最边缘，把身段摆的很低。

    “瀚文，今天演的不错嘛！”

    “退圈这么多年，业务倒是没生疏。”

    林瀚文刚刚坐定，朱斌便和经纪人赵坤一起来到了现场。

    “跟你比还是差了不少的。”

    林瀚文谦虚道。

    “嗨，话也不能这么说，我看观众们挺喜欢你的。”

    朱斌笑着摆摆手，目光在剩余的七把椅子上扫了一圈，稍作犹豫，然后他便坐到了左边数第四把椅子上。

    第四把和第五把椅子算是这八把椅子中的C位。

    朱斌觉得以自己的资历坐在C位是没什么问题的，何况，以秦沛珺的咖位一定也是坐C位的。

    所以，朱斌坐在第四把椅子上不仅能占据一个C位，还能坐在秦沛珺身边，这可是一举两得的事。

    “林老师，你今天的表演可太棒了！”

    这时韩茜茜来到了现场，她径直走到林瀚文身前，笑吟吟的夸赞。

    林瀚文礼貌的起身跟她寒暄了几句。

    “林老师，我坐你旁边，不介意吧？”

    韩茜茜指了指林瀚文旁边的位置问。

    “不介意。”林瀚文轻轻摇头。

    “好嘞，那我就坐这儿了。”

    韩茜茜美滋滋的在林瀚文身边的位置坐下。

    这时，秦沛珺和经纪人李茜也来到了现场。

    秦沛珺先是看向林瀚文，然后又看了看坐在他身边的韩茜茜，下意识的皱了皱眉。

    来的路上她便打定主意要挨着林瀚文坐，这下可好，位置竟然没了。

    “珺姐。”

    见秦沛珺抵达现场，韩茜茜赶紧起身跟她打招呼。

    另一边，朱斌则是冲秦沛珺招了招手：“沛珺，过来坐。”

    秦沛珺没搭理朱斌，她冲韩茜茜笑了笑：“茜茜，我能请你帮个忙吗？”

    “啊？”

    “请我帮忙？”

    韩茜茜有些懵，不知道自己有什么能帮到这位大天后的。

    “珺姐，有事你就说，能做到的话，我一定尽力。”韩茜茜客气道。

    “你能做到。”

    “也不是什么大事。”秦沛珺犹豫了一下，还是说道：“你这个位置能不能让给我？”

    “呃？”

    韩茜茜又懵了，她这个位置也就比最边上的林瀚文的位置强一点。

    在她看来，秦沛珺理应坐在C位的。

    “可以吗？”

    见韩茜茜半晌没答话，秦沛珺追问道。

    “可以，可以。”

    韩茜茜连连点头，虽然她挺想挨着林瀚文坐。

    但秦沛珺既然开了口，她也不好驳了对方的面子。

    韩茜茜当即坐到了旁边的位置。

    “谢谢。”

    秦沛珺道了声谢，然后坐到了林瀚文身边。

    李茜坐到了秦沛珺后面的高脚椅上，心中则是默默吐槽：这位秦大天后简直就是“恋爱脑”呀！

    另一边，见秦沛珺放着C位不坐，竟然坐到了林瀚文身边，朱斌郁闷的努了努嘴。

    这两天秦沛珺太反常了，是他之前从未见过的。

    接下来，其它人陆续到场，苏允儿坐到了最左侧，夏珂坐到了她身边。

    王禹杰到场的时候只有两个位置给他选，一个是中间的C位，一个是稍微偏一点的位置。

    他稍微犹豫了一下，然后便坐到了朱斌预留给秦沛珺的那个位置。

    在王禹杰自己心目中，在场这些人的咖位只有秦沛珺他比不上。

    而秦沛珺没坐C位，那么，他觉得自己坐在C位也不算过分。

    见王禹杰坐到了自己旁边，朱斌则是轻轻摇了摇头，心道：年轻人，不知深浅。

    其实朱斌的想法和王禹杰差不多，在他看来现场能在咖位上压自己一头的只有秦沛珺。

    在他眼中韩茜茜、王禹杰、苏允儿都是后辈。

    夏珂资历虽然老，但摇滚太小众，她名气远不如自己。

    至于徐冰倩，对方是国家队的，严格意义上来说并不算娱乐圈的人。

    而林瀚文一个过气歌手，当然没办法跟他去比咖位。

    徐冰倩最后一个到场，所有歌手也就到齐了。

    摄制组的人调整了一下机位，然后，程华走到了舞台中间。

    他先是对着摄像机录了一段广告，随后开始走节目流程。

    “《寻找歌手》第二季，初舞台竞演已经结束了。”

    “现在各位老师的票数也已经全部统计完毕。”

    “接下来，我先宣布一下歌手互投的结果，当然，这个结果是不计入总票数的。”

    程华说着，然后拿出一张写有歌手互投结果的卡片：“我只宣布前三名，因为，只有三位老师有票数。”

    “歌手互投，第三名是......王禹杰。”

    “一票。”

    程华先是宣布了第三名。

    众人象征性的鼓了鼓掌，不过，王禹杰却有些尴尬。

    因为他这一票是自己投给自己的，王禹杰本以为其它人也会干类似的事，至少不会是他自己这么投票。

    然而，从现在的情况来看，搞不好真的只是他投给了自己。

    “歌手互投，第二名是......”

    程华拖了个长音，然后目光落到了秦沛珺身上：“珺姐，你觉得第二名会是你吗？”

    “有可能吧。”秦沛珺点点头。

    “如果你是第二名，那么你觉得第一名会是谁？”程华问道。

    “林老师吧，反正我把票数投给了他。”

    秦沛珺毫不掩饰自己把票投给林瀚文的事实。

    “我也把票投给了林老师。”韩茜茜接话道。

    程华笑了笑：“现在已经有两个人自爆了，也就是说，林老师至少是有两票的。”

    “既然这样，一二名我就一起公布了。”

    程华清了清嗓子，高声宣布：“歌手互投第二名是秦沛珺，三票。”

    “第一名是......林瀚文！”

    “四票！！！”

