    富商东扶在第二天就将他手中所有的钱财都捐献出来，大概折算成白银有十几万两，他说还有一部分需要等一段时间才能到，对于这样的人，高井原当然也不会逼迫。
    关于比武大会的事先要昭告全国，不管出身如何，只要武艺不凡且通过检验就可以成为稽事府的一员，并且拥有相当大的权利，这消息很快就散布出去，那些曾经不敢露面于光天化日之下的江湖客都有些激动，他们可以翻身了。
    而这样做当然有弊端，正经做官的，怎么可能接受一群江湖客对他们进行监察？自然是每一个都心中怨念沸腾，还有军中人，他们会甘愿受一群流氓地痞的节制？
    可对于桑国来说，为了这一战他们必须全力以赴。
    东扶被任命为稽事府千事，类似于廷尉府千办，在他之上的就是稽事府总督，由春野松兼任。
    不过短短十几天的时间，京都城里就涌进来大量的江湖客，甚至包括大批平日里不敢露面的贼寇，杀人犯，凶徒，山匪，因为桑国朝廷昭告天下的内容中有一句......只要愿意报效桑国参加征战，过去的罪行既往不咎。
    在这些人之中，春野松亲自挑选出来大概百余人交给了腾海支竹，腾海支竹是高井原选的使团主官，人员选拔结束之后就将远赴大宁。
    腾海支竹是使团主官，原石围岩则是武官之首，负责整个使团的安全，使团一共两百余人的规模，其中文官三十几名，其他的则是武官和护卫。
    一部分护卫是从水师军中精选出来的人，他们去大宁的目的不仅仅是做护卫，这些熟悉水师运作的人更重要的任务是不惜一切代价打探大宁的水师情况。
    剩下的就是春野松交给腾海支竹的江湖客，这些人什么人都有，但每个人的武艺都不错。
    这些江湖客又分成两部分，其中一部分最擅长暗杀行刺的人交给了池也樱。
    池也樱是桑国一个比较大的江湖门派奉水流的弟子，这个人在桑国有个称号，叫百人斩，传闻他刺杀的人已经超过百人，无一失手。
    两天之后，这支使团队伍出发，海船朝着大宁驶去。
    一个月后，长安。
    沈冷带着队伍到了长安城外，抬起头看了看这已经阔别许久的地方，沈冷似乎有些感慨，陈冉看他表情有些不对劲后问了一句：“你是不敢进城？”
    沈冷哼了一声后说道：“这城里我怕的人多吗？有什么怕的！”
    陈冉点了点头：“多。”
    沈冷：“......”
    确实是有些怕，其实也说不上是怕，而是一种紧张，他之前被降职降爵，离开长安的时候虽然他自己并不在意，但是很多人都觉得他应该是一去不复返了。
    这时回来也没有经过陛下的准许，虽然是带着一车黄金回来的，可怎么都显得不那么正式。
    若是有人看到，大概还要暗中说一句，这是失势之后带着黄金回来向皇帝陛下讨好的。
    当然这不是沈冷紧张的事，他紧张的是见陛下，其实每次见陛下他都紧张，这次格外紧张。
    “离开长安的时候我自己都想着可能很久都不用回来了，甚至以后都可能回不来了，不然的话也不会把天机票号都带走。”
    沈冷长长吐出一口气：“再回来的时候就觉得......这里好像依然是我的家，却变得陌生起来，一丢丢。”
    进出长安的人太多，沈冷他们也要排着，毕竟不是紧急军务，所以哪怕他们是战兵也得排着。
    可是大宁百姓们不让他们排着，自己家在外开疆拓土保家卫国的兵，自己不宠着谁宠着？
    所以沈冷他们虽然在排队，可是前边的人不断的让给他们，很快他们就到了最前边，大宁的百姓们对于战兵的态度就是这样，你说你不急就在那排着都不行。
    城门口当值的校尉也是老人了，一眼就认出来沈冷，立刻过来俯身抱拳：“参见大将军！”
    “大将军？”
    “这是哪位大将军？”
    四周的百姓一下子就惊讶了，沈冷身上没有穿大将军的甲胄和常服，根本看不出来什么级别，那校尉这一拜，四周的百姓们也跟着纷纷俯身施礼。
    “这么年轻的大将军，不是孟长安就是沈冷。”
    “八成是沈冷，据说孟长安大将军还在渤海道呢。”
    “那是你消息不灵通，渤海道大胜，入侵渤海道的黑武人被大将军孟长安全都宰了，一个没留，非但如此，传说大将军一怒杀渤海人百万！”
    “不可能吧，渤海一共才多少人，杀百万？那岂不是灭族？”
    “你以为是什么？那就是灭族。”
    沈冷一直都在路上，他还不知道孟长安已经大胜的消息，可是这句屠了百万人还是把沈冷吓了一跳，百万人......就算没把渤海灭族也差不多了，渤海所有人口加起来现在也就还有两三百万人，孟长安杀的百万都是男人，剩下的老弱病残除去，也就都是女人了。
    沈冷向百姓们回礼，和城门口的校尉聊了几句随即进城，进了城门后下意识的往路边看了看，以往每次回来，茶爷都会俏生生的站在路边等着他。
    可是这次不一样了，茶爷不在长安，也许以后真的都不会再回长安。
    “我的国公爷，可算是等到你了。”
    茶爷没在，代放舟在。
    看到沈冷之后代放舟小跑着过来，一脸的喜悦：“奴婢已经在这等着一个多时辰了，可把奴婢等急了。”
    沈冷笑了笑道：“天气还冷着，你也不找地方等。”
    “找了，刚吃了两碗热乎乎的馄饨。”
    代放舟压低声音说道：“这也就是等国公你，等别的大人奴婢可不敢这么放肆，只能是在路边等着。”
    他从怀里翻出来一个油纸包递给沈冷：“饿了吧国公爷，刚买的肉包子。”
    沈冷笑了笑把包子接过来，一口就咬下去半个：“就买了这些？”
    “怎么能。”
    代放舟道：“我让包子铺的人等着呢，国公爷带回来的弟兄们随意吃，就在路边。”
    沈冷笑道：“我已经不是国公，你可别这么叫了。”
    “你是啊。”
    代放舟笑呵呵的说道：“陛下已经在朝堂上宣旨过，恢复大将军你的国公爵位，并且军职晋升为从一品，勋职进大柱国。”
    沈冷一惊。
    这些话加起来是什么意思呢？
    位极人臣。
    非皇族，爵位至极处，是为国公，勋职至极处，是大柱国，军职至极处是正一品，沈冷只差了半级而已，可也已经是名副其实的位极人臣。
    这就意味着，到了这一步，他已经快要封无可封，晋无可晋。
    三十几岁的年纪，作为一个武将来说，差一丁点就巅峰了。
    “国公爷还不知道吧。”
    代放舟笑着说道：“太子殿下还为你求了一样奖赏，他和陛下提了好几次，陛下终究是应允了，不出意外，过不了多久就会有旨意到国公爷府上，小公爷沈继领千牛备身。”
    沈冷脸色大变：“这怎么行！”
    代放舟看他反应吓了一跳：“这是陛下和太子殿下的意思，国公爷，推不掉的。”
    “推不掉也得推。”
    沈冷加快脚步：“现在进宫。”
    虽然给小沈继的不是真正意义上的千牛卫千牛备身，是一种荣誉一种奖赏，然而确实太高了，千牛卫，禁军中的禁军，陛下的亲卫。
    千牛备身，百姓们称之为千牛大将军，虽然不是真的大将军，可其地位可见一斑。
    未央宫，东暖阁。
    皇帝看了一眼趴跪在那的沈冷，被气的好一会儿说不出来话：“朕给的，你不要？”
    “陛下赏赐给臣的，臣都要，陛下赏赐给臣孩子的，不能要。”
    “朕非给不可呢？”
    “臣......也没办法。”
    “滚起来。”
    皇帝瞪了他一眼：“滚到椅子那边坐着说话。”
    沈冷俯身低头，然后翻滚着到了椅子那边，皇帝气的都上头了，看着那个傻家伙的样子就恨不得过去给他一脚，又心疼，傻小子的脸色又黑了些，进来的急，没有洗漱更衣，那一身的风尘仆仆，看着皇帝心一下一下的揪着疼。
    “朕再你一句，你确实不想接受？”
    “臣不敢接受。”
    “不是不想，是不敢？”
    皇帝看着沈冷那张脸，沉默片刻后说道：“其实代放舟没有告诉你全部的事，朕不但给了沈继千牛备身，还给了沈宁郡主身份。”
    沈冷猛的抬起头：“啊？”
    皇帝：“啊个屁。”
    他转头看向外边：“代放舟。”
    “奴婢在。”
    “去给他弄一大桶热水，让他好好去泡个澡，洗干净了再来和朕说话。”
    代放舟连忙应了一声，吩咐人去准备热水，不多时在偏殿里放了个大木桶，灌进去不少热水，还准备了崭新的国公常服一套内外衣。
    沈冷让人都出去，坐进大木桶里后整个人都升华了一样，那种舒服滋味，说都说不出来，贼鸡儿爽。
    闭着眼睛，把热毛巾盖在脸上，不由自主的哼起了曲儿。
    就在这时候皇帝拎着一个小桶进来，桶里有木勺和毛巾，沈冷听到脚步声吓了一跳，回头看道是皇帝都脸色一下子就白了，想行礼又不敢站起来。
    “坐到桶边上。”
    皇帝吩咐了一声，毋庸置疑不许反驳。
    沈冷只好背对着皇帝坐在大木桶边缘，皇帝把毛巾浸湿，围着手绕了一圈，然后在沈冷后背上用力搓，泥卷一条一条的。
    皇帝一怔：“货不少啊。”
    “陛下......”
    “闭嘴。”
    皇帝长长吐出一口气：“长烨小时候喜欢让朕给他搓背，说朕比他母亲搓背舒服，长泽小时候......长泽小时候朕也给他搓过背。”
    他眼睛微微微微一红，最后一句没说出来。
    爹补给你。
    ......
    ......
    【获赠周边的朋友地址还没有给齐全，回头齐全了一块发货，如果年前快递停了的话，年后也会陆续发给大家。】
