    ff37;ww.ff35;ff18;xff33;.ff23;om u85c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;    “嗖……”

    剑殇还未从突如其来的系统公告中反应过来，裂空狂狮的融合也还没结束，猛烈破风声起。

    芬芳弥漫，风情醉人的帝无双，不避忌讳贴近剑殇，颇为激动兴奋追问道：

    “你融合了越南国区的融兽文明？怎么融合？有什么方法？有什么感悟？”

    连续三个问题，本就还未融合结束的剑殇，五官扭曲，神情狰狞，却能清晰感受到芬芳磬鼻，**摩擦……

    一想起帝无双的身份，剑殇一阵心怵牙疼，却又无法避开……

    不过，便是剑殇也不得不承认，帝无双的魅惑力不亚于花千黛、戚姬、林倩莲等女人，比许多女人还女人，或许真是女人？或许？！

    “我国早就料到融合异族文明会有大收获，而且会实力大增。没想到各国试验无数次还没成功，反倒是你先做到了！”

    看剑殇表现，帝无双也不以为意，自顾自激动说道。

    剑殇心中暗想：认真来说，帝无双其实就是个融合体……邪王赵高和虚子传人魏无双的融合！

    “不只异人想过，根据邪王的记忆，秦始皇也一直在寻求融会贯通之道，以求逆天改命，只是一直不得其法罢了！”帝无双再次说道。

    能成功融合异族文明，就是帝无双舍得拿出“传送灵宝”，此次也是忍不住羡慕嫉妒恨，眼神炙热……

    “融合，真有那么容易吗？绝大多数人，绝对只有自寻死路的下场！如果没有祖人jing血造就强悍**，如果没有《周天星劫》的融合功效，如果没有《先天幻神录》的衔接、牵引，加上晋级之效，绝对死路一条！”

    剑殇暗自翻了个白眼，只是无法说出口。

    《铸圣庭》系统给异人挖了个很大的坑。虽然公告中没明说，万无一不明示、暗示融合异族文明的丰厚收获和逆天好处。

    可想而知，因为此次的系统公告，不知会有多少异人为了“融合”异族文明而“冤死”！

    不但坑，而且抠门。《周天幻神录》明明是从《先天幻神录》进阶而来，怎么就成了公告的奖励了？

    天级功法啊，少赚了一部……

    “噼里啪啦……”

    剑殇正硬撑着融合质变而胡思乱想之际，浑身响起阵骨骼爆响声。连身躯也被完全扭曲，宛若橡皮筋般被无形大手揉来揉去……

    狮髦、狮足、狮尾、狮身……

    狂暴的力量，让剑殇有股不泄不快的yu望，猛然身形一窜，冲出“八门天锁阵”！

    “嗷……”

    甫一冲出光圈，二三十米高，百米长的裂空狂狮横现半空，仰天咆哮。

    咆哮如雷，气势如天，威势凌然。连所处虚空，也如流水般涟漪阵阵……

    狮王横空。傲视苍生！

    “恭喜狮王修为大进！”

    十数只巨禽凶兽聚集而至，口吐人言贺喜道，其中以狮族为主，还有小半是巨禽、象、狼、熊等。

    “……”

    剑殇一怔，随即反应过来。

    《先天幻神录》，本就是完美的变化之道，所谓先天幻神。就是从先天本质上进行变化，连神都能瞒过的意思。

    《周天幻神录》脱胎自《先天幻神录》，剑殇融合的又是狂狮王的魂晶。气息自然一样，连狂狮王的手下兽将竟然都没看出来。

    另外，本来狂狮王化兽后才十几米高，数十米长，如今剑殇所化裂空狂狮，不管是气息，还是体型，都明显比狂狮王还强大。

    “原来祖人jing血的功效，表现在这啊！若无足够强大的**，根本无法支撑**化为裂空狂狮，直接就崩溃了，显然这也是越南国区的常识吧？或者越人真是兽族？所以更容易融合？”

    想通之后，剑殇若有所悟，毕竟剑殇的肉躯，本来就能硬撼散仙，自然也能接受散仙级别魂晶的“改造”！至于神魂方面，则是由《周天星劫》和《周天幻神录》承接了。

    “狮王无敌！雄霸天下！！！”

    “狮王无敌！雄霸天下！！！”

    ……

    紧随着各位首领恭贺，无数越军猛然仰天咆哮，神情激动，气势亢奋。

    狂狮王本来就是六品兽王，如今再进一步，至少也是七品兽王，那可是极大的质变，等于从兽王中期突破至兽王后期，他们这些跟随狂狮王的人，自然水涨船高，前途光明。

    “撤军！”

    既然被认错，剑殇心中一动，干脆将错就错，沉声下令道。

    只是剑殇并没接受狂狮王的记忆，不知道说话方式如何，所以言语尽量简单直接。

    “啊？”

    十几个越军首领一阵错愕，一时反应不过来。

    之前不惜代价，还动用自身天赋神通，部署大军困住桓国众人的是狂狮王，好不容易困住桓军，怎么忽然要撤军了？别忘了凤妃、赤龙长老、乌煌等，是被桓王众人所杀啊！

    “本王被重创，庆幸破而后立，境界需要巩固。敌军实力强大，覆灭的代价太高……”

    感受到周围众人的疑惑，剑殇硬着头皮解释道。

    “是！”

    众人恍然大悟，部分人连忙应道。之前他们还担忧狂狮王会否死在阵中呢，如今“狂狮王”所说，合情合理！

    “狮王，我军往哪撤军？”一只巨雕兽将讨好问道。

    “退往素宁城休整，等待援军、汇报战况，并等本座消化所得！”

    “狂狮王”沉思片刻，沉声郑重应道。

    素宁城在素宁岭北部，既然要赶，就赶远点，赶过素宁岭，到时没了狂狮王挪移，峡谷又被堵死，要渡岭就难度大增了！

    “是！”

    众多兽将应道，毕竟素宁岭南部，越军确实没基地，大军刚杀到素宁岭而已。

    “嗷、嗷、嗷……”

    一阵洪亮悠扬的兽吼禽啸，猛烈攻击“八门天锁阵”的漫山遍野的飞禽走兽，攻势一顿，宛若训练有素的军队，开始休整、撤走。

    一时间，辽阔平原上黑压压撤走的越军，状若退cháo。

    光芒大作，利箭横飞的“八门天锁阵”，缓缓寂静下来，阵法继续维持，却没再攻击敌军，阵内桓国众人正满头雾水，疑惑形势剧变。

    “不对！他不是狂狮王，他是桓王！桓王变化冒充……”

    随着大军全体躁动，大范围退走，一只狮鹰翱翔半响，忽然眼神犀利直视狂狮王厉声喊道。

    “嗯？”

    聚集狂狮王周围的兽将神情一震，一时沉默。

    “放肆！”

    剑殇心中一凛，知道越南国区异人通过系统公告，可能猜到缘由。不由威严怒喝一声，声如海浪咆哮，虚空涟漪中无数空间之刃涌出……

    声浪涌过，那展翼十数米大小的狮鹰，直接被碎尸当场，化为漫天血肉……

    “……”

    关注到此况的诸兽，齐齐惊骇，却是不敢出声。

    剑殇没想到的是，自己恼羞成怒之举，还真符合了他们心中的狂狮王的行事风格，就是这么的凶残、狂暴、霸道！

    “请狂狮王化回人身……”

    慑于狂狮王之威，气氛猛然一滞，又一只狮鹰拔高数十米，与狂狮王拉开距离，郑重说道。

    “哼！”

    “狂狮王”恼怒冷哼一声，如柱前肢虚按，虚空剧烈涟漪，密密麻麻的“空间之刃”斩向那出声的狮鹰……

    空间浪cháo涌过，那狮鹰虽然避开，还是毫无悬念地被碎尸当场……

    周围兽将气势一凝，齐齐骇异且颇为不满，正要出声之际……

    狂狮王庞大如山的身躯一阵涟漪，迅速化回人身，如塔雄躯、如钢肌肉、如针钢髯，气息沉稳如山又隐露惊天动地的力量。

    确实是狂狮王，容貌、气息，甚至服饰等，一模一样！

    “呼……”

    莫名其妙间，众多兽将大松了口气。

    其实之前他们也是半信半疑，毕竟异人们也知道狂狮王的脾气，还敢冒死否定，确实颇为蹊跷。

    不只是众多兽将，便是越南国区异人，也集体哑火，想想狂狮王的逆天能力，破阵而出也不奇怪。而且天下皆知，如今全《铸圣庭》，有且只有一名异人散仙……帝无双，桓王能融合魂晶，不表示能融合兽王狂狮王所化魂晶，更何况是兽王后期的狂狮王。

    更重要的是，越南国区的常识，融合魂晶并不会改变真身，本来什么样还是什么样。

    “不对啊！”就在此时，一只大力妖猿低声嘟嚷道。

    “嗯？”

    不只是周围兽将，连“狂狮王”也看向那大力妖猿。

    “没什么，没想到啸月王至今还没到来，有点不对劲……”大力妖猿一惊，连忙改口。

    所谓熟视无睹，剑殇化为“狂狮王”真身，气息、容貌、服饰等都一模一样，完美无缺。

    但是，太过完美的事物，本身就是最大的蹊跷。因为狂狮王刚从重围中杀出，又修为大进，怎么可能与被困前一模一样？好歹也是受点伤吧？

    只是大力妖猿被狂狮王之威所慑，也就敢心中怀疑，不敢说出来，省得突遭横祸。

    半个时辰后，漫山遍野的飞禽走兽，便就此撤离，留下满地残骸、遍野血腥。

    *************

    第三更到……拜求双倍月票，谢谢！！！

    ff37;w03c9;30fb;;off4d; ff55;247b;5c0f;8bf4;66f4;65b0;6700;5feb;5c0f;8bf4;9605;8bfb;7f51;