    进入到了光门之中。

    李墨，曹洛水，雪天寒，星宇和戈鹏，皆是惊讶的朝着四周看去。

    只见四面全部都是光芒，什么都看不清，众人似乎进入到了一个通道之中，正在快速的移动着，他们只能感受到这种移动的速度是极快的，但具体多块，根本不知，因为周围根本没有一个参照物。

    而且也没有什么作用力在他们的身上，这种感觉就像是，他们是静止的，两旁的光芒是在不断的朝着后方掠去。

    “原来是这样进去混沌大陆的？”

    灰毛鸡喃喃道。

    “你不知道？”

    李墨问道。

    “谁知道这种方法？

    老祖以前都是随便挥爪，撕裂空间，转身就走，还得这么麻烦？

    这都是你们这些弱者才会使用的方法！”

    灰毛鸡不屑的道。

    这一次，雪天寒，戈鹏，星宇几人可没有怀疑，他们已经见识过了老祖的厉害与强大。

    忽然！一道惊人的光芒，忽然传来，只见这道光径直出现在了李墨等人的面前，然后，狠狠的击向了众人。

    一股剧痛袭来。

    李墨下意识的抓紧曹洛水，但是，却晚了，曹洛水的手已然被轰击的松开。

    李墨大急，纵身疯狂飞去，但见曹洛水的身躯被光芒击中，而后击在了通道旁，身躯随着金光，消失在了通道之外。

    “洛水！”

    李墨大吼一声。

    但却被灰毛鸡拉住了，就这么一瞬息的时间，通道忽然裂开，而后他们重新出现在了虚空之中。

    李墨根本没有去注意周围的一切，他四周在找洛水，但他震惊的发现，原本能够蔓延一个震惊的灵力，在这里，竟然只蔓延到了短短的距离，而且虚空之中的灵力，竟然对他来讲，有一种仿佛置身水流之中的感觉。

    这种灵力，赫然是浓郁到了这种程度，并且无论从凝练程度还是强度，都是不是他身躯之中的灵力可以比拟的。

    “洛水！”

    李墨握拳，方才一道光芒落下，洛水便分散开了。

    “星宇也不见了！”

    戈鹏同样皱眉道。

    “墨小子，不要担心，他们应该是去了其他地方，不会有事的！”

    灰毛鸡点头道。

    “嗯！”

    李墨强行让自己平静下来，此番着急也没有用，只要确定洛水没有生命危险便可。

    这种事上，灰毛鸡是你绝对不会乱讲的。

    “没事的，我们可以之后再去寻找洛水！”

    灰毛鸡再次道。

    李墨点点头，然后这才看向了四周。

    眼前，是一望无垠的大陆，巨大的高山，百万丈，千万丈在这里蔓延开来，可以看见，远处还有一颗通天大树，这棵树竟然有数十万丈那么高，极为的惊人，还有巨大的瀑布，仿佛是从九天落下，没有尽头。

    “这，就是混沌大陆！”

    雪天寒眼眸之中，露出一抹激动。

    “这算是混沌大陆吧，毕竟也只是混沌大陆的边缘延伸之地而已！”

    灰毛鸡不屑的道，“说算也算，说不算也不算，毕竟只是弹丸一点延伸之地，太垃圾了，不过这点延伸之地，已经比四大真界加起来，大了无数万倍。”

    “这是一块完整的大陆吗？

    真的是难以想象，若是在混沌大陆远处看这一片完整的混沌大陆，会是一副怎样的震撼场景。”

    雪天寒惊叹道。

    “放弃吧，冰雪小子，你这辈子没机会了，混沌大陆之大你无法想像的，你若是想在寰宇之中看清整座混沌大陆，你的实力，得多强悍？

    你以为你是老祖吗？

    呵呵哒！”

    “老祖，您真的曾经是混沌大陆的强者？”

    戈鹏也忍不住问道。

    “呵呵！”

    老祖顿时找了一块大石头站了上去，背负双翅，脸色顿时傲然起来，“老祖当年，叱咤风云，九彩光芒，照耀混沌，天上地下，唯吾独尊，没人敢在老祖面前抬头，没有一个人，老祖走到哪里，哪里便夹道欢迎，虽然是害怕居多，但是，老祖当年也有不少认识的，如今再次归来，等遇见他们的时候，你们便明白了，老祖到底有多叼！”

    戈鹏与雪天寒，皆是一脸崇拜的看着灰毛鸡、。

    “这还不算什么，像这种小小的延伸之地，老祖当初根本就不会来，太弱了，弱到老祖完全提不起兴趣你们知道吗？

    但对于你们来讲，在这小小的延伸之地能够成为强者，便已经足够了，毕竟你们没有老祖万分之一的天赋，你们能够来到这里也该知足了！”

    “不过，有老祖的带领，你们绝对会以一种远超现在的修行速度，迅速成长起来的，你们将会拥有一个伟大而充满光芒的前途！”

    “现在，欢呼老祖万岁吧！”

    雪天寒和戈鹏两人，皆是脸色激动了起来，唯有对于灰毛鸡早就习惯的李墨，没有任何表情。

    “嗖！”

    就在这时，一道声音传来，李墨立刻朝着上方看去。

    只见一张网，忽然落下，灰毛鸡毫无反抗能力的让这张网给套住了，而后网一收，老祖顿时被绑的死死的，连灵力都封住了、。

    “我！草！”

    老祖大骂一声，就算有什么危险，就不能等老祖装完了再说？

    不知道这样会让老祖显得非常尴尬吗？

    就在老祖怒骂了一句国粹后，又一张网朝着李墨几人袭来。

    李墨一拳轰来，但是，丝毫没有影响到这张网，这张网显然是混沌大陆之上的法宝，极为强大，将三人也套在其中。

    李墨，雪天寒，戈鹏也被封了起来，并且浑身灵力都无法运转。

    “下界来的修士，反抗什么呢？

    这天罗地网也是你等能够反抗的？”

    一道声音传来，只见一个青年，走了过来，手中提着天罗地网，然后快速朝着前方飞去。

    “小子，你是谁？

    你敢抓老祖，你知道会有什么后果吗？”

    灰毛鸡顿时大怒起来。

    “丑比大妖，话还贼多！”

    这青年不屑的切了一声，一脚踢在了老祖的身上，顿时一股剧痛，让老祖的眼珠子都快瞪出来了。

    老祖准备怒骂，但想了想，还是忍住了。

    

