    这首歌是八三年电影“杨过与小龙女”的主题曲。

    　　始终也找到丝丝温暖

    　　这是个新的开端

    　　纯洁的感觉盼望能像往昔没有损

    　　纯真的美梦似当日一般洁没变倦

    　　.......

    　　我愿共你

    　　飞上天。

    　　这首歌这个时候播放出来，真的很应景。

    　　秦小鹏到底是个后世老司机，没给穿越者丢脸，撩妹那是一套一套的。

    　　陈晓华此时内心是非常动容，哪个少女不怀春？

    　　不对你怀春，那是因为你get到她的点。

    　　虽然在学校里，追她的男孩子不计其数，但因为家教颇严，也因被这些男生影响了自己学习和生活，导致厌烦，还觉得那帮小男生特别幼稚。

    　　所以还从来没有试着跟一个男生独处过，也没有想过，去跟谁谈个恋爱。

    　　但她现在是想了，想跟眼前这个再次巧遇的男生在一起，尝试一下恋爱的感觉。

    　　觉得跟秦小鹏在一起，有种说不清道不明的情绪在里面。

    　　轻启朱唇道：“还不知道你叫什么名字呢？”

    　　“抱歉，忘了做自我介绍，我叫秦小鹏，去年法学院毕业，现在开了一家公司，还在创业阶段，你呢？叫什么名字呀？”

    　　“你居然不知道我名字？”陈晓华惊奇的问。

    　　“啊？我应该知道你的名字吗？”

    　　“那你上次是真的认错人了？不是想泡我？”

    　　有些尴尬。

    　　“啊，上次啊，

    　　那个，

    　　嗯，

    　　我是看那个男生配不上你，所以才上去替你解围，对，就是这样！”

    　　秦小鹏觉得自己说的没毛病，他就是路见不平一声吼，该出手时就出手！

    　　陈晓华捂着嘴咯咯直笑，说道：“我叫陈晓华，那个男生配不上我，那什么样的男生才能配得上我呀？”

    　　秦小鹏不假思索道：“当然我是这样的，上进，帅气，阳光，温柔，霸道。”

    　　“咯咯，臭屁！”

    　　路程很短，二十来分钟，就到了养和医院。

    　　这是一家私立的全科医院，富豪，明星们的首选医院。

    　　当然价格也是非常美丽，病房套房价格，一天就是两万三千港币，不是一般人能消费起的。

    　　在一对一的医护专员陪同下，拍了片。

    　　幸亏当时只不过刚起步，秦小鹏刹车踩的还快。

    　　陈晓华没什么大问题，仅仅膝盖和胳膊擦破点皮。

    　　涂抹点药水，就载着她离开了。

    　　车上。

    　　“我带你去吃点东西，补偿一下想吃什么，日料，西餐还是中餐？”

    　　“看在你这么诚心诚意的份上，请我吃日料吧，我也挺久没去吃了！”

    　　“行，那我们就去sushishikon志魂吧！”

    　　sushishikon志魂，那可是港城唯一一家米其林三星日料店，人均四千港币，去那吃应该不错。

    　　“sushishikon志魂不是需要提前一周预约吗？而且只有八个席位。”

    　　“别人需要，我不需要，我随时都可以去，因为我可是有超级VIP的男银！”

    　　“厉害，那我今天见识见识咯！”

    　　“没问题，走着~”

    　　原文华酒店，现在的权御酒店七楼，sushishikon志魂，就在这里。

    　　一进门，服务员问道：“请问先生有预约吗？”

    　　这个时候，陈晓华就目不转睛的盯着秦小鹏，看他怎么办。

    　　可是他什么都没做，只是身后出现一保镖模样的人，递给了服务员一张烫金黑卡。

    　　服务员面色是一变，仿佛换了个人似的，更加客气道：“先生，小姐里面请。”

    　　此时店里肉眼可见的八个桌子全都坐满了客人，没有空位了。

    　　这坐哪里？

    　　服务员引领二人走到了一处空地，

    　　“二位稍等，我会用最快的速度搭建桌子。”

    　　说着急忙走开，没过一会，就带着另外四名员工扛着桌椅板凳，过来后迅速搭建。

    　　这些桌椅板凳材料，餐厅肯定是有备用的，不然万一有坏掉的，那客人怎么办？总不能现去买吧！

    　　其他客人们被这边一幕吸引视线，都看着这一边，心里暗道：让餐厅临时加桌，这还是第一次，牛逼！也不知道对方什么身份。

    　　什么身份？当然是这家酒店的幕后大老板，虽然餐厅不是他秦小鹏的，只是别人租用的。

    　　但是在他地盘上做生意，就得认识他的黑卡，就得给他面子！

    　　搭好后，秦小鹏和陈晓华坐下点餐。

    　　“女士优先。”

    　　“谢谢。”

    　　陈晓华太满意眼前这个男生了。

    　　“我要八爪鱼刺身，海胆寿司，金枪鱼寿司，烧鲭鱼，玉子烧，我够了。”

    　　“那我继续点，再来蒸鲍鱼、金目鲷寿司、赤贝寿司、虾寿司、前菜、烤鳗鱼，甜品你看着上，先这样。”

    　　“那先生，小姐喝点什么？”

    　　“给我来杯气泡水吧。”秦小鹏道。

    　　“对不起先生，因为气泡水为味蕾的刺激，让口腔对寿司细腻口感的体味有所削减，所以是不供应的。”

    　　“噗...这个你不知道呀？”陈晓华笑道。

    　　又对着服务员说道：“来壶清酒吧。”

    　　“好的先生小姐，请稍等。”

    　　待服务员走后。

    　　秦小鹏大大方方说道：“我第一次吃日料你信不？”

    　　“你不喜欢吃日料吗？早知道不让你带我来这吃了。”

    　　“不是不喜欢，是等你来陪我吃。”

    　　土味情话，真酸。

    　　不过这个年代的小姑娘，都很受用。

    　　这不，陈晓华已经羞得脸通红了，还在桌底下揪着裙子边。

    　　日料陆续上齐，两人开动，边吃边聊，吃完一顿愉快的晚餐。

    　　之后秦小鹏就把她送回了家，谁也没捅破这份朦胧的喜欢。

    　　这才第一天，刚认识，自然不能太过着急，不过秦小鹏约了她放假出去玩，答应带她开跑车驰骋。

    　　get到陈晓华的点，她欣然同意。

    　　男孩子追女生时候，一定要知道对方的喜好，才能事半功倍。

    　　二十一岁的她，从来没有像今天这样的放松过，开心过。

    　　蹦蹦跳跳的，跑回了自己家的别墅。

    　　保姆开的门，只见她爸爸和妈妈就坐在一楼客厅沙发上。

    　　陈父陈仲生，新富券商公司的董事长，沉声道：“刚刚开车送你回来的男生是谁？你一下午跟他做什么去了？”

    　　陈晓华低声说道：“我俩只是普通朋友，今天我摔倒了，他给我送去的医院。”

