    这天晚上，慕晚瑜坐在床上，一边漫不经心的翻着手里的书页，一边悄悄的将目光投到还坐在书桌后，对着笔记本工作的盛家桐。

    都说是认真工作的男人最有魅力，可不正是此时此刻盛家桐的真实写照。

    安安静静的房间里，四周都是黑暗的，只有古色古香的书桌一盏简约的黑白色台灯，散发着橘黄色的暖暖的光，这光照着盛家桐那张堪称完美的脸上，他黑亮深邃的眸眼落到笔记本的屏幕上，丝毫不苟的头发和长长的睫毛都能看的清楚，他一只手轻轻的撑着自己的下巴，另一只手随意的放在笔记本的键盘上，时不时的敲击两下……

    他整个人都在光明里，那些光，倒成为了他的陪衬。

    只让人看他一眼，就有些移不开眼睛。

    但慕晚瑜故意挨着不肯先睡觉，可不是为了欣赏他，而是有些自己的小算盘要打。

    等了好一阵子，盛家桐总算忙完了，他关了电脑，洗完手过来，对上慕晚瑜亮闪闪的眼睛，有些疑惑：“晚晚，有事？”

    他刚刚不是让她先睡，不用等他的吗？她怎么还坚持等了他这么久？

    是有什么话想跟他说？

    “我……我其实是想……我想……”听盛家桐这么一本正经的问，慕晚瑜却又有些不好意思了，她欲言又止的掀开了被子的一角：“家桐，你先躺下，躺下我再跟你说。”

    盛家桐坐在了床上，动手脱自己身上的睡袍。

    “家桐，我们要个孩子吧？”

    慕晚瑜咬了一下自己的红唇，还是将这话说出来了，并主动的伸手，抱住了盛家桐的腰身，心跳的飞快，脸上也瞬间火辣辣的一片。

    然而，盛家桐听到这话的时候，手上的动作却蓦地一顿，脸上的表情也忽然呆滞住了……

    见盛家桐没有说话，慕晚瑜又继续说道：“家桐，你去年年底的时候不是也提过一次，想要和我生个孩子吗？我觉得现在我已经……已经做好准备了！”

    盛家桐不用回头，也知道慕晚瑜那双清澈透亮的眸子，此刻肯定是充满了希冀和期待的，但……

    他强迫自己将那股子涌上来的酸涩的感觉压了下去，才开口说：“晚晚，最近公司的事情比较的忙，你的身体又还没怎么养好，要孩子的事情，我看还是……缓缓，好不好？”

    盛家桐的语气，很温和很柔软，甚至带着一种商量和讨好的意味。

    这样的盛家桐，给慕晚瑜的感觉有一点奇怪。

    要知道，这个男人一直是狂妄霸道，唯我独尊的，就算是对于他和慕晚瑜之间的家事，他也一向命令似的做好的安排。

    唯独这一次，他竟然如此柔软的问她“好不好？”

    慕晚瑜敏感的发现了点什么，可具体是什么呢，她却又一时说不上来。

    于是，她也陷入了短暂的沉默中。

    直到，盛家桐转过身，将她拥入了怀中，大掌轻轻的拍了拍她的背：“别想太多，今天很晚了，睡吧。”

    只要是他的意见，慕晚瑜鲜少会反对，他是以为，就生孩子这件事情，慕晚瑜不说话，就代表她妥协了。

    其实他又何尝不想再要个孩子？他认为只有新的生命的到来，才能让慕晚瑜在得知自己曾经流产的真相后，伤痛能减少一些。

    谁知，这一次，慕晚瑜竟然也固执了起来。

    “家桐，我不过就是进了一次医院而已，小小的食物中毒引起的一点小问题，这都休养好几个月了，怎么可能还没有恢复，我哪里有那么弱……除非，我当时进医院还有别的病痛！”

    慕晚瑜说这话的时候，撅起了嘴巴，脸上浮起的丝丝的恼怒之色。

    她是真的很想要一个属于她和盛家桐的孩子了，那样，应该能给家里面带来更多的快乐和幸福。

    当然，这话，她也就是这样一说，尤其最后一句，不过就是气话。

    可盛家桐的心，却骤然一紧，下意识的反问：“晚晚，你知道了……什么？”

    “什么知道了什么？我应该知道什么？”慕晚瑜愣了一下，她哪里知道了什么？可见盛家桐这么紧张的问她，她反倒是有些怀疑了。

    难道，盛家桐真的瞒了她什么事情？

    盛家桐一时回答不上来，赶紧的转移了话题：“晚晚，那你先告诉我，你怎么忽然想要生一个孩子了？”

    好险！差一点，他就要忍不住说出晚晚流产过的事情了。

    幸好，他及时的收住了自己冲口而出的话。

    可是很显然，晚晚现在已经有些怀疑了，他得赶紧的想个好说辞抹去晚晚的怀疑才行，谁让他的晚晚敏感又聪慧呢。

    “我就是想要一个孩子了！这有什么不对呢？”慕晚瑜目光灼灼的盯着盛家桐，似乎是想从盛家桐的脸上看出点什么。

    “这当然没有什么不对，只不过……”盛家桐再次伸手，将慕晚瑜的脑袋压在了自己的胸膛上，尽可能的放柔了语气说：“其实我也很想要一个属于我们的孩子，但医生说过了，你宫寒，月事不调，很严重，得先将你的身体调理好了，再要孩子，你才能少吃一点苦……”

    不得不说，盛家桐这个理由找的真好。

    慕晚瑜的心，顿时就被温暖和甜蜜填的满满的了。

    近段时间，她一直在纠结着盛家桐为什么不想要孩子了的事情，原来都是自己想多了。盛家桐不是不想要孩子，而是为了自己的身体着想。

    难怪盛家桐最近给她准备的，都是滋阴生血类的食物……

    他是怕她身体没养好，生孩子的时候会受更多的苦痛。

    他一心为她着想，她竟然还怀疑他？

    慕晚瑜顿时觉得有些羞愧。

    “家桐，我……我会好好的养身体的。”千言万语，慕晚瑜也只是说出了这么一句话来。

    “晚晚，你要相信我，我这么做，都是为了你好。”见慕晚瑜不再坚持要孩子的事情了，盛家桐总算松了一口气，却还是不放心的补上了这么一句。

    那个不幸失去了的孩子，即便已经是过去好几个月的事情了，他却一想起来，心还是会隐隐的作痛！

    连他都还没有缓和过来，如果让晚晚早早的知道了，还不知道她会伤心成什么样子呢，而她痛，他就会比她更痛！

    这一晚，慕晚瑜睡得很香甜，盛家桐却有些心神不定。

    总觉得，有什么不好的事情，将要发生。

    盛家桐的预感，还是很准的。

    第二天早上，慕晚瑜正准备去公司的时候，忽然接到了一个陌生号码的来电。

    如果是以前，看到陌生的号码，慕晚瑜都会选择不接或者直接挂断，因为那极有可能是一些骚扰、推销电话，可自从盛家桐让龙影将她的电话号码“处理”过后，陌生的号码就再也打不进来了。

    所以，慕晚瑜只是迟疑了一下，便按下了接听键：“你好，哪位？”

    “你是慕晚瑜吧？”是一个女人的声音，但不是那种充满活力的甜美女声，而是类似于孙婷那样，成熟、老练，微微带一点沙哑，语气里却又带着一丝丝的轻视和尖酸。

    慕晚瑜下意识的就觉得这可能是周玉芬了，她和周玉芬说过一两次的话，声音很像。

    “周夫人，你找我，有什么事？如果是问苏姐姐的去向，抱歉，无可奉告！”慕晚瑜的语气，冷漠而疏离。

    盛家桐告诉过她，苏米决定和龙煜离婚，已经离开了龙家，他让龙影先去照看着她，并着手帮她处理离婚的事宜。

    龙影这个人，因为魏冰倩，慕晚瑜并不是很喜欢他，但她知道龙影对盛家桐的忠心，所以盛家桐安排龙影去帮助苏米，她并没有提出反对意见。

    “什么周夫人，我姓韦！”电话那端的女声冷下去几分，即便是隔着不知道多遥远的距离，也能明显的感觉到她的恼怒。

    慕晚瑜却微微皱起了眉头，她的印象中，可不认识什么姓韦的人啊？

    “很抱歉，我并不认识您，可您既然能叫出我的名字，想必是找我有什么事情要说，请问，你找我，是公事还是私事？”

    既然是陌生人，先客客气气的问清楚会比较好。

    “本夫人找你这种女人能有什么事情？不过是想看看一个为别的男人流过孩子的下贱东西，是怎样恬不知耻的爬上桐儿的床，再蛊惑桐儿娶了你，甚至为了你，连我这个养育了他多年的母亲都不管不顾了的！”

    这话，算是直接摆明了身份，言语中，却充满了对慕晚瑜的讽刺和羞辱。

    慕晚瑜一瞬间，就想了盛家桐说过的他的养母。

    他说过，他的养母性子比较的偏激，不太好相处。

    可他没说过这位韦夫人说话会这样恶毒刻薄。

    “原来是家桐的养母，韦夫人，我是家桐的妻子，您既然是家桐的母亲，也就是我慕晚瑜的母亲，我不知道您给我打这个电话的用意是什么，但饭可以随便吃，话却不可以随便乱说！家桐很敬重您，我与您虽然素未谋面，但也一样尊敬您，所以那些道听途说的东西，还请您不要轻信！”

