    【生锈的环首刺马刀】

    刺马剑，凡七十二炼，有类尚方斩马，兵之佼佼者也。宜豪侠横行，奔命陷阵。

    效果：？？？

    品质：？？？

    这是一柄近乎完全锈蚀的古刀，厚脊，单刃，样式古拙，柄长三尺刃长六尺，外表上看只不过是个有年头的老物件，瞧不出什么神异。

    靠近刀镡的脊面上模模糊糊刻着一排篆文，漆色黯淡剥落，仿佛风化的骨头，只能隐约辨认出“过河卒”三个字。

    由于年代太古老，麻绳皮革材质的刀缑已经彻底腐烂，露出坑坑洼洼的刀茎。

    也不知怎的，

    中年人双手一握上去，缠绕雷光的掌心便被直接磨掉了皮肉，森然白骨惊心触目，戒指在食指骨上压出一个清晰的凹痕。

    “嘶……”

    中年人脸颊紧绷，奋力拔刀！

    全长九尺的斩马大刀，放在凡人手中，已经是绝难操持的猛士重器，可跟一张深渊巨口吞天吐日的头颅相比，也就是根汗毛差不离。

    但只这么一碰，

    血肉周围便霎时浮出粗壮的根络，触须像是被电击了一般疯狂扭动着、抽搐着，沟壑顺刀口蔓向整颗头颅，大大小小的囊泡一连串炸开，仿佛一件布满裂纹的陶器。

    “没错……没找错！”

    中年人脸色发白，大口喘着粗气，赤裸的上半身肌肉虬结青筋暴兀，电弧劈里啪啦环绕。

    成熟的【门之匙】，拥有比肩非四十九席三品武补子的实力水准；

    而眼前的杂交种痴蠢归痴蠢，毕竟是门之匙的直系子嗣，虽然缺乏“知识”，四分五裂，却也堪比五品武补子中的佼佼者，而且被疯狂的本能驱使，好比五岁幼儿坐在火箭车的驾驶室里，更别提边疆物种本身自带的强大侵蚀性。

    所以，

    中年人横贯深渊，一路闯到血肉底层，也是付出了极大代价的，看上去只流了些汗，内里实际上已经虚亏见底。

    汗水从下巴滑落，中年人舌尖卷出一枚金箔包裹的丹药，用后槽牙恶狠狠碾碎。

    【魏氏金液大还丹（消耗品）】

    代表丹鼎派外丹最高成就的仙丹之一，以六一泥、赤土釜、玄黄石、神仙骨烧三十六年而成，须佐以纯金服食。

    效果：【万古丹王】

    品质：神话！

    中年人原本梳理整齐的大背头，豁然一炸，呈青红二色，如剑戟须张，当真个神威莫测，面容狰狞活夜叉，盔甲烨然真神官。

    五品摆渡人，各种意义上来说，都已然算得上位列仙班！

    以中年人为轴，烁然雷浆跟不要钱似的，狂波怒浪般扫出半圆的真空。

    【雷部·三五铁面火车将军】

    【雷部·霹雳典籍功曹】

    【雷部·制雷挥钺上命使者】

    【雷部·黑面神荼大神】

    【雷部·降雹力士】

    【雷部·金精青思仙娘】

    【雷部……】

    星罗馆财大气粗，又有一个名列四十九席的老子撑腰，再珍贵的加持对他来说也不算值钱，大可以把个人栏填个满满当当。

    但，底子摆在那里，这些雷部加持，他原本是无法一起动用的，可有【金液大还丹】催化，情况就变得不一样了。

    “虽然不知道是谁当年把你砍成了这副半死不活的德性，也不清楚这把刀的主人，但我能确定，你在害怕它。”

    煊赫如神的中年人用白骨手掌死死攥住刀柄，奋力一扭！

    沟壑崩碎。

    头颅崩摧。

    同时，声势浩大的雷光顺裂纹上蔓，撑裂、照亮了整座深渊。

    “哇！”

    头颅居然发出了一声嘹亮的……啼哭，虽然声音模糊像极了嘶吼，但的的确确是啼哭。

    在大半个深渊已经土崩瓦解的情况下，它向上昂然一升，居然愣生生撕裂出一团囊泡，裹起红使徒的碎片便要遁逃。

    “还挺讲义气的。”

    噗一声轻响，斩马刀终于拔了出来。

    倒不是中年人“力气”够大，而是附近血肉全然被雷光消融，就像被暴雨浇打的烂泥，根本咬不住生锈的刃口。

    中年人抬手对准那一团囊泡，雷浆垂落。

    劈里啪啦！

    ……

    “主的真名为门之匙，主是开启神圣审判之门的钥匙。当审判之日降临，主将从沉睡中苏醒，也必将迎来死亡。”

    潮湿而炎热的洞窟里，瓦西里萨仰着头，嗓音悦耳而清晰。

    “这倒是新鲜。”

    陈酒愣了一下，饶有兴致地问，

    “审判之日降临，死掉的却是你们的主。被审判的不该是像我这样的罪人么？”

    “狭隘，自负。”

    瓦西里萨摇摇头，

    “只有人类臆想出的伪神，才会保留这些人类的劣根性。主是仁慈而博爱的，主降临在这个世界的最终意义便是牺牲，主将用自己的牺牲来度化整个世界。”

    “当审判之日来临，无论虫豸还是人类，所有生命都将乘着红天使的羽翼升上天国，到时候你也不再是罪人，因为你的罪，主已经替你赎了去。”

    “呵。”

    陈酒扯动嘴角，“到时候，我也就变成你这种烂东西了吧？”

    话音一落，

    凤图刀在女子光滑手背上掀开一个口子，流出的却不是鲜血，而是粘稠的红水银流质，隐隐露出蠕动的细小触须。

    “躯壳而已。”女子面不改色。

    “可惜了。”陈酒摸了摸胸口，“我对自己这副躯壳，还挺满意的。”

    许是蹲累了，陈酒在女子面前一屁股坐下，稍稍俯下身子，两张脸庞对了个正着。

    他摸出一支烟咬在嘴里，看了眼几步之遥的红水银湖泊，没点燃，聊胜于无咂摸着滋味儿，

    “审判来审判去，你们所谓的审判日，到底是什么日子？”

    “锁开了，门当然便开了。”

    “那就是没有具体日期咯？”

    “不需要。”瓦西里萨轻声回答，“虔诚的信众听得到锁开的声音。”

    陈酒挑了下眉毛，刚想开口说些什么，却突然被对方打断。

    “嘘，你听。”

    女子歪了歪头，一抹灿金发丝黏在脸蛋上，显得格外妖娆。

    她巧笑嫣然。

    “锁开了。”

    ……

    铛啷一声响，锈蚀严重的斩马刀摔在石头上，断成了几片。

