    “再等半天吧，等我的破灭法目恢复。”苏义无奈的说道。

    想要离开这里，除了使用昊天镜，还需动用破灭法目洞开这里的阵法壁垒。

    之前为了对付闪空血霖兽，已经使用过一次了。

    “明白了。”【智能战车】回道。

    稍后，苏义将所有人收入世界碎片，转而去往了二号和三号区域。

    既然暂时离不开，不如将所有的灵晶矿山都开采出来。

    一番操作过后，苏义再次得到了十八颗神品灵晶，神品灵晶总数达到了三十颗，收获非常的丰厚。

    苏义随之联系了小2B，“小2B，复活武康安需要多少神品灵晶？”

    武康安是一名实打实的至强者，如果将其复活，只要不面对古霸天这种级别的强者，没人会是对手。

    有这种强者守护，他就可以横着走了。

    小2B立刻回道：“需要二百颗。”

    “二百颗！”苏义狠狠咂了咂舌。

    不愧是至强者！消耗实在太恐怖了。

    苏义只能打消这个念头，转而问道：“复活大墨和悟空呢？”

    “加起来十二颗。”小2B如实说道。

    苏义毫不犹豫的拿出了十二颗神品灵晶安装在了复生罗盘上，吩咐道：“复活他们。”

    大墨和悟空都是力修强者，复活了他们，也可以助小肉墩一臂之力。

    “是。”小2B立刻开始复活。

    没过一会，悟空和大墨出现在了苏义面前。

    “主人，你终于把我复活了，我想死你了！”悟空激动的喊道。

    “这种肉麻的话少说。”苏义咂了咂舌，继而吩咐道：“你们两个出去，帮助小肉墩杀异族人。”

    “小肉墩是谁？”悟空忍不住的问道。

    苏义微微一笑，“囡囡的弟弟，也是一只人面蛟。”

    “哦。”悟空恍悟了一声，和大墨一起飞速进入了通道。

    当他们冲出通道的时候，却见石洞内一片厮杀的场景。

    最为引人瞩目的是，一个穿着三角红裤衩的小胖子正在大杀四方。

    毫无疑问，这个穿着个性的小胖子就是苏义所说的小肉墩了。

    “这么强的吗？”大墨当场震惊了。

    她看的清楚，小肉墩最少拥有五十万公斤力道值，实力超过了她一大截。

    悟空同样发觉了这点，心情不由的惆怅了起来。

    随着小肉墩的加入，他在一众灵宠当中的地位再次下降了。

    这对于有着崇高理想，想要成为万妖之王的他来说，无疑是一个打击，也是一件很悲催的事情。

    “可恶！你们为什么都这么强大？”悟空非常的气恼，疯狂的朝异族人冲杀过去，将所有的愤怒都发泄在了异族人身上。

    小肉墩瞟了悟空一眼，喃喃道：“这只猴子从哪蹦出来的？实力还可以吗？”

    虽然不认识悟空，不过悟空既然是来杀异族人的，就绝对不是敌人，他也就没有多问。

    ........

    时间慢慢流逝，转眼间，半天过去了。

    经过这段时间的休养，苏义的状态恢复了七八成。

    更为关键的是，破灭法目可以使用了，也就可以返回蓝星了。

    苏义正打算将悟空三个召唤回来的时候，通道外突然间传来一声惨叫声。

    紧接着，大墨拖着受伤昏厥的悟空跑了进来。

