    “Set”

    田径场内响起电子口令。

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微前倾，将身体的重心转移到自身撑在田径跑道上的双手之间。

    时间过去了两秒到五秒左右之间。

    “啪——”，田径场内开始响起了枪响。

    林远瞬间蹬离起跑器，身体做出七十五度角的倾斜蹬出起跑器。

    林远埋头，衔接加速跑，快速摆臂，带动腿部蹬伸，让自己的速度以自己最大的能力提升至最快的速度。

    百米赛场，瞬息万变，容不得每一位比赛的选手丝毫马虎。

    注意力高度集中，让自身的实力尽量做到发挥正常。

    八位选手的起跑反应速度是被电子计时设备瞬间捕捉，呈现在大屏幕上。

    起跑反应速度最快的是第三道的牙买加选手，迈克尔.弗兰特，起跑反应速度0.128秒。

    紧接着的是第八道的日笨选手，朝原宣治，起跑反应速度0.135秒。

    第三的则是发挥永远稳定的第四道林远，起跑反应速度0.146秒。

    其他五位选手也都在0.20秒以内，起跑反应速度都发挥的比较正常。

    林远在三十米内，让自身的速度迅速的提升起来。

    三十米左右距离，林远开始缓缓抬起头来，身体逐渐直立起来。

    林远从自身的加速跑阶段过渡到自身的途中跑阶段。

    在加速跑阶段提升起来的基础速度，在途中跑阶段，继续进行一个缓慢阶段的提升。

    而此时短短三十米，第八道的日笨选手朝原宣治已经处于一个相对领先的位置。

    至少三十米这个阶段，第八道的日笨选手朝原宣治是暂时的位居第一拉开了其他选手一个身位左右的距离。

    紧接着的是位居第二的牙买加选手迈克尔.弗兰特。

    拉开了其他选手大概半个身位左右的距离，被第八道的日笨选手朝原宣治拉开了半个身位左右的距离。

    四十米，五十米，林远自身跑动的速度越来越快，逐渐从和其他选手平行的位置中脱颖而出。

    成为了位居第三的选手。

    而位居第二的牙买加选手迈克尔.弗兰特已经拉平了位居第一的日笨选手朝原宣治的半个身位左右的距离。

    和位第一的日笨选手此时处于一个持平跑动阶段。

    六十米，七十米，林远的速度达到了自身的最大速度，身体肌肉开始维持自身的自大速度跑动。

    此时第八道的日笨选手朝原宣治已经被第三道的牙买加选手迈克尔.弗兰特给超越。

    此时的林远，自身速度达到了最大速度，直接把第八道的日笨选手朝原宣治给狠狠地甩在了后面。

    在林远前面的第三道牙买加选手迈克尔.弗兰特仅仅只拉开林远一个头左右的距离。

    可能前一秒还是位居第一，下一秒就不再是位居第一。

    观众席上的国内观众激动的站起来，无论是看了多少遍林远的比赛，下一次在看林远的比赛，整个人都忍不住的再次激动起来。

    哪怕这仅仅只是一场一百米预赛，也让这些国内观众想要等待林远晋级之后，为林远欢呼喝彩。

    八十米，林远顺利超过了位居第一的牙买加选手迈克尔.弗兰特。

    林远拉开了位居第二的第三道牙买加选手迈克尔.弗兰特。

    “什么情况，一个亚洲选手竟然在自己的眼皮底下，跑在自己前面，不行，我要好好让这亚洲选手好好看看我的实力。”

    第三道牙买加选手迈克尔.弗兰特此时看着第四道的林远竟然拉开自己一个头左右的距离，忍不住产生这丰富的心里想法。

    第三道牙买加选手迈克尔.弗兰特咬紧牙关，摆动自己的手臂，带动腿部的蹬伸，想要试图重新拉开和林远的距离。

    九十米，此时林远的速度保持的相对较好，没有出现什么太大的速度变化幅度。

    而且林远的速度减速也是非常缓慢，相较于这组的选手，林远的最后二十米冲刺跑，还是有不小的优势的。

    这第三道的牙买加选手迈克尔.弗兰特就已经被林远拉开了大概半个身位左右的距离。

    至于第八道的日笨选手朝原宣治，早已经是被林远拉开了一个身位左右的距离。

    十米，最后十米，林远距离终点只剩下了最后了十米。

    林远全力朝着终点冲刺，哪怕自己耳边会偶尔传来频繁的脚步。

    但是这并不会影响到林远，林远的眼中只有终点。

    林远冲过终点，第一个冲过终点，仅仅随其后的是第三道的牙买加选手迈克尔.弗兰特，牙买加选手迈克尔.弗兰特之后的才是位居第三的日笨选手朝原宣治。

    冲过终点线的林远，继续向前跑动，这是正常情况，毕竟在终点线前没有减速。

    那么冲过终点线是不可避免的继续向前跑动，不可以你说要停下来就可以直接停下来。

    哪怕你真的做到了，那对于你自身的一个情况伤害也是极大的。

    林远缓缓减速，逐渐停下脚步，插着腰，看着此时的大屏幕，周围都是喝彩，毕竟亚洲人跑第一，在田径短跑项目中，还是非常罕见的。

    毕竟林远现在在国际上的知名度不高，林远参加的还是一百米项目，自然有许多不认识林远的观众。

    此时大屏幕上，在八位选手冲过终点线后，便将捕捉到了八位选手成绩排名呈现在了大屏幕。

    第一名，第四道选手，成绩10秒15。

    第二名，第三道选手，成绩10秒18。

    第三名，第八道选手，成绩10秒21。

    …………

    林远突然觉得此时小一个形容词很适合自己现在的成绩情况——稳健。

    林远发现自己的发挥特别稳定，稳定到了离谱的状态，索性林远将其说成稳健。

    当你跑的快的时候，耳边都是赞美与鼓掌。

    此时的林远，在这样的赞美和鼓掌声中，接过工作人员的运动外套穿上，转身朝着田径场出口离开田径场。

    …………

    “客串？”

    “嗯，没错，就是客串。”

    “客串你这部电影？我觉得还是算了吧。”林远内心不太希望自己去演什么电影，毕竟林远自己本身就是运动员。

    就没有必要掺合这些演员的事情，哪怕是那种歌手，林远也是尽可能的少参与。

    类似于周杰轮的演唱会伴奏一下，这都是林远特殊的例外。

    “那还真的是有些可惜，本来还打算让你客串一下，指不定票房暴涨呢。”

    电话那头吴惊语气中多多少少有些可惜。

    林远在这方面是不存在让步的，毕竟这个林远个人认为自己必须要自己的重心给标明。

    林远特地夸了吴惊一波，表明自己给吴惊投资，就是相信吴惊的那种别人没有看出来的导演天赋。

    搞得电话那头的吴惊还被林远夸的有些激动，毕竟林远对于吴惊而言，还是有很高的身份的。

    毕竟现在的吴惊还只是吴惊，可不是吴大导演。

    挂断电话的林远，觉得吴惊想到的这么一个做法完全是无可厚非的。

    毕竟自己的知名度确实是非常的广泛，至少在国内，甚至是说亚洲来说。

    当然国际方面，林远的知名度也是有一些的，只是没有国内，亦或者是亚洲这么明显罢了。

    而自己客串，很大程度，确实可以让吴惊的这部电影有一定的票房保证。

    毕竟一定会有粉丝买账的，只要不是太差的情况下，这也是所谓的请大明星出演的原因。

    籍籍无名终究是没有保证，除非是开机资金真的短缺。

    林远不可能答应这么一个请求，无论自己有时间亦或者是没有时间。

    林远索性不想这件事情了，还是好好的操心一下自己下午的四百米预赛才是。

    毕竟现在时间也不多了，得赶紧午休一下，让自己的精神状态调整一下。

    午休三十分钟后醒来的林远伸了个懒腰，发出享受的声音——“啊——，舒服呀。”

    林远觉得，这次国际田联超级大奖赛少参加了一个二百米项目。

    自己这次相较于上次的忙忙碌碌，还真的是不知道轻松了多少倍。

    这次的四百米决赛大概在四点左右，这时间才到两点钟。

    林远倒是还不着急，还可以继续休息半个小时左右，在出发比赛场地那边。

    林远现在身体的一个肌肉状态恢复还不错，整体没有什么问题。

    毕竟这个比赛量，对于已经要95耐力素质的林远而言，这还是可以接受的。

    时间来到了两点半，林远和团队开始起身出发前往比赛场地。

    毕竟到了那边也是可以进行休息的，没有必要在这里进行休息。

    来到了田径场外面，此时还在进行二百米预赛，还没有开始四百米预赛。

    林远觉得这次高手多了一些，但是也不乏鱼龙混杂的存在。

    基本上选手的强弱比例还是相对正常的。

    林远自己的四百米预赛也快了，林远准备一下，大概就可以开始进行热身活动环节。

    林远开始进行热身，穿着运动外套进行热身。

    虽然这个卡塔尔多哈的天气确实是非常的燥热，但是运动员其实还是应该做好耐得住严寒酷暑。

    这个也不是说什么，严寒就已经穿的少进行耐寒，而是在大冬天的情况下。

    运动员依旧可以坚持每天的训练，保持这么一个训练量不变动。

    林远静态拉伸，刚刚感觉到自己的肌肉开始得到微微酸痛的拉伸，林远的身体就开始出现反应。

    那种燥热的身体开始逐渐冒汗的感觉。

    静态拉伸完毕，林远漫无目的的难跑热身，让自己身体的进一步得到热身。

    跑动过程中，肌肉会开始进行激活，这也是可以避免待会的行进间拉伸造成没有必要的受伤。

    行进间的拉伸会相对比较剧烈，那么剧烈的运动之前，还是需要保险起见，进行慢跑热身。

    行进间的拉伸，相较于运动员待会的比赛而言，还是比较小运动量，不算做大运动量。

    所有的热身运动环节，都是为了最后的比赛做足准备。

    热身完毕的林远，看时间也基本上轮到了林远这组四百米预赛进行检录的时间。

    林远拿上自己比赛钉鞋，朝着田径场入口的方向走去。

    此时田径场外面传来四百米预赛第三组进行检录的广播播报，而四百米预赛第三组，恰好就是林远的四百米预赛组数。

    林远来到田径场入口，已经好几位和自己同一组的选手检录完毕，在一旁无聊的站着。

    林远进行排队，没想到竟然碰到了自己这熟悉的华夏选手。

    林远走到华夏选手面前打招呼。

    “你好，你是？”

    林远也没有想到这国际田联超级大奖赛竟然还有同一个国家的选手。

    这还是林远第一次的国际赛场上面碰到华夏选手，毕竟华夏的田径短跑实在是青黄不接。

    说的难听一点，现在就只剩下了林远一个人在苦苦支撑着这华夏田径短跑的门面。

    而在林远之前的则是刘祥，只是现在的刘祥还陷入在退赛风波当中。

    当然还有刘祥的伤病问题，毕竟刘祥的伤病，耽误了刘祥的成绩水平。

    “你是林远，想不到竟然可以和你在同一组预赛碰上。”华夏选手说着这话的时候，有开心，也有苦涩。

    毕竟见到了这位在四百米项目中，简直就是华夏运动员中神一般的存在。

    又怎么可能不开心，苦涩也是有的。

    本来就是打算过来划水划水，没有想到预赛就碰到了林远，那么大概率是要止步于预赛了。

    林远和这位华夏运动员交谈了一番，才知道这位华夏运动员叫刘孝身。

    不过这位华夏运动员刘孝身的四百米成绩水平连45秒以内都没有进。

    林远听到这个成绩有些无语，这华夏的田径短跑项目真的是差的有些离谱，这45秒都进不去，这根本就是过来打酱油的存在。

    田径场外开始响起让林远这组四百米预赛选手进入田径场，下一组预赛选手准备检录进入田径场的广播播报。

    包括林远在内的八位四百米预赛第三组选手在工作人员的带领下走进田径场。

    田径场内的观众看到了林远熟悉的身影。

    田径场内都响起关于林远的呐喊、欢呼声和鼓掌声。

    而同样是华夏选手的刘孝身见到这个场面，也是心生羡慕，毕竟这样的场面，自己自从参加国际赛事以来。

    都是在其他国家的选手中看到的，从来没有想过自己国家的运动员，竟然也可以在这个田径短跑项目中，收到这么多国际粉丝欢呼声与呐喊声。

    林远在和这些热情的观众打招呼的同时，也让这些其他国家的选手频频的转头看向林远。

    毕竟林远的名字，在四百米项目中，还是如雷贯耳的。

    林远可以第一个在奥运会四百米项目中夺得冠军的华夏运动员呀。

    不过也让这些国外运动员疑惑的是，怎么同样都是华夏四百米运动员。

    这旁边这位默默无闻，似乎在这种情况下，还有些尴尬呢。

    这区别也太大了一些吧，这让国外运动员不解。

    林远特地把这位还有些尴尬对的华夏运动员刘孝生拉过来，一起让世界观众都认识一下这位和自己同样国家的运动员。

    “On your marks”

    田径场内响起了电子口令。

    林远结束了和这些热情的观众打招呼的行为，开始来到工作人员这边，脱下自己的华夏红田径服。

    而林远没有看到的是，刘孝身眼神中的感激。

    刘孝身第一次发现，原来自己也可以在国际赛场有一点存在感。

    毕竟自己之前都是一个打酱油的路人甲，没有观众想要认识自己。

    而这次因为林远的原因，刘孝身第一次发现，自己其实可以好好努力，争取在这个四百米项目中更进一步。

    林远不知道自己小小的一个举动，就影响到了一位国内的四百米运动员的选择。

    林远拿上自己的小皮尺，来到了自己的跑道道次——第八道。

    这跑道道次好呀，这基本上就是一个瞎子，也就可以看到自己左边两位选手的实力和跑动位置。

    其他五位选手的实力还有跑动的位置，一概不知。

    林远俯下身子，开始调试自己的起跑器踏板的角度，调试起跑器的前后脚的间距和距离起跑线的间距。

    调试完起跑器的林远，蹲下身体，踩上起跑器，自己在心里给自己默念口令试跑。

    “各就各位，预备，跑。”

    林远蹬离起跑器开始摆臂进行加速，带动腿部蹬足。

    跑出去大概二十米左右的距离，林远开始减速，逐渐停下自己跑动的脚步。

    试跑，起跑器的摆放没有任何问题，自己的一个竞赛状态很不错，刚刚的起跑衔接加速跑还算满意。

    林远从自己的跑道道次走回到自己的起跑器后面。

    而同样是华夏运动员的刘孝身在第三道的位置，其他六位选手，林远老实说，确实对他们不怎么了解。

    林远开始用自己特有的方式调整自己的竞赛状态，其他选手也同样如此。

    深呼吸调整自己的心理情绪，林远拍拍自己的大腿，走到起跑器前，蹲下身子，双手撑在田径跑道上面。

