    第43章   

    沈念深回来的时候，孙恬恬还没有睡，躺在床上，被子盖得严严实实，只露出一双巴掌大的小脸，一双乌黑的大眼睛在黑夜里格外地亮。

    

    见沈念深回来，忙掀开被角，轻声喊他，“快上来。”

    

    沈念深走到床边，愣怔了会儿，却是没动。

    

    他刚刚冲了半天冷水澡，身体里那股燥热总算下去了，但是……   

    漆黑的眼神落到孙恬恬柔软的嘴唇上，喉咙忽然又有些不自觉地发干。

    

    正是血气方刚的年纪，和自己最喜欢的女孩子睡在一起，难免有些那方面冲动。

    

    沈念深在床边站了会儿，最后却只是弯下身，帮孙恬恬掖了掖被子，然后低头，在她额头上轻轻吻了一下，“你好好睡觉，不要踢被子。”

    

    孙恬恬愣住，“你呢？”

    

    沈念深道：“我去外面沙发上睡。”

    

    说完，摸摸孙恬恬脑袋，便站直了身。

    

    孙恬恬下意识拉住他手，眼睛一瞬不瞬地盯着他，小声说：“你就跟我睡吧，没……没关系的。”

    

    沈念深笑了一笑，又弯下身将孙恬恬的手放回被子里，摸摸她额头，盯着她看了会儿，柔声道：“乖，睡吧。”

    

    沈念深从柜子里抱了一床被子，去外面沙发上睡觉了。

    

    房间里安安静静的，孙恬恬一个人睡在床上，被子上、枕头上都是沈念深身上的味道，清清淡淡的薄荷香。

    

    她下意识往被子里钻了钻，嘴巴和鼻子都藏进被窝里，只露出一双乌黑的眼睛，一眨不眨地盯着门口的方向。

    

    她想起刚刚发生的事情，其实……就算沈念深想对她做什么，她也是愿意的。

    

    除夕夜这天晚上，街上灯火辉煌，外面的鞭炮声、烟火声，一直持续到凌晨三四点才渐渐停下来。

    

    孙恬恬一整晚没睡，眼睛一眨不眨地盯着头顶灰扑扑的天花板，满脑子都是沈念深爸妈的事情。

    

    她一直知道沈念深家境不是很好，但她不知道原来他很早就开始自己赚学费生活费养活自己和外婆，他从来没有和她讲过这些。

    

    她想起他刚刚一个人在桥上抽烟。

    在家家户户都团圆的日子里，他心里一定很难过吧。

    

    他再坚强，也不过才二十岁而已。

    

    孙恬恬想着想着就哭了，眼泪控制不住地往外掉。

    

    孙恬恬长这么大，第一次失眠了整整一夜。

    

    第二天，天不亮就爬下了床。

    

    随便将羽绒服套在身上，轻手轻脚地打开了门。

    

    才早上五点多，沈念深都还没有起床。

    

    孙恬恬踮着脚，悄悄走到沈念深面前。

    

    沈念深有晨跑的习惯，每天早上六点钟会习惯性地醒来。

    

    他闭着眼睛，下意识揉了揉眉心，半晌，正想坐起来，却忽然发现有点不对劲，好像有什么压在他身上。

    

    他下意识往下一看，却见孙恬恬裹着他的黑色羽绒服，坐在沙发边，上半身趴在他身上，闭着眼睛，竟是睡着了。

    

    沈念深愣了会儿，怕她受凉，握住她手，轻轻喊了一声，“恬恬？”

    

    孙恬恬睡得不沉，刚刚打了个盹儿，听见声音，顿时就醒了。

    

    她抬起身来，揉了揉眼睛，声音小小的，看着沈念深问：“我吵醒你了吗？”

    

    “没有。”

    

    孙恬恬坐在沙发边沿上，沈念深将她往里面抱了抱，“怎么睡在这里？”

    

    孙恬恬顺势抱住沈念深的腰，脑袋埋进他怀里。

    

    她将他抱得很紧，没有说话。

    

    “恬恬？”

    沈念深低下头，轻声问：“怎么了？”

    孙恬恬摇头，“没什么，就想抱抱你。”

    

    沈念深微愣了几秒，随即笑了笑，摸摸她脑袋，“饿了吗？

    我去给你做早饭？”

    孙恬恬点点头，从沈念深怀里抬起头来。

    

    沈念深掀开被子，从沙发上下来，道：“我先洗脸刷牙，你等我一会儿。”

    

    说着，就往卫生间去。

    

    孙恬恬也从沙发上站起来，跟在沈念深身后。

    

    沈念深进了卫生间，回头，见孙恬恬也站在门口，眼巴巴地望着他。

    

    忽然忍不住笑，道：“你等我一下，我给你拿牙刷。”

    

    说着，就又出来，回房间拿了一只干净的牙刷来。

    

    递给孙恬恬，道：“毛巾没有新的，你用我的行吗？”

    

    孙恬恬点头，“好。”

    

    沈念深站在洗脸台前挤牙膏，孙恬恬也跟着过去，牙刷递给他，“帮我也挤一点。”

    

    她声音轻轻的，听起来很乖。

    

    沈念深一边笑一边帮她挤牙膏，“等着，我给你拿个杯子。”

    

    只要孙恬恬在身边，沈念深心情就很好，仿佛只要看见她，听见她的声音，所有心底深处的阴霾都会散去。

    

    沈念深洗漱完毕就去厨房做早饭，孙恬恬在卫生间把脸洗干净，把帕子挂起来，然后就去厨房找沈念深。

    

    沈念深在煮汤圆，见孙恬恬进来，问她：“豆沙馅的，喜欢吗？”

    

    孙恬恬点头，“很喜欢。”

    

    她走到沈念深身后，从身后抱住他，脸轻轻贴在他后背。

    

    沈念深微征了一瞬，低声问：“怎么了？”

    

    孙恬恬声音轻轻的，“没什么，就是想抱着你。”

    

    想抱着他，想让他时时刻刻感受她的爱。

    

    沈念深眼里浮上温柔的笑意，轻轻握了握孙恬恬覆在他腰间的手。

    

    锅里的水在翻滚沸腾，沈念深低着头，在往锅里下汤圆，孙恬恬在后面安静地抱着他。

    

    窗外有一束温暖的阳光照进来，在相拥着的两人身上照下一缕温柔的光。

    

    年后第一天清晨，岁月静好。

    

    ……   

    沈念深煮好了汤圆，孙恬恬端起一碗，一边往外走一边说：“我去喊外婆。”

    

    “你慢点，小心烫。”

    

    “知道啦！”

    

    汤圆盛得很满，孙恬恬小心翼翼从厨房端出来，放到桌上。

    

    正要去喊外婆起来吃早饭，结果刚走到门口，外婆自己从里面出来了。

    

    老太太见着孙恬恬，一时又惊又喜，“哎呀，恬恬！你什么时候回来的呀？”

    

    孙恬恬弯眼笑，扶着外婆，“昨天晚上回来的。”

    

    “啊？

    昨天晚上什么时候回来的啊？

    我怎么不知道？”

    

    孙恬恬笑着说：“我来的时候您已经睡了。”

    

    一边说，一边扶着外婆坐到桌子前，“外婆吃汤圆吧，阿念煮的。”

    

    “诶。”

    

    沈念深端着另外两碗汤圆从厨房出来，放在桌上，然后帮孙恬恬拉开凳子，“过来坐。”

    

    孙恬恬这才坐下。

    

    沈念深将勺子递给她，轻声叮嘱：“慢点吃，小心烫。”

    

    “嗯，我知道。”

    孙恬恬舀起一个汤圆，吹了吹，轻轻咬了一口。

    

    “好吃吗？”

    沈念深看着她问。

    

    孙恬恬点头，“好吃，好香啊。”

    

    说着，又吹了吹，一口吃掉一个。

    

    沈念深盯着孙恬恬看，嘴角不自觉地勾起一丝笑。

    

    老太太坐在对面瞧着，心里十分欣慰。

    

    从小到大，几乎没怎么见外孙笑过，和孙恬恬在一起之后，倒是经常见他笑了。

    

    有个好姑娘陪着他，就算自己哪天不在了，到了天上也能放心些。

    

    老太太看看孙恬恬，又看看外孙，眼睛忽然有些湿润。

    

    怕外孙看到，急忙擦了擦眼睛，低头吃早饭。

    

    吃完饭，沈念深收拾碗筷去洗，外婆站起来说：“你去忙了，大过年的，你带恬恬出去玩，我去洗就行了。”

    

    “不用了，外婆您休息，就几个碗。”

    沈念深端着碗去厨房，孙恬恬也急忙跟过去，“你去休息吧，我来洗。”

    

    沈念深笑，“几个碗，我很快就洗好了。”

    

    他说着，就拧开水龙头，开始洗碗。

    

    孙恬恬站在旁边，轻轻挽着沈念深的手，垂着头，小声说：“我好像什么都没做过。”

    

    沈念深道：“跟我在一起，你什么都不需要做。”

    

    孙恬恬低低笑，“这样还是不太好，以后等咱们结婚了，咱们就分工合作，你负责做饭洗碗，我负责洗衣服和做家务，好不好？”

    

    她抬起头，嘴角弯弯的，笑盈盈望着沈念深。

    

    沈念深侧目看她，视线落在她弯弯的嘴角上，眼里也染上几分笑意，他低下头，在她唇上轻轻吻了一下，随后才轻声应她，“好。”

    

    ……   

    把厨房收拾干净，出来的时候，外婆正站在门口，和梁棋的奶奶聊天。

    

    沈念深和孙恬恬换好衣服，便从家里出来了。

    

    梁棋奶奶看见孙恬恬，笑眯眯问：“这就是阿念的媳妇儿啊。”

    

    沈念深笑着点头，“是。”

    又对孙恬恬说：“这是梁奶奶。”

    

    孙恬恬弯着眼睛，很礼貌地招呼，“梁奶奶好。”

    

    “诶，小姑娘长得可真好看，阿念，这可是你的福气啊，可要好好珍惜。

    

    沈念深笑，不由将孙恬恬的手握得紧一些，”我会的。”

    

    孙恬恬侧目看他，心里忽然软绵绵甜滋滋的。

    

    沈念深侧头对外婆说：“外婆，我带恬恬出去玩一会儿，下午回来陪您。”

    

    老太太摆摆手，笑呵呵说：“你们俩去玩，不用管我，我跟你梁奶奶聊聊天，还自在些。”

    

    沈念深应了一声，“那我和恬恬出去了。”

    

    “诶，快去吧。”

    

    孙恬恬朝外婆挥挥手，“外婆再见，梁奶奶再见。”

    

    沈念深带着孙恬恬出门了，两个老太太站在门口聊天。

    

    梁奶奶笑着说：“这小姑娘笑起来可真好看。”

    

    外婆点点头，也笑，“可不是吗，阿念自打和她在一起后，整个人都比以前开心了很多。”

    

    梁奶奶：“可不是吗，我听我们家梁棋说，阿念可把他媳妇儿当个宝贝呢。”

    

    老太太笑了笑，“是这样的。”

    

    老太太在外面站了会儿，忽然又有些头晕。

    

    她这阵子时常头晕，最近头晕的次数愈发频繁。

    

    她声音有些无力，道：“碧蓉啊，我有点不太舒服，先回房休息会儿，就陪你了。”

    

    梁奶奶忙点头，“行，你回去休息吧，我也回去了。”

    

    沈老太太将门关上，原本想回房间休息，结果脑袋突然一阵眩晕，眼前天旋地转，她整个人险些摔到地上，吓得急忙去扶旁边的柜子。

    

    可还没来得及扶住，脑子里突然剧痛，她眼前一黑，整个人重重往地上栽倒下去。

    

    ……   

    沈念深原本想带孙恬恬去动物园玩，但孙恬恬不想他花钱，就说不想去，于是两个人就牵着手在路边慢悠悠散步。

    

    逛着逛着就逛到附近的湖心公园。

    

    冬天难得有太阳，阳光明媚的，大家都出来活动了。

    

    公园里十分热闹，老人们在慢悠悠地散步，小孩儿在草坪里奔跑，情侣挽着手，分外甜蜜。

    

    孙恬恬看见有情侣在骑双人自行车，兴奋地抓住沈念深，“阿念，我们也去骑车吧，看起来很好玩。”

    

    沈念深看了一眼，笑道：“好。”

    

    公园外面就有租车的，两块钱能租一个小时。

    

    孙恬恬他们租了两个小时，交了五十块押金。

    

    这种双人自行车，后面一个人不会骑车也没有关系，主要是前面一个人掌握车身的平衡。

    

    沈念深坐上去以后，孙恬恬立刻就跑到后面，双脚踩在踏板上，“我也可以踩踏板吗？”

    

    沈念深笑，“可以，不过不要踩太快，跟我的节奏。”

    

    孙恬恬开心地道：“知道了！”

    

    沈念深在前面骑车，孙恬恬在后面跟着踩，风轻轻吹拂过来，夹着几分阳光的暖意。

    

    因为自己也在踩，孙恬恬几乎觉得自己好像也会骑车了，在后面开心地喊：“沈念深，我好像会骑车了诶！”

    

    沈念深嗤笑声，“那是因为我在给你掌握平衡。”

    

    到了前面没人的地方，孙恬恬在后面喊，“沈念深，你让我试一下，我想骑一下。”

    

    沈念深将车停下来，扶着车龙头，从位置上下来。

    

    孙恬恬兴奋地跳下车，然后就跑到前面一个位置，“我真的感觉我好像会骑了。”

    

    沈念深见孙恬恬已经爬上去了，顿时哭笑不得，“你就是要学也去换一辆小一点车，这种车太长了，没办法学。”

    

    孙恬恬呆住，“真的吗？”

    

    沈念深把她拉下来，“去换一辆小一点的车，我教你。”

    

    孙恬恬想了想，点头，“那好吧。”

    

    说着，又爬回后面一个位置上去。

    

    沈念深扶着车龙头，见孙恬恬坐好了，正准备上车，手机却突然响了起来，他低头看了眼来电，随手接起，“梁棋？”

    

    梁棋声音慌张，大喊：“哥！你快来市人民医院，你外婆出事了！”

    

    

    

