    

    
                第569章

    
                坏账多了，这个P2P平台就会消失，所有把钱投进来的人，自然血本无归。

    
                而再过不久，国家就会出手整顿这些乱七八糟的平台，全部列入监管。后期更是把成千上万家各色平台，缩减成个位数。

    
                在此期间，暴雷的P2P平台多不胜数，无数投资者倾家荡产，甚至还欠了不少亲戚朋友的钱，闹的天怒人怨。

    
                谭俊达所谓的金融投资，该不会就是投到这种平台上了吧？

    
                正想着，餐厅门外，谭俊达从一辆新款劳斯莱斯古斯特敞篷版上下来。

    
                他戴着大大的墨镜，浑身上下都是奢侈品牌，光手腕上的表，就价值超过百万。

    
                这一幅暴发户的气质，隔着十米外就能感受的到。

    
                来到餐桌旁，谭明远看到他，立刻沉着脸呵斥道：“不是跟你说了时间吗，怎么现在才来，让江先生等你，真不像话！还不快点跟江先生道歉！”

    
                “呦，爸你什么时候跟江哥关系这么好了啊。”谭俊达嘿嘿一笑，然后坐在江志浩身旁，道：“我跟江哥的关系，那可比你好，我们是哥们，道什么歉啊，江哥才不会在意这点小事呢。”

    
                “你！”

    
                眼见父子俩又要吵起来，江志浩道：“来的早晚无所谓，谭老哥不也说了吗，都不是外人。对了俊达，听说你最近在做什么投资？”

    
                “看吧，我就说江哥不会这么小气的。”谭俊达一脸得意的看了眼谭明远，然后才回答道：“你也听说啦？嘿嘿，的确找到一个不错的投资，是朋友搞的，我就跟着后面混饭吃而以。江哥要是有兴趣，可以也来投一部分，一年下来，最少也能赚三十个点以上！”

    
                “三十个点？”江志浩微微皱眉，能有这种利率的，百分百是高利贷。而高利贷，就没有正规的。

    
                连谭明远都听出了不妥，道：“谁那么傻给你这么高的利率？”

    
                “你懂什么？这叫P2P，是专门给民间做小额贷款的。你是不知道，现在经济发达，很多人都愿意贷款做生意。来钱快，赚的也快。”谭俊达道。

    
                “可是做生意有赚有赔，万一赔了还不上怎么办？”宋康来担忧的问。

    
                “怕什么，我只负责收钱，人家欠钱不还，自然有公司收债的出面。再说了，坏账哪里没有？就算国有银行，坏账率也是存在的。只要不超过太多，就不用担心。实在不行，那笔钱我也可以随时取出来。”谭俊达摆摆手，道：“你们都不懂这一行，说了也白说。”

    
                谭明远和宋康来不是普通人，他们好歹也算中上层人士了，小额贷款这一行还是听说过的。虽然自己从来没参与过，但总觉得这种平台不靠谱。

    
                那么高的利率，而且还是无抵押式的贷款，人家跑了你找谁去？

    
                没有资产做抵押，一旦发生欠债不还，损失可比银行大多了。

    
                这时候，江志浩道：“我觉得这种平台不稳当，你还是把钱转出来吧，免得出事了来不及跑。”

