
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“爸爸，这还用装吗？我们已经够可怜的了。.org雅文吧”
　　
　　徐悦朋叹了口气，说：“这倒也是。”
　　
　　半个小时之后，傅华回到了海川大厦，徐悦朋徐冰冰见到他的车，都从车上下来了，徐悦朋笑着跟傅华握手：“傅董现在真是忙人啊，见个面都不容易。”
　　
　　徐冰冰在一旁则是淡淡地问候了一句：“傅叔叔好。”
　　
　　傅华见这对父女的脸色都是黯淡无光的，知道这两个人都是在强颜欢笑的，他也不想兜圈子，就随口应付了几句，领着两人去了他的办公室。坐下来之后，傅华看着徐悦朋说：“徐董啊，事到这边那天地，你也别在我眼前装蒜了，实话实说吧，你那边究竟发生了什么事情，事情到了哪一步了？你又准备怎么应对？”
　　
　　徐悦朋苦笑了一下，说：“看来傅董一惊确定我这边出问题了，好，我也不藏着掖着了。事情到了那一步我也不确定，但是有一点我是知道的，就是相关部门已经抓走了我的手下，而这个手下参与过绑架谋害你朋友张辉的事情。”
　　
　　“你终于承认是你谋害了张辉了，”傅华站了起来，伸手抓住了徐悦朋的领口，挥手就想给他一拳。满以为徐悦朋会挣扎躲开的，没想到徐悦朋根本就没动，就好像在那等着他打上去一样。反而弄得傅华有点打不下去了，他讪讪的收回了拳头，骂了一句混蛋。
　　
　　“你打我骂我我都很理解，不过如果事情再来一遍的话，我还是会这么做的。”徐悦朋很平静的说，“当时张辉不死的话，我早就完蛋了，这也是情势所逼，不得不为之。”
　　
　　傅华就有些无语了，虽然这话是让人生气的，但是倒也是实话一句，人都是利益的动物，被逼到了绝路的时候，必然会铤而走险的，很少人会坐以待毙的。
　　
　　徐悦朋继续说道：“傅董啊，我想留给我的时间已经不多了，我个人的命运基本上已经是注定的了，我们还是来谈点实际性的问题吧。下面就是你要准备拿我在豪天集团的投资怎么办？是要想办法尽力留住呢，还是听之任之，即使被政府罚没了也不管？”
　　
　　傅华叹了口气，说：“我倒想听之任之，可是那么大的资金，如果被有关部门罚没了，我拿不出钱来补上这个窟窿的。”
　　
　　徐悦朋笑了，他觉得自己总算还是有点主动权的，就说道：“这大概就是你本来想对我避而不见，后来又不得不见我的主要原因吧？”
　　
　　傅华说：“既然知道就不要啰嗦了，你带着冰冰来找我，肯定是心中对此已经有了打算了，说吧，你是怎么想的？”
　　
　　“行，咱明白人说明白话，我希望你能找关系把这笔投资款留在豪天集团，这是对我们三方都有利的事情。”
　　
　　“最有利的还是你吧，这样子你就可以保住一部分财产了。但对我和罗茜男来说，就是利弊各半了。有利的地方是维护了资金的安全，不利的地方是相关的部门不会就这么罢手，他们会怀疑我与你们之间有什么瓜葛，甚至会怀疑我收了你们的好处。”
　　
　　“这个嘛，他们怀疑肯定是会怀疑的，只是他们拿不出什么证据来的，不能把你怎么样的。当然了，我也不会让你白帮忙的，我可以给你写份协议，愿意将投资款的三分之一作为报酬，让你不白担这个虚名。”
　　
　　“这个还是算了吧，我朋友警告过我的，不要乱插手一些麻烦的事情。”
　　
　　“你如果置身事外的话，又怎么来填这个资金窟窿呢？其实你只要想一想，就会明白这么做实际上你的风险并不大的。我徐悦朋虽然是作奸犯科了，但是这部分投资款可不是作奸犯科赚来的，罚不罚没都是说得过去的。在关键的时候，只要你这方的后台人物帮着说上几句话，应该就没问题了。你为什么不试试呢？”
　　
　　傅华还是沉吟不语，一时难下这个决心。
　　
　　“傅董啊，我来求你，可不是为了我自己，是为了冰冰。我自知法网难逃了，但我希望你能帮一下冰冰，她是无辜的，不要让别人欺负她。其实也不是很难的事情了，只要你背后的人肯为你说句话，问题就解决了。”
　　
　　徐冰冰眼眶含泪的说：“傅叔叔，求求你了，就帮帮我们吧。”
　　
　　傅华心中暗自权衡了一下，不得不说徐悦朋所说的也是有一定道理的。再说了，这里面也关系着豪天集团和熙海投资呢。便说道：“这件事情实在是太大，我也没办法确定的答应你，不过，我会帮冰冰争取的。如果争取到了，这部分投资还是属于你们徐家的，我什么都不要。如果争取不到，你们也别来怨我。”
　　
　　徐悦朋说：“不会怨你的，只要你能帮冰冰尽力争取，我就感激不尽了。”
　　
　　从海川大厦出来，已经是中午了，徐悦朋说要找地方吃饭，徐冰冰说她没心情，徐悦朋苦笑着说：“不管怎样，饭还是要吃的。”
　　
　　两人就在附近找了一家看上去还不错的餐厅，进去以后，徐悦朋就去了卫生间。徐冰冰和司机一起在外面点餐。他感觉身后有一个男人跟他一起走进了卫生间，这一上午他的心思都是很恍惚的，也没去留意这个男人什么模样。
　　
　　小便完了之后，徐悦朋在洗手台前面洗手，这时他感觉那个跟进来的男人不知道什么时间已经站在了他的身后，不禁诧异的扭头看了看，他就看到了一张他这辈子都不想看见的脸，不仅惊叫道：“虎鲨，你什么时间来北……”
　　
　　原来这个男人是澳门的虎鲨，见徐悦朋认出他来了，他的动作丝毫没停滞，从后面一刀就割断了徐悦朋的喉咙。徐悦朋的血就从喉管出喷溅而出，人就倒在地上。再想说话，却连声音都发不出来了。虎鲨就把手里的匕首手柄处用纸擦了擦，擦掉了指纹，扔进了卫生间的纸篓里，随即闪身出了卫生间，一刻未停的离开了餐厅。
　　
　　此时徐悦朋的血还在流，他还有意识，就挣扎着用自己的血在地上写了傅华照顾好冰冰，这是他临终前最放不下的事情，但是照字还没写完，他就失去了意识。
　　
　　几分钟之后，又有人进了厕所，发现了倒在血泊中的徐悦朋，赶紧报了警，但为时已晚，徐悦朋因为流血过多，抢救无效死掉了。
　　
　　此时傅华还在海川大厦内吃午餐，万博带着两名警官过来找他，万博上来就说：“你今天见过徐悦朋和徐冰冰吗？”
　　
　　“见过啊，怎么了？”
　　
　　“徐悦朋在餐馆里被人杀了，临死之前在地上写了你的名字和照顾得照上半部分，你知道是怎么一回事吗？”
　　
　　傅华惊诧的说：“徐悦朋居然被杀了，究竟怎么回事啊？”
　　
　　“究竟怎么回事警方也不清楚，不过据有关方面的消息，他最近涉及到一桩很严重的案件当中，我们有理由怀疑他可能是被杀人灭口的，所以你最好是能够把事情说清楚，为什么徐悦朋临死的时候，会写下你的名字。要不然大家都会很麻烦的。”
　　
　　傅华苦笑着说：“我怎么知道他临终的时候，会写下我的名字啊？他上午来找我，是跟我谈了他在豪天集团投资的事情。他预感到他可能要出事了，就拜托我以后多照顾一下他女儿。这些事情你可以问他女儿徐冰冰啊。”
　　
　　“徐冰冰现在在医院，因为悲伤过度昏了过去，等她醒来，我们会问的。傅华，我是相信这件事情不是你干的，不过你最近跟徐悦朋接触的时间比较多，能不能帮我分析一下，是谁杀了他。”
　　
　　傅华瞅了一眼跟在万博身旁的警察，他心中是怀疑董某某为了保住自己而找人杀了徐悦朋灭口的。这些怀疑并不适合在外人面前说出来的，就示意万博跟他走到一边去，说：“我说了你别骂我啊，我怀疑是董某某杀人灭口。”
　　
　　万博苦笑着说：“我就知道你会往他身上扯，反正事情发生在你身上，就没好事。你这个怀疑我真的处理不了。难道就一点别的可能性都没有了吗？”
　　
　　“关键是这个时间点，就董某某跟他的死联系到了一起，而且董某某也是最大的得利者。徐悦朋死了，董某某的一些见不得人的事情，就再也没法查了。”
　　
　　“我会把你的怀疑给汇报上去的，但是我实话跟你说，上面肯定也不敢查董某某的。”
　　
　　这时傅华的手机响了起来，号码是马勇的，他走到一旁接通了，没有上来也没就直接说“我这边接到消息，虎鲨可能来北京，你跟北京警方说，徐悦朋的死很可能是与虎鲨有关，别再让他牵扯其他人了，省的打草惊蛇，明白吗？”
　　
　　傅华就明白马勇的意思了，可能是董某某的调查到了一个关键时期。这个时候，其他事情搅进来有可能会干扰到对董某某的查办，因此马勇才会说不能打草惊蛇。

