    顾晓乐的这话一出口，现场的几个主教全都有点愣住了。

    圣女裘拉更是脸色忧郁地说道：“圣徒大人，既然现在诸神确实有神谕要通过您来转达，那您就但说无妨！

    或者说你说这个神谕是不是和我之前接收到了那个强大的渎神者出现有关呢？”

    “渎神者？”顾晓乐愣了一下，马上连连点头地说道:

    “没错！没错！这个神谕里面确实有很多关于渎神方面的信息！只是，只是可能和你们之前想的有些不太一样而已！”

    顾晓乐的话又让几个主教纷纷面面相觑，心中都在叨咕着：这个渎神者到底是什么来头啊？神灵如此忌惮，居然三番五次的下神谕说这件事！

    看到大家疑惑的表情，顾晓乐似乎是下定了决心地说道：

    “既然这样，我就把刚刚得到的信息告诉你们！你们现在信奉的神明要求你们马上打通地下迷宫的通道！”

    这一回连圣女裘拉的脸色也有点变了，他们昨天晚上刚刚和那只牛头怪物在地下神殿迷宫的入口处激斗了很久，这才过了仅仅一晚上他们的神明又要他们下去冒险了吗？

    不过一想到顾晓乐本身可是比小丫头沐雪要强大得多得多神力沟通者，这回要是他在现场的话，没准真的就可以利用神明指示的力量来打开尘封已久的地下迷宫了！

    想到这里裘拉坚定地点了点头说道：“不瞒圣徒大人您，我们昨天晚上刚刚尝试过想要打通地下迷宫入口，可惜还是失败了！

    只是这一次有了圣徒大人您在，我估计这一次的把握应该能大上好几分啊！就是不知道圣徒大人您打算什么时候让我们开始行动呢？”

    顾晓乐沉思了一下点了点头说道：“先不忙！在打开地下迷宫前，我需要先去接几个朋友过来，我相信有了她们的帮忙，我们的行动应该可以更加容易成功！”

    “几个朋友？”裘拉满腹疑惑地说道。

    ……

    独眼巴克已经回到自己的老巢整整一天了，按照他和顾晓乐之前的约定他可以先行回到自己的海盗巢穴，毕竟他只是一个海盗，在克里特岛上可以帮忙的事情实在是不算太多。

    当然了，回到小岛上独眼巴克的第一件事儿就是向那几个女孩子老老实实地汇报他和顾晓乐以及小丫头沐雪在克里特岛上的经过。

    几个女孩子听了虽然也有些忍不住咋舌，但是也清楚这就是顾晓乐的做事风格。

    只是他现在把沐雪送进了神殿教会的内部，打算做内应，这个想法虽然不错，但是有一个重要的问题那就是时间啊！

    她们这几个人连同那艘弗兰克明赠送给他们的快艇已经在这个海盗的小岛上整整待了3天了！

    这三天以来，她们不止一次地看到印有克里特神殿教会的巡查船只从这附近的海域穿行而过！

    要是照这样下去，恐怕没等顾晓乐那面的内应计划成功，她们这面就已经暴露了！

    所以无论是宁蕾还是卡莱尔都有点急了，爱丽达虽然没有那两个人那么毛躁，但是她也很清楚这么等下去也确实不是一个长久之计啊！

    但是顾晓乐临走之前说的明白，要她们无论如何都不要离开这座小岛，他那面要是办完了事情自然就会返回的，只是这时间……

    “爱丽达姐姐，你说顾晓乐的这个计划不会是出了什么纰漏了吧?要不然咱们今天晚上也上岛上去看看？”

    百无聊赖的宁蕾一边把玩着自己手上的勃朗宁一边问道。

    这把枪是之前在重生号上弗兰克明让他们自行去船舱的武器库里挑选的武器。

    包括顾晓乐在内，他们每一个人都挑选了两把还算趁手的家伙用来防身。

    爱丽达皱着眉头没有直接回答宁蕾的问题，而是不断校准着自己手里的一把自动步/.枪。

    作为一个精英级别的雇佣军，她挑选的武器是最多，从手.雷,塑胶炸.弹到机械弩枪，她整整弄了一个小箱子，简直可以称得上是一个小型的武器库了。

    “哎……这样吧？我们一会儿还是先去再找那个独眼巴克要一些有用的情报，实在不行的话，那我们今天晚上就直接也去登岛吧！”

    爱丽达的态度让宁蕾相当高兴，于是三个人从她们藏匿游艇的山洞里走出来，再一次来到独眼巴克的那个小木屋前。

    木屋前几个海盗还在悠闲地聊着天，一看到是这三位姑奶奶来了，立马乖乖地让路，并且有一个急匆匆地跑进去通知他们的老大。

    不多时，独眼巴克急急忙忙地从房子里面出来满脸堆笑地说道：

    “三位，三位小姐这边请！那个谁，快去给三位小姐弄点喝的和吃的！”

    宁蕾她们三个大模大样地来到木屋前的桌子上坐好，爱丽达一摆手地说道：

    “你们也不用麻烦了，我们这次过来还是想找你了解一些关于克里特岛上的情况。”

    独眼巴克一听这话马上就是一咧嘴地说道：

    “三位大小姐，我之前不是已经和你们说过好几次了吗？关于您三位的好朋友顾晓乐先生的事情，我已经把我知道的全都告诉您了啊！”

    宁蕾突然站起身直接重重地拍了一下桌子！

    “你少跟我们在这油腔滑调的！信不信姑奶奶我们三个把你们这里的狗窝给拆了？”

    独眼连连点头说道：“我信！我信！可是我真的没什么好告诉你们三位的情报了！”

    爱丽达还是要比宁蕾稳重得多，她摆了摆手示意宁蕾先不要冲动而是心平气和地说道：

    “好！我们相信你！但即便是这样，我们三个也下好决定了，打算今天晚上也悄悄地登上克里特岛！”

    独眼巴克一听汗就下来了……

    “三位姑奶奶，你们还是饶了我吧？您是不知道那位顾晓乐大爷在克里特岛上闯了多少的祸啊？

    这家伙居然敢闯进怀特神官的家里，用他的妻子孩子做威胁，让他当那个小小姐沐雪的保证人去竞选什么至信者！

    虽然最后这件事是成了，但是神殿教会内部高人众多实力庞大！他们这么做无异于是在刀尖上跳舞！

    天知道这时候他们有没有暴露啊？要是已经暴露的话，恕我说句不好听的！

    耸立在神殿总部门口的那根火刑柱恐怕已经要多两具焦尸了！

    您三位这时候还要冒险登岛，那不是去找死吗？”

    独眼巴克的话还没说完，就感到自己左边的脸蛋子上突然挨了一下！

    “啪！”

    “你放屁！再诅咒我们家顾晓乐，我现在就让你尝尝火刑的滋味！反正卡莱尔这方面相当地擅长！”

    宁蕾这面刚刚一这么说，那个一身红衣红裙的卡莱尔马上非常配合弹了一下手指！

    一枚红色的火弹不偏不倚地打到了独眼巴克身后的小木屋上！

    温度极高的火弹顿时把那座小木头房子给点燃了，木质结构的建筑马上开始浓烟滚滚起来……

    “我的妈啊！快，快救火啊！”

    独眼巴克急的大声嚷嚷着让手下赶紧取水救火，自己这面还不得不连连陪着笑脸的说道：

    “我，我不是那个意思，我只是说这时候再登岛危险太大了！

    而且我听说最近岛上来了一个叫做什么裘拉的圣女，这女人可狠了专门对付我们这些海盗，也别说我们现在去送上门，就算是老老实实地待在这里恐怕都不安全啊！”

    不知道是不是独眼巴克的这张嘴被开过光，他的这句话刚刚说完，一个负责瞭望的海盗就在小岛的简易塔楼上喊道：

    “左前方十公里处发现了一队神殿教派的武装船队！”

    “啥？来的这么快吗？”独眼巴克狠狠地抽了一下自己的嘴巴，随即又看了看自己身后已经被烧的不成样子的房子，恨不得马上哭出来了……

