    第91章 唐三经受唐门最高刑罚

    唐三脸色极其难看，因为他发现自己身上的衣服变了，不再是史莱克的校服，而是变成了前世在唐门时衣服。

    唐三脸色极其难看，自己陷入了幻境之中。

    唐三心中惊愕气愤：“刚才是谁？对我的精神进行了冲击，导致我短暂的失神从而陷入了幻境。”

    唐三脸色沉重，不安，陷入幻境虽然没有实质性的伤害，但却是更恐怖的，那就是精神上的伤害。做过的错事越多，心魔也就越多，在幻象之中，心魔会不断的放大，会极度痛苦，直到崩溃发疯，精神灵魂崩溃成为活死人。

    骤然，唐三抬起了头，因为眼前出现了十多道黑影，将他给包围。

    一张张熟悉的面孔充斥着愤怒，怒骂着。

    “唐三，你偷盗本门玄天宝录，罪大恶极！”

    “唐三，你怎么能做出这样的事情？宗门如此待你，你竟然偷盗，这是谁教你的？”

    “偷也就算了，竟然偷本门的玄天宝录，这是罪该万死！”

    “唐三，你真让唐门失望！唐门含辛茹苦将你养大，教你武功，你竟然做出这种人神共愤的事情！”

    “你竟然是这种人，唐门真是看走了眼！当初就不应该救你！就应该让婴儿的你被野狼叼走，被吃掉！”

    愤怒的声音不断回荡，让唐三眼神颤动。

    唐三急忙说：“长老们，你们听我解释！”

    “没什么可说的！唐三，你罪大恶极，现在开始让你经受本门最高刑罚！”

    “最高刑罚？！”

    唐三脸色大变，顿时想要逃，他突然发现自己根本动不了。前世的时候自己还能凭借鬼影迷踪逃跑，然后跳崖，避免唐门的最高刑罚，身为唐门弟子，唐三很清楚唐门最高刑罚是什么样的，是极其痛苦恐怖的。

    他不想被处罚，然而唐三无法反抗，想要释放武魂，想要使用魂骨技能，都不能用。

    唐三站在原地一动都不能动，直接被四个长老给扣住。其中一个长老抬起手，直接一掌拍在了他的手臂上，唐三发出凄厉的惨叫。

    那条右臂一点点的崩碎，并且痛苦放大了10倍！瞬间蔓延在脑海之中，痛苦之极。

    唐三整个人都剧烈地痉挛起来，随后长老再次催动罡气，手掌轰向唐三的左臂，双腿。唐三的骨骼四肢不断的崩碎，直到身体完全的崩碎。

    然而他并没有死，也没有昏迷，极度的痛苦他还能感受到。虽然肉身崩碎，但精神灵魂还在。

    唐三的身体很快复原，紧接着又被长老一掌掌将身体不断拍碎。反复重复了上千次！

    唐三痛苦至极，最让他痛苦的是根本昏迷不了，精神依旧是亢奋的，能够不断的清晰感受到那极度的痛苦。

    身体反复崩溃一千次后，唐三被挑断了手筋脚筋，瘫在了地上。

    随后，长老们拿着匕首开始对唐三进行千刀万剐，进行凌迟，一刀刀不断的将唐三身上的肉给割下来。

    一千刀之后，长老们停下来，转身离开，声音冰冷。

    “就让他待在鬼见愁的悬崖上，现在的他无法动弹，就让他在这里痛苦哀嚎七天七夜，让他被鹰啃食血肉直到死亡。”

    长老们离开，很快，唐三瞪大了眼睛，惊恐至极，因为他看到了密密麻麻的鹰飞了过来，一个个看起来饥饿难耐。

    “别……别过来！”唐三惊恐至极，全身都在哆嗦。

    下一秒，唐三被密密麻麻的鹰给吞没，唐三发出凄厉的哀嚎。

    “不！！爸爸，你在哪，快来救我！”

    然而，悬崖之上只有他一个人。

    密密麻麻的鹰不断的啃食着他的血肉，他的身体，他的伤口，七天七夜过后，唐三已经崩溃。

    这七天七夜，他的身体被鹰啃食，啃食完后又会再生，然后又被千刀万剐，密密麻麻的鹰又过来，不断的重复，痛苦至极。

    唐三崩溃，太痛苦了，本以为前世跳崖躲过一劫，躲过了唐门最高刑罚，但没想到这一世，还是经历了唐门最高刑罚。

    “呜呜呜……”唐三崩溃落泪，一个人在鬼见愁悬崖上哭泣着。

    唐三后悔了：“呜呜呜，有下辈子，我再也不偷宗门宝录了。”

    画面一转，唐三本以为结束了，解脱了，但是瞳孔一缩，因为前方是比比东带领着武魂殿所有的封号斗罗将他和父亲唐昊给包围了。

    唐三无法动弹，只能眼睁睁看着唐昊被武魂殿的封号斗罗给杀死。

    不断重复，要么被比比东毒死，唐昊身体腐蚀成一滩水，要么被千道流砍死，一剑身体成两半，要么头颅被砍，鲜血喷涌而出，要么唐昊被金鳄斗罗活活生吞。

    “不！父亲！武魂殿，不要动我父亲！”唐三哀嚎着。

    很快，画面又一转，唐三来到了蓝电霸王龙家族的陵墓之中。

    唐三看到了玉小刚的棺材动了，吓得唐三下意识后退一步。

    砰的一声，玉小刚的手伸出，落在棺材边缘，五指带血，紧接着，玉小刚从里面爬了出来。

    玉小刚摇晃着走向唐三，愤怒埋怨：“小三，为什么当初要把我埋在那里，害得我被雷劈，害得我尸骨无存，害得我死都不能安生，为什么要这么做？”

    “等你拥有了复活神光，你也没有复活我，小三，为什么？我不是你的老师吗？你不是常说一日为师终身为父吗？为什么不复活我？你真的是伪君子第一名……你该死……”

    玉小刚七窍流血，双手锁住了唐三的脖子，唐三想要跑，想要解释，但是无法动弹，嘴也张不开。

    玉小刚愈发的愤怒，双手越来越用力，唐三脖子剧痛，感觉自己快要窒息，脸憋得通红，眼珠子暴凸，剧烈咳嗽。

    近距离下，看着玉小刚七窍流血的脸，唐三惊恐至极。

    画面又一转，仿佛无穷无尽。

    唐三发现自己来到了海神岛，这让唐三放心了，在海神岛自己就是安全的。然而唐三很快发现了不对劲，自己所在的地方是一个手术室，手术室门口站着叶泠泠。

    叶泠泠很是厌恶的神情：“唐三，我要离开史莱克，你也不要想着我成为封号斗罗帮你治愈了，不可能的。”

    叶泠泠离开，唐三想要挽留，但发现依旧动弹不得。

    下一秒，唐三脸色大变，因为海神岛的男科医生拿着磨好的刀走了进来！

    (本章完)

