    异族战场，神痕宫。

    宽阔的神殿内，十光交融，十种截然不同的法则相生相化，完美衔接，形成一个古老的胚胎。

    胚胎内，蕴育这一柄游曳着潋滟紫光的剑胚，隐约间所散发出的气息，竟使得大殿周围的时空都发生了扭曲，暂时独立于大宇宙之外。

    “我的灵魂强度有些低了，无法同时引动十大本源法则洗礼。”

    姜澜微微皱眉。

    他一直不突破宇宙之主的层次，就是想要在突破的刹那，同时引动十大本源之力，铸就自身，使得剑胚出世。

    略作沉吟，姜澜心念一动，意志勾连虚拟宇宙。

    雷霆岛，虚拟宇宙中混沌城主的居住地。

    “神痕，今日你怎么想到来我这里了。”

    混沌城主有些意外的看向姜澜。

    姜澜开口道：“混沌，你是人族最古老的宇宙之主，可知道大宇宙内有什么能够迅速提升灵魂强度的秘境？”

    “大宇宙？你说的是原始宇宙吧，我想想……应该是没有的，不过宇宙海中有一处险地，名曰迷雾天境，算是仅次于三大绝地的存在，里面有历代轮回时代的真神意志。”

    “宇宙海吗？”姜澜轻声道。

    宇宙海，顾名思义，无数座宇宙所构建成的海洋，但除了原始宇宙外，其他的宇宙均是各大轮回时代的真神强者所开辟出的微型宇宙。

    “不错，以你的战力已经算是顶尖宇宙之主，只要不招惹那几大圣地以及前两代轮回时代的遗民，不会有太大的问题。”

    混沌城主对姜澜嘱咐了很多注意事项，比如说三大绝地不可取，两大圣地不可招惹，前两代轮回时代的遗民也尽量不要招惹。

    “放心，宇宙海还留不下我。”姜澜笑着道。

    稍作寒暄，姜澜心念一动，意识退出了虚拟宇宙。

    “迷雾天境？看来得找时间去一趟了。”

    不过现在还不能着急，再等一段时间，等天才战结束，罗峰进入那混沌城后，在做计较。

    “原始宇宙中，对于宇宙尊者以及宇宙之主层次都有用的灵魂秘境，恐怕就是坐山客所打造的地球了。”

    坐山客，起源大陆的晋之神王，重伤转世到他们这方宇宙，如今重修到真神层次。

    “神王，体内开辟一方大宇宙的存在，弹指间一方寰宇镇压敌人，在生命层次上，已经超越的天体级了。”

    姜澜在犹豫是否要去地球，一旦去地球，必然会进入那晋之神王的注意。

    尤其他所修行的体系，并非是这个世界的体系，而是将遮天世界的体系和这个世界的体系进融合后所开辟出的新体系。

    “被坐山客注意到也无妨，剑胚不圆满，就无法牧养众生。”

    两权相害取其轻，呼吸间姜澜就做出了决定，然后身影缓缓虚化，消失在原地。

    ……

    银河系，地球。

    如今的地球因为罗峰的存在，基本上进入了真正的联邦时代，不再是之前的表面联邦。

    地球，京都基地市的大街上，姜澜的身影凭空出现。

    纵然街道上有无数人，更有各种监控设备，但是没有一个人察觉到姜澜的突然出现。

    “好高明的阵法。”

    姜澜眼中神辉一闪而逝。

    地球，或者说整个太阳系，都属于阵法最核心的位置。

    整个阵法笼罩包括银河系在内的八万四千方巨大的星系，铸就出一方巨大的星海阵法，衍生出一股无形的秘力。

    而这股无形的秘力在阵法的所用下，就汇聚在太阳系的第三行星，地球。

    有这一个阵法的守护，纵使地球彻底崩碎成无尽筛粉，在足够长的岁月后，仍旧会再次聚合，达到一种特定意义上的永恒。

    在京都基地市游荡了一段时间后，姜澜施展了一些特殊的手段，弄到了一处巨大的庄园。

    新的秘纹从姜澜的指尖被勾勒而出，笼罩整个地球。

    那一股股促进灵魂进化的秘力被聚拢，最终在汇聚在姜澜的庄园内。

    “这种秘力的本质究竟是什么东西？”

    庄园别墅的天台上，盘坐在一张蒲团之上，一缕缕无形无质的力量汇聚在姜澜的指尖，形成一抹肉眼可见的微光。

    一种来自灵魂深处的悸动传出，在促使的姜澜吞噬这一抹微光。

    姜澜眉心紫剑纹路微微亮起，整个人仿佛化作了一柄锋锐无双的仙剑，将心底的悸动彻底斩去。

    随着时间的流逝，姜澜所汇聚的秘力愈发浩瀚，只见的微光也璀璨了起来，其中隐隐形成了一抹古怪的符号。

    符号十分的陌生的奇特，但是其中的含义姜澜一眼便认了出来。

    “晋！”

    晋之神王的晋。

    “果然，身为一尊神王，不可能不会留下某种后手。”

    这符号并非是什么禁制，而是一种意志烙印，会潜移默化的影响吸收秘力的生灵，让其对晋之神王抱有好感。

    “混沌剑道，斩！”

    姜澜瞳孔深处浮现出一柄混沌神剑，随着口中一声轻咤，只见的晋字符号直接崩碎，彻底化作纯净的灵魂辉光。

    “原来是灵魂法则之力，到底是神王手段，在原始宇宙内施展异种法则，竟然没有被宇宙意志排斥。”

    解析出这股秘力的本质，姜澜忍不住感慨了一句。

    这方宇宙中只有十大本源法则，不存在其他任何法则，一旦施展出异种法则，将会被大宇宙意志所排斥，甚至直接镇压。

    姜澜双手各自掐剑诀，一缕缕混沌剑气喷涌而出，在其周身构建出一方剑阵，将所有汇聚而来的灵魂法则之力绞碎，磨灭其中的禁止烙印。

    嗡！

    一股灵魂波动散发而出，只见一道魂光从姜澜天灵射出，魂光中是一柄八面古剑，通体晶莹，澄澈无暇，泛着淡淡的微光。

    下一瞬，那被剑阵净化过的法则之力，开始向着魂光中的剑胎涌来。

    随着时间的流逝，能够明显的看到那魂光剑胎越来越亮，原本微光般的意志辉光愈发璀璨。

    ……

    虚拟宇宙，宇宙天才战结束了。

    罗峰成为了最大的黑马。

    天才战举行的短短数年时间内，以战养战，最终取得了前十名的成绩，获准进入混沌城修行。

    PS：战力对比（免费）

    不朽——遮天圣人三阶

    尊者——准帝

    宇宙之主——帝

    真神——天帝

    虚空神、永恒神、混沌主宰——仙、准仙王（红尘仙）、十凶级

    神王——仙王

    神君——绝代仙王

    神帝——无上巨头

    半浑源至低等浑源——准帝

    高等浑源——猫鼠级仙帝（为圣墟后期对仙帝境界等级划分，最弱）

    世界浑源——猛虎级仙帝（半死不活的尸骸仙帝）

    浑源领主——大暴龙级仙帝（完美世界结局石昊）

