    “二哥，不就是被那小子坑了八千块钱嘛，咱们寻摸个地方再干笔买卖不就捞回来了，至于在这边盯一天吗。”

    在洛川市古玩市场东出口，两个人蹲在一个巷子口抽着烟，其中那个身材精瘦的，正是之前找上苏小凡的中年男人，他旁边那个年轻一点汉子的则是一脸的不耐烦，今年天气热的有点早，虽然才五月中旬，中午头的气温就已经三十多度了，就是什么都不干在这里蹲着，那也是一身的臭汗。

    苏小凡和郑大刚都没看走眼，这一伙人，还真就是倒斗盗墓发古人财的，通常干他们这行当的都是昼伏夜出，白天闷头在家里睡觉，晚上则是下地干活，今儿则是反过来了，大热天的呆在外面，让这年轻人很不适应，连带着说话也不耐烦起来。

    “你知道个屁，我是为了那八千块钱？”

    被称作二哥的吴川宝狠狠的抽了一口烟，将烟头放到鞋底使劲的碾了碾，没好气的说道：“那小子拿出来的那件青铜器，市面上和各大博物馆根本就没有出现过，就算他的那件是仿品，肯定也是对照着实物来仿的，只要咬住这小子，咱们就能把真品给掏出来。”

    “二哥，那边到底给开了多少钱，你这么上心？”

    年轻人名叫吴川鹏，是吴川宝的本家五弟，干他们这行当的，基本上不是同村就是本家，因为外人信不过，也就是放在现在，如果早个几十年，下墓摸东西的必然是儿子，老子则是守在盗洞口放风接引，因为儿子见财起意坑老子的事情时有发生，而老子坑儿子则是从来都没有过，久而久之也就成了这行当里的一个规矩。

    虽然到了现在这规矩没那么多人遵守了，但大多还都是以血缘或者同村桐乡的关系为纽带，形成的盗墓团伙，极少会吸纳外人加入，吴川宝这个盗墓团伙就是如此，里面所有人都姓吴，全都沾着亲戚，最远的关系也没有出五服。

    “老五，事情还没成，不该问的就别问，忘了规矩了？”

    听到吴川鹏的话，吴川宝的脸色不由阴沉了下来，干他们这行的，其实分工很仔细，有勘探风水定穴寻墓的，有挖掘盗洞出力干活的，还有下墓取东西的，另外就是寻找买家的，每个人都负责自己那一摊子事，谁都不能逾规。

    吴川宝早些年在南方从事过文物走私的买卖，手头有不少渠道，顺理成章就成了团伙中负责寻找下家卖货的，东西从地下取出来都要交到他的手上，然后吴川宝会拍成照片，传给自己的那些老客户，有人看中之后再商讨价格，最后由吴川宝送货交易，这一套流程就算是走完了。

    说起来吴川宝他们的这个盗墓团伙，算得上是自产自销，能将利润最大化，有些盗墓团伙辛辛苦苦的把东西取上来之后，由于没有下家的渠道，只能把东西白菜价给卖出去，最终却是便宜了那些文物掮客。

    “二哥，我不是那意思。”看到吴川宝沉了下脸，吴川鹏顿时有点儿心虚，在他们这个团伙里，除了他们都称呼三爷的那位吴家长辈之外，就要数吴川宝地位最高了，毕竟出货的渠道决定着他们倒斗的收益，东西如果卖不上价，他们都得喝西北风。

    “老五，这次的物件，是香江那边有人指明了要的。”看到五弟的样子，吴川宝觉得自己有些过于严厉了，毕竟东西卖了钱，还是要分配的，虽然各人拿到手的数目不同，但账目是公开的，老五也有知情权。

    “他们出到了这个数。”吴川宝伸出了个巴掌，低声说道：“而且根据品相，还可以加钱，老五，你说我能不上心吗？”

    “五万？”吴川鹏闻言愣了一下，单个物件值五万已经算是很不错的了。

    “五万？老五，你眼皮子太浅了。”吴川宝冷笑了一声。

    “五十万？”吴川鹏没能压住自己的声音，不过马上就意识了过来，连忙往四周看了看，压低了嗓子说道：“二哥，这东西古代就是个女人头饰而已，怎么能值那么多钱？”

    吴川鹏跟着家里人下地倒斗也有几年了，对各类物件的行情也有些了解，墓里的东西，最好出手的是玉石和瓷器，这两样东西流通性大，收藏的人多，市场也是最为认可，国内国外都有人可以接盘。

    而倒斗最难碰到的是字画，因为墓穴潮湿，字画很难保存下来，有些挂在墓室里的字画，盗洞刚一打通就风化掉了，不过一旦能遇到保存完好的名人字画，那就能赚上一大笔，至于青铜器，重器是重器，但国家打击的力度太大，往外运风险也很大，往往会被人将价格压的很低。

    “你问我，我问谁去？那边给的图让找这物件，要不然我能被那小子给坑了？”

    吴川宝有些郁闷的摇了摇头，他干这行当足有二十多年的时间了，经手的文物可以说是不计其数，只要是土里出来的东西，是真是假鼻子一嗅就能闻出来，没成想在一个毛头小子身上载了跟头。

    损失八千块钱事小，但香江那边的老主顾却是点名要这物件，甚至将价格又给抬高了三十万，这也逼得吴川宝只能又回头来找苏小凡，因为按照买家的说法，苏小凡手上如果没有实物的话，是无法做出如此高仿赝品的。

    “这玩意那么金贵，那小子手头能有真的？”吴川鹏往古玩市场里看了一眼，“二哥，要我说咱们还不如去多找几个墓，说不定就能碰到，你之前不是说秦汉的很多墓里都有这东西吗。”

    江湖上的三教九流，各分一摊，吴川鹏他们是吃祖宗饭的，虽然胆子小干不了这行，但武力并非是他们的强项，而他也能看得出来，那个姓苏的小子在古玩市场颇有几分人脉，真要是玩横的，他们未必就能占得了便宜。

    “你当我不知道啊。”吴川宝没好气的说道：“这玩意儿基本上都是散落在墓里的，除非考古的人拿刷子一点点的去清理才能找出来，咱们要是想找个完整的，那纯粹就是靠运气，哪有你说的那么简单。”

    吴川宝以前也见过戴胜，但都是不完整的，那么小个物件被埋没在土中，没有细致功夫根本就找不出来，从苏小凡身上打主意反倒是最为便捷的。

    “老五，最近邙山不太平，三爷说了，咱们这段时间不下地。”吴川宝脸上忽然露出一丝惊悸的神色。

    “二哥，我听你和三爷的。”看到吴川宝脸上的表情，吴川鹏不由打了个寒颤，他知道二哥说的是什么事。

    说来也奇怪，自今年过完年以来，在洛川市周围讨生活的土夫子，接二连三的出了事，倒不是说被警察给抓了，而是在盗墓的过程中，出现了好几次意外。

    先是川北那个团伙，在下一处汉代古墓的时候，盗洞突然间坍塌了，直接将下去的两个人给活埋了进去，就连守在洞口的那人也没能幸免，整个团伙只有负责销赃没在现场的那个人逃过一劫，却是被吓的直接离开了洛川不知所踪了。

    还有就是西山的一个团伙，历时半年时间挖开了一个秦代大墓，那个团伙实力比较雄厚，盗洞都是被加固过的，下去的时候各个都戴上了氧气面罩，由于是个大墓，里面东西多，当时下去了五个人，上来有三个人留守。

    让人没想到的是，五个人下去了两个多小时，却是一点动静都没有，眼看天就要亮了，守在上面的三人实在是憋不住了，陆续也都下去了，整整八个人，最后只上来了一个，但上来的这个人，却是疯掉了，只是跪在盗洞口一个劲的磕头，等到附近村民发现他的时候，已然是跪在那里也死掉了。

    秦代大墓被盗掘还死了人，自然惊动了有关部门，当地的考古部门原本想进行保护性发掘的，但没成想刚开挖了一天，就死掉了个附近村子里雇来的民工，据说当时连驻军都被惊动了，最后还是燕京来了专家，断定墓穴内有水银毒气，现在还不具备挖掘的条件，将盗洞掩埋了事。

    这两件事闹的很大，尤其是在倒斗圈子里，几乎人人皆知，有传言说是邙山地府被惊扰了，这才出手惩治的那些人，也有说是挖到了僵尸，全都被吸了生气，总之是各种传言满天飞。

    做死人买卖的，对天地鬼神自然多了几分敬畏，这两件事情一出，几乎没有人敢再在洛川地界倒斗下墓了，很多团伙都跑去陕山两省，一时间原本盗墓为患的洛川市，反倒是变得地界清明，治安都好了许多。

    “要说还真是有点古怪，前段时间下墓，总是感觉好像被什么东西盯上了一样，二哥，咱们回头找个高人给看看，也求个护身符什么的。”聊起这件事，即使顶着个大太阳，吴老五都感觉身上凉飕飕的。

    最近在洛川市，尤其是靠近邙山的地界，总是会发生一些莫名其妙的事情，吴川鹏他们租住的那个村子前几天也发生了一件很邪性的事情，不知道是不是激素饲料喂多了，那个村子里的养鸡大户家的十几只大公鸡，一夜之间居然宠幸了几千只母鸡，一晚上整的是鸡飞狗跳，一个村子都不得安宁。

    这件事一出，吓得吴川宝等人立马退了村子里的房子，租到了洛川市里来了，也正是因为如此，才让他碰到了摆地摊的苏小凡。

