    睡到将近十点多，小刀才醒过来，

    桌子上，陆野已经买好了早餐，正独自一个人坐在那里吃着。

    “你小子怎么自己吃独食？”小刀从炕上爬了起来。

    “这可不是吃独食，你们的那份，我可都准备好了，谁让你们不起来了。”陆野边吃，看着小刀说道。

    小刀穿上了裤子，人就下了地，环顾了一下，看见洗脸盆里面，是新打的水，就在脸盆里洗了把手，然后就噗呲噗呲的往自己脸上泼水。

    也没用香皂，就这么洗了一下。

    收拾完，这才坐好，看见桌面上的包子和油条，抓起包子直接就塞进了嘴里。

    “嗯，还是这包子好吃，天天吃油条，都吃恶心了。”小刀一边吃着，嘴上还评价着。

    服装批发市场里，只有一家早餐店，干的是独门的买卖，每天人流太大，蒸包子太麻烦，所以他三舅干脆就不卖包子，只卖简单的油条、面条这些。

    小刀每天老早就去守着市场，也就只能在他三舅那里对付吃。

    “乐意就可劲吃，这玩意管够。”

    陆野嘴里也不停，一根油条不一会就下肚了。

    两人说话的声音吵醒了，炕上的康健和那个小弟。

    康健揉着眼睛，挺不情愿的起炕，也不去洗漱，一屁股坐下，伸手抓着油条，一只眼睛睁着，一只眼睛还在睡着。

    就这么吃了起来。

    小刀混迹省城这么些年，什么样的糙人都见过，对于康健这样的举动，也不在意。

    反倒是对陆野介绍了一下，自己带来的兄弟：“这是我最好兄弟，大鹏。”

    大鹏年纪也只是比陆野大上两岁，今年也才21岁，只是然看上去长得有点显老而已。

    穷人家的孩子早当家，大鹏小学都没念几年，就辍学下来干活挣钱。

    扛沙子、水泥当力工，走街串巷卖耗子药，啥都干过，苦没少吃，风吹日晒的，人就更显老了。

    后来在服装批发市场那里，当力工扛大包，因为没有跟脚，时常让人欺负，后来遇到了小刀，便跟着小刀混。

    自从大鹏跟了刀哥混，原来的那些个力工就再也没有人敢欺负他了，反倒是谁见到他，都要递上根烟，叫着鹏哥。

    大鹏对这种得来不易的尊重，很珍惜，给刀哥做事，越发的用心卖力，就这样，渐渐的成为了小刀的心腹。

    而且大鹏虽然没上几年学，但是脑子却是好使的很，帮着小刀管理货仓，货物进进出出的，从没有出现过差错。

    “鹏哥好。”陆野开口招呼道。

    “不敢当，啥鹏哥啊，你还是叫我大鹏吧。”大鹏跟着小刀混了这么久，眼力劲还是有的。

    三车货，一分钱没花，陆野轻轻松松的就安排了，这份实力，大鹏心里哪能没有数，他可不敢让陆野叫他哥。

    “快坐下吃饭吧，一会联系一下那边，赶紧把这批货送完。”小刀说道。

    这3000套校服，是栾城教育局那边下的订单，栾城没有服装厂，小作坊接不了这么大的活，教育局这才找到省城那边。

    而小刀也只的中间的一个环节，他上面的人接了这个订单，又甩给了小刀，就这样层层转包，层层刮油，到了小刀这里，也赚不到什么钱，要是在花钱开条子雇车，那就得赔钱，这才迟迟没有雇车送货。

    四个人起了咔嚓的，吃完了，陆野直接回了一趟家，他还穿着那件坏了的衣服，要回去换下行头。

    康健留在这里看家。

    小刀从皮包里面拿出自己的大哥大，拨通了栾城教育局这边的联系人，开始联系起来。

    小刀不知道自己的具体地址，还是问的康健。

    下午的时候，又来了两辆大货车，拉着几个力工，来到了货运站。

    每个麻袋上面都有记号，这是区别两个学校校服，特意留下的。

    矿办的局高中，把自己学校的校服拉走了，用的还是矿办运输队的车。

    反而是的市里市高中，没有货车，而是发动学生们，浩浩荡荡的步行来到了这里，四个人各扯着一个角，拎着一麻袋校服。

    整的队伍挺老长，浩浩荡荡的，颇有一种解放军抗洪抢险，扛沙包堵堤坝的架势。

    看的陆野直摇头，早知道是这样，昨天还不如直接开到市高中去，直接在那里卸货好了。

    到了晚上，陆野带着小刀和大鹏、康健一起去了自家的饭店。

    从货运站到饭店，一共也没多远的路，溜溜达达的就走到了。

    小刀跟着陆野，看着聚丰大饭店的门头，面露微笑。

    聚丰大饭店的门头，自然是跟省城里面那些大饭店没法比的。

    人才一进门，老妈的声音，就传了过来。

    “你又跑去了，一天天的也见不着个人影，总理都没你忙！”

    宋淑芬正站在柜台里面，饭店的生意还不错，大厅里面半数以上的桌子都有客人。

    要知道，聚丰大饭店是主做包席婚宴的，晚上能有这么些散台客人，已经很不错了。

    “这不是搞了个货运公司吗，去省城跑业务去了，以后咱们家的海鲜，自己就能从省城往回运，又新鲜，又省钱。”陆野赶紧跑到老妈面前，从柜台上拿了一块大白兔奶糖，剥开后塞进自己嘴里。

    “下回你在出门，跟家里说一声，这一天天的经给你操心了。”

    宋淑芬嘴上说着，眼睛看向才跟着陆野进门的几人，见有一个30多岁的中年人，料想是陆野的客人。

    话头一转又说道：“赶紧去包间吧，三个六没人，少喝点酒，今天早上水产公司运来一批连城那边的大螃蟹，我抢到一箱，一会让师傅给你吃，可好吃了。”

    “得嘞，还得是我老妈，有好吃的就想着我。”

    说完，陆野走向小刀三人，招呼着一起进了666包间。

    “野哥，阿姨刚才说有螃蟹？”康健趴在陆野旁边，贱呲呲的问道。

    “就你耳朵尖，离这么远都能听到，放心吧，少不了你的。”

    陆野一把推开康健，这家伙口水都差点沾到自己的衣服上。

    “这饭店不错啊，你家开的？”

    听到陆野和宋淑芬说话的，可不只是康健，小刀他们自然也听见了。

    “嗯，我妈开的，刀哥想吃点什么，尽管点。”

    陆野点头，应声说道，拿过桌上的菜单，推向小刀。

    小刀也没客气，翻开菜单可着硬菜，连着点了好几道，然后饶有兴致的看着陆野，似笑非笑的。

    不一会，就开始陆续上菜。

    最后一道菜是宋淑芬让厨房给做的：香辣飞蟹，才一上桌，康健就等不急了。

    康健可不管那些个，提着筷子就开始吃，毫不在意三人看向自己的眼神。

    开了一瓶茅台酒，陆野这一次可是下了血本了，这酒可是店里最贵的白酒了，平时陆爱国都不舍的喝的。

    小刀完全是来着不惧，酒杯送到陆野面前，就让陆野倒酒。

    几人你一杯，我一杯的，不一会一整瓶茅台就见了底。

    小刀脸上也不见红，悠悠的说道：“你小子有点意思，先是免费给我送了这批货，现在又请我喝这么好的酒，行，我小刀也不能白占你便宜，服装批发市场那边的档口你随便挑，另外，我会吩咐下去，以后栾城这边去进货的，都让他们走你的货运公司。”

    折腾了这么久，陆野就等着这句话呢，端起酒杯，说道：“谢谢刀哥，这杯我敬你。”

    话音落，陆野一口干了杯中酒。

    康健在一旁高兴的不得了，心里总算是见到点希望了。

