    就在火焰即将吞噬地精老头之际，

    一抹血色穿透了火光，

    裹挟着地精老头闪烁到广场的右角。

    “吸血鬼女王！！”

    血色散尽，

    所有人看清楚救下地精老头的身影，

    纷纷露出惊容，

    血族女王亲临生命主城，这意味着什么。

    “全体戒备！！”

    在短暂的惊愕后，

    广场之上，

    所有生命精灵女王对吸血鬼女王和地精老头举起了手中的长弓。

    果然，

    西薇雅大人说的没错，

    灾害就是这个地精带来的！

    “女王大……”

    西薇雅看见女王的身影，也是吃了一惊，

    差点当众叫出女王大人的尊称，

    可随即她发现了不对，

    眼前这个女王的气息微弱的有些吓人。

    “西薇雅，你干的不错，现在由我来接管这座城池。”

    女王笑着向西薇雅款款走来。

    “我听不懂你在说什么。”

    西薇雅双眼微微一眯，

    这个女王绝对不是她所认识的血族女王。

    “半兽人大军即将攻破这座城池，你已经完成了母神交给你的任务，母神会奖励你的。”

    此番话一出，

    西薇雅眼眸中掠过一抹犹豫。

    这时，

    一道声音响起。

    “好了，不要再玩了。”

    话音落下的瞬间，

    广场四周，

    一道道暗影浮现，

    转眼间，

    数千道暗影出现在生命精灵守卫的背后。

    将广场之上的所有守卫控制住。

    砰！

    一道炸裂声响起，

    西薇雅的宝座四分五裂。

    “弗兰妮！？”

    第一时间闪躲开的西薇雅看清楚向她袭击的身影，

    顿时瞳孔一缩，

    弗兰妮，

    还有这些影舞者。

    她们不都感染了吗？

    怎么会……？！

    突然，

    她想起了什么，猛的转头看向女王的位置，

    此刻，

    女王身旁多了一位年轻的冒险者，

    他的手掌上，

    一块碧绿宝石散发出惊人的生命气息。

    那是生命泉石！

    与此同时，

    中央广场的后方圣殿，

    一道身影疾速朝着这边掠来，

    同样惊人的生命气息四溢。

    “西薇雅，接受制裁吧。”

    ……

    接下来的事情就简单多了，

    生命精灵女王出现，

    虽然她大部分实力被邪恶法术压制，

    但有弗兰妮帮助，西薇雅还是很快被镇压。

    最后，

    西薇雅所做所为全部被揭露，

    西薇雅也被关押进大牢，等待三天后的审判。

    审判结果就不关楚风什么事。

    他只想快点拿完奖励，

    然后返回克罗尔巨塞，

    赶在试炼塔关闭之前，将诸神黄昏公会的积分刷上前五。

    幸好——

    生命精灵女王比他还急，

    拿到生命泉石后，

    便迅速赶往了精灵圣殿，

    将生命泉石放入了干涸的生命之河。

    【事件】:生命泉石放入了生命之河。

    【事件】:新的生命泉水正在诞生。”

    【事件】:生命神树开始焕发生机。

    【事件】:生命神树完全复苏。

    生命泉石放入生命之河的几个小时后，

    生命神树重新焕发了生机。

    浓郁的生命之意重新在生命主城蔓延开来，

    被感染了的生命精灵们，

    身上的绿色皮肤开始消散，逐渐恢复健康。

    “叮！你完成了任务‘寻找被盗窃的生命泉石’，并出色的将其带回了生命主城，让生命神树重新焕发生机。”

    “你让生命精灵族获得了救赎，所有生命精灵都将尊重于你。”

    “获得奖励:生命精灵族声望×1，000，000，000。”

    “获得奖励:金币×1亿”

    “获得奖励:神力药水×10箱”

    “获得奖励:神技碎片×1”

    “获得奖励……”

    “获得奖励……”

    “叮！生命精灵女王为了感谢你对生命精灵族的帮助，向生命神树祈求了生命女神的祝福。”

    生命女神的祝福？

    听到提示音，楚风心中一喜。

    下一刻，

    巨大的生命神树上垂落下一道柔和光束，将楚风笼罩在内。

    “叮！你获得了生命女神的祝福。”

    “获得奖励:你开启了第二职业权限！”

    “第二职业权限。”

    楚风先是一愣，

    继而便是狂喜，

    众所周知，

    神域玩家终生只能拥有一个职业，

    而第二职业权限，

    便是打破了这个规则，让玩家可以涉猎其他职业。

    前世，

    也只有少数玩家才开启了第二职业，

    而且那都是游戏后期的事情了。

    可现在——

    神域开服还不到一个月，楚风便获得了第二职业的权限。

    他怎么能不狂喜。

    “叮！”

    “善良阵营公告:玩家【修罗】，在生命精灵王国声望等级提升为【尊重】”

    “叮！”

    “世界公告:【华国·江南服务区】玩家【修罗】，成为全球首个获得王国【尊重】的玩家。

    ”获得奖励:神格碎片(下位)x1”

    “获得奖励:神技碎片(下位)x1”

    “获得奖励:神力药水×10箱”

    “获得奖励:魔法水晶×100万”

    “叮！……”

    “叮！……”

    一排金色横幅刷出，

    距离上一次公告刷屏才过去半天……

    全世界所有服务区玩家烦都烦死了！

    ……

    【生命精灵王国声望商店】

    生命果实:2000声望/颗

    精灵果实:2000声望/颗

    精灵之花:2000声望/颗

    紫罗兰:1500声望/株

    生命宝石:……

    生命泉水……

    魔法水晶……

    ……

    打开生命精灵王国声望商店，

    以楚风目前的【尊重】声望等级，可以兑换的宝物太多了。

    浏览了一遍后，

    楚风的目光落在了倒数第二页上。

    【生命圣使】

    类别:职业传承

    品质:十星

    职业加成:【生命圣使(一阶)】

    属性一:体质成长+3，力量成长+1，每升一级自由属性点加2，技能点+2。

    属性二:生命值成长+110，魔力值成长+2，体质加成提高2。

    职业天赋:【生命之力】:生命上限增加100％，生命恢复效果提升100％

    一阶可激活技能:

    【生命之矢】lv1:每三次普通射击触发一次生命之矢，造成10％玩家生命值的真实伤害。

    价格:100，000，000声望

    兑换要求:声望等级达到尊重

    ——————

    “就这个了！”

    沉吟了片刻，

    楚风选择兑换生命圣使职业。

    “叮！你花费了100，000，000声望值，获得了生命圣使职业卷轴×1。”

    生命圣使职业是射手职业，

    但其恐怖的生命加成以及职业天赋，

    让这个职业的坦度毫不逊色于一般的盾甲战士。

    另外，

    楚风选择这个职业还有最重要的一点原因——

    他对生命圣使的进阶任务有所了解。

    进阶任务都非常简单，

    基本都是声望、属性达到一定要求就可以进阶。

    所以不用担心在进阶方面上过于耗费精力。

    不像暗夜使者的进阶任务，

    由于传承断绝，

    再加上他是这代暗夜精灵族的引领者，

    一个个转职任务麻烦的一批。

    说到进阶任务，

    楚风突然想到，

    影舞者分支手中还有一枚暗影之主的王冠碎片。

    嗯……得找个借口拿过来来。

    【作者题外话】：过渡情节好难写(?_?)

    加上一下埋太多坑了，完全不知道填哪个。

    一下填太多，又显得太水，没有主线。

    真的卡的我欲仙欲死。

    当然这是作者的问题。

    所以写的不好——

    请大力喷！

