    打晕了两个碍事的，墨向天阴沉的脸色终于好看了点，赖姣震惊的看着他，墨向天解释：“他们今天太多惊吓了，让他们休息一会。”

    赖姣看着晕过去的两人，他们的脸色确实好了一点，心里虽然有点怪异，但还是接受了这个说话，主要是她觉得今天堂弟和闺蜜确实太惊慌了点。

    明知道是玩游戏，他们为什么还这么容易惊慌失措呢？

    赖姣越来越觉得，自己身边最近发生的一切越来越奇怪，就连身边的人也或多或少有一些变化？比如堂弟？闺蜜？爸爸妈妈？奶奶？

    她抬头看着墨向天，只有他跟以前一样，遇到什么事都胸有成竹，什么困难他都能面不改色的解决。

    不对，向天其实也有改变的，当遇到赖倪的时候？

    墨向天并不知道身边的人思维已经发散到天边去了，他全力思考着如何能赢，赖昂谢半曼的成绩肯定是最低，整个团队受他们影响，得分被拉下不少，要赢得最终胜利很困难。

    当然他不是普通人，如果要施展异能，取得胜利不难，不过师父一直叮嘱他，不能轻易用玄术对普通人出手，如果被特管局察觉，被他们列入重点关注对象，以后无论做什么都不方便，更严重的甚至会被特管局进行强制扣押或者压制修为。

    这个世界并不是能力强大就能为所欲为的，当能力超出普通人水平，他们就会发现原来还有特殊部门，在严密监管着他们，在保护着普通人的安危平稳。

    墨向天并不会被普通人那些手段吓到，他的心跳也一直保持平缓，几次小波动都是被赖昂和谢半曼气到的，弄晕了他们两，墨向天重新恢复了心平气和与胸有成竹，因为带着两个晕过去的人，移动不方便，墨向天决定守株待兔，他故意向其他队伍暴露了自己的位置。

    一开始陆续来了好几个队伍，不仅没有吓到他，还被他将计就计吓到好几次，受到挫败后他们主动离开，墨向天继续向下一个队伍透露自己的位置。

    墨向天算的很好，他让墨云保护着赖姣，他一个人轮流对付另外十四个队伍，把他们的心跳平均值吓上去，这样他就保持不败之地了。

    这一招不错，书中他就是用这个方法获胜的，而且书中没有两个穿书者的拖后腿，他赢的更加轻而易举。

    不过方法虽然好，墨向天却只在开头引诱来四个队伍，后面他等了好几个小时，再也没有新的队伍过来，更后面，墨向天发现通讯器也用不了了。

    他察觉到不对劲，赶回去找赖姣他们，就发现他们被好几只野兽围攻，墨云手忙脚乱，墨向天刚好如同剧情一般，及时英雄救美，救下赖姣，情急之下用玄术击毙了那几只野兽。

    “老大，这些野兽状态不对。”墨云小声报告说，墨向天点点头，抱着赖姣安慰。

    “老大，我怀疑其他人也受到攻击了。”墨韵再次小声说，被墨向天凉凉扫了一眼，墨云心里一惊。

    墨向天抱着赖姣，漫不经心的说：“保护好他们两个，其他的不用管。”

    墨云呆了一呆，明白了墨向天的意思，就听墨向天又说：“先处理掉那些尸体。”野兽是他用玄术杀死的，留着会被人察觉到异样，墨云神情恍惚的去处理了。

    “别忘了，我们还在游戏中。”走了两步，墨云听到老大说，“之前我们落后太多，刚好出这档意外，是老天爷要我赢。”

    为了赢得游戏，所以你不管其他人死活是吗？

    墨云脚步沉重，安慰自己，那些都是年轻人，有危险还可以呼救，那些野兽害不了人命的。

    墨向天全心全意安慰受到惊吓的赖姣，最终把赖姣哄的喜笑颜开，如果赖昂和谢半曼醒着，他们就会知道，这段剧情跟书中是一样的，又甜又宠。

    只是他们在这里甜宠的时候，书中正有五条人命在死去。

    不过因为赖倪的插手，那五条人命都被救下来，此时正在丛林外面讲述他们看到的“动物世界战争”，并被雇佣兵们鄙视着。

    墨向天估摸着时间差不多了，才招呼墨云：“走，我们去救人。”

    “其他人也有危险？”赖姣紧张的问。

    墨向天宠溺的看着她：“没事的，不用怕。”

    赖昂和谢半曼被弄醒，听到这熟悉的两句台词，他们就知道，这是男主准备去救其他人了，接下来是男主大显神威的情节，一举救下很多人。

    他们对视一眼，如果剧情没有改变，此时有五个人已经死了？

    两人心情沉重，勉强跟上，脑海里不停出现那些富二代们的面容，思索着会是哪几个死去？

    五人都做好准备，等一下会见到各种哭爹喊娘，或者血肉模糊的场面，然而他们走了很久，什么都没看到。

    没有人，没有野兽，没有打斗，没有尸体，连声音都没有，丛林如同他们昨天见到的样子，安静，想和，舒适。

    “这不对劲，其他人呢？”

    墨向天抿着唇，现在是什么情况他都搞不清楚了，他很清楚那些野兽对普通人来说还是有一定危险的，如果其他地方也出现了野兽，不可能这么安静，难道其他地方并没有野兽出现？那些野兽是针对他的？

    墨向天不由得阴谋论起来。

    正这么想着，就听到前方传来嘈杂的声音，好几个声音在喊他们几个人的名字，还有人喊赖倪，这都是富二代们的声音。

    陈耀雄带着几个富二代，后面跟着七八个雇佣兵，兴高采烈的跑过来：“终于找到你们，太好了，你们没事吧？”

    赖昂和谢半曼震惊的看着人群中的王星宇，那个在剧情中第一个被动物杀死的富二代？为什么他还没死？

    王星宇摸摸脸，又上下左右检查自己，奇怪的问：“你们两个这么看我干嘛？我哪里不对劲吗？”

    你活着就很不对劲啊！

    “没有没有。”两人僵硬的打哈哈过去，暗地里数着见到的富二代，想看看是哪几个倒霉蛋死了。

    “现在就只剩下赖倪一个人没找到了。”陈耀雄担心的说，“她一个女孩子不知道有没有遇到什么奇怪的东西？不知道有没有事？”

    雇佣兵们嘴角齐齐一抽，你们别再讲那些铺天盖地的蛇鼠蚂蚁或者动物世界的战争了，我们真的不想听。

    “对了，你们几个有没有遇到两群动物在打架？”陈耀雄问墨向天五人。

    “都说了不是动物世界在打架，是铺天盖地的蚂蚁啊！”另一个富二代反驳说。

    “得了吧你们肯定都看错了，明明是铺天盖地的蛇。”

    那几个富二代再再再一次争吵起来。

    雇佣兵们了无生趣的看着，老大说得对，这世道钱不好赚，今天虽然很清闲，但要听这些毫无根据，毫无逻辑，富二代们随口编出来的假故事，其实也好累。

    真太假了，这群富二代编故事，就不能走点心吗？

    大B问墨向天：“你们遇到什么了？”来来来，请开始你们的故事，多一个不多，少一个不少，都听了十三个版本的假故事了，再多听一个也不算什么。

    墨向天：“……我们就遇到几只小动物。”赖姣面显诧异之色，被墨向天拉住，墨向天看了她一眼，接着说，“不过被我们吓跑了。”

    那些动物被他用法术杀的，他还不想暴露他有法术的事，之前让墨云毁掉尸体了，没有尸体，他自然不能说他杀了那些动物。

    他本想着出来后用正常手段杀掉一些动物，用那些尸体来代替的，谁想外面连个动物都没有，更别说袭击人类的疯狂动物了，权衡之下他只好说动物们被他吓跑了。

    知道他杀了动物的人只有墨云和赖姣，墨云是他的人自然不会拆穿他，赖姣只要他稍后跟她说一下，她肯定也是听自己的，至于赖昂和谢半曼，反正当时他们昏迷着，也不知道这件事。

    墨向天以为赖昂两人不知道，两人却又因为是穿书者，早就知道这段剧情，两人顿时莫名其妙，男主为什么要隐瞒下？

    两人面面相觑，感觉自己看了个假书？

    听说墨向天五人什么都没遇到，富二代们的表情很鲜明：你们错过整个世界了！

    雇佣兵们松了一口气，太好了，终于有正常的故事版本了，这里是丛林，遇到几只小动物，然后被人类吓跑的事，这才是正常人会遇到的事情。

    什么铺天盖地的蛇鼠虫蚁，什么动物大战之类的，通通扯淡！

    “好了，现在只要找到赖倪小姐，大家就齐全了。”大B松了一口气说。

    “其他人都没事？”墨向天疑惑的问。

    “嗯，他们都没事，有几个受了点轻伤，不过没大碍。”陈耀雄笑着说，今天的事情处处透着荒诞和诡异，但总算有惊无险。

    墨向天心里一狠，那群疯狂的野兽果然是有人在针对自己么？

    墨向天十分肯定，如果其他人也遇到差不多的事情，绝对不可能受了轻伤这么简单。

    赖昂和谢半曼又愣住了，一个都没死？

    他们果然看了个假书？

    一切事情已经尘埃落定，赖倪毁掉了所有不该有的痕迹，重新回到了她游戏最开始待的东部区域，找了一棵树优哉游哉的躺着。

    她两只手分别拿着两个瓶子，一个装着从萧和灵魂里弄出来的东西，另一个装着从发疯动物身上弄下来的东西，两种物质虽然不同，效果更是天差地别，但她却从上面感应到相同的力量本源。

    “这应该是来自同一批人的东西。”赖倪笑着说。

    小金人说：“别高兴得太早了，死局还没完全解除。”

    “没事，反正有我在，死不了。”赖倪闭上眼睛，打算眯一会儿，“今天好累。”

    呵呵，为什么会这么累？还不是你贪玩！

    雇佣兵们搜遍了整个中部区域，并没有找到赖倪，最后却找到她的定位仪，定位仪是一个手环一样的东西，此时破成两半，不过定位功能还是好的。

    众人神色大变：“她不会出事了吧？”

    大D若有所思，他说今天怎么这么奇怪，位置没变的时候她的心跳没有多大变就算了，有一段时间她的位置从东部快速跑到中部，她的心跳依然没有变，当时他就觉得很奇怪。

    也许从那时候，定位仪就不会在她身上了。

    或者这个定位仪从很早之前就不在她身上，她自己找了个隐蔽的地方藏起来，因为从头到尾没有做剧烈运动，没有受到惊吓，所以她的心跳才一直没有变？

    大D瞬间整理出最合理的解释，他对老A说：“会不会她一直就在东部？”

    老A跟大D想法相似，他点点头，连忙让人回到东部寻找赖倪，并成功在东部一棵大树上，找到了正在睡觉的赖倪。

    下面的人叫了好几声，赖倪才醒过来，她打着哈欠看下面：“你们怎么都在一起？现在还没到游戏结束时间吧？”

    富二代们：“……你就一直在这里？”

    “没有啊，我上午到处玩了好久，好几个地方可漂亮了，后来困了，就来这里睡觉啦！”赖倪鄙视说，“你们太没用了，我好几次从你们旁边经过，你们都没发现。”

    富二代们：“……”

    “看你们一脸想死的样子，你们该不会想告诉我，我啥都还没做，我就赢了吧？”

    富二代们：“……”

    “看来是的呢，你们好废哦。”

