    “影使”便是“影”，“帝”最信任甚至是心疼的“使徒”。

    实际上，“影”也是唯一的“使徒”。

    “帝”的势力到底有多大，“轮”不知道。

    但是就它知道的，类似它的实力或者强悍于它的存在，数量超过了十八个。

    对内，这十八个强者自称为“十八门徒”。

    “影”就是凌驾于“十八门徒”之上的“使徒”，在一些特殊的时候，她甚至可以行使“帝”的权力。

    至于“影”的实力强大到了什么地步，“轮”和其它的“门徒”都没有一个清晰的概念。

    就像“十八门徒”永远都不知道“帝”的实力达到了什么地步一样，“影”的真实战力也像是一个谜。

    “十八门徒”在“影”的面前，甚至比在“帝”的面前更加恭敬。

    因为在更多的时候，“帝”都是平和、仁慈的，“十八门徒”几乎都没有看过他发脾气，更不用说是杀死谁。

    但“影”不同，她完全就是喜怒无常的。

    除了在“帝”面前会有所收敛以外，“影”在其他时候都是毫无顾忌。

    “轮”听其它“门徒”说起过，至少有两个“门徒”死在了“影”的手里。

    “影”杀死那两个“门徒”的原因是什么，大家都说不清，但“轮”曾经听“帝”说起过，好像并不是什么严重的事情，根本罪不至死。

    然而“影”还是杀了它们，“帝”也仅仅只是将“影”关在一个“黑洞”中，禁闭了一千年。

    一千年的时间，可能让一个“原始文明”发生翻天覆地的变化。

    不过对于所有“门徒”来说，一千年的时间，只不过是打个盹的功夫，甚至连深度睡眠都算不够。

    “十八门徒”对“帝”是发自内心的敬畏，而对于“影”，大家有的大概就只是畏惧了。

    就像此时，哪怕很久没有见到“影”了，“轮”它们在看到她的笑脸时，不知怎么心里寒气直冒。

    “多久没见你们了，我在黑星睡了至少也有十万年，十几万年不见，你们怎么还是这副德性，一点进步都没有。”

    飞过来围绕着“轮”和另外两个“门徒”转了几圈，“影”笑吟吟地说道。

    这一句话，就能看出“影”和“门徒”的差别了。

    换成其它“门徒”，听到“帝”有事找，第一句肯定是“帝有什么吩咐”之类的回应。

    但“影”偏偏不是这样，她对“帝”找自己好像并不感兴趣。

    “影使说笑了，我们再想进步太难了，可能比这些文明成长到我们这种境界一样，正常的情况下几乎都是不可能的。倒是影使您看上去比以前又强大了。”

    “轮”扁长的脑袋微微低下，同时发出了不无谄媚之意的精神信息。

    它的尾巴，同时有意无意地掠过了身边两个“门徒”的身体。

    另外两个“门徒”，一个名为“暴”，一个名为“戾”。

    所有“门徒”的名字，都来自于“帝”的赐予。

    “暴”很强壮，正如它的名字一样，这个以“暴力”出名的“门徒”，拥有几乎可以撼动宇宙的力量。

    当然这只是夸张的说法，所有“门徒”坚信“帝”可能有撼动宇宙的能力，至于“暴”，它的力量可能是所有“门徒”中最强大的一个，但还不至于能够媲美“帝”。

    身躯大约有十五六米，“暴”的身躯并不大，就连“轮”看上去都比它要庞大得多。

    拥有和“影使”类似的身躯，只是“暴”更像是“影”变异成“异兽”的模样。

    圆圆的脑袋上光秃秃的没有一根毛，沟壑丛布的头顶还有一个看似是暴力击打留下的形状不规则的凹坑。

    眉心是一个血红色的竖眸，它也仅仅只有这一个眼睛。

    血眸当中没有任何的情绪波动，竖眸下两个大概就是鼻孔的窟窿眼中不时喷出火星。

    “暴”的嘴巴很大，完全就是从中间扯到了耳孔下面。

    如果说“影”的面孔就像是清晨滚落着露珠的初蕊，那么“暴”跟她有些类似的面孔，就是一块冷却的铁水和煤渣的结合体。

    丑陋，狰狞。

    诡蓝色鳞甲覆盖的身躯并不显得如何强壮，“暴”的四肢都拥有和身躯近乎完美的比例，甚至都不粗壮。

    但是所有“门徒”包括“影”都很清楚，这个看似普通的身躯中，却是蕴含着他们无法想象的力量。

    “暴”的身边，就是“戾”。

    不比“轮”的体长和“暴”的相对魁梧，“戾”很小。

    它的体型甚至比“影”还要小一些，看上去就像是一只“幼生期”的“异兽崽子”。

    尖长的脑袋和灰色的身躯上布满了黑色的发毛，“戾”有着一对黑色的眼眸。

    不比“轮”的狡黠和“暴”的漠然，“戾”的眼眸中却是充满了戾气。

    事实上“戾”的本性就是极端的，它做任何事情也是这样的。

    虽然它看上去毫不起眼，但它却是“十八门徒”中做事最狠最极端的那个。

    曾经有一次，“帝”让“戾”去了一个河系。

    “帝”的命令并不清晰，只是让“戾”去一趟毁灭一个文明，他甚至都没有明说是哪个文明。

    结果“戾”将“帝”的命令执行到了极致，它彻底地毁灭了那个河系。

    不是那个河系的所有文明、生物，而是整个河系。

    所有的天体，甚至包括河系中心的“黑洞”，“戾”都一并毁灭了。

    “暴，你真被极给打傻了，到现在还是没脑子，戾也没脑子吗？愣着干嘛，你能惹得起她！”

    细尾拂过“暴”和“戾”的身躯，“轮”同时隐秘地向它们发出了精神信息。

    “你好！”

    “好久不见！”

    仿佛这才被“轮”提醒反应过来，“暴”和“戾”几乎同时向“影”发出了精神信息。

    “你们也好。”

    “呵呵，我还以为你们休眠期还没有结束，脑袋里昏昏沉沉不会说话了呢……”

    “影”笑眯眯地说着，随后抬起手打了个呵欠。

    就在同时，虚无的空间出现了一丝波纹。

    “暴”和“戾”本能地感觉到了异常，却还不等它们反应过来，它们之间虚无的空间就像是突然塌陷出现了一个褶皱，猝不及防的它们直接就撞在了一起。

