    出圈，是很多爱豆一直头疼的一件事！也是很多经纪人最头疼的一件事！

    如果能把自家的爱豆送出圈，那就真的是捧出一个真·明星了，而不是那种看似很火的流量明星。

    如果林泛真的把惠巧丹给淘汰掉，那么林泛就真的火出圈了，同样这个节目也就爆了。

    毕竟，惠巧丹的咖位在那里放着。

    但同时，林泛和节目组都会受到来自惠巧丹的粉丝以及大众的质疑，不过，这也不是什么大问题，只要林泛能继续拿出淘汰掉惠巧丹的实力，创作出优质的作品，所有的质疑声都会消失的。

    林泛也会因此正式撕掉“爱豆”这个标签，成为一个名副其实的唱作人，或许还能冠上“著名”二字。

    毕竟，林泛一直没有出道，没有营业，哪怕之前发布过的出圈歌曲也不少，但一直都是歌红人不红，如果真的淘汰掉惠巧丹，那么出圈就成为了必然。

    只不过，这件事别说杨红霞不信，就连节目组和其他嘉宾都不相信。

    张岩却不是很放心，找了个机会询问了徐莉：“徐导，惠巧丹跟林泛连续两次对上，这个会不会不太好？要是万一……”

    徐莉不以为然：“万一什么？惠巧丹还能被淘汰了不成？”

    张岩讷讷，在大众眼里，惠巧丹确实不可能被淘汰，即便她的对手是刘正言。但是张岩想起自己亲眼看见林泛十分钟之内写出了三首歌的经历，突然间就不是那么肯定了。

    真要万一了呢，怎么办？

    徐莉安抚了一句：“放心吧，惠巧丹虽然人有点儿傲气，但是实力还是很强的。

    这一次只不过是大意了，嗯，也可能是林泛的策略，说不好林泛在第一期节目里唱《奔跑》就是为了降低自己的威胁度……

    不过，这一次惠巧丹不会再大意了。”

    据徐莉所知，惠巧丹正在筹备发行的新专辑里，就有好几首很不错的歌，如果惠巧丹愿意，她完全可以拿新专辑里的歌来跟林泛PK嘛！如果拿出的是新专辑主打歌，那《天籁之星》这个节目就赚大了！

    至于惠巧丹被淘汰这个可能，也不是没有，但是真出现了，绝对是一件爆冷的大新闻，而最后获利的也必然是《天籁之星》，有什么好担心的？

    “明天节目就正式上线了，大家辛苦辛苦，很快就能看到节目的效果了。明天晚上，我请大家吃大餐！”

    整个节目组的人都忍不住欢呼了起来，辛苦筹备了那么久，还经历了网盛的各种黑手，工作人员都有些疲惫了，只不过都不敢放松，都绷着神经等待节目上线之后，大众的反馈效果。

    现在徐莉给出承诺，不管明天成绩如何，她都请大家吃大餐，其实也在侧面说明了她对整个节目的信心。大家忍不住期待，明天的数据一定要好看一点啊，不然吃大餐也容易吃成消化不良。

    ……

    10月10日晚上8点，第一期《天籁之星》正式上线。

    郑辉以及徐莉等一干导演组的成员都在等待节目上线之后的各种数据反馈。这个节目能不能成，全看这一哆嗦了。

    郑辉、徐莉等人坐在会议室里，通过投影将整期节目从头到尾看了一遍，虽然在剪辑的时候已经看了很多遍了，但是这个时候大家还是耐着性子在看，主要是看弹幕，看观众的反应和互动频率，看那些环节是被观众排斥抵制的，哪些环节是观众的G点。

    这些数据也有人专门负责统计整理，但是徐莉总是坚持自己也要亲眼看到，这样才能够在面对统计好的数据的时候，发现真正的问题所在。

    《天籁之星》第一期节目的节奏真的很不错，一开场就是嘉宾们陆续进场，在候场间内互相认识，然后就直接是嘉宾抽签决定上台表演的顺序。

    而嘉宾表演的时候，会穿插候场间里其他嘉宾对其的评语，就比如林泛登台表演的时候，嘉宾们都在说林泛一定会唱那首《无地自容》。

    弹幕里也是一片赞同，无数人都在cue这首歌，表示非常期待能够看到林泛现场演绎这首歌。

    可是结果显而易见，林泛选择了《奔跑》。

    不仅仅是观众，嘉宾们也倍感失望，惠巧丹还代表了所有人的心声，对林泛发出了质疑：“为什么不唱《无地自容》？”

    节目无缝衔接，切入林泛的单采。

    “因为，太累了。”

    弹幕瞬间沸腾了。

    【我是钉子，我怕个锤子：累个毛线！唱首歌能把你累成什么样？你就这么敷衍了？你对得起你的出道首秀么？】

    【骑猪去兜风：是不是太不尊重其他嘉宾了？别人全力以赴来比赛，林泛就是来摸鱼的。】

    【五彩斑斓的黑：林泛不尊重人又不是第一次了，以前他在选秀的时候也不尊重舞台啊，嚷嚷着不想出道不要投票，结果现在还不是来参加综艺了？这不是出道是什么？捞钱吗？真的是又当又立！】

    【隔壁家的小丫头：难道只有我感觉《奔跑》比《无地自容》更好听么？瑟瑟发抖！】

    ……

    “骂林泛的弹幕很多啊。”郑辉有些担心。

    “没事，有争议才有话题。而且林泛选择《奔跑》的时候，就该想到这样的结果。”

    徐莉并不放在心上，“接着看吧。”

    节目继续播放，一整期节目看下来，花里胡哨的内容不多，干货不少，嘉宾的表演都很给力，然后看点也不少，尤其是被剪进了宣传片花里的名场面，惠巧丹跟林泛正面刚上的那一段，真的是火药味十足，也给大家留下了最大的期待值。

    总的来说，这一期节目至少稳稳立住了，具体如何还得看数据反馈。

    “破了！破了！”

    工作人员拿着一份数据推开了办公室的门。

    正如徐莉所想的那样，第一期节目有嘉宾们本身的热度就足够支撑点击和流量了，再加上现在被闹得沸沸扬扬的岑妙雪事件，导致第一期节目的点击直接爆了！

    郑辉直接站起来，接过那份数据报告，徐莉也凑过来：“怎么样？”

    郑辉跳过前面一大堆花里胡哨的数据分析，直接翻到最后一页，看着上面的两组关键数据，露出了笑容：“大众评分8.5分，初评分人数破百万，当前总播放量破五千万！”

    8.5分！

    这是一个非常高的评分了，一般的综艺很少能够破8的，7分到8分中间都属于是优质综艺了。

    当然了，这样的评分会随着节目的不断播出，随着评分人数增加，而不断下滑。

    但是第一期就取得这样的好成绩，无论是郑辉还是徐莉，都感到非常开心，因为按照这趋势，只要后期节目不崩，那么节目收官的时候哪怕不能保持在8分以上，也能维持在7.8分左右！

    要知道，《天籁之星》只是一个网络综艺！

