    电话那头师哥诉说着这个症状之前在他们那边出现过，是一种没有看过的病毒，主要侵害肺部，传染力极强，目前没有研究出有效的疫苗。

    苏宣城知道这种病毒正在自己身边悄悄地蔓延。

    “师弟，师弟…”苏宣城正在想着处理方法，电话都没挂。

    “师哥，你继续说，我在听。”

    “这种病毒之前被隔离控制住了，只是没有找到好的方法治疗，身体好的也可以自行痊愈，抵抗力差的就有点危险了，致死率不高，但是仍旧很危险。”

    “谢谢师哥，如果有需要我再联系你。”苏宣城急忙挂断电话，他知道现在要做什么，不能再耽误时间了。

    “院长，现在出现疑似传染率极高的病毒，希望立刻采取措施。”苏宣城狂奔到院长办公室，推门而入。

    院长一直很重视面前的年轻人，并没有对他鲁莽的行为有什么不满。

    “宣城，你慢点说，怎么了？”院长扶了扶眼镜慢条斯理的说着。

    “院长没时间说了，我先去处理，您先批准，后面慢慢和你说。”苏宣城只是过来告知一下院长，然后转身就跑。

    他将有类似症状的患者全部集中起来，来到医院老楼，老楼已经很少使用了，人流量少，但是里面设施很齐全，此处设置隔离点再好不过。

    一群患者不明所以的被带进来，他们只是以为在老楼看病。

    “这是口罩，没人带一个，大家先在这边呆着，不能乱跑等会我们会告知原因。”苏宣城将能找到的患者都聚集在这里。

    “哥，怎么了，听说你们医院出事了。”苏静安的电话打过来。

    “现在有点忙，后面我再和你说。”苏宣城说完便挂断了电话。

    “宣城，怎么了，你为什么把这些人安排在老楼里。”付小晴也听说，赶忙找到苏宣城。

    “小晴，你去穿上隔离服，还有不要让其他患者来这里，这里发现了传染率很高的病毒。”

    “宣城，宣城…”身后传来一个熟悉的声音。

    “付沁瑶…你怎么会在这里？”苏宣城转身看着被隔离的人中，一个熟悉的身影。

    “我…”付沁瑶不知道该怎么说，隔离区的人竟然有她熟悉的人，一直给她送外卖的小哥，楼下的保安，还有附近商店的老板。

    基本都是她周围的人，上次偷疫苗的时候，不小心碰碎的东西应该也是病毒，没想到自己中招了，而且还传染了这么多人，这件事绝对不能让苏宣城知道。

    苏宣城可没有时间和付沁瑶在这里闲聊，人员安顿好，还要和院长讨论后面的事情。

    听二哥声音就知道情况很紧急，苏静安挂掉电话，也急忙赶到医院，得知情况后也想帮帮忙。

    “你如果不忙，帮我安抚病人，顺便问问最近的接触史，把防护做好，不会有问题的。”苏宣城看到苏静安也来了，立刻给妹妹安排了一个看似简单实则很危险的工作。

    莫瞿知道后也在第一时间赶过来，他空闲时间并不多只能在金钱上给予帮助。

    看到人群中的付沁瑶，苏静安很惊讶，在询问一圈后，她发现大多数人都在同一个地方活动过，她有种感觉，这事儿和付沁瑶有关系。

    “你直接说，这事儿和你有没有关系？”苏静安找到付沁瑶直接问道，毕竟情况紧急，她没有时间和付沁瑶废话。

    “和我有什么关系，那么多人得病，谁知道谁是第一个病原体，我也是受害者。”

    “你最好把你知道的说出来，现在这个病没有特效药，你们不知道要在这里呆多久，而且很可能有人会因此死亡。”苏静安并不是危言耸听，她已经听二哥说了这个病毒的厉害。

    其实付沁瑶自己心里也清楚，目前没有有效疫苗，只是不知道病毒会这么厉害，自己的病情也越来越严重了，如果真的会致命，自己会不会…

    她不敢多想，便把自己接触病毒的事情掐头去尾的说了出来。

    原来是付家研究的疫苗，得知根源，苏静安马上找到二哥和付小晴说明情况，并不在计较付沁瑶的所作所为。

    “我去付家一趟，问问疫苗的进展，我学过医，可以尝试研制疫苗。”

    “用不用我陪你去。”苏宣城说道，他怕付家人欺负小晴。

    “不了，我自己去吧，你还有好多事情要忙。”情况紧急，人员紧缺，苏宣城也没有再要求。

    付家破产，付家回到以前的老宅，一个古香古色的四合院，有点陈旧但是还可以住人。

    “你来干什么？”付太太看到这个私生女就来气，把付家破产全归功于这个臭丫头。

    “我来找爷爷。”

    “这里没有你爷爷，趁我还没发火，赶紧滚。”付太太没好气的说。

    “小晴来了，找我有什么事儿吗？”付爷爷出来，对于这个孙女他不喜欢但是也不讨厌，破产以后反而更加在乎亲情了。

    “爷爷，现在出现一个病毒，之前一直是付家研制疫苗，疫苗还没有研制出来，可是现在病毒出来了，我想问下疫苗的配方是什么。”付小晴把自己到来的原因说了出来。

    “病毒出来了和我们有什么关系，你给我们一千万来交换配方。”付太太插嘴到，不给钱，还想要配方，做梦。

    “付太太，您的女儿付沁瑶也感染了，或者说她是第一个得病的，我希望再研制疫苗的同时能够找到治疗的方法。”付小晴并没有被付太太的态度吓到。

    “你说的那个病毒我知道，只是一直没有研制出合适的疫苗，配方我可以给你，希望你们研制出来救人。”付爷爷说着，他老了，希望年轻人能够青出于蓝。

    “爸…怎么可以这样轻易的给她，谁知道他说的是真是假。”付太太依旧态度强硬。

    “沁瑶也在医院，你想看她继续闯祸吗？”付爷爷没好气的打断付太太的话。

    “这是我这几年的笔记，你拿去，也许能有用，还有这些是配方，这都是商业机密，现在也没用了，你都拿去吧。”付爷爷拿来一堆本子交给付小晴。

    “谢谢爷爷。”付小晴也不久留，转身就走，现在是和死神抢时间。

    “付家靠你了。”付爷爷看着付小晴的背影，意味深长的说着。

    付家研发大楼一直空着，莫瞿将里面进行消毒后供付小晴在里面研究。

    “小晴，今天有病人死亡了…”苏静安打电话说着，付小晴知道，时间不多了，自己必须尽快研制出来疫苗。

