    ...

    （PS：十大宝术排名

    1小命运术。

    2创世宝术。

    3灭世宝术。

    4不死宝术。

    5真龙宝术。

    6驭空宝术。

    7轮回宝术。

    8真雷宝术。

    9浴血宝术。

    10大梵天宝术。

    浴血宝术是第九，有时候写错，可能写成了第八，大家可以提醒我改一下。

    另外，太古时期的人叫宝术为至尊宝术，现代的人叫宝术为太古宝术。两个是一个东西。）

    ...

    “这....这怎么可能？”

    血尊者简直不敢相信自己的眼睛，就好像是在做梦一样。

    要知道，他当初在创造浴血宝术的时候，做了极其特殊的手段。

    众所周知，生命的存在形式，是以无数微观生物融合到一起，最后形成的一个整人形。

    这其中，越是基层的生命构建程序，就越是难以窥探，但一旦掌控这种层面，其获得的能量，那可就了不得了。

    宝术实际上已经是牵扯到规则之力的层面，血尊者在创建浴血宝术的时候，就已经把自己的生命程序，在规则之力这个层面上，融入到了浴血宝术之中。

    不论是谁修炼浴血宝术，最后都会变成他的傀儡，也许是供他驱使，也许是供他提升修为，又或者是供他做复活的力量。

    总之，他就是浴血宝术，浴血宝术就是他！

    二者从一开始就是合而为一。

    血尊者创造出来的浴血宝术，不仅仅是一个功法，也是取巧，做一门让他能够永生不死的规则力量。

    所以，基于这一点，不论是谁，修炼了浴血宝术，一定会被他感知到，同时，也会被他所掌控。

    可此刻，如果不是因为叶萧在自己面前，施展了浴血宝术，他根本不知道叶萧修炼了浴血宝术。

    而且，他也很清楚的感受到，自己完全无法利用浴血宝术操控叶萧。

    这到底是怎么回事？

    叶萧居然把浴血宝术中，有关于自己生命的那一段规则之力剔除了！

    那特么的可是一个宝术啊！

    宝术！

    不是什么阿猫阿狗的神术之类的，更不是什么不入流的更低级的功法。

    那可是能够让人突破传说之中的永生大尊层次的至尊宝术！

    叶萧居然把它给改编了。

    血尊者甚至完全能够感受到，叶萧的浴血宝术，威力比起自己创造的浴血宝术，还要稍微强那么一丝丝。

    “没什么不可能的。”

    叶萧已经施展浴血宝术，把这些血气，源源不断凝聚到自己体内，和规则之力一样，等待着炼化。

    他的精神力，将血尊者牢牢锁死在其中，但是他并没有真的动手覆灭血尊者！

    有两点原因。

    其一，血尊者知道很多事情，这里面绝大部分，都是叶萧所不知道的知识。

    轩辕神族最强大的存在，也不过是神帝级别的强者。

    像突破到永生大尊级别的很多问题，轩辕神族并不知道。

    当然，叶萧也不会天真的以为，血尊者会真的老实巴交的告诉自己，修炼到永生大尊的法门，倒是很有可能，坑一下自己。

    但他也会知道一些寻常人不知道的事情，或者是一些绝世强者，给自己提供一些有用的信息。

    其二，他是不会死的，只要浴血宝术没有从这个世界上消失，他就永远不会死。

    哪怕现在一时半会儿，没有人修炼浴血宝术，他不会复活。

    可是以后，只要是有人修炼了浴血宝术，他就一定会复活。

    到时候自己反而不知道他是谁了，会陷入更大的麻烦。

    与其如此，倒不如先留着他，把他镇压在自己的一枚储物戒指里面，然后随身携带，强行镇压。

    他现在已经被那一位神秘的女尊者重创，只要自己隔绝了他施展浴血宝术的机会，他就不能恢复自己的伤势，就永远只是一个连神帝都打不过的渣渣。

    自己也不需要害怕他，更不需要担心他逃跑。

    想到就要做，是叶萧一贯奉行的基本原则，他立即施展手段，将血尊者封印在自己的储物戒指中。

    他将其收入空间储物戒指，血尊者人老成精，堂堂的大尊境界存在，自然是一瞬间就明白了叶萧的想法，他当即脸色一变。

    “喂！臭小子，你想做什么？本尊堂堂永生大尊！你居然想把我封印起来？你有种就直接毁灭我，草拟大爷！”

    叶萧懒得搭理他，现在的血尊者，巴不得自己把他毁灭，他就能在外面，借助着其他修炼过浴血宝术的存在复活！

    可惜，自己肯定是不会上他得当。

    “毁灭你是不可能的。我毁灭了你，反正是在帮你。会让你在其他修炼了浴血宝术的人身上复活！

    所以，我只会封印你，让你永生永世都没有机会再逃出来。”

    血尊者冷冷一笑。

    “你想的未免也太简单了，抓人和困人可不一样，那些单纯的阵法对我没有用，如果你想要用自己的实力镇压我，那你可就得永远都得分出来一些力量对付我。

    如果你遇到强敌怎么办？

    要么不施展全力，被对方斩杀，要么施展全力，取消对我的压制，被我趁机逃出来。”

    话音刚刚落下，叶萧已经布置好了一道阵法，然后直接输入大梵天宝术的力量。

    血尊者：“（⊙.⊙）！”

    看到大梵天宝术的那一瞬间，血尊者整个人都看傻眼了。

    这是什么情况？

    这特么的不是大梵天宝术吗？

    这可是佛门正宗宝术，同时也可以说是自己的死敌。

    甚至乎，自己当初创造浴血宝术的时候，就专门研究过大梵天宝术，浴血宝术几乎都是大梵天宝术反着来的东西。

    所以，没有人比他更清楚大梵天宝术的气息了。

    可是...可是...可是叶萧是怎么修炼出来的？

    一个人同时修炼邪恶至极的浴血宝术和正气阳刚的大梵天宝术，两种完全不同属性的力量，他的经脉，能受得了吗？

    不会自爆？

    就在他正一脸懵比的时候，叶萧又施展了一道真雷宝术。

    血尊者：“(′?灬?‘)！”

    看到真雷宝术的那一瞬间，血尊者的世界观彻底崩溃。

    这特么的不是传说之中的真雷宝术吗？

    目前封印着自己的力量中，就有真雷宝术的力量。

    这家伙居然还修炼了真雷宝术？

    星空之中，排名第八的宝术？

    血尊者莫名其妙的想哭。

    这两个宝术一施展，自己已经被完全封印住，根本没有办法逃出去，而叶萧又会时刻把自己戴在手上，自己就再也不能像现在在琳琅星谷里这样，利用灵气，培养天材地宝，吸引神族过来争抢，继而夺取神血了。

    完了！

    这次是彻底完犊子了。

    但是血尊者无论如何都想不通，叶萧，到底是怎么回事？

    他居然修炼了三个完全不同的至尊宝术，其中还是属性完全不相同的。

    这个世界疯了，还是他要疯了？

    “你到底是怎么做到的？你到底是怎么同时修炼三种宝术，经脉还没有自爆的？”

    叶萧就知道血尊者会好奇。

    他当即开口淡笑道：

    “想知道？可以，告诉我，刚刚那个女人是谁？你应该认识她，你告诉我，我就告诉你，咱们两个互换情报。”

    “你想的美！”

    血尊者气的直哆嗦。

    “你别以为本尊不知道，你之所以把本尊囚禁起来，无非是有两个目的。一个目的就是防止本尊利用其他人复活。还有一个目的就是想从本尊身上，知道一些信息。

    本尊告诉你，本尊就算是死在这个戒指里，一辈子出不去，永生永世不得超生，你也休想从本尊这里，交易到一条信息！

    本尊说的，老天爷也改不了！”

    叶萧点点头。

    “那你就熬着吧。”

    说完，他继续认真的吸收血海中的血气。

    血尊者堂堂一代永生大尊，心高气傲，自然不可能这么轻而易举的和自己做交易。

    不过，叶萧并不着急。

    他有的是时间，可以和他慢慢磨。

    还有一点，那就是那个女人，对他并没有什么恶意，他没有必要这么急切的知道对方的身份。

    先把血气吸收了再说。

    感知到叶萧在吸收自己积攒了这么多年的血海，血尊者气的吐血！

    “该死的王八蛋！你给本尊等着！不要以为，本尊只有浴血宝术这个手段，不能吸收血气，本尊依然有办法逃出去。

    十年！给本尊十年的时间，本尊必然会从你手中逃出去！”

    ...

    与此同时，外面的那一道倩影，也不知道从什么时候，悄然消失在这个空间里，诸位神帝都在打坐，炼化自己体内的血气，谁也没有发现这一幕。

    而在星空的源头，最中心的地方，凤凰一脉的祖地凤凰山中，伴随着一声极具威仪的凤鸣声响起，整座凤凰山都开始燃烧起熊熊烈火来。

    片刻之后，一道不着片缕的身影，从其中跨步而出。

    她有着绝美的身姿，最完美的脸庞，双腿修长，亭亭玉立，长发飘飘，宛若黑瀑布一般垂落。

    一双凤眸，仿佛可以一眼揽尽整个星空！

    不远处，急速飞来几道身影，她的身上，光芒一闪，显化出一套超越宝具层次的长袍来，霞光弥漫，宝气丛生，将她包揽在其中。

