
　　贺倩倩一听到那男人的声音，脸色大变！

　　当啷！

　　手机也掉在地上。

　　陈阳一弯腰，把贺倩倩的手机拿了起来！

　　“手机质量真好，这样摔屏幕都没有碎……回头，我也买一部去！”陈阳笑着调侃道。

　　“把手机给我！”

　　贺倩倩一把将手机从陈阳的手机夺了过去。

　　现在的贺倩倩想哭！

　　“贺倩倩，你看起来怎么像是要哭了？这个电话是谁的？”陈阳问道。

　　贺倩倩给了陈阳一个厌恶的白眼，赶忙对着电话说道，“舅舅，刚才我不是说您？是有一个变态的男人总骚扰我，他现在就在我的面前，我正在……骂他！”

　　陈阳就在贺倩倩的面前，贺倩倩说的那个变态男人分明是陈阳。

　　陈阳把脸贴了过来！

　　“既然我被你说成是变态男人了，那我就继续骚扰你，要不然我岂不是太亏了。”陈阳的手伸了出来，似乎想要去捏贺倩倩的脸颊！

　　贺倩倩一张口，就像是咬人的小狗，要去咬陈阳的手指头。

　　陈阳飞快把手收了回来，“属狗的啊！”

　　贺倩倩又是狠狠瞪了陈阳一眼，随即又满脸笑容地聊着电话！

　　这打电话过来的人是贺倩倩的舅舅朱轩宇，是精英学院副院长！

　　其痴迷古医学，写出过多本古医学著作。

　　质疑目前放在皇家图书馆的国宝《药王千金方》不是原本，而是后人伪作的。

　　“能骚扰你的男人肯定不是一般人。”朱轩宇说道，“贺倩倩，你的性格我可是知道，你在学院里面没少惹事情，都是我给你善后的，要是让我姐姐知道，你就惨了！”

　　“舅舅，我刚才真是被那个家伙烦了，所以，才……才对你说那样的话，你千万别生气！”贺倩倩赶忙道歉！

　　“我像是和你生气的样子吗？我是问你那个药方是谁给你的？”朱轩宇问道。

　　“他就是一个大骗子！”贺倩倩听到朱轩宇这句话，红润的嘴唇微微撅了起来，眼睛看着面前的陈阳，嘴里说道，“用一张普通画纸骗了我爷爷三千万多万，这个骗子就用这个药方骗我爷爷说可以修补经脉，我爷爷偏偏相信，舅舅，你给我爷爷打电话说一下吧，他信你的话！“

　　“倩倩，这个药方是古方，而且极其罕见，确实是一味修补经脉的绝佳药方。”朱轩宇说道，“但我记得你爷爷的经脉是废的，无法打开脉门，他给你爷爷这修补经脉的药方就很奇怪了，完全没用。”

　　“我……我爷爷能修炼了。”贺倩倩心不甘地看着陈阳，“就是那个骗子陈阳帮我爷爷打开脉门的！”

　　“啊……！”

　　朱轩宇发出了惊呼声，问道，“这人多大年纪？是不是四十岁以上的中年男人？”

　　“他就二十多岁！”贺倩倩说道。

　　“不是那个人！”朱轩宇似乎很失望，嘴里说道，“你知道他在哪里吗？”

　　“就在我面前！”贺倩倩说道。

　　“我要和他说话！”朱轩宇迫不及待地说道。

　　贺倩倩把手机递给陈阳，“我舅舅要和你通话！”

　　陈阳拿过来电话，朱轩宇问道，“这个药方你从哪里得到的？”

　　“祖传！”陈阳说道。

　　“祖传？请问令尊怎么称呼？”

　　“陈爱国！”陈阳说道！

　　“陈爱国？这是哪位名医，我怎么没听过！”朱轩宇疑惑地问道！

　　“我爸不是医生，他是开公交车的。”

　　“……！”

　　电话那边沉默了数秒后，朱轩宇的声音才传了过来，“我是皇家精英学院的副院长朱轩宇，也是贺倩倩的舅舅，我听倩倩说是你帮她爷爷打开脉门的？”

　　“哦，那个就是举手之劳，贺老爷子花了三千万买了我的灵纸，我就顺手帮他打开脉门了！”陈阳淡淡地说道，“对了，问你一件事情！”

　　“请问！”

　　“为什么搜索不到夜半草？这不是车前铃的别称吗？怎么就找不到呢！”陈阳问道。

　　“夜半草是古称，而且也只在零星的古书中有所记载！这个称呼目前几乎无人知道！”朱轩宇说道，“只有像我这样研究古医学的人才知道，这个称呼也只有当年医神陈益用过，而且也是他禁止自己的后人提这个名字，具体原因不知！”

　　“原来这样，我还奇怪怎么找不到呢！”陈阳说道。

　　“陈阳是吧？你是做什么职业的？”

　　“目前无业！”陈阳说道，“准备开私人医馆。”

　　“那你有没有兴趣来皇家精英学院读书！”朱轩宇主动邀请道，“我们学院每年都有录取名额，给那些各方面优秀的年轻人一个可以踏入上流社会的机会！”

　　“我没兴趣。”陈阳一口拒绝！

　　他把电话直接给了贺倩倩。

　　“你在哪里？”朱轩宇问道！

　　贺倩倩说道，“我是陪着我爷爷来清城山，那个国医张辰滕邀请我爷爷做见证人！”

　　“清城山？”朱轩宇顿了顿，“倩倩，我本来也想去清城山，既然那个年轻人也在清城山，我现在就安排一下，马上去清城山，无论如何，你都把他给我留住，别让他走了！”

　　“我知道了！”贺倩倩挂上电话，不甘心地看了看陈阳，“我舅舅要来见你，你不许离开！”

　　“我不想见他！”陈阳倒是干脆，“我对和你做同学这件事情完全没兴趣。”

　　“我也不想你和我做同学！”贺倩倩气呼呼说完这句话，迈步就走！

　　但陈阳的手却伸了出来，挡在贺倩倩的面前，“贺倩倩，你该不会忘记了什么事情吧？”

　　“我没输！”贺倩倩突然说道，“那个药方就是假的。”

　　“那我们可以找你舅舅问一下。”陈阳说道，“他应该清楚！”

　　贺倩倩紧咬唇瓣，清秀的眼眸望向陈阳，“那能不能换一个？”

　　“不行，愿赌服输。”陈阳说道，“贺倩倩，你该不会输不起吧？”

　　“我……我有什么输不起的，不就是亲一下吗？我就……就当亲了一条狗！”贺倩倩闭着眼睛，直接把嘴唇贴了过去！ŴŴŴ.23sk.com

　　啵……！

　　陈阳的嘴唇和贺倩倩的嘴唇贴到一起！

　　咔嚓！

　　就在两人嘴唇贴到一起的一瞬间，朱彦文突然拿了手机，给两人拍了一张照片……。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第252章 旷世至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 