 “你们还敢回来！”

杨钊一想到之前没有得到莫彩蝶，反而被林海制住，就怒火升腾。

如今一见林海和莫彩蝶回来，更是气不打一处来。

不过，杨钊也知道，林海的修为了得，以他的实力拿不下林海。

是以，身影一闪，到了墙边，突然手掌按了上去。

嘬！骤然间，会客大厅的外边响起一道尖锐的破空声。

嗖嗖嗖！下一刻，无数道强大的气息，朝着这边飞速而来，空气瞬间变得压抑。

“哼，这回，你们就别想走了！”

杨钊见援兵赶到，顿时一脸狞笑，阴冷道。

当目光落在莫彩蝶身上时，杨钊突然眼中闪过一丝淫邪的目光。

“不过呢，彩蝶姑娘若是肯摘下面纱，将本公子伺候好了，倒是可以饶你一命！”

“呸！”

莫彩蝶顿时一声清脆，两眼冰寒，恐怖的阴煞之气，骤然释放，瞬间朝着四周围蔓延开来。

杨钊见状，顿时眉头一挑，感受到那阴煞之气刺骨的奇寒，脸色骤变。

本来，他一直以为莫彩蝶就是个花瓶，修为上不值一提。

可如今，这阴煞之气一出，却让杨钊心头巨跳，感到了深深的威胁。

“玛德，想不到这妞也不是吃素的！”

不过，杨钊也仅仅是吃惊而已。

外边，已经围满了城主府的高手，他岂会惧怕一个区区莫彩蝶？

“不错，本公子最喜欢带刺的玫瑰！”

“彩蝶，我对你越来越感兴趣了！”

莫彩蝶却是一声娇哼，两眼闪过冰冷的寒芒。

“杨钊，你这无耻之徒，受死！”

嘬！！！破空声响起，莫彩蝶长袖挥舞，搅动风云，那阴煞之气突然剧烈翻滚。

随后，一道黑色的剑芒，在空中瞬间成型，朝着杨钊激射而去！杨钊的无耻，已经让莫彩蝶都等不到林海出手，便率先发难！“卧槽！”

杨钊大吃一惊，只感到那可怕的阴煞之气，突然侵蚀真元，朝着体内疯狂的冲击！莫彩蝶的攻击未至，便让他感到了深深的威胁。

“小娘们，让你知道我的厉害！”

杨钊一声大喝，全身突然绽放火红色的光芒，一个被火焰包围的妖兽虚影，突然浮现在杨钊的头顶。

“吼！！！”

下一刻，那火焰妖兽一声大吼，突然朝着那剑芒，吞噬而来！轰！顿时间，巨响传来，剑芒刺入了火焰妖兽的口中，发出一声爆炸般的巨响！随后，那无穷无尽的阴煞之气，骤然将火焰妖兽包围，疯狂的侵蚀。

“吼！！！”

火焰妖兽再次发出一声吼声，庞大的身躯，一下子被吞噬个干净！嘶~杨钊见状，不由倒吸一口冷气，满脸骇然。

莫彩蝶的攻击，看上去并不是很强，杨钊这一道法，足以抵御。

可是，杨钊万没想到，莫彩蝶的阴煞之气，居然如此霸道。

强大的火焰巨兽，在阴煞之气下，居然不堪一击！“都给我进来！”

莫彩蝶的实力，大大超出杨钊的预料，让杨钊感到了强烈的危机。

一声大喝，杨钊直接将外边的援军下了命令，不准备单打独斗了！哗啦！顿时间，数十个人冲了进来，各个气息强大，使得空间都为之一荡。

“紧急支援卫队，参见公子！”

其中一个腰间挎刀的修行者，朝着杨钊一施礼，恭敬道。

“江队长免礼！”

杨钊对江队长，也带着一丝客气，微微欠了欠身。

随后，突然抬手朝着林海和莫彩蝶一指，撇着嘴狞笑道。

“江队长，这两个人闯入者交给你了。”

“男的，杀无赦，女的，给我抓活的！”

“是！”

江队长答应一声，猛地转头，两眼如同利剑般，落在了林海和莫彩蝶的身上。

林海和莫彩蝶，脑海中嗡的一声，情不自禁倒退一步，瞳孔骤然收缩！“好可怕！”

林海一声暗呼，这江队长的实力，简直太恐怖了。

光是一个眼神，居然就能逼退自己和莫彩蝶，这是何等的修为？

而江队长此刻，却是朝着林海和莫彩蝶一指，威严道。

“先围起来！”

嗖！刹那间，人影闪烁，紧急支援卫队的人，将林海和莫彩蝶，围在了中间。

浓郁的杀机，犹如潮水般挤压而来，瞬间封锁了林海和莫彩蝶的退路。

杨钊见状，眼中再次露出得意猥琐的笑意。

“彩蝶，现在屈服于我，你还来得及！”

“呸！”

莫彩蝶杏眼一瞪，轻啐一声，骤然出手。

“受死！”

轰！下一刻，无边无际的阴煞之气，犹如决堤之水般，从莫彩蝶身上倾泻而出。

“阴煞之气！”

“这女子厉害！”

本来一脸轻松的江队长，见状骤然色变，惊呼一声。

“小心应对！”

随着江队长的提醒之声，卫队的成员，身体骤然闪烁出各色的光华！一道道恐怖的威压，挤压着空间，向着那阴煞之气，疯狂的席卷！啵啵啵啵！一道道气爆之声，不绝于耳，让人心头狂跳！那阴煞之气与各位光华交界之处，仿佛冰雪融化般，飞速的消融。

然而，一刹那的功夫，便又再次被补充，消融湮灭，再生不息！莫彩蝶的阴煞之气虽然霸道，奈何对方人多，合力攻之。

一时间，双方竟然陷入了僵持状态，谁也奈何不了谁！江队长见到这一幕，眼皮一阵狂跳，简直不敢相信自己的眼睛。

“好可怕的女子！”

“就算公子不说，我也要活捉她！”

江队长眼神闪烁，似乎对莫彩蝶也产生了极大的兴趣。

然而，杨钊在一旁却不乐意了，皱着眉头不满道。

“江队长，你还愣着干什么！”

“还不先将林海，给我杀了！”

江队长这才将目光从莫彩蝶身上移开，落在了林海的身上。

“杀他？”

江队长嘴角一撇，露出鄙夷的讥笑。

“易如反掌！”

话音落地，江队长骤然出手，手掌猛地一翻！轰！顿时间，罡风呼啸，天昏地暗，一股恐怖的压力，从天而降。

林海一惊，抬头望去，却见一个巨大的手掌，犹如大山一般，朝着自己碾压而来。

“尼玛丫！”

林海心中暗骂一声，这个江队长，也太狂妄了！说灭了自己易如反掌，居然还真的就是翻了一下手掌。

也太不把哥们当回事了吧？

眼看着江队长的手掌，就要落在林海的身上，林海两眼一寒，冷哼一声。

不给你点教训，还真当哥哥好欺负呢！唰！骤然间，一道光华闪过，冰寒刺骨！ 