    苏晚晚正在家里看电视，就看见文霜的电话打了进来。

    一接通，那边焦急的声音就立马传了过来。

    “你看到微博了吗？”

    “微博？微博怎么了？”苏晚晚一脸惊讶。

    “有人把你在片场和向凌还有司影帝的照片爆了出来，现在全网都在骂你，你别上微博了。”文霜的声音有些疲惫，但还是对苏晚晚的关心更多。

    “这事多半是邱蔓蔓做的，你想好怎么对付她了吗？”

    “想好了，本来是想温和点的，但是看来她不领情。”苏晚晚的语气不甚在意，好像微博上被骂的人并不是她一样。

    “那就好，你最近几天不要出门了，公司已经买了水军，但是这个风向一时间可能引导不回来，你好好再在家休息几天。”

    “我知道的文姐，辛苦了。”

    “没事。”

    说完，那边就挂了电话。

    苏晚晚也打开了微博，就看到热搜榜第一上一个红红火火的“爆”字。

    #苏晚晚片场勾引向凌司涂#

    点开，她就看到了各种各样，她“倒贴”的图片，每一张都拍的非常的恰到好处，一分不多一分不少。

    看着这些图片，苏晚晚笑了笑，也真是难为她了，拍这么多张也挺辛苦的。

    刚关掉微博，就看到景深的电话又打了过来。

    电话一接通，一道低沉又带着些着急的声音就从电话那头传来。

    “需要帮忙撤掉热搜吗？”

    “啊，不需要。”苏晚晚的声音带着些随意，“这个热度正好。”

    “看来你已经有想法了。”听完苏晚晚的回答，景深似乎也放松了许多，语气也没有刚刚那么的严肃。

    “嗯，黄总那边的证据，需要你帮我收集一下，我的经纪人找到的都是他和女明星的绯闻，这点不够。”

    “好，我会尽快发给你。”

    “谢谢啦。”

    “谢谢倒不用，毕竟……”景深的声音一顿，随即又笑了笑，似是想到了什么，“你要对我负责。”

    苏晚晚一愣，没回答他的话，直接挂断了电话。

    一个大男人也好意思让我一个小女子负责！

    她在心中暗暗的腹诽，却没发现两个小耳朵悄悄布满了红晕。

    听着对面传来的忙音，景深十分愉快的笑了笑，脑海中浮起小丫头那张娇美的小脸儿。

    呵，害羞了。

    T.R战队训练室里，苏墨正在直播，刚刚结束一场比赛，电脑屏幕切回到直播界面，就看到今天的网友似乎格外的活跃。

    弹幕里正在火热的讨论着苏晚晚和司涂向凌微博热搜的事情。

    他本是随意扫了一眼，平时根本不在意这个，却看见了自家妹妹的名字挂在评论区，而且好像评论还不太好。

    “你们在说什么？”少年感十足的声音微微上扬，评论区里的粉丝瞬间疯狂起来。

    【啊啊啊啊我老公的声音真的是太好听了吧！】

    【这满满的少年感扑面而来，快点来姐姐的怀抱！】

    【崽儿，妈妈爱你！】

    “你们别闹啊，问你们事儿呢。”

