
    接下来，林辰直接在昆仑圣地住下。

    在离开轩辕大陆时，林辰便已经猜到，外面的众女以及郭德远、寂灭禅师等人的实力，应该还比较低下。

    因此，他离开时，带了大量的基础辅助修炼的丹药。

    诸如下品灵极丹，中品灵极丹等，对于如今的林辰来说，已经没有什么太大作用，不过对于众女和龙组成员、郭德远等人却是有着大用处。

    他之前到龙组时，便给江老留下了不少丹药，而云雾山庄的众女和父母等，林辰更是为她们精心准备了最适合她们的丹药，帮助他们快速提升实力。

    此时到了昆仑教，林辰出手也是毫不吝啬，给了郭德远、寂灭禅师、慕容萱还有闻人月等大量的基础丹药，分发给宗门弟子，而他们也从林辰手中，得到了较为高级的丹药。

    倒也不是林辰不愿意的给他们顶级丹药，而是一口气吃不成胖子，真要是给了太过高级的丹药，他们不只吸收不了，最终还可能要落得个爆体而亡的下场。

    毕竟，他们可没有林辰的那些逆天功法。

    不过即便林辰只是拿出了一些在他看来极为寻常的丹药，郭德远等人也是被惊得下巴都要掉到地上，那模样，简直就像是一群乞丐见到了皇帝的宝库。

    郭德远更是拉着林辰，要让他交自己炼丹之法，他的炼丹术原本就比不上林辰，现在简直是连比的资格都没有了。

    对此，林辰也不排斥，花了不少时间，教了郭德远许多东西。

    时间缓缓流逝。

    第二天。

    云雾山庄之外，来了四个外国面孔的黑袍人，那黑袍之上，有着一个六芒星图案。

    此刻，他们正悬浮在半空中，离着云雾山庄还有着几百米的距离，目光都是看向云雾山庄内的那一栋别墅。

    “诺顿大人，您确定那华夏龙牙现在不在这边吗？”

    其中一个黑袍人，看向为首的那金发鹰钩鼻老者，语气中带着一丝谨慎。

    “放心吧！消息绝对无误！那华夏龙牙此时在昆仑圣地上，那张朔等人还都死在了他的手里！”鹰钩鼻老者脸上浮现出一丝森冷笑容，“看来，那家伙也是白痴一个！自己跑到了昆仑圣地，把他的女人和父母都留在这边，就不会想到有人会来对他的女人动手吗？把他的女人和父母带走，交给魔涯宗，

    多少也算是些功劳了！”

    他是暗教廷红衣大主教，在如今暗教廷中的地位，也只比暗教皇差上一些，是金身五转的境界，实力和暗教皇相差无几。

    身旁的三个大主教，一个是金身四转，另外两个是金身三转。

    四人一起出手，山庄内那些女人，还不是任由他们拿捏？

    这一趟过来，是暗教皇的主意，也是老者自己想过来的，毕竟，这可是一次在魔涯宗面前露脸的机会啊！

    “哈哈哈！那个华夏龙牙，和诺顿大人您相比，自然只是白痴一个！真想看看，他得知他的女人和父母被抓了后，会是怎样的表情！”

    另外三个黑袍人，听了鹰钩鼻老者的话语后，心中也再没有半点担忧，其中一人拍马屁道。

    “好了！动手吧！”

    鹰钩鼻老者身上泛起金光，眼神凌厉，冷喝一声，接着猛地朝着那别墅方向飙射而去，另外三个黑袍人都是连忙跟上。

    吼！！

    然而，当他们快要进入云雾山庄的范围内时，天地间忽然一声龙吟声响起，那声音带着恐怖的威压。

    鹰钩鼻老者几人，竟然差点直接被这声音惊得从半空中掉下去，脑子更是嗡嗡作响，像是被人拿着一把铁锤在脑子上狠狠砸了一下！

    紧接着，忽然天地变色，整座栖云山狂风席卷，如同末日来临。

    云雾山庄内的湖泊掀起滔天巨浪，一条灵力凝聚而成，长达上百米的虚幻青色巨龙忽然出现，昂起头来，俯视着鹰钩鼻老者等人！

    “这……这是什么？”

    鹰钩鼻老者等人，直接被眼前的一幕，吓得目瞪口呆。

    “怎么回事？”

    这时，云雾山庄内的众女和林辰父母，也都是被惊动，跑到外面，见到那虚幻的灵气大龙，和那半空中的四个黑袍人，也是呆了呆。

    “是‘地煞游龙阵’被触发了！”

    叶伊人也是有些震撼的看了那青色巨龙一眼，接着看向鹰钩鼻老者等人，冷笑道：

    “这几个家伙，想要趁着小辰不在的时候，过来这边对付我们！只可惜，这下子如意算盘打空了！他们以为，他们能想到的事情，林辰和我们会想不到吗？”

    她的话语并不小声，鹰钩鼻老者等人都能听到，一时间，一张脸涨红，惊怒交加。

    “杀了他们！”

    叶伊人指着鹰钩鼻老者四人，对着那青色灵气巨龙道。

    吼！！

    那青色灵气巨龙一声怒吼，刹那间朝着鹰钩鼻老者等人冲去，看起来就如同上百米高的摩天大楼撞来，骇人至极！

    单单它身上那恐怖的气息，就已经让鹰钩鼻老者等人有些发抖，又哪里敢和这灵气大龙交手。

    “走！”

    鹰钩鼻老者脸色大变，爆喝一声，随即转身便朝着远处掠去，另外三人也是连忙跟上。

    然而，这“地煞游龙阵”，连通天境大圆满的修道者，短时间内都无可奈何，他们几个金身境又怎么可能逃跑得了？

    眨眼间，就被那青色巨龙追上，撞得全身骨骼碎裂，掉到地上时，已经没有了气息……

    ………

    昆仑山上。

    挂断了电话，林辰脸色阴沉如水。

    “暗教廷，我看你们还真是赶着去投胎啊，等我收拾了魔涯宗后，也就轮到你们了！”

    暗教廷、天道盟和圣者联盟等组织，在林辰看来，根本不值一提，他还没去找暗教廷的麻烦，暗教廷倒先是来找他的麻烦，这让他心中无比恼火。

    这时，门口处忽然传来一阵阵脚步声。

    林辰转头看去，就见到闻人月正朝着这边走来，而在她身后，还跟着另外四人。

    其中一个倩影见到他的一瞬间，已经加快步伐，带起一阵香风，朝着她跑了过来。

    “我本来还打算把事情解决了后，再去你的演唱会给你一个惊喜呢。看来，你倒是提前知道我回来了。”

    这道倩影，自然便是蒋梦舒，而另外三人，则是奥黛丽、狼堡之主阿道夫，还有以前被林辰安排去保护蒋梦舒的药王。

    蒋梦舒提前回来，有些让林辰意外，不过仔细想想，这样也好，免得暗教廷和天道盟的人，把目标转移到了她身上，那样子的话，即便她身边有着狼堡的人保护着，也很是危险。

    “林辰，我好想你！我才不要什么惊喜，我只要你回来就好了！你终于回来了，我还以为以后再也见不到你了呢！”

    蒋梦舒紧紧搂着林辰，简单的话语，让林辰心中也满是柔情。

    他轻抚着蒋梦舒的长发，搂着他纤细的腰肢，淡笑道：“我也很想你，听说你现在可是世界超级天后，演唱会门票都被炒到上百万的价格了？”

    “你如果想听我唱歌，我可以单独唱给你一个人听。任何地方，任何时间，只要你喜欢就好！”蒋梦舒道。

    即便如今她早已今非昔比，但看起来，依旧和当年在林辰面前有些怯懦内向的那个女孩没什么两样。

    林辰在她耳边低声笑道：“好啊，那我的乖梦舒，今天晚上，在床上单独唱给我听？”

    蒋梦舒一时间连脖子都红了，一张脸更是红得如同猴屁股，不过还是轻轻点头。

    这时，她也意识到，后面还有几道视线注视着，这才有些不好意思的从林辰怀里离开，站到了一旁，不过还是紧握着林辰的手。

    “主人！”药王恭敬道。

    “龙牙大人！好久不见，您风采依旧！再次见到您，实在是太高兴了！”

    见到有机会开口，阿道夫连忙道，他的中文说得有些别扭，但发音还算标准。

    林辰笑道：“见到你和奥黛丽，我也很高兴！”

    奥黛丽听到这话，脸上也是满是笑容，三人一番叙旧，很是融洽，过了会儿，阿道夫有些迟疑的道：

    “有个坏消息，不知道龙牙大人要不要听一听？”“坏消息？”林辰一怔。
