    第十八次读档……

    任索瞬间打开人物界面，消耗通过捡取银月之晶而获得的经验值，将「月步」点到4级！

    虽然没出现其他衍生技能，但「月步」晋升4级后，名字赫然变成「偷星月步」，除了速度更快、坠落伤害大幅衰减、闪避率更高外，还允许露娜在空中踩月而行！

    只见露娜瞬间从床上爆起，冲向窗户随手拿起风衣披上，飒的一声从阳台飞了出去，床上的另外两人这时候才被惊醒。

    不过任索可没时间让露娜解释，银白光柱已经降临，留给露娜的时间不多了！

    在空中借助「偷星月步」和「魔法师不死于站桩之羽」的循环交替，露娜瞬间离开了邮轮。

    第三轮月相变化里，月之假面世界再一次大幅度改变了，例如夜空虽然万里无云，但却是飘起缕缕雪花，例如地图大幅度变化，龙雕轩、公园……这几处银月之晶降临的地方现在已经变成了类似于圆形体育场的地方。

    其他地方不知道，但银月之晶降临地点的变化，肯定是其他月神使徒捣的鬼。

    任索也是这时候才想到，他可以消耗梦境份额来改变某些地方的地形，甚至直接能获得某个地点的占有权——就像网络游戏里占有城池一样。

    那么，如果多个月神使徒，对同一个地点进行占有呢？

    任索认为应该是价高者得，消耗梦境份额最多的月神使徒的改变才会生效。在月之假面里，梦境份额虽然对月神使徒的抢夺不能产生直接帮助，但它的难以获取性，以及恐怖的扭曲能力，注定它是应该是优先度最高的资源。

    另外，就是露娜躲藏的医生家，现在已经变成了邮轮某间豪华套房——任索也是这时候才发现，月夜市外面居然有海洋，海洋也并非充满漆黑浑浊的危险未知，而是波光粼粼的璀璨清流。

    邮轮似乎是绕着月夜市航行，离岸边也不远，不然光是赶回市中心都得用一两个月相时间。

    任索之所以这么着急，也是因为露娜离银白光柱距离有点远，之前他挑战了十七次，赶回去的时候人都走光了。

    但偏偏露娜是有机会染指这一枚银月之晶的，就差那么一丢丢时间，所以任索打了个通宵后，又继续挑战。

    有了「偷星月步」，露娜在夜空中踏月狂奔，这时候任索忽然想起一件事——

    露娜可是有「银月之晶·龙心」的啊！

    虽然这个银月之晶限定它的恢复能力只在非战斗状态下生效，但赶路就是非战斗状态！

    想到这一点，任索马上让露娜疯狂爆发「魔法师不死于站桩之羽」，等露娜受到中等内伤才停下一会，让龙心恢复露娜的伤势，然后再继续瞬移，再受伤，往复持续！

    看着露娜受伤之后又恢复然后再受伤，任索心中无悲无喜：他当初已经试过这个使用方法了。

    而且他还没龙心呢。

    但这个方法确实好，露娜愣是在银月之晶被人捡走前赶到了。这次的地点也是已经出现过银月之晶的地点，约莫有七八个人在战斗，也不知道几人是使徒，几人是随从。

    他们也已经分出胜负了，大部分人基本被打得无力作战，只有一个男人举着月光大剑往银白光柱冲锋，但被一个举着大盾的男子挡住了，男子后面一个黑发女孩正在冲往银白光柱，眼看着就要将银月之晶捡起来……

    「月光脉冲」！

    浩瀚的月光能量在黑发女孩与银白光柱之间划下一道深深的沟壑，逼得女孩只能止步退后，停下抢夺的势头。

    下一秒，露娜就瞬移到银白光柱之中，捡起银月之晶。

    「露娜获得了‘银月之晶·纷争’。」

    「银月之晶·纷争：拥有这枚银月之晶，你获得纷争光环，光环影响的所有生物法术抵抗力-10%，所有超凡能力威力增强5%，月系超凡能力威力额外增强25%。」

    「目前银月之晶数量为：6/25.」

    攻击型银月之晶，而且是极为罕见的削弱型，而非增强型。

    「是蓝魔女！」

    「她抢了好多银月之晶！」

    「就我看见的，蓝魔女至少抢了三枚银月之晶！」

    月神使徒们纷纷叫嚣起来，怂恿其他人快点上，但大部分人都在一旁观望，没有出手——他们在之前的战斗已经消耗了太多，甚至连奇迹都用了，现在露娜却是满状态到来，冲上去当出头鸟，哪怕赢了也跑不掉。

    「我不叫蓝魔女，我叫露娜。」露娜忽然自己说道，「不要认错我。」

    本应能抢到银月之晶的黑发女孩现在脸色黑如锅盖，她狠狠瞪了露娜一眼，但却喊道：「走！」

    在场众人，就属她和她的同伴现在战力最强，但面对移动速度奇快的露娜，没有可以限制露娜行动的奇迹，她根本不想出手。

    任索看出这些月神使徒的心思，现在露娜也处于交战状态，便让露娜一声不吭迅速踩着月步离开，不打算节外生枝……

    轰隆！

    忽然，几十道月光如通天巨剑般插入大地，将方圆数十米范围画出一个圆，巨剑之间连接处无穷光辉，组成屏障，断绝了内外交往的所有通道！

    露娜撞入屏障，但屏障毫无反应，哪怕召唤月光脉冲也轰不穿！

    「怎么回事？」

    「这是奇迹！……这么大型的奇迹，代价肯定不小，甚至无法移动，不用怕！」

    月神使徒试图离开圆阵，但根本无法离开，这时候四个人影矗立在天空之中，傲视众生。为首穿着纳米战斗服的红发女孩看了一眼月神使徒，说道：

    「交出所有银月之晶，我不会杀死你们，也不会杀死你们的同伴，只让月神使徒进入梦死，让你们安全度过这次试炼。」

    「我是莉莉安·格雷，联邦第五守望者，以守望者的名义起誓，绝不食言！」

    他们赫然是守望者开黑五人组！

    虽然莉莉安的目标和任索的目标一致，但现在露娜可是变成了莉莉安的目标之一，任索怎么可能让莉莉安就这样得逞——要是其他人都弃械投降，那露娜岂不是在这个封锁区域一个打十几个？

    「食屎屎啦你！」

    露娜直接一道月光打过去，然后转身就溜。

    其他月神使徒其实也心有不甘，被打入梦死状态风险太大了，哪怕莉莉安是联邦守望者也不值得信任。

    现在露娜先动手了，他们自然也没有犹豫——

    全都分散跑了。

    气得任索跳起来，你们七八个人，他们只有四个人，你们这都跑？

    不过任索也没有阻止他们，因为他们跑是肯定跑不掉。只有先找到正在施放奇迹的月神使徒并且进行打断，他们才能逃避被人打死的命运。

    因此露娜毫无疑问就成为在场唯一一个刺头，而且之前露娜也从开黑五人组手上拿回了一枚银月之晶，现在新仇旧恨一起算，四名守望者马上嗷嗷乱叫冲过来，射出无数法术奇迹！

    「投降吧！」

    「交出银月之晶，我们让你安全度过试炼！」

    「你很有前途，不如跟我加入守望者吧！」

    他们又是威胁又是利诱，但手上的法术奇迹可是片刻不停。任索颇为郁闷，因此这次亏凸月的奇迹并不怎样，对战斗毫无帮助：

    「你的奇迹是可以在水下呼吸」

    「但你的代价是你只能记住七秒内发生的事」

    这个奇迹，无论是奇迹还是代价，对于任索而言都毫无意义：虽然他从来没用过这个功能，但「洛神玉佩」的真实功能是水下呼吸，而不是认亲戚或者杀怪长经验。

    而只能记住七秒内的事……露娜只能记住七秒也没关系啊，只要任索又不会受到代价影响就行了。难道露娜只能记住七秒内的事，就可以连手柄的话都不听了吗？

    面对来势汹汹的守望者，任索可不认为「纱衣」能挡得了几下，奇迹几乎都是瞬发，靠身体操控闪避奇迹攻击极其困难，因此任索只能让露娜催动「魔法师不死于站桩之羽」来瞬移逃避追杀。

    现在处于交战状态，龙心不起作用，任索让露娜瞬移几次后，她就受到内伤无法恢复。

    任索只好选择让露娜一边打一边用偷星月步跑，偶尔要被打死了才用瞬移逃避，不一会儿露娜的内伤就变成重度内伤，出现属性下降、恢复力下降的负面效果。

    眼看着就要读档了，这时候不知道是奇迹被打断，还是奇迹时间已到，屏障悄然消散，任索马上让露娜连续瞬移两次逃离案发现场！

    露娜的内伤伤势加剧，浑身皮肤血红一片，不过开黑五人组也没有追上来——他们知道露娜的逃跑能力是多么的超凡入圣。

    任索也没让露娜停下来疗伤，这时候英雄联盟的人也已经到了，早走为妙。

    反正有龙心，露娜的伤势在半路上就慢慢恢复了，屁事没有。

    “真好啊，我也想要有龙心……”任索看得感叹不已，要是他有「银月之晶·龙心」，他岂不是能用「魔法师不死于站桩之羽」用的爽？

    ……才不可能，恢复能力强是恢复能力强，但受伤还是会痛的，任索又不是特殊癖好者，才没兴趣受伤。

    不过龙心加羽毛，就等于给所有游戏角色增加一个瞬移能力……不知道有没有可能拿到龙心呢……

    就当任索幻想的时候，露娜也赶回海边，施展月步回到邮轮上。

    任索也没想起NPC医生和护士在哪个套房，邮轮里的人似乎都在活动状态，所有房间都亮着。露娜便落在阳台上，一个个进行观察：

    「嗯……啊……」

    这游戏怎么还有青少年绿色补丁！？整个房间都是圣光，只有对话泡泡，连声音都没有？

    「哥哥……呜……」

    「老爷，我身子骨可禁不住折腾……」

    「嘻嘻，跟姐姐一起玩真好！」

    「好什么好，你这个笨蛋！」

    绝了，这间房里好多对话泡泡，而且看起来怎么都是女的……

    我记得这个月之假面世界里，得双方梦境交融才行，也就是大家都有这个意愿才会在月之假面世界里发生……

    就没人在套房里是看书陶冶情操的吗！？玩飞行棋也可以啊！

    不过任索瞄了一眼邮轮甲板上的泳池自助餐，心想玩飞行棋和打雀魂的都不在房间吧……

    一路搜过去，都是嗯嗯哼哼的对话泡，看得任索索然无味。

    「嗯……大力点……」

    任索让露娜路过某个房间的时候，以为这又是一个狗男女房间，然而里面并没有圣光。

    最重要的是，露娜没有听从手柄的移动命令，而是停下来了。

    难道……

    任索坐直了腰杆，表情严肃地让露娜走进去，用批判的目光去审视寝室里那张大床上所呈现的画面——

    果不其然，露娜认识的那个NPC医生，现在正压在小护士上面！

    他的双手压着小护士的肩膀！

    正在狠狠地……揉捏戳按！

    怪不得没圣光，别人都在房间里踩油门逮虾户，就你们在房间里按摩……

    「你回来了？」医生看了一眼露娜，说道：「刚刚你离开的时候都没吃饭，我们为了你留了饭，要吃吗？」

    小护士神色不善地看了一眼露娜，哼了一声。

    好。

    找到医生了，那就可以开始扮演人物标签。

    没错，任索最后选择的人物标签，是「宠物女孩」。这个人物标签跟环保王不一样，环保王需要获得所有人的认可，而宠物女孩则需要获得饲主的认可——任索选择的饲主，自然是露娜唯一认识的医生了。

    宠物女孩消耗的梦境份额比环保王低，但也没低多少。任索现在不敢一次过花光梦境份额，毕竟他没什么来源获取梦境份额，得省着点花。

    宠物女孩这个人物标签非常不错，不仅可以随时跑出去打架，而且刷经验也不限时间，只要找到饲主，就可以刷经验了。而且无论宠物女孩干什么，都不会造成人设崩坏。

    现在的唯一问题是——

    宠物女孩要怎么刷经验。

    任索挠挠头，控制露娜靠近医生，迎着医生疑惑的眼神，任索看着画面右上角，心想会不会有任务提示。

    忽然，露娜冒出心声：（我心情不好。）

    游戏里弹出提示：「是否要撒娇？」

    哎？游戏还会帮忙扮演人物标签的啊？任索果断选是。

    然后任索便看见露娜扑了上去，在医生强作镇定的眼神里，她像老虎一样压住了医生，将医生的衣服尽数挠碎，还一边挠一边冒出对话泡泡：

    「我好痛啊好痛啊好痛啊好痛啊——痛死了——」

    任索深有同感地点点头，用羽毛的确很痛。

    他还以为宠物女孩是服务型人物标签，原来是找饲主当出气筒解压，这倒也不错。

    而面对露娜的泄愤狂挠，医生无悲无喜，宛若一朵正在被暴风雨摧残的娇花。

    「‘宠物女孩’扮演成功，梦境馈赠100点经验值。」

    ……

    时间不知不觉到傍晚了，任索踢着拖鞋去东承灵家，他估摸今晚的晚饭会比较丰盛——毕竟古月言晋升二转得热闹一下。

    到了楼下，任索习惯性瞄了一眼台阶上，没看到黑铃铛，心想奇了怪了。他鼻子耸了耸，闻到猫骚味在不远处的草丛，走过去一瞧，看见黑铃铛和一只小白猫躺在草丛里。

    小白猫的后左腿似乎被锋锐的东西割了一下，殷红一片，白色的腿毛都被染红了。黑铃铛正专心地舔帮她舔毛，试图用土法子猫口水治疗伤势。

    听到脚步声，小白猫和黑铃铛瞬间警觉，不过它们看见是任索，又放松下来。

    任索瞄了一眼，随手弹出一道绿色气流，缠绕在小白猫的腿伤上，不一会儿小白猫就试探性地抬了抬后腿，欢天喜地地站起来跑了两圈，窜出树丛走到任索脚边，亲昵地用脑袋蹭任索的小腿。

    “嘻嘻，乖乖。”任索撸了一下小白猫，很柔顺，很舒服。他看了一眼在旁边围观黑铃铛，伸出手挠了挠它的下巴：“看，我是不是很厉害？跟我混没错吧？还不赶快躺下露出肚皮让我摸摸——”

    “喵！”

    “哎哟卧槽，你还挠我。”