    三日之后，一道极速而来的破空风声，让那静修中的白浑睁开了眸子。

    刷！

    黑色流光落下，暗魔之主的身形显化出来。

    “少主，已经成功了！”暗魔略带喜色的开口说道。

    白浑闻言，神色一震，豁然站起身来，“好，将其放出来，本少要看看他到底为何而来。”

    暗魔微微颔首，随后身躯一震，一个被团团黑雾包裹着的身形逐渐显化出来。

    信手一挥，那包裹着的黑雾逐渐散去，显出一道身影。

    若是让夜笑等人看到这身影，定然会大吃一惊。因为，这身影不是别人，正是符族池景天！

    池景天得令，降临天域寻找夜笑。但是，符族与巅峰族群不同，在天域并没有其他支脉，池景天对于天域的势力也并不算了解。因此，一番误打误撞，竟是来到了清源圣地，前来打探夜笑的消息。

    白浑认识池景天，更知道池景天与夜笑关系甚密，所以方才将其镇压在清源圣地中，不过，最初始的时候，白浑并没有想好该如何处置池景天，然而，暗魔的出现，却是给白浑提供了一个机会。

    暗魔有一种秘法，可以在一定程度上，将修炼者控制，就如同他麾下的魔魂，尽皆都是他在巅峰时期，所炼化的战偶。虽然短时间内，不可能将池景天变为魔魂，但是，仅仅侵蚀其神魂并将其控制，却是可以做到。

    而现在，暗魔总算成功，特意前来告知白浑。

    池景天安静的站在白浑的身前，脸上没有任何神色，双眸中的灵动消失不见，取而代之的是一片黑色雾气。

    “池景天，我且问你，你前来天域为何！”白浑开口问道。

    “受族中命令，前来寻找夜笑，并将其带回族中。”池景天呆滞的回答到。

    白浑微微皱眉，“在登天之战中，你便是一直跟随在夜笑身侧，这是为何？夜笑与你符族是何关系？”

    “族中长者传令与我，让我不惜一切代价护卫夜笑安危。夜笑与我族并无其他关系……”

    池景天在登天之战中虽然一直跟随夜笑，但是对于夜笑身上的符祖传承却是并不明了。因此，这个回答，自然是让白浑极为失望。

    “看来，这池景天也并不知道这其中隐秘。”白浑自言自语的说道。

    他当然不会相信夜笑与符族没有干系，能够让符族下此命令，夜笑的身上定然有着隐秘。

    “你为何来天域寻找夜笑？你还知道一些什么？”白浑再度问道。

    池景天脸上微微一皱，显出几分苦痛。不过，他双目之中黑气涌动，他的神色也再度变得呆滞起来。

    “夜笑本身便是出自凡域，凡域惊天阁便是夜笑麾下力量，不过，夜笑已经开始布局天域，据说天域天兽领一脉，便是归于夜笑麾下……”

    池景天口中说出来的消息，让白浑神色大变。

    夜笑是他一直以来的对手，但是对于夜笑他却是并没有一个完善的了解。

    直到现在，他才从池景天的口中知道，这个当年他眼中的蝼蚁，这个不起眼的荒蛮少年，竟然不知不觉间成长到了这种地步。

    那凡域惊天阁，他也有所耳闻，几乎已经尽皆占据了凡域。如果说惊天阁还不足以让白浑吃惊的话，那夜笑在天域的实力，足以让白浑赶到震撼。

    天兽领一脉是哪方势力？天盟！如今天域中，鼎足势力之一。

    夜笑的背后，如果有一方恐怖的势力支撑自然不足为奇，可是，他却是来自一个微末之地，他凭什么？

    “少主，明日便是三十日之期，你看……”

    暗魔的话让白浑一阵愤懑，如今天域正是他需要人手之际，但是他却是不敢有违老祖的命令。

    “呼！”

    白浑轻吐一口气，“将这池景天交给你麾下魔魂，你与嗜杀准备前往神域吧。”

    他也没有再问池景天其他消息，关于夜笑，池景天显然知道的也极少。而且，有了现在的这些消息，他心中已经隐约有了一个打算。

    一日的时间瞬息而过，不管愿意与否，嗜杀之主与暗魔之主只能刷领部分麾下，与白浑告别前往神域。如此一来，白浑麾下的力量骤减，只剩下两尊邪兵与三名魔魂。

    以这些力量，若是想要与天盟或者安盟正面相抗，显然没有获胜的把握，而且，接下来白浑的行事，也必将顾虑重重。

    清源圣地的主殿之中，白浑脸色变幻的坐在首座之上，暗幽伫立一旁，他隐约感觉到，今日的白浑竟是显得比往日阴沉了许多。

    “暗幽，你将那两名邪兵召唤过来，我有事吩咐。”白浑幽幽说道。

    暗幽颔首，片刻之后，两名邪兵鱼贯而入！

    “本少吩咐给你们一件事情，这件事情，除了我们几人之外，对所有人保密，哪怕是魔魂也是一样……”

    两名邪兵倒是并未多说，只是恭敬的应命。不过，旁边的暗幽却是心中微微一跳。到底是什么事情，竟是要如此保密？要知道，作为白浑麾下主要力量之一的魔魂，是绝对值得相信的力量，根本不会背叛白浑，为何，白浑要如此吩咐？

    “本少命你们二人，即刻降临凡域，并暗中潜入惊天阁，待到查探清楚其中状况之后，你们将其中与夜笑关系紧密之人，尽皆给本少带回来……”

    暗幽闻言，身形不由一怔，“少主……”

    不过，他话刚出口，便是被白浑挥手止住！

    “谨遵少主之令！”两名邪兵恭敬领命，随后便是极速而去。

    待到这两名邪兵消失之后，白浑幽幽的问道：“暗幽，你想说些什么！”

    暗幽神色变幻，好半晌方才犹豫着开口，“少主，此事是否有些不妥？若是传出去，将来少主该如何在天地间立足？”

    在暗幽的心中，白浑天资卓越、出身名门。在天地三界中，虽然并没有什么明确的祸不及家人之说，但是，这总归是一种极为卑劣的手段，万一传出去，还有何颜面存于世间？

