    严格来说，玄铁矿脉并非在陈家的疆域内。

    三人御剑飞了足足三天的功夫，才飞了一万多里，才抵达了玄铁矿脉所在。

    陈念之抵达玄铁矿脉之后，发现这个位置处在余郡边缘荒僻地域，甚至距离博阳郡都仅有三千多里。

    博阳郡是阳州三郡之一，虽然跟陈家所在的边州不属于同一个州，但是却互相比邻，靠的算是很近。

    两郡以三千里边阳山脉为界，将两州之地分割开来，凡人难以横渡这巨大山脉，但是对修士来说却离的并不算远。

    “就是这里吗？”

    看着眼前的一片荒山，陈念之眼眸忍不住微微一动。

    “我就是在此处发现的玄铁矿脉，可惜有食金兽存在，我也不敢贸然深入。”

    陈念芙指着前方的荒山，神色凝重的道。

    一旁的陈青浩眼睛微微一亮，跟陈念之对视了一样，纷纷露出了喜色。

    玄铁矿脉珍贵，想要守住这枚蛋糕，必须要布置二阶大阵才行，而有妖兽的存在，代表着这里肯定有灵脉，倒是省了陈家重新培育灵脉的功夫。

    “小心一点，既然有玄铁矿脉，恐怕会有二阶妖兽盘踞。”

    陈念之叮嘱了一声，为了防止妖兽发现，他没有贸然御剑，只是徒步走近了山脉。

    进了山脉之后，三人仔细地查探了一番，发现山脉之中有一条二阶下品的灵脉。在灵山之上还生活着上百头食金兽，为首的一头甚至高达二阶上品。

    “筑基后期的食金兽，而且还有一个妖兽族群。”

    “看来这玄铁矿脉是不假了。”

    陈念之说着，脸上露出了几分笑意。

    食金兽以金铁为食，特别喜欢待在有金属矿脉的地方，这一族能够吞噬金铁提升修为，吞噬的金属品质越高、数量越多，修为往往也就会越高。

    眼前这里竟然隐藏着一头二阶上品的食金兽，那么玄铁矿脉多半是真的不假了。

    “据说食金兽常年吞噬金铁，肉身强度往往都接近了同阶法宝。”三长老皱起了眉头，忍不住问道：“二阶上品的食铁兽，你有把握吗？”

    “无妨。”

    陈念之自信的点了点头，肯定的说道：“若是去天墟山之前，我还真没办法，但是我如今已经突破筑基中期，足以收拾它了。”

    “好。”

    陈青浩点了点头，微笑着道：“那些一阶妖兽，就交给我吧。”

    两人下了决定，第一时间就杀入了眼前灵山，两柄本命仙剑祭出，直接杀了食金妖族一个措手不及，在短短片刻之间就连斩了十几尊食金兽。

    “吼——”

    如此大张旗鼓的杀戮，食金兽很快就反应了过来，那筑基后期的食金兽怒吼一声，愤怒的扑了过来。

    陈念之眼眸微微一凝，离火归仙剑一卷，化作七丈余的剑光力劈过去。

    时至今日，他的突破到了筑基中期，真元法力比起筑基七层修士都不遑多让，离火归仙剑的威力自然更涨了三分。

    面对这样一尊仙剑，哪怕是食金兽也不敢硬接，只能握着一根玄铁大棍砸了过来。

    那玄铁大棍一丈多长，通体都是玄铁粗胚所铸，虽然只是没有精炼的粗胚，但是毕竟材质坚固不凡，竟然挡住了陈念之这一剑，只是被斩开了一道缺口而已。

    “竟然有这么多玄铁粗胚。”

    陈念之微微皱了皱，又很快松了下来，可惜还没凑齐离火庚金二气，否则离火归仙剑晋升二阶上品，这等粗胚玄铁恐怕一剑就能斩断。

    眼看仅凭离火归墟剑，难以短时间内拿下此妖，陈念之祭出了紫阳炉。

    如今陈念之法力雄厚，催动这尊法器自然威能大涨，只见紫阳炉光芒大涨，紫阳真火汹涌而下，焚烧向食金兽。

    正所谓火炼真金，食金兽虽然肉身不凡，但也不敢任由这紫阳真火熬炼。

    关键时刻它吐出了妖丹，一道金光闪闪的妖丹轰然砸出，带着浩荡法力撑开紫阳真火，直接砸向了紫阳炉。

    这一击势如破竹，浩浩荡荡的内丹带着惊人威力砸向紫阳炉，竟然将紫阳真火都压了下去。

    陈念之眼眸微动，紫阳炉的紫阳真火虽然威能不凡，但是本体防御能力却不算强，如果让这一击打实了，恐怕紫阳炉也会遭到重创，所以他自然不会让其如愿。

    只见他眸子立起，祭出了神通庚金神雷，这是他第一次催动这门神通对敌，一出手就展现了惊人的威能。

    “轰隆隆！”

    霎时间，天地间一道雷鸣豁然炸响。

    只见一道璀璨的电光照亮了虚空，宛如九天雷蛇扫荡天空，从天穹上闪击而下，径直打向食金兽的内丹。

    食金兽骇然大变，当即就想要收回内丹，可惜已经来不及了。

    庚金神雷电光风驰，瞬间命中了妖兽内丹，竟然将食金兽的内丹打的光芒暗淡，从空中跌落了下来。

    内丹遭此重创，食金兽当场喷出了一口血，竟然差点栽倒在地。

    不过到底是肉身坚固不凡的食金兽，它强行压住了伤势，握着玄铁大棍就冲了上来，想要抢回自己的内丹。

    可是陈念之怎会让他如愿，只见他真元一卷，立马收了妖兽内丹，然后放起了风筝。

    这食金兽肉身强大不凡，但是真元却远远不如陈念之，连飞行都无法做到，又没有什么远程法宝在手，只能落得被动挨打的局面。

    陈念之边打边退，很快就将食金兽打的遍体鳞伤，仅仅过了三十招，就将抓住了机会一剑将此妖头颅斩下。

    与此同时，陈青浩也结束了战斗，他修炼明渊道泽决之后修为精进神速，不久之前刚刚突破筑基二重，又有本命仙剑在手，杀一些一阶妖兽自然跟砍瓜切菜一样。

    战斗结束之后，几人打扫了一番战场，然后从灵山之中找到了玄铁矿脉。

    “看样子是一条微型玄铁矿脉。”

    作为二阶阵法师，陈念之大致推演了一番地势，然后微笑着说道。

    “还好只是微型。”陈青浩满脸兴奋，激动的说道：“若是小型矿脉，恐怕能惊动紫府仙族，我们根本守不住。”

