    下午，孟章正在藏经阁整理书册的时候，田镇收到驻守甜水绿洲的太乙门弟子发出的传讯符，带来了一个好消息和坏消息。

    好消息是在太乙门下属的甜水绿洲，有人觉醒了灵根。

    甜水绿洲作为太乙门属下唯一的凡人领地，按照修真界的惯例，里面所有居民都附属于太乙门。

    如果甜水绿洲中有人觉醒灵根，那必须优先加入太乙门。除非太乙门瞧不上，主动放弃，此人才可以加入其它门派或者沦为散修。

    当然，像太乙门这样的小门派，只要有人觉醒灵根，不管灵根多么差，都会收入门中。人手紧缺的太乙门，没有挑三拣四的余地。

    甜水绿洲作为太乙门弟子的主要来源地，这些年里，为太乙门提供了不少弟子。

    一听说甜水绿洲有人觉醒灵根，孟章非常高兴。

    经历了真灵老道师徒背叛，大师兄方猛带人出走之后，太乙门终于又有新鲜血液补充了。

    而田镇带来的那个坏消息，就让孟章大为光火了。

    已经离开太乙门的方猛，不知道怎么和附近的修真家族赵家勾搭上了。

    现在，方猛正带着赵家的一名子弟，在甜水绿洲闹事，要将那名觉醒了灵根的居民带走。

    当初孟章初任太乙门掌门，不愿意一上任就和同门兵刃相见，才网开一面，任凭方猛带人出走。

    没有想到，方猛这条白眼狼，居然跑到甜水绿洲，抢夺觉醒灵根的居民。

    这是在赤果果的挖太乙门的墙角，这是要动摇太乙门的根基。

    孟章恨不得一下子飞到甜水绿洲，一巴掌拍死方猛这个家伙。

    不过，在听到有赵家子弟牵涉其中后，他不禁多想了一下。

    赵家位于太乙门的西面，势力范围紧挨太乙门。

    赵家不是一个好邻居，仗着家族实力较强，多次欺压太乙门。

    只不过，因为太乙门和赵家，都是双丰谷的附庸，赵家不敢做的太过分。

    这次赵家子弟和方猛一同出现，多半是赵家又要挑事。

    想到这里，孟章犹豫了一下。

    但是，在这件事情上自己绝对不能够退让。

    孟章来到掌门静室下面的地下室，取出了在灵眼之中温养的灵蛇矛。

    自从上次发出一击，伤及灵性之后，灵蛇矛还没有完全恢复。

    孟章取出灵蛇矛，也是为了防备万一。不到万不得已的时候，他也不会使用这件灵兵。

    孟章没有继续耽搁，而是和田镇，一人骑上一匹追风驹，就向着甜水绿洲赶去。

    甜水绿洲位于太乙门驻地西面，不过二十多里远的地方。

    以追风驹的速度，不过一会儿工夫，就赶到了甜水绿洲。

    在一片荒凉的周边区域，甜水绿洲算是一座非常显眼的绿洲了。

    甜水绿洲占地面积不小，拥有三千多人口。

    甜水绿洲的外围，都被一道道高大的围墙围了起来。

    无尽沙海并不是安全的乐土，这里能够让凡人灭族的存在，实在是太多了。

    如果不是有修真者的庇佑，凡人根本不可能在这里生存下来。

    孟章和田镇放慢马速，从城门里面穿了过去。

    从小在甜水绿洲长大，拜入太乙门之后，也时不时回甜水绿洲的两人，在这里熟人很多。

    “小孟和田大哥回来了。”

    一名看守城门的年轻人对身边的同伴说道。

    “不要乱叫，前段时间小孟已经继任掌门了，要叫掌门。”

    一名老成一点的守卫，拍了那名年轻人一下，然后领着大家走了过去，恭恭敬敬的行礼。

    “拜见掌门。”

    “好了，大家都是乡里乡亲的，不用多礼。本座这次有事要办，就不和大家多说了。”

    话音未落，孟章已经带着田镇，进入了甜水绿洲。

    孟章本来准备先去找太乙门在甜水绿洲的负责人谈谈，刚进入城中，一名六十多岁的老者，就迎面走了过来。

    “掌门，你总算是来了。你要是再不来，我都拦不住人了。”

    孟章在自己继任太乙门掌门的时候，见过这名老者，他是太乙门的弟子李宝福。

    太乙门收徒没有门槛，只要是甜水绿洲中觉醒了灵根的居民，都必须加入太乙门。

    这其中，绝大部分都是下品灵根，而且是下品灵根中的歪瓜裂枣，也就是灵根品质为下下。

    本来修炼资质就极差，太乙门又无法为这些弟子提供足够的资源。

    至于出外寻找机缘，那就更是一个笑话了。

    不是每个人都有逆天的运气，出门就能捡到宝。

    一群炼气初期的菜鸟，离开了宗门，怎么在危机四伏的无尽沙海之中生存下来，都是一个问题。

    年轻时候，这些弟子还有修炼的动力，也知道积极的为门派办事。

    等人到中年，什么雄心壮志都烟消云散了。

    普天之下无数的修真者，踏上修真之路，求仙问道。

    但是最终，又有几人能够成仙得道，长生不老。

    远的不说，单就是在无尽沙海之中，众多炼气修真者之中，有多少人能够筑基，有几人能够结丹？

    想明白这些，这帮弟子修炼的心思也就淡了。

    与其在修真之路上白白浪费时间，还不如好好享受凡间的生活。

    不少人一有空闲就回到甜水绿洲的家中，更有人早早就结婚生子。

    等到年纪一到六十岁，符合太乙门的规定之后，这帮人就急着搬离太乙门，搬回了甜水绿洲。

    对于这些弟子，太乙门历来也不会太过苛刻。

    只要不违反门规，也就听之任之。

    而且，还会在这些弟子之中，选取能力强一点的，任命为太乙门在甜水绿洲的驻守。

    像李宝福这样，在甜水绿洲养老的太乙门弟子，为数还不少，多数都是七老八十的老头子。

    实际上，这些老头子呆在甜水绿洲，也并非对太乙门一点好处都没有。

    虽然他们修为低微，大部分人都是炼气初期的弱鸡。

    离开了太乙门，没有灵脉，没有修炼资源，修为不但不会进步，反而连保持原本状态，都非常的困难。

    但修真者毕竟是修真者，就算只是最为弱鸡的修真者，也不是一点用处也没有。

    有了这帮弱鸡修真者的就近护佑，甜水绿洲不但一直以来都风调雨顺，而且对外来危险的抵御能力，都要强上不少。

    “拜见掌门，弟子……”

    李宝福的话还没有说完，就被孟章打断了。

    “废话少说，你发的传讯符里面内容太过简单，你把事情详细说一下。”

