    那个人还在刷着屏，打了两轮字后，才看到了冯乐的回复，那叫一个激动。

    星星之焱??：我要买！！！

    星星之焱??：多少钱？

    冯乐看着官网上的价格，加了一点然后报给他。

    还没看到图片呢，对方看到冯乐发出的价格，立刻就说要买了，这么干脆利落的样子，让冯乐都有些迟疑起来。

    这个人会不会还是在耍她的？

    为了保险起见，冯乐敲着键盘问道。

    冯乐：你是哪个级，哪个班的？

    冯乐：叫什么名字。

    星星之焱??：我啊！

    星星之焱??：周希临啊！！

    冯乐：……

    冯乐：周希临？

    冯乐记不起来自己什么时候加了他的。

    星星之焱??：嗯嗯。

    冯乐敲下了键盘，给他改了下备注，然后问道。

    冯乐：你什么时候加了我的，我怎么没印象啊？

    周希临：已经很久了好吗。

    周希临：赶紧的，我要赛罗。

    周希临：你赶紧给我买。

    周希临：我明天就把钱给你。

    周希临：你赶紧买，海外发货时间好长的。

    见着是周希临这个小土豪，冯乐放下心来了，他和林朝俞一样都是个小土豪，林朝俞自己全款买了一套房子，周希临全款买个玩具应该还是可以的吧？

    冯乐将赛罗的几张图片给截了下来，发给了周希临。

    看到图片后，周希临更激动了。

    周希临：买买买。

    周希临：除了赛罗，艾斯也要，雷奥，盖亚，赛文，迪迦的也要。

    周希临：哎算了，这样你把他们全部，有的都给我来一套吧。

    冯乐：……

    冯乐：你还是先看看价格吧。

    周希临：看了。

    周希临：其他每个的价格都是这样吗？

    周希临：我明天就把钱给你。

    冯乐看着屏幕里一个大家族的凹凸曼，她心里秒算出全部加起来的价格，倒吸了一口冷气，没想到你周希临居然还是个隐形大富豪来着！

    这多少位数的小玩偶啊，眼睛眨也不眨的就要全买了！

    这凹凸曼对于男生而言，有这么神吗？

    刚回完一下周希临的消息，冯乐还没来得及在凹凸曼官网上注册下单购买，三班的班群里也要炸了天了，一堆男生在那里刷屏找冯乐了。

    看着一分钟过去了，冯乐居然还没有回复，有些人等不住了，拉开好友列表，立刻就加了冯乐的好友，然后在QQ上骚扰她了。

    冯乐只好停下注册的操作，点开QQ，回复了加她好友的问题，和班级群里的问题。

    这些人问了一大堆的问题，等确认这是正版的进口的和凹凸曼一样的之后，他们更激动了。

    买买买！

    不买不是人！

    看着好像喝了鸡血一样同学，冯乐整个人都蒙了。

    难道这凹凸曼就这么有吸引力吗？

    这些男同学可不像周希临这么有钱，只能精挑细选的找出了最喜欢的那个凹凸曼，闭眼忍痛和其他凹凸曼告别。

    第二天上学的时候，拿着一沓钱的冯乐整个人都懵了。

    这，这……

    好像男生的钱，比女生的容易赚好多啊！

    果然是个男生都无法拒绝凹凸曼，就连表面上看着从容无比的温子成，也时不时的从座位上回头看着冯乐。

    他口袋里带着正好的钱，能买上一个他看中的凹凸曼。

    只不过他一直咬着牙，不想像冯乐低头，所以迟迟不见有动静。

    而这时候，三班的门口时不时的出现了其他班的男生，探头探脑的，男生不像女生脸皮那么薄，犹豫了几秒，立刻就自来熟的进了三班，问冯乐在哪？

    被叫住的那个三班男生一听他们的话，立刻就秒懂了，挑了挑眉意味深长的问道。

    “是为了凹凸曼来的？”

    “嗯！我要成为光的男人！”那个男孩一脸热血的说着，两人立刻就聊了起来。

    然后两人揽着肩膀找到了冯乐，班上的男同学说道：“这就是冯乐，整个凹凸曼家族她都有，你可以加冯乐QQ，去她空间里看看的。”

    “哇哦！！”

    那个别班的同学，眼睛biu的一下就亮了。

    看着又一个闻声找来的同学，冯乐脸上露出了了然的神色，熟练的开口说道。

    “凹凸曼是从海外寄来的，时间有点久，说不定过完年了才能到哦。”

    这些她可得提前说好，免得被人误会。

    “没事没事我等得起！”那同学连忙说道。

    那些外班同学记下冯乐的QQ之后，午休放学就去了学校附近的网吧，加了冯乐的QQ，把QQ空间那些凹凸曼的照片看了又看。

    冯乐昨天连夜把一整个凹凸曼家族的手办都弄成图片放到了QQ空间上，还有有些变身器贴纸什么的周边，也一起放了。

    看到这些东西，男生们简直不要太疯狂了，连忙就把自己的零花钱翻了出来给了冯乐。

    有些人看着空空如也的口袋，满是懊恼的和冯乐说道：“冯乐，能不能等过了年我再给你钱？我零花钱都花完了，得等过年才有压岁钱……”

    听了这话，冯乐仔细琢磨了一下，垫钱先买啊？

    万一买回来了，他们不要咋办？

    不过这不是衣服，而是凹凸曼手办，看这喜欢稀罕的模样，如果一个人不要，其他人也会抢着要吧？

    也不知道零八年的地震会不会发生，她要多赚点钱，以备如果发现以外，可以帮助到。

    冯乐点了点头：“可以。”

    冯乐翻开一页空白的作业本，“你在这上面写上你的班级名字，还有想要的凹凸曼。”

    “然后给我二十块钱当押金，过完年后凹凸曼买回来了，你向我买的话，就减掉着二十块钱，如果你不想要了，这二十块钱我就不退给你。”

    这是为了一些同学随口一说，最后又不要的意外。

    那同学思索了一会，狠狠点头：“好！”

    有好些个同学都是这样的操作，冯乐算了一下，有了二十个人给押金赊账，之后就不在收押金了，都让他们先给钱再买，不然的话，就等过完年后再买。

    毕竟这一个个凹凸曼价格可都不便宜的，冯乐可买不起多少。

    一个下午一来，班上女生看着男生们进进出出的，也心动了起来。

