    “去见钦差罢！”

    苏子籍说完，一群人就簇拥着前往大门，诸人的神色都有些凝重，似乎已做好了最坏的打算。

    到了时，王府大门已大开，门口站着甲兵，却并不入内。

    天灰蒙蒙，因这一小会儿雪又停了，亮起来的火把将门口照得白昼一样，连甲兵身上服装都看得清清楚楚，来的人看起来是缇骑？

    是皇宫里的侍卫！

    这阵势与马顺德来搜查时何等相似？甚至有过之而无不及！

    本就已是紧张的气氛，越发绷紧了。

    而大门口气氛也有些紧张，来传旨的人是马顺德，这位马公公之前行为，让王府里的人印象深刻。

    这印象自然不是好印象，代王府的人，经过上一次，已内部清理，能在府内的，都是经过初步考验的人。

    本来听说白日显圣的事，这些人还很高兴，可此刻得知来传旨的人是马顺德，心都莫名提了起来。

    “最后消息已经传给齐王了，代王这下完了吧？”郑怀心情很复杂，既有着任务完成的释然，又有些失落：“唉，老成，老云，以后不知道会怎么样呢！”

    惠道先没言语，只是跟着众人，此刻零星雪花已稀，隔火把望去，整个代王府都黑魆魆的，风袭来，冷得人通身寒彻，可在看清了门口甲兵之后，却骤然一松，立刻对代王说：“虽有甲兵，却有吉气云集，而无杀气，是福不是祸！”

    这话说的，诸人根本就不信，大概除了惠道，也就是苏子籍相信了。

    毕竟在半片紫檀木钿虚影上面是“天命+1”，只是玄灵感应之事，终不足为凭，更不太明白，在出现了这样的要命的“瑞相”，皇帝怎会放过自己！

    苏子籍没有立刻开口，诸人皆苦笑。

    简渠叹着气，有些无奈地说：“真人，你就别安慰我等了。”

    都到了这个节骨眼，自欺欺人还有什么意思？

    就算是相信了，但传旨的太监都来了，还带着甲兵，不是很快就能知道是什么事么？

    事已至此，再说别的，就没意思了。

    转念一想，惠道本是道人，对道法是精深，但却不懂政事，只懂气相，却不知先有形再有气，形一变气也变，故气不足为持。

    才想着，文寻鹏和野道人苦笑，又往前几步，离得近一些，自然也能看得更清楚一些，这一看就是一惊！

    “不对，和上次不一样。”

    他们也看出了一点门道来，同时咦了一声，相互看了一眼，都从眼里看到了惊愕。

    首先，甲兵林立在外，却没有闯入，这就是礼，其次是没有杀气！

    怎么回事？

    莫非还真被惠道给说中了？

    非是道士，也仅是能看出没有杀气，但更多的却看不出了，但既守礼仪，又没有杀气，就起码证明了惠道的话，有一半是对。

    那另一半，是不是也对？

    吉气？

    就在他们想着这些时，几人簇拥过来的，正是曾来过的马顺德，后面似乎跟了几个人，还有个五品文官。

    可没有谁注意后面跟的人，只是怔怔看去，只见马顺德在不久之前刚刚带人来过代王府，当时叫一个气焰嚣张！

    可现在表情却是满面春风，原本还觉得惠道说的话只是安慰之语的几人，都有些怔住，心思也活泛了起来。

    难道惠道刚才所说，并不是安慰，而是真的？

    真的并无祸端反有吉气？难道之前他们觉得会引来大祸的白日显圣，竟是件好事？

    几个幕僚都有些自我怀疑起来。

    但自我怀疑归自我怀疑，原本以为是大祸，竟有柳暗花明的转机，这自然也让沉甸甸的心情一松。

    但一时没听到圣旨内容，就不敢真放心。

    而马顺德此刻也看到了代王，见代王被簇拥着走过来，心里也有些发虚！

    谁能想到代王竟然能有今日呢？

    这上哪儿说理去？

    无理可说！

    早知道代王有今日，当初就不该得罪！

    同样是奉旨办事，客气与不客气，可有着天壤之别！

    “可恨！”马顺德虽满脸春风，颊上肌肉不易察觉跳了一下，也不知道说谁可恨。

    只是，越靠近皇权，越明白它的力量。

    “皇上既立代王为皇太孙，就说明一时深受帝心。”

    “此时气焰正盛，万万不可直摧其锋，只有以后徐徐图之。”

    “目前，还得先过这关才行。”

    就算是大太监，也不能抗旨，既知道代王即将成为储君，只能这样了，不求代王……不，皇太孙能接纳自己，起码得缓和关系。

    想到这些，已经到众人面前的马顺德，突然向代王行了一礼：“奴婢见过代王。”

    “……”

    这一礼可是将诸人惊了。

    要知道，寻常时，马顺德见到代王时行礼，并不稀罕，说穿了，太监只是皇家的奴才。

    再大的太监，也得向亲王行礼，区别只是态度是不是恭顺谦卑。

    可现在并非平时，刚才已有人禀报过，马顺德是来传旨！

    一个太监，既带着旨意来，那在旨意宣读完成前，是无需向人行礼，因身上带着圣旨，这就代表着皇帝，是天使！

    就算是齐王、蜀王，接过无数旨意，面对过多次“天使”，可从来都不曾受过这样的礼。

    苏子籍心里一惊，立时意识到了什么，原本只三分猜测，已升到了六分，故作惶恐，连连说：“马公公，你来传旨，乃是天使，安能对我行礼？”

    说着，避开了。

    就算苏子籍是王爷，也没有这权力，本朝现在能有这殊荣，唯有皇后和太子一人，就算别的是贵妃都不成！

    “当得，当得！”马顺德笑成一朵菊花：“圣旨马上宣读，奴婢先恭喜太孙了！”

    太孙？

    太孙！

    听到这两个字，在场的人，几乎脑袋“嗡”一声，眼前一切都立刻变得恍惚起来，半梦半醒只是跪下。

    苏子籍也不由一恍惚，背心一瞬间，都被汗水湿透，却还是定住了神，徐徐说：“就算有旨意立我为太孙，在没有宣旨前，小王不敢受天使之礼。”

    所谓的礼，就是规矩，许多人看不起礼，看不起组织规矩，只能说明此人不得体制三味。

    就算皇后和太子可受天使之礼，也得是皇后和天使，代王何德何能？

    皇帝听了，又会怎么样想？

