    方乾直冲高空，足足数千米的深度。

    他终于从无妄之渊中出来了，这一次让他心惊，见识了太多神秘且可怕的家伙。

    进化的海底人族！

    人族被誉为万物之灵，自有其独到之处。

    “方乾！”

    一道惊喜的声音响起。

    方乾扭头，就看到葛晨飞奔而来，飞奔入怀，满心担忧。

    方乾站在原地，将其拥入怀中。

    “你竟然还在这里等我吗？”

    方乾轻语，“可知，如果我是从其他位置出现的，你就算等一年也等不到我。”

    葛晨摇头，“我愿意。”

    她也是个很固执的女孩。

    方乾沉默，“你明白的，我……”

    葛晨再度摇头，“我知道的事情，你不要再一次一次的提醒我。”

    方乾怅然，心底也是一片歉意。

    许久，两人分开。

    方乾道：“他们呢？”

    葛晨道：“白沁失去了一只手，所以白鹤赶紧带她回去了，看看有没有其他办法。”

    白沁是一位真正的天骄，那种肢体残缺的事情是不允许的，这对于白家来说，损失太大。

    至于九命猫自然不用说了，肯定也早就跑路了。

    方乾本想让白沁先回去，然后自己去葬神古井那边看看，毕竟这种事情带着葛晨并不安全。只是，又想到这里路途遥远，指不定会遇到一些意外，那样对于葛晨来说，反而非常不安全。因此他也只能够将这件事情暂时搁置，等待以后有机会的时候，再去彻底解决这件事情。

    葛晨又道：“对了，他们好像在那里找到了不少灵药，超过五千年份的都有不少。”

    进入小世界之后，方乾只是在进行勘察，并没有心思关心其他的事情。

    如今听到这些话，也不由震惊。

    五千年份！

    这可非常不多见了，天御大陆的历史是一万年。

    五千年份以上的，绝对都是药王级别的了。

    好在他生性洒脱，对于外物也不是那么纠结，他更看重的是个人的能力变化。比如这一次，他整体的实力可是翻倍递增。

    “每一个人都有每一个人的机缘。”

    方乾轻语，“随他去吧。”

    按照正常的说法，大家一起进去的，有些东西是要分一下的。

    葛晨点头嗯了一声，只是想到自己的姐妹宋恋身陨，不由悲从中来，红了眼眶。

    方乾心底幽幽一叹，握住葛晨的手。“逝者已逝，节哀。”

    能说的也就只有，面对生死大事，任何语言都显得很是苍白。

    两人结伴而行，直奔天御大陆的第四圈，也只有穿过那边，才可以进入生活区域的第三圈。

    苍茫大地，依稀可见有一些地方的山岳崩塌，被毁灭的植物也还保留着一丝绿意，这说明时间还不是很久。

    “看来，当时在那里边感应到的状况，外边也发生了。”

    方乾的心情沉甸甸的。

    真是不可思议的强大！

    甚至都不知道他们在什么地方交手，都影响到了这个地方。

    若是他们在天御大陆上交手，岂不是天下皆灭？

    “完全不相通的层次啊。”

    方乾心底感叹，从某一个层次来说，出现了断层，所以现在的人无法了解曾经强者的强大。

    这一路上所见，处处都有大裂缝，不过这外边没人生活，倒是不至于波及到无辜的平民百姓。

    数日后，两人进入第三圈，已是夜幕降临时分。

    一道身影出现，面带黑色恶鬼面具。

    他气息阴冷，透着几分嗜血的狂意。

    ‘黑夜’九暗使，斩魔。

    方乾停下脚步，松开葛晨的手。

    什么是现实？

    这就是现实。

    现实就是他已是黑夜的一部分，而黑夜是一个罪恶的结合体。

    而他自身也不被帝殿所认可，被处处针对，甚至已下了格杀令。

    葛晨伸手，她打心底的想拦下方乾。

    她知道那个人并没有变，他还是他。

    能够改变方乾的人还没有出现过，他拥有顶天立地一般的意志，怎是一些事情就可以改变的？

    “乾……”

    葛晨红唇颤抖，下一次相见，他的立场又会如何？

    斩魔冷漠道：“算准了你会出现在这个方位，特此让我来接你。”

    方乾额前垂下一根头发，转瞬间化为一张冷漠的恶鬼面具，“有劳了。”

    葛晨伸手，斩魔一步到了方乾身后，冷冷的看着葛晨。

    方乾淡然道：“走吧。”

    葛晨急切，再度叫道：“乾，你……”

    方乾仰头，好一会才道：“我是黑夜九暗使之一，不管外边的人信不信，我都已经是了。”

    斩魔桀桀低笑道：“要解决吗？听说，她就是那个非常爱你的死门弟子吧？”

    方乾眼睛斜瞥斩魔，淡然道：“我所认识的人，你们谁都不可以动。”

    斩魔嘿嘿一笑，“好吧，卖你个面子。否则的话，就冲她身上有死亡轮盘的气息，她今天也无法活着离开这里。”

    方乾双眼微眯，想到石飞鱼让自己看到的‘亡灵天尊’遗体。

    死亡轮盘也好，死亡天刀也罢。

    它们都只有一个主人，那就是——死亡天尊。

    方乾冷语道：“她是我的朋友。”

    话音刚落，再度冷声道：“地魔。”

    一片泥土分开，矮小的地魔出现，发出阴恻侧的笑声，“算了，算了，走吧。”

    葛晨没来由的冒出了一身冷汗，她完全都没有发现。

    方乾转身看着葛晨，“以后不要带你们的死门重宝轻易出门。”

    这些东西是石飞鱼想要得到的，上次在死灵城的时候，他就已经表现出了这方面的想法。

    方乾不等葛晨说话，便已腾空离开。

    斩魔与地魔纷纷跟上，转瞬消失不见。

    已经到了这种地方，葛晨几乎就是安全的了。不可忽略她自身的实力和死门的势力。

    深夜，找到了隐蔽的传送阵，方乾与斩魔、地魔再一次回到了黑暗的山谷中。

    石飞鱼早已在等待，看到方乾归来，笑道：“欢迎回来，这一路上可有什么收获？”

