    面对那群人的冷嘲热讽，牛策却是冷哼一声，没有说话直接便朝自己所在的区域走去。

    他要用实习证明，只有实战才是评判武者的唯一标准，只要他能在实战中得到第一名的位置，必然成绩能够超过那卜庄。

    他心中甚至还在为那卜庄祈祷，希望对方能够坚持的时间久一些，好让他在接下来的武者对抗的实战中，亲手将对方打倒！

    那卜庄不知道牛策的想法，他身上挂着复合弓，背上的箭筒中还有着十只碳纤维箭矢，而他右手提着的锤子显得异常醒目。

    “难道我真的看走眼了？”

    李志明盯着那卜庄身上的行头，心中却是七上八下，他食指下意识的敲打着桌面，显然陷入了某种怀疑之中。

    “两百磅复合弓，八十公斤链锤，啧啧真是有魄力啊。”

    程旭看到那卜庄的一身装扮，不由的笑着评价了起来。

    田通此时也有些失望的摇了摇头，从先前的比赛就能看出来，那卜庄是一个力量型的武者，而他选择链锤也是无可厚非的事情，但是复合弓却显得有些不伦不类。

    弓箭并不像是其他冷兵器一样，只要有力气就能随便舞两下，而弓箭需要的是精准度，如果没有在先前经过的大量的联系，根本不可能命中目标。

    田通能够理解对方鞋带弓箭的想法，无可厚非每一个武者都有着千米之外杀敌的想法。

    想要付之行动却是呈几何形的难度攀升，没有这些扎实的基础就算只是五十米的距离也很难射中。

    而且那卜庄要面对的还是施展经验丰富的导师或者其他武者，弓箭在这种地方能够发挥的效果几乎为零。

    而且那个巨大的锤子也会限制他自身的速度，综合来看基本上一塌糊涂，甚至这些糟糕的装备可能让他过不了最初的测试。

    在反观牛策，选的是五十公斤的双手锤，在威力和速度之间做了极好的平衡，单论对自身的能力认知，牛策便在那卜庄之上。

    想到这里，田通不由得叹了口气，同时偷偷的看了江枫一眼，想看一下江枫对那卜庄的这身行头，会有什么反应。

    不过他发现江枫依然是一脸平静，只是认真的看着训练厅中的情况。

    那卜庄抽到的数字是七，七号训练区大概为二百平米，周围有一圈白线，一般室内的训练则是以出线为败。

    训练实战的目的是为了提升自身的实力，一般不会出现重伤的事情，而且认输的话只需要离开白线范围内就行。

    站在那卜庄对面的是一个玄境小成的武者。

    他身上传递出的气息浑厚稳重，显然已经在这个境界呆了五年以上，同境界中几乎没有多少敌手，他的实力也正好适合和准备加入龙组的武者训练。

    这人名叫陶兴，是六年前招选进龙组的学员。

    这几年的任务以及在基地内的修炼，让他对这个层次的理解更加深刻，同时因为他的刀法了的，即使是在他所在的队伍中，也是实力强悍的队员之一。

    “实战测试第一项目，请大家努力坚持十分钟的时间，开始！”

    刺耳的哨声响彻的瞬间，那卜庄便将手中的弓箭举起，随后想也没想便直接朝几十米之外的陶兴射去。

    陶兴的五感敏锐，只是瞬间便察觉到箭矢的飞行轨迹，他立刻拔刀出鞘，随后只听见叮的一声响，那枚碳纤维的箭矢直接被弹飞了出去。

    陶兴被箭矢携带的巨大力量震得后退了几部，随后立刻稳定了身形。

    他看着刀身上极其显眼的坑洞，嘴角却是浮现出一抹冷笑。

    “力道不错！”

    陶兴评价了一句，随后便直接朝那卜庄冲去，他浑身的真气在这一刻运转的呼呼作响，直接便要朝那卜庄的胸口刺来。

    身上带着这么沉重的锤子，想必速度肯定快不了，只要你敢硬接，就等着被我震出去吧！

    陶兴心中想着，脚步再度加快了几分，此时那卜庄迅速将弓箭别在后腰上，随后便直接提着链锤迎了上去。

    “呵！不过如此！”

    陶兴见那卜庄居然收起弓箭，不对他进行干扰，而是直接选择了硬碰硬，当下心中冷哼一声，他握刀的手猛地攥紧直接准备使用出刀技！

    “既然你把试炼当成如此的儿戏，那就滚回去再重练吧，如果让你这种人进入龙组，绝对是个祸害！”

    陶兴心中想着，一个武者如果对待测试都不认真，以后对待国家派发的工作一定也不会用心去做。

    这种人完全没有进入龙组的价值，而他身为实战导师的第一关卡，有必要将这种人拒之门外。

    “点刚刀法，猛龙斩！”

    陶兴将体内的真气疯狂灌输进刀刃之中，随后朝那卜庄挥舞而来的锤子猛地劈下，随着一道淡淡的龙吟声响起，两道力量在半空中碰撞，发出一股闷雷般的炸响！

    “怎么回事！”

    评委席上的四人看到七号训练区冒出的烟雾，心中不由得咯噔一声，脸上更是出现了一丝疑惑的神色。

    “只是测试而已，这根本就是下杀手啊，直接在第一次交手就用出了刀技！”

    田通看着训练区的灰尘四起，脸色却是一片冰冷。

    “噗！”

    众人只听到一阵吐血声想起，紧接着便看到那卜庄倒飞了出去，直接摔在地上滚了几圈，几乎触及到白线的边缘。

    顿时周围一片寂静，所有人看着那卜庄那边的场景，甚至都停下来实战训练。

    “发生了什么，难道这个人第一回合就被打败了！”

    “呵呵，估计连测试的老师都看不下去了，才出手的吧！”

    牛策将昆仑锤放在地上，他看着颇为狼狈的那卜庄，脸上却是带着一股惋惜的神色。

    “没想到居然这么不禁打，让他就这么滚了，真是便宜了。”

    这个时候周围的灰尘散去，众人只看到陶兴单膝跪地，嘴角不停的有血流出，而他所握着的长刀此时也出现了严重的变形！

    在刚才两人交手的瞬间，陶兴便察觉到来自链锤的巨大力量，当下因为有些轻敌，并没来得及用内力护住心脉，导致在对拼的瞬间，他就被那卜庄巨大的力量震伤了内脏。

