    到了第二天，顾将军也没有见顾林来说这一件事情，还以为顾林将这一件事情忘记了，担心心里面的慌张和着急一分也没有减下去。

        顾将军知道这么多年他们能够衣来伸手饭来张口，过着别人都没有的日子全靠的是顾林的娘亲留下来给顾林的嫁妆。

        所以要是顾林真的要把这些东西拿走的话，顾府就不会再像以前那样过得舒畅了。

        顾将军一个人坐在自己的书房里面看书都看不进去。

        突然一声的敲门声将还在不知所措的顾将军拉回了现实：“该来的终究会来的。”

        嘟囔完了之后顾将军就去开了门，却发现不是顾林来了。

        顾将军看着侍卫有些不满的说道：“什么事情。”

        侍卫回应道：“王府来人了。”

        顾将军皱了一下眉头：“怎么会这么快呢，算了先把人请进来。”

        侍卫愣了一下，不知道该说还是不该说。

        看见侍卫这要说不说的表情，顾将军直接说道：“什么事情，有话直说。”

        侍卫只好回应道：“王府的人直接往大小姐的住所去了，根本没有把您放在眼里。”

        顾将军无奈的摆摆手，魏琛的人就算是随意的走在宫里面也没有人敢说什么，现在只是闯到将军府，皇上也不会管这一件事情的。

        侍卫看着顾将军说道：“老爷，那我们现在应该怎么办？”

        顾将军一边走一边说道：“先去顾林的院子里面吧，你又不能把这一群人赶走，先去会会他们。”

        顾林刚起来就看见了自己院子里面多了很多的人，一时间有一些的分不清这是自己在做梦还是现实了。

        顾林第一个想到的是顾将军找人来自己的院子里面监视自己，毕竟前几天就有这个意思，再加上自己昨天这么作天作地要拿回自己的东西。

        一个侍女走上前来，先是给顾林行了一个礼，然后说道：“顾小姐，我们是王爷派来照顾你的。”

        顾林以为自己听到的是这些人是顾将军派来的人，然后就简单的回应了一声：“知道了。”

        但是突然脑子转过来了，马上在床上面弹了起来：“你刚刚说什么？”

        侍女再一次回应道：“我们是王爷派来照顾你的人。”

        顾林蒙了顶着一个鸡窝头不死心的再问了一遍：“你们是魏琛派来的人？”

        侍女严肃的说道：“顾小姐，请不要直呼王爷的名讳。”

        顾林这一下彻底的清醒了，她现在也不知道魏琛的脑子里面现在都想着什么事情，竟然给自己找了人照顾自己。

        这时候顾将军也来到了顾林的院子里面。

        顾将军看到眼前的侍女的时候，脸上立刻堆满了笑容，要知道这可是魏琛身边最得力的助手啊！现在竟然大材小用，被送来照顾顾林？！！！

        顾将军上前去，想要巴结巴结侍女：“浅姑娘，怎么是你来了。”

        白浅浅面无表情的说道：“顾将军。”

        就简单的打了个招呼，白浅浅就直接将来能够个人的关系拉开了。

        顾将军也顾不上自己这一张脸皮：“浅姑娘，要不要我让府里的人过来一起帮忙？”

        白浅浅并不领情：“多谢顾将军好意，我们也是奉了王爷之命来照顾好顾大小姐的，还请顾将军不要打扰我们。”

        顾林自己起来洗漱了一下，换了一身衣服，看着两个站在自己门口的人，面色冷淡的说道：“让一下，我要出去。”

        白浅浅马上就让开了，随后也离开了。

        等到顾林晨跑完回来，白浅浅才上来：“顾小姐是否需要沐浴更衣？”

        顾林看着还站在自己门口的顾将军倒是心生了嘲讽之意，看来是没巴结上人家啊。

        “谢了，麻烦帮我准备一下吧。”

        “好的。”

        白浅浅应下之后就去办事了。

        顾林走到了顾将军的面前：“爹爹啊，你怎么还站在这里呢？难道是今天格外的清闲？”

        顾将军被说的脸都黑了，要知道自己一大早就在担心顾林找自己要铺子的事情，现在巴结白浅浅还被人家拒绝了，他一下子火气就上来了。

        不过顾将军好歹也是知道事情的轻重缓急的，自然是不会因为自己现在的怒火和顾林就这样闹翻了。

        顾将军忍下自己心中的怒火，尽量让自己看上去很平静慈祥的说道：“林儿啊，爹爹之前也都是抽不出时间来看你，现在难得有时间了，就来看看你。你不会怪爹爹吧？”

        听到顾将军这样虚伪的话，顾林的毒舌属性也开启了。

        顾林依赖你自己听到了什么笑话的模样，憋住自己的笑意说道：“爹爹啊，我怎么会怪你呢？”

        顾将军听完了这一句话的时候，顿时间心里面松了一口气。

        小孩子就是小孩子，再怎么样一点点的关心就会当做是对她的好，这样的话事情就会很好办了。

        紧接着顾林就说了一句：“爹爹这么忙还抽空来讲笑话给我听，我真的是太感动了。”

        顾将军感觉自己被顾林耍了，一下子气就忍不下去了：“你想怎么样，直说吧。”

        顾林反问道：“这应该不是我想要怎么样，而是问问爹爹，你想要怎么样呢？”

        顾将军瞪着顾林，怒气十足的说道：“顾林，我好歹生你养你这么多年！你不要得寸进尺！”

        顾林嘲讽一笑说道：“是吗？可惜我没有感受到啊，那你说怎么办呢？”

        顾将军气的指着顾林的鼻尖：“你……”

        顾林不示弱的说道：“怎么？顾将军想要在顾府打我吗？”

        顾将军想着这院子里面都是王府的人，倒是真不适合动手。

        顾林也是知道现在自己还能够狐假虎威，所以才敢这样做，如若不然的话他倒是会在考虑考虑，说不定还是会扮猪吃老虎一番。

        顾将军只能咬牙切齿的说道：“你很好！”

        顾林也不谦虚：“我本来就很好，好了顾将军要是考虑清楚的话就马上把我要的东西给我吧，我去洗个澡，等会儿出来我希望顾将军能够做好决定。”

        顾将军想要拉住顾林的手，但是伸上前去的手却抓了个空。

        顾将军被这一操作整不会了，他明明是看着顾林的手伸上去抓住的，怎么会抓空了呢？！

        顾林看着白浅浅微笑点头了一下，然后客气的说道：“谢谢你。”

        白浅浅经过这一点点交流的时间感觉出来顾林和被人口中的那个她不一样。

        “分内之事，顾大小姐不必客气。”

        顾林对自己身后进来的白浅浅说了一句：“还要麻烦姑娘差人替我跑一趟太子府，让太子来一趟。”

        白浅浅一边帮顾林宽衣，一边应下了这一件事情：“好。”

        等到顾林将自己泡在桶里之后，白浅浅就出去办这一件事情了。

        而一直在顾林手上的镯子一动，一个俊俏的男子坐在了木桶边上：“你这个女娃娃啊！男女有别知道吗？”

        顾林不在意的说道：“这有什么，你都活了上千上万年了，还介意这个？”

        蛟龙愣了一下，好像这么一说也挺有道理的，但还是嘴硬的说道：“那我是我，你这要是遇见别的男子了，你不是也要避着点吗？”

        顾林整个人放松下来泡在桶里面，淡定的听着蛟龙絮絮叨叨的说一堆。

        突然蛟龙来了一句：“你可以参一点我潭子里面的水，这样对你这样的身体也有好处。”

        顾林一脸颓废放松的说道：“现在不行。”

        蛟龙来了一句：“为什么？”

        顾林：“现在院子里面的人我一个都信不过，再说了，这些都是魏琛的人，这个人城府很深，也不知道他现在想要做什么。”

        蛟龙听着顾林说的这样谨慎的话，突然觉得是自己在天元森林待久了快忘记人世间的险恶了。

        “那你有时间也能够进空间里面自己泡泡，这样也没有啥问题。”

        顾林被这热水泡的太舒服了，迷迷糊糊的应了一句：“知道了……”

        白浅浅进来给顾林送换洗衣服的时候，发现顾林睡着了，不自觉的摇了摇头，上前去把顾林叫醒了：“顾小姐，顾小姐。”

        顾林缓缓睁开了眼睛，看着把自己轻轻摇醒的白浅浅，突然皱了一下眉头，她现在太不警醒了，遇到危险的话那就麻烦了！

        白浅浅看着顾林皱着的眉头解释道：“我是怕顾小姐在这里睡着的话等会儿会着凉，所以才叫醒你的。”

        顾林意识到了自己的表情让白浅浅误会了，就无奈的解释道：“我不是对你，是觉得我不应该犯这么低级的错误，没事。”

        白浅浅也松了一口气，不知道为什么总觉得顾林这个人让她有一种捉摸不透的感觉，这种感觉就像是在魏琛身上那种让人看不透一般。

        穿戴好之后，顾林看上去更加的意气风发，走到顾将军的面前也是越发的傲慢了。

        “顾将军，你考虑的怎么样了？”

        顾将军不回应顾林，只是生气的说道：“我是你，爹！”

        顾林将自己的头发放到了肩膀后面，不在意的说道：“是啊，你好像是我爹来着，但是这好像没有这么重要。”

        顾将军气不过直接一巴掌打到了顾林的脸上，这一巴掌顾林是实实的挨下来了。

        对于顾林来说这一巴掌就当是顾将军把自己生下来的回报了……

