    

    “lancet？”秦风倒吸一口气凉气。

    可能英文名字大多数人不知道，但是中文名《柳叶刀》。

    世界级的医学杂志，这本杂志的地位不用多说，NO.1。

    “只是你的这个年龄，太年轻了。”孟平道。

    在《柳叶刀》的历史上，根本没有二十多岁的医生发表论文，一般都是四十多岁往上的医学大佬才有资格。

    孟平被论文质量所吸引，来到桃市，不仅仅是为了见老友。

    更多的是想看看作者，看能不能通过这篇论文让国内在手外这块领域占据一片天地，让那些外国人看看，我们的研究水平是不比他们差的。

    “难道柳叶刀不允许我这个年龄的人投稿？”秦风反问道。

    孟平摇头。

    “不过，我觉得我的这篇论文没资格上柳叶刀，能做下这类手术的医学大佬太多了，不足以让柳叶刀刮目相看。”秦风道，“但是我还有一个想法……”

    秦风将截指接指的想法说了出来，孟平听的一愣，随着秦风不断的细说，孟平眼中的光芒也是越来越盛。

    “天才般的想法，将脚趾截除，改造内部生理结构，再生为手指，进行断指再植。”孟平不停感叹道。

    另一边的二院院长有些发愣，他发现自己好像没有资格参与进两人的对话，只能当个旁观者。

    “我相信那篇论文是你写的了，这般的天才，写出那样的论文绰绰有余。”孟平高兴道，“你的这个新想法，只要能够完成，绝对能够上《柳叶刀》。”

    “你应该也知道，这项技术可以说是世界性的创新，一旦真的做出来，凭借这个手术，你，我们郭家都可以在国际医学界风光一把。

    并且，国家对于创新性手术还有基金资助加上《柳叶刀》的SCI影响力，足够拿下国家级科学研究基金，应该有一百多万。”

    “孟主编，我对钱没什么兴趣，其他论文上《柳叶刀》也能申请国家级科学研究基金吗？”秦风问道。

    “只要你能上，项目就能申请，而且是稳批的那种，去省级或者国家级医院，医院内部也有奖激制度。”孟平对于这一块还是很熟悉的，“并且，我跟你明说吧，从2010至今，我国家发表在《柳叶刀》上关于手术技术的论文，只有四篇，你明白这个含量吧。”

    秦风表情顿时严肃起来，要知道医学生群体在国内占据的比例是很大的。

    可是这么多年来，数以十万记的医学生和医生申请发表论文，能算上去的技术性论文只有四篇，可想而知。

    “唉。”孟平叹了一口气，“这也是为什么我国的医学界地位在国际上并不高的原因，无论我们的期刊办的多好，在世界上终究是不知名的。”

    秦风沉默了下来，这就是现代国内医学界在世界医学界的尴尬处境。

    “小秦医生，如果你真的能成功的话，我代表二院，额外拿出一百万奖励给你。”何院长突然开口。

    这一百万对于二院来说，压力还是很大的，甚至有可能导致医院的年度报表不会那么的好看。

    但是，何院长觉得不亏，这一百万拿出来，真的能让秦风研究出来，那代表的可是国内里程碑式的进步。

    “我会努力的。”

    其实不用他们的许诺，秦风也会努力去完善这个项目。

    只要能给秦风一次机会，秦风就不会让他们失望，况且《柳叶刀》的认可度，别说在国内了，就是在国外认可度都是NO。1，只有有一篇文章上了《柳叶刀》，凭借这篇论文去任何一家国家级医院混个主治完全没问题。

    并且，完成断肢断指再生手术，对于世界，对于国家，对于国内的病人，都是一次重大的突破。

    于公于私，这样能让秦风最深处的想法得到实现。

    送走秦风后，院长看向孟平。

    “老孟啊，你真的这么看好这个项目？”院长道。

    “我看的不是项目，而是秦风这个人，秦风这个年龄，就如此接近《柳叶刀》，一旦真的完成，你说后面的岁月里面，他会不会给我们再拿下一座那至高的荣誉？”孟平眼神中出现了向往。

    要知道那个至高的荣誉，是全世界医生的向往，但每年只有寥寥几人获得，甚至可能没人获得。

    自从那一位天才消失后，国内就再也没医生能够获得那个至高荣誉了。

    何院长自然知道孟主编说的是什么荣誉，此时惊叹于孟主编对于秦风评价，让他支持秦风的心，也更加坚定起来。

    这段时间，也有很多人眼红秦风，来他这里打小报告，觉得秦风不应该有那么高的工资。

    只是说的人多了，何院长也在考虑是不是真的给多了。

    但是今天，何院长反而觉得那三十万花得值，保了一个三甲，同时还能拥有一个国家级的科研项目，这是多少医院投资千万都可望不可及的存在。

    医院对于项目的投资是很大的，任何一项项目的完成，都意味着医院的营收和排名都将飙升。

    最近几年，有专业的机构做了一个排名，笼盖了全国各级榜单。

    科研项目，就占据了很大的比例。

    为什么京都协和被誉为国内第一，还不是因为他们对于项目投资，甚至直接在医院和学校盖了一栋科研楼，用来研究医学项目。

    另一边，手外科内。

    张主任接到了一个工作电话，接通电话，张主任得知一名国外的手外年轻医生，想要参观二院，将会在明天到达，让他们手外科做好迎接准备。

    只不过，上面领导的语气不怎么开心，对于这个国外医生的到来有些忌惮。

    “赵院长，怎么回事？国外医生不应该是去省级医院或者国家级医院参观吗？怎么来我们市级了？”张主任问道。

    “因为这个国外医生是来给我们下马威的，准确来说是来挑战国内手外科权威的。”赵院长道。

    “可是也不应该来我们桃市啊，我们……”

    “因为我们桃市曾经出了一名顶级医生啊！”

    赵院长说完，张主任就明白了，这是冲着顶级医生的名号来了。

    用一家家医院当做自己的垫脚石，张主任握紧了拳头。

    一院肯定是被挑战失败了，所以来到了二院。

    想到这里，张主任给一院那边打了一个电话，了解一下那名国外医生的身份。

