
　　大巴车下了高速走了一段，在一家酒店前停下，车上人都下了车，念安也和最后一排的两人一起下去。

　　酒店很高档，菜色也很好，但因为没多少时间，大家匆匆垫了肚子后，又启程朝瑞丽而去。

　　从酒店出来，冯迁叫住她：“墨医生，接下去的路不是很好，你坐小车吧？”

　　念安才发现不知何时多了辆商务车，她忙拒绝：“不用了，我还是坐大巴吧。”

　　冯迁拦住她：“墨医生，缔娜小姐也坐在商务车上，她特地点明要你跟她一起坐。”

　　念安挑眉，正犹豫之际，缔娜扭着小蛮腰出来了：“念安，走，我们坐小车，坐大巴坐得我腰都快断了。”

　　人家如此说了，她再拒绝就有些不好意思了，于是，跟着缔娜坐入了商务车内。

　　商务车内有九个座位，冯迁坐在副驾驶，缔娜和她坐在第一排，黎默寒坐在第二排，后面一排坐了陈飞羽和另一个不认识的男人，男人很健壮魁梧，皮肤黝黑，不苟言笑，念安能断定此男人不是导游，哪有导游上车后一声不吭的？

　　小车子坐着舒服多了，座位还可以调节，缔娜上车后，直接调了座位倒头睡觉了，念安没多少睡意，一直看着车外，不知道那辆大货车到哪了，这一站是终点站还是和他们一样，还要向前？这一路，念安一直想着叶北城，时不时看看手机微信。

　　到下一个服务区时，已是晚上七点多，念安下去透了会气，看男人们都站在洗手间外抽烟，她在停车场绕了一圈，没有看到大货车，更没有看到叶北城，还是抵不过自己的心，掏出手机拨了那个号码，依旧是不在服务区。23sk.Com

　　算了，各自安好吧。

　　念安坐入车内时，只有缔娜一人在，其他人还没回来。

　　看到她，缔娜忙问道：“念安，给谁打电话啊？心事重重的？”

　　念安忙笑，搪塞过去：“没有，单位的事。”

　　“唉呀出来散心嘛，不要老是记挂着单位的事，对了，念安，有没有男朋友啊？”缔娜突然问道。

　　念安怔了下，想说有，但想想，人家都已经和她分手了，她还把他当成男朋友，太不要脸了，于是，她摇摇头。

　　“我一看你就没有，改天我给你介绍啊。”缔娜笑着道，一副热心的样子。

　　念安只是笑笑，没回她，刚好男人们都上车了，她们的话题也中断了。

　　车子再次驶上了高速，后半程，念安昏昏沉沉，一直在睡，到达瑞丽，都快要十二点了。

　　念安一直期盼的住酒店也落空了，看着和南城差不多大的园子，她一阵无力。

　　冯迁很狗腿地帮她拿了房卡，拉着她的行李：“墨医生，我送你过去。”

　　念安点头：“谢谢冯助理。”

　　“叫我冯迁，这儿比南城的还要大上一倍，墨医生如果晚上出来，在别墅门口处有一份地图，你记得带上。”冯迁热情地说道。

　　“好，知道了。”居然比南城还要大上一倍，天哪，南城那个园子她都会迷路，这儿……她觉得还是算了。

　　“墨医生早点休息，明天早饭会送来别墅，午饭在丽都酒店，午饭过后会带大家出去玩。”冯迁临走时对她说道。

　　念安再次道谢，打量了下别墅，和之前那间风格也差不多，只不过楼下没有房间，基本都是楼上的，这次，吸取了上一次的教训，她把所有的灯打开后，每一间屋子都过去看了看。

　　正打算上楼时，大门外突然“嘀”了声，有人开门进来。

　　念安站在楼梯上转身看，就见到陈飞羽拉着行李箱进来了，她脑中的警铃立即拉响了：“你怎么进来了？”

　　陈飞羽一副理所当然的样子，伸手脱了外套：“两人一间，我想，我还是和你一起吧。”

　　念安一阵无语，这算什么？孤男寡女同住一幢别墅，有上千张嘴也说不清啊，况且，陈飞羽又算不上正人君子，本身他就对她有企图。

　　“那你住吧。”念安也不多费口舌，直接拉了行李就走。

　　陈飞羽忙一把拉住她：“念安，你干嘛呀，你知道现在几点了？你出去住哪？”

　　“你管我住哪？”念安挥手他的手，仍要往外走。

　　“别耍小孩子脾气了，你以为这是宁城？这儿是瑞丽！现在是午夜零点多！你要去哪？”陈飞羽仍拉着她，有些恼怒道。

　　“总之我是不会和你一起住的！”

　　“好了好了，别这样！那就今天一晚，明天再说好吗？”陈飞羽紧紧攥着她，口气变软哄着。

　　“一晚都不行！”念安很坚决，一把拉开门，刚好看到冯迁过去，她忙大声叫道，“冯迁！”

　　冯迁正拉着黎默寒的行李，听到念安叫，他忙停下，走在他前面正在打电话的黎默寒也停下了脚步，转头望向他们处。

　　“哦没事没事。”陈飞羽忙对着冯迁挥挥手，一把拉进念安，关上门。

　　念安要气炸了，伸手推着，奈何她根本不是陈飞羽的对手，陈飞羽一使力，就将她抱起。

　　“放开！陈飞羽你放手！你放开我！”念安尖叫着。

　　外面，黎默寒问冯迁：“怎么回事？”

　　“哦陈院说，他要和墨医生一间别墅，所以……”冯迁挠挠头发说道。

　　“胡闹！”黎默寒喝了声，大步朝别墅走去。

　　门外响起门铃声，陈飞羽抱着念安上楼的脚步也停下来。

　　念安趁机在他肩上咬了口，让陈飞羽猝不及防松了手，念安也掉了下去。

　　还好只走上了两级台阶，她掉下去时只是崴了脚，并没有摔死她，念安不顾脚踝疼痛，忙冲上去开门。

　　黎默寒看到她一副狼狈样，眼微微眯了下，后开口道：“墨医生，缔娜有些不舒服，想请你过去看看。”

　　“好。”念安迫不及待出门，听到身后黎默寒又叫了声：“冯迁。”

　　冯迁忙心领神会，挤入屋内，拎起念安的行李箱朝外走。

　　“黎总，这是什么意思？”陈飞羽脸色不好看，好不容易有这么一个机会，居然让黎默寒给搞砸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第110章 两人一间免费阅读。https://xs.23sk.com 