
　　福寿章的事情，四皇子只是稍微看了看便直接略过。

　　毕竟这种骗局在他看来太过低劣，恐怕只有最为蠢笨的妖魔才会上当受骗，只要平息谣言、戳破骗局也就行了。

　　相比之下，大乾还有更多更重要的事情需要他的关注。

　　比如下一份情报中的猎食案件，就让四皇子头疼不已。

　　“又有狼妖在贫民区乱来了吗？”

　　昨天晚上贫民区中发生了一场骚乱，现场找到的妖怪尸体大概有十五具，统统都被啃食得面目全非，各种断臂残肢布满了作案现场。

　　“这些家伙真是越来越放肆……”

　　四皇子的眼睛微微一眯，似乎有寒光在其中涌动。

　　自从大乾在草原上建立以来，便逐步确立了上层妖族和下层妖族间的关系，确立了奴隶的合法性。

　　这原本都是为了维持统治的稳定，为了加速大乾的发展，为了狼族提供更多的劳力。

　　但是随着时间的流逝，上层妖族越来越嚣张跋扈、不知节制，下层妖族则越来越卑微无力、予取予求。

　　特别是最近几年，总是有狼族袭击平民、狩猎平民的事情发生，有些是直接吃掉，有些是被抓去做了奴隶。

　　最终大部分不了了之，稍好一点的也就是赔些银子。

　　如果不是上层一直在努力封锁消息，恐怕这些事情还会闹得更大。

　　而这在四皇子看来是一种非常不好的苗头。

　　“兔子急了也会咬人。何况如果底层的妖怪都被弄死了……”

　　根据四皇子的估算，大部分狼族衣食无忧，生来优渥，数量每年都在迅猛增长，可谓是越生越多。

　　而底层的弱势妖怪们因为近几年的粮食减少，还有狼族们肆无忌惮的猎杀、抓捕，增长的数量在不断降低。ŴŴŴ.23sk.com

　　“如此这般……狼妖越来越多，奴隶越来越少，每一头奴隶要负担的劳动就越发繁重……”

　　“长此以往，终有不堪重负的那一日。”

　　“必须让父皇下定决心，约束狼族，不能再如此肆无忌惮了。”

　　“猎杀的次数要控制在一定量之内，维持一个平衡，而不能滥杀。”

　　“除此之外，最好的解决之道，还是南下中原，以中原之富庶来供养我族……”

　　就在四皇子处理完今日的公务之后，他又来到皇宫之外接待了东海龙族派出的使者。

　　在‘释’的穿针引线之下，大乾和东海龙族频频沟通，最近更是有了联姻的打算。

　　而今天来到盛京的使者便是龙族的螭龙王。

　　螭龙王的外表是一名黑发黑瞳的中年男子，不过额生双角，面颊、眉心、下巴的位置还长着几片龙鳞。

　　这些外在的龙族特征并非是螭龙王的化形不够完美，而是故意留出以示和人族的区别。

　　都是因为龙族一向自傲，对人族甚是鄙夷，不愿意化形之后和对方的外观一模一样。

　　四皇子看着螭龙王说道：“久仰螭龙王大名了。”

　　螭龙王点了点头：“上古血脉传至今日，已经所剩不多，我们两家的确是应该多多走动、亲近，四皇子的贤名我亦是多有耳闻。”

　　四皇子说道：“王爷过奖了，要说名气，您在东海连破大汉海军，威名已是传播四海了。”

　　数月前随龙族大军征战东南，大破汉贼海军，阵斩了龟山学派的入道武神，这正是螭龙王一大得意之事。

　　此刻听到四皇子提出来，他立刻笑道：“都是些小事而已，毕竟天命在我，那些汉贼被灭都迟早的事情……”

　　“还记得那天我们破了江榕城，大屠三日，可是好久没那么畅快了……”

　　“终有一日，我们上古血脉会再次驾临中原，将整个人族世界变回为我们的猎场。”

　　四皇子早就知道东海龙族一向暴虐，对待手下妖族比大乾还要严苛，更不要说对付人族了。

　　也就是大乾的永日部同样传承自上古的妖之时代，是曾经统治天下的狼族，才会被这些东海龙族高看一眼。

　　据说有些守旧的龙族直到今日，仍旧不愿意承认其他族类的地位，将除了龙之外的所有族群不论人、妖都视为食物。

　　此刻四皇子听着对方的讲述也不意外，只是在一旁听着，时不时迎合几句。

　　当天夜里，螭龙王参加了大乾为他举办的宴会，受到了热情招待。

　　而宴会结束之后，他酒气熏熏地来到了大街上，心中突然间涌起一股欲望。

　　螭龙王看向一旁招待他的狼妖，借着酒意开口问道：“我看今天这宴席上都没个血食，难道大乾学了那些人族的假仁假义了？”

　　狼妖笑了笑说道：“名义上的确是这样，毕竟总要安抚一下那些奴隶，才能让他们好好干活。”

　　螭龙王舔了舔嘴唇说道：“名义上？”

　　狼妖和他同时露出会心的笑容：“这天下之大，本就应该是我等上古血脉的猎场。”

　　“龙王要是感兴趣的话，就由我来为您安排吧。”

　　……

　　几天后。

　　楚齐光的小院内，他看着少了一名学徒的位置，眉头不知不觉皱了起来。

　　“吉布，海日已经两天没来了，你和他住得近，就没看到过他吗？”

　　小羊妖吉布摸了摸脑袋，同样一脸疑惑地说道：“我也好几天没见过他了。”

　　虽然这名叫做海日的学徒表现普通，据楚齐光的观察应该不是身负大气运之妖怪，但这么不明不白的失踪了仍旧让他感觉不太舒服。

　　就在这时，一旁的小兔妖塔娜突然说道：“这几天听说又有些妖怪被吃了，不知道海日是不是。”

　　楚齐光眉头一挑，问道：“被吃了？”

　　塔娜说道：“这两年时节不好，吃的东西越来越少，有些妖怪饿疯了就开始袭击其他妖怪。”

　　“贫民区那边都是穷妖怪，官府也不管事，每个月都有妖怪被吃掉，甚至有些被吃了的……也没谁关心。”

　　“海日如果失踪的话，也许也是被吃了吧……”

　　说着这些话的时候，塔娜心中涌起一阵悲凉。

　　正是因为从小就生长在这种贫穷而危险，甚至连活下去都无法暴涨的环境下，她才千方百计想要往上爬，想要抱紧狼妖的大腿。

　　楚齐光目光微微一闪，虽然理论上来说，身负大气运的妖怪应该不会这么早就被吃掉。

　　但楚齐光并不愿意将所有希望都放在气运之上。

　　“这样吧，安全起见，你们接下来的日子若是愿意的话，那就住我这吧……”

　　“不愿住我这里的，以后也结伴回家……”

　　看着结伴离去的小妖们，楚齐光身形一闪，已经跨入了背后的佛门之中。

　　“这大乾的治安也太差了点，还能被吃的……未免夜长梦多……”

　　楚齐光想了想，直接联系了蜀州方面：“把准备好的材料统统空运过来吧，我打算在大乾完成转运仪轨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第720章 龙王驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 