    第1190章他的生命在她心里一文不值

    虽然比帝忠年纪小了整整20岁，但大总管也有70了，被这么一撞，头晕耳鸣眼睛发花。

    直到对方得到了一点小小的教训，璟仟这才说话：“哟，我不是野种吗？怎么突然就变成公主了？大总管你这转变也着实有点大。”

    大总管的脸色极其难看，但是这会儿却是不敢再说什么话了。

    “你要把我们带去哪里？”

    帝忠忍受着飞机快速下降带来的心脏不是，沉声问道。

    然而璟仟却压根儿就不搭理他，下令道：“帝忠，我看这个老阉货不顺眼，你找人把他扔下飞机吧。”

    大总管眼睛猛然瞪大，颤声说道：“璟仟，你……你不要乱来！现在可是法治社会，你要是在这里谋害了国王，B国是不会放过你的！”

    谁知话刚说完，整架飞机就感觉再次以自由落体的速度朝着下面掉落下去。

    大总管的头再度撞到了天花板上，又一次被撞得头昏眼花

    飞机再一次平稳，璟仟说道：“我只是让帝忠把你丢下去而已，但是却并没有说要杀他哦。大总管，你知道这里是什么地方吗？”

    “什……什么地方？”

    “这里也是鲨鱼聚集区哦。只不过我没安亲王那么丧心病狂，只要其他人乖乖听话，并不打算要了其他人的命。所以，大总管，您为什么不长胖一点？就你那几两肉，掉下去以后还不够鲨鱼塞牙缝的。”

    大总管直接吓尿了。

    “璟仟公主，您饶了我吧！我……我以后再也不敢了。我……我用我的余生来为逝去的王妃起伏好不好？”

    “啊，不用。”璟仟的声音听起来妖媚又阴森：“我不喜欢你祈福，我就喜欢欺负你。大总管，你的家人都还挺好的吧？”

    大总管一听，脸色都变了，但他却还故作镇定：“璟仟小姐，我18岁进入皇宫，20岁成为国王身边的人，跟在国王身边50年，我是把国王，还有您们这些公主和王子当成家人在对待的，哪里有什么亲人？”

    “你一个卑贱的奴仆，把我们当成亲人？谁给你的够胆？帝忠吗？”

    “帝忠你是眼瞎了吗？把这样一个卑贱的狗东西带在身边，然后你自己跟个没脑子的提线木偶一样，他让你杀了你的儿媳妇，你就动手。你怕不是脑子里面全部塞得屎吧？等过几天躺进棺材，别等我把你脑袋用铁钳夹开，里面钻出来的全是屎壳郎吧？”

    帝忠的身体非常好，但此刻伴随着飞机的下降，心脏也已经感觉到了严重的不适。他脸色极为难看，却不仅是因为身体，更是因为，这么多年来，第一次生命受到威胁却是因为自己的曾孙女。

    之前在I国的时候，他觉得璟仟已经够没教养了，竟然对他这位身份贵胄的太爷爷这样没礼貌。

    现在他才知道，这位曾孙女哪里是对他没有礼貌那么简单？她是真的没有将他这位国王放在心上。

    他的生命在她心里甚至是一文不值。

    (本章完)

