    四年之前，莫缺中毒败给莫殇，这也就罢了。

    同出一族，莫殇取胜之后，却还要碎他丹田，断他经脉，毁他窍穴，断他修炼之路。

    然而莫家上下，却不仅没有人责备莫殇，反而将莫殇视为莫家未来，将他当成未来的莫家之主来培养。

    而如今，莫缺不过是回来，想与莫殇再战，一战还未开始，便接连受阻。

    不仅莫道拦路，不让他回归莫家，如今更有这些莫家祖辈，试图劝说他放弃这一战。

    “想让我放弃此战，可以，除非废了莫殇！”莫缺冷声说道：“这是他欠我的！”

    五祖不禁苦笑一声，废掉莫殇？说得容易！

    且不说莫殇的天资和实力，单是他如今进了王境，便不是轻易说废就能废的。

    苦笑过后，五祖又道：“缺儿，我知道你心有怨气，当年我们也没想到殇儿一战之后，会对你下此毒手。”

    “所以呢？”莫缺冷笑连连，“莫殇对同族血亲，下此毒手，却能安然至今，不仅没有受到半点责罚，还成了全族上下都万分重视的天才？”

    “殇儿事后也已受到责罚。”五祖连忙道：“事后他被关在了阻陵之中，面壁禁足，被几位老辈人物看管了一年。”

    砰！

    屋子剧震，却是一旁的莫念都听不下去了，愤怒地一拳砸到墙上，怒道：“五叔，这种话你也说得出口？莫殇当年那是面壁禁足吗？难道不是族里几位老祖护法，助他闭关？”

    她无法不怒。

    莫缺的肉身被他所废，这是一年禁足面壁就能抵过的吗？

    而且，莫殇那根本就不是面壁，而是几位莫家老祖一同护法，助他在组陵之中闭关，重塑肉身，提升天资！

    “莫殇如此对我，你们不仅不罚，反而助他闭关，听起来，他不仅无过，反而像是有功？”莫缺的剑心纵是再坚定，此时也怒火冲天。

    他的一对眼眸就如两把利剑，似是刺穿眼前这几位莫家老祖。

    “缺儿，我们也是别无他法。”

    眼见此事瞒不过莫缺，五祖只得解释道：“原本我们莫家有你，年轻一辈，不惧任何帝族，但当时你修为尽失，肉身亦毁，已是无可挽回，我们莫家，便只剩下殇儿这个希望。”

    莫缺听到此处，身后的重剑又是因为愤怒，急剧颤动起来。

    他紧握双拳，咬牙道：“就因如此，所以哪怕莫殇犯下再重的罪，对我再怎么残忍，你们也还是不会责罚，反而会将他当成莫家未来唯一的希望？”

    “而我被莫殇废去修为，肉身被毁，就只能就此认命，连回来再战莫殇，都成了不该？”

    就因为他当时肉身已废，在莫家人眼中便没了价值。

    而莫殇拥有能胜过他的实力与天资，因此在莫家人眼中，便成了莫家今后唯一的希望！

    他如今不过是想再回莫家，再战莫殇，莫家之人，却百般阻挠！

    何其不公！

    “缺儿，我们知道你受了不少委屈，但你是我莫家血脉，这是改变不了的事实！”

    五祖劝道：“只要你愿意回去，我们会尽量补偿你，不管你有什么条件，家族一定会尽力满足！”

    “补偿？”莫缺冷冷打断，道：“当年我被废重伤之时，你们为何没有补偿？当年我沦落叶家，被叶家之人视如草芥之时，你们怎么不来补偿？”

    “如今，我登上浩日榜，和莫殇并列第一，归来与莫殇再战之时，你们终于想到了补偿？”

    莫家的所作所为，都已令他无比寒心。

    五祖外表看起来对他亲善和蔼，但言语之间，却也处处偏向莫殇。

    只因他体废，只因莫殇有天资，莫家之人，对他便处处不公，眼中只有利害，全无对错！

    “我的剑心，便是上斩天地不公，下斩苍生祸乱，既然家族如此待我，我和几位老祖，便无话可说！”莫缺不想再说下去，冷声道：“几位老祖请回吧！”

    说罢，他不再理会这几个为莫殇来当说客的人，冷然转身，就要回到屋内，继续修炼。

    就在这时，莫念突然脸色大变，惊呼道：“缺儿小心！”

    同一时刻，莫缺感觉到了强烈的危险。

    他猛然回头，便见那位始终没怎么开口，最没有存在感的莫家十一祖，突然发难，凌厉出手。

    “轰隆！”

    一道红芒，映红了这间屋子。

    十一祖凌厉出手，一把赤红色的长剑，势如惊雷，刺向莫缺的胸膛。

    “唰！”

    这一剑来得突然，莫缺怎么也没想到，这些老祖竟会对他出手！

    噗！

    这一剑从他的胸前刺入，穿透后背。

    “缺儿！”莫念双眼赤红，哪里还顾得上什么辈分，怒而出手，一鞭甩向十一祖。

    嗖的一声，十一祖迅速抽身，退到远处，面无表情，看着莫缺。

    “原来，你们今日前来，早已做好了打算！”莫缺嘴角溢血，这一剑穿透胸膛，即便是他的武体强大，也伤得不轻。

    “殇儿不容有失。”此前始终无话的十一祖面无表情，冷声说道：“若是你甘愿收手，就此罢休，让你回莫家亦无不可，甚至以你的实力，家族也可以全力栽培你！”

    “但既然你执迷不悟，一意孤行，那为了保殇儿无恙，我便只能亲手将你了结！”

    这便是莫家此来的两种打算，若是莫缺听劝，愿意放下前嫌，则他们仍愿认莫缺这个后人。

    但若莫缺执意要战莫殇，那便直接了结莫缺！

    “缺儿，莫要怪我们，只怪你太过固执！”此前一直好言相向的五祖叹息一声，显然也同样做好了这种打算。

    轰轰轰！

    几股强大的气息轰然而至，摘星楼中的数名强者齐齐现身，瞬间将莫家几名老祖围在其中。

    “莫缺！”陆凝霜情急之下，直呼莫缺其名，来到他身边，怒视几位莫家老祖，冷喝道：“莫缺和莫殇都是莫家后辈，你们为了莫殇，竟能亲自对莫缺下此毒手！”

    被多名王者所围，莫家几位老祖却从容不迫。

    十一祖道：“摘星楼虽底蕴深厚，但这里是云州，乃我莫家地盘，我们几人若出了什么事，我莫家帝祖定会亲至，到时摘星楼在此州之内的人，谁也活不了！”

