    正对着苏午的屏幕上，浮现出一个戴铁面具的身影。

    那人双手互握，做了个‘双手互握振臂’的动作。

    屏幕里的人把这个动作连续做了三次，画面就瞬间黑下去，显示出倒计时：“3。”

    苏午没有丝毫犹豫，立刻学着方才看到的画面，亦将‘双手互握振臂’这个动作做了三次。

    当他开始做这个动作时，屏幕里就停止了倒计时。

    将该动作连做三次后，显示屏中重新出现画面，还是那道戴铁面具的人影，依次将‘肩环绕’、‘侧拉肩’、‘反拉肩’这三个动作做了三遍。

    这样简单的动作，复制起来没有丝毫难度。

    倒计时刚刚出现，苏午已经有所动作。

    如是，屏幕里的动作不断变幻，他全神贯注都跟着照做。

    那道人影做出的动作由简单到困难，倒计时也相应地由短变长，如此做了三遍。

    第四遍时，显示屏里的人影依旧以‘双手互握振臂’起步，但这次苏午跟着做动作时，倒计时却没有停止。

    是需要自己在倒计时内把这个动作做三遍？

    苏午内心有了计较，加快速度，在倒计时结束前做完动作，果然没有广播音出现。

    接着是下一个动作——十次弓步压腿。

    倒计时三秒。

    在三秒钟内完成十次弓步压腿比较困难，苏午超时了。

    广播音响起：“你未在规定时间内完成相应动作，将增加5分钟训练时间。

    注意，三次超时未完成后，将对你进行惩罚。”

    增加训练时间，不算是惩罚？

    苏午心头一凛，更加集中精神。

    他原本觉得‘身体协调性训练’，相对于‘捱打训练’而言，简直就是餐前小甜点，根本不值一提。

    但现在训练难度稍稍提升，就让他觉察出了这项训练的不同寻常之处。

    在前三次按照固定顺序做过固有动作，令自身产生一定反应能力后，第四次时，会直接打乱动作顺序，同时提高每一项动作的完成要求。

    那么第五次、第六次会不会有新的变化？

    苏午不敢思虑太多，集中于完成屏幕显示出的每一项动作，屏幕给出的完成动作时间也越来越短。

    他原本做出各项动作，都像是公园里的老年人打太极拳。

    而随着倒计时缩短，他的动作越来越快，从‘自己可以轻易完成’的日常训练范畴，到‘全神贯注就可以完成’。

    再到‘全力以赴可以完成’，最后到‘咬咬牙也能跨过那临门一脚’的高强度训练范畴。

    钢板隔绝的空间内，苏午的动作越来越快，几乎快作一道残影。

    他能在极短的时间里，把锻炼强度拉高到当前层次，而身体也没有因为这种猝然拉高的锻炼强度而出现问题，所依仗的自然是经过药浴强化的体魄。

    以及，药浴后仍在体内沉淀的部分药力。

    终于，在连续做了十数遍动作，自身也出现了几次失误后。

    又一次，苏午没能在五秒钟的时间内，完成‘二十次跨下击掌’，被广播判定为第四次超时未完成动作。

    “你第四次未在规定时间内完成动作，将对你进行惩罚。”

    广播音落下。

    屏幕上浮现出一个倒计时数字：“3。”

    三秒钟的时间？

    苏午盯着那个数字，内心刚刚闪过念头。

    下一刻，那数字直接变成了‘1’！

    他心头警兆顿生！

    嗖！

    一支利箭扎破空气，直接从左侧钢板的孔洞外射了进来，直直刺向苏午的太阳穴！

    危急关头，他身形一矮，利索得蹲下身子，避过了这一支羽箭！

    如不是刚才经过长时间锻炼，身体协调反应能力增强了不少，他不可能这么利索蹲身躲避！

    “惩罚已完成。

    注意，你已失去免惩罚机会。

    在未来七天内，你每次进行此项训练时，如未在规定时间内完成动作，都将对你进行惩罚。

    同时，惩罚力度逐渐叠加。

    七天后清零重新计算。”

    好家伙！

    这惩罚力度在接下来七天时间里，还会不断叠加的，只有七天后才会再度清零！

    第一次惩罚是一支利箭，

    第二次加大力度，就会变成两支或者三支？

    苏午看着周围钢板上那些密密麻麻的孔洞，心里升起一股寒意！

    屏幕上，倒计时清零。

    戴铁面具的黑衣人重新做起‘双手互握振臂’的动作。

    他做过动作后，倒计时再度出现。

    ‘3’。

    条件反射下，苏午在极短的时间内把‘双手交握振臂’这个动作做了三遍。

    当他开始做动作时，屏幕上就停止了计时。

    与苏午刚开始做动作时的情形一模一样。

    这是又一个轮回？

    他皱了皱眉，眼中神光闪动。

    片刻思虑后，苏午衣衫下传出一阵如撕扯血肉般的声响，尸陀鬼之手从他宽松的袖口里钻了出来！

    鬼手钻出袖口的同时，模拟器的提示音也响了起来：“为保证过去模拟的底层逻辑不会崩溃，已自动为你的尸陀鬼之手制造一层伪装，使你依然保有匕首主人的身份不被识破。”

    提示音响起的瞬间，苏午也松了一口气。

    果然可以！

    只要是与匕首主人本身有任何违和感的事物，都会被模拟器自动隐藏。

    如此一来，不仅自身可以在这段过去人生里得到锻炼，

    鬼手亦然！

    苏午仰头看向屏幕，开始尝试以自身与鬼手相配合，来完成屏幕上呈现出的动作。

    他做动作的速度慢了下来。

    慢了三倍不止。

    幸好因为当下是重新开始第二轮训练，强度并不高，苏午堪堪能在倒计时结束前完成动作。

    他自身与鬼手的契合度逐渐上升着。

    鬼手‘超格’范畴内的力量，苏午每动用一次，就将一点厉诡复苏的风险。

    是以，他当下仅是运用鬼手正常范围内的力量来配合自身。

    即是将鬼手当作正常手臂来用。

    不过，这条手臂刀斩不断，枪打不穿，水火不侵，坚硬时可以如钢铁一般，柔软时亦可像橡胶一样。

    仅仅是运用好了它正常范围内的力量，都能给苏午带来十数倍的提升！

    封闭的钢铁空间外，监控室内。

    一个瘦削中年人站在监控前，他梳着一个古代人梳的发髻，用一根木簪扎好头发，颌下留着一撇山羊胡。

    看着监控里动作僵硬的苏午，中年人面色淡淡：“这个人的身体素质确实不错，比一般现代人强很多。

    现在的训练强度只是刚刚触碰到他的上限而已。

    明天就加大力度吧。”

    “是，师父。”

    长相普通的‘药师’从门外闪出，恭恭敬敬地应了一声，聆听‘师父’的其他吩咐。

    “他的药浴汤需要做相应调整，加几味药进去。

    黄精、灵芝、杜仲药量加三倍。

    要把这具身体的天赋完全发掘出来……”山羊胡中年人盯着监控里的苏午，眼神像是在看一件精美的古董瓷器。

    古董瓷器，珍贵，且有着外行人读不懂的内涵。

