    “妈，你就少吃一点止疼片吧，你看这个月你都买几次了。”秦淮茹劝解道。

    “我也想少吃啊，可不吃止疼片，我浑身难受啊！”贾张氏苦着脸说道。

    贾张氏这个情况，说白了就是吃药吃上瘾了，就和抽大烟一样，不抽难受。

    想要解决这个问题，说难也难，说简单也简单。

    棒梗准备双管齐下，一方面从身体出发，另一方面从心理出发。

    正好他也准备学习一点医术，毕竟他有天道酬勤天赋，不好好利用起来，连他自己都觉得亏。

    而且学了医术对他也有好处，以后要是家里人生病什么的，他就能医治。

    所谓有病治病，没病预防，多学点技能总没坏处。

    “对了，妈，明天回来的时候，顺便买点肉回来，好久没吃肉了有点馋。”

    之所以钓鱼，就是为了改善家里生活的，有了钱，自然想吃肉了。

    “前两天傻柱给的红烧肉，你不是才吃了吗？”听到婆婆和儿子都要花钱，秦淮茹有些心疼了。

    “这段时间我不是在练武吗，消耗有点大了，再说，现在我正是长身体的时候，营养要跟上。”棒梗说道。

    “棒梗说得对，他正是长身体的时候，是要多吃点肉才行。”贾张氏也说道。

    “行行行，明天就去给你买，反正钱是你赚的。”秦淮茹点了点头，答应下来。

    儿子要长身体，就算花钱，该花也得花。

    苦自己可以，但不能苦了儿子。

    “多买点胡萝卜，回来烧红烧肉。”想到红烧肉的味道，贾张氏都快流口水了。

    晚饭之后，棒梗照例打了几遍五禽戏，然后怀着对红烧肉的期待进入梦乡。

    姓名：贾梗

    天赋：天道酬勤

    技能：射击（大师，367/10000），厨艺（精通，55/10000）钓鱼（精通，712/1000），口才（精通，175/1000），文化（中学水平，7050/10000）五禽戏（熟练，138/1000）

    一天下来，棒梗的其他技能没怎么增长，但钓鱼技能却增长很快。

    原来只有三百多的技能熟练度，直接达到七百多，相信只要再来一次，钓鱼技能就能升级了。

    等升级之后，他的收获还能进一步提升。

    次日一早，秦淮茹提着二十多斤鱼去了轧钢厂，棒梗和小当还有小槐花则去上学。

    其实学校的知识，他已经全会了，上课对他来说已经没有意义。

    可他的身份是个学生，上学是必须的。

    而且他的野心很大，以后准备上高中，大学，甚至硕士，博士。

    他有天道酬勤天赋，学什么都快，甚至学到最后，成为国宝级别的人物也不是没可能。

    既然来到这个年代，他也想为国家做一番贡献。

    只是他还没想好，将来到底往什么方向发展。

    不过他也不急，有的是时间考虑。

    目前，还是先把书读好再说。

    下午的课程并不多，只有两节，放学的时候才三点半。

    见时间还早，棒梗决定去一趟图书馆，看能不能学点医术技能。

    可他一个孩子，图书馆是不让进的。

    眼珠一转，棒梗想到了冉老师，他这个冉老师可是知识分子，平常最爱的就是学习了，图书馆这个地方肯定经常去，如果让她带着，说不定能白嫖。

    想到就做，趁着冉老师还没下班，棒梗来到学校办公室。

    “棒梗，你在找我吗？”刚来到办公室门口，就被冉秋叶看见了。

    “我听说冉老师喜欢看书，经常去图书馆，这是真的吗？”棒梗问道。

    “知识就是智慧，老师确实喜欢看书，图书馆的书非常丰富，每天放学了我都要去图书馆看一会。”冉秋叶回答道。

    “那老师能不能带我一起去，我也想去图书馆看书，可是我太小了，进不去。”棒梗请求道。

    棒梗这话，让冉秋叶一愣，随后语重心长的道：“棒梗啊，你现在最主要的是学习课本上的内容，好好读书，将来考个好成绩，去图书馆不行，你还太小了，应该以学业为重。”

    “冉老师，我去图书馆是有原因的……”接着，棒梗把贾张氏的状况说了一遍，然后表示他要学习医术，看有没有解决这个问题的办法。

    “可是你的学习？”看到棒梗这么有孝心，冉秋叶很感动。

    但他并不认为棒梗有这个能力解决贾张氏的问题。

    人家医生都没办法，怎么可能看几本医术就有办法了？

    而且她也担心影响到棒梗的学习。

    “冉老师，学习方面您不用担心，这段时间我在课堂上的表现您也看到了，考试绝对没问题的。”棒梗笑道。

    这段时间，棒梗的表现确实很好，虽然没有经过考试，不知道到底有多少提升，但老师的每次提问他都答对了，课堂作业也是做的最好的，冉秋叶也很惊奇他这段时间的变化。

    “这样吗，那老师考考你吧，要是你答对了，我就带你去图书馆。”

    想了想，冉秋叶决定给棒梗一个机会，毕竟棒梗这段时间表现很好，而且又是为了医治自己的奶奶，她也不想让自己的学生失望。

    “没问题。”棒梗想也不想就同意了。

    “很好，那我问了，第一题……”作为一名老师，出题是本能，张口就来。

    接连着冉秋叶提出好几个问题，棒梗都对答如流。

    这就让冉秋叶意外了，也让她起了好胜心，她就不信，今天难不住这个学生。

    不但语文，连算术题都来了。

    “冉老师，差不多了吧，你要是想考我，以后有的是时间。图书馆要是去晚了，等会就关门了。”看着越来越起劲的冉秋叶，棒梗无奈的说道。

    冉秋叶回过神来，脸蛋有点红，她没想到，自己居然和一个学生较起劲来。

    “走吧，老师带你去图书馆。”意识到自己的错误，冉秋叶急忙补救。

    冉秋叶是有自行车的，去图书馆的路程不远也不近，走路的话，起码半小时，自行车十几分钟就到了。

    “棒梗，快上来，老师带你。”冉秋叶跨坐在自行车上，示意棒梗坐到后面。

    “谢谢冉老师。”棒梗动作麻利的坐上自行车，双手放在屁股下面的架子上，没敢往前伸。

    “你可以抱着我的腰，不然容易摔倒。”冉秋叶提醒道。

    棒梗：……

    这是真把他当孩子了呀！

    不过抱着冉秋叶的腰，棒梗好像没啥感觉，这大冬天的，又是毛衣又是棉袄的，隔了好几层，有感觉就怪了。

