    尼克·弗瑞站在帝国大厦的楼顶，他看到，远处纽约的天空中，一股红色光芒爆发，紧接着一道红色光柱直冲天际，他拿着对讲机说：“各单位注意！那个所谓的蝙蝠神守卫已经降临了，监测设备启动，随时准备发动抵抗计划……”

    他的话都没说完，一个黑色的影子突然在高地大厦的楼顶腾空而起。

    一瞬间，巨大的黑色风暴吞噬了整个布鲁克林区的天空，黑色帷幕从中心一圈一圈散开，带着无尽恐惧的黑潮扑面而来。

    尼克张着嘴，放下对讲机，过了一会，他狠狠骂了一句脏话，然后说：“马上给我接纽约圣殿！这个该死的蝙蝠守卫到底是什么来头？他是打算直接毁灭地球吗？那群法师们就不管吗？！！”

    高地大厦的附近，所有武装人员也都目瞪口呆的抬头看着楼顶，一个巨大的黑色球形爆发开，紧接着又收拢到一起，一只足有上百米长的黑色怪物逐渐凝结而成。

    当恐怖的黑色蝙蝠出现在纽约上空时，史蒂夫抬着头自言自语道：“他们所谓的蝙蝠神真的降临了……”

    除了在公馆楼顶围观的席勒以外，所有人都认为这就是吸血鬼们口中的蝙蝠神。

    当然，知道真相的还有另一个人，那就是降临过来的吸血鬼魔伦，不过此时他可没有什么精力去辩解了。

    彼得幻化成的黑色毒液蝙蝠，就是布鲁斯的二段变身阶段，也就是和席勒在活地狱上空打了一仗的那个恐怖蝙蝠怪物。

    它不论是从体型、形态还是气势来讲，都超出了普通人的理解之外。

    魔伦家族穿越各个多元宇宙，他们见过许多怪物，宇宙之大无奇不有，毒液蝙蝠的体型在这些怪物当中并不算庞大，外观也算不上非常有冲击力。

    但同样，吸血鬼魔伦也能感觉到普通人感觉不到的东西，在他的视野中，这只毒液蝙蝠的形态要远远比可见的样子恐怖的多，他全身被无穷无尽的黑潮包裹，散发出的恐惧气息令人骇目惊心。

    就算游历过无数多元宇宙的魔伦，也从未见过这种宛如实质的恐惧，第一波黑潮的爆发让他直接倒飞到了楼顶的边缘。

    但很快，魔伦就想要先发制人。

    魔伦家族成员的天赋是可以吸取其他生命的力量为己用，他们习惯了这种作战方式，因此，魔伦在感觉到危险的第一时间，就发动了他的天赋能力。

    魔伦一只手伸出去，就像之前吸取蜘蛛侠力量一样，想要吸取这只毒液蝙蝠的力量。

    但是这次，与平常吸取其他生物得到纯粹的能量不同，魔伦发动自己都能力，伴随着能量涌进来的，还有无穷无尽的黑暗和恐惧。

    几乎短短一瞬间，黑色的能量就冲破了魔伦的心灵屏障，这只吸血鬼的口鼻、眼睛和耳朵里都冒出死寂的黑气。

    这种能量污染了他的意识，也感染了他的血液，魔伦发出骇人的惨叫，他的皮肤和肌肉开始萎缩，他跪倒在地上，全身开始发生恐怖的变化。

    他的皮肤开始变得像真正的蝙蝠一样，又干又黑，还生长出不少的毛发，头部前额向后退，口鼻向前突出，长出了一对蝙蝠的獠牙和耳朵，背后生长出尖锐的双翼，手和脚也变成了蝙蝠爪子的形状。

    被黑暗能量感染的魔伦变成了半人半蝙蝠的怪物，但这种变化还不止如此。

    作为一种可以穿梭于各个多元宇宙的生物，魔伦家族的成员之间拥有特殊的心灵网络，他们可以隔着不同的空间和时间进行沟通，也都是依赖于这种天生的心灵网络。

    但同样，这种心灵网络的防御一旦被突破，感染的速度也会非常快，这次降临的这个魔伦家族成员的心灵网络终端中，忽然涌进大股的黑暗能量。

    其他魔伦家族的成员察觉到了这个终端的变化，不断有回声，从宇宙深处传来：“你怎么了？回答我们，你遇到危险了吗？”

    回应他们的，是无穷无尽的恐惧，在宇宙无数个角落，所有发出信号的魔伦家族成员都发生了同样可怕的变异。

    而降临地球的这个魔伦，在变异完成后，那股黑暗的意识和恐惧彻底吞噬了他的大脑，他颤抖着发出低声的狂笑，在狂笑声中他大喊：“我是蝙蝠！我就是蝙蝠！我是恐惧的化身！我是恐惧的信徒！死亡不曾更改，唯有恐惧永存！哈哈哈哈哈哈！”

    席勒在旁边的楼顶观察着这种变化，当然他并不知道来自于蝙蝠侠内心深处的黑暗，已经感染了大部分魔伦家族的成员，让他们变成了新的恐惧信徒。

    他对此的感觉只有一个——魔伦，你很弱诶。

    说好的多元宇宙猎杀者呢？说好的宇宙吸血鬼呢？

    但席勒仔细想想，可能也不是魔伦太弱，蝙蝠侠内心深处的那股黑暗，几乎是DC世界的本源力量，属于整个DC世界的超格武器，任何一个释放出黑暗力量的蝙蝠侠，都会一跃成为DC无限级别的反派。

    而当这种力量被保存在毒液体内带来漫威，对付多元宇宙级别的魔伦家族中的个体，也属于高射炮打蚊子。

    不过可惜的是，这种力量的释放是一次性的，而且有很多限制条件，并不是每个人都能承载这种力量，或许也只有蜘蛛侠这种内心纯善的英雄，能够在接受这种力量释放之后，还保持本来的理智。

    事实上，现在的蜘蛛侠的确是有理智的，但他现在就是很慌，非常慌。

    一觉醒来，我成了蝙蝠神本神，我该怎么办？在线等挺急的。

    几乎所有位于地面的普通人都认为，蜘蛛侠化成的这只巨大的毒液蝙蝠，才是真正的蝙蝠神守卫，至于旁边那只半人半蝙蝠的怪物，大概是被蝙蝠神守卫力量辐射变异了的小兵吧……

    由于直面这种变化的只有两个人，一个是现在已经疯了的恐惧信徒魔伦，一个就是已经失去意识了的斯塔克，所以没人知道这种画风无比恐怖的怪物，其实是蜘蛛侠变的。

    “现在我们要怎么办？”彼得在内心问毒液。

    “都怪你！你上次就这么干，害得我们差点被史蒂夫队长揍了一顿，这次我们闹出了更大的乱子，现在怎么办？”

    “不怎么办，就这么呆着，待会儿会有人过来的。”

    毒液话音刚落，彼得就听到一个有些淡漠的女声在他耳边响起：“你是谁？来地球做什么？”

    在彼得的视野里，穿着黄色法袍的法师出现在他面前，在他出现的一瞬间，周围的空间泛起波澜，彼得的事业里，天边的云变得完全静止，就像时间凝结了一样。

    她又重复了一遍：“我是地球的至尊法师古一，你是谁？来这里做什么？”

    古一静静的站在毒液蝙蝠黑雾弥漫的恐惧立场当中，她的周身仿佛一片净土，显得平静又祥和。

    一般来讲，古一对于这种类似魔神的玩意，都是先崩后问的，这次她没有动手，是因为她暂时还没搞明白这到底是什么。

    在古一这种几乎已经贯通宇宙，掌控空间和时间真理的至尊强者眼里，世界并非普通人看到的那样，在他们眼中，任何力量都是可以被解析的，它们都有自己的来源，都能在宇宙深处找到根源。

    但是这次，古一发现，她面对着的这个怪物所散发出的力量，在宇宙中无根无源，找不到任何发源地，就好像凭空出现一样。

    这引起了古一的好奇，而更令她好奇的是，这种铺天盖地的黑潮，虽然隐藏着令人发疯的恐惧和黑暗，但好像并没有恶意，只是纯粹的释放着自己的黑暗。

    以往，所有想要来侵略地球的魔神，不管他们怎么伪装，古一都能深刻的感觉到他们的贪婪和恶毒，那种刻在骨子里的混沌和疯狂，这是非秩序生物天然的属性，不论如何遮掩，都有迹可循。

    但这一次，这只巨大蝙蝠形象的存在，却让古一想到了不久之前发生的一件事——一个自称来自卡尔科萨的上古之神，来地球周围发出了警示，然后又无故消失了。

    古一上下打量着那只巨大的蝙蝠，她并不着急，她最不缺的就是时间。

    古一想，和上次出现的上古之神一样，古一感觉不到他们力量的来源，也找不到他们的根源存在，两者拥有同样一个特征，古一不得不把他们联想到一起。

    难道上次那个奇怪的宇宙魔神发出警示就是因为这只蝙蝠会降临？

    但奇怪的是，这只蝙蝠降临的第一时间，既没有要毁灭地球，也没有发出任何攻击，甚至面对自报家门的古一，他也只是沉默着。

    古一观察了一会，发现她确实找不到这种力量的来源之后，她又开始尝试从别的角度进行观察，古一想，蝙蝠？为什么非得是蝙蝠？这有什么特殊含义吗？

    猜测了半天，最终，古一原地打坐，似乎开始和某些遥远的意识进行沟通，向祂寻求答案。

    “图腾……野兽图腾的力量……新生的图腾？……蝙蝠，恐惧信徒……恐惧的力量？我知道了，的确可以一用……”

    过了一会，古一站了起来，她也不管这只怪物能不能听懂，直接说：“新生的图腾，我愿意助你一臂之力，不过，在你成为真正的野兽图腾之后，必须把这种力量十倍返还给我……”

    彼得完全听不懂她在说什么，事实上他都不知道这是谁，毒液沉默了一会儿，似乎在思考，然后他传过去一个信号：“……最多两倍。”

    “你太贪婪了，你已经在地球造成了破坏，多余的算是赔偿。”

    “没有那么多……”

    一身黄袍的法师垂手而立，她平静的说：“在地球，这里只有我开价，如果你不想付，那就永远留下。”

    “五倍……”

    古一沉默了一下，然后自言自语道：“……恐惧的力量吗？”

    “成交。”

    “现在，离开这里，我要去抓小偷了。”

    说完，古一挥了一下手臂，把那个变成蝙蝠人怪物的魔伦家族成员抓住，然后就消失不见了。

    凝结的时间破碎，毒液把力量收回体内的一瞬间，彼得就重重的摔到了地上，惨叫了一声。

    很快，史蒂夫从一架直升机上跳下来，他看见趴在地上的斯塔克和彼得，赶忙把两人搀扶起来。

    斯塔克被抬上了担架，彼得也被史蒂夫搀扶着走上直升机，席勒在直升机里拍了拍他的肩膀，彼得摇了摇头说：“还好……还好我们都没事，战况怎么样了？”

    “不必担心，蜥蜴血清的功效十分强大，那群疯狂的蝙蝠已经有九成不能继续作战，剩下的一些正在四散逃跑，我们正在用急冻枪抓捕他们……”

