    ;

    老者正是丹岛之主——丹尊。

    见被宁凡看破身份，老者也不觉奇怪。雨界六转炼丹师屈指可数，在他展露六转药魂之后，被猜出身份并不奇怪。

    丹尊虽是刚刚游历归来，但在雨界不少地方，都听说过宁凡的名头。

    如今见到宁凡本人，丹尊才觉得百闻不如一见。

    身为六转炼丹师，丹尊放眼雨界都算大名鼎鼎的人物。

    他虽然没有突破炼虚期，却比许多雨界炼虚都要地位尊崇，更因游历天下，阅历远非常人可比。

    他也算见识过不少雨界炼虚了，但察觉到宁凡气息之强后，仍是感慨万千。在他所认识的炼虚当中，竟没有任何窥虚、问虚老怪，气息可以比宁凡更强。

    再一看宁凡身后，苏颜已收了银舟及十二角龙，正小鸟依人般立在那里。

    这更令丹尊感慨起来。苏颜放眼雨界，都是名声在外的问虚强者，却跟了宁凡...

    “老夫一回丹岛，便接到传闻，说明尊者凭一己之力，**了岚角魔族，原本老夫是本不相信。如今看来，明尊者手段之高，怕已问虚无敌...老夫佩服！”

    丹尊看了看明雀，回想起之前的误会，继而又诚恳道，

    “老夫道号丹松子，与洞虚是知交好友。老夫归来之后，已听羊古等人讲述了道友的事迹。道友于我丹岛有些恩惠，又是我丹岛客卿，想借用洗魂池，老夫并无意见，定会鼎力相助。之前老夫并不知这小姑娘是道友的人，故而闹了些误会，得罪之处，还望道友海涵。”

    丹尊身为六转炼丹师，与雨界炼虚平辈相交，称宁凡一句道友，并不为过。

    “丹前辈客气了。之前的误会，我全部都看到了。前辈与明雀只是公平比试，且点到为止。此事就此作罢，不需再提。”

    宁凡称呼丹尊一声前辈，不仅是看在丹尊丹术六转的份上，更因为传闻中，丹尊与丹皇有少许交情。

    从丹道上讲，丹尊丹术及辈分高于宁凡，将他当做前辈对待倒也无妨。

    丹尊先是一怔，旋即摇头失笑，“你我之前，何必以前辈相称。就如你和洞虚一般，平辈相交即可。老夫丹术达到六转下级，在雨界之中名列第七。而你据说也有五转巅峰的丹术，甚至被人冠以‘雨界第八丹师’的称号，此次来借用洗魂池，说不得有望一举突破六转...前辈之称，大可不必。”

    “想让丹术突破六转，何其艰难，此次能否一举突破六转丹术，周某并没有多少把握。不过前辈既执意与我平辈相交，周某便斗胆称呼前辈一句道友了。敢问丹道友，洗魂池是否已经准备妥当，周某何时可以进入洗魂池？”

    “洗魂池目前已解封到第四层，再过十日，便可解封至第六层。道友至少需再等十日，才可进入洗魂池。”丹尊解说道。

    “第四层？第六层？”宁凡对洗魂池了解不多，并不知洗魂池还分层数。

    “呵呵，是老夫疏忽了。道友请看玉简，其中有对洗魂池的详细介绍。”丹尊取出一份玉简，递给宁凡。

    宁凡神念一扫玉简，其中讯息一一印入脑海。

    丹岛的洗魂池，拥有滋养炼丹师药魂强度的特殊力量，名为‘浴魂之光’。

    根据池水深度不同，浴魂之光的强弱也不同，被丹岛分别设下其中封印，划分为七层水域。

    第一层水域，浴魂之光最弱，一般是给四转巅峰的炼丹师突破五转所用。

    第二层水域，可令五转下级炼丹师药魂提升。

    第三、四、五层，则分别是为五转中、上、巅峰的炼丹师锤炼药魂所准备的。

    想要突破六转丹术，最好是进入第六层水域锤炼药魂。

    第七层水域，是洗魂池最深处，浴魂之光强得可怕，一般而言唯有六转中级炼丹师才能承受这种级别的浴魂之光。

    就算是丹尊本人，也不敢在第七层锤炼药魂。

    “原来如此。”宁凡将玉简还给丹尊，沉默少许。

    如今洗魂池解封到第四层，可供五转上级炼丹师进入**。但第四层的浴魂之光，对宁凡的药魂并无太大的锤炼效果。

    想借助洗魂池的浴魂之光提升药魂境界，宁凡起码要进入第五层才可。

    而想要一举突破六转药魂，那么进入第六层是最佳选择。

    考虑到第六层水域一般是真正六转炼丹师才可以进入，宁凡凭此刻的药魂进入第六层，多半还需要准备一些丹药护体，才可放心进入第六层。

    “看来周某要在丹岛叨扰十日了。”宁凡言道。

    “呵呵，道友好歹也算我丹岛客卿长老，且放宽心在丹岛住上十日。老夫会命黄庭子、羊古等人给道友准备一些丹药、灵装，作为道友进入洗魂池六层时护体所用。道友在丹岛居住的日子里，可进入我丹岛任何藏书之处，随意翻阅各个丹方典籍。若有中意的丹方，大可直接拓印，无人会阻拦。另外，若道友想了解些突破六转丹术的心得体会，随时可以来寻老夫，老夫但有所知，必定不会隐瞒。”

    丹尊语气极为随和，几乎默许宁凡在丹岛上做任何事情。

    但似乎又想到了什么，丹尊的目光竟有些跃跃欲试了。

    “老夫想与道友切磋一下的药魂战技，不知道友可否同意？”

    “切磋？”宁凡微感诧异。

    “不错。老夫之前施展的魂化龙之术，相比道友也看到了。这魂化龙之术是老夫从某个古修士遗迹获得的战魂之术，如今此术**到了瓶颈，需要与人切磋战魂之术才可冲破瓶颈。老夫听说你习得了丹皇的战魂之术，故而想与你切磋一番，自然是点到为止。当然，若道友不愿切磋，老夫也绝不强迫...”

    “无妨。既然此举有助于丹道友突破战魂瓶颈，周某愿意与前辈切磋一番。请！”

    宁凡一声‘请’字之后，立刻与丹尊拉开距离，旁人则立刻退至极远处。

    与丹尊切磋战魂，助丹尊突破战魂瓶颈，这几乎是白送丹尊一个人情，宁凡自然不会拒绝。

    而宁凡也很想看看，自己与六转下级丹术的药魂有多少差距。

    理论上讲，宁凡的药魂强度已达到六转下级的水平。之所以还未突破六转级别，只缺乏一个助力，才可冲破六转瓶颈。

    而在赶赴丹岛的路上，宁凡反复琢磨丹皇传授的天罡手印，渐有所得。

    他更将刑戮魔掌一百零八章融入天罡印中。在三十六式天罡印的基础上，自创了三式地煞手印，皆是从刑戮魔掌借鉴而来。

    如今宁凡所会药魂掌印，共有三十九式，比丹皇所传还多了三式，今日与丹尊切磋，也算是一个试掌的机会。

    一听宁凡要和丹尊比斗战魂之术，整个丹岛立刻变得热闹起来。

    战魂之术是上古丹师才会的手段，偶尔也会有一些六转宗师习得战魂之术，但普通炼丹师一生都未必能见到一次。

    而能同时见到两名炼丹宗师比拼战魂术的场面，更是极其罕见。

    一个个炼丹师远远观望对峙的宁、丹二人，不敢丝毫出声，以免打扰到二人比试。

    大多数炼丹师，都认为比试的胜者会是丹尊，毕竟丹尊乃是真正的六转下级炼丹师，而宁凡还只是五转巅峰而已。

    “羊长老认为，丹尊与明尊谁会更胜一筹？明尊者是你师父，你对他应该很了解吧，你觉得他可否接下丹尊的战魂一击？”黄庭子向一旁的羊古传音问道。

    “丹尊的丹术等级达到六转，是雨界皆知的事实，单论药魂等级，自然是高于我师父的。但我师父每每行事，总是出人意表。在外人看来，师父或许接不住丹尊的战魂一击。但在羊某看来，就算我师父接下丹尊一击，平分秋色。甚至反胜过丹尊一筹，都没有什么好奇怪的。”羊古倒是对宁凡满怀信心。

    “哦？羊道友竟觉得明尊有胜算么？”黄庭子摇摇头，微觉不以为然。

    他倒不是小瞧宁凡，事实上，黄庭子也十分佩服宁凡的炼丹术，甚至将宁凡看做雨界第八炼丹师。

    但无论如何，宁凡没有突破六转丹术，这是事实。

    黄庭子并不认为，五转药魂可以撼动六转药魂。

    在他看来，宁凡确实修为惊天，可**岚角一族，可斩杀问虚修士，纵横雨界都足够。

    若只论比武斗法，丹尊绝对不是宁凡对手。

    但若论药魂强弱，宁凡应该还是要逊色丹尊一头吧。

    “大长老要不要与羊某打个赌，羊某愿以一株三万年飞云草，赌我师父不败。”羊古不住摇头，他对宁凡有着无穷信心，谁叫宁凡是他师父呢。

    但他也不是笨蛋，不会盲目赌宁凡获胜，只赌宁凡不败。不败的涵义，包括平局。

    宁凡是五转巅峰丹术，此时胜过丹尊或许有些逆天，但若是平局倒不是没有可能。

    “三万年飞云草？好，老夫与你打赌，你赌明尊不败，老夫便赌丹尊必胜。赌注么...就用我新炼制的雨花丹做赌注好了。”黄庭子对丹尊的信心也不小。

    在场共有三万多名丹岛修士，但对宁凡抱有信心的人，除了羊古，也只有苏颜、明雀了。

    战圈之中，宁凡与丹尊遥遥对峙，皆克制了法力，催动药魂之力。

    “魂化龙之术！”丹尊一拍天灵，滚滚药魂之力化作一条黑色巨龙，冲出天灵，腾空而起。

    黑龙一出现，立刻引得无数丹岛修士仰视注目，敬佩不已。

    “天呐！丹尊竟可以将药魂化作龙形攻敌！这就是上古丹师的战魂攻敌之术么，果然博大精深，非我等可以想象！”

    “这黑龙气息堪比窥虚老怪，黑龙一击则堪比窥虚一击。明尊修为惊天，但若是只用战魂之术去接这攻击，必定接不下黑龙一击的。”

    四周的议论声在宁凡抬掌的一刻，纷纷安静下来。一个个老怪屏住呼吸，等着看宁凡如何应对丹尊的魂化龙之术。

    宁凡抬掌之后，却又放下。片刻之后，再次抬起，再次放下。

    他的心中，反复回忆着刑戮魔掌的精髓，对天罡掌印的印证也越来越多。

    大道殊途同归，就算是魔武术与战魂术两种截然不同的神通，也必定有着某种共通之处。

    宁凡眼中渐渐清明，最后一次放下手掌，再未抬起。

    他抬起目光，冷视黑龙，一股磅礴的药魂气势，骤然冲出身体，化作一个巨大的墨色掌印，悬于天空。

    “天罡掌印！此掌虽是丹皇绝学，但只凭一式掌印，是无法胜过老夫的。”丹尊目中精光一闪，认出了天罡印。

    “我所会的，并非只有一掌...天罡三十六印！”

    宁凡目光一变，气势如天罡北斗，中正平和。

    药魂之力如宣泄的海洋，化作三十五重墨色巨浪，凝做三十五重墨色巨掌，与之前的一道掌印合一。

    三十六重掌印合一，气势一霎暴涨，但仍逊色黑龙半分。

    “你竟学全了丹皇的三十六式天罡印？好！”丹尊眼中闪过一丝战意。

    若宁凡学全了天罡印，便不可以小觑了，必须全力应对！

    丹尊指诀一变，黑龙呼风唤雨，朝宁凡席卷而来，气势惊人。

    若宁凡掌印只有这种程度，丹尊胜算极大，但宁凡的掌印并非这般简单。

    “还有三掌...”

    他目光骤然一变，原本中正如北斗的目光，忽然化作煞气惊天的眼神。

    就连药魂之上，都染上极重的煞气，原本墨色的药魂，竟稍稍有些血红。

    而让丹尊无法置信的，是宁凡在三十六式天罡印的基础上，竟又补全了三式掌印！

    “他竟会三十九掌！这最后三掌似乎不是丹皇所会的掌印...难道是此子自创不成！”

    在丹尊心思飞转之时，宁凡的魂掌印已重重轰在黑龙之上，发出一重重轰鸣之声。

    轰！轰！轰！

    接连有三十九次轰鸣声传来，这浩大的声势，震撼了无数丹岛修士。

    对碰之中，掌印逐渐减弱，最终消逝。

    而那黑龙亦是不住怒吼，最终却被掌印生生轰碎成两截！

    轰！

    又是一重波动传来，宁凡匆匆连退数步，丹尊亦连退数步。不同于宁凡的平静，丹尊的眼中，闪过浓浓的震惊之色。

    “平局！”

    无数丹岛修士深吸一口气，皆是无法置信的表情。

    论药魂强弱，宁凡仍逊色丹尊少许，但却借由对战魂之术的领悟，完美接下丹尊的战魂一击，这简直太匪夷所思了！

    五转炼丹师，竟挡下了六转炼丹师的战魂一击，此事若是传出，必然有会是雨界的大新闻！

    “哈哈，平局！”羊古极为得意的看着黄庭子，这个赌，他打赢了。

    “怎么会这样...”黄庭子满面懊恼，却也掩饰不住深深的震惊之色。

    这个结果，他怎么没有想到...

    黄庭子的心头，更升起一个可怕的念头。

    宁凡还未真正突破六转，药魂便与丹尊战了个平手。

    若宁凡整整突破六转丹术，岂不是药魂更胜丹尊一筹？！

    如此说来，只要宁凡一突破六转丹术，便可接替丹尊的排名，成为雨界第七的炼丹师？！

    “雨界...第七！”一想到这个排名，黄庭子呼吸有些凌乱了。

    就算是丹皇在宁凡这个年纪，也无法拥有雨界第七、第八的丹术吧...

    宁凡的丹术资质，难道比丹皇都高？！(未完待续。)