    “啪……”

    疾风暴雨般的攻击，‘姚松’一个不小心，摔了个‘狗吃屎’……

    “看看，我就说吧！俩人根本就不是一个等级的g。”‘姚松’一个回合就被掀飞了，让四方观战者一阵叹息。

    “这实力差距不是一般的大啊！”座位上，玄天枫一脸担忧的看着‘姚松’担心道：“早知道如此，就该把他牢牢的禁锢起来。”

    “不应该啊！”这边，杨雅楠有些错愕，道：“斗战林生时，姚松那是一个生猛啊，今天不应该这么弱啊！”

    “要说，这小子真是有点自不量力了。”杨凌老头儿，却无奈的摇了摇头。

    “我早说过，你还不信。”一旁的杨雅楠，干脆又一次闭上了双眼，对于这一战，她真的懒得去看了，无悬念的对决，着实乏味。

    “等着吧！这还只是刚刚开始……”萧然的声音甚是冰冷，嘴角还有一抹阴狠的笑声，好似已经看到‘姚松’惨死在战台上的场景了。

    “你女良的，能不能轻点啊……热身运动……要循序渐进……”

    台上，‘姚松分身’已经狼狈的爬了起来，狠狠的扭动了一下脖子，还不忘调侃林强。

    “热身运动……我让你热身运动……我……”对面的林强，已如鬼魅般杀来，出手便是一道罡风印。

    “就算战力只有六成，灭你也绰绰有余了。”‘姚松分身’大言不惭的冷笑，不退反进。

    这一次，‘姚松分身’才从磨砺之中，找着施展‘神力拳’的感觉，蓦然激发真元之力，一拳发出。

    “噗！”

    拳掌硬憾，鲜血顿时飞溅，林强的整条手臂，都变得血淋淋的了，整个人当场就飞了出去。

    “这……”

    这一幕，让全场人都愣了，林强之前还打的‘姚松’抬不起头，这一次，咋就这么弱了，被‘姚松’一拳轰飞了。

    只是，他们哪里知道，这不是林强变弱了，而是‘姚松分身’变强了，方才的软弱，只是‘姚松分身’想借林强这块‘磨刀石’热身。

    ‘姚松分身’就算战力只有半步元丹实力，但是却有着简波本尊的血与火的经验，‘读心术’‘灵眼术’不是徒有虚名。

    当然，其实力也远在林强之上。

    “怎么可能……”林强被‘姚松’一拳打飞，让萧然他们的眼睛，都微眯了起来，这前后的反差实在是太大。

    所有的人，一时间，都没反应过来。

    现场，感受最真切的人，还是在半空中的林强。

    他是一脸无法置信，到现在他都还不敢相信，堂堂三阶元丹修为的强者，竟然会被一个半步元丹修为的弱者，一拳轰飞了。

    但，他毕竟是凌霄阁的真传弟子，虚空之中一个盘旋，落地之后，急的后退了数十步之后，稳住了身形。

    “再赏你一拳。”得势不饶人，‘姚松分身’如一只猎豹，杀至林强身前，二话不多说，出拳强势出击。

    林强脸色阴沉，体内真元狂涌而出，不退反进，迎面发出一道罡风，呼啸而至。

    “轰！”

    拳掌碰撞，出轰鸣声，让全场人错愕的是，正面硬憾，三阶元丹后期的林强，竟然再次被‘姚松分身’一拳打的闷哼后退。

    林强每退一步，都会在台上留下，一道深深的脚印。

    “这小子什么怪胎。”林强心惊，之前的一击，他清楚的感受到，‘姚松’拳头上的力量，俨然已经大出，一个半步元丹修者，所能具备的能力。

    “女良的……再来……”林强心惊之际，‘姚松分身’又如一只猎豹杀来。

    “找死……”战斗的本能，让林强翻手取出了宝剑，而后心念法诀，宝剑顿时颤鸣，而以他为中心，一道道无匹的剑气，瞬间幻化出来。

    “奇门剑阵。”随着林强一声轻叱，手臂划动一圈，一剑幻化八剑，剑剑尖遥指‘姚松分身’。

    ‘姚松分身’也不拉后，扯出一把宝剑握在手，极尽舞动，四周已是剑气铮鸣，封元防御剑阵，瞬间显出。

    “嘭……”

    奇门剑阵，剑气疯狂的撞击在了天罡剑阵之上，擦出了雪亮的火花，。

    让四方观战者错愕，他一个三阶元丹修为的强者，施展的奇门剑阵，竟然没有攻破‘姚松分身’的防御。

    “来来……我来演练攻击……”‘姚松分身’一声调侃，宝剑遥指林强，封元防御剑阵，瞬间变成了破元攻击剑阵。

    而且一道道剑气横行肆虐，让林强都只感头皮发怵。

    说时迟，那时快。

    林强瞬间回守，单手结印，在身前凝聚出，一道厚重的真元盾甲。

    “嘭……”

    破元剑阵，剑气不分先后，打在了那真元盾甲之上，每一道剑气，都能在盾甲之上留下一道剑痕，三息不到，真元的盾甲就出现了一道道裂缝。

    “给我开。”‘姚松分身’陡然扑身近前，一拳强势霸道，狠狠的砸在了那盾甲之上。

    “咔……”

    当即，清脆的声响响彻四方，林强那坚固的盾甲，被一拳轰的粉碎。

    “哼……”

    饶是林强，也身受反噬，被震得闷哼后退，每退一步，脚掌都会在台上留下一个脚印。

    “暴猿拳！”

    众人错愕之际，‘姚松分身’再次强势出击，‘暴猿拳’顺口胡勒，他不想让人知道‘神力拳’的名字。

    此时，‘姚松分身’战意冲天，让林强以为对面，杀来的不是一个人，而是一只暴猿。

    “轰……”

    比斗台上轰鸣不断，林强更是凄惨无比，被‘姚松’一通‘暴猿拳’打到了战台的边缘。

    任他身兼多种秘术，但面对‘姚松’，基本都是无济于事，每次出手，都会被‘姚松’强势攻破。

    “噗！”

    随着鲜血迭起，林强肩膀，被‘姚松分身’暗中施展熙元指，戳出个血窟窿出来。

    至此，林强才生生稳住了身形，浑身上下满是血壑，披头散的，脸色狰狞的如一头恶鬼一般。

    大战到现在，他基本都是被压着打的，从开战至此，也不过二十回合有余，他就被彻底压制了。。。

