    道九言一怔，他没想到李至全竟然会笑。

    尽管是嘲讽的笑容，可还是令道九言很是震惊。

    原本道九言以为李至全是面瘫，所以才不会笑的。

    “李兄，原本你会笑呀？”

    秋天瑞诧异地问道。

    李至全瞪了秋天瑞一眼，脸上的笑容瞬间消失，冷哼道：“你哪只眼睛看见我笑了？我那是笑吗？明明是嘲讽好吗？”

    “就这些垃圾也配参加比赛，真不知道他们的家族是怎么想的，不怕丢人吗？”

    李至全的声音很大，瞬间传入了众人的耳中。

    所有人都看了过来，脸色很是难看。

    “看什么看，不服的话，一会一个个来，我武当派李至全还没有怕过谁？”

    李至全猛然点了起来，无比嚣张地向众人发起了挑战。

    然而，他的话音一落。

    对面的那些小门小派的参赛武者，立即收回目光，眼中闪过一抹惊恐。

    就连古武家族中也有很多参赛者和他们一样，不敢再看李至全。

    “哼！”

    李至全冷哼一声，坐下了回去，眼中的不屑更浓了。

    看到一这幕，道九言心中苦笑。

    李至全的行为，可谓是平白增加了敌人。

    但是道九言会怕吗？

    他不会怕。

    同样，心里也满是期待。

    能够和这么多年轻武者较量，对他来讲，也是一个成长的过程。

    大约一个小时后，所有参赛者都到齐了。

    可就是这时，一名武者同盟局的武者过来，大声宣布。

    “根据要求，这次的比赛地点有所改变，接下来所有人乘坐飞机，前往西北秦岭！”

    顿时所有参赛者眼中满是疑惑之色。

    道九言更是如此。

    “为什么要改变比赛地点？”

    “就是，这不是折腾人吗？”

    一时间响起反对声。

    “如果不想参赛的话可以退出，现在下山，蹬机前往西北！”

    突然，一道冰冷且威严的声音传来。

    众人向四周看去，试图寻找说话之人，找了半天，根本没有发现是谁在说话。

    道九言也是如此。

    这道声音就好像是凭空出现的一样。

    “走吧！”

    道九言率先站了起来，带着唐飞白几人向山下走去。

    他表面上很平静，可内心之中却十分的疑惑。

    为什么突然间更改比赛地点，而且还是去西北秦岭。

    难道真的是有什么阴谋吗？

    来到山脚下，十几架武装直升机停在那里，等待着他们。

    四个小时后，飞机落在了西岭市。

    此时已经下午两点。

    下了飞机，众人又换乘大巴车，市区驶去。

    来到酒店时，已经下午四点。

    道九言拿着已经安排好的酒店房卡，一行五人进了酒店。

    五个人，两个房间。

    刚到所在房间楼层，五人就一同进了道九言和苗列双的房间里。

    “我总感觉事情透着诡异！”李至全紧锁眉头。

    “我也有这种感觉，可却说不上来哪里不对……”

    唐飞白点了点头，连忙说道。

    “嘘！”

    忽然，道九言打断了唐飞白。

    “怎么了？”唐飞白疑惑地问道。

    众人的目光同时看向道九言，每个人的眼里，都装满了疑惑。

    “房间里有监视器！”

    道九言冷静地扫视着房间的每一个角落，轻声说道。

    所有人一愣，随即紧锁眉头纷纷站了起来，开始查找。

    很快，他们在床头、空调、窗前的盆景内都发现了微型摄像头。

    甚至连卫生间中都有。

    足足六个！

    几人的脸色很是难看，特别是苗列双，脸色无比冰冷。

    这可是她的房间，竟然被公然安装了这么多摄像头，万一晚上道九言想要讨论人生的话，那不就被人给白漂了吗？

    “混蛋，到底是谁干的，他们想干什么？”

    唐飞白愤怒地吼道，随即跑向另外一个房间。

    五分钟后，走了回来。

    朝着道九言摇头说道：“我们那个房间没有，应该是冲着你来的！”

    “这不是明摆着的吗？这次武者大比应该也是给我准备的！”

    道九言看着面前已经被拆下来的摄像头一由地冷笑。

    “真是卑鄙！”

    苗列双的脸上浮现气愤之色。

    “到底是谁干的，很明显这一切都是计划好的！分给咱们两个房间，一个双人间，一个三人间。又这么巧地在你们房间安装摄像头，这幕后之人真是计划周密呀！”

    李至全冷哼，皱着眉头，眼中同样闪动着愤怒。

    既然选择跟随道九言，李至全就没有把自己当成外人。

    “算了，不用考虑了。摄像头被我们拆掉，也算是给幕后之人一个警告了。”

    道九言微微一笑，随即说道：“好了，折腾了一天，咱们去吃饭吧！然后回来休息，养足精神，应对明天的比赛。”

    随后五人直接离开酒店。

    也算是熟悉周围的环境，顺便解决晚餐。

    酒店被人安装了摄像头，谁知道会不会有在酒店的饭菜里做手脚，万一中招了怎么办？

    敌人在暗，他们在明，不得不防。

    可就在五人在外面吃完饭，溜达着返回酒店的路上，道九言猛然停了下来，脸色变得凝重起来。

    唐飞白四人也是如此。

    “来者不善！”

    李至全冷哼道。

    苗列双眯着眼睛，美眸中闪动着杀气。

    道九言淡淡一笑。

    他们没想到敌人如此的正大光明，这么迫不及待地想要动手。

    这根本就是没把他们放在眼里。

    “走吧，找一个没有人的地方，试试水！”

    道九言微微一笑，快速地朝着一条偏僻的胡同走去。

    刚走进胡同，身后的脚步声越来越近。

    五人同时转身，一行七人出现在面前。

    七人身着黑衣，两名老者，五名中年男人。

    “真是大手笑呀，这是想将咱们都留下呀！”

    七人都是神话境武者，其中还有一个是神话境中期，这让李至全的脸色变得凝重起来。

    “谁留谁还不一定呢！你就对自己这么没有信心？”

    道九言朝着李至全微微一笑，丝毫没有将对方七人放在眼中。

    李至全撇了道九言一眼，冷哼道：“我一直对自己都有信心！”

    唐飞白冷笑一声：“那还等什么，那就酣畅淋漓地战一场吧！”

    “飞白师兄说的对，那就战吧！”秋天瑞说道。

