     

    林晚辉目光动容，他仔细想过之后，好像确实是这样的道理，就凭他们一家之力，是不可能对抗如日中天的修罗道的。

    要是真有机会联合的话，那么希望就大了许多。

    “可问题是，在实现第一目标之前，我们巫蛊道就已经分崩离析，彻底被灭了怎么办？”

    “到时我会找如剑，让他放你离开，就当作交易的补充部分了。”

    林晚辉目光颤动。

    他看向了旁边的堂夜，不知道如今自己身边唯一心腹是什么想法？

    堂夜点头说道：“我们机会不多，这场交易可以做。”

    于是林晚辉也坚定了想法，有些肉疼对时光说道：“我可以把力量借给你，让你以我名义行事，召集巫蛊道剩下那些人，但你们务必要珍惜我的手下，不然的话你们同样夺不回清明道。”

    他就怕这两人挥霍他手下仅存不多的力量！

    时光大为感动，对林晚辉激动保证，一定会利用好那些人。

    同时苏浩这边也不会闲着，他也会出资出力，帮助两人实现他们的目标。

    最后时明问了一个刁钻的问题。

    他好奇看着苏浩道：“虽说我们都知道苏先生义薄云天，乐于帮助我们，不过这事好像对你并没有什么好处吧？你如今已经有了足够的资本，可以过得非常好了。”

    “这就是后话了，你们可以不用管，毕竟我也没有对你们抱太大希望。”

    对付中州苏家的事情太过遥远，还是免得他们几人多想，或者吓破了胆子。

    又是一番细节上的商谈，林晚辉答应了之后，表现得也十分干脆。

    确实如苏浩所说的，这已经是他唯一能走的一条路，再不济的话，就是打光了巫蛊道手下那些人，他跟堂夜一起离开汉江。

    到时两人也就彻底摆脱了跟江湖上的牵连。

    复仇？做梦都不敢！

    他们没有对抗修罗道的能力。

    中途时明起身往厕所走去，因为相谈甚欢，所以喝了不少，他摇摇晃晃走去厕所时，听到了吧台附近几人的议论。

    “泰哥，你是不知道，我前几天遇到了两个傻蛋，说是招手下，出手非常阔绰，还说什么帮他们干成一件大事，以后就是江湖上风云人物了。”

    “什么大事？”

    “嘿嘿，那两个傻子说是什么旁门九道的人，听都没有听过，又说什么被人抢了基业，还是什么少门主，要我们帮着夺权，抬手就给了一百万，还被我接连骗了两次，你说可笑不可笑？”

    几人就在不远处的吧台里，一个尖嘴猴腮的家伙，此时正吹嘘着自己的行骗过程，其实也非常简单，无非就是他拿钱所谓招兵买马，帮他们寻找一些武道高手。

    但是拿了钱就走，完全没有在意那两人想法。

    甚至第二次换了一个人，竟然还能成功一次，可想而知那两人有多蠢。

    “怎么样？要是泰哥有兴趣的话，咱们直接出手办了那两个傻子？”

    名为泰哥的男人，手里端着一杯酒，已经有些微醺了，他皱眉说道：“那两人真这么好骗？”

    “我长这么大就没有见过这么人傻钱多的！”尖嘴猴腮男人表现得十分自信，他笑着指向不远处，咧嘴笑道：“其中一个跟那家伙长得很像！”

    说的自然就是时明了。

    正好时明晕晕乎乎中，听到了他们的谈话，转身望过去时，四目相对，气氛也凝滞了一下。

    随后那尖嘴猴腮的男人激动说道：“泰哥，就是那小子！不是长得像，就是他！”

    “哦？竟然这么巧吗？”

    时明盯着那男人看了一会儿，而后气急败坏往那边冲过去，怒声吼道：“王峰，你小子把钱给我吐出来！”

    他跟时光之前骗苏浩，说是钱已经洒出去了，并且马上就能有成果了，但两人实际上只是被骗了两次而已。

    如今看到了仇人，他来不及多想，直接就往那边冲过去，准备把钱抢回来！

    名为王峰的男人眼睛一瞪，这家伙还真敢找他要钱！

    他把酒杯一放，冷哼说道：“泰哥，看来那小子要来硬的，咱们也不用跟他客气，反正这里是你们黑龙会的地盘！”

    泰哥五大三粗，此时也是冷笑着回应道：“你说的有道理，骗钱这种事情太低级了，还是直接绑了来得简单。”

    两人一起围过去，当场就把时明按住了。

    王峰揪着时明领子说道：“你那小老弟呢？他在什么地方！”

    “放开我！”时明有些酒醒了，意识到自己独木难支，开始高声呼喊。

    远处的苏浩等人，隐约当中听到了时明的声音，几人起身往那边看过去。

    堂夜皱眉说道：“时明被人抓住了！”

    一共四人，快步往那边冲去。

    王峰看到时光后，对一旁的林泰低声道：“就是那细皮嫩肉的小子。”

    林泰视线转移，落到时光脸上，对歪了歪脑袋道：“小子，跟我们走一趟吧，有事情要跟谈谈。”

    “王峰？你不就是之前骗了我钱的人吗？”

    时光也是见过世面的，如今依旧保持了冷静。

    但苏浩一句话就让他心神一颤。

    “骗钱？你还被人骗了？”

    这让时光苦笑，快速把之前的事情简单说了一遍，让苏浩不由连连摇头，本就没有对这两人抱有什么期望，如今又不得不调低了一些期望值。

    时明还在王峰手上，他急忙喊道：“苏先生，钱就在这家伙的手上，得让他们把钱还回来！”

    苏浩点了点头，那钱也是他的，两百万更不是小数目了，要是拿来做慈善的话，他可以不眨眼就花了，但要是被人骗了，说什么也得拿回来。

    他的态度决定了旁边林晚辉以及堂夜的态度，两人在武力上还是比时光二人更强一些的。

    堂夜率先站出来，他看着那几人说道：“赶紧把人放了，把钱还回来！”

    “你小子挺有勇气的啊？是他们的帮手啊？那咱俩就过过招？”

    名为林泰的男人走过来，上下扫视着堂夜，见他确实长得粗壮，不过比起自己还是差了一个档次，倒也不是十分忌惮。

    结果堂夜只是微微一笑，一脚过去把人踹飞出了七八米。

    这段时间受的窝囊气，可都在这一脚里了！

    

