    炎红石林之中，流转一股灼热的火焰本源。

    可是，圣灵神子仿佛感觉不了这一股炎热的气息。

    因为前方那一个隐藏在黑暗虚空的男人，身上透出了一股极其冷戾而邪恶的魔性。

    他只是简单站立此间，但周身却弥漫着一股极深的黑暗，不断吞吐这片地域的炎光，浑身散出一种不祥的气息，让人产生一种诡异的错觉，这里的火焰本源根本无法压制这一股不祥魔性的蔓延，炎火最终只会化成魔性的食粮。

    这到底是什么样的力量？

    这里有无比炎热的气候，但圣灵神子背脊上却有一道寒意，额头渐渐渗出了细密的冷汗，心脏抽紧成一团，不敢有丝毫大意。

    他有一种强烈的直觉，眼前这一个男人，绝然是一个大恐怖之物！

    圣灵神子自己转变出来的邪恶负面，在这一个男人的不祥魔性面前，简直如同一只小恶魔与大魔王的区别，完全没有可比性。

    他相信自己一出手，那就必死无疑。

    场面诡异的沉默了下来，圣灵神子内心焦急无比，正想着脱身之法。

    反观，神公主极有兴致，又或者说有些小人得志。

    她那洋娃娃的娇美俏脸，勾勒出大快人心的飞扬笑意，如一个小女生带着自己男朋友来炫耀一样，有意给圣灵神子造成极大的心灵威压。

    “唔……”

    沉默安静的环境，忽然响起了一声模糊的低吟。原来是透支了九成九本源的飘云和飘雨这两姐妹，她们从昏迷之中开始清醒过来。

    “圣灵……为什么不第一时间唤醒我们？”

    飘雨迷迷糊糊的扶着额头，还没有看到周围一个诡异情况。

    飘云的脑袋也一阵眩晕胀，她和飘雨慢慢相扶飘雨起来，刚想开口问什么的时候，忽然现圣灵没有回飘雨的说话，而且环境好像有一股非常诡异的安静。

    顿时，她眩晕的脑袋一阵清醒，勉强提起精神来抬头一看，现圣灵神子一动不动，背对着自己两人，连忙又越过圣灵神子的背影，往前面看去。

    只见神公主那张漂亮如天使的脸蛋，有着似笑非笑的神情，但她神情却充满了一股嘲弄，活像披着了天使脸庞的魔女。

    “你……你怎么在这里！？”

    飘云大惊失色，但很快又镇定下来，她相信圣灵神子一定还有后手，只要杀掉神公主，推托去炎魔族身上……想到了这里，她眸光一抹阴狠之色！

    “这……”

    此时，飘雨同样看见了神公主，顿时神情一变，差点站不稳，如果被其他神主知道她们出卖了同伴，那可是一个极大的惩罚。但当她看见姐姐那一闪而逝的阴狠，立刻领悟了其中意味。

    人一旦狗急跳墙，那就不考虑后果，她们根本没有想过神公主的父亲‘灵命神’有多大力量，如果她们杀掉神公主只怕冰灵神都护不了她们两人，但现在她们只想尽快封掉神公主的嘴巴，其他事情直接略过了。

    “你两个贱货竟然够胆想杀我！？”

    神公主的娃娃脸涌起一股滚红的愠怒之色，身子呈现出金亮羽翼，一动之下，闪烁消失，越过虚空，瞬息来临两女的面前，气极地甩出了两巴掌。

    啪啪！

    两下清脆劲力十足的巴掌，把还没来得及反应的两女，直接扇飞出去。

    她们没了九成九的本源，又怎么可能反应得过来，而且神公主可是有「风皇羽翼」这一件神器，加上她一身源泉充沛无匹，简直她是在欺负人。

    嗯，神公主确实是在欺负人，她的火气可是压在心中很久了，这两巴甩出去，顿时心情淋淋尽致的舒爽，粉嫩小脸满是美美的神情。

    “神公主！你这个……呜呜呜！”

    飘雨捂住肿红的脸颊出了尖锐叫喊，但很快她的嘴巴就被飘云捂住。

    因为飘云看见了圣灵神子没有半点出手阻止的意思，隐若有一股不祥，她下意识看去了圣灵神子的视线方向，现这里还有另一个仿佛不存在的人。

    当看见这一个如在黑暗之中的男人，她心神一冷，头脑终于全部清醒过来。

    什么杀掉神公主，什么愤怒，什么神血，全部都成了虚幻的妄念！

    只有清晰的恐惧才是最真实的存在。

    她看见那一个如在深渊黑暗的男人，清晰感觉得出自己心灵底处的恐惧，同时也察觉圣灵神子的不安。

    生死被掌控了。

    飘雨再笨也察觉不对劲了，她立刻闭嘴，低下了头，不知道想什么事情。

    “呵呵，这么不骂了？”

    神公主如一只骄傲的孔雀，挺起足以让男人疯狂，女人羡慕的巨大豪乳，漫步走来，笑吟吟的道：“你是不是想骂我贱人，或者是婊子？还是骚货？骂吧，怎么不骂了？你们姐妹不是想打压我，爬着我公主的位出头么？现在怎么就这样怂了？”

    “神公主，我们只是小人物，冰灵神主下达的命令，我们不能不执行。”

    飘云低头跪着，卑微地向神公主拜下，“只要这一次神公主，您放过我们，以后我们姐妹暗中听从你一切吩咐，为是瞻。”

    “神公主您尊贵无比，我刚才没有清醒过来，请您大人有大量，原谅我这一种小人物的无知，我愿意接受您任何惩罚。”飘雨不是蠢笨之人，低声下气地跪下。

    如果在这一个时候，还得罪神公主，那无疑是找死，尤其看她好似嬉皮笑脸，其实有着很明显的杀机，只是现在她还没有‘玩够’自己两人罢了。

    而且，圣灵神子明显是依仗不上了，只怕他也自身难保。

    “那我惩罚是……你去死好么？”神公主笑意充满了冰冷。

    “……”

    飘雨哪里敢出言，心里恨透了神公主。

    “我愿意奉上这一次收获的神血，只要神公主您放我走，以后必有回报。”

    圣灵神子也许觉得筹码不够，又道：“我还没有加入冰灵神主的阵营……但我愿意做神公主您的仆人，辅佐神公主扫除试炼上的障碍。”

    “杀掉你们，战利品就是我的，用的了你奉送？”神公主冷笑一声，又饶有兴致的道：“那飘云和飘雨她们呢？她们可是你的好爱侣啊！”

    “她们只是冰灵神主拉拢我的筹码，而且她们一直故作清高，仿佛她们真以为自己是冰清玉洁的圣女，碰也不给我碰，若不是顾忌冰灵神主，我也不想跟她们做戏……”

    “圣灵你这混蛋快去死！”

    “我飘云若活的下来，必杀你圣灵！”

    两姐妹咬牙切齿，对圣灵神子恨意十足。

    “有意思，有意思。”神公主品头论足的道：“你们演技都不错嘛，是不是以为我杀掉你们一两人，我这一口恶气消了，那你们就活下去的机会了？”

    三人顿时不说话。

    “好吧，我就给你们一个机会。”神公主这一句话，虽然出了三人的意料，但为了生存，瞬间就点燃了三人的希望。

    很快，三人就听见了神公主的说话，“只要你们杀掉彼此一方，那我就考虑放过你们。”

    “好！”圣灵神子猛地转身，杀机暴起，想要先制人，直接将两女斩杀，免得迟则生变。

    可是他一动之下，突然一道黑暗光芒，快如闪电，横斩在他前路，顿时赤红坚硬的大地上，出现一道深邃恐怖的裂痕。

    如果不是，他一直留了大半注意在木萧身上，很可能这一斩就落在他身上了。

    “哼！我还没有说完规则，你急个什么劲！难道你就这么想她们死么？”神公主冷哼的道，其实有意把飘云和飘雨的恨意挑起，离间着他们三人关系。

    果然，两姐妹一开始被圣灵神子的冷酷杀意震慑，还以为死定的时候，幸好被那恐怖一斩挡住，然后听了神公主的说话，心中本来对圣灵的厌恶，变成真正的死仇！

    两女没有说话，但眼眸蕴含极其深的怨毒和杀机。

    “神公主，她们两人绝然不是我的对手，就算她们恢复了巅峰，我依然可以稳胜，有没有规则都是一样。”圣灵神子已经不在乎飘云两女，既然只能活下来一方，心中就把她们看作了死人，完全无视了她们那怨毒的目光。

    “我不用你来说教。”神公主冷冷的道：“她们失去九成九的力量，本身就不太公平，我是想你们死，但我设下的游戏，还是有一个公平的规则。”

    飘云和飘雨听了神公主的说话，放下了心头大石。

    只有一线生机，她们都不能放弃。

    这时候，神公主身影一动，回来了木萧身边，道：“老公，你能恢复那两个小贱人的力量么？”

    三人听见了神公主的话语，顿时心神剧震，隐若猜测出这一个神秘而恐怖的男人是谁了！

    神公主在神谕的事情，大多数人都清楚。

    毕竟神谕在地球大败而归，失去地球这一个战略之地，绯蒂圣女、神公主和地球之主‘木萧’纠缠不清，这不是什么秘密。

    那神公主称呼这一个男人，那么他的身份呼之欲出了。

    知道越多秘密，死得越快。

    飘云和飘雨、圣灵神子心中寒冷了下来，清楚神公主说了这一个称呼，其实是没有打算轻易放掉他们三人，最好结果是被控制，但提前是必须有人去死，才能消了神公主那一口恶气。

    三人不约而同凝视彼此，有了赤裸裸的杀机。

    这时候，木萧和神公主不掩饰谈话，听得三人越寒冷，但又有活下来的希望。

    “直接杀掉不是就行了么？”木萧冷淡的道。

    “杀掉多浪费，现在我在神谕可是没有人敢帮忙我，有他们的话，我做事方便很多。”神公主认真的道：“这一次试炼我父亲说不是那样简单，若有一两个人暗中替我卖命，还是值得的。”

    她又道：“但他们不死掉一两人，我又没有复仇的快感，这不合符我有仇必报的性格啊。”

    “……”

    若不是木萧溺爱她这一个小妮子，又知道她这段日子里受了很多苦楚，心里憋屈着一股恶气。否则，一出来的时候，木萧直接就将眼前三人处理掉，收取神血走人。

    但她想胡闹，木萧又宠爱着她，只好配合她这一个‘游戏’了。