    

    
                第2130章

    
                别看她现在被捆的结结实实，可如果江志浩靠近，她就可以瞬间暴起发难，哪怕是用脑袋，都能把这个家伙弄死。

    
                可江志浩不过来，以她现在的情况，再怎么厉害，也很难隔着五米距离快速解决对方。

    
                “行了，既然醒过来，就陪我一块找找出路。”江志浩道。

    
                他可不放心自己去找，把江新月单独留在这。

    
                这个女人太厉害了，是狠人组织排名第五的判官，虽然很意外她竟然是个女人，但江志浩心知肚明，在这种地方，树藤并不是很结实。

    
                想确保自身的安全，就不能让对方离开自己的视野。

    
                “你让我去我就去？”江新月反呛道。

    
                江志浩也不跟她废话，直接又把树藤抽了过来，道：“你不去，我就一直这样抽你，要么你起来走，要么被我慢慢抽死，你自己选。”

    
                树藤一下又一下，虽然不是很致命，比起曾经受过的伤害，更显得微不足道。

    
                可是这样的耻辱，让江新月实在无法忍受，她怒声道：“我真后悔不该和你那么多废话，早该直接宰了你！”

    
                “后悔药可没地方卖，你现在只有两个民 主选择，没有叫嚣的资本。”江志浩一边说着，一边抡起树藤抽 打着对方。

    
                他用的力气还是很大的，毕竟眼前是一个要他命的敌人，而非那个看起来活泼可爱的女艺人。

    
                想想判官也够牛的，竟然敢用真身混进公司来接近他，估计连慕容兰旖都想不到她会这么大胆。

    
                总有人说，最危险的地方才是最安全的，这句话江志浩一直不屑一顾。

    
                可是现在，他信了。

    
                如果江新月没有这样做，他不可能跟着对方单独跑去一旁躲避野猪的攻击，又怎么会发生这种事情。

    
                不愧是判官，对人心理的把握实在太强了，利用了江志浩身边唯一的缺口混了进来。

    
                在树藤攻击的威慑下，江新月不得不按照江志浩说的那样，陪着他一起去找出口。

    
                只是双脚都被捆住，她连跳动都有些困难。

    
                江志浩可不管这些，你不动，他就抽你。

    
                “你好歹把我的脚松开一些！”江新月怒目而视。

    
                “你有废话的功夫，还不如跳快点，树藤的弹性，足够你的膝盖弯曲产生跳跃力了。”江志浩依然毫不留情的抽 打过来。

    
                和判官单独相处，他十分的谨慎，不会给对方任何机会的。

    
                江新月恨的牙痒痒，却没有任何办法，只能不断跳跃，跟着江志浩一块前行。

    
                峡谷下方不算很大，左右两边的宽度大概有几十米，但长度却远超想象。

    
                这里时不时就可以看到坠落下来的动物尸骸，甚至还有人类的，但是走了很久，也没有看到水源，更没有出路。

    
                前方是一片石墙，已经走到头了，石墙光滑的如镜子一般。

    
                想从这里爬上去，无异于痴人说梦。

