    夏伟杰刚准备敲门，叶飞却急忙拉住了他，小声道：“先别敲门。”

    “恩？”

    夏伟杰愣了一下，不明白叶飞的意思。

    但很快，两人就听到里面传来那个男的和陈思雨的对话。

    “小贱货，你昨晚陪着老男人喝了一宿酒，老子可是憋了一晚上。来来来，睡觉前咱们整一整。”

    “把手拿走，我要卸妆洗澡去了。”

    “行，洗完澡再整……对了，那个傻子把钱给你了没？”

    “那傻子今天没跟我联系，我估计是借钱去了吧！一个小屌丝，也炸不出什么油水。”

    “呵呵，有个傻逼能上你的钩，你就知足吧！反正趁现在，能骗他多少钱，就骗多少！”

    “前两天不是刚给你了两万块钱吗，这才几天，就没了？”

    “两万块钱够干嘛的，还不够塞牙缝的！”

    “老娘在外面辛辛苦苦地又卖又打工赚钱，你倒好，只知道好吃懒做，到处混，能不能学学人家也去搬砖？”

    “老子以后可是要当扛把子的人，搬砖不是老子干的事！行了，别扯了，洗个屁的澡，整了再说……”

    “别……”

    很快里面就没声音了。

    然而，此时此刻。

    门外的夏伟杰好似被雷劈了一样，面无人色，脸上满是悲愤又无助的神情。

    叶飞轻轻叹息了声，他虽然已经猜到这个陈思雨不是什么好女人，但却没想到现实比他想象中的还要残酷。

    而就在这时，里面已经传来了陈思雨粗重的鼻音……

    “啊！！”

    夏伟杰整个人好似发了疯一样，大吼了一声，然后抬起一脚朝着门踹了过去！

    只听见“哐”的一声闷响，可是眼前的这扇门却纹丝不动。

    “……”

    夏伟杰愣是无语了，没想到连门都跟自己过不去，脸上的悲愤之色更浓了。

    叶飞实在是有点同情这傻小子了，于是抬起一脚朝着门踹了过去！

    哐！！

    一声巨响。

    一扇还算厚重的木门直接被踹开，铁锁全部被崩坏，木门“轰隆”一声倒在了地上。

    这时候，屋里正纠缠在沙发上的陈思雨和那个染着黄毛，打着赤膊，手臂上纹了一头狼的男的，看到门塌了，以及出现在门口的两个人，顿时就惊呆了！

    “你……你们？！”

    陈思雨看了看倒在地上的门，又看了看夏伟杰，愣是不知该如何是好了。

    “小雨，为什么？为什么你要骗我？！”夏伟杰双目充血，死死地盯着陈思雨，大声吼道。

    “伟杰，你听我解释……”

    陈思雨一脸慌张，想要解释。

    但那个黄毛却直接打断，说道：“都已经被撞见了，还解释什么啊！”

    说着，这个黄毛点上一根烟，戏谑地看向夏伟杰，说道：“傻逼，没想到你还挺聪明的嘛，竟然选择这个时候在门外偷听？”

    夏伟杰没有理会这个男子，而是依旧死死地盯着陈思雨，悲愤地道：“小雨，难道之前都是假的么？

    难道你说你喜欢我，想要做我的女朋友，也是假的么？！”

    “我……”

    陈思雨皱了皱眉，见真相已经被揭穿了，她也没有再隐瞒，而是说道：“对，没错，我是骗了你！我之前跟你说的话都骗你的！

    虽然说你是个屌丝，但你愿意给我钱啊，所以陪你玩玩也没什么不好的……”

    “你……”

    听到陈思雨的话，夏伟杰感觉心如刀割，仿佛心都在滴血。

    一切都是假的！

    假的……

    黄毛男子呵呵一笑，搂着陈思雨的腰，说道：“傻逼，实话跟你说了吧！这个女人以前是做小姐的，不知道陪多少男人上过床，也只有你这傻逼把她当成了贞洁烈女。

    要不是看在这女人可以赚钱给我花，老子才不会要这个破鞋！”

    黄毛男子的话无疑又是一把尖刀，狠狠地又在夏伟杰心上割了一刀，痛彻心扉！

    “艹！你他妈能说话好听点么？”陈思雨瞪了眼黄毛男子，说道。

    “小贱货，你以前是什么德行，你心里没点B数么，还不让人说了？”

    黄毛男子吐了口烟，看向夏伟杰，而后指了指倒在地上的门，说道：“小子，你光天化日之下闯到老子家来，还踢坏了老子的门，这事必须解决。

    这样吧，只要你赔个二十万，我就放你走，怎样？”

    “我赔你麻痹！我要杀了你！！”

    夏伟杰早已怒火冲天，直接朝着黄毛男子就扑了上去。

    “靠！就凭你，还想杀我？做梦呢！”

    黄毛男子体格要比夏伟杰强壮许多，所以夏伟杰还没靠近，就被他给一脚踹中了肚子！

    “哦！！”

    夏伟杰痛呼一声，倒在了地上。

    “踏马的！你到底拿不拿钱出来，要是不拿钱，老子今天就给你放放血！”

    黄毛男子把烟头一扔，直接从沙发底下拿出一把开山刀，就要朝着夏伟杰走过去。

    然而，一直静静站在一旁的叶飞这时候动了。

    刚才叶飞没动手，是为了让夏伟杰吃点苦头，长点记性。

    但现在，这个黄毛男子动刀，那他就要管了。

    只听见“嗖”的一声，叶飞身如鬼魅，只是瞬间就出现在了黄毛男子身前！

    “啊？！”

    黄毛男子直接傻了眼，都没看清叶飞是怎么过来。

    下一秒。

    叶飞直接抬起一脚踹向了黄毛男子。

    砰！

    一声闷响。

    黄毛男子惨叫一声，直接倒飞了出去，砸在了墙上。

    叶飞将夏伟杰扶了起来，而后一脸淡漠地看向陈思雨和那个黄毛，说道：“你们已经骗了小杰，为何还要继续在他伤口上撒盐呢？”

    “我草泥马！叫你多管闲事，老子砍死你！！”

    黄毛男子叫嚣着从地上爬了起来，握着开山刀，就朝着叶飞冲了上去。

    叶飞只是静静地站在原地，看到黄毛男子冲过来的刹那间！

    他冷漠一扫，抬起一掌，“嗙”的一声，拍飞了开山刀，而后又是反手一巴掌，甩在了黄毛男子的脸上！

    啪！！

    一声炸响！

    “啊！！”

    黄毛男子惨叫一声，又被抽飞了出去，“轰”的一声摔在了地上。

    叶飞这一巴掌的力量可不小，黄毛男子的脸肿了起来，血水混着几颗牙齿从他嘴里吐了出来。

    黄毛男子一脸惊恐地看向叶飞，没有再傻兮兮地冲上去。

    这小子太他妈厉害了，自己冲上去就是找死的行为。

    至于一旁的陈思雨也早已经吓懵了。

    虽然黄毛男子好吃懒做是真，但他好歹是社会上混的，身强体壮，一个打两三个也不是事。

    但却没想到，夏伟杰这个屌丝带来的这家伙竟然这么厉害，两招就把黄毛男子打的怕不起来了！

    叶飞转头看向还在浑浑噩噩当中的夏伟杰，说道：“小杰，你想怎么处理他们两个？是杀了还是放了？”

    “杀了他们也没有什么意义。”

    夏伟杰摇了摇头，深深地看了眼陈思雨，而后说道：“飞哥，我们走吧！”

    “行，那就走吧！”

    叶飞点了点头，正要和夏伟杰离开。

    不料，那个黄毛男子却从地上爬了起来，狠道：“臭小子，你打了老子就想走，没那么容易，老子现在就叫人来弄死你！你知道老子是混哪儿的吗？”

    叶飞停下脚步，转过身，戏谑地问道：“说说看，你是混哪儿的？”

    “老子是混铁血盟的！”

    黄毛男子一脸得意地看着叶飞，道：“铁血盟你知道么？那可是如今宁海地下世界第一大社团！

    老子的兄弟有上万人，一人一口口水都能淹死你！”

    叶飞听到这话，忍不住笑了，“铁血盟么？呵呵，我好像听说过。不过，这铁血盟真的有这么厉害么？”

