
　　于是那位造型师马不停蹄的赶过来。

　　他本来以为是一位挺上不了台面的人，毕竟见个女朋友的朋友都需要造型师做造型的人，那肯定长的很挫了，然而，当他看到聂向晨的时侯，嘴巴差点没有合上，这特么地……也太帅了吧？

　　他还带了许多化妆品，本来准备用自己出神入画的化妆技术让不太帅的人变帅的，可是现在看来，完全不需要，这样长相的人，披个麻袋他也帅啊。

　　于是他直接将自己带来的几套衣服掏出来，让聂向晨试。

　　聂向晨本来是个讨厌麻烦的人，可是今天，他却极其有耐心，一套一套的试过来，最后选了一件米色的开衫，搭了一条米色的休闲裤。

　　造型帅说：“这样子的搭配看起来比较温润，聂先生长的已经很帅了，也不需要化妆，只是看起来有些不太容易接近，这样一穿着，就会阳光许多，您女朋友的朋友应该会满意，也会觉得您好接近。”

　　聂向晨看着镜中的自己，好像之前坐来没有尝试过穿这种颜色的衣服，不过看起来好像是挺好看的。

　　他点了点头。

　　聂向晨终于准备出发了，临出门前，聂夫人还不断的叮嘱他，“要笑，要多笑，要跟小晴的朋友好好相处，说话的时侯记得多说几个字，别总是一两个字崩，这样别人会觉得你高冷，难相处，可能会劝小晴离开你，还有啊，别发脾气，知道吗？”

　　“嗯。”

　　聂向晨点头。

　　他终于出门了，可是出门以后，他又觉得自己这样子空手去不太好，可是他又不知道该带点什么，于是问司机，“王叔，去见女朋友的朋友，带点什么合适？”

　　司机听到他的话，心里很是欣慰，少爷恋爱了，他立刻出主意，“见朋友啊，那她朋友喜欢什么？

　　烟啊，酒啊，都可以，茶叶也行，带点好的，再带点水果。”

　　聂向晨想了想点头，“那您在前面超市停一下，我去买。”

　　“好。”

　　司机开的格外的快，到超市门口停下来，聂向晨赶紧下去，选了最贵的烟酒，还有茶叶，最后又拎了一篮子水果。

　　回到车里，他还虚心的问司机，“这些够吗？”

　　司机看了一眼，好家伙，带这么好的东西啊，这得好几千块了吧，不过就是见个朋友，又不是见父母。

　　司机赶紧开口，“够了，够了，只是见朋友，其实也不需要这么隆重，也不是见父母，见父母是得隆重点。”

　　聂向晨点了点头，已经开始想着以后见公上晴父母时带什么东西了。

　　司机车子开的很快，也开的很稳。

　　大概二十分钟，便到了季朝雨家小区门口，聂向晨下车，深吸了一口气，拎着东西走了进去。

　　——公上晴，季朝雨，还有贺瑾瑶，三个人穿的衣帽整齐的等着聂向晨，可是左等右等，一直没有等到。

　　季朝雨说：“你不是说，离的不太远嘛，半小时就到了嘛，这，这都过去俩小时了，这会儿都晚上九点半了啊，小晴。”

　　公上晴摸了摸鼻子，“我，我也不知道啊，要不然，我打个电话问一下？”

　　她握着手机，又不知道一会儿该怎么说。

　　如果她问的话，他不会觉得她在催他？

　　他这个人应该不喜欢别人催他的吧？

　　她其实好几次都想打电话了。

　　可是一真没有打，他们的火锅刚才煮了一半，这会儿都凉透了。

　　三个人都打起瞌睡来了。

　　季朝雨说：“你打吧，快打吧，要是不来的话，我可就脱衣服了，我特么热死了，还有，我饿死了，刚才就喝了几大杯酒，这几泡尿尿完，就没有了，现在肚子空空的，前胸贴后背了。”

　　公上晴咬了咬牙，终于拨通了电话。

　　而此刻聂向晨已经站在了她们门口，手机一响，聂向晨接了起来。

　　公上晴喃喃的问：“那什么，你还来不来？

　　如果不来的话，我们就先吃了，你也早点休息呀。”

　　“开门。”

　　聂向晨淡淡开口。

　　“啊？”

　　公上晴茫然，她眨了眨眼。

　　“开门吧，我在门口。”

　　聂向晨又想起临出门前妈妈的叮嘱，于是立刻多说了几个字。

　　公上晴一听这话，立刻跑出来拉开房门，就看到聂向晨站在门外。

　　她看到他的第一眼，微微怔了一下，她还从来没有见过他穿的这样阳光的模样，比平日里少了几分冷酷，多了几分温润，而且，今天他的脸也有点点不一样了，比平时更好看了。

　　她怔怔的看着他，半天都没有说出一个字来。

　　聂向晨开口，“不请我进去？”

　　公上晴这才缓过神儿来，“进，进来吧。”

　　她侧了侧身，让聂向晨进来。

　　聂向晨一走进来，贺瑾瑶和季朝雨立刻站起来。

　　两个看着聂向晨，也不禁感叹了一番，这特么也太帅了吧，也就只有这样子帅气的小伙能配得上小晴了。

　　聂向晨却愣了一下，他是见过季朝雨的，他本来以为人挺多，没有想到就她们三人，还全是女的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1594章 激动的心，颤抖的手啊免费阅读。https://xs.23sk.com 