    

    “小子，你知道三个月是什么概念吗？”

    君莫笑目光惊异地看着林陨。

    “当然知道。”

    身上伤势已经恢复得差不多的林陨，淡淡道：“万崆和我之间，注定会是死敌。就算他今天不来，我迟早也会去一趟血神宫杀了他。”

    从他知道万崆这个人的存在那一天起，他就一直知道自己迟早有一天会跟对方硬碰硬。

    只是这一天，比他想象中的来得还要快。

    “我不是说这个。”

    君莫笑有些头疼，轻叹道：“你知道他是什么修为吗？你想在三个月之内追上他，还要击败他，这简直就是痴人说梦！他已经修炼到了逆命九阶，只差一步就能登临羽化！可你呢？你现在只有灵台境巅峰的修为，跟他差的不是一星半点，别说是三个月了，就算是十年你都不一定是他的对手。”

    “有些事情，不试一试又怎么知道不可能呢？”

    林陨眼中精芒爆闪，沉声道。

    从他成为武者的那一天开始，他就一直行走在刀口浪尖之上，只要一个不慎就会粉身碎骨。当日的他，不过苦海境修为，却敢跟道台境的石宣叫板。更不用说现在的他了，又岂会怕一个万崆？

    至少，他当时跟石宣的实力差距，绝不会比他跟万崆的差距要大上多少。

    “全是废话！”

    闻言，君莫笑直接骂道：“难道你以为只有你一个人会提升修为吗？万崆同样是不输给你的绝顶天才，没准三个月之后，他就已经是羽化境了！你又该拿什么跟他斗？”

    “你也知道是废话，那你刚才怎么不留下他？”

    就在这时，再也看不下去君莫笑教训林陨的纪晓月直接瞪了他一眼，骂道：“既然你君莫笑这么厉害，为什么不趁机杀了万崆，为林陨他们彻底扫除后患？”

    “我……”

    君莫笑一时间哑口无言，讪讪道：“且不说他身上肯定有血神宫长老的保命禁制，就算我真的能杀了他，事后肯定会引起苍羽门和血神宫之间的大战。”

    他也是有苦难说，总不能因为自己的一时冲动，引起两大顶尖宗门之间的大战吧？

    那他就成了苍羽门的罪人了。

    “就知道你没胆！”

    纪晓月鄙夷道：“别怪我没提醒过你，林陨是宝儿的救命恩人。可你连这点小事都做不好，我看你以后有没有脸去当宝儿的父亲……”

    此话一出，君莫笑之前的气势一下子就蔫住了。

    不过他马上又意识到，纪晓月刚才是不是说以后他还要当宝儿的父亲这句话？这岂不是说，纪晓月其实心里已经开始原谅他了？

    一念至此，君莫笑的心情瞬间好转了起来，看向纪晓月的眼神中更是充满了感激和柔情。

    晓月，果然你还是爱我的对吧！

    “傻样！”

    看到君莫笑突然变得乐呵呵了起来，纪晓月无语道。

    “三个月……”

    林陨紧攥着双拳，他当然知道自己的时间不多了。如果可能的话，他也希望能够将这个时间延长到半年甚至是一年，但万崆未必会答应。

    尤其是在他如此特殊的情况下，他反而更要用高压来逼迫自己变强！

    如果他不变强的话，不要说是秦雨瞳了，就连整个玄月宗都将迎来灭顶之灾！毕竟，他在荒域里实在是得罪了太多的人！

    纵使是有公孙昊的撑腰，他也未必会有多安全。远的不说，就说今日万崆竟然不顾公孙昊定下的规矩，直接来到了玄月宗，还险些将他杀死。

    “或许，万崆是在故意试探公孙前辈……”

    一念至此，林陨心中暗道。

    今日万崆来得实在是太过巧合了，林陨越想越不对劲。他蓦然想到，没准万崆是代表了那些顶尖势力的意思，刻意来玄月宗找麻烦，目的就是为了试探公孙昊是否会及时现身保护他！

    如果公孙昊真的出现了，及时制止住万崆的行为，后者也未必会死。而且那些顶尖势力以后必定会守好规矩，只派同等境界的强者来杀林陨。

    可如果公孙昊没出现的话，万崆就会直接杀死他林陨！顺带着将整个玄月宗也一起灭了！

    只是让所有人都意想不到的是，公孙昊还没出现，居然是君莫笑及时出手打破了这个从一开始就被人设想好的局。这也变相地导致了那些人反而更加地忌惮了起来，他们很可能会以为公孙昊跟苍羽门之间也有一定的关系！所以万崆今日才会如此轻易地就离开了！

    “原来我今天是在鬼门关前走了一遭……”

    一想通整件事情的缘由，林陨忍不住出了一身冷汗。

    公孙昊因为身中蛊毒，必须一直待在荒域内，他自然不可能会来到玄月宗救援林陨。如果今日不是君莫笑出手相助的话，没准林陨和玄月宗都要一起灭亡了！

    “不行！我的命决不能掌控在别人的手上！”

    下一刻，林陨暗自下定决心：“我必须尽快增强自己和玄月宗的实力！时间已经不多了，只要是任何有机会变强的地方，我都得去闯上一闯！”

    荒域一行，让林陨收获颇丰，他也更加深刻地认识到如果想要快速提升实力，最简单的办法就是不断地寻找各种强者厮杀，一直闭关修炼的话，所能提升的程度终究是有限的！

    更重要的是，林陨的系统特性注定了他不能一直待在一个地方，他必须四处寻找能够赚取积分的方式，才能保证系统的快速升级！

    只要系统的能力愈加完善起来，那他就迟早有办法将百毒克星能力提升至lv.3，解开公孙昊身上的诛心蛊！假如有公孙昊这位天宫境强者坐镇玄月宗，那以后谁还敢来犯？

    这绝对是物超所值的！

    ……

    “姑爷，有一位自称是来自北关府城，你的故人求见。”

    在林陨专心疗伤的时候，田志长老的声音从门外响了起来。

    “我的故人？”

    林陨心中有些困惑。

    他在北关府城认识的人是不少，但他如今这种四面皆敌的情况，居然还会有人敢来见他？难道就不怕惹上一身麻烦回去吗？

    虽然疑惑，但林陨还是走出房间，终于见到了那位所谓的故人。

    “夏大师？！”

    当看到这位故人的时候，林陨着实是有些惊喜：“你怎么来了？”

    “林小友，我现在可是当不起你这个大师的称呼。”

    夏振苦笑道：“我是万万没想到，这才过去多长时间，你居然都已经是七品灵药师了！应该是我喊你一声林大师才对！”

    “这些繁文缛节，就没必要讲究了。”

    林陨笑了笑，道：“我喊你一声夏大哥，你就直接叫我林陨，其实我也不是很喜欢大师这个称呼。”

    “那就这么定了。”

    见如今的林陨居然还是像之前那般性子随和，夏振也是不禁一笑：“林陨老弟，你可还记得炼天灵坛大赛的事情？”

    “炼天灵坛大赛？”

    林陨想了想，道：“当然记得。”

    事实上，这段时间发生的事情实在是太多了，他险些都忘记了这件事情。回想起来，当日夏振之所以会离开北关府城，无非就是为了去帝都给他获得一个参加炼天灵坛大赛的资格。

    这份情，他一直都记在心里。

    “距离炼天灵坛大赛的开启，只剩不到半个月的时间。”

    夏振沉声道：“我已经用灵药总盟的名义替你报了名，只要你愿意，我们随时都可以启程去帝都参加炼天灵坛大赛！这是一个得来不易的机会，希望你能明白。况且，以你如今七品灵药师的实力，夺得首席应该是手到擒来的事情。”

    “夏大哥，不是我不愿去参加。”

    闻言，林陨沉默了片刻，沉声道：“我想你应该也明白我现在的处境，不知道有多少人想要我的性命。我现在以灵药总盟的名义去参赛，难道不会给你们灵药总盟惹来一些不必要的麻烦吗？而且我要是前往帝都的话，玄月宗很可能就会陷入危机了。”

    正如他所说，如今的他和玄月宗都被推到了风口浪尖之上，他无法保证自己如果一离开玄月宗的话，玄月宗又会变成什么样子。

    “关于这件事情，你完全可以放心。”

    谁知，夏振却是笑道：“我们灵药总盟虽然谈不上是无敌天下，但至少那些顶尖势力是不敢动我们的。而且玄月宗的安危，你也不用担心。我在帝都总部的时候说明过你的情况，总部的长老们非常欣赏你的天赋，甚至有不少人想要收你为徒。”

    “就在我来之前，我还特地跟帝都总部打了个招呼。长老他们已经给出一个十分明确的态度了，从今天开始，玄月宗就是我们灵药总盟罩着的宗门！谁要是敢动玄月宗的话，我们灵药总盟第一个不答应！”

    夏振铿锵有力地道。

    “灵药总盟愿意庇护玄月宗？”

    此话一出，林陨心中微惊。

    这确实是他意想不到的事情。

    “林陨老弟，看来你还是没意识到你在我们灵药总盟到底是有多么地受重视啊！”

    夏振笑道：“其实当日你在北关府城以炼丹赌斗击败张天师之孙张源的时候，就已经引起了灵药总盟的注意力。更不用说这些日子里你做的那些事情，还有你现在成为七品灵药师的消息，整个帝都的灵药总盟现在可是到处都在谈论关于你的事迹……”

    “谈论我？”

    林陨有些愕然。

    “是的，你已经成为帝都总部的一个名人了！”

    夏振肯定道：“只要你这次愿意代表灵药总盟参加炼天灵坛大赛，那我们灵药总盟就会不惜一切代价！你放心，别的东西我们灵药总盟没有，财力资源这方面我们是要多少就有多少！”

