    第128章 不会算术

    哪知道魂骨还未到这边，直接被剑斗罗尘心用魂力给震了回去，又重新回到了唐啸的手中。

    尘心用七杀剑指着唐啸冷冷道。

    “钱当时是借给你们的，不是丢地上给你们的，再说了这么多年过去了，难道就没有利息什么的吗，百年魂骨，你当我七宝琉璃宗缺那垃圾魂骨吗？？？”

    宁风致也在一旁沉默不语，他也是这个态度，当时借的三亿金魂币，都过了十年了，居然还是只有值三亿，这抢钱呢？

    唐啸老脸一红，他本来想要发怒的，不过想想也对，总得算利息吧，所以此时他凶狠的气息往下掉了一大截。

    “那你们说多少，总不可能翻倍吧？”唐啸语气有些不善。

    宁风致从魂导器内取出一个鸡蛋，他反问道：“唐宗主，这是何物？”

    “这不是鸡蛋吗？”唐啸翻了个白眼道。

    宁风致此时笑了，他又拿出一只烤鸡，问道：“唐宗主，这又是何物？”

    “烤鸡啊...”唐啸此时已经无语了，这七宝琉璃宗宗主不会十年一过变成傻子的吧？

    “那请问烤鸡现在什么价格？哦对了这是天斗皇城天上人间做的香水烤鸡。”宁风致微笑道。

    “这...”唐啸要抓狂了，他特娘的又没买过怎么可能知道价格啊。

    “我来帮你回答，这香水烤鸡现在售价两个金魂币。”

    就在唐啸左思右想，差点脑细胞死亡一半的时候，雪星亲王从远处走来，他带着不少皇家士兵和皇家骑士。

    宁风致此时笑得开心极了，他要的就是这个价格，他指着指着鸡蛋和烤鸡道：“如果十年前我用三亿金魂币买鸡蛋，按照一个鸡蛋一个铜魂币的情况下可以买多少鸡蛋，唐宗主你回答下。”

    唐啸懵逼了，昊天宗的人肌肉发达，这算账真的是不行啊，此时他快要崩溃了，身上的九个魂环不断闪烁，随着魂环的闪烁魂力都有些错乱的感觉，他仰天怒吼：“啊...我不知道！！！”

    雪星亲王微笑道：“听好了唐宗主！”

    “1金魂币等于50个银魂币、1银魂币等于100铜魂币”

    “1个金魂币能买5000个鸡蛋，3亿金魂币能买15000亿几个鸡蛋，一个鸡蛋能孵出一只鸡，一只鸡能做一份香水烤鸡，一份香水烤鸡卖两个金魂币，意思你至少欠七宝琉璃宗30000亿金魂币。”

    “这还没算鸡蛋孵出小鸡，小鸡再生鸡蛋！”

    轰---

    一道巨大的雷声在唐啸耳边响起，他快要崩溃了，这特娘的十年过去，自己居然欠了七宝琉璃宗30000亿金魂币，简直就是抢劫啊。

    算术本来就不好的唐啸开始计算自己昊天宗的资产，结果算了半天居然这些资产都没有千亿金魂币。

    唐啸已经不想再算了，直接从魂导器内取出两块品质一般的千年魂骨丢了出去，这两块魂骨本来是要留给后辈的，这次他拿出来抵债了。

    “哼，老子算不过你们，这两块千年魂骨就当是利息了，再跟我算账小心我砸了你们七宝琉璃宗。”

    剑斗罗尘心用雄厚的魂力直接接住了这两块魂骨，他看都不看就放进了魂导器之内，冰冷的声音从他口中发出：

    “好了欠账就算你付清了，你可以走了，再不走休怪我要出手了！”

    唐啸是气死了啊，白白送出去两块魂骨，此时他都在肉疼，当初昊天宗封山就是因为脑子好使的唐昊做了坏事，他作为笨哥哥是没办法才出此下策封山的。

    “宁风致，我就想问一句话，我兄弟唐昊的死到底是不是剑尊斗罗干的？”

    尘心刚想要放狠话，但是被宁风致给阻挡了下来。

    “唐宗主，据可靠消息，当天正好是天斗皇家学院和史莱克学院比赛，唐昊为什么会出现在天斗皇城这个说实话我真的不清楚。”

    “不过...”

    “不过什么？”唐啸着急的打断了宁风致的话。

    这一来一回，宁风致终于明白了，原来昊天宗还是没有查到什么有用的消息，害的自己空担心一场。

    “不过当晚，有不少民众在天斗城门口看到了雷光闪闪和火光四射，还看到了巨大无比的昊天锤和闪烁着火光的超级大剑。”

    宁风致瞎说一通，这些消息反正正常随便问问都知道。

    “那我侄子唐三和妹妹唐月华呢，有人说是看到武魂殿的人抓去了，还有人说是被天斗士兵救下了”唐啸焦急的问道。

    这下子雪星亲王着急了啊，他特娘的唐月华的毛都没吃到一根，现在唐啸居然还来怀疑他们天斗士兵，这不是想要断了他以后吃唐月华的机会吗？

    雪星亲王讽刺道：“你觉得唐昊会放任自己儿子和妹妹被武魂殿的人抓走吗，难道我天斗士兵能够打过武魂殿那么多高手，唐啸你把我们天斗士兵想象的太强大了吧？”

    一想到天斗士兵那么弱小，又想到天斗没有什么强者，唐啸瞬间就被带偏了方向，他此时脸上已经充满了歉意，本来今天是想要来质问雪夜大帝的，顺便逼迫雪夜大帝出兵攻打武魂殿的。

    这现在完全没有了任何的理由去闯这个皇宫了，到时候天下人都知道了此时，昊天宗还有什么脸面存在。

    唐啸此时向雪星亲王微微抱拳，随后又冷眼看向剑斗罗尘心，冰冷的话语从他口中发出：

    “日后我昊天宗将会围杀史莱克学院众人，还有剑尊斗罗也是昊天宗的敌人，还希望你七宝琉璃宗不要参与此事，否则就是跟我昊天宗为敌！”

    尘心阴沉着脸，手中七杀剑向前挥出，他决定今天就先杀了这不知道天高地厚的小子，居然敢威胁他，还威胁七宝琉璃宗，简直就是找死，昊天宗又如何？

    “剑叔”宁风致出手阻止，随后向尘心使了一个眼色。

    随后宁风致又向唐啸道：“唐宗主大可不必担心，上三宗本就同气连枝，你们放心出手就是，只要不触犯到我七宝琉璃宗的利益，我们不会管的。”

    得到满意的答案，唐啸就准备离去了，今天的目的已经达成了。

    “后会有期，宁宗主！”

    唐啸抱拳，随后往天斗皇宫之外踏空而去。

    “风致，你特娘的太怂了，我都服了你了。”尘心此时是气死了，这让唐啸这小子装叉离去，他难受啊。

    宁风致露出了诡异的笑容，他可不是这么想的，到时候只要昊天宗敢跟剑尊斗罗决战，他七宝琉璃宗就能一举捣毁昊天宗老巢，到时候七宝琉璃宗就是斗罗大陆第一宗门！

    (本章完)

