    “客气什么，一点小事而已。”萧玉摆了摆手，随口说道，俏脸上带着淡淡的笑意。

    陆云霄微微一笑，两人肩并着肩，一齐朝着屋内走了进去。

    几番兜兜转转，两人终于来到了衣物室。

    衣物室中也有专门的队员负责发放执法队的队服。

    队服都是统一定制，男女都是一样的款式，只要报上自己的身高，就能领取相对应的队服。

    “这位同学，领队服吗？”在衣物室中负责发放队服的是一位中年女人，脸上有着皱纹，长得虽不出众，却也有着一股温柔知性的气质，这一点倒是和若琳导师有些相像。

    给人的第一感觉便很是亲近。

    “云霄，这一位是黄欣老师，黄欣老师可是学院里的老人了，她以前也是在学院里任教的哦。”

    萧玉在一旁为陆云霄轻声介绍着，看样子，她似乎对这里相当熟悉，也认识很多人。

    “原来是萧玉丫头啊，这位同学是你……”

    黄欣微微一笑，一双凤眼中带着些许好奇，这还是萧玉第一次带人来呢。

    “是我学弟啦，他也是若琳导师的学生。”

    不等黄欣说完，萧玉便连忙解释了起来，说完之后，还轻轻的扫了陆云霄一眼，看他表情没什么波动，这才放下心来。

    “黄老师你好，我是陆云霄，来自黄阶二班。”

    看着黄欣，陆云霄语气温和的说道。

    “原来你就是陆云霄啊，久闻大名了，不错不错，小伙子长得了真俊啊。”

    黄欣轻声笑了起来，这个外院第一天才看上去脾气倒是挺温和的，倒是有些难得了。

    听到黄欣的称赞，陆云霄淡笑不语，类似的称赞他听过不少了，也早已经能做到波澜不惊了。

    “陆云霄，那我就叫你云霄吧，云霄同学，你的身高是多少啊，你报出来，老师好给你找合适的队服。”

    黄欣柔和的声音响了起来。

    “身高的话，应该是在一米八左右。”

    陆云霄轻轻开口，他发育的还算挺早的，虽然才十四岁，但也已经一米八了，以后应该还会长，不过肯定也相当有限了。

    “一米八啊，那你在这等会儿，老师去给你拿队服。”黄欣微笑着说道。

    “谢谢老师。”陆云霄笑着道了一声谢。

    黄欣笑了笑，朝着衣物室内部走了进去。

    “萧玉，你准备一直都在执法队呆下去吗？”

    一边等着，陆云霄突然间蹦出了一句话来。

    “干嘛突然这么问？”萧玉抿了抿唇，表情疑惑地看着陆云霄。

    “这里其实并不适合你，你的实力太低了。”

    陆云霄轻轻回了一句，执法队要与黑角域打交道，太过危险，加入执法队的最低标准便是一星斗者，一般人加入时是要测试修为的，不达标者是不能加入的。

    他是因为名气大，一身实力之强悍也是全校闻名，所以才略过了这个步骤。

    而萧玉如今才二星斗者，仅比最低标准高了一星，再加上她还是个女生，待在执法队，实在不是一个好的选择。

    他本是不打算说的，毕竟这是萧玉的自由，不过这一路走来，想了想，他还是说了出来。

    虽然不喜欢萧玉，但他也不想真的看见萧玉出什么事情，毕竟萧玉来这里终究与他有那么点关系，真出了事，他的心里肯定也会有点疙瘩的。

    当然他也就是这么一说，侧面劝一劝，萧玉如果不听，那他也不会强求，他只是尽一尽自己的本分罢了。

    “云霄，你这是在关心我吗？”听了陆云霄的话，萧玉愣了愣，而后展颜一笑，陆云霄这是在担心她的安全吗？

    “我们是朋友不是吗？我也不想看到你出事。”陆云霄平缓地声音响起。

    “是啊，我们是朋友呢。”萧玉轻轻一叹，嘴角流露出一丝不易察觉的苦涩，而后快速收敛，低声说道：“其实我自己也有了想回去的打算了，我已经离家三年了，我准备向学院请个假，回家看一看。”

    “回家？乌坦城吗？”萧玉的这句话倒是勾起了陆云霄的一些兴趣，毕竟这个地方可是生活着不少原著人物的。

    消炎药就不说了，还有药老、雅妃、萧宁等等，就是不知道薰儿那丫头在不在了。

    这一世有了他在，薰儿的成长轨迹可是改变了不少的。

    “是啊，就是乌坦城。”萧玉轻轻应着，突然间抿嘴一笑，柔声说道：“云霄，有时间的话可以来乌坦城玩一玩啊，乌坦城很好玩的哦，我们萧家是乌坦城三大家族之一，你要是来了，我们一定会好好的尽地主之谊，带你将乌坦城所有好玩的地方通通都逛一遍。”

    “而且我们萧家美女很多的哦，萧雪，萧媚，每一个都是大美女，还有萧薰儿，这个丫头可是长得比我还美呢，修炼天赋也很惊人，到时候我介绍给你认识认识啊。”

    “那就这么说定了，到时候就劳烦你们咯。”

    陆云霄微笑着说道。

    “你答应了？”萧玉的表情有些惊讶，陆云霄的痛快出乎了她的意料，她原以为陆云霄会拒绝的。

    “嗯！”听着萧玉的话，陆云霄笑着点了点头。

    对于其他的东西，陆云霄倒不在意，唯一吸引他的是萧玉最后的话语，他的确已经很久没有见过古薰儿了。

    想来是因为他离开了，古薰儿最后还是被送到萧家去了。

    不过这倒也好，他若想见古薰儿，倒也方便了不少。

    想起当初他离开时古薰儿哭的那梨花带雨的模样，他的心里不由得有些抽痛，古薰儿是他来这个世界之后第一个真心对他好的人，在他心里地位极高。

    他为了自保和成长不得不和古薰儿分开，如今已有八年之久了，也是时候和古薰儿见上一面了。

    也不知道古薰儿这丫头如今怎么样了，有没有忘记他的古霄哥哥。

    不过想来以古薰儿那温和中透着执拗的性格，和对他那发自内心的依恋，陆云霄不禁微微一笑，这种情况应该是不可能发生的才对。

