    洞口堵上之后，他发现山洞里荧光瓶的光芒越来越亮，奇兹起先非常疑惑，随后立刻反应过来是空气中的黑雾在快速的消失。

    随着黑雾的渐渐稀薄，默默然变得越来越烦躁，不断有愤怒以及各种各样的负面情绪向这边传递过来。

    他的脑袋被这些突如其来的情绪冲击，一时间太阳穴突突直跳, 就要滑向失控的边缘。

    奇兹果断的解除了阿尼玛格斯形态，身高以肉眼可见的速度恢复，但默默然却并没有第一时间消失。

    这个情况让他的心立刻提了起来。

    但好在它只是呆呆的漂浮在原来那个位置，在山洞里的黑色雾气完全消失之后，它也开始慢慢的消散了。

    而且很快就消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。

    “嘘！还以为又要出大问题了！”

    奇兹皱眉四处打量着没有丝毫黑色雾气的山洞, “怎么回事儿？默默然竟然可以吸收这些黑色的雾气吗？

    难道刚刚我的精神没有失控也是因为默默然吸收了黑色雾气之后产生了某种变化嘛？

    不过暂时看来这种变化是对我有利的, 这就意味着在这里使用默然者形态并不会像在外界一样被默默然里传来的狂暴意志所影响，变得狂暴易怒渐渐失去控制。

    而且不知道默默然用来对付那些怪物时的威力怎么样，想来应该也不会太差的，待会出去的时候试试看就知道了！

    如果它还保持着像在外界那样的威力的话，默然者应该就是在秘境当中活动最合适的状态。

    除了那个巨大的怪物之外，其他的东西几乎都可以平推过去，再加上罡气对于身体的防护可以隔绝黑色雾气的侵蚀，之后只要小心一点就完全不用担心生命安全了！”

    奇兹眼睛一转，之前变成默然者是记录下来看到的周围的景象重新清晰的出现在了脑海当中。

    “不比在外面使用时看到的范围小，这下完全不用担心雾气对于视线的影响了！而且这可比用眼睛来看方便多了。

    看来还是默然者更加适应这样的环境！接下来的行动很可能都要依赖他了。”

    只见脑海当中的图像像一幅巨大的三维立体结构图，将以奇兹为中心的一整片圆形空间全都记录了下来，不管是空无一物的天空，还是塞得满满当当的大地都被‘看穿了’。

    就算是已经多次使用过这种‘视’觉，奇兹还是在心中忍不住的赞叹，“这才是真正的‘全视’啊！”

    简单的感慨了一句之后，奇兹开始仔细的观察起脑海中这特殊的地图，虽然没有任何色彩，但还是能够通过形状以及不同的对比度分析出周围的东西。

    他敏锐地注意到周围的露天环境中基本上没有单独的黑泥怪了，在他所处山洞的东南方位置有一大群聚集起来的黑泥怪，但它们在怪风的吹动下全都聚集起来抱成一团。

    最外层的一圈怪物拼命的往中间挤着, 但它们是怪物当中最瘦弱的那一批，哪怕是将自己挤得骨断筋折也无法挤进内层去。

    它们的表皮在怪风的吹拂下不断的发生着皲裂，黑色的泥水从这些裂缝中不断的滴落，这些最外层的怪物也变得越来越虚弱，很多吹着吹着就被完全吹没了。

    里面的那些倒是基本上没有受到任何的伤害，如果怪风一刻不停的刮下去的话倒是有可能将所有黑泥怪都团灭了。

    奇兹神色凝重，“似乎这风不仅仅对人有伤害，对这些怪物也有很大的伤害。这应该算是一个好消息，至少怪物们也被限制住了。

    不对！黑泥怪被怪风吹死之后他们身体里的结晶也跟着破碎了，这样的话会有更多的黑色雾气被制造出来，也就是说随着黑泥怪们的死亡周围的黑雾会越来越浓。

    如果真的到了一个极高的浓度，到时候会不会连骑士的罡气也无法抵挡呢？”

    他越看眉头皱得越紧，但却也毫无办法，只能希望是自己想多了，如果到那时就只能完全撤出去了。

    摇摇头他不在理会那边的情况，接着看向周围其他的地方，这附近还有一些像他待的这里的山洞, 里面往往都藏了1~2头黑泥怪，还有一些背风处和石头缝里也藏着数量不少的怪物。

    “看来这些家伙也是知道躲避伤害的！”

    视线再转，奇兹注意到地下很深的位置有一些像是空掉的地方，形状不太规则，有些像地下溶洞，一条条的通向远方。他以为是地下河之类的东西，并没有太过在意，扫了一眼就将注意力移到其他地方了。

    将重点重新放回地表，结合着手中的地图和荧光瓶指引的方向再来查看，奇兹初步确定了自己所处的位置，在求援者那个方向上标出了几个他可能呆的位置。

    做完这些，多了一张强大底牌的奇兹更加的放下心来，短短的几分钟他就想到了许多默然者形态在这里的新用法，不过现在还不是实践的时候，等先找到布兰卡之后再说。

    长长的嘘了一口气，他才感受到身体中不断传来的那种虚弱感，仔细感受一下之后才发现原来体内的魔力就快要消耗一空了。

    他开始翻找口袋里的魔药，拿出一瓶魔力补充剂一饮而尽。

    几乎枯竭的魔力立刻重新充盈起来，不知道是不是错觉，他感觉周围的黑色雾气完全消散之后，整个人都变得神清气爽了起来，就连脑袋也更加的清明了起来。

    “对啊！我的底牌还有魔药啊！”

    奇兹突然想起了之前塞在兜里的魔药，这些东西用起来可不像魔咒那样需要提供魔力，而且大多数都是作用于自身的，在外面的环境里受到的影响应该也不大，所以魔药也许可以在这里派上大用场。

    “不过如果大量使用的话还得配上解毒剂！”，他可不想像上次一样难受好久！

    重新盘点了一下现存的那些魔药，等到体内的魔力感觉恢复的差不多了，奇兹看了一眼手边的荧光瓶。

    依然在闪烁着红色的光芒说明那人应该还没有得到有效的救援——因为只有在求救的那人启动新的荧光瓶之后，红光才会停止闪烁。

    “也许是外面的环境减慢了救援的速度，但谁知道有没有人会顶着恶劣的环境前去营救呢？

    没有时间用来浪费了，要是红光停止闪烁之前没有找到那个人的话，就只能砸碎自己的荧光瓶了！”

    刚刚看到的外面那些情况让他更加想要快些和布兰卡汇合，他决定抓紧时间重新上路，前去寻找那个发出求救信号的队员。

    稍稍调整了一下自己的状态，奇兹闭上眼睛沟通体内的魔力，再次化身为默然者形态。

    还是同样的流程，不过这次默默然出现之后，奇兹能明显感觉得到与之前的差别，似乎因为山洞里完全不存在黑雾，默默然更加的焦躁，负面的情绪也在不断向奇兹这边传递。

    他赶忙挥动手臂命令默默然向前撞去，将被土石掩埋的洞口重新撞开。

    “轰隆！”

    当一声巨大的撞击和爆炸声响过之后。

    山洞被再次轰开，外面的黑雾立刻猛烈的倒灌进来，猛烈的怪风差点将奇兹吹了一个趔趄。

    但他挺直了身体，加大罡气的输出包裹全身，这样做的效果很好，至少他重新站稳了，覆盖全身的罡气也替他挡住了所有的侵蚀，没有让他感到任何的不适。

    默默然那边也重新变得欢呼雀跃起来，不断的给奇兹传达着喜悦的情绪，仿佛之前那个马上就要将他的情绪推进崩溃的深渊中的不是它一样。

    这让奇兹更加坚定了自己先前的判断，默然者的存在绝对和黑雾或者说黑雾的制造者有着千丝万缕的联系。

    他深吸了一口气，将数不清的疑惑重新压回心底，向前迈了一步！

    得把眼前最重要的事情做完再来想其他的。

    …………

    外面的怪风比之前大了不知多少倍，他怕怪风裹挟着黑雾会对手提箱造成伤害，于是将它收进了模拟器的储存空间当中。

    现在他身上只留了一个无痕伸展袋还有一把长剑，而且全都包裹在罡气之下才能保证它们不被侵蚀。

    奇兹将手中的长剑当做拐杖，顶着风一步一步艰难的前进着。

    默默然一直环绕在他的身侧，不由自主的欢快旋转着。

    出来之后不久他就发现了第一个让他感到振奋的消息——模拟器先前提示自动收集能量的效率大大提升了，至少是之前的五倍。

    也就是说之前模拟器每小时能收集0.006%的能量，现在则变成了每小时能收集0.03%，虽然说依然是微不足道，但至少算是一个好消息。

    再加上自己还可以猎杀一些怪物，相信模拟器升级的那天不会太晚了。

    他现在离山洞已经很远了！

    不得不再次夸赞默然者的超级‘视’力，他为了腾出手将瓶子挂在自己的脖子上，即使是这样他都不用低头依然能观察到瓶子。

    在默然者形态下，所有的色彩都消失了，所以现在奇兹没有办法看到荧光瓶当中的红色光芒，不过光芒的闪烁还是可以看得到的，瓶子里液体比较亮的那个方位也勉强可以分辨出来。

    再次扫了一眼瓶子指引的方位，奇兹发现非常巧合的是，瓶子指引的方向正好需要经过之前看到的那群抱作一团的黑泥怪。

    他握了握拳头，嘴角微微翘起。

    “那就试试默默然对付这些家伙的效率怎么样了！不过在那之前……”

    奇兹将头转向一旁的山坡上，那边有一块悬空的巨石，石头缝里藏着一小堆黑泥怪！

    “保险起见，拿你们先练练手！”

    他将杵在地上的长剑抬起，像个将军一样朝着那个方向挥了挥。

    默默然没有半分迟疑，听话的立刻撞了过去。

    隆隆的风中听不到任何的爆炸声，但一瞬间粉身碎骨的巨石以及渣都不剩黑泥怪还是让奇兹非常满意的。

    模拟器的提示也适时传来，获得的能量与之前杀死的其他黑泥怪相比似乎少了一些，大概三分之一左右。

    正当奇兹疑惑的时候，默默然那边来了一阵更加兴奋与愉悦的情绪，其中还夹杂着一些‘吃、吃。好吃！’之类的信息。

    这着实让奇兹大吃了一惊，也试着和默默然沟通，但却没有得到任何的其他回应。

    他再仔细的感受那边传来的信息，发现仅仅是一种类似于本能的表达。

    奇兹早就知道默默然是存在着本能的，一些介绍默然者的书籍中也有过相关的记载，比如在危急时刻会自动保护自己的宿主等。

    但像这样关于‘吃’的本能却毫无记载，奇兹今天也是第一次发现！

    不过他没有太过于纠结这个问题，因为只要它还是奇兹默然者形态的一部分、还能够如臂指使得控制它，那就算它会做高数都没关系。

    明白这一点之后，奇兹向旁边挪了一段距离，再次挥动手中的长剑指向躲在另一块岩石下的一小窝黑泥怪。

    同样的，在威力巨大的爆炸下，岩石碎裂，下面的黑泥怪同样尸骨无存。

    “他似乎非常喜欢炸碎黑泥怪呢！”

    那边不断传来的喜悦情绪也影响到了奇兹，他的嘴角不由自主的向上翘起，渐渐露出了闪亮的牙齿，展现出一个会心的笑容。

    他转头看向远处那一大群聚集起来的黑泥怪，舔了舔嘴角。

    “看起来是一道不错的大餐啊！”

    默默然遵从他的意志飞了过去，奇兹在后面慢慢的走着。

    等他走到那个位置的时候，原本十分庞大的怪物群就只剩下了原来的三分之一左右，而且还在以一个非常恐怖的速度减少着。

    奇兹注意到几个非常有趣的现象。

    首先，会找避风处的黑泥怪遇到了默默然之后完全不会躲避，就这么呆呆的站在原地任由它杀戮。

    其次，地上留下的黑色泥浆的数量非常稀少，远远不如奇兹先前用蛇毒屠杀他们是产生的泥浆多。

    奇兹仔细观察后发现，默默然撞到这些黑泥怪时似乎是直接把它们的躯体蒸发掉了，而且屠杀的效率比用蛇毒也差不多。

    最后，这些怪物死后基本没有产生太多的雾气，甚至周围一小部分黑雾在朝着默默然聚集。

    ……

