
　　“杀啊！”

　　“为了帝国！”

　　“嘎！”

　　喊杀声四起，大量杂牌军与正规军闻讯赶来，正在疯狂的朝前方三神发起冲锋。

　　只是还没等他们靠近，那三道人影就已经挥手甩出一阵法则之力。

　　伴随着力量冲击到身上，这些冲过去的士兵只感觉身体一沉，身躯瞬间被改造成各种物质，哗啦一声四分五裂。

　　而这些最顶尖的物质也纷纷化作洪流，朝着三神汇聚而去，重新为他们填补消耗。

　　伴随着正式交手，三位神明也发现情况有些不对了。

　　这群家伙根本就不受自身的法则之力所影响。

　　照理来说，在他们这种吞噬掉混沌意志的最顶尖法则之力面前，不要说是半神下位神了，就算是寻常上位神，也会在被力量冲击到的瞬间化作他们的本源之力，并不受控制的被他们所吸收。

　　这不是能量的多少问题，而是本源的力量品质不对等。

　　身为等同于混沌意志的上位体力量，任何低于这种力量的反抗，都是无济于事的。

　　这也是他们能够在宇宙间肆意纵横的原因。

　　但是这帮家伙却不同，明明力量并不强大，明明法则五花八门。

　　可是这群家伙的灵魂，根本就不受到自身法则之力的影响。

　　虽然身体会被法则之力瞬间改造，却完全不会被操控影响，反正因为身体被改造的原因，战斗力还会因此得到加强！

　　这只能说明一件事，那就是这群家伙与创世神力，或者是混沌意志有关联，可以抵消他们的力量碾压！

　　只不过虽然最常用的力量碾压手段失效了，但这三位神明毕竟是最顶尖的存在，属于超越了混沌意志的多元宇宙级怪物。

　　就算最拿手的招数失败，他们也有其他手段杀人。

　　一阵阵法则之力轰出，瞬间震碎敌人的灵魂，并将它们的力量与身体改造成各种物质。

　　没有了灵魂掌控，这些物质自然也就不会再受到影响，当场被三神所吸收干净。

　　在他们三人面前，亡灵帝国的士兵照样没有还手之力。

　　只不过一挥手就能打死一片的三位异界神明，如今脸色却并不好看。

　　原因非常简单，四周的敌人不光多的离谱，怎么杀都杀不了。

　　最主要的是他们在交战片刻后，也发现了三人这种以战养战的打法很无解。

　　明白这么打下去，根本耗不死他们三人的亡灵帝国士兵们，居然分出来了一部分士兵，专门负责抢夺自家战死者的尸体！

　　这边如果有士兵被能量冲击，哗啦一声灵魂破碎，身体化作矿物或金属死亡了。M.23sk.com

　　还没等这些矿物金属飞向三个神明呢，一大群士兵就已经一拥而上，扛起尸体就往家跑。

　　恼羞成怒的三人再次出手轰炸，把他们也一同分裂成了矿物金属。

　　结果又有军团跑过来抢夺尸体。

　　盯着他们打，会导致双方不断对着消耗能量，谁都抢不到资源。

　　但是四面八方的敌人却会趁机攻击三神。

　　不盯着打，三神倒是可以压着四周的敌人打，但问题是根本得不到补充的他们，只会越打越亏。

　　有一些敌人甚至主动在朝他们的枪口上撞，主动变成矿物被其他人抗走。

　　面对这种当着你面跟你打架，还一边打一边扛走你家粮食的流氓战术。

　　三个神明被打的头皮发麻，一时间竟是有些不知所措起来了。

　　毕竟他们存活了无数年，跟无数个宇宙的高手打过架不假。

　　但他们之前所面对的敌人，不是创世神明，就是混沌意志。

　　什么时候见过如此流氓的族群过！

　　对方这根本就没打算打赢，甚至都不怎么主动攻击他们，纯粹就是在抢他们的能量，用他们法则之力制造资源呢！

　　在连续纠缠了十几分钟后，感受到自己能量又亏了一大截的钢铁之神终于忍无可忍了，猛然怒吼出声。

　　“够了！”

　　伴随着一声咆哮，肉眼可见的冲击波席卷开来，瞬间将四周大量士兵物质改造，同时震的四分五裂。

　　没理会那些正在疯狂抢夺同伴尸体的敌人们，钢铁之神三人冲天而起，体形开始极速扩大。

　　本体的能量不断传入身躯，导致他们的身躯越来越魁梧，能量所能影响的区域也疾速扩张。

　　四面八方的星球也好，陨石也罢，就连那些敌人也被篡改本源，成为了他们身体的一部分。

　　准备一举将四周敌人全部解决的三位神明，表情及其狰狞。

　　然而伴随着体型极巨化，三人望着远方突然陷入了沉默。

　　因为在哪里，一大堆敌人还在周而复始的于传送门中来回穿梭中，不断偷运着属于他们的能量。

　　刚才被四周敌人遮盖住视线，他们还没有注意到。

　　随着此刻站的更高，这三个家伙才猛然发现，围在他们四周的敌人居然只是很少一小部分。

　　更多的敌人压根就没有凑过来，还在远处换个位置继续工作呢。

　　“你们！欺人太甚了！”

　　看到这一幕的血肉之神仰天咆哮，可还没等话音落下，一把飞斧旋转而来，瞬间便镶嵌在了他的脑门处。

　　传送门打开，一个浑身散发着金光的骷髅，再次从身后抽出一把战斧，怒气冲冲的举着斧子咆哮出声。

　　“谁！谁特么敢影响我们帝国收集能量！说！是不是你们几个家伙！”

　　狠狠撞开人群，神威将军如同发怒的疯狗，眼中红光甚至在身后拖出了两条长线。

　　被问到一愣的血肉之神，本能的回了一句。

　　“可这本来是我的能量啊！”

　　“你的？谁说这是你的了！你有证据吗！陛下允许了吗！能量上写你名字了嘛！吃本将军一斧！”

　　完全不知道道理为何物的神威将军，在大声怒吼一声后，举着斧子直接飞身扑了上去。

　　并且身上的魔免法则直接开启。

　　看到这一幕，血肉之神也被吓了一跳。

　　望着极速冲来的敌人，血肉之神抬手猛的一指。

　　下一刻，已经开启全部状态的神威，当场被对方的力量所命中。

　　骨骼化作血肉，瞬间恢复成人型，甚至连铠甲都变成了血肉编织的构造体。

　　没等露出错愕表情的神威将军反应过来，下一刻他身上的血肉便被激发。

　　只听轰的一声，拥有上位神巅峰力量的神威将军，竟是直接炸成了漫天血沫。

　　望着直接被秒杀的将军，四周原本杂乱的军团瞬间鸦雀无声。

　　看到他们被镇住，三位神明总算是松了口气。

　　可还没等他们开口说话，一声咆哮已经传耳入中。

　　“他杀了将军！为将军报仇！”

　　怒吼声中，数以百万的神威刀斧手军团的战士，身上全部散发出金光，疯狂冲了上来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百七十章:异神第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 