    就为了动漫中心的装修工程竞标，我特地迟几天回去。

    这是我跟武家兄弟俩，合作公司的第一个工程，能拿到当然爽，拿不到也无所谓。

    动漫中心的装修工程，成本比什么少年宫，会展中心这些都高。因为得使用，充满动漫气息的科技产品。

    也因为这样，出标方设定了最高金额，八千六百万。

    这可给设计人员，设置了一道难题，就是在最高价格以内，设计得最好。

    九点钟开始竟标，我八点钟，走进梅地亚国际大酒店，竞标在三楼举行。

    三楼，我懒得走进电梯，沿着安全楼梯往上登。

    上了楼梯口，我站住。

    电梯间外面，摆放着一个长台子，一位哥们两位美女，正在登记。

    “杨楚！”后面响起郭伟明的声音。

    我转头，瞧这哥们，刚刚走出电梯。

    哇噻！郭伟明带的阵容好强大，后面跟着六男一女。

    太艺术家了，六个男人，五位长头发，一位光头，却是留着山羊胡。那位女的，长发染成浅金色，披在一边，遮住半边脸。

    都是年轻人，这打扮真的好“艺术”！

    “杨楚，他们任何一个人，设计能力，都比武家兄弟强。”郭伟明微笑道，手伸向后面的六男一女。

    我点头：“确实很艺术家。”

    “嘿嘿嘿！你们是新开的公司，武家兄弟，跟同道中人混个脸熟还算可以，你凑什么热闹。”郭伟明又道。

    我还没回应，电梯里又走出一拨人。

    今天来的，都是参加竞标的装修公司人员，这些人，几天前都在创业中心餐厅，跟我见过面的。瞧我跟郭伟明站对面，都是驻足。

    “碰运气呗，运气好，说不定能拿到这个工程。”我微笑道。

    “什么？你真想，拿到这个工程！”郭伟明大声道，还摊手耸肩膀。

    “哈哈哈……”郭伟明还没笑，他后面的不少人先笑。

    “你们要是能拿到这个工程，那是对，我们装修行业的侮辱。”郭伟明后面，那位女的道。

    我摊着双手：“运气好就能拿到。”

    “运气！卧槽！你们要是能拿到这工程，我……”郭伟明说没完，突然打住。

    我张大眼睛：“你怎么样，胸口碎大石啊。”

    忽然，郭伟明转身，从那位女人手里拿过皮包，打开，取出一张A4纸和一根签名字。

    这哥们，将纸按在墙壁上，签名笔“噼噼”写起字。

    一个哥们，念着郭伟明写出来的字：“我，是，一，只，哈，巴，狗！”

    “哈哈哈……”电梯间里，人越来越多，笑声当然越发热闹。

    郭伟明手扬着纸，笑着喊：“杨楚，你们要是拿不到工程，我把这张纸，贴在你胸口。”

    笑声又起，观众看热闹不嫌事大，连笑带起哄。

    “要是你们拿不到，我也将纸贴在你胸口。”我微笑道。

    “那当然，要是我们都拿不到，那就用不着贴了。”郭伟明笑着道。

    “哈哈哈！”

    观众笑加议论：

    “这哥们要是答应郭总的赌注，那是脑残。”

    “对呀，郭总最少有七成把握，这家伙却是连一成都没机会。”

    听着观众的议论声，我点头。

    郭伟明肯定也是跟观众一样的想法，他的赢面比我大了不止七八倍。

    “不敢赌啊！切！”郭伟明鄙视地道。

    “那就赌呗。”我微笑道。

    “什么，脑子真的不好了！”

    “这脑子，就跟乡下人一样，一根筋。”

    “哥们，你短路了，郭总的设计团队，是最强大的。”

    观众们连笑带摇头。

    “说定了，大家做证，哈哈哈！”郭伟明笑着喊，故意将那张纸拿在手里。

    这情节，搞得负责登记的一男两女，也都是笑得不行。

    “杨总！”后面又响起声音。

    我转身，跟武家兄弟和关娇容微笑。

    “嘿嘿，你们最好别进去，不然，跟着杨楚出丑，脸很疼的。”郭伟明冲着武家兄弟微笑道。

    “什么情况？”武震世问道。

    “是这样……”一个哥们，将我跟郭伟明打赌的情况说了。

    武家兄弟和关娇容，都是张大眼睛看着我。

    “进去吧。”我微笑道。

    进去，我们走到，放着楠楠装修公司牌子的桌子边坐下。

    这时，主持人上台，宣布一个决定。

    “大家注意了，主办方，临时将最高限价，提高三千万。所以，允许各个公司，上台演示的时候，做出修改。”主持人说完，走到一边。

    台下立马热闹起来，还有些公司的人，立马打开笔记本电脑，商量着怎么修改。

    “他丫的，突然搞出这一出，什么意思呀。”武震中不爽地小声道。

    我看着郭伟明那边，每个人都是气定神闲，根本没做出修改的样子。

    “我明白了，这是有学问的，郭伟明，肯定事先知道。”我小声道。

    关娇容也低声道：“我也觉得是这样，瞧他们多清闲。”

    “那我们，要修改吗？”武震宇也道。

    他丫的，郭伟明瞧我看着他们，突然拿起写着字的纸扬起来，然后笑。

    “怎么修改？”武震世也小声道。

    我没说话，闭上眼睛。

    “现在，竟标就要开始了，规则大家都知道的。就是各个公司，当场展示设计图，还要说出装修的成本是不是合理。”主持人又道。

    这些我用不着听，继续闭着眼睛。

    “下面，请楠楠装修公司，上台展示！”主持人大声道。

    “哇靠，怎么我们排在第一，能修改出来嘛！”关娇容着急地道。

    “嘿嘿嘿！”郭伟明，却是笑得有点阴。

    我突然站起来：“我上去。”

    武家兄弟都是点头。

    我拿着笔记本电脑，往台上走。

    “卧槽！这哥们，还真的会设计！”

    “看来是真的会，不然不敢上台。”

    其他公司的人，都惊讶地议论。

    我嘴角上翘，走上台，冲着七位评委点头笑一下，转身面向着台下，坐在台子后，放下笔记本电脑。

    大屏幕上，现出我们的设计图。

    “很好。”

    “不错，整个设计，充满着科幻，结合现实中一些人气动漫。”

    后面的评委，都是在低声讨论。

    “这就是，你们完成了的设计图吗？”女主持人问道。

    我摇头：“因为最高限价增加了三千万，我要现场做出修改。”

    “随时半小时，现在开始计时。”主持人说着，按下手里的电子钟。

    “半小时，怎么来得及。”

    “嘿嘿嘿！我们来得及就成。”

    台下，那些幸灾乐祸的议论声，我听得很清楚。

    我修改，在动漫中心的大厅入口，增加一条，以几部人气最高国漫为主题的通道。

    “好了，这就是我们，完整的设计图。”我微笑道。

    “什么，才二十分钟不到！”

    “哇靠！这太夸张了。”

    “怪不得，他在创业中心，那样牛批！”

    台下的人，又是议论起来。

    我站起来，讲解我们的成本。

    “噼噼噼”！后面评委席，响起一个人的掌声，接着，掌声增加人数。

    “我的讲解完了。”说完，我拿着笔忘本电脑走下台。

    “天啊！杨总，你真是太棒了！”关娇容站起来笑着道。

    我摇头：“刚刚被我想到了。”

    呵呵！我看着郭伟明，怎么张大眼睛看着我。是不是，终于让他看到，我亲手设计，让他很惊讶。

    “楠楠装修公司的得分，六十九点七分！”主持人报出评出的分数。

    “天啊！最高分七十分！”

    “用不着竟标了，定了。”

    “行了，我们用不着修改了，别浪费精力。”

    我们周围，议论声最热闹。

    我又是看着郭伟明，送给他一个微笑，这哥们，眼睛张得这么大，神情这么傻。

