
　　“你，你是？”

　　“我是金花啊，正宗的媳妇。”

　　刘婶子仔细看了看，“还真是，你，你不是跟林正宗离婚了嫁到张家村了吗？”

　　农村人平时没事了就爱坐在一起唠家常，一个村子里发生的奇葩事，很快就能传遍好几个村子。

　　范金花道：“是离婚了，我，我这不是遇到了难处吗？急需用钱，想请刘婶子帮个忙。”

　　刘婶子眼珠子转了转，道：“金花，我一个老婆子能帮你什么忙？我可没钱啊。”

　　“婶子，明人不说暗话，我问你，一个三岁的小子能值多少钱？”

　　刘婶子立即谨慎起来：“金花，你瞎说什么呢？”

　　“刘婶子，我既然能知道你是干这个的，你就不用遮遮掩掩了。我现在病重需要看病，张家那边不出钱，林家又不让我回来，我只能用这个办法。金蛋儿是我生的，是我养大的，我有权利卖掉他。”

　　“金花，当初你最疼的就是金蛋儿，现在想卖的第一个也是他。”

　　“我回不了林家，他这个儿子对我就没有用。要是闺女能比儿子值钱，我就卖六丫，就不卖他了。”

　　刘婶子给她竖起了大拇指：“金花，你够狠。你家金蛋儿长相还不错，就是年岁有点大了，要是奶娃娃或者还不记事的更好，顶多给你三十块钱。”

　　“刘婶子，太少了，人家买一个都二三百呢。”

　　“那你就看谁家需要，你自己去卖，别找我。我老婆子一大把年纪，白给你担风险，白跑腿啊？”

　　“五十，刘婶子，不能再少了。”

　　“四十，再多一分钱都不行。”

　　“行，就这么吧。”

　　“你什么时候能把孩子弄出来？”

　　“现在是白天不好弄，等到了晚上吧。”

　　“好。”

　　刘婶子继续吃饺子了，忍不住吞了吞口水：“刘婶子，我一天都没吃东西了，你能让我吃一点吗？”

　　刘婶子立即用看怪物般的眼神看着她：“范金花，我这可是白面猪肉馅的饺子，多金贵啊，你说想吃就能吃？开玩笑，我们之间只是做买卖，我犯不着给你吃的。”

　　“婶子，家里还有别的吃的吗？给一点吧，快饿死了。”

　　刘婶子叹口气：“我去给你拿杂粮饼子吧。”

　　范金花拿到了杂粮饼子，吃的时候差点没噎着。

　　出门前，刘婶子交给了范金花一包药：“把这个让他闻一闻，能睡上好几个钟头。”

　　“嗯。”

　　大年三十晚上，吃完饭后，安栩栩拿出了一包水果糖，一包瓜子，和林正业带着三个孩子去了老屋。

　　一年到头，三十是最热闹的一天，他们自然要去老屋那边聚聚。

　　林母也买了一些年货，有瓜子糖果，自家炒的花生，农家的山核桃，拿出来一些给大家吃。

　　剩下的明天有人过来拜年，她也要给小辈一些东西吃，作为回礼。

　　安栩栩拿来的糖果里有大白兔奶糖，孩子们见了都很眼馋，一人拿了一颗吃，等吃完了再拿，可金蛋儿伸手抓了好几颗。

　　林正宗道：“金蛋儿，哥哥姐姐们都没有拿，你放回去。”

　　可金蛋儿根本不听，拿着糖跑回他们自己的屋里了。

　　林正宗有些尴尬；“又让你们笑话了。”

　　安栩栩不想破坏掉一家人和乐的气氛，笑了笑：“没事，小孩子嘛，以后多说几次应该就能改了。”

　　现在的农村没有电视机，也没有收音机，只能坐着唠嗑。

　　他们人多，一人一句都能说好久。

　　林正义道：“今年算是挺特殊的一年，虽然并没看成，但有孩子了，总的来说是挺不错的一年，也是最高兴的一年。”

　　林正道呵呵了两声：“我们还就那样，一年一年就这么过了。”

　　林正宗不知道该喜还是忧，没有说话。

　　林正业跟他们说了安栩栩和三个孩子过了十五就要随军的事，他们边讨论起了在军中的生活。

　　夜幕降临，范金花又悄悄来了林家。

　　其实，她也在赌，赌这次金蛋儿还能一个人在房里。

　　若不是不成功，她就一把火把林家烧掉，她不好过，别人也休想好过。

　　她悄悄进了二房的屋子里，果然看到金蛋儿一个人在屋子里吃糖果，不禁心中大喜。

　　“金蛋儿，娘来看你了。”

　　金蛋儿刚刚被林正宗训斥，这时候看到范金花，赶紧扑了过去。

　　“娘，你回来了真好，我想娘了，娘不会说我，不会骂我，不像爹，爹不让我吃糖，我多拿几颗，他就骂我。”

　　范金花抱住金蛋儿：“金蛋儿，他们都不好，你爹不让你吃糖，娘让你吃，娘现在就带你去一个能有很多糖吃的地方好不好？”

　　小孩子一听说会有很多糖吃，眼睛立马就亮了。

　　“娘，是哪里，我想跟你去。”

　　她抱起金蛋儿：“好的，娘现在就带你去。但为了不让他们知道，你千万别出声。不然被他们知道，他们就会跟你抢糖了，知道吗？”

　　“我知道，我不说。”他赶紧用小手捂住了嘴巴。

　　范金花看看院子里没人，又听到从堂屋里传出的欢声笑语，抱着金蛋儿悄悄离开了。

　　平时大冬天的大家天一黑就不出门了，但今天是大年三十，有一些人会出来跟没住在一起的家人或者朋友者邻居在一块聚聚。

　　范金花抱着金蛋儿急匆匆地走着，天黑路上根本看不清人，路上有看到他们的人，但他们多数没有在意。

　　但也有好事的，就上前想看看这到底是谁，走这么急干嘛？

　　比如说林家隔壁住着的李大娘，就是个爱管闲事爱说闲话的人。23sK.com

　　她凑到范金花跟前仔细看了看，“哟，这不是林家之前的那个儿媳妇，范金花吗？大过年的，你抱着金蛋儿急匆匆地，要去干啥呀？”

　　范金花因为心虚，心脏扑通扑通地狂跳。

　　她努力维持着震惊：“没什么，带金蛋儿出去玩儿。”

　　李大娘兴致勃勃，一双深陷的眼睛里迸射着八卦的光芒，问范金花：“你不是跟正宗已经离婚另嫁了吗？这是跟那个谁离婚，又跟正宗你们又复婚了？”

　　范金花点了点头：“嗯。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第130章 计划免费阅读。https://www.23sk.net 