    链锯剑，是由地星最稀有的特殊合金制成。

    他的锋利程度，在夏博士的设计中，以极速转动的链锯剑在攻击上，完全不亚于普通的传承兵器。

    加上贺辰暗中施展雷霆之力，在这飞驰电掣间，五级狂乱教派使徒，压根没来得及任何防御。

    狂乱之力，本就属于黑暗混乱的一种。

    在这飞速间，雷霆破邪的效果，让五级狂乱教派使徒中招，受到重创！

    锯链剑的锋利，配合狂暴之雷的杀伤力。

    让毫无防备的五级狂乱教派使徒，痛失右臂！

    只见五级狂乱教派使徒的肩膀处，还带着雷霆和链锯剑所带来的焦伤。

    五级狂乱教派使徒面色痛苦，他强忍着右臂的伤痛，撕心裂肺的怒吼道：“小鬼，我要你死啊！！！”

    一时不查，让五级狂乱教派使徒被G3砍下了一只右臂。

    五级狂乱教派使徒，只以为是自己不小心。

    只要自己防着那把链锯剑，这盔甲人，就是个蝼蚁！

    霎时，五级狂乱教派使徒感觉自己又行了！

    面红耳赤的五级狂乱教派使徒，心中恼羞成怒。

    自己竟然被一个低级的觉醒者，砍掉了右臂。

    这是赤裸裸的耻辱啊！

    愤怒无比的五级狂乱教派使徒，顿时拿出了自己教派的神力结晶。

    他要以最强的力量，把这个小鬼，碾压致死！

    可惜，五级狂乱教派的想的很好。

    但现实，却并不怎么美好！

    看见五级狂乱教派使徒，拿出神力结晶。

    贺辰就是冷笑，想在自己面前开外挂，是不是太不把我放在眼里了。

    真当我看不见吗？

    说时迟那时快，正当五级狂乱教派使徒，想要饮下神力结晶的时候。

    G3就是以迅雷不及掩耳之势，再次挥出了自己手中的链锯剑。

    暴风呼啸，雷霆万钧！

    在电光火石间，胜利的法则已然决定！

    眨眼间，链锯剑就是把神力结晶给击碎！

    这让五级狂乱教派使徒瞳孔骤缩，大吃一惊。

    好快的速度！！！

    在暴风和雷霆的加持下，贺辰这一刻的速度，超越极限！

    在五级狂乱教派使徒，猝不及防的瞬间。

    大地之力，镇压粉碎！(包含地震之力。)

    暴风之力，凌厉肆意！

    火焰之力，灼热燃烧！

    惊涛之力，惊涛骇浪！

    狂暴之雷，雷霆破邪！

    贺辰本身，虽然只有二级觉醒者的境界实力。

    但属性能量的爆发势攻击，可不是一加一等于二，那么简单的道理！

    刹那间，五种无比绝伦的能量，通过链锯剑，狠狠的砍在了五级狂乱教派使徒的身上。

    五级狂乱教派使徒惊恐万状，但事情已成定局。

    一切的原因，都是因为他太小看G3(贺辰)。

    顿时，在链锯剑下，贺辰的五种能量，破坏着五级狂乱教派使徒的身体。

    链锯剑的锋利，也是超乎仅有的强悍！

    五级狂乱教派使徒，直接被一剑两断，腰身分离！

    失去了生息。

    而这一幕，也不禁吸引了其他五级邪教使徒的目光。

    众人大惊失色！

    他们看到了什么？

    五级狂乱教派使徒，居然被一个一级的盔甲人，给干掉了？

    这……这怎么可能？！！！

    徐峰也是大吃一惊，没想到贺辰这么牛逼！

    不，应该说是G3手上的链锯剑厉害！

    徐峰看出，链锯剑上带有超强的能量攻击。

    这就是夏博士最新研究出的兵器吗？

    徐峰眼中闪过一丝火热。

    改明儿，说什么，自己也要夏博士给自己做一把！

    当然，眼下也不是说这个的时候。

    看着被G3吓到的五级邪教使徒们。

    徐峰眼疾手快，就是趁胜追击！

    瞄准一名五级邪教使徒，徐峰赶紧就是一剑刺去！

    “《无影穿风刺》！”

    徐峰厉声道。

    顷刻间，徐峰手中的青锋剑，化作一把硕大的疾风之剑，捅穿了这名五级使邪教使徒的腹部，也就是肾脏！

    看去，这个五级邪教使徒的脸色，当即就是铁青一片！

    腹部受创，还是致命的伤势。

    五级邪教使徒就是发出了一声惨绝人寰的惨叫！

    见状，其他邪教使徒倒吸一口凉气。

    “嘶！！！”

    (瑟瑟发抖~)

    贺辰也是发愣，没想到徐峰教官，还有这恶趣味。

    见众人目光怪异的看向自己，徐峰“哼”了一声，他道：“邪教使徒，谁会跟你们讲什么仁义道德！”

    听见这话，贺辰点点头。

    徐峰教官说的有理。

    对于邪教使徒，就不需要讲道理，这话没毛病！

    顿时，在五级狂乱教派使徒身死，还有另外一名五级邪教使徒的重伤下。

    邪教一方的五级使徒，也就剩下最后三位。

    转瞬间，徐峰跟贺辰汇合。

    身为风属性觉醒者，徐峰的速度就是快。

    只见徐峰看向贺辰。

    贺辰怕徐峰不知道，连忙解释道：“这是夏博士送我的G3盔甲，在短时间内，可以爆发出类似五级觉醒者的力量。”

    徐峰点点头：“我知道。”

    随后，徐峰不由唏嘘道：“没想到我徐峰，有一天，还需要一个新生觉醒者来救。”

    听见这话，贺辰一笑。

    他知道，徐峰教官这话，其实是再说，跟自己一起战斗。

    毕竟徐峰教官的外冷内热，可是出了名。

    贺辰郑重道：“那么徐峰教官，就让我们并肩作战吧！”

    “啊！”徐峰一应。

    随即，G3挥动链锯剑，徐峰风属性能量爆发！

    两人冲向了最后的三名五级邪教使徒。

    见此，三名五级邪教使徒，也只能硬着头皮上。

    说真的，他们只是被雇佣而来。

    现在这种情况，三名五级邪教使徒已心生退意。

    但此刻，箭在弦上，不得不发。

    转眼间，贺辰二人和三名五级五级邪教使徒，就是战在了一起。

    与此同时，另一边觉醒者和其他邪教使徒的战斗。

    正当双方水深火热交战的时刻。

    突兀的，数道剧烈的爆炸声，在使徒堆里响彻！

    数名毫无防备的三级使徒，就是被炸的粉身碎骨！

    执勤点的负责人看去。

    却见在执勤点的门口，以李策为首的四百九十九名新生觉醒者，手拿手榴弹。

    李策斗志昂扬的笑道：“该轮到我们出手了！”

    新生觉醒者援军登场！

    为了保证李策等人的安全，也为了出其不意的打击使徒。

    李策等人，才是贺辰留下的最后底牌！

    眨眼间，无数手榴弹就是飞去，重重的落在了邪教使徒堆里。

    接连不断的爆炸声响起，邪教使徒惊慌失措。

    这执勤点，哪来辣么多手榴弹？

    亲，空间类传承觉醒者，了解一波！

    战场局势瞬息万变。

    属于觉醒者的反击，来了！

