    抽签时，分布在空中的小球分做了两波，一号至三十二号都是由天音宗弟子抽取，三十三号至六十四号是由剑灵宗弟子抽取。

    这样一来，宗门大比的第一回合就全是两宗弟子之间的对战。

    接下来，张苍一一统计了抽签结果，确定了比试顺序。

    随即, 他朗声道：“好了，抽签已经完成，抽签结果稍后会公示于众，你们很快就会知道自己的对手是谁。今日给你们一天的准备时间，明日上午宗门大比正式开始。”

    众弟子一阵喧哗，纷纷讨论自己即将遇到的对手。

    张苍见此微微皱眉，清喝一声道：“肃静！”

    这喝声如金石裂空，让众多兴奋过头的弟子们心中一凛，原本有些喧闹的大殿顿时安静下来。

    张苍这才接着道：“接下来, 请宗主和楚长老说话。”

    云妙心和楚千刃对视了一眼，齐齐从座位上站起身。

    云妙心温婉一笑，率先开口：“诸位，你们都是天音宗和剑灵宗年轻一代的菁英，天资卓越，实力不凡，将来必定前途无量。此次宗门大比希望你们尽展所学，博得一个好的名次，胜者不骄，败者不馁，仙路漫漫，我等还需共勉。”

    众弟子齐声应是。

    云妙心微笑颔首。

    “此次天音宗和剑灵宗共同举办宗门大比，为了鼓励两宗弟子努力修行，励志向道，我与楚长老商议过了，此次宗门大比的前三名, 除了能获得参悟妙法天音的机会外，还会获得一块芸灵宝玉。”

    两宗弟子中传来一阵喧哗，这等丰厚的奖励，他们大多都是第一次听闻。

    《妙法天音》是天音宗的镇宗绝学，而芸灵宝玉则是剑灵宗的稀世灵材，两者都是普通修士可遇不可求的大机缘啊！

    想到这里，参加大比的弟子不由心中激动，连呼吸都粗重了几分。

    楚千刃背手负立，一脸正色道：

    “除此之外，我剑灵宗还会给予最后的胜者一个特殊的奖励，那就是一次进入剑灵宗镇派宝地‘剑灵池’洗剑的机会。”

    此言一出，一旁的云妙心瞳孔微微一缩，但转瞬间就恢复正常。

    天音宗弟子有不少脸现懵然之色，显然不清楚那所谓的“剑灵池”代表了什么。

    但剑灵宗弟子却是瞬间一阵骚动，每个人的脸上都露出不可置信的激动神色，就连自矜傲然的李洵都变了脸色。

    “什么？竟然是剑灵池！”

    剑青瑶瞪大了眼睛，下意识的攥紧了手指。

    剑灵池……那可是剑灵宗的镇派宝地，宗门的核心根基，剑灵宗能有今天的偌大实力, 剑灵池绝对功不可没。

    苏逸一脸懵懂之色, 疑惑的问向旁边。

    “凌师姐, 那剑灵池是什么地方啊？”

    凌红衣脸现异色，语气有些莫名。

    “那剑灵池传闻中是一处通灵仙池，修士的本命法宝如果经过剑灵池的洗萃，就会大大提升法宝的品质，同时使之灵性大增，有很大机会成为通灵法宝。剑灵宗的芸灵宝玉据说就是从剑灵池中产出的。”

    “这么厉害！”苏逸蓦然瞪大了眼睛。

    通灵法宝的威能远远强过普通法宝，可遇而不可求，别说是筑基修士了，哪怕是对元婴修士来说，通灵法宝也珍贵至极。

    凌红衣秀眉微蹙：“剑灵池百年才开放一次，每次只能让两人获得洗剑的机会。就算是剑灵宗的结丹修士，也需要立下极大功劳才能获得这等机缘。看来剑灵宗这次是下了血本啊。”

    说到这里，凌红衣转头看向苏逸，清冷明眸中竟然浮现一丝暖意。

    谷岄

    “剑灵池的机缘极其宝贵，虽然对我无用，但对师弟你却大有帮助，此次宗门大比你要多多努力。”

    苏逸耸了耸肩膀，有些无谓道：“这种事情顺其自然就好，反正我肯定打不赢师姐你。”

    对于凌红衣的实力，苏逸可是亲眼见证过的，对方那种恐怖的实力，他自忖不是对手。

    凌红衣对此只是点点头，没有再说什么。

    此时，经过讨论，众人都明白了进入剑灵池机会的宝贵，纵然自知实力不足以称雄，也难免心中激动，心存几分幻想。

    云妙心等了一会，待众弟子们议论了一阵，才笑道：“好了，具体的事宜就是如此，你们回去休整一日，明日一早，宗门大比就正式开始。”

    众弟子们停止议论，齐齐行礼告退。

    待诸位弟子长老都退出去后，大殿内只剩下了云妙心和楚千刃两人。

    云妙心脸上的温婉笑容渐渐消失，她面色平静的注视着楚千刃。

    “楚长老，我记得剑灵池自剑灵宗立派至今，就从未对外人开放过吧？”

    楚千刃傲然一笑：“的确如此。”

    云妙心神色淡淡，问道：“那为何今日，你却没有跟我事前商议，就突然当众宣布这件事？”

    楚千刃混不在意道：“这有什么关系？反正天音宗弟子不擅长斗法攻杀，最后的胜者必然是我剑灵宗弟子。”

    云妙心双眼微眯，语气莫名道：“大比还未开始，结果还未可知，若是最后的胜者是我天音宗弟子，那又当如何？”

    楚千刃大手一挥。

    “若是天音宗弟子有这个本事，那我剑灵宗自然不会毁诺，进入剑灵池的机缘就在这里，想要的话，就来拿吧！”

    云妙心这才温婉一笑。

    “那好，楚长老的话我记下了。”

    ……

    苏逸和凌红衣走回广场，苗小白和月小霜迎上前来。

    “小师弟，怎么样？”苗小白迫不及待的问道。

    苏逸笑道：“明日大比，我的对手是一个名叫张青的剑灵宗弟子。此人在剑灵宗弟子中实力排名中上，还行吧。”

    月小霜对苏逸点点头，然后看向凌红衣，温柔笑道：“红衣，你呢？”

    面对月小霜，凌红衣的态度与平时截然不同，她清冷的神色柔和了许多。

    “多谢月师姐关心！我明天的对手名气不大，应该不难对付。”

    月小霜认真嘱咐：“宗门大比之上，你不能运用天音大阵和诛魔琴的力量，实力受限极大，千万不可大意。”

    “嗯！”

    凌红衣十分听话的点头回应。

    凌红衣是被顾清竹带进的天音宗，起初是住在天剑峰，一直受月小霜照顾，所以她和月小霜的关系十分亲密。

    ……

