    安清律跟着莱恩·弗朗西斯走进了一条通往地下的阶梯，听说在整座摩甘特四处的巷子都能找到这么一条通往地下的阶梯，阶梯所指向的是摩甘特的地下世界。

    尤瑞问：“所以，地下角斗塔是什么？”

    莱恩翻着自己手中的一本小画册，用铅笔不断在对应的画上记录着什么：

    “地下角斗塔就是地下角斗塔，这个角斗塔一共有十五层，每在塔内的格斗场里击败一名玩家，就可以下去更深的一层，不过从第十层之后就不是玩家间的对抗了，得对付的都是些凶恶的怪物，但相对的击败它们会提供根据你等级的巨额经验。”

    安清律不假思索说：“也就是说，这个地方可以让我们快速提升等级？”

    莱恩竖起了一根手指回道：

    “嗯，不过相应的风险也很大，前十层还好，毕竟是玩家和玩家间的博弈，从地下第十一层开始就得面对怪物了。”

    “那你们也玩过咯，”尤瑞满不在意地问：“你们最高下到几层？”

    “我的话下到地下十一层就没再深入了，毕竟这个地方对我来说实在太闷了，”莱恩笑了笑说：

    “不过组长当时只花了两小时就从地下一层爬到地下十五层了，开创了角斗之塔的记录。”

    “两小时...”安清律挑了挑眉问：“当时漆原凛他的等级是多少？”

    莱恩瞥了眼安清律，微笑着提醒道：

    “跟你们一样都在10级左右，不过没必要执着于破他的记录，组长他虽然有时候很疯，不过其实他的头脑很清醒，他是那种每一步都在心里想过无数次的人。”

    安清律回道：“我知道，我也没想着破他的记录。”

    尤瑞说：“哦，说的跟真的一样。”

    安清律耸了耸肩膀，“好的好的，我忘记你有超直觉了，这么BUG的特性技能可不可以削弱一下。”

    尤瑞回道：“你那什么血色转轮不也挺厉害的，不残血不会玩游戏？什么时候给我展示一下。”

    沿着阶梯走到尽头，可以看到一扇铁门，铁门前守着一个穿着蓝白制服的男性NPC，他声音不带感情地开口说道：

    “请展示你们的个人面板，只有等级大于等于10级的玩家才有权限进入这里。”

    这个游戏唯一不能骗人的东西就是个人面板了，个人面板没办法被系统以外的事物做出任何的改动和更变，呈现出来的都是绝对真实的数据，故而检查个人面板是最好的选择。

    尤瑞瞥了眼安清律说：“你不觉得他说话很像你吗？”

    安清律平静回道：“只能说这一点我们是彼此彼此。”

    “我建议你俩消停一下，个人面板，个人面板！”莱恩打断了二人的对话，向NPC展示了自己的个人面板。

    尤瑞和安清律也接连向NPC展示了自己的个人面板，他们在北海道都将自己的等级提升到了10级，刚好符合进入地下角斗塔的等级要求。

    安清律意识到了什么:“你让我们在北海道把等级升到10级就是为了这个？”

    莱恩眼前一亮地说：

    “喔，不愧是小律，脑子转得真快，就我的经验而言，到达10级后如果对自己的实力有点自信的话，在这里过渡确实是升级最快的。”

    尤瑞有些不爽：“别墨迹了。”

    那名NPC在确认了三人的个人面板呈现的等级后，很快就打开了铁门，随即为他们让行，莱恩带着两人穿过了铁门，呈现在他们面前的是一片宽敞的四方形金属空间。

    这个空间里设置着一个个为玩家切磋准备的场地，这些场地都略高于地面一小层，并且没有设置护栏。

    安清律环视了周围一圈问：“所以这就是第一层？”

    “是的，第一层，随便找个没人的场地待着等对手就好了，也可以自己去选个对手。”莱恩在靠近墙壁的长椅坐下，他从口袋中取出了一块怀表，微笑着说：

    “我建议你们来一个竞速比赛，因为我不想待在这里和这些麻瓜呼吸同一处空气太久，总之我就在这里看着你们了，顺便帮你们计时。”

    尤瑞看着金属墙壁上刻写着的比赛规则：“打到他们认输，或者把他们推出场地就算赢。”

    安清律没有多想地走上了就近的一个场地，体型健硕肌肉发达，穿着背心留着冲天短发的美国男人正站在场地上等待着对手。

    他看着安清律走上了场地，面露讥讽笑容地说：“瞧瞧这是谁，兄弟，如果你是千夏那边的玩家，我建议你就不要来碰瓷了，免得我把你揍得太惨，黄脸猴子。”

    尤瑞对身旁的莱恩问：“黄脸猴子？”

    莱恩耸了耸肩膀：“呃.....带着种族歧视意味的蔑称吧，最近美国攻略组好像和千夏攻略组发生了争执，所以他们对千夏玩家意见挺大的。”

    【一对一比赛已开始，将对手推出场地，或者对手认输，这场比赛即可结束】

    安清律走向了那个美国男人，“建议不要进行无效交流，跟你多说一句话都是在浪费我的时间。”

    “你说什么，浪费你的时间？”美国男人额上青筋暴起，他在安清律上场的时候，系统就已经显示出了安清律的等级——Lv10。

    他再怎么说也是个Lv13的玩家，以往他嘲讽低等级的玩家，对方在看到他的等级后都是直接拍拍屁股走人，一句话都不敢说。

    所以现在听到安清律这样挑衅难免觉得有些不敢置信。

    不管如何，他也是个经验老道的玩家，这种时候定然不会掉以轻心，故而他在比赛开始的瞬间就发动了自己的天赋技能——肌肉膨胀。

    他全身上下的肌肉在短短两秒内膨胀了一倍，恐怖的体型光是从气势上就碾压了安清律，宽阔的身材足足有三个安清律加起来那么宽。

    “字面意思，如果有了语言系统的帮助你这个脑残疾还听不懂，”安清律缓步走向了美国男人：

    “那我的说法没错，你确实是个，不折不扣的....低能。”

    随着安清律口中最后一个字落下，发动了世界树体系下的技能——世界树·木掌，他的右臂顷刻化为了相互交缠着的世界树枝干向前延展而去。

    随即一只由无数条世界树树根组凑而成的手掌在安清律的手腕前形成，倏忽间安清律已然将自己的木掌向前震出。

    “呼哧！！！”

    巨大木掌荡出了一阵狠厉风声，在美国男人猝不及防间，安清律的木掌就已经震向了他的身前，以不可阻挡之势将他那健硕的躯体轰飞出了整整十多米。

    “嘭！！“

    随着美国男人的身躯倒飞出了场地，沉重地砸在了地面上，这场比赛在瞬息间决出了胜负。

    【比赛已结束，胜负由蓝方选手获得，蓝方选手已得到进入角斗之塔下一层的权限，并且获得20000点经验值和5000点金币】

    安清律看了眼美国男人头上的生命值，他只是轻轻推了一下，对方的生命值就整整下降了30％，说起来还真有够夸张的。

    他很快将右臂恢复为了原状，面对玩家作对手时，他甚至都懒得把自己的左臂也化作世界树树根。

    安清律看了眼趴在地上满脸通红地嗷嗷狂叫的美国男人，面无表情地说了句：

    “红脸猴子。”

    “红脸猴子，哈哈哈哈！！！小律也太会玩了，还来个首尾呼应。”莱恩笑得合不拢嘴，他猛拍着自己的大腿，差点把眼镜摔在了地上。

    尤瑞有些理解不了莱恩的笑点，她随口问:

    “他一直都这样？”

    莱恩扶了扶自己的眼镜，微笑着说：“应该一直都这样吧，我也才认识他不久了，怎么了小尤，和你对他的印象有出入吗？”

    “倒是没什么。”尤瑞回道。

    安清律走下了场地，迎向了莱恩，莱恩面带微笑着报了一下怀表测出来的时间：“三秒，比我想的还快。”

    尤瑞也漫不经心地走向了一个场地，她回头瞥了眼安清律，“不用等我。”

    莱恩指了一下不远处的一处电梯，“从那里下去就行了，记得闯到地下十层后等我们一下，小尤应该也不用多久。”

    “那我先下去了。”安清律言落，没有多想地走向了电梯。

