    张凡挠挠头。

    “难道他是什么？”

    林老师嘴巴动了动，想说，却又说不出口的样子。

    可快把张凡急死了。

    老师这是误会了什么东西？

    “张凡，你以后和他接触时小心一点，若是他带你去吃东西，或者给你什么东西吃，能不吃就不吃。”

    张凡：？？？

    啥？

    为啥啊？

    他法外张三本徒，像是个给人下药的变汰吗？

    啊不对，林老师难不成怀疑他法外张三本徒，要对他自己图谋不轨？

    张凡忽然觉着，林老师这个误解要是传了出去，自己法外张三一世英名就要报废了。

    “林老师，您都在瞎想什么啊。”

    “他给我积分是因为他看我积分少的可怜，副本都进不起，而他积分又多的很，随便给我个小零头罢了。”

    十万积分，小零头……

    林老师第一次觉得，她是个非常贫穷的角色。

    很快，校长本人拿着两张紧急传送卡过来了，亲自把卡交到林老师手上。

    然后马上又传送走了，一分一秒都没耽搁。

    “好了林老师，我们先进本吧。”

    “您积分够不够，要是不够，我给您一些？”

    张凡着急进本偷鸡。

    林老师摆摆手。

    “我积分够，就是担心你没有积分而已，既然有那我们进去吧。”

    她就算没多少积分，也不好意思让自己学生给自己出积分啊。

    她还要脸呢。

    画面一转，两人出现在二次元的海贼王副本世界中。

    虽然和现实世界画风差距很大，却也不会让人觉着不协调，应该是系统平衡过的缘故。

    “欢迎来到：海贼王，空岛篇，自由副本。”

    “本内危机重重，玩家需要多加小心。”

    然后，系统提示就这样没了。

    张凡：……

    不愧是自由副本啊，除了报幕就啥都没了。

    而且两个人进来，是随机分配的路人角色，基本没有什么能力。

    要在这里生存下去，还得依靠他们本来自有的能力。

    如此一来，偷鸡更困难了……

    林老师朝四周看一眼，周围大概还算安全，于是问。

    “你准备去哪里找恶魔果实？”

    张凡摸摸下巴。

    “等等，我感受一下。”

    他其实是想利用自己分配到的这个身体来想想，现在剧情进行到什么程度了，他们需要快进多少时间才能去偷鸡。

    然而林老师却是误会了。

    她以为张凡要感受恶魔果实在哪里。

    心里震惊的要命。

    要是恶魔果实的存在，可以被轮回者感受到，那岂不是想要多少就有多少！

    张凡若是拥有这种能力，学校就算是把所有资源都砸在张凡身上，也得把张凡保护好啊！

    难不成，法外张三看上张凡，是因为这个？

    不多时，张凡确定，他们进来的时机正好。

    要不了多久就是大战开启的时候。

    他和林老师共同快进时间，到大战白热化的时候，悄眯眯去找个相对安全的位置偷个鸡便是了。

    于是，张凡把自己想要快进一段时间的想法，大概和林老师说了一下。

    林老师十分诧异。

    一进来就要快进时间？

    难道恶魔果实不是现在就能找到的，而需要时间快进到某个时间段才能找到？

    张凡的感应能力，还能感应到未来恶魔果实的降生？

    此时，满脑子都惦记那只‘鸡’的张凡，根本注意不到自家林老师对他能力的误解，快上天了。

    两人有共识后，找了个没人的角落开始快进时间。

    画面飞速变化。

    张凡一直都在感受着周围声音的情况。

    直到一声突破天际般的巨响传来，张凡立刻拉住林老师的手。

    “就是现在了。”

    林老师也听到这个爆炸的声音，心想难道恶魔果实出现的时候，都会伴随着这么一声巨响？

    “走，我们去巨响发出位置的附近看看。”

    张凡着急拉着林老师过去看戏。

    要是去的晚了，没办法悄眯眯找位置蹲，偷不了鸡就不好了。

    两人很快抵达战斗爆发位置附近。

    林老师满脸懵懂。

    她之前不是没有来过这个副本，但过来参观大战还是第一次。

    这是和神展开的大战，无比危险，一般轮回者过来，根本不会考虑跑过去围观，万一被余波波及可是要命的。

    然，张凡居然无知者无畏似的，巴巴地跑到跟前去围观……

    怪不得张凡说要弄两张紧急传送卡。

    这要是一个不小心，命都没了！

    “张凡，你确定过去那边，能保证自己的安全？”

    林老师自己是不担心，自己反应速度很快，真有余波过来，用紧急传送卡是可以传送出去的。

    可是张凡不一样。

    张凡一个E级的轮回者，所有点数点精神和速度，也不够干啥的啊。

    更别说张凡不可能把所有点数都点成精神和速度……

    “林老师，你不用担心我，一会要是真遇到什么危险的事，自己立刻传送走就好了，我不想连累你出事。”

    林老师的眸子微微睁大了片刻。

    她没想到，张凡居然会如此说。

    他这是不怕死啊。

    遇到事情让她自己走，他留下不就只有死路一条！

    如此的张凡，让林老师没办法将他和废材联系上。

    换做是别的学生，求着她一定要保护他们还来不及呢。

    “别说傻话，老师既陪你进来，一定会保护你。”

    “届时真出什么事，老师会为你争取传送时间，你记得立刻传送，老师随后就会跟着传送出来。”

    张凡沉默。

    他该不该告诉林老师，他刚刚只是随便客气一下，才这么说的啊。

    他哪里会真的和林老师一起，在边上蹲到遇到危险传送走……

    他一会还得和林老师分开行动呢……

    就算真的要紧急传送，那林老师也绝不可能有时间，帮大老远的他做什么，争取时间了。

    ……

    考虑到现在就把计划说出来，林老师怕是会不答应他这么冒险，于是张凡什么都没说，默默拉着林老师找了个好位置猫着。

    张凡很心机。

    虽然过来后身份设定的是这座岛上的普通民众，出现在这里并不会很突兀。

    主角阵营的人，也不会莫名其妙跳出去就宰普通民众。

    他还是拉着林老师，找了个大家不会注意到他们的角落，方便一会发挥。

    林老师虽然不明白张凡这样用的用意。

    想想可能是法外张三告诉他的获取果实的攻略。

    或者他自己感受到了这里附近会有果实出现，可以捡漏。

    于是只是叮嘱张凡把紧急传送卡握在手里，准备遇到危险随时传送，而后就安静的和张凡在这里围观战斗。

    张凡为了让林老师放心，也为了自己的小命，当然是时时刻刻把紧急传送卡捏在手里。

    为了偷鸡，他付出那么多轮回点不算什么。

    别把自己小命都搭进去才是王道。

    命没了，就算捡到黄金鸡也无用啊，没命用啊。

