    昨天晚上这顿饭，陈富贵可是吃得真美。

    也发挥了他的优良传统，实现了盘子的自由，跟冯振业他们展示了一次啥叫光盘行动。

    回到宿舍的时候，也通过工友们获得了最新消息，许卫东也被公安带走问话去了。

    具体啥情况，这个暂时还不清楚。

    不过在得知陈富贵真的会辞职之后，也是很惋惜。

    毕竟在他们的眼中，能够转正就已经是天大的福分了。

    刚刚洗完脸，冯振业的司机林爱国就把吉普车给开了过来。

    心情也很不错，能够感受到周围工人看过来的眼神，很火热。

    不过已经无心关心这些了，归家心切嘛。

    上车的时候顺便瞄了一眼后排座，心里边就是“咯噔”一下子。

    车子后排座上放了不少的东西，这就是冯振业送给自己的小礼物。

    “林哥，真的是太辛苦了，去我家的路不咋好走。”

    车子开动后陈富贵说道。

    “没啥，你是想快点还是慢点？快点的话，咱们就直接奔野狼沟走。要是慢点，咱们就绕个远，先到你们公社，能有一段柏油路。”林爱国说道。

    “林哥，那就辛苦您了，咱们直接奔野狼沟走，我都快两个月没回过家了。”陈富贵说道。

    “好嘞。”林爱国应了一声。

    可不敢小瞧了陈富贵。

    能够让厂长夫人早晨亲自采买，更是让厂长亲自来送，这能简单得了？

    给领导开车，要是没有这点眼力见，那也开不下去了。

    虽然现在的司机很金贵，会开车的人也不少呢。

    “富贵，我还是第一次奔你们野狼沟这边走，看着个景色不错啊，有山有水的。”

    离得近了，林爱国说道。

    “嗯呐，俺家这边要说景色，也是真的很不错。就是上地亩数少一些，还有好大一片地是大水泡子。”陈富贵笑着说道。

    “等冬天的时候你有时间再过来，我上青牛山给你逮兔子、逮野鸡去，那味老正了。要是下雪之后，那就更好逮了。”

    “现在为啥不成啊？”林爱国好奇的问道。

    “这是赶山的规矩，现在草长莺飞的，都是带崽子的时候。万一逮差了，祸害的就是一窝。”陈富贵说道。

    “冬天的时候还能逮袍子，眼神不好，也傻得很。你奔着它走吧，它还得仔细瞅瞅你是干啥的。”

    “不过也是因为前些年的日子不好过吧，其实山上的野牲口都没啥了。那边光秃秃的一片，就是头些年炼钢的时候把树给砍没了，到现在还没长起来。”

    “我们这边为啥叫野狼沟？山边上的大沟里边是真有狼道。到了夜里谁敢出门啊？嗷嗷的叫唤呢。”

    “山上别说狼了，连熊瞎子都有。我们大队有个人那时候就是夜里回来晚了，被熊瞎子给舔了。”

    “不过现在都没啥了，也就是到了冬天下大雪，偶尔还能听一两声狼叫唤。基本上也不到住家来，它们胆子也小。”

    “靠山吃山嘛，当年这座大山让我们大队没有饿死人，不过也被祸害得不行了。以前都有好多赶山客，到山里找人参。”

    “找到之后看到个头太小，就用红绳给绑上。别人再瞧见了，也不会去动，这也是赶山的规矩呢。”

    “好家伙，听着还真挺有意思的。”林爱国说道。

    “没办法啊，我们这边地少，就得琢磨别的填饱肚皮才行。”陈富贵笑着说道。

    “按照文明人的说法，我们这里算得上是山清水秀。可是我们自己才知道，其实就是穷乡僻壤。”

    “林哥，从右边这个小道拐过去，能近一些。现在没下雨还行，要是下大雨，这边的路都没法走，都是水坑。”

    林爱国点了点头。

    其实他现在开车就已经很注意了，是真的没想到往野狼沟大队走的路这么烂。

    又开了将近半个小时，总算是来到了野狼沟大队。

    好些个在路边玩的孩子们看到了212小吉普之后，这都是新奇得不行，就追着跑。

    陈富贵自己都说家里穷得叮当响，那也是有原因的。

    他家的房子都是半土坯、半砖的结构，也是野狼沟大队的统一结构吧。

    只有家里边经济条件好一些的，才会用石头和砖盖房子。

    大门？

    那就更加的简单了。

    几块木板随便一定，中间用绳子一勒，这就是门呗。

    “啊？哥，你咋回来了？”

    陈富贵刚下车，他的妹妹陈秀英就跑了出来。

    “英子，今天也不是礼拜天啊？你咋没上学？”陈富贵虎着脸问道。

    “你瞪啥眼睛？我们这两天放农忙假。”陈秀英凶巴巴的说道。

    “啊，放假啊，我还以为你不上学了呢。这是林哥，给我送回来的。”陈富贵乐呵呵的说道。

    陈秀英白了他一眼，然后又看向了林爱国，“林哥好。”

    “英子妹子好，帮忙往车下搬东西吧，我还得往县里赶。”林爱国说道。

    “嗯呐。哥，你咋回来了？咋还坐小吉普回来的？你们厂子不上班吗？……”

    “打住、打住，先搬东西，完了再问。”陈富贵拦住了妹子的话头，也是有些头疼。

    自己一家都是老实巴交的，就自己这个妹妹那张嘴啊，可是真的不得了。

    “不爱说拉倒。再次感谢林哥给我哥送回来，我……我的天啊，这都是啥？”

    “哇……哥，这么多肉？”

    “天啊，哥，这是白面啊？”

    “呀，还有鸡蛋，磕坏了一个。”

    “哈哈哈，这是大友谊雪花膏。”

    “嘿嘿嘿，咱家也能用卫生纸啦，两大卷呢。”

    “不对……，你说，你是不是犯法了？”

    看着自家妹子一惊一乍的，最后虎着小脸，脸上的颜色都变了。

    陈富贵在她的脑袋上弹了一指，“姑娘家家的，跟个跳马猴子似的。我犯啥法？林哥能开着吉普子跟我抢副食站啊？”

    “诶？好像也对啊。那这些咋来的啊？”揉着脑袋的陈秀英好奇的问道。

    “林哥，别见外啊，我这个妹子啊，我们一家都很头疼。”陈富贵说道。

    “哈哈，没啥，我倒是觉得咱家妹子的性格挺好的。政治觉悟很高，很不错。”林爱国笑着说道。

    “哎……，我也是没想到冯厂长给拿这么多东西。林哥啊，回去的时候一定得帮我好好感谢一下。”陈富贵说道。

    这也是他的真心话，车子后排上装着的东西太多。

    他看到的仅仅是车座上的东西，放腿的空隙里还有呢。

    这都属于冯振业的友情大放送了，这么多东西凑一起，那也得不少钱呢。

    “这都是今天早晨我跟着一起买的，该说不说，厂长对你很重视。”林爱国说道。

    “这个情啊，欠得大发了。”陈富贵感慨了一句。

    他的直观感觉，冯振业这个人可交。

    他知道之所以给自己这么多东西，即是为了给冯浩宇补课，也是给自己的补偿。

    完全可以不在意的事情，冯振业还给当成一件正经事来办，这样的人就不会差。

    其实现在的林爱国对他都很羡慕，给冯振业开车这么久了，这样的事情也都是第一次经历。

