    第448章 魂天帝没死

    “哈哈哈哈，天不让我死，你又能如何？”魂天帝虽然被玄黄鼎压迫的身躯都要崩溃，但依旧畅怀大笑。

    天宇之上，又一道雷光劈落，洛川眸光微冷，怒喝一声：“给我滚！”

    轰！

    喝声涛涛滚滚如雷，瞬间将那从天而降的神雷震散。

    洛川踏出一步，魂天帝身上的压力越发的巨大，身躯之上已经开始有了裂痕。

    “我若杀你，谁敢说不？”

    洛川并指成剑，气息提升到极致，隐隐之间，有直接打破斗帝的桎梏，踏足那个境界一般。

    “这股气息，斗帝之下再无敌。”

    下方，古元等人面色惊骇，洛川太强了，尤其是其只有四星斗圣的实力。

    这更是打破了他们对越级战斗的认知。

    “斩！”洛川并指为剑，直接斩向魂天帝。

    然而，又一道金雷落下，竟然落在了那剑光之上。

    剑光暗灭，金雷被一斩两半。

    嗤！

    魂天帝肉身瞬间被斩断成两节。

    “啊！！！”

    “天道？救得了你么？”洛川对所谓的天道没有任何一点的尊敬，他再次踏步上前，一道道到五爪金龙的虚影在其周身演化，将魂天帝彻底封堵其中。

    “我倒要看看，我杀了你，这天道又能奈我何。”

    “灭！”

    洛川一字出，玄黄鼎散发出璀璨的金光，包括九道金龙虚影都将混天帝吞没。

    洛川神魂力量笼罩四周，但始终没有收到系统的提示音，天地间重新恢复平静，没有混天帝的身影。

    “这，这就，死了？”

    古元不敢置信，亲眼看着一道道金雷落下，但玄黄鼎横在洛川的头顶，那些金雷对洛川根本构不成任何的伤害。

    洛川环顾四周，虚无吞焰早就没了身影，只留下下方心如死灰的魂族强者。

    “魂天帝在中州布下了大阵，企图以大阵祭练中州所有生灵，助其成就无上斗帝之位。”

    洛川将魂天帝的所作所为暴漏出来，魂族之人顿时化作过街之鼠。

    葬天山脉之中，魂天帝一死，魂族没有了心骨，瞬间做鸟兽散，留下一道道强者的尸体。

    这一战，魂天帝所带来的死了三成，七成魂族强者得以逃脱。

    洛川没有说出魂天帝未死的消息，省的魂族那些人人心汇聚，难以对付。他皱眉深思，系统没有给提示，那就证明魂天帝没有死。

    但是，怎么会不死？

    洛川全力以赴，不说杀一个九星斗圣手到擒来，但也不会出现什么纰漏，绝不会是多大的难事。

    可是，魂天帝就是没有死。

    洛川处理半空良久，缓缓仰望虚空，眯起双眸，嘴角上挑。

    “下一次，不会让你那么容易的走了。”

    洛川缓缓落下身形，下方的大战已经结束，云韵青衣飘飘，一柄长剑不染尘埃。

    魂族自然是有人攻击云韵，甚至有斗圣出手，但普通的斗圣出手之时，就已经注定了死期。

    云韵虽然只有九星斗尊的修为，但战斗力可不弱于古族的许多强大长老。

    纵然是四星五星的斗圣，都不一定能够在云韵手中讨到了便宜。

    “魂天帝没死。”洛川缓缓落下身形，天宇之上，已经没有雷霆再落下。

    这些雷霆，似乎只阻挠自己在斗气大陆动用强大的实力。

    但这又如何？

    “什么？”

    此言一出，所有人都不敢之心，他们亲眼看着魂天帝被洛川消灭，怎么会没死？

    “不清楚，但绝对没死。”洛川面色凝重，魂天帝究竟是怎么走脱的？

    “可恨！这魂族还真是打不死的小强，手段竟然如此诡异。”

    萧炎以帝境的灵魂都无法察觉魂天帝还活着，足以证明魂族的手段诡秘莫测。

    “魂族这一次所展现出来的力量，远远的超过了我们以往的认知。”炎烬面色凝重，从某个方面来说，如今的魂族，已不是任何一方单独势力所能够抗衡，就算是古族，都是不行，而也正是如此，他心中的危机感方才越来越大，若是三族不尽早联手的话，恐怕迟早得被魂族一个个的收拾掉，那下场，倒是与药灵石三族差不多。

    “这些年，魂族隐藏得太深了”一头长发披散的古元，脸庞此刻同样是异常的凝重，一直以来，他们都以为古族的实力，就算不可能打败魂族，那也应该与他们不相上下，反而今日一战却是告诉他，魂族的力量简直深不可测。

    虽然今日一战魂族别消灭了许多强者，但剩余的力量依旧不容小觑。

    “魂天帝说得对，当年在萧族败亡时，这个大陆，便无任何势力能够再与他们抗衡，可惜，这个事实，却是如今方才知晓。”古元叹了一口气，心中也是有些后悔，若是萧族依然存在，就算是再给魂族几个胆子，恐怕也不敢掀起这场大战。

    听得他这话，雷赢等人也是苦笑，现在说这个，未免也太晚了一些。

    “现在怎么办？”萧炎略作沉默，开口道。

    众人闻言沉默，然后缓缓看向洛川，古元开口：“小友如何称呼？”

    “洛川。”

    洛川此时也皱着眉头，魂天帝究竟是怎么离开的？

    他明明泯灭了魂天帝的肉身，乃至于灵魂都在他的凝视之下消散，但为何魂天帝还是没有死？

    “小友有何高见？”炎烬也开口，洛川的实力已经获得了众人的认同，至少，洛川想要杀他们在座的任何一人，都不会太难。

    “八块古帝玉齐聚，魂天帝不会就此罢休。”洛川说了一句，然后再次凝眉。

    魂天帝不死，那么自己怎么杀他？

    头疼。

    “如今陀舍古帝玉魂族已是尽数到手，接下来等他们略作休整，恐怕便是要凑集古玉探测陀舍古帝的洞府所在而现在未免唯一所能够做的，便是严密的监控魂族，一旦他们有着强者出动，那便暗中跟上，跟着他们到陀舍古帝洞府的所在。”

    “监控的话，就怕魂族滑溜摆脱我们，等到时候发现时，他们恐怕都已经进入了古帝洞府。”雷赢皱眉道这种事是魂族最为擅长的，灭掉灵，石，药三族时，他们就没有感应到半点不对劲的地方，魂族直接是悄无声息的便是将三族给抹除……

    “这一次，我亲自出手监控。”古元沉声道，他明白这一次事情的重要性若是真让得魂族再次顺利开启洞府并且将得到晋入斗帝之谜，那他们就真的是再无翻身的时候了，在真正的斗帝强者眼中，所谓联军，无疑是浮游憾树。

    到时候，恐怕就是洛川，也不一定会是魂天帝的对手。

    (本章完)

