    十三元婴儿自从被王青炼成，可谓无往不胜，虽则他在元婴老祖面前，从来不动用。

    但他们的存在，能够屡次瞒过元婴修士法眼，已是足以说明这门《十三蛊心印》的阶等之高。

    他们闯过如意门，闯过净元谷，干死过黄龙儿，斗过顾青眉那一众打野食的修士，连元心小界都曾扫荡出一大片地界。

    却是第一次叫人一眼看穿。

    便是为了这一点，王青也得去会一会那位苏师兄。

    “姓苏，呵！”

    王青身姿挺拔，神情淡淡，不复平时亲近模样。

    谭余还未有见过这般模样的王青，只觉又是心悸，又是新奇，还生出浓浓的好奇来。

    “谭师妹，你这就挪动传功玉璧，取了神体血丹罢。”

    “好。”

    她手上天妃浮现，这枚法宝之胎，已是可以进入识海蕴养，比放在百宝囊、芥子环中，更如臂指使。

    谭余吃力地捏出一串印诀，打在天妃上。

    天妃则陡然射出一道灵光，落在传功玉璧中心，之后这灵光仿佛水银泻地，将整座传功玉璧都覆盖在内。

    一道冲天灵华，足足有半间屋子那般粗壮。

    动静……果然很大。

    传功玉璧被缓缓挪开，里头一个宝龛露出来，里头放着几只玉盒。

    谭余伸手取出一只来看了看，不由松了口气。

    “这枚神体血丹，是由大乘期大能亲自下的禁制，又放在传功玉璧中，当真躲过了数万年岁月磋磨，留存至今。”

    王青接过来看了看，浓郁的血气并无一丝腥臊，反而飘出淡淡香气，里头一头蜘蛛虚形，很是神异。

    他快速重新合上盖子。

    “这回有赖谭师妹了。”

    叫他蹭的盆满钵满。

    “若非师兄，我也来不得此间，说来还是我得的好处更多，若要言谢，当是我谢过师兄才是。”

    王青露出一点笑意：

    “你我分属同门，长生路上一道走，为兄就不再客气了。”

    谭余也是绽出一个笑容来，初入此间的小姑娘，在经了些事，又接受天莲道传承之后，竟是开始展露惊人风情，便如天妃莲台，艳而不俗，摇曳之间，倾城倾国。

    王青并不多看，将玉盒收入芥子环，言道：

    “咱们去会一会那位苏师兄。”

    谭余点点头，虽然刚刚得到的这部分天莲道传承，她并不能马上就用。

    但此前得自米子骞的红色莲台，却是经由一种代价极大的秘法炼就，接受之人若是莲花神体，立时就可在花开一刹之间，演练百千万次，掌握的极度熟练。

    那些神通法门，在筑基结丹期的斗法，已是足够使用。

    “小妹才算是头一次和师兄你并肩作战呢，此前都是见师兄大发神威。”

    王青笑了笑，这些主角儿总是轻而易举走到他辛苦万分才达至的境界。

    不过不要紧，他还可以更辛苦！

    “走罢！”

    两人自传功玉璧处飞遁而出，谭余虽然不能运使阵法，却也不必再担心禁制，熟门熟路地带着王青朝丹殿所在飞去。

    苏凡依旧躺在地上，血虽然已经止住，但浑身斑驳，十分骇人。

    当他看见浑身干净溜溜的王青和谭余，忍不住笑出声来：

    “阳师弟、蓝师妹，你们倒闲适的很，只怕此处传承，已经落入两位之手了吧?”

    王青并不作伪装，风姿亦是不凡，颔首笑道：

    “苏师兄所料不差，此处乃是蓝师妹机缘所在，自然手到擒来。”

    “原来是有主之地，咳咳，倒叫我们为了几瓶残存的丹药，斗的死伤殆尽

    阳师弟却看了一出好戏，阳师弟你手段惊人，之所以愿意亲身来见我，便是对我如何看破那只蛊虫，起了心思罢？”

    王青又是坦然颔首：

    “苏师兄可愿意赐教？”

    “我如今命在你二人之手，还说什么赐教不赐教。”

    苏凡很是干脆，眉心突然一阵蠕动，一只眼珠子嵌在他自家两眼之间，极为神异。

    “虚空眼怪的法目！”

    谭余一语道破。

    “蓝师妹果然见识不凡。”

    “师兄，这虚空眼怪，乃是生活在界内虚空碎片中和外界空域的一种邪怪，极为强大，而且罕见，有一些特别的眼怪能生出一只法目来，可以窥破虚空。”

    谭余也不理苏凡，只跟王青解释道。

    王青微微点头。

    “阳师弟可以放心了？这枚虚空法目，当世之中，不会超过五枚，师弟那蛊虫的神异程度，远超诸多神通法门，却不必担心太甚。”

    苏凡娓娓道来，不像是个将死之人，倒像个和善慈祥的兄长。

    “确实有些主角儿魅力。”

    王青暗道一声。

    主角在他这里，还是有些不一样待遇的。

    “苏师兄这般叫人心折的风姿，当不是没有来历之人，不知可否请教？”

    苏凡却是摇摇头。

    “为兄法域凡人出生，当年投了一家无名小宗，练成筑基后，却不曾再回去过了。

    常年和几位道友同伴在法域之中闯荡，也得了几分机缘。

    身后没什么大宗大派，阳师弟不必多虑。”

    王青轻轻点头：

    “以苏师兄这般人品，既然选择拼到最后一步，还务必要引出我二人，言语之间，似乎也不希望我们就此离去。

    毕竟，传承已经到手，我们随时可以离开。

    那么，想必苏师兄是对什么物事有了必得之心？

    若是师弟此料不错，这一场倒也就没有斗过的必要了，师弟虽然不才，却也能猜出些具体眉目。

    哪怕我斗不过苏师兄，但要毁去那枚太乙塑形丹，苏师兄也绝对拦不住！！”

    王青言语落地，当着苏凡的虚空法目，背后纵六横七，勾出一张奇异法网。

    这是他从织造元心纱上悟出的法门，此前从太乙池中出来，道机迸发，才得以彻底完善。

    这张网只得由十三只元心灵蚕协作，才可以顺利使出，而且用处非常单一，它只能用来将对手的灵神蒙住、蒙死！

    一应反击，若是不能够一次过，将王青《十三蛊心印》第二重的心印印纹，以及十三头元心灵蚕两圈印纹，统统击溃。

    那就破不去这道法门。

    苏凡再强，以他结丹中期的修为，也无法做到这一点。

    若是被蒙住灵神，哪怕能够靠肉身维持斗战，却也再不可能叫王青毫无还手之力。

    更遑论叫他腾不出手，去毁掉一枚太乙塑形丹。

    苏凡终于沉默下去，缓缓站起身来，轻轻一震，那些凝固的血痂统统化成粉末，飘散无踪——哪还有半点受伤过的模样。

    “阳师弟果真得了太乙塑形丹？”

    王青一怔。

    主角就是主角，角度刁钻。

    “不错，不过却不是我得了，而是蓝师妹得了。”

    王青见苏凡展露越发惊人的气势，几乎比结丹圆满的严太上长老还要惊人，心弦绷到了极致，面上却纹丝不动。

    苏凡周身气势陡然逸散。

    “好一个如意门阳明，着实不凡！哈哈！

    这枚太乙塑形丹，为兄是用来帮内子恢复肉身所用，还请阳师弟、蓝师妹成全！”

    说完，他拱手深深一拜，久久不起，极为郑重。

    王青眉头抖了抖，差点没能把住，看吧，如今却是叫苏凡也为他倾倒了——他演起戏来，向来十分专业，从传功玉璧那处，便为了凝造同苏凡势均力敌的气势，开始准备。

    将谭余演的明明白白。

    “哼哼，不过是个主角罢了，在我这，却也不稀奇，还不是把你摆置的妥妥的。”

    王青点到即止，赶紧让苏凡起身，看了一眼谭余：

    “蓝师妹若是肯换，就开价吧。”

    谭余从传功玉璧后头得了几件宝物，神体血丹给了王青，其余的王青都不曾要，被她自己收下。

    此时苏凡如此诚心，她身为女子，尤其动容三分。

    “太乙塑形丹，师妹倒也用不上，给了苏师兄也行，至于换什么，苏师兄随意就是。”

    苏凡没想到谭余这般洒脱，不由顿住，许久才叹了一声：

    “为兄本来应该将这枚虚空法目奉上，只是我兄弟几人还需闯荡几处险地，凑足内子复生所需的方子，必须得用上虚空法目。

    只好厚颜换一件了，日后等我用完，必将这枚法目奉上，决不食言！”

    言语之间，他掌心已是出现一块黝黑金属。

    “这是一块儿心神金，我见阳师弟灵神修为不凡，若是得了这块心神金，或许有机会炼出一件心神甲来，届时灵神攻守一体，也多几分保命本事。”

    他由己及人，以为王青和谭余也是一对儿，直接拿了一件王青用得上的。

    王青正待开口，谭余却是抢先应下。

    “便与苏师兄换了。”

    苏凡大喜，道了一声“好”，爽快将心神金丢了过来，王青也不必检查，这等至宝真伪，一眼便知。

    谭余也是将装着太乙塑形丹的玉盒丢了过去。

    苏凡揭开瞧了一眼，赶紧合上收入乾坤镯。

    想了想，又取出两枚刀片状的物事出来：

    “此物也是一种虚空邪怪所出，乃是一种千足邪怪，同一只邪怪的千足之间，可以无视空间产生感应，拿来作为传信之用，却是正好。”

    修行界的手机，终于出现了！

    王青在山门中，寻找了许久，都不曾找到，以至于跟涂云生等人，不得不靠着人员来往带信，十分不便。

    “苏师兄手上可还有，我想再换上几枚？”

    “不必说换，外道了。我等几人有幸斩过一头千足邪怪，得了一千枚，余下还多，再予师弟百枚可够？”

    王青连忙接过，心下暗暗感叹。

    真主角，果然真大方！

