    在白羽说出这段话的时候，一股力量便从体内凭空生出。

    完全找不到任何源头。

    这种感觉……这种呼吸就变强的感觉，虽然要丢掉节操，但实在太爽了！

    当然。

    白羽这番话落在武馆其余人耳朵里，多多少少沾着点中二。

    就连秦狩也是一脸便秘般的表情。

    “白小兄弟，就算是比武切磋，也要小心，毕竟拳脚不长眼睛。”刘魁在度提醒道。

    若非是秦狩吩咐，他是真的不想动手。

    他对上一个普通人，很有可能一拳就把对方打死了。

    “不用留手，用尽全力来吧！”

    白羽目光炯炯。

    他话音一落，那股力量感在度增加。

    甚至白羽觉得这光环究竟是不是和羞耻感有关系。

    只要说出这种羞耻感爆棚的话就能增强力量。

    少年，你想要力量吗？

    不，我想要乃……

    不管想要啥，想要就丢掉节操！

    …………

    场地中心，刘魁本着是好心提醒，但反而被白羽这中二到极点的话弄得一肚子火气，心中烦躁不堪。

    周围铁石武馆的弟子们也哭笑不得。

    刘大哥好心提醒，害怕一拳头打死你，结果你还两次三番挑衅，简直太气人了！

    但，偏偏白羽那副热血燃烧的模样，让人生不起来气。

    “来吧，全力对我出手。我准备好了！”白羽摆出架势，体内沸腾着澎湃的力量，远远对刘魁喊道。

    见对方久久没反应。

    白羽在度喊道：“来啊，出手啊！刘魁，向我出拳！！”

    “小心了。”

    刘魁心中憋了一肚子火气，此刻是打定准备给白羽一点教训。

    只见他右臂一抖，脚尖猛踏地面，剧烈的反冲力让他整个人如同离弦之剑般射来。高举过头顶的拳头带着剧烈压迫感轰下。

    短短一秒多的时间，他便跨越两人之间十米的距离。

    周围武馆成员甚至能感受到一股热风被刘魁的身影拉出，扑面而来。

    “铁石拳？刘大哥这么认真？”

    一名武馆女弟子呼道。

    铁石拳是铁石武馆的招牌灵术。

    能够调集体内的血气，汇聚与双拳之上，开碑裂石。

    但这一拳行至中途，那越大猛烈的拳势，让周围人齐齐心惊。

    “不好，刘大哥的力量没控制住，白羽连准武者都不是，接不下这一拳！”

    “刘大哥最近正在引灵入体，淬炼躯干，迈入九阶武者的行列，力道一时间收放不住了，快阻止他，白羽危险了！”

    几名武馆弟子惊叫。

    秦狩脸色也渐渐阴沉，手臂上的机械武装蓄力待发，准备出手救援。

    此时就连刘魁自己也变了脸色。

    他本来打算是给白羽一点教训。

    可是拳至半途，这力道却像是开闸的河水般奔流入海，根本收也收不住。

    他拳头上力量堆砌，有种积重难返的感觉。

    “快躲开！”

    情急之下，他不得不破声大喊。

    但显然没用。

    本来就打算实验光环效果的白羽，又怎么可能躲开。

    他站在原地，瞳孔中带着强悍力道的拳头渐渐放大，澎湃的血气在身体前方翻滚。

    啪！

    就在周围人都要尖叫出来的时候。

    白羽伸出一只手，稳稳接住刘魁的拳头，身体纹丝不动，目光中带着点点孤独：“承让了。”

    现场的情况让所有人大吃一惊。

    白羽轻松便接下了刘魁这恐怖一拳，连位置都没移动，随意得不能再随意了！

    包括刘魁在场，所有人都是一脸震撼

    “喂喂，羽哥够了啊，这样装逼会被人打死的。”秦狩长出了一口气，同时心中也在震撼，刚才那一幕白羽是如何做到的。

    刘魁那一拳的力量绝对不是普通人能接下来的。

    但白羽却接下来了，而且这般轻松！

    就算是知道自己这个死党经常不按常理出牌，但这种事情还是有些夸张。

    “到是我眼拙了，果然是临江一中这届的种子学生，羽哥儿体内的血气和灵力结合，已经突破至两百卡了吧？而且还如此内敛，让人丝毫感受不出血气波动。”

    刘魁憋红了脸，收回拳头，钦佩道。

    他没有一丁点的怨恨和不爽。

    毕竟白羽和自家少爷的关系他们很清楚，白羽越厉害，他们以后甚至也能跟着沾光。

    周围一群人更是一改之前对白羽书呆子的印象。原来这小子不仅读书厉害，连战斗也这么强。

    也对。

    如今学校里都强调文化武道两手抓。

    只有文化课的成绩，怎么可能成为临江一中的第一。

    不过想起他们自己在白羽这个年纪的时候的样子，脸上就有些发烫。

    人比人，气死人！

    “你们都出去吧。”

    秦狩让一群手下退出去，这才看怪物般看过来：“羽哥，有你的啊。深藏不露，连九阶武者程度的攻击都能够接下来。”

    “知识就是力量。”

    白羽一本正经，轻声咳嗽道：“前段时间我发现只要说一些羞耻的话，就会……”

    “打住打住，我可不想知道你是怎么接下刘魁那一拳的。”

    秦狩笑道：“知道太多可不是好事，电视剧里那些领盒饭的，就是因为知道得太多。不过你有这种实力，就算发挥不稳定，我们晚上的行动成功率也高了不少。”

    每个人都有秘密。

    秦狩也不例外。

    就连最亲密的爱人、亲人之间，也得留下一些私人空间。

    他并不想探知白羽的秘密是什么，对方不告诉自己，肯定是有自己的考量。

    “求生欲很强啊，小伙子。”白羽翻着白眼道：“本来我还打算编造一个三流借口，好糊弄过去，结果根本不给我机会么。”

    “喂喂，就算想要编借口也别明目张胆的告诉我啊，而且强调三流借口是什么鬼，这样会显得我在你面前智商很低啊！”

    秦狩脸色一变，疯狂吐槽。

    “忍不住嘛。再说了，其实我也没糊弄你。

    我真的需要说一些很羞耻中二的话才能够变强。

    比如我是要成为超凡王的男人、我要为了守护伙伴战斗，我们约定好了之类的。”

    “别说了，中午吃得多，我有点反胃。”

    “……”

    …………

    天色将晚。

    两家机械飞车摆在铁石武馆前。

    其机械和高科技的结合的构筑，吸引得旁边路人频频侧目。

    由天火机械公司研制出的战火G012号，由魔动能核心驱动。

    速度最快能够达到500KM/H，拥有海陆空三栖的强大功能。

    其核心引擎甚至加入了“活铁”，使得整个机车的性能大幅度上升，但价格也是出了名的昂贵。

    这么一辆战火机车，足够抵得上好几辆顶级超跑的价格，而且还是有价无市。

    白羽和秦狩两人能弄到，多亏他们父母的旧友。

    很多时候其实白羽都很感激自己那对未曾谋面的“父母”。就算他们死后，也留下了很多方便之门。

    “走吧，刘魁他们已经先一步过去布置了。见面的具体地点交由我们定，这是最大的优势。当然对方也有可能拥有强大的信心，能够稳吃我们。”

    秦狩吐出一口气。

    白羽点头。

    从下午的接触见面来看，自己就算不主动接触，麻烦都会隔一段时间找上来。

    如果真想要避免麻烦，只有当初不去接触那张恶魔之纸。

    可若是不接触，拟界不会消失，林珊也没有那么容易找到并且杀死女主播的畸变体，白羽很有可能死在拟界中。

    所以这是一个悖论。

    现在他的方案便是，与其坐以待毙，在麻烦不知道什么时候找上门来的情况下，不如重拳出击。

