    “对了你们还记得官方之前提到过的补偿吗？”说着泪无痕好像想起了什么。

    “这事官方之前不是已经出公告了吗？根据dps换算功勋后奖励超过500以上的玩家都可以额外获得100的功勋补偿。”游戏之神回答道。

    “500以上？我们这边有几个人？”听到回答的游戏吹爆问道。

    “我们这边我之前统计了好像除去我们五人以外只有两个玩家超过了500。”

    听到他的回答游戏吹爆点了点头表示知道了。

    这个奖励他也很清楚这并不好拿。

    因为那场战斗按照输出计算功勋的，想要打出高伤害只有用红宝石才行。

    至于其他静海的玩家除非是运气比较好，从开局一直打到最后的那一些才能够达到这样的输出。

    所以达到要求的玩家也比较少。

    其实陈刚目前这样下发功勋的原因很简单，他需要尽快的让玩家发育起来。

    相比于之前只有五个人而言这次可是几百人一起进来的。

    不管是人数还是发展速度相比于之前都有质的提升。

    所以他也不需要再去用功勋卡着玩家了逼着他们去玩抽奖机了。

    就他们现在的发展速度正常买船自己吃的回扣都已经够了。

    因为大家都有不少的功勋了，所以此刻对于大家来说积分才是最重要的。

    当然关于这一点陈刚也提前给他们准备好了高效率矿船以租借的形式让他们挖矿。

    接下来领取到了身份手环后，游戏吹爆他们也并没有急着去地面基地，而是把目光放到了商场之中。

    这一次更新过后商场也进行了调整。

    首先是采矿船，原先的采矿船已经被下架了。

    现在上线了全新的采矿船。

    全新的采矿船名为小型工程舰，这艘矿船相比于之前的矿船区别非常的大。

    首先是这艘舰船拥有跃迁引擎也就意味着它再也不需要像以前一样通过工业舰运送了。

    并且采矿方式也从原有的矿枪采集变为了采矿无人机挖掘，它可以携带8条采矿无人机采集矿。

    相比于矿枪采集它的效率高出了很多，是原来矿船的一倍。

    硬要说缺点的话就是货柜和原来的矿船相比并没有扩大，并且价格也达到了4000积分加400功勋一台。

    当看到这个价格游戏吹爆他们也是暗暗咂舌。

    这比起以前的1800贵了可不是一点半点。

    但是也是因为这个矿船货仓的属性让游戏吹爆几人神色也有一些怪异。

    “话说游戏吹爆大佬我怎么总感觉这次更新是来加强我们的呢。”

    “我感觉也是，这矿船的产量高了但是货仓没变，这一来一回耽搁时间反而降低了产量，想要保证产量那么肯定是需要找到我们办理运输业务。”

    “办理运输业务这积分不就来了么？”

    “Nice!!”

    几人越聊越兴奋，聊着聊着泪无痕发现了问题。

    “你们说这么好的商机其他人会不会和我们抢呀？”

    听到他的问题几人也沉默了。

    “抢肯定是有人抢的，毕竟这么大块蛋糕我们也吃不下。”说着游戏吹爆思索了起来。

    “这个价格一定要提前和那些想要做这个生意的沟通好。”

    “免得出现打乱市场的情况，并且卸货那边要联系好，可以去和之前那几个想要负责这方面的玩家谈谈合作。”

    就这样几人你一言我一语的开始商讨之后的规划。

    看着大厅内忙忙碌碌的玩家陈刚也露出了久违的微笑。

    “看来又可以重新投入到建设之中了。”

    不过在这之前他还需要把矿船给安排了。

    手里还有40万的积分其中有20万是属于自己的，而其他的需要归还给玩家。

    虽然他可以用版本更新积分不保留为由把这部分积分给吞了，但是这样做就是在压制玩家发育了。

    对于现在阶段来说已经没有多大的必要了。

    “按照矿船的进货价格是3000积分来算他现在20万积分可以购买60艘公租矿船，如果每条矿船按照之前一样由玩家出部分资金的话那么还可以多引进更多。”想到这里陈刚摇了摇头立马否定了这个想法。

    “不行。。。虽然玩家控股前期可以让我购买更多的矿船，但是也会变相的让玩家失去斗志。”

    毕竟每天咸鱼就能拿到积分陈刚很怕这样会出现一类名为抽奖党的玩家，每天上线领取了收益抽了奖就下线。

    “抽到好东西可能会回来玩两天，或者把好东西卖了下线继续这样操作。”

    “这类玩家我在之前的游戏中也见到过不少，甚至说自己就是这样的。”

    之前陈刚没有想到这方面，但是现在既然自己已经想到了那么肯定是要避免这样的事情发生。

    所以思来想去过后陈刚放弃了投资计划。

    转而选择让自己控股。

    把矿船买好之后陈刚也陆陆续续的收到了很多玩家的租借信息申请。

    最后思来想去陈刚想了想一艘矿船的租借名额设置成两人，两人共同租一艘，至于时间点他们自己规划。

    他之所以这么做是因为目前这种矿船的采集量比以前的要高出一倍，加上这个星系的矿石含量非常的高所以现在的矿石一天产出200方左右问题不大。

    自己拿走一半，剩下的两人分也够了。

    而现在矿脉这样的产出量也使得很多有积分有功勋的玩家都纷纷购买了矿船。

    至于积分不够的则是和之前一样购买行星采矿车去开发行星。

    毕竟本星系两个可供开发的行星也够他们赚一笔了。

    这个星系因为资源足够丰富所以对于玩家们来说发育起来也相对而言容易了许多。

    就这样几天后玩家们陆陆续续的走上了正轨。

    陈刚目前的安排很简单，先把矿船的数量给拉起来保证产量够高。

    然后再开始慢慢的在抽奖机里投放舰船。

    并且这次陈刚对于舰船的要求也提升了不少。

    垃圾的凑数船陈刚就不打算考虑了。

    全部以精英船为主。

    因为玩家数量并不多所以策略还是以质量战胜数量。

    至于发放新玩家名额这事现在先暂时缓缓，等这里稳定下来了过后再去安排。

    等以后玩家数量足够多，强大的舰船足够多了那么就可以考虑去报仇雪恨了！

    毕竟柏拉文明把自己逼迫的这么惨这仇怎么可能不报。

