    与暴风雨小队心态截然相反，天灾恶王龟现在是内心狂喜。

    唯一的破绽已经被那个男人堵死。

    百年来早就因为居于食物链顶端而无欲无求的天灾恶王龟，第一次感觉到什么叫靠山，什么叫做底气。

    当安全危机解除，天灾恶王龟刚刚被破防的羞恼心态终于得以彻底爆发，化作暴怒。

    毕竟它可是一头实打实的10境天灾级巨兽，凶性上涌。

    吼——

    低沉澎湃的声浪推动着海水卷向四面八方，土黄色的山峦结界重新覆盖全身。

    防御修补完毕！

    在短时间内做完这一切的天灾巨龟，将视线牢牢锁定在那几台悬浮在半空的机甲，眼中杀机四溢。

    随着粗重的呼吸，它身边的空气竟然开始逆向扰动。

    就当它准备一头撞过去的时候，耳后传来一个奶声奶气的呼喊，“咿呀，咿咿呀呀！”（不要忘记正事哦！）

    只见体型渺小的法老毫不畏惧的跳到天灾恶王龟颈后，亮晶晶的圆眼睛看着前面，想了想，又伸出小爪爪拍了拍大龟，也不管对方能不能感受的到。

    “咿呀，咿呀呀！！”（这里有主人在。）

    【小跳蚤的主人？】

    脑海里闪过陆泽的轮廓，天灾恶王龟凭空打了个冷颤，腾起的凶性顿时减少大半，它强迫自己把视线转移到一艘躲在战场边缘的巡洋舰上，怒吼一声，加速——

    ……

    “法克！”

    “我敢对上帝发誓，这就是一只单细胞生物！”

    指挥舰上，再度有人爆出粗口。

    战场上很多传感器都被摧毁，再加上天气状况极度恶劣，只能勉强看到大型生物和战舰的轮廓，对于交战细节根本无法看清。

    他们原本就因为无法判断【球形闪电】到底如何消失而烦躁不安，再度因为巨龟的冲刺方向而惊怒。

    难道不该是有仇报仇吗？

    刚刚他们的巡洋舰根本没有射击！

    不能因为巡洋舰体积大就直接冲撞啊！

    作为突然被选为目标的19号反潜巡洋舰，现在已经慌了，立刻开足马力向外逃命。

    虽然天灾恶王龟看似笨重，但它毕竟是一头实打实的天灾级巨兽，游泳状态下的航速高达50节，已经大幅超过巡洋舰的最高航速35节！

    面对距离不足1海里的天灾巨龟，这逃跑完全就是生死时速。

    ……

    【必须重新将仇恨拉回来！】

    同一时间，暴风雨小队的成员们心中同时闪过这一念头。

    身为队长的马库斯当机立断呵道：“奥古斯塔！”

    “它是我的。”

    奥古斯塔的声音沉稳没有一丝波动。

    这次无关赌注，以守护而生的狂骑机甲，天生就该站在第一线。

    守护，是他的职业，亦是他的使命。

    深蓝色的【钻石守卫】身后喷涌出湛蓝色的等离子尾焰，狂暴的突破音速，人在海面上顶着一道超大范围的激波云，划过一道弧线后悍然拦在巨龟身前。

    弥漫在海面上方的水雾，竟然在刹那间汇聚成了肉眼可见的水瀑，卷向钻石守卫。

    奥古斯塔平静看着如山撞来的巨龟。

    无论是构装机师还是武者，评定星级的关键一项就是可以硬抗同星级巨兽。

    他曾面对过高达11星的奥尔德兽，更何况10星级的天灾恶王龟，天灾级强化的只是巨龟的防御，可不是攻击！

    “解锁重装塔盾模式。”

    命令下达，钻石守卫手臂折成90度，横在身前，厚重的臂盾开始进行机械延展，顷刻间便组成了一面宽1.5米、高2.75米的超重型塔盾。

    “启动要塞级增幅，时间10秒。”

    第二道命令紧随其后，超重型塔盾边缘同时亮起，这面盾牌竟然环绕安装了整整一圈微型力场，超过二十枚微型力场发生器与钻石守卫机甲本体完成了能量同步。

    这一刻，超大型力场组合完毕。

    数百道悬浮于空的水瀑仿佛找到了倾泻点，直接冲向力场中心，在接近的一瞬间平铺成雾，一层层……成千上万层叠加！

    奥古斯塔身后海水倒卷两百米高，如一堵绝望的水元素壁垒，何其壮丽！

    这是人类最高科技的结晶，是讨伐巨兽的底气，是强大US联盟拥有领先整个世界力量的自信！

    “你撞不破我的防御。”

    低沉的自语声中，奥古斯塔竟然做出了一个让所有人毛骨悚然的动作。

    跨步、顶肩——

    前进！

    巨型盾型结界推动着水元素之墙，向前移动。

    波涛汹涌的海面被强行分割溢向两侧。

    一人成军，一人成山！

    那份震撼，让人毫不怀疑他可以硬扛住巨龟的撞击，甚至……

    还能反撞出去！

    奥古斯塔以实力诠释了什么叫做王牌机师！

    通讯链中，马库斯兴奋的大笑起来。

    “不愧是奥古斯塔啊，竟然在这种环境下制造出第二次打击。”

    “所有人，进行同步攻击准备，倒计时——5秒。”

    马库斯的命令刺激到全体队员，原本有些下降的士气陡然振奋。

    结界停滞、酸蚀破防、闪电传导、火山重击、饱和追击，这一套打完造成的破坏效果甚至还要超越上一次。

    看着目镜投影上的合击进度正在飞快推进，奥古斯塔的嘴角咧起弧度，有力的声音同时在通讯链和指挥舰内响起。

    “这里是暴风雨的战场。”

    强大的自信感染到每一名听者。

    科南·加勒廷没有像周围人露出畅快的笑容，但眼中激赏却是掩饰不住，他极有将军风度的将拳头砸在控制台桌板上，威严回应：

    “你们的战斗足以载入史册！”

    载入史册！

    还有什么比这个更能刺激一名军人的么？

    暴风雨小队的士气这一刻达到顶点！

    怒海狂澜中，疯狂奔袭的天灾恶王龟红着双目，脖颈通红，口中散发着炽热高温，狠狠撞向【钻石守卫】！

    只是，这一刻却没人能听到另一道淡淡浮现于天灾恶王龟身后的自语。

    ……

    “你们的名字将如尘埃，燃为灰烬，湮没于记忆长河。”

    “无需记起，亦无从记起。”

    陆泽脚踩浪花，平望海面，一手负后，一手抓向虚空。

    千百条如线红芒交织、蠕动，想要挣脱，却又无可摆脱，最终化作一道剑形轮廓，被那只修长有力的手掌从虚空中抓出。

    它比所有的剑影更小，却比所有的剑影都耀眼。

    剑光自辟一方，红芒吞吐不定，犹如实体。

    陆泽眼中似有思念，又似有缅怀，却终无悲喜怜悯。

    “世事春秋如沧海，狂风浪卷一人来，我自迎风破水去，执剑指处桃花开。”

    思绪止，剑气出。

    红尘剑影洞穿烟云、海浪、结界、壁垒。

    谁笑年少、却着红妆。

    谁说天荒、负尽华年。

    此式名不归，便如红尘不归客。

    就在巨龟高高扑起，即将落在那面海天壁垒上时，一抹红芒先至，而后……

    遍染苍穹，万物崩灭。

    ***

    PS：各位读者老爷们新年快乐啊！新年愿望，今年一定完本！

