    他打不过段泽语，难不成连习思若都解决不了？

    “彭轩，我到底哪里对不起你，你已经毁了我一辈子，还毁了我两辈子！！”

    习思若气愤的看着彭轩，她到底是哪里对不住他？

    为什么他要一而再，再而三的毁了她的人生。

    “习思若，你可别怪我，要怪就怪你母亲，是你母亲先想要毁了我！！”

    虽然不知道习思若说的两辈子是什么意思，彭轩觉得自己没有错。

    要不是习思若的母亲咄咄逼人，想要毁了自己的话，他也不会这么对待习思若。

    毕竟习思若可是他养的一条大鱼，要是他不知道习思若的母亲做的事情的话，他还会多养她一段时间。

    可惜了，习思若的母亲不打算给自己活路，他就让习家的人付出代价。

    “关我母亲什么事？”

    因为习夫人担心习思若喜欢彭轩，万一到时候会恋爱脑上头，即使是知道彭轩的真面目也要和彭轩在一起，习夫人只能先下手为强。

    先将彭轩这个祸害处理了，之后的事情就好处理。

    她担心习思若会反对，因此习夫人根本就没有让习思若知道这件事。

    以至于彭轩说这件事和习夫人有关系，习思若完全听不懂他的意思。

    “你好奇就自己回家问你母亲去。”

    彭轩可不打算给习思若解惑，而是直接坐在床上，冷笑着对习思若说道。

    “看到这个了没有？”

    彭轩拿出了一个微型摄像头，“刚刚在这房间里发生的所有事情，我可都拍下来了，要是不想今天晚上关于你的风骚姿态传遍大街小巷，就给我一千万。”

    彭轩开口就要勒索钱财，要不是都是习思若的母亲找人给自己做陷阱，害得他欠了这么多的债务，今天的事情就不会发生。

    这钱，自然是要从习思若的手中拿到。

    “别忘了段泽语警告你的话。”

    习思若不可置信的看着彭轩手里的微型摄像头，没想到彭轩居然还做了这样的事情。

    “我要是拿不出一千万，我就要死了，早死晚死，有什么区别？”

    “哦，不对，是有区别的。”

    彭轩轻笑一声，开口说道。

    “区别就是我一个人去死，和拉着你一起陪葬，习思若，你是一个聪明人，怎么选，你应该最清楚。”

    “我给你一千万，你会把所有的录像都还给我？”

    习思若紧咬牙根，看着彭轩，开口问道。

    “这个，就要看我的心情了。”

    彭轩看习思若服软了，心中十分的满意。

    “我要是心情好的话，都还给你也没有关系，但是我要是心情不好的话，那就只能不好意思了。”

    “毕竟，这个可是我的护身符，下一次你母亲要是敢继续算计我的话，这个对于我来说，可不就是一个护身符了？”

    彭轩恬不知耻的开口说了自己的打算。

    习思若听他这么说，也就知道他是不会将这些录像还给自己的。

    上辈子加这辈子，她的人生都被彭轩给毁了！

    习思若对彭轩的怨恨，已经达到了顶点，甚至超过了对顾惜时的厌恶。

    不过因为之前发生的事情，习思若现在也知道了，要是自己过于冲动的话，只会让自己倒霉而已。

    因此，习思若在这样的情况下，终于学会冷静，好好思考该怎么解决这件事。

    “一千万，我现在没有，我给你可以，但是要等一个星期之后再说。”

    习思若开始拖延时间，心中已经想好了无数个想要对付彭轩的办法。

    他既然毁了她的人生，她也要他万劫不复！！

    不，她要他去死！！

    “不行，最多三天，三天之内我要是没有拿到钱的话，我就把这些发出去，让别人看看，有钱人家的千金大小姐，在床上--是何等的风骚。”

    地下赌场的人给自己的时间只剩下四天而已，所以他必须要在四天之内，拿到钱才可以。

    “好。”

    习思若深吸一口气，咬牙切齿的答应了下来。

    “早点听话不就好了？”

    彭轩看习思若答应了，满意的笑了笑。

    他起身走到习思若的面前，将习思若拉起来。

    “你要是一直都这么的听话不就好了，听说你喜欢我很长时间了，现在我给你机会，让你和我在一起，你是不是觉得很幸运？”

    习思若一把将彭轩的手扯开，用力的擦拭被彭轩碰过的地方。

    “记住了，我只给你三天的时间。”

    彭轩也不介意，笑眯眯的说完这句话之后，就直接离开了酒店。

    等到彭轩离开了之后，习思若气愤的将房间内的东西都砸了，直到她完全没有了力气之后，才无力的跌坐在地上。

    为什么？

    为什么自己重生了一次之后，生活还是一团糟？

    甚至还比上辈子更加的不堪？

    为什么！！

    不管习思若心中是如何的愤怒，隔天天一亮，段泽语就将离婚协议书送到她家里。

    习家的人不知道习思若被段泽语当场捉奸的事情，看到段泽语并没有给习思若什么东西，只是给了五千万就把习思若打发了。

    这五千万对于一般人家来说，那就是一辈子都挣不到的钱，但是对于习家这样的家庭来说--

    五千万不过就是属于零花钱的范围内。

    习先生和习夫人都觉得段泽语有些欺负人，想要找段泽语算账，却被习思若阻止了。

    看习思若这么爽快的就在离婚协议书上签下了自己的名字，夫妻俩都觉得很奇怪。

    之前习思若还说什么都不愿意离婚，现在怎么就这么的爽快了？

    而且段泽语给习思若的补偿，完全可以说是有和没有没什么区别。

    之前段泽语给出那么多的好条件都没有让习思若答应，现在五千万就把人打发了，习思若反而是轻而易举的答应了。

    习家的人怎么可能没有察觉到这件事有些不对劲。

    可是问了习思若，习思若就是闭口不言。

    “总裁说，他已经准备好了，随时都可以去民政局办理离婚证，还请习小姐能够尽快做好准备。”

    代替段泽语送离婚协议书的助理开口转达了段泽语的意思之后，就直接离开了

    “思若，这到底是怎么一回事，你怎么这么快就改变了主意？”

    习先生等人离开了之后，直接问习思若这到底是怎么一回事。

    习思若是不是隐瞒了什么事情。

    “之前段泽语给出那么多的好条件你都不答应，现在这样的离婚协议书你也能毫不犹豫的答应，你疯了？”

    “还是说，你又隐瞒了我们什么事情。”

    “你别问了，我不想说，我的事情我自己会看着办。”

    习思若本来就心情不好，现在被自己的爸爸询问这些事情，心情就更加的不好了。

    她有些烦躁的对自己的爸爸大声的说出这些话之后，就直接回自己的房间去了。

    留下习家夫妇你看看我，我看看你，都觉得习思若的情绪似乎有些过激了。

    “难不成是心理辅导没有用？”

    习夫人想到了习思若最近的精神不大对劲的事情，觉得可能是习思若还没有治好，所以今天才会这么的奇怪。

    “你多劝劝她，既然离婚了，让她早点放下这件事，等过段时间，我给她找一个好的。”

    “这一次不急着结婚了，先处处看，要是两人培养出了感情的话，到时候再说。”

    听到自己妻子这么时候，习先生也不好和习思若计较。

    算了，愿意离婚不互相耽误，也不算是什么坏事。

    等过段时间，他再给习思若找一个好的，这件事就让它过去吧。

    习先生和习夫人都选择将这件事放下，本来以为等离婚了之后，这件事就过去了，但是他们却不知道，自己的女儿现在才是真的要疯魔了。

    顾惜时一觉睡醒就听到了一个好消息，习思若和段泽语快要离婚了，连离婚协议书都签好了，就等着去民政局办理离婚证。

    要不是看段泽语的脸色不好，顾惜时都能够高歌一曲表示自己开心的心情。

    “哥你不想离婚吗？”

    顾惜时看段泽语的心情似乎有些不好，有些疑惑的询问到底是怎么了。

    之前说离婚的时候，段泽语给自己的感觉明显就是轻松愉悦的，但是现在，似乎有些沉重的样子。

    “不是，是发生了其他的事情。”

    看顾惜时一脸紧张担忧的看着自己，段泽语笑了笑，开口说道。

    “去吃饭，时间不早了，别等会迟到了。”

    看段泽语不肯说，顾惜时也没有逼问。

    算了，该知道的时候总是会知道的。

    等去上学的时候，顾惜时就和程温书说了这件事。

    听到段泽语和习思若离婚的事情，程温书一扬眉，心里有点开心。

    他这算是帮助了顾惜时了对吗？

    顾惜时很讨厌习思若，现在习思若不是顾惜时的嫂子了，那么也就是说，自己出手的时候，不需要留情了。

    程温书的心中已经划过了无数个给顾惜时报仇的想法。

    “但是我哥的心情似乎有些不太好。”

    顾惜时看程温书没有说话，依旧是自顾自的开口说道。

