    

    侯齐对着侯仁辉说，说点别的是客气，没想到侯仁辉竟然也问出了这个问题。

    见侯齐犹豫，侯仁辉说道“你可能不知道，我这么多年来困在元神境的巅峰，这次能晋级，主要是靠着一份地心魂髓，我后来才知道，这份地心魂髓是议长专门换给我的，不然我还不知道要多久才能晋级分神境呢。还有这次议长从家族要走你的领地后，给了你爷爷和你叔爷爷一人一朵宁神花。祝他们突破内气境。而且你的修为离开家里后突飞猛进这都是你认识议长之后，才发生的。所以我问问，这样我们以后才能报答议长！”

    侯齐还不知道议长暗中做了那么多的事，不由的心中有些感动，于是说道“祖爷爷，如果真的要报答议长，那就派个能力好的人，好好管理一下侯家吧，你知不知道这次我们侯城参加考核的队伍别的地方我不知道，但是这里你也看到了，是人数最少的。你知道这是为什么吗？”

    侯仁辉也是一愣，他没有想到侯齐没有回答他的问题，反而质问起他来。看着眼前这个自己曾孙子侃侃而谈，问道“为什么？你说。”

    侯齐继续说道“还不是，你的大孙子-侯传江，自私，无能，整天的花天酒地，一味的只知道压榨平民，让普通的家庭能得到的资源越来越少，而侯城的其他的家族也跟着有样学样，让公立学校的学生的修为都提不上去。侯城的所谓的贵族子弟，大部分都是废物，修为基本上都是靠资源堆上去的，现在一实战考核就露底了吧！”

    侯仁辉叹了口气说道“是的，你说的都对。在你们训练的时候，我回去了一趟，我已经让侯传江来战场了。如果他的修为不能进步，他就一直待在北部吧！而且你爷爷侯恒飞突破元神境后，也要来战场。家主的位置就交给你叔爷爷-侯兴飞。”

    侯齐冷笑一声说道“侯传江敢上阵杀敌吗？还不是在你的庇护下做些后勤的工作。你可千万不要让他死了。那样太便宜他了。”

    侯仁辉听完侯齐的话，气的直瞪眼睛，不过最后也只是化为长叹！两个人都不说话了。过了一会儿，有工作人员报告说道“副军长，我们马上要进通往首都星的虫洞了。”

    侯仁辉一摆手说道“我知道了，通过虫洞到达虫洞港后，你们报备就好。”那工作人员答应一声就出去了。

    侯仁辉平复了一下心情，说道“你到底怎么得罪梁指挥长了？让她能够不顾脸面，迫不及待的把你送来首都星。”

    侯齐这时笑道“我是故意让她生气的，她好奇我和议长的关系，不止调查我，还一直的追问个不停。所以我故意激怒她，原想着是让她生气离开。谁知道女人就是小心眼，竟然直接让你把我送走了。”

    侯仁辉震惊的瞪大了眼睛，“你故意的？”

    侯齐漫不经心的说道“是呀，故意的。”

    侯仁辉也只能感叹初生牛犊不怕虎，侯齐根本就不知道梁清玉平常的威势，“你18岁就已经内气境了，而且就是这几个月修炼来的，虽然不知道议长让你吃了什么天材地宝。但是你要对所有的议员保持尊敬和敬畏，因为就是他们在为人族开疆拓土，获取资源。如果没有他们联邦早就不复存在了。”侯仁辉最后语重心长的说道。

    侯齐听后知道这是侯仁辉为了他好，虚空境的议员是得罪不起，得罪梁清玉也是无奈之举，他也是为了摆脱她。于是说道“我知道了，祖爷爷！你放心吧。找个机会，我会向梁指挥长道歉的。”

    见到侯齐能听进去自己的意见，侯仁辉很是高兴，于是说道“我们很快就到首都星的虫洞港了，首都星的虫洞港位于它的第18号卫星上，在这里我们要乘坐专门的星际飞船去往首都星。”

    侯齐问道“祖爷爷你的不是军方的运输舰吗？也不能进入首都星吗？”

    “任何的舰船，都不能进入首都星。这是联邦议会的规定，没有人敢违背，私自进入的都要被消灭掉，要想进入首都星，只能乘坐专门的飞船。”接着侯仁辉又说道“首都星毕竟是整个联邦做重要的中心。所以防御也是最重要的。”

    侯齐心里有些期待，他在书里看过，首都星是人间的天堂，是最宜居的星球，甚至这里的宇宙能量也是联邦最浓郁的，所以常年住在这里的人的身体素质和修为比其他星球的同龄人是最好的。对于这一点侯齐是深有体会的。

    整个训练模拟战场的猎杀榜前五，首都星就占了三个，这就说明问题了。他虽然还是不想在首都星上大学，但是这也不妨碍他对于首都星的向往。

    侯仁辉又嘱咐道“首都星上家族无数，联邦议员98人，一大部分的议员的家族首都星，所以你在首都星不要惹事情，不然不知道什么时候就得罪了不该得罪的人了。”

    侯齐说道“这点你放心吧，祖爷爷，人不犯我我不犯人，不然管他什么议员!不过我不会连累侯家的。”

    侯仁辉说道“我不是这个意思，我们侯家这样的小家族别人未必在意，主要是你自己的安全。你要知道大的家族往往高手无数，谁能保证他们不做出极端的事来。我知道你认识议长，可是议长也不能一直跟着，看着你吧！”

    侯齐知道侯仁辉说的有道理，于是点头说道“我这个人最低调了，不会惹事的。”侯仁辉心里一阵腻歪，你刚刚把梁清玉得罪了，你转身就忘记了吗？

    这时运输舰停了下来，原来已经出了虫洞，达到了首都星18号卫星的虫洞港了。侯齐刚刚站起来，尴尬的说道“祖爷爷，你看能不能帮我拿一套衣服过来。”原来他身上的衣服一直还没有换，在大魁帝星的时候大家穿的一样，没有什么感觉，现在到了首都星，穿成这样显然不合适了。

    侯仁辉说道“我还以为你不提呢，已经帮你准备好了！”随后对着外面说道“把东西拿过来吧！”

    话音刚落就进来一个人，手里端着一个托盘，上面放着一套常服，和一张信用芯片。侯仁辉说道“你换上吧，另外这张芯片里有200万的信用点。不多，你先用着。”说着把衣服和芯片都递给了侯齐。

    侯齐想了一下，接了过来，这是出生一来第一次有人给他钱，他刚开始想拒绝来着，可是他看到侯仁辉期待的眼神，还是接了过来。怎么说，他还是认这个祖爷爷的。侯仁辉也值得尊敬。和他有仇的只是侯传江和王文秀而已。

    见侯齐接过后，侯仁辉高兴坏了，说道“赶紧换衣服，我们走去群星岛议会大厦。你也好好的欣赏一下首都星。”

    侯齐说道“议会大厦怎么会在岛上？”

    侯仁辉说道“你一会儿，见到首都星你就知道了！”

    当侯齐换好衣服后，想要拿着他的刀下舰，被侯仁辉拦了下来，原来首都星上市不许带武器的。等他们出了虫洞港后，就来到了18号的卫星上，说是卫星实际上也不小。

    检查，核对身份后，两人被安排到了飞船上，侯齐看了一下，一个飞船大约只能坐100人。来首都星的人又多，所以飞船很多，一百人很快的就满员了。

    起飞后，出了18号卫星，侯齐透过飞船的窗户向外看去，就只见外面一层厚厚的白色的云。什么也看不见。

    侯仁辉见状笑道“飞船要飞20分钟，穿过这层保护云要15分钟，过了云层你就可以见到首都星了。”

    果然飞船穿过云层后，侯齐就见一个巨大的星球，看上去竟然是蓝绿相间的颜色。他的第一感觉就是大，这比一般行星大的多，都快比的上大魁帝星了。在往上看的时候，已经看不到云层和18号卫星了。

    侯齐觉得很是神奇，现在看向天空时，就一颗类似于太阳的恒星照耀着首都星，所以现在一半处于黑夜，一半处于白天，和前世地星差不多。

    侯齐好奇的观察着首都星，侯仁辉解说道“首都星直径是牧云星的一倍还多，常住人口更是超过1000亿。这还不算18颗卫星上的人口。它只有25的陆地，其余的全是海洋，不过经过多年的改造，海上已经造了很多海岛。议员的家族往往就占据了一个，或者多个小岛。还有首都大学就在一个岛上。而且是最大的岛上。”

    这时随着飞船的靠近，侯齐也看见了蓝色的大海上那些星罗密布的岛屿。随即问道“那你说的，议会的所在地群星岛呢，在哪里？”

    侯仁辉说道“群星岛，并不在海上，而是悬浮在空中的一座悬空岛！是议长大神通建造的地方。”

    侯齐一愣问道“它在哪里？我们怎么看不见呀！”

    侯仁辉笑着说道“傻孩子，群星岛飘忽不定，时隐时现，你当然看不见了。”

    侯齐问道“那我们怎么上去呀？”

    “你当然不能上去了，我都没有上去过，除了那些议员，其他的人，没有议长的允许，谁也上不去的。”侯仁辉解释道。“在每个城市里都要联邦的官方机构，我们要先去那里报到，说明来意后，就等着议长召见就可以了。”

    这时飞船已经降落在了首都星的停靠港口，所有的人都开始下船。侯仁辉说道“走吧，我们先去政务厅报到，登记。”        

