    “你这小子！”

    “我们神隐殿也不是软柿子！”

    韩啸的脸色极为难看，被一个小辈当场威胁，这令得他整个人都非常的不好了。

    神隐殿殿主阴阳境的存在，在古氏被一个少年威胁，而且这个威胁，还让得他整个人都无法做些什么。

    他的身躯颤抖，脸色愤怒无比，怒不可遏。

    他看向苏东皇的眼神，后者的双瞳是非常冰冷的，而且还是极为认真的。

    倘若下一次，他在这么继续做下去，可能倒霉的真的就是他们神隐殿。

    他不能拿神隐殿开玩笑。

    “是不是软柿子后面就知道了。”

    苏东皇淡漠的一笑。

    古鸣看着苏东皇，他们不知道苏东皇究竟还有什么底牌。

    但他们相信，苏东皇一定有着更厉害的招式。

    不过这种底牌东西，自然不会暴露在众人视线中。

    “送客吧！”

    苏东皇淡然一笑的说道。

    莫家知道这次他们和杨馨雪的对战是平手，但是内心还是有着一个疙瘩。

    而且莫家长老说过，杨馨雪击败莫君是完全不可能的事情，可是苏东皇回应了一句，就喜欢将不可能的事情，变成可能。

    他当时还极为的不信！

    而事实确实和他背道而驰，按照正常的战斗来说，他们确实是输了。

    但是这么承认的话，内心还是相当不爽的。

    “走吧，”

    莫家长老平淡的看着神隐殿韩啸，现在即便是留在这里，也做不了什么了。

    还是离开吧。

    “好。”

    韩啸听到莫家长老的话，点了点头，眼神阴冷的看着苏东皇，后者低头抚摸着琴，并没有回应什么。

    他的做法，更是令得韩啸脸色难看无比。

    他们来到古氏的时候，一个个盛气凌人，如今离开古氏时，脸色灰头土脸。

    离去的莫君，看向杨馨雪，然后再看向远处一直没有任何变化的苏东皇。

    他的实力又有多高呢？

    莫君他根本看不出苏东皇的深浅，不过这次，他更是对杨馨雪留下了相当大的印象。

    莫君，莫双双也是离开了古氏。

    “……”

    神隐殿、莫家众人从古氏之中离开后，一个个脸色都是相当的难看。

    不过莫家的人表情倒是还好，并没有露出什么特别愤怒的神色。

    “长老，您不知道那少年究竟是什么来历吗？”

    “他到底有什么自恃无恐的，面对莫家还这么有底气。”

    韩啸的脸色十分的冰冷的说道。

    他真的很不明白，这少年究竟是来自哪里，古氏到底是从哪里寻找来的。

    这一幕，令得他都是有些不爽。

    “不知。”

    “五大域，百境簇拥，他是什么人，本长老并没有看出来。”

    “但是唯一肯定的是，他的身份不简单。”

    “能够面对我们而面不改色，显然他来自的势力，并不弱于我们莫家！”

    “这一定可以肯定。”

    “你们若是想要继续对付他，还是最好搞清楚他的底细。”

    “否则别到时候赔上自己的势力。”

    莫家长老平静的说道。

    “长老，你们莫家不能帮助我们神隐殿对付那少年吗？”

    韩啸的脸色有些难看，他看着老者颤声道。

    “我们？莫家。”

    “你应该搞错了，在不清楚对方身份的情况之下。”

    “我们莫家并不想招惹其他的实力，假若那少年的势力比我们莫家强，那么我们莫家无疑是自找麻烦！”

    “这一点老夫还是看的很透彻的。”

    “而且现在莫家并没有和那少年为敌，真的为敌再说，现在还是保持中立便好。”

    “比我们莫家强的，太多太多了。”

    莫家的长老看着阴沉的苍穹，不由的吐声道。

    他的话，令得韩啸的脸色更是难看了起来。

    “现在时代不一样了，不只是你们现在所在的三地，就算是五大域，也早就开始发生了太多的动荡。”

    “战斗不断，争抢境域，已经开始新的时代了！”

    “这个时代不平静。”

    莫家长老不由的吐声道。

    神隐殿众人内心还是很震动。

    莫家长老的话，无疑是巨大的，什么叫做这个时代不平静。

    究竟如何不平静法？

    但是看到莫家长老并不准备继续诉说，显然也就到此为止了。

    “明白。”

    韩啸虽然不甘，但还是不敢得罪天玄大域的莫家。

    他抱拳，恭敬的说道。

    “三大凶地，还有多久时间开启。”

    若不是因为三大凶地的话，莫家根本不会降临三地之中。

    他们的目的只有一个三大凶地！

    “回长老，凶地据推测，还有剩下一个月左右的时间，应该也就在这一段时间开启。”

    韩啸闻言，如实禀告。

    “嗯，好。”

    “时间将近了。”

    莫家长老淡淡的说道，眼中充满了一道光芒。

    这一次那些云端级别的势力，应该不会出现吧？！

    若那些人物现身的话，这次三大凶地，必然是争锋不断、云起风涌！

    “莫君和那女孩对战起来，感觉如何？”

    长老忽然间看向莫君道。

    莫双双同样也是看向莫君，眼中有着一丝迷惑。

    “不知道，总感觉有些奇怪，那女孩的气息很玄妙。”

    “若真的是实战的我，我比她强，她必输！”

    莫君傲然道，他有着自己的骄傲。

    听到这句话，莫家众人自然相信莫君的实力，方才战斗中，莫君留手了，他们能够看出来。

    “除了女孩之外，坐着的少年，我根本看不出他深浅。”

    “坐在那里，就像是一个平常人似得。”

    “但是当我想要窥探的时候，他身上便是弥漫着一种仿佛要吞没一切的力量！”

    “很古怪。”

    莫君低声道。

    莫家长老闻言，点了点头，眼神有些深邃，他究竟是谁？究竟是什么来历。

    亦或者，他本身就没有其他势力。

    若真的是这样的话，那这少年就太可怕了。

    神隐殿众人听到莫君的话，脸色不由的微微一沉，尤其是韩空，他的眼神更是阴蛰无比。

    其实在古氏庭院之中，女孩突破的时候，他的神色就是一动，一股心悸的力量，让他感受到了颤抖。

    他可以肯定，对方比他强。

    一个女流之辈，都比他强，那少年的话，一定比他更强。

    不甘、愤怒，狰狞！

    “今天的事情，千万不要告诉族长。”

    “不然就麻烦了。”

    莫家长老淡淡的说道，若是族长知道了这件事情，一定会出大事！

    此言一出，一众莫家的天骄还有跟随长老，双瞳一凝。

    “明白！”

    不过韩啸的眼神微微闪烁着一道亮光，心生诡计！

    在大山的另一侧，一道魁梧的身影，降临而下，此人正是金氏的族长金武。

    此时金武的双瞳眼神一凝，脸色有些兴奋。

    “族长，联系到了！”

    “那些大人约莫十天时间就会来到我们金氏的！”

    听到长老的话后，金武的脸色更是阴沉了，他的脸庞也是狰狞无比了开来。

    “那就好，有那些人的话，对那小子还有古氏，都将会是一个灾难！”

    “若是可以的话，本族长到想要看一下，你小子身后究竟是什么势力！”

    金武的声音极为的阴冷，眼中杀意爆射。

    “……”

    古鸣等人本来是准备不叨扰苏东皇的，要离开。

    可苏东皇让他们在这里听他弹奏一曲琴音，虽然不知道为何让他们听琴音。

    但是苏东皇的要求，他们并不会拒绝，而且苏东皇弹奏的曲音，确实非常的美妙！

    古氏庭院，苏东皇抚琴而动，琴音流畅，一道道琴音宛若精灵一般，在空间跃动，跳舞。

    纯粹的琴音之声，令得杨馨雪、还有古欣菱都是沉陷在了这优美的琴音之下，除了他们之外，场中还有不少古氏的长老，也都没有着急离开。

    听着琴音，体内的灵力，似乎有着突破的趋势，他们沉陷琴音之中，整个人就像是出现在了一个十分恢弘的世界中一般。

    苏东皇缓缓的停下了弹奏，音断，众人再度回到了现实，不过他们双瞳登时掠出了一道道神光。

    “不好，要去闭关。”

    “我也要去。”

    “本长老也要。”

    一道道身影疾驰的朝着外面纵身而去，满脸狂喜，苏东皇弹得琴声，就像是引导着他们体内的灵气一样。

    这琴音也太恐怖了吧。

    聆听时，更是让他们一个个人有所顿悟。

    必须闭关。

    苏东皇淡然一笑，不同的琴曲有着不同的作用，就他方才弹奏的一首琴曲，是能够让人有所感悟的，名为东引！

    “……”

    【作者有话说】

    二更，目前还在外面处理事情，晚上回去早的话，会码完第三章，若是晚的话，就不要等了！

