    唐明垂眸。

    他沉默片刻后道：“司徒帮主，你就这么确定我会与你合作？

    我确实有不少药材，但这些药材，我又为何要拿出来与青帮合作？”

    司徒登龙笑道：“很简单，因为我能帮你狙击海外洪门的供应链。”

    “杨君澜同海外洪门勾结，便拥有源源不断的资金供给，有这些资金，杨君澜便能在金陵同玄天集团对抗。”

    “但海外洪门在国内，属于非法组织，他们不可能光明正大的提供资金，只有通过一些黑市手段。”

    “恰好，我青帮在地下黑市也少有底蕴，可以截断对方的资金供给。”

    司徒登龙说的轻描淡写。

    可要想截断海外洪门的资金，这绝对需要强力的手段和底蕴，否则，只是以卵击石。

    唐明问道：“你就不怕得罪海外洪门？”

    司徒登龙脸上的笑意愈浓：“不怕，青帮洪门本就是宿敌，尤其是海外洪门，更是脱离华夏江湖规矩之外。”

    “唐大师，我帮你截断海外洪门的资金链，也会将北湖、天河、东山三地的药材市场拿出四成份额给你。”

    “甚至打通市场所需要的资金，我青帮也会自己出，唐大师只需要拿出一部分珍贵药材来打响名声便好。”

    “这便是我青帮的诚意。”

    唐明沉默片刻后，微微点头。

    青帮的确诚意满满。

    不过……“司徒帮主，其实就算不与我合作，青帮也会截断海外洪门的资金供给对吧？

    因为只有截断黑市资金，才能彻底断了洪门的后路。”

    唐明似笑非笑的看过来。

    青帮洪门两大宿敌。

    如今洪门溃败，攀附海外洪门，为了不让宿敌重新崛起，青帮无论如何也会截断海外洪门在地下黑市的资金供给。

    “看来还是什么都瞒不过唐大师啊。”

    司徒登龙愣了愣，苦笑着点头：“的确是这样，无论如何，我们也会截断海外洪门的资金链，但药材市场的份额，却是我们……”他正要解释一二。

    唐明却是打断他的话语：“截断海外洪门在金陵城的资金链，需要多久？”

    司徒登龙眼前一亮：“唐大师这是答应合作了？”

    “对，不过我需要青帮，尽快截断海外洪门在金陵城的资金链，最不济，也要以最快速度，截断杨君澜的资金。”

    唐明微微点头：“需要多久时间？”

    “两天！”

    司徒登龙神情一震：“若是只截断金陵城的资金链，两天内可以完成。”

    唐明点头：“那好，两天后，若你们能成功截断，我便同意帮青帮开辟药材市场。”

    “记住了，只有两天，若两天后没有完成，你我也没必要合作了。”

    司徒登龙脸色肃穆下来：“唐大师放心，青帮必定完成。”

    “好，司徒帮主远道而来，上去喝杯茶吧。”

    唐明做出邀请姿势。

    司徒登龙颔首，回头和心腹交代几句，那名叫诸葛的谋士率领五人匆匆离去，想来是去安排事情。

    “唐大师，请。”

    司徒登龙则带着其余人，跟在唐明身后漫步上山。

    紫林别苑在山顶，需要走过一段不断的山路，尤其是前方云雾缭绕，给人一种高深莫测的感觉。

    突然。

    唐明停下脚步，看向某个方向平淡道：“这位老前辈还是先出来吧，这里布有阵法，若是悄然潜伏进去有危险。”

    “我与司徒帮主已经交谈完毕，也算是合作同盟，又何必躲躲藏藏呢？”

    此话一出。

    司徒登龙脸色一僵。

    虚空中更是传来一道惊疑声：“咦？

    你竟然能发现我？”

    虚空泛出涟漪。

    一名身穿灰袍的白发老者，显露身形。

    “王老。”

    司徒登龙等人见到老者，赶忙行礼。

    此人，便是青帮底蕴，王阳元。

    化神境修为！“咳咳，唐大师，这，这位是青帮太上长老王阳元王老。”

    司徒登龙笑着介绍。

    可老者却浑然不管他们，反而一步迈出来到唐明面前，惊疑不定道：“唐玄天，你是如何发现我的？”

    唐明笑了笑：“王老前辈的炼气之法高深，但这里是我的地盘，自然有法子发现。”

    “是因为这道阵法？”

    王阳元抬眸看向前方的白雾，面色肃穆：“听说你不仅是炼丹大师，还是阵道强者，今日一见果真如此，这道阵法，就连老夫都有些摸不透。”

    说着。

    他苍老目光中迸出一道精芒，似乎想要看穿这道阵法。

    唰！精芒涌入阵法，顿时掀起云雾翻涌。

    可无论云雾如何翻涌，却没有丝毫溃散，反而愈加浓厚，隐隐间，云雾内部有一道狂暴的气息散发而出。

    “王老，初来乍到，当着我这个主人如此试探，不好吧？”

    唐明平静开口。

    嗯？

    王阳元眉头一挑，他是青帮太上长老，更是化神强者，如今一个小辈竟然当着他的面，呵斥他的行为！“你可知老夫是化神境？”

    “知道，但我也斩杀过一名化神。”

    “你说白翰？

    嗤，那种废物给老夫提鞋都不配，唐玄天，真正的化神强者并没有你想的那么简单。”

    王阳元冷笑。

    唐明轻笑起来，幽幽道：“是吗？

    可王老的神胚也还没彻底凝实，在下不才，但也有把握战胜前辈。”

    轰隆！虚空中，气劲炸响。

    王阳元有些不敢置信的看过来，苍老目光逐渐变得锐利。

    神胚！这两个字寻常人可不知道。

    因为这是只有化神境强者才能凝聚之物，可以这么说，只有凝聚神胚者，方才能被称为真正的化神境。

    但现在。

    唐玄天不仅能发现他的行踪，更是能一眼看穿他神胚凝聚不全！对方，真的只是元婴境吗？

    王阳元死死盯着唐明，神情无比严肃，连带着场中气氛也紧张起来。

    “咳咳，王老，唐大师现在已经是青帮的合作同盟……”司徒登龙有些头疼的站出来打圆场：“先前也是我的不对，应该早点让王老出来，免得让唐大师你误会，都怪我。”

    唐明不可置否的耸耸肩。

    对方明显是安排了强者以防不测，或者说是想给自己一个震慑，现在被点破，所以才说忘记了。

    这种鬼话，他自然不信。

    不过唐明也没点破，只是揶揄道：“司徒帮主还有其他强者隐藏吗？

    要是有的话还请一起交出来，不然待会进入阵法被困住，可就不妙了。”

    司徒登龙干咳几声，很是尴尬道：“咳咳，没有了……” 

