    当孙翔说完要给一叶之秋和大漠孤烟多年的宿怨做一次了结之后，嘉世和霸图的粉丝顿时热闹了起来。

    别的人不知道，但现在欧阳玄清上面，也就是他的老姐陈果，喊得最大声。

    “打倒韩文清！”

    要不是唐柔拉住，估计她都要冲上去了。

    “你姐，挺热情的哈。”话痨黄少天也不知道说什么好。

    欧阳玄清笑着说到：“她要是知道自己崇拜的大神给她当网管，估计得当场兴奋住院。”

    黄少天一听这话顿时乐了。

    台上的孙翔虽然嚣张，但众目睽睽之下，该有的礼貌还是要有的，于是主动上前找韩文清握了下手：“请前辈指教。”

    “好说。”韩文清接过孙翔伸来的手握了下，面无表情地回道。

    主持人本来想来个赛前采访的，但孙翔握完手直接走去比赛台了，而韩文清，主持人一看到那眼神，瞬间怂了，刚想好的措辞直接忘光。

    韩文清可不管这些，挥挥手向那些朝他欢呼的观众们致意了一下后，就朝着他的比赛台去了。

    很快，灯光暗下，全息投影将地图显示在了赛场之上，一叶之秋和大漠孤烟两个神级角色已经现身地图的两角。

    作为挑战者，孙翔选择的是没什么特殊的街市地图。

    一开始，一如前几场一样，两个神级角色直接冲了上去，不做多余动作。

    地图正中央，两个角色打了个照面。

    抢先发动攻击的，是一叶之秋，一记黑光闪出，一叶之秋手中的却邪直接一个龙牙刺了出去。

    而韩文清的大漠孤烟根本不闪，双臂一绞直接就朝却邪上挟了过去，是拳法家30级技能：空手入白刃。

    孙翔虽然说话冲了点，但技术确实可以，只见一叶之秋刺出的战矛瞬间改变动作，龙牙变成了一记天击。

    大漠孤烟朝旁一侧身，让身子刚刚过这一击后，就迫不及待地抢攻上去给一叶之秋一拳。

    一叶之秋看到这一拳过来直接后退。

    但也正如韩文清对叶修说的那样，他永远不会退，只见大漠孤烟再度上前，拳脚一阵乱飞，孙翔操控的一叶之秋根本来不及防备，仅一瞬间，一叶之秋的血量就掉了一大截。

    “厉害啊。”欧阳玄清赞叹道。

    “是吧是吧，孙翔这傻瓜还需要在锻炼锻炼，说话这么冲，现在挨打了吧。”黄少天也是兴奋的说道。

    一叶之秋那边刚挨完一套攻击，本想反击的时候，大漠孤烟突然斜蹲了个马步，左手虚晃在前，右手暗压在了腰间。

    有经验的都看出来了，这是拳法家大招霸皇拳的起手式，然后，拳出。

    一叶之秋匆忙躲避，幸好刚才反应及时躲过这一击，紧接着却邪一抖，蛟龙出海对着大漠孤烟而去。而此时大漠孤烟刚好在收招，根本无法躲避，于是硬生生的吃下了这一招。

    观看比赛的喻文州倒是微微叹气。

    “队长，怎么了？”黄少天也是疑惑的问道。

    “韩队确实是有些退步了，刚才那个收招可以更快一些。”喻文州评价道。

    “那个。”欧阳玄清弱弱的举起手，说道，“问一下，上面那个长的看上去十分霸气的韩文清多大了。”

    “26啊，怎么了？”黄少天下意识的说道。

    “那也不算老吧。”欧阳玄清说道。

    喻文州给他科普道：“职业选手一般的要求是年龄越低越好，最好是18~24岁之间，这个年龄段时期人的反应较其他时期迅速，而到了25岁之后，学习能力会大幅下降，反应速度也会变慢。总的来说就是心有余，力不足。你这个年龄也挺适合的。”

    “是吗？”欧阳玄清惊讶的看着喻文州。

    “所以，有没有兴趣来我们蓝雨啊。”黄少天也是兴奋地说道。

    “你说的算吗？”欧阳玄清狐疑的望向右边的黄少天。

    “不算。”喻文州替他回答了，“但我说的算。”

    欧阳玄清摇了摇头，继续看比赛：“考虑考虑吧，最近事情有点多。”

    “切，你一小孩子哪有那么多事。”黄少天撇了撇嘴。

    台上的一叶之秋和大漠孤烟两人你来我往，各种招式相继放出，周围的场景都已经被毁去了一大堆，显然战况显然是极其激烈。但是两人角色的生命下降的幅度却是极少。

    本来观众以为这场宿命对决几分钟就结束了，没想到台上这两个硬生生的打了十分钟还没完。

    一叶之秋和大漠孤烟两个激烈对撞，地图都快被两人毁掉五分之一了，可两边生命值基本上都还剩下四分之一还多一些。连主持人现在都不知道怎么解说了，直接摆烂，由他们去打。

    “还没结束吗？”欧阳玄清百无聊赖的问道，这两个打了半天了，这再不打完都快明天了，而且大半天血不掉多少，地图倒是毁了大半，你俩搁这拆迁呢。

    “或许马上就有结果了。”喻文州说道，“看，这不就红血了。”

    没错，场上的两人角色的生命值现在都开始红血预警了。

    场上的一叶之秋，在这一回合接触后，突得抽身而退。在这决定胜负的关键时刻，他改变了战术，放弃了一味地抢攻。凭借战斗法师加持了炫纹状态和斗志意志后的高机动性，他开始游走，开始伺机而动，准备随时给予对方致命一击。

    韩文清呢？在这最后一刻，他还是选择将他一直以来进行的抢攻贯彻到底。

    不过外行人看不懂的都开始鄙视孙翔，你看韩文清都开始猛攻了，你咋还这么怂呢？

    韩文清在这样决定胜负关键的时刻，却好像依然不知道什么是谨慎，什么是冷静一般，继续疯狂操作，不断的进行抢攻。

    旋风腿！大漠孤烟追上前去，凌空已是旋起一脚，和刚才打出的崩拳衔接。但孙翔的操作现在显然更快，后滚的一叶之秋完全没有起身，跟着就又侧翻到了另一边。

    但紧接着，大漠孤烟飞身上前，飞起双脚齐朝一叶之秋踏去。

    大漠孤烟的双腿直蹬在了一叶之秋的胸前，直接就将他踩翻过去。然后来到一叶之秋身后，准备再度攻击。

    但一叶之秋此时一个受身，角色身体还没转过去的时候，战矛挑出，一记天击对着大漠孤烟挑了过去。

    两个技能相碰，判定不相上下。一叶之秋被强行退滑了一个身位，大漠孤烟也是在半空中被击飞后退。

    随后一叶之秋却将战矛一缩一提，乌黑的却邪仿佛龙抬头一般昂起，跟着澎湃的魔法之力已经汇聚于矛身。凝聚成了一条黑龙朝着大漠孤烟放了过去。

    是战斗法师的70级大招：伏龙翔天。

    正当所有人以为胜负已定之时，有点眼力的会发现结果可能会有些不一样。

    “韩文清赢了。”欧阳玄清淡淡说道。

    “诶诶诶，什么意思？伏龙翔天不是打中了吗？”此时结果还没有出来，所以没眼力见的黄少天又开始嚷嚷。

    旁边的喻文州没有说话，只是静静地看着。

    【荣耀！】

    电子屏中也已经显示出了这两个大字。

    结果正如欧阳玄清所料，大漠孤烟正站在一叶之秋的身边，而一叶之秋倒下了。

    “我靠，还真赢了，你怎么看出来的？”黄少天也是惊讶地问道。

    没等欧阳玄清说话，导播那边已经把刚才最后那一招反复播放。

    所有人这才得以看清。

    一叶之秋的伏龙翔天冲向大漠孤烟的时候，半空中的大漠孤烟则是在空中连续空踩了数脚。

    熟悉荣耀的观众，都可以认出这是拳法家的20级技能：鹰踏。

    韩文清已经从他的比赛台上站起，如他出场时一般，从容地走了下来，走到了比赛场的中心。

    而一开始还嚣张的孙翔，现在却是满脸的颓废。

    毕竟一开始是孙翔自己说的太满，话都放出来了，结果，呵呵。

    只见孙翔一步步的从比赛台上走了下来，那步伐，老沉重了。

    不过韩文清好像是在等他，所以孙翔也是木讷的走了过去，准备接受韩文清那和蔼可亲的“教育”。

    毕竟指望韩文清说“打得不错”这种关照你的话，还不如指望周泽楷在采访的时候说话多说几个字。

    孙翔走到了韩文清跟前，努力挤出一个笑容，准备接受来自韩文清“教育”。

    “呵呵。”韩文清笑了一下，“小朋友们现在就想要改朝换代，还嫩点。”

    果然，韩文清还是那个韩文清。

    韩文清这句“还嫩点”，是代表所有老将给所有迫不及待想要上位的新秀一句有力的回击。

    孙翔能怎么办，输的可是他，只能忍着。

    但接下来韩文清像是转性了一样。

    “打得不错。”韩文清说道，只不过那语气就比较冰冷了，“那样背身精准打出的天击，我倒真不知道有几个人能做到，了不起。”

    孙翔本想说出一句“谢谢。”但“谢”还没说出口，韩文清的下一句话又将他打回谷底。

    “不过如果是叶秋的话，至少那记伏龙翔天绝对不会打空。”

    说完，转身，下场，不给孙翔反应的机会。

    欧阳玄清这时也站起身来，说道：“今天的估计也没什么可看的了，先回去了。”

    “剩下不看了？”喻文州笑呵呵的说道。

    “剩下的估计是主办方这边的表演秀，没意思，回去睡觉。”欧阳玄清说道，然后翻过栏杆。

