    电闪雷鸣。

    呸，写错了。

    风和日丽的一天，安倩倩面带笑容的在自己那半山别墅中与世长辞。

    ···

    “总算是熬死了自己。”死前，安倩倩感慨道。

    她无病无痛，一生算得上是平安喜乐。

    终在自己五十岁时，死在了家中。

    “不对。”这时，安倩倩总算是发现了不对劲。

    “我这是在哪？为何如此熟悉？”她这时正躺在床上，整个人都有些懵，好像憋气憋久了一样。

    这种感觉她只有在小时候和妈妈闹变扭时有过那么一次。

    那时她记得，村里许多人都闹着出门去打工。

    这时早就改革开放，第一批打工人开始了他们的征程。

    而她也是加入其中之一。

    那时，家中只有她和妈妈俩人，妈妈舍不得她离开自己身边，所有没同意让她出村去打工。

    而自己呢，被村里那些人嘴里的花世界所迷，一心想着出村。

    离开这落后而又贫穷的山村。

    可是，出了村才方知村里好。

    离开妈才知自己以前是个宝。

    “所以，我这是死了还是没死？”她有些茫然。

    很快，脑子一疼，她记忆回归。

    她哭了。

    “妈妈，这辈子我一定不会丢下你一个人在这村里孤独终老，死前都不得见一眼自己宝贝一生的女儿。”

    安倩倩嘴里嘟囔着，不一会儿，泪流满面。

    上辈子，她有两个最大的心愿，那就是见母亲最后一面和生个自己的孩子。

    平安喜乐的她上辈子最大的两个遗憾就是如此。

    不管有再多的钱，她都无法做到以上两点。

    等安母从地里回来时，就看到自己女儿在那里悲伤的哭泣着。

    她叹了口气：“倩倩，如果你真想去，妈也不拦你，你去吧。”说完，她转身就离开女儿房门口。

    安母的身影在说完这句话后，整个看上去像老了十几岁一样。

    整个精气神都消失了一大半。

    安家是那种典型的农村房子，L型，一共两间房，中间一堂屋，平日里都是过年过节时敬祖用的。

    房间则是他们居住的地方。

    靠安母房间这边，是家里的厨房和猪圈。

    家门口有一块很大的空地，四周也用篱笆围着。

    木房子，大门是篱笆。

    安家所在的村是上溪村，村外相连的是下溪村。

    这里算是深山中的村落了，确实落后，想买个东西都得走上几个小时的山路才能到镇上去。

    安倩倩被妈妈的声音给惊吓住，在安母转身离开时，她就从床上下来。

    鞋子都来不急穿就跑向妈妈。

    这是她想着念着的妈妈，妈妈临死之前她都没能见上最后一面的妈妈。

    “妈妈，妈妈。”安倩倩激动的向安母跑去，一边跑，一边哭喊着。

    把院里的鸡都给惊着了。

    安母听到女儿的尖叫声，立马回过头来。

    “怎么了，怎么了？”她满是担忧问道。

    “妈妈，呜呜，妈妈。”这个时候的安倩倩哭岔气了。

    嘴里都无法完整的说出一句话来。

    好在，哭能释放她心底的悔恨。

    不知哭了多久。

    安母见她哭的上气不接下气，最终叹息着拍着她，不言不语。

    扶她到屋檐下坐下。

    在安母轻轻的拍打下，安倩倩居然睡着了。

    安母笑着重重拍了两下她的肩膀，“都多大了，还在妈妈怀里睡觉，快醒醒，妈还得给你去做饭呢。”

    她和安哥就这么一个女儿，两人都很是疼她，打小就娇养着，最苦的那些年都没让她饿肚子。

    更别说现在了。

    既然她想去外面看看，就去吧，村里那么多人，也不怕她出什么事。

    想开后，安母心也没么失落了。

    安倩倩以为自己是做梦，闭着眼睛，不愿醒来。

    泪水不自觉的又流了下来。

    “嗐，你这孩子，怎么睡着的还哭，妈都答应让你出去打工了，还哭啊。”安母笑着安慰道。

    特别是听到这话，安倩倩怎么都停不下来。

    这时，安倩倩睁开双眼，哽咽道：“妈，妈，我不，我不去打工了。”

    最终，她表达出自己的意思。

    安母有些莫名：“怎么了？怎么又不去了呢？你不是很想去的吗？”她问道。

    “你放心，妈一个人在家挺好，你不用担心。”笑着安慰道。

    安倩倩从妈妈怀里把头抬起来，“妈，我说真的，我不去打工了。”她不去，打死也不去。

    上辈子的遗憾她不想再体会一遍，这一世，她一定好好陪在妈妈身边。

    “你啊，一会一个主意的。”不过的到她说不去打工，安母心里还是挺高兴的。

    她是真不舍得女儿离开自己。

    “妈，我认真的。”知道妈妈还不相信自己。

    “后天翠花她们就走，我不去，一会我就去找刘婶说，我不去了。”她们村里人出门打工都是跟着刘婶一起的。

    男人也是跟着她男人。

    刘家也是他们村里第一个富起来的人家。

    “好，都听你的。”她开心就好。

    “起来吧，妈给你做饭去。”安母笑道。

    “妈，我帮你一起。”

    相比起安倩倩不去打工，村里其他人可没有反悔的。

    一个个都在家里收拾着东西，出门打工呢。

    都抱着美好的愿望。

    安倩倩说到做到，她在妈妈午睡的时候，她就出门找刘婶了。

    上溪村都是先祖逃荒过来的，村里杂姓很多。

    不比他们下溪村，都是一个祠堂出来的人。

    安倩倩走在村里的小路上，心情莫名的激动。

    回到这个时候真好，她很喜欢这个时代。

    机遇很多，只要吃点苦，人人都能成为万元户。

    不过，现在这些不是她的目标。

    她的目标只有自己的母亲，陪她一辈子。

    谁说发财一定要出村，在村里一样可以发财，她在外奔波那么多年，技能可没少学。

    她年轻的时候干过服装，做过摊贩等等，最终抓住机遇，成为一方地产大亨。

    富甲一方。

    “刘婶，刘婶在家吗？”刘婶家在村子中心。

    安家住在村子最里头，走过来也要十来分钟的路。

    “在呢，在呢，谁啊？”刘婶家里人很多，里头吵吵闹闹的很。

    大多数都是过来询问打工一事的。

    刘婶从屋里走出来，就看到门外站着的安倩倩。

    “是倩倩啊，怎么了？来找刘婶有什么事吗？”后天就要走，今个她过来确实让刘婶想不明白。

    “你还有什么不明白的吗？”刘婶问道。

    “没。”安倩倩摇了摇头，“是这样的刘婶，我妈身体不好，我决定还是不去打工了，你看把这个名额给别人可好？”要知道，她们出门打工可都要交钱给刘婶的呢。

