
　　怀特黑德挥舞手中法杖，法杖冒出一股黑烟，黑烟周围怨灵飞舞，袭向死亡骑士，那一只只伸出黑雾的手好似要将死亡骑士灵魂拉出，让其也遭受无尽的折磨。

　　死亡骑士——米契尔眼中灵魂之火疯狂闪动，奋力挣扎却无法挣脱，周围的死亡能量好似一座大山一般镇压着他。

　　这就是锁灵之法的强大之处。

　　以自身意志取代位面意志，在位面内部与神祇无异，一切能量都归其调动，所有生物的生死都在一念之间。

　　挣扎无果，死亡骑士不禁心中绝望。

　　“当着我的面杀人，经过我同意没有！”何塞发动【焱之帝君】的权柄。

　　红龙瞬间夺取了火元素能量的控制权，死亡骑士周围的火元素袭向死灵能量。

　　死亡骑士——米契尔只感觉身上压力陡然一轻，心中一喜，连忙抓住机会压榨最后一丝力量奋力挣扎，挣脱了死亡能量的束缚，头也不敢回向红龙方向飞去。

　　他非常清楚，先前是敌人的红龙，此时是他活命的最大依仗。

　　怀特黑德身上的悬赏足以让任何半神动心，为了防止消息泄露，他不会放任何一人离开埋骨荒野。

　　埋骨荒野，埋骨荒野，埋别人的骨还行，但谁也不想被埋葬的是自己。

　　另一边，怀特黑德惊讶望着红龙，就在刚才的一瞬间，他感觉到自己失去了对火元素能量的控制。

　　“这怎么可能？！”

　　他用锁灵之法取代埋骨荒野位面意志，埋骨荒野就是他的神国，在位面内部他就是神，但他这个神却被一个外来者夺取了火元素能量掌控权。

　　这说明红龙对火元素能量的控制力度超乎他的想象，相对应的，红龙将比他想象的还要难对付。

　　何塞没管飞过来的死亡骑士，救下死亡骑士只是他不爽巫妖的行为，随手之举。

　　但这一行为也让他试探出巫妖的深浅，巫妖的锁灵之法成功将位面意志压制，但却未能完全取代位面意志，否则的话，即便是【焱之帝君】也没办法如此轻易的从位面之主手中夺取火元素控制权。

　　红龙瞥了一眼被撕裂的火元素通道，正有源源不断的火元素能量涌入此方位面，而这些火元素能量将成为他与巫妖作战的力量源泉。

　　“可惜了，若是我刚进位面那一会儿，你就跳出来阻止我，我还真不是你的对手，但现在嘛，谁输谁赢还不一定呢！”

　　怀特黑德听到红龙的话语，空洞眼眶中的灵魂之火闪了闪，心中骂娘：“我TM哪儿知道你这么难缠！”

　　心中肯定红龙的实力，但巫妖嘴上却是说道：“那就试一试吧！”

　　“有意义吗？”何塞反问道。

　　“你什么意思？”

　　“你留得下我？”

　　巫妖眼中灵魂之火跳动，少了火元素，他还有其它能量可调动，此刻的他不乏打败红龙的信心，但留下红龙却是没有任何把握。

　　只要红龙身处火元素通道周围，随时可以撕裂空间逃到次元壁之外，出了位面，巫妖就不敢追出去了。

　　而红龙一旦逃脱，甚至不需要动手，只要将怀特黑德还在埋骨荒野的消息传递出去，就有大量赏金猎人上门。

　　不仅是赏金猎人，锁灵之法的事情一旦传到正义系诸神耳中……

　　想到惨烈的代价，怀特黑德握紧法杖的手松了松，熄灭了与红龙大战一场的心思。

　　何塞适时开口道：“我再重申一遍，我为【破碎的永恒】而来，无意于参与你的破事儿。”

　　怀特黑德感到非常憋屈，但和自身行踪暴露比起来，损失一些【破碎的永恒】并不是那么难以接受。

　　红龙见巫妖陷入犹豫，明白巫妖已经松动，剩下的就顺理成章了。

　　为了稳妥起见，红龙需要三份【破碎的永恒】，于是他开口道：“五份【破碎的永恒】，拿到东西，我立马离开。”

　　巫妖犹豫了片刻：“【破碎的永恒】不能白给你，你得拿宝物和我交换。”

　　何塞摇了摇头，又点了点头，伸出五根手指：“五份【破碎的永恒】，这是我的封口费。”

　　“你的封口费值这么多？！最多一份！”巫妖讨价还价。

　　“六份！”

　　红龙盯着巫妖，一副我吃定你的眼神：“我的封口费或许不值六份【破碎的永恒】，但对于你来说绝对值。”

　　怀特黑德牙齿紧咬，红龙能认出锁灵之法，自然也知道锁灵之法是以损伤位面为代价，成就自身神孽之路的邪恶方法，但凡以损伤位面为代价的邪法都是诸神命令禁止的。

　　位面是诸神信仰的根基，无论是正义诸神，还是邪恶侧的诸神都不会容忍损伤位面的邪法。

　　按照惯例，正义诸神会发布通缉令，甚至亲自追杀，而邪恶诸神遇到了类此类通缉犯，也不介意顺手干掉。

　　想到损失枯骨荒野，被诸神通缉，在多元宇宙中东躲西藏的生活，怀特黑德动摇了。

　　“三份！你举报了我能拿到什么好处？诸神的表扬吗？！”

　　巫妖死死盯着红龙：“只有三份！这是我的底线！”

　　何塞眉头一挑：“成交！”

　　与此同时，红龙通过迩苟的眷属契约，向迩苟传递了一个信息。

　　接下来，水到渠成，在何塞以源海的名义起誓，不会向任何人泄露怀特黑德的消息之后，顺利从巫妖手中拿到三份【破碎的永恒】。

　　“啊啊啊！”死亡骑士——米契尔发出惨叫。

　　米契尔遭到巫妖强行奴役，被种下灵魂印记，从此生死不由自己。

　　对此，何塞没有任何感觉，反正两个都不是什么好鸟。

　　红龙远离两大半神不死生物，寻了个僻静之地，静静的等待。

　　没让红龙久等，迩苟传来消息：“主人，兽人帝国的那位存在已经准备好了。”

　　何塞这才念动咒语，发动传送，利用兽人剑圣空出来的名额，传送返回泰达诺尔位面。

　　举行血脉进阶仪式，还是在弗塞帝国内部更为妥当。

　　何塞回到弗塞帝国内部，时光龙闻讯赶来，盯着红龙看，眼中指针流转，无数光影在视网膜上闪过。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，时光龙——马尔西奥就明白了红龙身上发生的事儿，默然点点头，转身离开了。

　　马尔西奥直接传送到多元宇宙某处正义系诸神据点，在据点前台一拍手：“我要举报！”

　　……

　　另一边，时光龙走后，何塞悄然松了一口气。

　　世界上没有绝对完美的契约，而红龙便利用了誓言的漏洞。

　　在发誓之前，红龙便通过眷属契约与迩苟沟通，让迩苟联系兽人剑圣的同时，也让迩苟通知时光龙，且并未透露怀特黑德的消息。

　　时光龙明白了红龙的暗示，在红龙返回后运用时光之力查看红龙身上发生过的事儿，以时光龙的眼界，怎么会认不出锁灵之法。

　　也就是这样，红龙灵活利用时光龙的能力，自身没有透露任何关于巫妖的消息，成功规避了世界上最严苛的契约。

　　这样的成功几乎不可复制，一般人家里可没有一只可以自由阅览时间的时光龙。

　　于是，后来就有了时光龙举报的一幕。

　　时光龙刚走，兽人剑圣传送回泰达诺尔，并来到弗赛帝国拜访红龙。

　　此时的红龙本打算休息一段时间，养精蓄锐，为血脉进阶仪式做好准备，兽人剑圣到访，自然没有不见的道理。

　　红堡会客室中，何塞和兽人剑圣分主次落座。

　　“……”一阵叙旧之后，兽人剑圣说起了自己到访的目的：“何塞陛下，我这次是来向你辞别的。”

　　“辞别？”红龙惊异。

　　“是的，”兽人剑圣苦笑道：“这泰达诺尔风起云涌，群雄逐鹿，不管最后的争夺结果如何，那隗冠都落不到我兽人一族的头上。”

　　“若是何塞陛下你夺魁，那我兽人一族还有一个安身之所，倘若是其他人……”兽人剑圣没有继续言语，只是叹了一口气。

　　何塞明白了兽人剑圣的担忧，理解的点点头。

　　“剑圣阁下有这方面担忧实属正常，只是不知道兽人一族可找好去处，若有什么难处，我或许能提供一些帮助。”

　　“陛下放心，早在二十年之前，我就开始为兽人一族寻找新的家园，前段日子找到了满意的居所，”说道这里，兽人剑圣得意的笑了笑，显然对自己找到的居所非常满意。

　　“我找到了星界的大型势力——百兽联盟，百兽联盟愿意接纳我们，并在麾下的大型物质位面给我兽人一族划分了一块地盘。”

　　“百兽联盟？”何塞了然点点头，百兽联盟上次和鞭挞者大战，损失惨重，需要吸纳新鲜血液。

　　“那百兽联盟里还有我们泰达诺尔的人呢……”

　　红龙和兽人畅谈一天一夜，兽人剑圣提出了告辞。

　　虽然兽人一族要搬离泰达诺尔，但偌大的兽人帝国上亿人口，没有个几年十几年的时间可不行，兽人剑圣泰达诺尔和新家园随便在哪儿都行。

　　兽人剑圣也乐意做个顺水人情，答应帮助弗塞帝国占据半神名额。

　　过了一天时间，时光龙替换掉兽人剑圣，再次回到泰达诺尔。

　　正如红龙所期望的那般，在迩苟等人的倾力伺候之下，时光龙——马尔西奥沉醉于弗塞帝国的花花世界，乐不思蜀，扬言住个上百年，吃遍泰达诺尔美食再走。

　　“呀呀呀！何塞！不得了呀！”一回来，时光龙便找到红龙。

　　“怎么了？”何塞感到有些不妙。

　　“事情是这样的，我去向正义诸神举报了一个修行邪法，损害位面的混蛋，那位神祇派出一名属神去缉拿邪法修行者，而我被那位神祇留下做客了。”

　　红龙点点头，时光龙一族极少出现在外界，即便是神祇遇到时光龙一族也不能免俗，套套近乎拉近关系什么的很正常。

　　马尔西奥接着说道：“我在那位存在的神国里玩了一天，然后知道了一个消息。”

　　“那个损害位面的混蛋面对神孽级别的强敌，直接抽取位面本源，强行突破神孽，杀出重围跑掉了。”

　　“啥？跑了！”何塞脸色微变，他万万没想到会是这样的结果。

　　怀特黑德竟然强行突破神孽，从神祇手中逃掉了。

　　红龙刚走，后脚就有神祇追杀上门，巫妖用脚指头想也知道是红龙搞的鬼。

　　“然后呢，那位神祇后续是怎么处理的？”

　　“还能怎么办，当然是通报万神殿，全多元宇宙通缉呗。”

　　何塞脸色有些难看。

　　当前的多元宇宙，正义势力占据优势，但亦有邪恶生存的空间，毕竟多元宇宙那么大，找个隐蔽的地方一躲，就算是诸神想追杀也找不到人。

　　更何况多元宇宙遭到通缉的邪恶存在那么多，诸神也没功夫一个接一个全部追查，顶多是打出头鸟，或者遇到了顺手宰掉。

　　以怀特黑德的情况，只有躲过第一波围杀，大概率能逃脱。

　　“没想到，神孽级还没突破，就先招惹了两大神孽级强敌！”何塞不禁感到有些牙酸，心中对血脉进阶仪式的举行更加迫切。

　　“不行，我得去瞧瞧【提亚马特之血】的净化进度，”何塞心中如是想到。

　　“失陪一下。”

　　红龙别过时光龙，传送到倒悬魔法塔底层，专门为净化【提亚马特之血】的房间内。

　　何塞扫视房间一眼，将整个房间的布局扫入眼中。

　　这是一间被强大魔法结界笼罩的巨大方形房间，房间四个角落分别摆放着同样款式的魔法装置，魔法装置上分别镶嵌着一颗高品质神力结晶。

　　神力结晶内的能量经过魔法装置转化，化为四大金灿灿的神力射线，四道神力射线在房间正中心，一同射在浮空的五彩斑斓的【提亚马特之血】上面。

　　红龙开启【数据化视觉】，注视着【提亚马特之血】，看到一缕缕肉眼不可见的微小黑气从【提亚马特之血】中散发出来，黑气被魔法结界灭杀。

　　那是隐藏在【提亚马特之血】深处的深渊魔气。

　　何塞凑近盯着【提亚马特之血】，感受到其中不断减少的深渊魔气，喃喃自语。

　　“快了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第451章 净化【提亚马特之血】免费阅读。https://xs.23sk.com 