    “两位道长认识在下？”此时，杨昭平静拱手道。

    “我弟弟王洪你可认识？”那高高瘦瘦的道长冷声直言不讳道。

    “不认识。”杨昭此时已经恍然大悟了，眼前之人可能就是王海了，渡劫失败后化为浊仙，在东鲁城附近开宗立派。但此时杨昭仍然平静道。

    杨昭也知道，自己杀了王洪之事瞒不住，因为到冯继海哪里已询问，就很容易顺藤摸瓜找到杨昭这里，但这王海不一定能断定是自己杀了王洪。

    所以，此事杨昭觉得自己不承认，还有回旋余地。

    “无论认识不认识，我弟弟肯定是因你而死，不要以为你背后有仙人撑腰我们就奈何不了你，我截教乃洪荒第一大教，三界六道、天上地下的仙人，没有敢和我们作对的。

    今日我就拘了你的神魂，再引你背后的仙人出来一起灭杀，方解我心头之恨。”那王海冷声道。

    “轰！”听到王海如此说，杨昭心头剧震。

    很显然，当日自己母亲瑶姬放走了王海，他不思悔改，反而仗着自己是截教弟子，要找自己秋后算账了。

    当日，杨昭就觉得瑶姬太过心软，应该当机立断将王海斩杀。

    但瑶姬当日并不知道王海背后是截教，恐怕即便知道，以她的善良，也不会将王海直接斩杀。

    果然，埋下祸患后，竟然在这里找上了杨昭。

    “两位道长，这次选拔有明确规定，不得对同伴出手，你们难道想触犯律法不成？”黄蓉此时站起来朗声道。

    “此事与尔等无关，我们答应师兄不滥杀无辜，但若你们不长眼，非要送死，我们也成全你们。

    至于杨昭，即便他掐断玉牌，也不会有人来救他，他的命注定是我们的了。和我们截教作对只有死路一条。”那王海毫不掩饰他和主持这次比斗者之间的关系道。

    当真是肆无忌惮至极。

    此时，两个周身仙力鼓荡，已经将修为显露了出来。这让黄滚、俞静等赫然变色。

    很显然，从其话语中可以听出来，他们已经和负责此次比赛的闻仲商议好了，杨昭的玉牌掐断，恐怕也不会有人来救援的。

    很显然，他们有潜规则，默认将杨昭交给他们了。

    “截教，哈哈！”杨昭心中冷笑，但从这些话中就可以听出来，这些无望成仙的就仗着自己出自截教，做事肆无忌惮，逐渐侵蚀天地秩序，恐怕这才是封神大劫来临的主要助推力。

    “想对杨兄动手，先过了我这一关！”但黄滚丝毫没有退缩，决然地朝前一步挡在杨昭面前道。

    黄蓉也默默地随在其兄长身后。

    “你们！这是要白白送死呀！”殷彤嘟囔一句，竟然也随着二人走了过去。

    而俞静和朱桐沉思片刻，默默地退到了一边，显然他们不会为了杨昭而面对两个浊仙，仙凡两重天，即便是浊仙，仙力并不精纯，但精气神融合了天地灵气，也凝练出了仙力，施展道术、功法的时候威力不是灵气级别的真气能比的。

    “抱歉，我们不想趟这趟浑水。”周武、杨志迟疑片刻，最终也退走道。

    “黄兄，殷兄，黄姑娘。你们的好意我心领了，我们萍水相逢，没必要为我拼命。”杨昭拱拱手，接着话锋一转道：“就此告辞，后会有期。”

    杨昭说完，脚下剑光迸射，化作一道流光瞬间疾驰而去。

    “哪里走！”王海和那个矮道人略微一迟疑，发现杨昭遁走的速度极快，远超筑基境修士的速度，顿时急忙架起遁法追了上去。

    “轰！”黄滚脚猛踏地面，身体高高跃起，已经朝着杨昭遁走的方向追去，黄蓉和殷彤随后，但他们的速度太慢，瞬间就失去了三者的踪迹，只是锲而不舍的朝着这个方向追去。

    “小崽子，怎么不跑了？”王海看着落在万鬼窟边界地带、一座高悬的石崖上的杨昭狠声道。

    “两位道友何必赶尽杀绝。”杨昭平静道。

    先前，杨昭是故意放慢了速度，要不是他们根本追不上，但万鬼窟实在是不大，飞出二百里左右就到了边界了，但若是在里面转圈，他们未必能追上自己。

    但杨昭不能跑，思量再三，觉得必须将两个斩草除根才行。

    两个渡仙劫失败，化为浊仙，在截教中只是无足轻重的小人物，甚至如今已经被驱逐出师门了，他们死了，恐怕也很少人会想起他们。

    但若他们不死，凭着截教的出身，和诸多截教仙人相熟，他们能拉很多帮手来对付自己，甚至威胁到背后的瑶姬，这是杨昭所不允许的。

    所以，杨昭思忖后当机立断，必须杀了他们，而且要做的彻底才最安全。

    杨昭随即默默的耗费三百万功德值将剑匣升到了21级，随着升到21级，“敛息蔽神”的威力又增强了一分，在百米空间范围内拥有了蔽神之效。

    “我父母去世的早，临终前他们将弟弟托付给我，我和我弟弟王洪从小相依为命，他资质不好，但我苦苦哀求我师尊，才将其带入了仙岛。

    这种亦兄亦父的感情你岂能体会，今日我抽出你的神魂，请我师尊做主，逼出你背后的仙人出现而屠之，方解我心头之恨。”那王海说着恶狠狠架着云光缓慢逼近杨昭。

    “你的废话真多！”此时，杨昭心中冷笑一声，手掌展动，施展御剑术瞬间抽取赤阳剑丸中的剑气施展了“剑风暴”。

    “轰！”那王海想不到杨昭竟然敢动手，而且筑基境的修士攻击竟然如此犀利，仓促间一把和王洪青玉剑一模一样的剑出现在手中，长剑挥舞，一道道青色剑罡层层叠叠散发出来。

    这剑罡晶莹如青玉，形成蒲扇形和杨昭的剑风暴剧烈相撞，爆发出了剧烈的轰鸣，竟然一下子挡住了杨昭的剑风暴。

    很显然，杨昭的剑风暴纵然厉害，但王海施展的剑法品级不低，加上又是仙灵力催动的，剑法威力极强，仓促间就挡住了杨昭的攻击。

    “你绝对不是筑基境！”王海惊呼道。

    “废话真多！”杨昭冷哼道，接着，三把剑瞬间从背后飞旋而出，正是青玉剑、地阙剑和杨家剑。

    三把剑瞬间组成了三才剑阵，以地阙剑为中心，青色、土黄色和金色的剑罡瞬间合在一起，化作一道五彩剑罡，剑罡暴涨数十米长，迸发着锐利无匹的罡气轰然朝着王海攻击而去。

