　　虚空战船的甲板上很快就聚满了人，原本呆在虚空战船各个船舱中的武者们，皆是以最快的速度来到了甲板上，将这犹如广场一般巨大的广场给挤得水泄不通。

　　这些人中，许多人已经受到了轻重不一的伤势。很显然，即便他们呆在船舱中，虚空战船从高速飞行中突然停下来，产生的强大惯性力导致他们许多人都与战船发生了强大的碰撞。

　　此刻，尽管甲板上已经人山人海，但是却呈现死一般的寂静，所有人都仰头望着高空，被漂浮在虚空战船上方，那庞大如星辰的虚空猛兽给深深的镇住了。

　　剑尘的脸色也是无比的严肃，神色无比凝重的凝视着那巨大的虚空猛兽，心已经沉到了谷底。

　　虽然因为虚空战船守护阵法的原因，让他无法感觉到这只虚空猛兽的确切的实力，但是依然有一股喘不过气来的感觉。

　　“竟然是星云兽皇，这下麻烦大了。”

　　星空战船的三名长老中，木禾沉声说道。

　　红魔也是沉着一张脸，立即下令道：“开启所有防御阵法，将杀阵的所有能量全部导向动力阵法。开启战船的神晶储备库，将所有储备的神晶运往动力阵法的阵眼中，发挥战船的极限速度冲过去。”

　　“遵命！”

　　红魔话音一落，下方便有一名身穿执法者服饰的神王恭声说道，立即转身走入了船舱之中。

　　仅仅数个呼吸之后，便是有一股浩瀚的能量波动从虚空战船上传递而来，虚空战船的所有防御阵法已经全部开启，将战船的防御力发挥到了极致。

　　布置在虚空战船上的防御阵法非常之强，　别说无极始境强者无法破开，即便是混元始境强者亲自出手，这虚空战船也能凭借着自身的防御阵法抵挡数次攻击。

　　虽然获得了强大的防御力，但是虚空战船的能量消耗速度，同样也是非常之快。

　　防御阵法刚发挥到极致，飞船的动力阵法也同时开启，同样发挥到极致。顿时，一股强大的后推力传来，让站在甲板上的许多人身形都是一个踉跄，只见虚空战船已经化为一道流光冲了出去。

　　“开启导灵阵，战船上的所有人，立即将自己的本源之力注入甲板之中，能否逃出，就看此举了。”红魔的声音再次传来，这一次，显然是对战船上的所有人说的。

　　随着话音，众人脚下的甲板，顿时浮现出一股巨大的阵图。

　　这就是布置在虚空战船上的导灵阵，可以将一切能量导入到任意一个阵法之中。

　　众人都知道此刻面临着真正的生死危机，为威胁到自己生命的这一刻，没有任何人犹豫，纷纷将自己的本源之力毫无保留的注入到导灵阵之中。

　　这些本源之力，全部都导入战船的动力阵法，而得到了这些能量的支撑，战船的速度骤然暴增，仅仅一刹那，便是将那漂浮在战船上方的星空猛兽给远远的甩到了后面。

　　这一幕，顿时是令的战船上许多人松了口气，脸上露出庆幸之色。

　　但很快，这些人脸上的神色便是猛然凝固了，呆呆的看着头上上方。

　　虚空战船的速度已经发挥到极致，超过了以往，快过了流光，然而这星云兽皇的速度则是更快，仅仅两个呼吸不到的时间，便是从后方追了上来，庞大如星辰的漆黑身躯再次出现在战船的上空，一只巨大的爪子庞大如山岳，骤然间从上方探出，撕裂了虚空，带着一个浩瀚而恐怖的威压打在了虚空战船上。

　　轰鸣巨响之中，虚空战船就宛如一片落叶似得，被星云兽王这一爪拍的远远的飞了出去。

　　站在甲板上的所有人，皆是十分狼狈的撞击在一起，即便是强如神王，都无法稳住自己的身形。

　　转眼间，整个甲板，除了那三名长老之外，仅有两人还能保持着站立的姿势。

　　其中一人是交流会上出现的那名老妪，另外一人，则是身穿锦袍的青年。

　　但这二人，同样脸色无比的严肃。

　　“这星云兽皇的实力已经初入混元，依靠战船是逃不掉的。”老妪开口，虚弱的声音中带着一抹疲惫。

　　在老妪说话时，虚空战船再次猛烈一震，最外层的阵法已经被撕裂，被星云兽王打破了。

　　这虚空战船虽然布置了无数的防御阵法，但这些防御阵法相互交织，互相重叠，最终形成了三道最强阵法。

　　而这三道最强阵法，已经被破去了一道，仅剩下两道了。

　　那名身穿锦袍的青年脸色也是无比的凝重，目光盯着星云兽皇，沉声道：“战船上的防御阵法，面对混元境根本就坚持不了多长时间，三位长老，还是打开阵法各自逃命吧。”

　　这名青年，赫然也是一位始境强者！

　　“红魔，怎么办？”虚空战船上的另外两名长老纷纷将目光看向红魔。

　　红魔那苍老的目光中，逐渐浮现出几分凌厉之色，更有强大的战意从他身上升腾而起，道：“这星云兽皇虽然踏入了混元，但看气息也仅仅是刚突破不久，老夫去会一会他，若是能将它缠住，你们立即控制战船离开这里。”

　　“红魔，这太危险了......”另外两名长老还想要劝解，然而红魔的身影却已经消失不见。

　　下一刻，便是有一道强大的始境法则之力降临，整片虚空都在剧烈的震颤，更有强大的空间之力波动开来，红魔显然已经与星云兽皇大战了起来。

　　留在战船上的两名长老，刚要下令将战船开走时，战船突然猛烈一震，只见正在与红魔大战的星云兽王，突然伸出一只庞大如山岳的兽爪，将虚空战船给抓了起来。

　　“咔嚓！”

　　星空战船的第二道防御阵法破碎。

　　“不好！”战船上的两名长老面色惨变。

　　“这星云兽皇实力太强了，逃是逃不掉了，快给我疗伤丹药，待老身伤势恢复几分，与你们共同对抗星云兽皇，这样或许还有一线生机。”老妪开口。

　　“给你！”这个时候，战船上的两名长老也顾不得疗伤丹药的珍贵了，一人掏出一粒神品的疗伤丹药仍给了老妪。

　　老妪迅速检查了下这两枚神品的疗伤丹药，然后以最快的速度吞了下去。

　　也是在这时，星云兽皇的五只兽爪同时拍了过来，带着恐怖之力打在了战船的最后一道防御阵法上。