    “你们不许进来，也不看看今天是什么日子，要是闯进来了我一定要告诉家主，让家主把你们都杀了。”新娘立马厉声说道。

    还挺有气势。

    外面的那些护卫顿时被她给唬住了。

    他们站在外面，犹豫着不敢进来。

    我又对新娘说道：“快让他们走。”

    新娘又语气不耐的对那些护卫说道：“你们快走，别在门口守着了，让我不开心了我饶不了你们。”

    那些护卫只好离开了。

    听他们的脚步远了，我才松了一口气。

    新娘还被我紧紧的桎梏着，她身体瑟瑟发抖。

    “行了，那些人走了我不会伤害你的，你别害怕了。”我感觉到她的身体在发抖，便开口安慰道。

    紫玫瑰不悦的瞪着我：“臭坏蛋，你还不松开。”

    我赶紧撒开手，神色有些尴尬。

    “哎，我可不是故意占便宜的啊，不小心碰到的。”我开口解释道。

    新娘害羞的低下了头，紫玫瑰冷哼了一声。

    “那些人走了，我们可以出去了吧？”紫玫瑰问道。

    我摇摇头。

    “那些人肯定没有走远，我们现在出去很有可能被抓到，再等一等。”

    新娘也开口道：“你说的对，没有抓到你们，他们不会轻易的离开的。”

    看来还得在这里等等。

    我拉着紫玫瑰在房间里面坐了下来。

    刚才跑的太急，累得不行。

    新娘有些无措的坐在床边，时不时的看我们一眼。

    我喝了两杯水后，好奇的问道：“你就是孔家家主要娶的那个小妾？”

    新娘犹豫着点点头。

    “是的。”

    我打量了她一番，看着才十六七岁的模样，很年轻。

    巴掌大的小脸，杏眼、樱桃似的红唇，倒是长得清秀可人。

    孔家的家主怎么说也有五六十岁了，真是可惜了。

    这女孩怎么想的，居然会嫁给一个老头子做小妾。

    我心里疑惑不解，却也没有问出来。

    毕竟不关我的事。

    新娘也好奇的打量着我们。

    过了一会，她主动的问道：“你们是什么人？”

    “我们是谁不能告诉你，只能说我们不是坏人。”我回答道。

    “你们和孔家有仇？”她语气带着几分笃定。

    紫玫瑰脸色一凝，没有说话。

    我也只是神秘的笑笑，没有回话。

    新娘露出一抹友好的笑。

    “我没有恶意，只是单纯的问一问。”

    见她一脸好奇，我不解的问道：“我们在这里你还敢主动跟我们说话，难道不怕我们伤害你吗？”

    她摇摇头：“你们要是想伤害我刚才就动手了，你们进来只是为了避难的。”

    没想到真被她说中了，还挺聪明的。

    “你是孔家的人，我们可不能跟你们说太多。”我摊手说道。

    还不知道这女人是什么目的，说不定是想试探我们的身份的呢。

    新娘闻言，眼神有些悲伤，她缓缓的叹了一口气。

    “我今天才进门，其实也不算是孔家的人……应该说，我也不想成为孔家的人。”

    我惊了一下。

    这是什么意思，难不成还是被强迫的？

    我们没有接话，她也不在意，自顾自的继续说着。

    “如果你们和孔家有仇，我可以帮你们逃出去。”

    我们诧异的看着她。

    “你愿意帮我们？”

    “可是你嫁给了孔家的人，为什么愿意帮我们呢？”

    新娘苦笑了一声。

    “因为我和孔家也有仇。”

    “我叫青青，我父亲是一个制作武器的工匠，前些日子孔家的人在我家里定下了一批武器，可是没想到我父亲把武器交给他们的时候，他们反悔了，并且把我父亲打了一顿关了起来。”

    “我没有办法，来到孔家给我父亲求情，却被孔家那个老东西给看中了，他不要脸的想要娶我，我当时根本不同意。”

    “可是他居然用我父亲的性命来威胁我，说要是我不嫁给他的话，就要杀了我的父亲，我嫁给他他就会放了我父亲，我没有办法，只好嫁给他做小妾……”

    我和紫玫瑰听到这话都愣住了。

    竟然会是这样。

    我生气的怒骂道：“那老东西也太无耻了，这跟强抢民女有什么区别。”

    原来以为孔家父子无耻，却没想到无耻到这个地步了。

    青青说了这么多，眼眶已经红了。

    她悲伤的说道：“我根本不是自愿嫁到孔家来的，那个老东西比我父亲年纪都大，要不是为了救我的父亲，我才不会嫁给他。”

    “两位大哥，你们是孔家的仇人吗？”

    我和紫玫瑰对视了一眼。

    青青的表现不像是假的。

    紫玫瑰点点头：“算是吧，你是希望我们帮你吗？”

    青青摇摇头：“不是，你们两个现在被困在这里，应该也无法把我带出去，我只想确定你们是不是孔家的仇人，有朝一日能杀了孔家父子。”

    看到青青眼底的恨意，看来是恨不得孔家父子死啊。

    紫玫瑰怜悯的看着她道：“你放心吧，孔家父子作恶多端，他们会得到报应的。”

    青青这才露出了笑容。

    “这样就好……不满你们说，我本来有一个未婚夫的，是跟我一起青梅竹马长大的，因为那个老东西，我也不能嫁给我喜欢的男人了，希望下辈子能再嫁给他吧。”

    听了青青的话，我对孔家的人更加憎恶了。

    “两位大哥，你们要是有朝一日能杀了孔家父子，那我就愿意帮你们。”青青认真的说道。

    紫玫瑰脸色凝重的看着青青。

    “我不敢保证能不能杀掉他们，但是有机会的话，我一定要会杀了他们的。”

    青青感激的看着我们。

    “既然是这样的话，那我可以帮你们离开这里，不过接下来你们都要听我的。”

    “好，我们答应你。”我一口答应了下来。

    只要能安全的离开，这些都不是问题。

    青青笑了笑，青春洋溢，笑容甜美。

    过了一会，她对着外面喊了两声。

