
    
    唐学志一听海盗二字，心中也是有些慌，还担心是不是刘小刀等人，只待那车队走进了，仔细看了那囚车上的人这才稍稍放心。

    不过，却也听明白了，原来这帮天杀的，竟然将几个进了城的饥民，当成海盗邀功不说，这会还要拉到菜市场去斩首。

    看着队伍远去，唐学志只是摇了摇头，对于大明王朝，这种事情似乎天天都在发生，更严重的，还有边镇那些军老爷们。

    杀良冒功，却是常有的事情，比起这几个饥民，那些人死得却是更冤。

    众人辗转来到西街，在一间比较大的宅院前，却早早的发现了刘小刀的身影。

    “大哥，你们终于到了，我还担心你们不好进城呢。”刘小刀看到唐学志等人，赶紧赢了上来，这时张三顺和李大山也是开心，都对着刘小刀打招呼。

    刘小刀没想到会在这里见到张三顺等人，那时候张万春回岛，知道张三顺他们已经去了一个多月，却没有人影回来时，大概也急成了热锅上的蚂蚁。

    他和刘小刀也是找遍了整个台州城，甚至城外的难民聚集地，他们也没少去，在这里见到张三顺等人，却是个意外收获。

    随后便和刘小刀一道来到了这院中，院中的几个兄弟见是唐学志，也纷纷前面拜见。

    这小院并不算很大，却是四合院，西、南、北边都各自有一楼房，只有东面留了门，按照现在的话来说，应该是座北朝南。

    院子的中央有一口水井，旁边还有一颗老桂花树，不时飘来阵阵花香。

    “这小院还不错呀，为何不见万春叔。”

    刘下刀除了让兄弟们招呼着张三顺等人，眼睛却事留在唐学志和刘景同的那匹马上，只是回道：“万春叔带了两个兄弟，说是要去各家铺子转一转，走访一下行情，过不了多久就回了。”

    说完后，稍稍停顿了一下，又道：“老大，这马，真是好马，能不能让我骑骑，嘿嘿.....”

    “别动，这可是老子的坐骑，要骑你去骑景同兄弟的，这城中自然是不行，待回了邳山再说，兄弟们人人都得学会。”唐学志白了他一眼。

    听说人人都得学会骑马，倒是让刘下刀底下的那些兄弟，暗自高兴了一把。

    “你可不知道，那天老大可威风了，台州帮二十多个人，冲向我们，老大纵马冲上来，一连劈了好几个，一下子就将那些人冲垮了，老威风了。”

    李大山见他们都想骑马，自己是唐学志身边的人，跟他时间也最长，赶紧对刘小刀他们吹了一番。

    唐学志也懒得理他们。

    “啊，啥，打架，老大，你这就不公平了，打架为啥不叫上我和兄弟们。”

    刘小刀一下子竟然如同失宠儿一样，脸上竟然一阵失落，赶紧一把拉住唐学志。

    “你小子，就知道打架，这台州城可不是台州港，现在东门菜市场正在杀人呢，在这台州城内，你们可别轻举妄动，不然我可救不了你们。”唐学志开始还笑了笑，说到菜市场杀人时，脸色又变得凝重起来。

    这些小子听他这么一说，赶紧将性子收了起来，似乎感到事情有些严重。

    随后，刘小刀安排兄弟将唐学志等人安顿，自己却亲跟着李大山，将那两匹马安置在后院的柴房边上。

    “大山兄弟，在将你们和漕帮打架的事情给我说说呗.......”

    “.......”

    午饭时，张万春也带着两个兄弟回到了小院，这时候已经有兄弟将酒菜准备好了，唐学志也赶紧招呼众人入座。

    张万春见到了儿子，也是高兴不已，之前还一直担心张三顺出事，连他自己还亲自带着人去了难民营寻找，却连根~毛都没找到。

    父子俩也是寒暄了一番。

    饭桌上，唐学志也将在台州港的事情大致说了一遍，却引得张万春和刘小刀连连叫好，只是他们怎么也没想到，唐学志去了趟台州港，找到了张三顺等人不说，还得了台州帮的控制权。

    “学志，这台州帮号称有几百帮众，竟然被鱼船帮轻易的控制了，这王子真还死在了咱手中，张文虎岂会罢休，到时候指不定他要来报复，咱们可如何应对。”

    在刘小刀兴奋之时，张万春却不免担忧起来，听说唐学志只留了二十个人在漕帮，这鱼船帮号称两千之众，虽然在上次和苍狼帮大战中也损失了不小的元气。

    鱼鹰终究和他还有些差距，这万一张文虎派人来报复，邳山倒是还有那么多人船在那，这漕帮却不少守，而且大陈山横在邳山岛和台州之间，他们到台州还要近一些，倒是有地利优势。

    张万春对分析也不是没有道理，一席话倒是让李大山等人感到担忧起来，毕竟漕帮也是刚刚归顺，人心不稳，鱼鹰对他们对控制力可能还不足，万一张文虎真的派人去攻打，倒是怕雷大嘴吃亏。

    唐学志吃了一口菜，随后又灌了一口酒下去，道：“这大可不必担心，台州港是海门卫驻地，张文虎再嚣张也不敢大张旗鼓的进入台州港口，何况港口附近还有大明水师战船在那巡逻，我倒是担心临海帮和三门帮。

    现在台州漕帮刚刚经过一场大战，实力大减，这些家伙会不会打起了台州帮的主意，不过我已经让王石头和雷大嘴加紧部署了。

    鹰堂那边也会支援他们一批东西，只要挺过一个月的时间，台州漕帮自保肯定没有问题。”

    “什么，三门帮，刘春来这龟孙子，迟早有一天，我得将将他脑袋拧下来，丢江里喂鱼了。”刘小刀夹起一块鱼肉，正准备送往嘴中，却听唐学志提起三门帮，竟然将鱼肉又放了下来，气愤的说。

    这时候张万春望了刘小刀，又看了看唐学志，脸上似乎也有些难言之隐。

    “却是为何，难道你们知道这三门帮。”唐学志看他二人这样，自然是知道，他们肯定和三门帮发生过什么，不然以刘小刀的性子，早就抖出来了。