    此，不是别人！

    正是秦风的雅典娜头骨！！

    不过此刻，头骨之中竟然出现了一个飘飘如仙的身影，秦风倒是感觉有些惊讶！

    “小子，你究竟是什么怪物！！”

    八岐大章鱼此刻算是明白了。

    上次为什么这小子在经受了自己的灵魂震荡之后还能生龙活虎！！

    特么对方的头骨竟然是神级雅典娜头骨！

    防御任何灵魂冲击！！

    自己的那一点灵魂震荡又算得了什么呢！

    “反制！”

    忽然，八岐大章鱼看到秦浪嘴角扬起一道笑容，灵魂震荡？

    让你看看什么叫真正的灵魂震荡！！

    一道无形的攻击，穿越而去！！

    水面，在这一刻沸腾而起！！

    八岐大章鱼的灵魂真当跟雅典娜的灵魂震荡相比，简直就是羊与猛虎的差距！！

    “不好！！”

    灵魂攻击根本没有一丁点防御的机会！！

    因为对方不是物理袭击！！

    只见到此刻，八岐大章鱼直接钻入到了海洋之中。

    往最深处的海底游去！！

    眼前的这是一个人类，对方总不可能到万米之下的深海来找自己吧？

    它虽然能施展灵魂震荡。

    但实际上，它的灵魂防御能力却一般般！

    被这一道攻击袭击击中的话，那么他有可能会当场晕倒。

    因为眼前的这一个女人是传说中神级的存在。

    实话他实在是搞不清楚，为什么这一个人类小子会拥有一个神级的头骨！！

    关键对方都还没有成神啊！！

    两个完全不是一个级别，如何能融合在一起？！

    “能跑？！”

    只看到此刻秦风直接将那一只虫子丢到了水中！！

    差那一道黑色的光芒将他的身体笼罩。

    紧接着，极其快的速度穿越而下。

    有那一层黑色光芒笼罩的秦风，能暂时防御住这海水。

    若是对方当真跑到海底之下，说实话想要逮住对方，简直堪比登天。

    但如今是在他可控制范围之内。

    而且早在之前的时候，他就把一切都已经盘算好了。

    这一只老章鱼想要逃跑，简直痴人说梦。

    雅典娜头骨的攻击直接击中了那一只章鱼。

    恐怖的灵魂震荡，让周围靠近的一些海魂兽全都翻白肚，浮到了水面之上。

    紧接着一个个魂环亮起。

    水下一直在疯狂往下潜的章鱼，自然也感受到了这一股危险降临。

    不过对方毫无办法。

    只能越拼命的往下潜水。

    只要达到一定的深度，那么这一个人类就拿他没有办法。

    或许在海洋中会有其他不知死活的海魂兽来攻击他。

    但至少不会死。

    等那灵魂震荡的功效过了之后，他又可以生龙活虎的恢复了！！

    就这样，往下潜水的八岐大章鱼忽然感觉到自己的脑海像是被什么攻击了一样一阵空白。

    不过他依然咬着牙坚持。

    很快就来到了接近水底的万米之深！！

    想来这一个地方应该很安全的。

    而他也发现自己的身体越来越沉重。

    就在他慢慢的将自己的眼闭上的那一刹那，远处看到一道黑影慢慢往下追了过来。

    “这！！”

    八岐大章鱼看到这一个黑影，整个露出了一副不可思议的神色，强行给自己打了一针清醒剂。

    如此深的海域，对方究竟是怎么下来的？！

    一个在陆地上呼吸空气的人类，怎么能来到这万米之下的深海之中？

    变态，简直太变态了！！

    “我还以为你的灵魂震荡能跟我雅典娜的灵魂震荡相互比较一下，结果万万没有想到你居然只是一个空壳子，一碰就碎了，当真辣鸡！”

    秦风来到八岐大章鱼所在之地，对方已经进入到了一种恍惚的状态之中。

    也是，先前中了自己的毒，此刻本来就已经没有多少战斗力。

    还被自己的灵魂震荡给伤了灵魂！！

    如果不恍惚，那当真倒是有些问题了。

    “你特么……”

    八岐大章鱼心中一阵怒骂！！

    他们这是凡人打架，你直接弄了个神女雅典娜之魂，谁撑得住啊！！

    “我知道你有些许不服，可是，有时候吧，这脑子要比蛮力更好用一点，乖乖成为我的魂环吧。”

    秦风看着八岐大章鱼一脸不服气的姿态，顿时淡淡道。

    “人类！我只差一年就到百万年魂兽了，等我到达百万年再献祭给你如何，我发誓！！”

    只听到此刻一道微弱的声音对着秦风说道。

    似乎是在跟他商量。

    虽然灵魂震荡，让这八岐大章鱼受了重伤，身体不能动弹。

    但对方依旧能说话。

    而且如果现在不谈条件的话，未来就永远没有机会谈条件了。

    而且它当真不想死！！

    只差一年！！

    如果有后悔药，它当真想来上十几颗！

    紧接着回到先前沉睡的时刻。

    一觉睡到那个时候。

    而不是出来与这个人类硬碰硬！！

    “延迟一年在杀你？让你到百万年魂兽？本来我是想再过一年击杀你的……”

    “那想就行动吧！一年之后我肯定献祭给你！！”

    八岐大章鱼听到还有希望。

    顿时对着秦风说道。

    整张脸就是，现在你是我大哥，只要你放了我，一年后我就献祭给你的姿态！

    至于到时候，谁还认得谁？

    它只是一条有，又没有人类那种条条框框。

    “可我没办法行动啊，海神大人给我下了一个任务，必须要在一个月之内将你杀掉，所以我也没有办法，你就安息吧！”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    明年再献祭？

    你信它？

    明年被吃掉都不一定！

    只看到这一刻的秦风直接拿着两仪天罡锤，对着八岐大章鱼另一只眼睛砸了过去。

    与此同时，因为双眼被击瞎，八岐大章鱼彻底陷入到了黑暗之中。

    它也知道，自己这下麻烦了！！

    不过将近百万年魂兽又怎么会是那么容易被击杀的呢？

    八岐大章鱼本身的护甲防御力极高。

    就算躺在这里一般的封号斗罗都没有办法在短时间之内将他杀掉。

    至少，还能留下一口气！！

    除非这人类要杀它十天半个月！

    然，那时候它早就醒了过来！

    可八岐大章鱼却忘了秦风不是封号斗罗，对方也不是一般人。

    “嘿，你这丑逼虫子，出来吃海鲜了！！”

    只见到他让这一只丑逼虫子出来，随后直接对着攻击的过去。

    就这样八岐章鱼被张牙舞爪的丑逼虫子给一点点的啃食！！

    整个一副非常兴奋的模样。

    大约过去了十几分钟。

    大章鱼的身体在这一刻已经只剩下了一个脑袋，嘴里还拼命的在呼喊，召唤小弟。

    可没多久，脑阔上一道清脆的声音响起。

    不久一个鲜红而又带着淡淡金色光芒的魂环出现在了秦风的面前。

    整个海洋之上最强大的魂兽，就连海神都击杀不见的存在，就这样被秦风给杀掉了。

    当然秦风觉得并不是自己实力的原因。

    而是有运气的成分。

    这一条章鱼刚好害怕毒。

    而且对方引引为傲的灵魂攻击居然也是自己的最弱之处。

    就相当于一个火属性魂师害怕火一样。

    一般来说火属性魂师几乎都比一般的魂师更能忍耐烈焰。

    他都做好了长久战斗的打算了。

    结果对方没有让他长久起来。

    只见秦风盘膝，悬浮在这深海之中，而那一个红色的光圈慢慢靠近他的身体，这是他第1次吸收年份如此之高的魂环。

    这魂环刚进入他的身体，就感受到了一股恐怖的邪念朝着他蔓延。

    那便是先前章鱼的怨念。

    毕竟就这么被一个人类击杀，而且是一个连封号斗罗都还没有达到，二十出头的人类！！

    他简直怨恨到了极致！！

    对方还想吸收他的魂环，不可能！！

    “老章鱼你不是要献祭给我吗？现在死了，怎么反倒还这么凶残起来。”

    秦风进入到了一种空灵的状态。

    之前碰到的那一只章鱼出现在了他的面前。

    一副要将他给吞噬的姿态。

    而秦风并没有想象中的恐惧神情，而是一脸淡定的模样，看着这一只章鱼。

    对方拥有肉体的时候，他都能将其杀死。

    在仅仅是一个灵魂，又有什么好惧怕的？！

    “你们这一些卑鄙无比的人类，还想吸收我的魂环，我就算同归于尽也不会给你们吸收！！”

    只差一年！！

    只差一年，他就可以晋升到百万年魂兽了。

    结果这一个人类拦住了自己的道路。

    他这一辈子都不会原谅眼前的这一个人类。

    “同归于尽？你觉得你配跟我同归于尽吗？”

    秦风的背后一道黑色的身影出现。

    是那一只丑逼虫子！！

    对方出来之后，刚刚狂妄的章鱼此时完全被吓住了。

    这东西号称灵魂克星。

    算再强大的灵魂，哪怕是神王，在它的面前依旧是食物！！

    “人类，劝你不要得意，古往今来从来都没有人驯服过它，但凡妄想得到他，为自己效命的人最终都会被反噬！！”

    八岐大章鱼冰冷的说道！！

    对方的声音之中还带着丝丝疯狂的气息。

    “我能不能驯服这丑逼货，与你没有任何的关系，但是我能驯服你！！”

    只见到此刻，秦风将这一只虫子给甩了出去。

    几乎没过多久，这一只章鱼便彻底没了声音。

    而此时的秦风也完成了海神交代的任务。

    他的脑门之上，十二道印记，其中一道蓝色的慢慢的鲜艳了起来。

    与此同时面前出现了一道身影。

    “小子，你居然真的把那一条章鱼给杀死了！！”

    出现的是海神。

    不过不是在唐三瀚海乾坤罩之中的那一缕灵魂！

    这是来自遥远仙界海神的真身。

    对方看着秦风整个人的眼眸中充满着不可思议的光芒。

    当初他非常看好这一个继承人。

    所以就直接给了对方最顶级的难度。

    正常来说，一个70多级的魂圣怎么可能能打败一只99.9万年的魂兽？

    而且是在一个月的时间之内！！

    这一个难度基本上就算是大祭司都没有办法完成。

    结果这一个人类小子居然流转的局面！！

    当真完成了这一个任务。

    让神界的他一脸不可思议！！

    “你又不给我神赐魂环的资格，而我现在正好又缺魂环，那不把他杀了，把谁杀了？”

    秦风看到海神微微的耸了耸肩说道。

    一副完全没有敬畏的模样。

    “这……”

    海神一脸苦笑。

    不是他不给秦风神赐魂环的资格，而是他想直接把神位给秦风。

    对方拥有神位之后，只要达到一定的晋级等级，那么便能自动匹配最佳的魂环。

    不用外出寻找。

    结果谁知道对方看不上他的神位。

    “话说他们几个完成考核都有奖励，我现在完成考核，不知道这位海神大人你能给我什么奖励？”

    秦风一脸摩拳擦掌的姿态问道。

    一位神给的奖励，肯定很刺激！！

    “你先回答我一个问题，我再告诉你关于奖励的事情，如何？”

    只听到此刻海神对着秦风说道。

    “回答你一个问题？不知道海神大人你有什么问题想要问我？”

    海神有什么执念？！

    这会儿居然还要问自己问题。

    秦风内心一副无奈万分的姿态。

    “我想知道为什么你一直拒绝我的海神神位？难道我的海神神位还不够好吗？要知道我在整个神界也是排名第三的存在！”

    他自然知道眼前的这一个青年肯定不会因为之前自己那一缕灵魂出手太慢而记仇。

    所以他想知道这里边真正的原因是什么？

    这一件事也苦恼了他很久！！

    多少人垂涎他这一个海神的神位呀，他都没有给过！！

    “你当真想知道原因？”

    秦风看着海神问道。

    “自然！”

    海神微微点了点头。

    果然如同他之前料想的一样，这里面肯定有其他因素。

    “你刚刚不是说了，你不过是神界之中排名第三的存在罢了，而且我这个人比较注重第一印象，谁叫你之前非要等最后才出手，当真是一个怂男。”

    秦风目光淡淡的看着海神而后摊手说道。

    “噗嗤！！”

    听到这一句话的海神，差点一口老血给喷了出来。

    难道就因为这一个原因，这小子就放弃了继承自己的海神之位？！！

    这是他这么多年以来听过最受伤的一句话。

    而且这小子居然还在嫌弃他只是神界主神排名第三！！

