
　　“冰河时代！”

　　眼看着几十艘海贼船又冲了过来，自己脚下的道路又有海水渗了出来，青雉立马干起了最熟悉的老本行，造路，顺便把海贼船冻住。

　　可是这也为双方又建造好了一个战斗的平台，船过不来，不是还有腿吗？

　　“冲啊！”

　　“消灭海军！”

　　“救出老爹！”

　　“我们有索拉卡叔叔在，我们是无敌的！”

　　“脑袋掉了，我帮你收藏起来！索拉卡叔叔会再给你个新的！”

　　“那我每一次丢失一个部位，是不是恢复的次数多了，我就多了一个双胞胎弟弟？”

　　“呃..不知道你可以试试！”

　　“你们这群混蛋！给我闭嘴！老子的能力可不是神迹！”

　　“你们要是故意送死，我来不及治疗，那可就真的死了！”

　　“啊！原来如此，那还是算了！”

　　奥兹巨大的身体往裂缝上一躺，海贼们立马踩着奥兹冲了上去。

　　得知索拉卡的能力基本是无损耗的，战国的脸色大变：

　　“只要有她在！那么白胡子一方就是不可战胜的！”

　　“马林梵多已经被毁，推进城也不知道发生了什么事，这种情况下.....”

　　“事到如今，巴那！只有抱歉了！”

　　下定了决心后，战国拿着扬声虫大喊道：

　　“所有人听令！放弃攻击白胡子！”

　　“现在的目标是那个女人！索拉卡！”

　　“今天无论付出什么代价！也不能让她逃脱出去！”

　　听到战国的命令，除了威布尔还在嚷嚷着为母报仇，死死缠住白胡子外，大部分人都冲着莫比迪克号而去。

　　但是白胡子一方也不是吃素的，白胡子一听战国这么喊，一刀击退威布尔，大喊道：

　　“小的们听令！抵挡海军！保护好索拉卡！”

　　“让海军明白，惹怒了我们白胡子海贼团的代价！”

　　马尔科一群人连忙上前各自找上了对手，一时之间海军的众多高手都被众人拦了下来。

　　“咕啦啦啦啦啦啦啦！战国！只要老子还站在这你休想过去！”

　　“嗡！”

　　手中的丛云切覆盖上震震果实的能力，白胡子对着想要冲向索拉卡的战国就是一刀。

　　“卡普！你在等什么！”

　　眼看着自己突破不了白胡子，战国把目光移向了一旁正在跟大和打的热火朝天的卡普。

　　“这个女孩很厉害的，老夫不是在等什么。”

　　“雷鸣八卦！”

　　“你看看，这个女人的招式，搞不好跟凯多有什么关系！”

　　“卡普！”

　　卡普丝毫没有在意战国的愤怒，事到如今，海军的失败已经注定了，艾斯已经被救出去，马林梵多的倒塌加上索拉卡的能力，这让卡普已经彻底知道，这一场战争海军是绝对没有机会取得胜利的。

　　除非跟战国说的一样，先把索拉卡杀死。

　　可是巴那为了救龙被自己误伤，索拉卡又为了救艾斯死过一次，自己欠巴那一家的太多太多了。

　　就算把索拉卡杀死了，以白胡子一群人的实力，海军即使能战胜他们，那么在场的众人又能存活多少呢？要知道这可是抽调了世界各地的海军精英啊！

　　智将战国啊，愤怒让你失去了理智了，你没看到鹤都放弃了么？

　　海军付不起那么大的代价的！况且索拉卡那个小丫头也不是那么好杀的！

　　“老爹！我要杀了你为妈妈报仇！”

　　看着眼前的这个白痴，口口声声喊着自己老爹，但拿着大刀一直不断的来来回回的要砍死自己，白胡子彻底失去了耐心。

　　面对战国与威布尔的攻击，依仗着索拉卡的能力，白胡子完完全全放弃了防御，挥动着丛云切直直的朝着威布尔劈去！

　　“砰！”

　　“唰！”

　　“噗！”

　　“唰！”

　　“啊！”

　　战国的一拳打的白胡子吐出一口老血，威布尔的一刀也砍在了白胡子的肩膀之上。

　　但是威布尔被白胡子的全力一击劈中，血花四溅，从肩膀到腹部出现一道长长的伤痕，并且在震震果实的加持下直接被白胡子打入冰块里面，沉到海水中去。

　　“糟糕！”

　　威布尔的落败让战国心中一紧，这个家伙虽然脑子不太好使，但是实力强大，力量更是惊人，没想到就这么轻易的被白胡子击败了。

　　还是索拉卡啊！只要索拉卡在，白胡子完全可以采取以伤换伤的打法，世界最强的男人跟你玩命，人家还能满血复原，这怎么打？

　　战国看了看几名七武海，脸上露出一丝无奈。

　　莫利亚虽然很想干事，但是奈何实力不足，被克洛克达尔一人就打的连连后退。

　　米霍克正在跟罗布又开始了战斗，一时半会儿也指望不上他了。

　　女帝汉库克也被以藏缠住，不过看那个游刃有余的样子，汉库克根本也没用上全力。

　　心累啊！海贼果然都是不靠谱的！

　　只有被改造过后的大熊凭借着实力，接近了莫比迪克号，但是也被伊万科夫挡下。

　　黄猿与青雉看样子已经用上了全力，但是也被甚平，阿水与马尔科还有乔兹四人死死拦住。

　　“嗯？”

　　“萨卡斯基呢？”

　　战国环视一圈，眼神中充满了惊喜。

　　索拉卡正在专注的看着眼前跟伊万科夫战斗的大熊，因为这个男人的状态很是奇怪。

　　“肉体改造？意识消散？”

　　“这也算负面状态吗？”

　　看样子伊万科夫跟他是认识的，正不断的追问着大熊，看那个激动伤心的样子，不由的让索拉卡怀疑起他们之间的关系来。

　　莫非是老相好？

　　可惜的是大熊对于这个老相好，下手丝毫不留情，要不是熊大熊二还有那个人妖小冯上前帮助，说不准现在伊万科夫的大脑袋都被打爆了。

　　想了想索拉卡还是没有替熊恢复，这没有了意识都这么猛，恢复过来后岂不是更猛？万一只是伊万科夫一厢情愿，自己岂不是增加敌人的力量了？

　　“你能不能换个地方踩！很痛的！”

　　“你这个白痴！给我闭嘴！”

　　索拉卡低头看了一眼，连忙把脚移向上方：

　　“哦，不好意思，没注意到。”

　　“不要踩着我了，索拉卡，我不会过去的。”

　　“切，老老实实待着吧你！”

　　“你....”

　　“索拉卡！”

　　“砰！”

　　索拉卡只感觉到脚下传来一股大力，整个人被甩飞出去，脑子里只有一个念头：

　　“这个白痴膨胀了？敢反抗我？”

　　“冥狗！”

　　“噗嗤！”

　　“艾斯！”

　　刚站起来的索拉卡，就看到艾斯的脑袋跟个被摔碎的西瓜一样在自己眼前炸裂！

　　不知道什么时候跳到天上的赤犬，对着丝毫没有察觉到的索拉卡发动了偷袭，而艾斯看到后情急之下直接把索拉卡掀倒在地，站起来迎上了赤犬的攻击。

　　“哼！脑袋都被打碎了！绝对活不了了！”

　　赤犬踏过艾斯的身体，就想要对着索拉卡说些什么，但是忽然感到身后一痛，整个人控制不住的飞向了索拉卡。

　　“砰！”

　　索拉卡一拳下去，赤犬的几颗牙齿飞了出来。

　　“怎么可能！”

　　“明明脑袋都被我打碎了！为什么这样子都能活下来？”

　　“为什么！”

　　“为什么！”

　　“我不相信！”

　　“这到底是什么能力？”

　　看着毫发无伤，还伸着腿的艾斯，萨卡斯基的心态彻底崩了。

　　“啊，你知不知道人的脑袋即使被砍掉了，都能坚持个几秒钟？”

　　“除非你先把老子杀死！否则你今天谁也杀不了！”

　　“艾斯，今天就为你的烧烧果实正名！给我打他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好来！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第146章 赤犬心态崩了免费阅读。https://www.23sk.net 