    第165章 164.又见小玉

    “系统，开始融合十二符咒！”下定决心，萧凡终于是花了十万天币，开始融合十二符咒。

    看着系统面板上消失了的十万天币，萧凡心疼的不行，这得要多久才能有这么多天币呀！

    在他报怨的时候，十二个符咒缓缓从纳戒中飞出来，围着萧凡周围，形成一个圈。

    在系统的作用下，十二符咒散发着光芒，一点点的升级。

    然后从鼠符咒开始，一个个的都飞向萧凡体内。

    那石头也化做一股力量，融入萧凡体内。

    感受着体内散发的能量，萧凡脸色一变，这是什么恐怖的能量波动？

    他眼睛一亮，感受着体内斗气一点点的上升，他干脆盘坐于地，开始练化这股力量。

    大约用了一晚上，当萧凡再次睁开眼睛时，他眼睛中一股光线闪动。

    瞬间，一柱光从眼睛中发动，瞬间将目前的建筑吞噬一空。

    十二符咒融合完毕，电光逼人！

    萧凡心中一喜，心念一动，召唤黑影兵团出现！

    几十名黑影兵团出现在萧凡的周，他们身上的力量，正是斗王才有的力量。

    只是…萧凡眉头一皱：“怎么才几十个呀，太少了吧！”

    他用尽全力，也无法召集太多的黑影兵团，难道就只能这样了？

    萧凡眉头一皱，如果是这样，那太亏了，不值十万天币呀！

    “叮！宿主身上黑气不足，无法大量召唤黑暗兵团！”

    “叮！新任务，请宿主前往成龙历险记，吞噬圣主的黑气！”

    来任务了？

    萧凡心念一动，他都好久没见到任务了，而且这个任务也不用给系统什么，纯粹是让萧凡吞噬黑气。

    这么好？

    以他现在的实力，到成龙历险记中，那不是杀鸡一样简单？

    萧凡笑笑，竟然如此，那就出发吧！

    “开始穿越！”

    ……

    “哎呀，成龙！要老爹说多少次，要用魔法打败魔法！”

    旧金山！

    老爹一手敲在成龙头上，不耐烦的说着：“还有一件事，这个小玉是怎么回事？”

    他指着面前一大一小的小玉，有点不明白发生了什么。

    “哦～老爹，我也不知道呀！”成龙同样是为难的看着一大一小的小玉。

    什么时候小玉长这么大了？

    “嗨，龙叔，你还好嘛！”大的小玉上前，要和成龙来个拥抱，小的小玉急忙阻止。

    “喂，你想干嘛？他是我的龙叔！”小玉认真的看着小玉，这个大大的小玉看着好酷哦！

    “对，他是你的龙叔，也是我的龙叔！”大玉笑笑！

    “我是从未来来的，十八岁的小玉，龙叔，老爹，你们好呀！”大玉介绍着自己。

    原来在未来，恶魔小龙复苏，一心想夺回圣主的力量，从而利用时空机器回到过去，想复活圣主。

    可是，见到圣主没了十二符咒后，他就失去了复活他的兴趣。

    没了十二符咒的圣主就如同没了利爪的老虎，复活他干嘛？

    所以现在恶魔小龙开始收拾有魔气的恶魔物品，从来自已单干。

    “事情就是这样！”大玉摆了摆手：“自从那个家伙偷了十二符咒后，一切都变的十分复杂了！”

    说到萧凡，小玉又是一阵苦恼，竟然有人能从她手上偷走符咒？太让人难受了！

    “好吧，这倒是说的清！”成龙点点头：“竟然如此，那你跟我们回去吧，我们回十三区组织一下人员，然后抓到恶魔小龙！”

    十三区…听到这个名字，不仅大的小玉脸色有些不自然，小的小玉也是有点不自然。

    众所周知，十三区就是个笑话…

    大玉无奈笑了笑，也不敢不给成龙面子，正要跟着他走时，手中的魔盘突然转动。

    “这是…附近有黑气！”大玉眉头一皱，立刻骑上机车，甩头就走。

    “龙叔，看来我不能跟你回十三区了！”大玉如此说着。

    “龙叔，看来我不能跟你回十三区了！”小玉如此说着。

    一大一小二女对视一眼，都是一笑，骑着机车就往黑气存在的地方冲去。

    “哦不…小玉！！！”成龙无奈的叫着，想追都追不上，看来小玉不够是多大，都一样的调戏呀。

    他无奈的笑笑，一转头，老爹的手又敲在了他的头上！

    “噢！老爹你干嘛！”

    “成龙！”老爹眉头一皱，手中的蜥蜴和河豚散发着绿光：“我感受到了，他回来了！”

    “他？…”

    ……

    “安全降落！”

    从穿越通道中落下，萧凡轻松的笑笑，融合了十二符咒后，他已经能自如的飞行了。

    飞在空中，萧凡千里眼顺风耳刚要发动，一辆机车瞬间冲到了他的面前，一个甩尾停了下来。

    上面坐着一大一小两个女生，她们都是一头短发，英姿飒爽的样子倒是十分有看点。

    二女将头盔脱下，怒气冲冲的看着萧凡：“好呀，你终于又出现了！”

    小玉一把冲到萧凡面前：“你个骗子，快将十二符咒交出来！”

    “小玉？”看着眼前的小女孩，萧凡终于认出来了，这不就是小玉嘛？

    那边那个是小玉长大后的样子？

    “哦，小玉，好久不见了！”萧凡激动的抱起小玉，任由小玉对他拳打脚踢，也丝毫不在意。

    反正又不疼。

    “混蛋，放开我！”小玉怒骂着，这个混蛋偷了她的东西，又怎么敢一幅什么也没发生的样子的？

    太过份了吧！

    大玉也是上前，警惕的看着萧凡：“萧凡，好久不见，你到底去哪了？”

    “回家了呀！”萧凡笑笑，将小小玉放了下来，目光平静的看着大玉：“小玉，你长大后的样子真好看！”

    闻言，大玉脸不由的一红，小玉见此，得意的说着：“那当然，也不看看我是谁？我可是小玉！”

    小玉得意的很，大玉就是长大的她，夸大玉不就是在夸她？

    “不对！”小玉急忙反应开来：“我们是想说这个吗？混蛋，赶紧将十二符咒还给我们！”

    十二符咒？那东西早就被他吞了，哪有什么十二符咒给她呀！

    “小玉，别闹！”萧凡心思一转：“十二符咒已给被我毀了，我不可能凭白拿来给你吧？”

    (本章完)

