    　　从雕塑飞鸟尾部的洞口内进入飞鸟的体内，只有这样做才能够得到完整的凶兽血脉。

    　　百巡老人利用一众特殊的方法，将凶兽妖兽血脉储存在雕塑内，而一旦打破雕塑，里面的血脉便会直接的消散。

    　　他不明白百巡老人为何这么做，但是可以看出来，这家伙的口味确实比较重。

    　　变态！

    　　王仙笑了笑，他对于百巡老人这种有些变态的口味反而非常的喜欢。

    　　一名洞虚强者，绝对不会从这个地方钻进凶兽的体内。

    　　不说是洞虚强者了，就连王仙如果不是因为光暗火龙眸的原因，他也不会钻入里面。

    　　一名强者，不会做出如此事情。

    　　不过也是因为这种原因，现在反而对于王仙来说，是一件非常有利的事情。

    　　他直接将花衣飞鸟的血脉收入纳灵袋中，身形一动，直接出来。

    　　“呵呵，小家伙，你和那位是来自哪个势力！”

    　　一名星月王国的强者看着王仙出来，手中空空如也，眼中露出嘲讽的神色，问道。

    　　“这个我不能告诉你！”

    　　王仙看向那名中年，笑着说道，转头看向一旁的雕塑。

    　　“哼！”

    　　那名老者看到王仙不回答，脸上露出一丝冷笑。

    　　他手臂朝着前面的雕塑一挥，直接破碎十几个。

    　　整个主殿内，连续被击破了几百个雕塑，里面任何东西都没有，令其余一众洞虚强者脸上露出惊疑之色，有三名洞虚强者开始查探地面与其他的位置。

    　　王仙看到这种情况，心中微微一喜，光暗火龙眸快速的扫视着一个个雕塑。

    　　“这个，超凡九阶的妖兽血脉！”

    　　连续查看了几十个，他心中一喜，目光看过去，令他松了一口气的是，这是一只类似猿猴的妖兽雕塑。

    　　只有大张开的嘴巴能够进入里面。

    　　“看来这百巡老人还没有变态到无可救药的程度！”

    　　王仙心中暗道，飞到天空中看了看，假装进入这只雕塑的口中，直接来到里面。

    　　这一次，倒是没有人再注意王仙。

    　　王仙的这两次动作，早就被几名洞虚强者视为一个傻子。

    　　当然，这也是洞虚强者对于他的不屑。

    　　因为他们也知道，雕塑哪怕是超凡九阶的强者也要用力才能够击破。

    　　连续的击破显然不如王仙这种直接钻入里面要方便。

    　　显然，他们也不会想到，那些干涸的血液，在雕塑没有击破前是完好无损的。

    　　“到手！”

    　　进入里面王仙直接将雕塑击破，从肚子旁边的位置传来。

    　　“怎么什么都没有？”

    　　王仙故意的口中喃喃，朝着另外的雕塑继续寻找而去。

    　　“唉，真是浪费！”

    　　王仙看了看一旁的位置，六名洞虚强者的周围，都有一大块干涸的血液，这些血液可是血脉传承呀！

    　　哪怕是超凡八阶的凶兽血脉，也是价值不菲，更何况，说不定还有洞虚级别的。

    　　“要加快速度了！”

    　　王仙目光扫过一个个雕塑，快速的开始搜寻着。

    　　他的速度虽然没有一众强者随手一挥十几个雕塑破碎快，但是也慢不了太多。

    　　最重要的是，六名洞虚强者以及凤鸾，在击破一个个雕塑之后，便去其他地方寻找了。

    　　整个大厅内的雕塑破碎了一半都没有任何东西，雕塑内有宝物的几率就降低了很多。

    　　连凤鸾都在怀疑，是不是这个主殿别有洞天。

    　　“哈哈哈，终于碰到洞虚级别的凶兽血脉了，发了发了，哈哈！”

    　　五分钟后，当王仙从尾部进入一个凶兽雕塑体内的时候，看着里面散发着浓郁生机的蓝色血液，眼中露出炽热的神色。

    　　“会不会，百巡老人在这某个雕塑的体内！”

    　　突然，王仙想到脑海中响起守护在外面两只洞虚凶兽的话，脸上露出激动。

    　　如果真的在雕塑内，自己有很大的可能获得百巡老人的传承和宝物。

    　　这可是洞虚六阶的绝世强者，一人镇压一域的存在。

    　　从这只凶兽雕塑体内钻出来，王仙继续查看着一个个雕塑。

    　　现在他就祈祷着，这个雕塑千万不要被凤鸾一众洞虚强者破坏掉。

    　　又连续得到了两个凶兽血脉之后，王仙身子停在了一个妖兽的前面。

    　　他的眼中露出炽热的神色。

    　　这是一只红色妖兽雕塑，形态非常的怪异，犹如一滩液体一般瘫在地面上。

    　　它拥有一个细长的嘴巴，嘴巴一点都不锋利，模样非常的丑陋。

    　　在整个主殿内，这种妖兽的丑陋级别绝对能够排到前十。

    　　这只妖兽雕塑只有四米大小，在整个主殿内属于比较小型的。

    　　然而，在王仙的视线中，在里面，有着一团液体，液体组成了一个个秘密密麻麻的文字，闪烁着光泽。

    　　他直接从这只妖兽雕塑的口中钻入里面。

    　　当他进入里面的一瞬间，他突然一个阵法突兀的在里面开启。

    　　液体的文字瞬间悬浮了起来，来到他的身前，形成一句话。

    　　“恭喜你，后辈，恭喜你获得我百巡的驯兽传承，能够进入这里，想必你的实力也不弱！”

    　　“驯兽一途，博大精深，但想要成为一名伟大的驯兽师，首先，要了解它们，要深入它们，要与它们融为一体，成为他们的王！”

    　　“无论是凶兽还是妖兽，都拥有情，只有你善待它们，它们才会拥戴你....”

    　　一行行文字出现在王仙的眼前，看到前面的一些话时，王仙脸上露出一丝惊讶，也终于明白，为何击破凶兽妖兽雕塑血脉会直接干涸。

    　　百巡老人是在寻找一个合格的传承者。

    　　只有爱护这些雕塑，只有在破坏雕塑的情况下进入雕塑的内部，才能够获得传承。

    　　这也是为什么，许多凶兽妖兽雕塑留有洞口只有尾部的原因，因为这是一种变相的考验。

    　　只要不记恨妖兽凶兽，只有带这样一个博爱、交流的心，才能够成为一名强大的驯兽师。

    　　“不愧是流海域最为惊艳的强者，这智商与才情，当真是他人不及！”

    　　王仙微微感叹的说道，每一个强者的成功，都绝对不是偶然。

    (本章完)

