    第1372章1372知道

    “小叔，你自己闷着更加的走不出来，你应该面对，解决了就好了。

    其实你不觉得当朋友比当夫妻更好吗？

    人没有十全十美的，现在她在心里就是完美的化身，可是真的那样吗？你自己心里清楚。

    不当夫妻，就永远可以把她当成完美的。”

    “和润，你也不小了，我就等着你将来遇上感情的事会怎么样。”

    “好啊。你就等着看，绝对不会像你这样。”

    “和润，说嘴打嘴，小心点。行，我请假。”

    并不是侄子的话打动了自己，而是不愿意逃避了，不管怎么样，有缘无分是真的了，那样还不如当朋友。

    远远的看着时显在一边比划着，这是跟着练拳。

    “这小子能被咱们拐过来吗？”

    “不好办，我觉得他就是纯粹的好奇。”

    再说看着他父母的为人估计就算不会管，但是在侧面也绝对会引导他不往这条路走的。

    下午打靶是他们最喜欢的。因为年纪的问题。所以杨仲义并没有让他们试。

    不过几个半大小子却是心动了。真想要学着开枪了，看的杨仲义都有点不好意思了。男孩子们对这些更是向往。

    “你们别这个表情，这枪的后坐力太强了，你们现在还不行，等到大了，我一定想办法找人教你们。”

    这时候董红开口了“你们回去练飞镖，几年以后一样可以的。”

    “董师傅。我想想学习弓箭。”

    “可以。回去给你做一把。”

    “这下时景和建斌两个立马的提出他们的要求。”

    “嗯，回去我想办法。”

    孩子们得到了肯定的答案，脸上都露出了笑容。

    杨仲义和指导员请假，现在就是常规的训练，他也交代了去处。所以请了一周的假期。

    这次是有司机开车送他们去的。

    那四个人被留在了这里，这是杨润泰的命令。所以就算不愿意也就只能这样。

    晚上对于家里又多一个人，姜心语已经无所谓了。

    第二天早上老杨开车送魏开云和红军离开。

    从昨天晚上知道自己要出去。红军特别的高兴。上次就跟着去了一趟，这次感觉不一样，那是异常的兴奋。

    时显那是非常的羡慕，可是没有他什么事。

    “你就是事精，哪都有你的事。老实的在家里待着。”

    吕北光也是忙的脚不沾地的。全程跟进酿酒厂的建设中。

    今天上午姜心语带着婷婷和时显，阿宝三个去了杜凤英家里。

    也就是婷婷对于小孩子挺感兴趣的，两个男孩子就是在院子里疯跑。

    “心语啊，这一眨眼时显都这么大了。”

    “可不是？太快了。”

    朝阳就是在静初身后干活，村里人都看出了点苗头了。有很多都挺失望的。

    朝阳是个有出息的人，外面的人他们可能还不理会，但是这是村里出来。看着长大的有本事的男孩子。

    家里有有闺女的，当然都有想法了。可是看着这个情况，这朝阳是喜欢静初了？

    屈小丽被人问到还愣了一下“我还真的不知道，朝阳大了，有他自己的想法，我也不管他的事。”

    这帮老娘们什么想法屈小丽怎么会不知道。以前就总是和自己说自己的闺女多好多好。

    在这件事上屈小丽还真的没有别的想法的。只要朝阳自己愿意就好了。

    再说静初这孩子也是长的真漂亮。儿子喜欢也是正常的。

    吕家的三口现在还都在村里落户了。这样屈小丽就更加的放心了。

    “小丽，这找儿媳妇还是要知根知底的好。”

    “咳。儿大不由娘。再说如果真的是静初的话。也挺好的，这丫头长的好。脾气秉性也都挺好的。”

    屈小丽能说什么？自己儿子愿意，以后过日子也是他自己。自己真的想开了。

    还是有非常不甘心的。毕竟十里八乡的想要再找出朝阳这样的还真的没有。

    本来以前向东也挺好的。可是这个小子却是从进城以后多半年了都没有回来。

    她们私下也曾经说过，这是向东要在市里找了。人家是想要找个市里的媳妇了。

    所以大家伙就对向东歇了心思了。

    这下朝阳也有了，这帮人怎么可能甘心？

    可是就是不甘心又能怎么样？这也不是一厢情愿的事不是？

    赵小丽回家做饭的时候就和大儿媳妇和侄女说起了这件事。

    “二婶，二哥早就喜欢静初了。要不也不可能追着去我们那里过年了。

    不过他们两个怎么说的我还真的不知道，但是我觉得静初和朝阳的关系已经好了很多了。”

    王梦琳不会参与的，这是小叔子的事，怎么样都有公婆呢。不过想着朝阳的眼光还真是高。

    吕静初确实是一个难见的美女。不过看到了她爸的样子，觉得吕国栋其实是长残了。

    中午朝阳回家吃饭。饭后屈小丽拉着儿子回了屋。

    “朝阳，你跟妈说，是不是和静初在一起了？”

    “妈，静初还没有同意呢。”

    “你就非要静初？”

    “是啊，妈，我就喜欢她。”

    “今天很多人都跟我说了这件事，其实咱们村很多的姑娘都喜欢你。”

    “妈，我就喜欢静初。”

    “你别急，我不反对，就是怕静初看不上你。”屈小丽还是有自知之明的。就静初长成那样。这是在这个小村里，这个丫头还非常的低调的，要是在外面，还不一定怎么样呢。

    自己的儿子虽然自己看着哪哪都好，但是说实话是配不上静初的。

    “妈，如果静初最后还是拒绝了我，我也认了。”

    “你傻吧？”

    “妈，我确实是傻，就认准了静初一个人了。”

    这下屈小丽不知道怎么办好了。

    “你师父和姜老师，还有你吕叔都知道吧？”

    “嗯，所有人都知道，可是不想给静初压力。我们就这样处着，她的年纪还小。”

    屈小丽无语的看着儿子，真是没救了，自己说什么都是白搭。算了，就这样吧，他自己喜欢就随了他了。

    “行，我不管，你自己看着办吧，别让我跟着你着急上火的。”屈小丽白了一眼二儿子。

    (本章完)

