
　　【支线任务16：前往京城‘月楼’，救走被卖成小倌的半妖，待奖励：500积分哟～】

　　闻言。

　　本来想立刻使用私库道具，消除50怨气值的漂亮姑娘，立刻离开这边。

　　前往人间京城。

　　未脱下嫁衣，一身嫁衣的姑娘，走向月楼。

　　月楼里面。

　　半妖的角角与尾巴消失，容貌俊秀。

　　才发现是被人卖成小倌的半妖，想逃出去。

　　那些人却抬起棍子，似乎要揍他。

　　作为没有任何攻击力的半妖，只能被迫卖身。

　　若是不答应，那些人不止是要揍他，还要一个个欺辱他，强迫他。

　　良久。

　　身为小倌的半妖，微微耷拉着脑袋，坐在接客的房间里面。

　　本来应该伺候肥胖的官爷，猛的听见老鸨子的声音。

　　眼睛微微怔住。

　　“哎哟，你可真是好福气，能得到宗门长老的身子，听说那位长老，是刚逃婚出来。”

　　老鸨子说到这些，笑的像朵老菊花。

　　半妖失神片刻，回过神。

　　指尖攥紧手心，眼底闪烁着落寞之色。

　　伺候一个长老，长老发现他是妖，一定会杀了他，他年纪尚且不大，却要死在这里。

　　思及此处。

　　半妖微微侧过头，视线落在地面上。

　　总比被多人强迫欺辱强，死就死。

　　半妖思及这些，眸底浮出细亮的光。

　　明明是心奔赴死亡，却对死亡产生一丝喜悦。

　　…

　　…

　　直到半妖，被送到房间。

　　目光看见，身穿一袭精致嫁衣，背影极美，纤腰柔软的女子。

　　下一刹。

　　女子转过身，露出一张漂亮温软的容颜。

　　半妖看见熟悉的容颜，立刻想起，这是那次救过他的花灵。

　　小姑娘瞧见半妖直勾勾盯着她的模样，微微皱眉。

　　几步走近半妖，声音轻软：“饿吗？”

　　半妖微微愣住。

　　须臾。

　　半妖本想摇头。

　　小姑娘侧过身，坐在椅上，夹起一块葡萄，投喂到唇齿里面。

　　微微鼓着脸颊，鹿眼瞥向站在地上的半妖。

　　软糯的嗓音，缓缓响起：“我饿了，我吃完再带你离开，你本来就不是人类，卖身契是假的，不需要我给你赎回来。”

　　闻言。

　　半妖眼底显露惊喜感激的目光。

　　小姑娘雪白纤手扯下半妖袖口，语气有些烦躁：“坐下，不要站着。”

　　这个小孩，怎么看着傻乎乎的。

　　半妖缓缓坐下。

　　注意到小姑娘边吃水果边吃糕点的模样，眉心微蹙。

　　微微俯身，差点挨近小姑娘。

　　小姑娘纤白素手施法，顷刻之间，半妖身前出现屏障。

　　半妖微微一怔。

　　小姑娘吃着奶软的糕点，微微鼓着腮帮子。

　　片刻。

　　软绵声音，温吞响起：“小孩，离我远点。”

　　虽然他在妖族年龄尚且年幼，但也不是小孩，放在人类官家子弟来算，他都可以有填房丫头。

　　思及这些。

　　半妖微微弯着眼眸，本想叫一声姐姐。

　　小姑娘给他送了一些保命和逃跑法器，放在半妖身前。

　　半妖收好这些，本想出声。

　　下一刻。

　　拿着法器寻人，肩膀染上血迹的精致少年，突然闯入这间房。

　　猩红杀戾的眸珠，目光触及打扮小倌模样的半妖，与小姑娘坐在椅上的模样。

　　差点杀了半妖。

　　若非小姑娘挡在前面，半妖怕是死亡。

　　下一刹。

　　小姑娘使用私库道具，瞬间送走半妖。

　　【恭喜宿主，完成第十六个支线任务，获得500积分，余额：910积分哟～】

　　闻言。

　　刚使用道具消除50怨气值的姑娘，猛的听见宝藏系统，幸灾乐祸的声音【恭喜宿主，消除任务目标50怨气值，剩余100怨气值哟～】

　　小姑娘乌色的鹿眸愣住。

　　怎么回事，不是只剩下50怨气值未消除吗？

　　他怎么又长回怨气值。

　　卫钰紧紧抱住神色呆呆的小姑娘。

　　充满着怒色的猩红瞳仁，直视着逐渐回神的小姑娘。

　　低哑声音，响在小姑娘耳里：“骗子，你骗我。”

　　说到这些。

　　浑身弥漫着暴戾危险气息的新郎，施法带走小姑娘。

　　来到邪修的山洞里面。

　　山洞里别有洞天，仿佛是皇帝的寝宫。

　　下一刹。

　　施法封印着小姑娘灵力与修为，使用细细的神器锁链，绑住小姑娘纤白精巧的脚踝。ŴŴŴ.23sk.com

　　未等小姑娘出声。

　　眸光病态阴森的邪修，直接欺压小姑娘。

　　本想推开卫钰，听到宝藏系统的声音【亲亲宿主，此锁链还封印了你本体的能力，包括武力值与大力士哟～】

　　闻言。

　　并不相信的小姑娘，根本推不开眼神疯狂的邪修。

　　直到一切结束。

　　漂亮鹿眸氤氲着薄雾，眼尾发红，脖颈像被狗咬过，浑身疲惫的姑娘，微微侧头。

　　暴躁湿漉漉的鹿眼，凶光浮现，紧紧盯着，伺候她洗漱的卫钰。

　　卫钰察觉到小姑娘的目光，抬首，猩红阴沉的曈珠，对视着小姑娘。

　　“夫人这般看着我，是想再来一次？”

　　说到这里。

　　原本洗漱的修长冷白指骨，逐渐要触碰小姑娘其他位置。

　　小姑娘绵软的声音，瞬间响起：“我不想。”

　　…

　　…

　　宗门学院。

　　一直在宋瓷体内的魔，终于彻底侵染宋瓷的心智，与宋瓷共用一具身体。

　　使用宋瓷的双手，亲手剥夺宋瓷孩子，天生的灵力与转化的魔气。

　　下一刹。

　　魔根本不顾及宋瓷的意愿，杀死了尚在襁褓的婴儿。

　　虞棠收到杀死宋瓷和魔的支线任务，使用本体法术，狠狠攻击宋瓷身上的魔。

　　良久。

　　宋瓷身体死亡，魔被摧毁灵魂。

　　…

　　…

　　邪修房间。

　　小姑娘缓缓坐起身，身穿卫钰系上的纱裙，微微抬起漂亮的鹿眸，看向坐在她身前，吃着糖葫芦的卫钰。

　　卫钰不喜欢吃糖葫芦，不想表露出牙酸的模样。

　　眼神幽幽的，语气阴沉：“糖葫芦很好吃，你喜欢吃，我偏不给你。”

　　闻言，气鼓鼓的小姑娘，心底默默想着。

　　他怎么那么幼稚。

　　当晚。

　　本想把宋瓷抓来，当着小姑娘面杀了宋瓷的卫钰，听说宋瓷死亡。

　　心情愉悦，提着白玉酒壶，来到小姑娘身前。

　　饮着酒，微微含笑的醉态桃花眼，潋滟勾人。

　　小姑娘乌黑鹿眸直勾勾看着，酒水滑落敞开衣裳的胸膛，身材精致的卫钰。

　　卫钰扔下酒壶。

　　一把抱住小姑娘，醉醺醺的模样，像个大狗狗，缠人的很。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百二十章 邪修被恶毒女二拐跑21免费阅读。https://www.23sk.com 