    埃姆林的目光下意识就望向了房间另外一侧的高脚凳，看见了那“精致的人偶”。

    他眼中顿时流露出了惊艳、欣赏、狂热等情绪混杂的神采，嘴巴张了张，险些脱口询问这样的人偶哪里能够买到，是哪位大师的杰作。

    不过，他早就已经成年，也经历了不少事情，明白这样的场合提这种问题是非常不礼貌的行为，打算讨论完正事再找机会请教。

    莎伦眉头几乎没有痕迹地皱了一下，身体漂浮了起来，对着蕾妮特.缇尼科尔和夏洛克.莫里亚蒂行了一礼。

    “不用寒暄。”克莱恩言语简洁地说道，“我们的计划初步是这样……”

    他将自身以历史投影主动踩陷阱，吸引玫瑰学派注意力的方案捡重点描述了一遍。

    戴着黑色软帽的莎伦安静听完，嗓音略显飘忽地说道：

    “他们未必会上钩。

    “发现袭击者是你后，那位‘巫王’很可能选择在封印物或天使的保护下撤离。”

    这样一来，只能牵扯玫瑰学派一部分力量。

    不等克莱恩和埃姆林回应，蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋四张嘴以较快的语速说道：

    “他们……”“主要……”“的……”“目标……”“应该……”“是……”“我……”

    埃姆林听得略有些迷茫，但大致还是能看出格尔曼.斯帕罗召唤的这个灵界生物颇有地位，且与玫瑰学派节制系关系匪浅。

    也是……就算母树重视我，这样的布置最可能引来的也只会是信使小姐……克莱恩略一沉吟就给出了补充方案：

    “女士，您和我一起袭击另外那位‘巫王’，以历史孔隙影像的形式。”

    ……格尔曼.斯帕罗对这个灵界生物很尊敬啊……埃姆林刚闪过这么一个念头，就看见那四个脑袋上的八只眼睛同时扫了自己一下。

    他莫名打了个寒颤，条件反射地加入了讨论：

    “这骗得过玫瑰学派的人吗？”

    克莱恩既然这么提议，那肯定是想好了相应的办法：

    “我有一件物品，可以借给缇尼科尔女士。”

    说到这里，他看向蕾妮特.缇尼科尔道：

    “那件物品能模拟您脑海内浮现的非凡能力。

    “我希望您能借助它召唤出过去的自己，然后让自身转入隐秘状态，将意识注入投影，这样一来，玫瑰学派短时间内将无法发现异常，很有可能上钩，集中起力量围杀您和我，让莎伦小姐和埃姆林他们找到突袭的机会。

    “若他们比我想象得更加谨慎……”

    克莱恩顿了一下，露出些许笑容道：

    “那短暂的空隙里，巅峰状态的您和我联手，是有机会在封印物保护下，强杀一位‘巫王’的。

    “现在的重点是，您是否对召唤历史孔隙影像和转化隐秘状态的非凡能力有足够了解？

    “前者我可以给您演示，后者我会想办法。”

    蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋同时上下摆动道：

    “我……”“可以……”“没有……”“问题……”

    “大的方向就是这样，细节上的问题你们这几天再确定。”克莱恩默估着时间，一副长话短说的样子。

    莎伦微不可见地点了点头道：

    “剩下最重要的就是情报，老师可以提供一部分，其余考虑通过魔镜占卜获得。”

    马里奇附和着说道：

    “我记得你当初画的那个符号。”

    也记得那位隐秘存在提出的问题并不是太侵犯隐私，且没带来太强烈的羞耻感。

    埃姆林想了想，谨慎问道：

    “两边的行动怎么沟通？

    “如果不能精准地把握住时机，计划肯定会失败。”

    血族那对“玫瑰之誓”戒指没办法在这么远的距离上传递所见所闻所想。

    莎伦看了蕾妮特.缇尼科尔一眼道：

    “老师的本体可以留在我们这边，祂进入隐秘状态后十秒，我们展开行动。

    “一旦祂退出隐秘状态，我们不管是否成功，都立刻离开。”

    祂……埃姆林吓了一跳，本能侧头，看了格尔曼.斯帕罗一眼。

    他记得很清楚，这位“祂”是“世界”先生召唤出来的。

    真可怕啊……埃姆林也不知道自己是在说那位灵界生物还是格尔曼.斯帕罗。

    “等情报搜集完，你们再交流一次。”克莱恩见时间已差不多了，遂摘下礼帽，告辞离开。

    埃姆林嘴唇动了一下，但最终什么都没问，跟着格尔曼.斯帕罗走出了莎伦、马里奇所在的房屋。

    信使小姐竟然没要金币……这是在为祂忙碌，确实不该收费……如果真要收费，我身上的金币都是历史投影，只能靠埃姆林了……不得不说，埃姆林提供给“魔术师”小姐的那个“灵性之环”，效果真的不错，一方面能让“魔术师”小姐的灵性增强，另一方面可以让她的灵性恢复速度变快，让她竟然支撑到了现在……克莱恩脑海内刚转过一个个念头，就听见埃姆林.怀特略显疑惑地问道：

    “那位女士，呃，莎伦小姐，是‘异种’途径的序列4半神？”

    “对，魔药名称是‘木偶’。”克莱恩好心地给予了提醒。

    埃姆林顿时恍然，沉默了两秒，表情略有点复杂地说道：

    “她要是不会说话不会动，就完美了。”

    ……要不是“小丑”堪称表情管理大师，克莱恩险些喷埃姆林一脸口水。

    他还以为对方会赞美莎伦小姐的美貌和人偶特质，表现出痴迷与狂热，结果……

    这家伙的精神世界我无法理解……克莱恩控制住“噗”的冲动后，在心里由衷地感慨了一句。

    埃姆林瞄了他一眼，似乎猜到了他在想什么，“呵”了一声道：

    “你最喜欢哪两种事物？”

    以格尔曼.斯帕罗的人设而言，其实不该回答这么无聊的问题，但克莱恩还是夏洛克.莫里亚蒂，和眼前这吸血鬼算是朋友，他想了想，边往巷子走去，边随口说道：

    “金钱和美食。”

    “那我送你一叠可以吃的金镑，你会喜欢吗？”埃姆林毫无“魔术师”小姐对疯狂冒险家的那种畏惧，走在格尔曼.斯帕罗身旁，更进一步地问道。

    克莱恩想象了一下，觉得这既玷污了金镑的使用价值，又让美食失去了诱人的外观，于是缓慢地摇了摇头。

    “所以……”埃姆林勾了下嘴角道，“虽然我同时喜欢精致漂亮的人偶和美丽纯净的少女，但她们要是结合在一起，难免让我觉得有点奇怪，嗯，我的每一个人偶我都认为她们有自己的性格自己的故事，如果她们突然活过来，却不是我想象的那样，我会很失望很担忧……当然，若有机会拿到‘木偶’魔药，让每个人偶都淋一点，我也许会尝试……”

    埃姆林说着自己矛盾的想法，表现得就像是一个哲学家。

    如果“正义”小姐在这里，应该能从这样的反应这样的话语分析出埃姆林的真实心理状态……克莱恩没来得及做出回应，身影瞬间淡化，消失不见。

    …………

    佛尔思和休租住的那栋房屋内。

    壁炉前的佛尔思脸色苍白地后靠住安乐椅椅背，拉起盖在身上的羊毛毯子，借助冥想，直接进入了深层次的睡眠状态。

    两个小时后，她精神充沛地醒了过来，只是脸上还残留少许疲惫。

    这位“魔术师”小姐深深地缓缓地吸了口气，又一次伸手，从前方空气里拖出了格尔曼.斯帕罗。

    ——她“记录”的半神能力有一半是召唤历史孔隙里的影像。

    克莱恩看了她一眼，这次连头都没点，直接就“传送”出房屋，进入了一家旅馆的空房内。

    他两个小时前是在忙埃姆林、莎伦小姐他们的事情，这次则是为自己“返回”贝克兰德。

    没浪费时间，克莱恩立刻拿出冒险家口琴，凑至嘴边，吹了一下。

    等到信使小姐又一次跨出虚空，克莱恩捡重点将自己想狩猎乌黯魔狼之事说了一遍，末了问道：

    “您有什么建议？”

    蕾妮特.缇尼科尔那四个金发红眼的脑袋同时摆动道：

    “源堡！”

    和帕列斯.索罗亚斯德的回答在本质上是一样的……克莱恩疑惑追问道：

    “怎么利用？”

    “不知道！”蕾妮特.缇尼科尔那四个脑袋齐声回答，非常一致。

    克莱恩无声吐了口气，道了声谢：

    “麻烦您了。

    “您可以离开了。”

    蕾妮特.缇尼科尔提着的金发红眼脑袋们当即回应道：

    “账单……”“记录……”“1351……”“年……”

    “9……”“月……”“格尔曼……”“斯帕罗……”

    “欠……”“我……”“一枚……”“金币……”

    说完，祂身影透明，回归了灵界。

    “……”克莱恩呆滞了两秒，慢慢从衣物内侧口袋里取出钱包，拈起了一只纸鹤。

    “有问题请教。”他用随身携带的钢笔在纸鹤表面写道。

    做完这一切，克莱恩躺到床上，进入了沉眠。

    灰蒙蒙的梦境世界里，他又一次在那座漆黑的尖塔内见到了躺在黑色婴儿车里，裹着银色丝绸的威尔.昂赛汀。

    都是一岁多的人了，还当自己是几个月大的婴儿啊？克莱恩假装没看见对方正在吸手指，快速将自己的疑难描述了一遍。

    肉乎乎的威尔.昂赛汀缩回拇指，上下打量了克莱恩几眼道：

    “问题的答案不是很明显吗？”

    “啊？”克莱恩又是惊喜又是疑惑。

    威尔.昂赛汀嘟囔道：

    “你最近肯定是吃甜食太少，导致记忆不好……你还记得‘命运’途径天使以下非凡者直视你会有什么情况发生吗？”

    这……克莱恩的眼睛骤然亮起。

