    张扬又重复了一遍。

    金敏儿怯怯的问道：“都要脱啊？”

    张扬点了点头道：“一件不剩。全都脱光，我点她周身穴道！”他一脸严肃，闭上双目道：“快点。若是贻误时机，她或许会落下病根。”

    乔梦援咬了咬嘴唇，事到如今也只能相信张扬一次了，她和金敏儿一起动手，将时维脱了个精光。相必时维日后一定会怪罪自己。

    张扬让她们将时维平躺，挥动手臂，手指沿着时维胸前天突、紫宫、玉堂、檀中、中庭、鸠尾一路点下然后转而上行，将她全身各处穴道点了一遍，最后让两人将时维扶着坐起，双掌紧贴在时维后心一股温热的气流源源不断的注入时维体内。奇异的一幕发生了，开始的时候看到张扬的头顶冒出缕缕正气，没过多久时维的头顶也冒出白汽，到最后，两人的身上都变得雾气缭绕，时维苍白的脸色也终于泛起红晕。

    张扬用指尖打通时维周身各处穴道，然后用内息理顺她的经脉这样可以起到事半功倍的效果，内息在时维的体内运行三个周天之后，张扬徐徐收回双掌，顺便点了时维的昏睡穴，微笑道：“没事了，让她好好睡一觉，醒来就好！”

    金敏儿看到张扬满头大汗。神情疲惫，担心他有事，柔声道：“你还是休息一下吧！”

    张扬微笑道：“放心，我没事，我去洗澡，帮忙给我买件衣服去！”

    “没问题！”

    时维睡了三个小时方才醒来。睁开双目，发现齐梦娱坐在一旁关切的看着她，时维坐起身，被子从身上滑落，地方才意识到自己没穿衣服。虽然是面对表姐，仍然有些脸红。

    乔梦暖见她终于醒了，惊喜的握住她的双手道：“你总算醒了。网才真是把我担心死了。”

    时维努力回忆着刚才发生的事情，她去劝那几个小孩子上来的时候，冰面裂开了，她和几个小孩一起掉了下去，时维是懂得一些水性的。可是湖水太冷，她想浮上去，可每次都遇到冰面，慌乱中越游距离缺口越远，最后就失去了意识，时维心有余悸道：“我本以为自己要死了。想不到居然能够获救。”

    乔梦暖道：“是张扬救了你！”

    时维没有说话，心中却是无此温暖，她小声道：“那些孩子怎样？”

    “因为抢救及时，三名落水的孩子全都救起来了！”

    时维这才放下心来，乔梦暖伸手抚摸了一下她的秀发，充满爱怜道：“快去洗个澡换身衣服吧，出去转转。让大家放心。”

    时维沐浴更衣之后，和齐梦暖携手走出房间。乔梦暖给张扬打了个电话，张扬正和金敏儿一起在咖啡厅聊天呢，两姐妹也走了过去。

    张扬穿着金敏儿刚刚给他买得一身运动服，南湖大酒店开业没多久。酒店商店中没有太多选择，只有这身运动服还看得过眼。

    时维今天显得淑女了许多，看到张扬破天荒没有和他发生口舌之争。轻声道：“谢谢你！”

    张扬笑道：“有什么好谢的？再怎么说你都是一条生命，别说是人了，就是一只猫一条狗掉进去我也会救它！”

    时维居然没有生气，她和乔梦暖分别在金敏儿和张扬的身边坐下，时维笑道：“你越想惹我生气，我越不上你当。”

    “哟嗬，真看不出，你修炼的油盐不侵了！”

    时维点了点头道：“那是，人经历过一次生死怎么都要成熟一些。”

    乔梦妹要了两杯顶级蓝山，喝了一口却不合口味，皱了皱眉头道：“这咖啡也敢说是顶级！”

    张扬笑道：“顶级价格，人家又没说是顶级品质！”

    金敏儿忍不住笑了起来，她和张扬一样喝得是铁观音。

    乔梦暖道：“金先生怎样？”

    金敏儿道：“我大伯没事，医生刚刚帮他检查过，说他体质好得很。”

    张扬道：“想不到他这么大年纪勇气却是可嘉，毫不犹疑的跳进了湖水里！”在那种情况下，能够在第一时间做出这样的行为，绝对是从心而发，张扬对这个商场上阴险狡诈的老棒子有了全新的评判，一个能在危险关头毫不犹豫选择救人的人，人品应该错不到哪里。

    乔梦暖轻声道：“今天也算是不幸中的万幸，虽然这发生了这种意外，幸运的是有惊无险，所有人都平平安安。”

    张扬眯起双目，望着窗外的南湖。低声道：“南湖周边应该增加一些警示标志了，今天的事情并不是偶然发生，经常都有顽皮的孩子来到冰面上玩耍，万一出了事，对他们的家庭来说该是怎样的悲剧。”

    乔梦暖道：“张扬，你什么时候开始变得悲天悯人了？”

    张扬道：“别忘了，我是一优秀的**员，这点素质我还是有的。”

    时维道：“我发现你身上还是有闪光的地方的。”

    张扬笑眯眯道：“你也有闪光的地方，不同的是，我是人性光芒，你是电灯泡！”

    “滚！”时维终于再也受不了了。凤目圆睁的骂道。

    张大官人哈哈大笑道：“不是说经历生死之后会成熟一些吗？”

    “跟你没法谈素质！”

    张大官人的素质还是很高的。当晚接待宴会上，代市长左援朝发表了令人感动的讲话，今天的救援行动充分体现出了中韩两国的友谊。张扬勇救落水儿童那是一个。国家公仆的本分，是一个优秀**员应该具备的素质。金尚元则不同了，苍。家一个外国企业家。能够在这种时候挺身而出，这不但是人道主义精神，也是国际主义精神在闪光，则要拥有多大的勇气。

    左援朝代表江城人民向金尚元表示感谢，今天的事情将会被江城的历史永远铭记。

    表扬金尚元的同时，张扬的作用就难免会被…刑，娘扬并不介意，他知道左援朝是杰心的。今晚的辛要愕护北和韩国人套近乎，再说了人家金尚元一个韩国老棒子能这么做的确不简单，的确应该值得感谢。

    论到金尚元发言的时候，金尚元让金敏儿代为翻泽，他微笑道：

    “左市长刚才对我的赞美之词。我受之有愧，今天我揪出了一名落水几童。而张主任救出了两名落水儿童，还救出了时维小姐，还是第一个跳下去救人的，他才是今天的英雄，我们的掌声应该献给他！”他率先鼓掌。所有人同时响应，目光都聚集到张扬的脸上。张扬笑着摆手。

    金尚元等掌声结束之后又道：“此前我来江城听说了一些负面的东西。套用一句中国的老话，眼见为实。耳听为虚，我承认我上次对江城的定义有些过于主观聪断了，今天的事情让我看到江城领导们的素质。让我看到了你们的伟大，也见证到江城人民的善良，我保证，我要利用这次机会，好好的了解江城。公平的去认识江城，希望这次的考察能让我满意，能让你们满意！”

    金尚元的话结束之后，左援朝宣布欢迎酒会正式开始。

    张扬向金尚元敬酒的时候，两人都对对方的行为表示赞赏，张扬道：“我记得抗美援朝那会儿，有位志愿军战士叫罗胜窖，他也是勇救朝鲜儿童，最后把孩子就出来了，他英勇牺牲，金先生今天的义举意义等同于罗胜窖，您也是国际主义战士。”

    金敏儿把原话翻泽了过去，金尚元笑了笑，跟张扬碰了碰杯子将酒饮尽，然后向严新建走去。

    张扬觉着金尚元笑得有些不自然。忍不住问常凌峰道：“我说错什么了？”

    常凌峰笑道：“金尚元是从南朝鲜过来的，你说的罗胜窖是在北朝鲜救人的！”

    “有什么分别，朝鲜不是后来才分了南北吗？”

    “一个资本主义，一个社会主义，国家制度不同，意识形态也不同。”

    张扬道：“有什么不同，学学我们中国，搞一国两制呗！”

    常凌峰笑道：“咱们是招商谈生意，您还是少涉及政治上的事情。”

    当晚的酒会进行的很愉快，通过这次拯救落水儿童，让他们之间的距离拉近了许多。

    酒会结束之后，包括左援朝在内的几位市领导都对金尚元这次投资的前景十分看好，张扬看到他们这么乐观，也不忍心打击他们的积极性。常凌峰已经提前分析过，金尚元这个人把生意和人情分得很清楚，他一定不会受今天事情的影响。

    金尚元在参观汇通之后。对汇通的规模表示相当的惊奇，他并没有想到，在中国的内地已经开始筹建如此规模的盯产业，乔梦暖的眼光无疑是超前的，根据目前汇通的初步规模来看，汇通正式生产之后，个人计算机的产量将在亚洲位于前列。

    当天上午汇通的执行总裁许嘉勇专程从北京赶回来，他和金尚元针对合作进行了更深一步的磋商。

    金尚元道：“许先生，不知你为何会看好个市场？”

    许嘉勇微笑道：“金先生，这里有我做出的一份详细报告，您看了就会明白，我在美国留学多年，毕业后在美国硅谷工作，接触到许多世界领先的理念，我相信各国体制虽然不同，可是社会的发展，经济的发展必然殊途同归，美国计算机产业的发展速度极其惊人，我相信以后的十年，将会是个，人计算机普及并发展的十年，我们常说把握住时代脉搏，抢占先机，我现在所做的正是这件事。”

    金尚元微笑道：“可以了解一下你们汇通的股权构成吗？”

    许嘉勇道：“我们汇通的资金很大部分来源于国际风险投资。为此我在美国进行了大量的工作！”

    “你是怎样打动这些国际资本家的？”

    许嘉勇微笑道：“依靠计划书！”他向金尚元面前的那本计划书看了一眼，意味深长道：“给金先生的这份计划书是我做得最用心的一本。所以我对打动金先生拥有相当的信心！”

    金尚元哈哈大笑起来，他对许嘉勇的印象不错，年轻但是不失沉稳。拥有相当的自信，这是和张扬完全不同的两今年轻人，唯一的共同点就是他们都很出色。

    乔梦暖补充道：“金先生，按照我们汇通的计划，还将在工厂的正东方向拿下二百亩地，用作二期发展，以后汇通的生产规模将会是亚州一流，在世界上也位于前列。”

    金尚元道：“我相信汇通公司的实力，无论我最终把生产基地设立在哪里，我对和你们合作都很有兴趣。”这句话已经表明了他的态度，他和汇通的合作应该没有问题了。许嘉勇喜出望外，要知道，金尚元的蓝星是韩国最大的电子企业，他们生产的显示器在全球范围内已经名列前五，作为计算机的重要组成部分从哪里引进显示器一直是困扰他的问题，和蓝星达成合作，就意味着解决了最主要配件的供应问题，这让汇通的发展前景变得更加的光明。

    金尚元补充道：“在我的生产基地建成之前，我可以考虑让汇通的工厂帮我代工部分产品，作为回报，我会给你们最优惠的价格。”他站起身伸出手去，和许嘉勇握了握手：“希望我们未来的合作愉快！”

    金尚元和金敏儿离开汇通总部的时候。三辆黑色的奔驰车停在门前。这是乔梦暖的安排，在奔驰车后还有一辆警车，警车是属于江城公安局的，这次甫里对金尚元来访极其看重，专门下任务给公安局长荣鹏飞，荣鹏飞让田斌全程负责金尚元的保护。<!--over-->

