    大战，

    终究还是起了，

    在天阳城紧锣密鼓的筹备之中，北漠铁骑比预想中提前了三天。

    霎时间，

    整个天阳郡都仿佛蒙上了一层阴影，不论是江湖帮派还是普通百姓，都在那一刻感受到了无比沉重的压力。

    太强了，

    虽然早有预料，但当北漠三万铁骑兵临城下之时，所有人都才明白，单纯的靠想象，是怎么都想象不出战争的残酷。

    北漠大军仿佛是赶时间一般，兵临城下第二天一大早就吹响了冲锋号角，直接全面攻城。

    娘子军统帅李秀娘率领七千娘子军和三千天阳郡守备军守城，

    即便是已经提前好些天，

    可当正面一战时，依旧还是显得准备不够充足。

    第一天，

    就折损了不下一千人，

    一时间，恐怖的阴影笼罩而来。

    然而，

    紧随其后，北漠大军并没有任何休息，

    连续三天都在猛烈进攻，

    或许是因为李秀娘名声在外，北漠统帅也知道这位清河郡主的实力，所以，压根就没想过要打计谋战，就是靠蛮力硬攻，拼个好几倍的损失，拿人命来进攻。

    战事吃紧，

    李秀娘也在最短时间内调整守城方式，

    只是，

    面对着北漠大军疯狂的进攻了，后勤保障就出现了问题，天阳关上囤积的战备军需比预期消耗快了好几倍。

    而这一份压力，

    就直接落到了负责后勤的武林盟身上。

    一直以来都在当甩手掌柜的顾陌都被逼得不得不亲自下场筹备军需，

    顾陌和李泽骞几乎是没日没夜的筹措军需，终于在大战开启的第七天后，第一批军需与粮草准备完毕。

    这批军需太过于重要了，顾陌直接安排了武林盟差不多三分之一的精英去护送，领头的乃是他如今手下头号高手，号称半步先天的应川。

    本来顾陌是想要亲自去的，

    但是，天阳郡内武林盟的事情太多了，他没办法分身，毕竟，后勤工作太多了，武林盟需要在整个天阳郡近十个县城里拉开战线，能够凑出三分之一的精英都已经有不少滥竽充数的了！

    顾陌需要坐镇在武林盟，

    而杨家的先天都被安排了任务，这个阶段，越是高手任务越是繁重。

    所以，这个护送任务，就落到了应川的身上，杨家也派了好几个一流武者随行。

    ……

    战起，第九天，

    顾陌一如既往地策马天阳郡，带着一批筹措到的军需从一个县城回到了天阳城里。

    然而，

    当他刚回到武林盟时，

    李泽骞就急急忙忙的冲了出来，有些着急道：“东家，出事了！”

    顾陌翻身下马，疑惑道：“怎么了？”

    李泽骞急忙道：“前两天送往天阳关的那批军需出事了，刚到枫叶谷就被截了，咱们武林盟直接损失了两百多号好手，军需被抢走一半，应川被打断了一条腿送了回来！”

    顾陌脸色瞬间变得阴沉，冷声道：“人呢？”

    “在府里！”李泽骞一边说一边带路。

    顾陌大步跟了进去，

    很快，就来到一间厢房里，

    此时，

    应川正躺在床上，浑身都绑着纱布，一条腿被夹板夹着吊在空中，

    他看到顾陌进来，急忙就准备行礼，被顾陌制止了，问道：“怎么回事儿？”

    应川深吸了一口气，说道：“盟主，我们被算计了，对方好像知道我们的运送路线，提前就在枫叶谷守株待兔，我们刚一进谷就被偷袭了，

    我们被打了一个措手不及，虽然兄弟们已经很尽力在抵抗了，可对方来势来汹了，最主要的是对方还有一个大修士，完全就是碾压屠杀，我才跟他过了两招，就被踢断了一条腿，若不是几个老兄弟拼命，我恐怕都回不来了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“你的意思是，我们指定的运送路线被泄露了！”

    应川点头，道：“只能是这个可能，不然，不可能那巧的，我们全程都很谨慎，可对方似乎连我们什么时候进谷都知道得一清二楚！”

    顾陌皱眉道：“其中还有一个先天大修士？”

    “对，”应川点头道：“绝对是先天大修士，但是，我看不出任何路子，不像是我们天阳城的人，还有其他的那些高手，路数都很奇特，完全看不出章法！”

    顾陌眉头紧蹙，低声道：“完全猜不到来头？”

    应川点头，道：“这段时间，外面来天阳城的江湖势力不少，不乏有巴山剑派这样的大派，也有很多先天高手来这里，还真不太好确定是谁！”

    顾陌望向李泽骞，问道：“有思路吗？”

    李泽骞微微点了点头，轻声说道：“首先排除是北漠人的可能，他们如果能进城，就没必要在天阳关那里拿人命耗了。

    其次，也可以排除巴山剑派，他们这种门派的路数太有辨识度了，而另外那八家先天门派也不太可能，他们如今都在天阳关抵御北漠大军，如果突然离开，会引起清河郡主的注意！

    所以，就只能是咱们没见过的先天高手，而如今天阳城郡内，咱们不清楚的先天高手就两处，一个是清河郡主手下，但是，她没有必要这么做，所以，排除完这些人……就只剩下一个了！”

    顾陌眉头一挑，说道：“李岩峰！”

    李泽骞点了点头。

    “他为什么要这么做，”顾陌疑惑道：“这破坏守城，对他没有什么好处的！”

    “那可不一定，”李泽骞说道：“是否对他有好处，马上就会知道了。”

    “什么意思？”顾陌问道。

    李泽骞冷声道：“我不信李岩峰会投靠北漠，但是，他却做了这个事情，那针对的就只能是东家您了！”

    “针对我？”顾陌有些诧异。

    就在这时候，

    房间外，一个护卫急急忙忙的跑了进来，喊道：“盟主，不好了，杨家家主带着一众武林盟长老来了！”

    顾陌脸色一沉。

    不一会儿，

    杨家家主和一众武林盟长老就走了进来，

    杨家家主直接开门见山，拱手道：“盟主，那么多的军需被截走，我们需要一个交代，天阳郡千万百姓也都需要一个交代！”

