    第360章? 展梓宵带江沫去买花   

    展梓宵越发的热情了：“江小姐千万别客气。

    你来盐城是客，我是主人，我招待你也是应该的。”

    

    “啊？

    呵呵呵，啊，谢谢。”

    江沫都不知道该说什么好了。

    

    “真的不远，就在前面。”

    展梓宵认真的说道：“一个很大的温室大棚。

    我们盐城人，特别喜欢养花，所以随处都能看到花店。

    这遇到什么重大节日，鲜花是必须的装点。

    所以大家都在努力的培育新品种，很多是外地见不到的，因为不能长途运输，不容易保存。”

    

    江沫一听，顿时来了兴趣：“那自己种植也能活吗？”

    

    “当然能。”

    

    “那行，那今天就谢谢你了。”

    江沫说道：“位置在哪儿啊？”

    

    “我带你去，反正我也没什么事情。”

    展梓宵越发的热情了。

    

    尽管江沫心底泛着嘀咕，但是想着展家的公子，应该不会是坏人，而且自己还带着两个助理，所以也就答应了展梓宵的邀请，跟着他一起去了过去三条路的一个超级花卉市场。

    

    展梓宵还真没骗人。

    

    这个花卉市场，那叫一个大。

    

    占地面积都赶上两个恒昌商场了。

    

    市场里暖气特别的足。

    

    所以花儿开的争奇斗艳，特别的好看。

    

    江沫看到这些花儿，心情也好了很多，兴致勃勃的拍照询问，遇到喜欢的就买一盆，或者是买点种子，打包收好，准备快递给两个外婆。

    

    展梓宵越发的殷勤，不是帮忙挑选花儿，就是帮忙询问种植方法。

    

    搞的他才是外婆的亲外孙似的。

    

    忙活了一下午，江沫战果累累，也是累的不行。

    

    毕竟逛市场，可是要一步步走的。

    

    “今天真是谢谢你了。”

    江沫客气的对展梓宵说道：“改天请你吃饭……”   

    “今天我有空。”

    展梓宵突然开口。

    

    江沫：“……啊？”

    

    “今晚就可以啊。”

    展梓宵热切的看着江沫：“不过，怎么能让女孩子请我吃饭呢？

    我请客好了！你想吃什么？

    要不要尝尝我们盐城的特色？”

    

    江沫一脸的懵。

    

    这，这是什么神展开？

    

    这个展梓宵为什么这么热情？

    

    难道真的是他看上崔瑶，所以爱屋及乌？

    觉得自己跟崔瑶关系好，所以对自己也很殷勤？

    

    江沫觉得自己真相了！   

    江沫好心提醒他：“你要不要叫着崔瑶一起？”

    

    展梓宵眼神一动，说道：“不好吧？

    这都五点了，这个点叫出来，是不是太没诚意了？”

    

    江沫一想也是。

    

    兴许人家就对崔瑶特别的重视仪式感呢？

    

    行吧。

    

    谁叫他陪着自己逛了一下午呢？

    

    那就请他吃顿饭吧！   

    “那，你想吃什么？”

    江沫问道。

    

    “我都行。”

    

    江沫：“……我也不知道盐城有什么好吃的，所以，你建议吧。”

    

    “那好，你相信我的话，我带你去个好地方，保证你会喜欢。”

    展梓宵神秘兮兮的说道。

    

    “好。”

    

    于是，展梓宵带着江沫就去了盐城本地一家很有名的烤肉店。

    

    比起南方的小烤肉，盐城的大烤肉，那简直是分量十足。

    

    江沫还真是第一次这么吃烤肉。

    

    好家伙，她感觉自己吃上三串就能吃饱了。

    

    这里的特色，可不仅仅是烤肉，而是窗户外的雪山。

    

    对，这家餐馆的位置，是在山腰上。

    

    是真正的山腰，而不是什么土包包的山腰。

    

    因为这边都有雪线了。

    

    江沫乘车抵达的时候，都要以为自己看错了。

    

    眼前一片白茫茫。

    

    “这边海拔高，一年四季只有夏季没有雪。”

    展梓宵解释说道：“虽然冷是冷了点，但是风景是真的好。

    你看，这灯光打过去，是不是特别的美？”

    

    江沫点点头，确实是很美。

    下次带着宴川一起过来吃。

    

    “盐城之所以叫盐城，不仅仅是因为生产食盐。

    更重要的是，这雪落在地上，就像极了盐粒伏在土地上。

    远远看去，就像是一块块的盐田。

    所以才有了盐城这个名字。”

    展梓宵介绍说道：“现在盐已经是国家掌控的央企，普通人自然是看不到晒盐的过程，所以就来这里看雪，想象一下以前的人们，是如何晒盐的。”

    

    听着展梓宵讲述盐城的历史文化，江沫听的津津有味。

    

    虽然这个展梓宵怪怪的，但是口才还是挺好的。

    

    随便一个话题，都能说上半天。

    

    的确是一个很好的吃饭搭档。

    

    唐助理跟宋助理在隔壁的桌子上吃饭。

    

    宋助理低声问道：“你有没有觉得这个小子，在对咱们老板娘献殷勤？”

    

    唐助理说道：“自信点，不是觉得，是根本就是！大概又是一个为了家里拉投资的人吧？”

    

    两个助理都没有把展梓宵追求江沫的想法上靠拢。

    

    因为她们理所当然的认为，谁不认识自己家老板啊？

    谁不知道江沫就是六洲国际的老板娘啊？

    

    所以献殷勤的目的肯定只有一个：拉投资！   

    嗐，都怪自己家老板太有钱了！   

    以至于谁都想拉一笔。

    

    唐助理宋助理都这么想了，江沫自然更不会多想。

    

    因为别的人对江沫也是这么的客气又热情。

    

    理由大家都懂。

    

    为了拉投资嘛。

    

    所以，吃完了这顿饭，两个人都是言笑晏晏，气氛融洽。

    

    “不是说好我请客的吗？

    怎么你结账了呢？”

    江沫不好意思的说道：“你都陪着我买了一下午的花了。”

    

    “没关系，大不了下次你请我就是了。”

    展梓宵笑呵呵的回答。

    

    追求女孩子的要诀之一：互相请客，拉进距离，制造下次见面的机会。

    

    江沫眨眨眼：“行吧。

    那就下次我请客。”

    

    这个展梓宵实在是太热情了。

    

    自己不帮他追求崔瑶，感觉都有些不好意思了。

    

    黎正飞啊黎正飞，你可要争气啊！   

    不然的话，你的竞争对手可比你可爱多了！   

    展梓宵见江沫没有拒绝自己的下次邀约，心底别提多高兴了！   

    这意味着什么？

    

    意味着对方不讨厌自己的接触！   

    意味着他有机会追求对方啦！   

    吃完饭，回到主城，江沫跟展梓宵挥手告别。

    

    如果不是江沫拒绝，展梓宵都想送她回酒店！   

    “唐助理，麻烦你把今天买的东西都送到房间里。

    宋助理，麻烦你把这些花儿的种子，都分成两份，打包快递到连城和秦城。”

    江沫可没忘今天的战利品，赶紧吩咐了下去。

    

    

