    骤然发生的一幕，让很多人都有些恍惚。

    没人会觉得凭借一己之力可以杀死这个大家伙，哪怕是现在人类所知的，进化等级最高的七星进化者也一样。

    进化等级越高，每一个等级之间的差距就越大，这种差距会在九级的时候达到巅峰，最后成就了九级进化生命是完全另一个层次的说法。

    这个铁巨人虽然目前只有八级，可这也几乎就是人类目前能够发现的最巅峰存在了，别说一个六星的进化者冲了过去，就算是七星的进化者来了，拿人家也没什么办法。

    想要杀死它，唯有用人去堆，用生命去堆才可以。用一点点的小伤去累计它的大伤，用一处处的大伤累计它的重伤，之后寻找机会杀死它。

    可刚才铁巨人已经用事实证明了它并不太惧怕这种人海战术，那种恐怖的食人花海可以对四星进化者造成灭绝一样的杀伤，能够有一定对抗能力的只有五星和五星以上的进化者，可现在整个队伍五星进化者才有多少？况且能够对抗不代表着可以对抗的赢，刚才就死了多少个五星？

    那么既然这样，怎么云顶又再次发疯似的进攻呢？对于内部不和气的这次联合行动，刚才就是最好的撤退契机啊。

    还有，疯了就疯了吧，但让自己的老大去疯，这是有多么不明智？万一死了，那一切不是都没了吗？

    但，所有人也不得不承认，人家的勇气值得敬佩，不是每个人面对八级变异生命的时候，都敢义无反顾发动舍命一击的！

    就在这种复杂的心情和目光中，大家看到一个人影从天而降。

    是的，是从天而降。

    夏白不知道什么时候已经去了精绝浮球上，听到了战功勋章传讯之后从上面一跃而下。

    “云顶的七星进化者出手了！”

    不少人都对这个带着面具浑身散发着生人勿进气息的女人印象深刻。大家都知道，夏白的参战意味着云顶山庄要全力以赴了。

    很多本打算退走的人纷纷停下，他们不想错过这一战。

    夏白把身体卷缩着，直到接近铁锁囚徒的时候才舒展开，手中长长的镰刀切向了越来越近的颈部。

    那里，有一处据说是弱点的黑色花纹。

    对于这个弱点的攻击，以夏白始。

    几乎是夏白落下的瞬间，铁锁囚徒的那些鬼金铁链击中了叶钟鸣和地黄丸。

    一人一狗被打的飞了出去。

    完了！

    不少人心中都浮现出了这个念头，刚才这些锁链的威力不少人都看到了，仅仅是一根就足以抽死一个五星进化者，现在这么多条打在身上，没被直接打成肉酱已经不错了。

    穆馨妃和光耀看到这一幕，脸色变得奇差无比。

    叶钟鸣可是他们选择的合作伙伴啊，T区还要好一些，大家互惠互利罢了，S区却已经把重注都压在了这个男人身上，这一下……被打飞了？

    穆馨妃也是六星进化者，她很清楚这个级别的身体素质是什么样子的，哪怕叶钟鸣现在穿着绿色的装备，还有战兽施加的防御力在他的身上，但肯定不足以抵挡八级生命的全力一击。

    难道S区就这样垮掉？孤注一掷的一次赌博，短短时间内彻底完蛋？

    哗啦！轰！

    这样的声响惊动了不少人，甚至把目光从夏白和叶钟鸣的身上都吸引走了。

    一条鬼金锁链从铁锁囚徒的身上掉在了地面。

    刚才叶钟鸣的攻击，切断了一条铁锁！

    而已经冲到了铁锁囚徒附近的云顶山庄战士，立刻分出了几个人把这条锁链抢在了手中，之后头也不回的退去。

    “啊呜！”

    铁锁囚徒的独眼睁得大了一些，它好像记起在不久之前有人就抢去了他一截锁链了，那个人……和刚才被自己打飞的人好像啊。

    看到云顶的人没有任何慌乱，反而抢走了一条锁链，穆馨妃和光耀都意识到什么，便向叶钟鸣那里看了过去，只见一人一狗摔在了地面之后虽然有些狼狈，却迅速站起，看不出有什么大碍，并且飞速前冲，到了距离铁锁囚徒不远的一个地方，向着地面扔下了一颗……好像是种子。

    两个人悬着的心立刻放下了，同时也对叶钟鸣竟然可以硬抗铁锁囚徒攻击感到诧异。

    这有些超出他们的理解范畴，换位思考，他们是做不到这一点的。

    叶钟鸣自然硬抗不住那么多鬼金铁链攻击，之所以只受了点轻伤，是因为他的一件装备。

    灵犀麒麟配。

    那件从竞死轮盘中得到的防御型装备。

    这件装备只有两个能力，一个是空间磁场，让佩带者周围形成一块磁场，对所有目标是佩带者的金属系远程攻击造成偏离效果。

    另外一种叫做时间充能，灵犀麒麟佩会随着没有被激发的时间进行充能，时间越长，防御能力越高。

    叶钟鸣得到这件装备之后几乎就没怎么用过，充能已经很久，并且这件得到时候是白色的装备，现在已经被藴宝葫芦升级到了银色，能力更加突出。

    这么久的时间充能，一次性所产生的防护能力是非常可观的，哪怕是铁锁囚徒的攻击，也抵挡住了绝大部分，剩下的，都被黑固套装和叶钟鸣自身的防御装备抵消了。

    这才是他一点事都没有的原因。这种只对金属类攻击有防护作用的装备，在这个时候派上了大用场。

    而没有受伤的叶钟鸣此时已经跳下了地黄丸的身体，手掌按在了刚才扔下了种子的位置，激活了园丁的培植能力，一株绿色的植物破土而出，并且飞速的长高，竟是一株巨大的莲蓬似的植物。

    阿扬的七个兄弟，早已经来到了这里，站在了大大的莲蓬之上，互相用一只手抵住前面人的肩头，另外一只手，则向嘴里灌了一瓶血红色的药剂。

    喝下了药剂的他们，全身变得通红，连双眼都是，站在最前的那个人，在莲蓬到达了和铁锁囚徒持平高度的时候，高举舞沙，挥出了和那天在竞技场击杀信号旗六星进化者时相同的一击！(未完待续。)

