    车田县城的城头处。

    穿着县尊官袍的老者，表情复杂，沉默不语。

    那名穿着火红将军铠，手持长刀的青年武修，则是愤怒的想要冲出去，却是被一名玄明国筑基玩家死死拉住了。

    “安统领，不可！此人实力太强，我们根本就不是他的对手！”这名玄明国的筑基玩家大喊道。

    “放开我！让我去给黎统领报仇！”青年武修双眼通红的不断挣扎着。

    “安统领，还请冷静！”另一名玄明国筑基玩家也开口道，帮着一起死死拉住了这名玄明国武修。

    肖执站在城下，一脸失望的表情：“你们拦他做什么？让他下来啊，我很弱的，根本就不是他的对手。”

    两名玄明国筑基玩家，都是冷冷注视着肖执。

    你很弱？

    一刀就劈死了一名筑基后期修士，这也叫弱？

    真当我们是白痴么？

    肖执又看向了站在城头上的车田县尊，开口喊道：“易县尊，你和我一样，都是大昌国之人，迫于无奈这才投了玄明国，现在弃暗投明，回归大昌国的机会来了，你我联手，杀这些玄明国的筑基轻而易举，只要杀了他们，你便是大昌国的功臣！”

    肖执的专属通讯员刘霁，有给过他赤谷郡境内各县城的详细资料，因此，他是知道车田县的这位易县尊的。

    玄明国那两名筑基玩家，以及那名玄明国武修，在听到这话之后，都是面色微变。

    穿着县尊官袍的老者，也是脸色变了变，喝道：“贼子休要胡说！”

    说话间，他一挥袍袖，手中凭空出现了一柄晶莹如琉璃般的长剑，一剑隔空斩向了肖执。

    剑气化形，凌空而至，却是被肖执持刀随手一劈，便劈了个粉碎。

    肖执道：“呦，老家伙现在倒是变得忠烈了，早先投降玄明国的时候，怎么没见你这么忠烈啊？想要给你的新主子表忠心，你倒是别这么敷衍啊，下来与我一战啊。”

    肖执正常时候，是没这么多话的，直接上就完了，哪需要什么废话。

    可现在的情况不一样啊，隔着护城大阵，肖执除了嘴炮之外，也没其他事可干了。

    易县尊闻言，只是铁青着脸，一言不发。

    肖执在心里叹了一口气，他就不是嘴炮的料，在城墙下说了这么久，口水都快说干了，一点效果都没有。

    又语气嚣张的挑衅了几句，见依旧没什么效果，肖执有些不爽的挥舞手中的寒霜刀，向着拦在他身前的淡红色光幕，狠狠劈斩了几次。

    有筑基修士坐镇的护城大阵，就是不一样，在承受了肖执的攻击之后，只是波动了一下，很快便恢复了正常。

    “一群废物，这么多人，都不敢战我一个人！”又骂骂咧咧了几句之后，肖执掉头就跑，身影几个闪烁，很快便消失在了密林之中。

    这里距离那双林县城不算远，也就不到1000里而已，可不是什么安全的地方。

    在袭城之前，肖执便已经在心里给自己设定好了一个时间。

    时间一到，无论袭城的结果如何，收获如何，他必须得离开这里。

    这一次，肖执离开之后，只过去了不到1分钟时间，一道火红身影便腾空而至，出现在了车田县城的上空。

    “大统领！”城头上站着的四位筑基修士，全都微微躬身行礼，面露恭敬之意。

    至于那些筑基以下的红甲军士，以及随后赶过来的县府府卫，则是全都单膝下跪，呼啦啦跪了一地。

    “那肖执呢？”赶来的金丹境大统领一双眼睛绽放金光，俯瞰下方处的城池，语气冷淡道。

    “禀大统领，肖执已经遁逃了。”一名玄明国筑基玩家恭敬道。

    他当然不会说，肖执其实是大摇大摆走掉的，这太丢人了。

    “黎康呢？他为何不在？”大统领扫了一眼下方，冷声道。

    筑基修士可不是大白菜，这县城里，究竟有几位筑基修士驻守，他还是知晓的。

    那名玄明国筑基武修闻言，有些羞愧的低垂下了头，道：“黎统领在刚刚……已经战死了。”

    金丹境大统领闻言，先是一怔，随即怒道：“真是一群废物！”

    他是真的怒了，这车田县城，包括投降过来的县尊在内，一共驻扎了五位筑基修士啊，五位筑基修士，留不下对方也就算了，竟然还死掉了一位。

    死掉的那位还是实力比较强大的筑基后期修士！

    这叫他如何不怒？

    废物！真的废物！

    一名玄明国筑基玩家躬身道：“大统领，这个肖执可不简单，此人所掌握的杀招，威力堪比圆满的基础神通，我们这些人，根本就不是他的对手。”

    另一名玄明国筑基玩家也躬身道：“大统领，我以性命担保，此言为真！”

    易姓县尊与安统领也是微微躬身，对此表示了认可。

    大统领脸上的怒容消失了，露出了颇为凝重的表情。

    筑基期，能将神通修炼至圆满的修士，那是极为罕见的。

    不要说筑基期了，大部分的金丹境修士，都不一定能将神通修炼至圆满。

    若真如属下之人所言，这名叫做肖执的昌国修士，就真有些可怕了，寻常筑基修士，对上了这种修士，是极度危险的，一个不慎就会被杀。

    得将这个消息传出去，让其它县城也知晓。

    很快，这名金丹境的大统领，便化虹而去，消失在了黑暗的夜空中。

    而此时，夜色下，一只大黑鹰在深沉如墨的山林上空低飞着。

    坐在鹰背上的肖执，正指引着它，飞往下一座县城。

    大黑鹰哪怕刻意放慢了一些速度，没过多久，也飞到了下一座县城——丰成县城。

    依旧是阳旭先上。

    只是这一次，阳旭向前走了一段路，还未走出林子，接近前方的县城，他便重新折返了回来。

    “有金丹？”肖执低声问了一句。

    “应该是。”阳旭声音闷闷道。

    “走！”肖执毫不犹豫，拉着阳旭转身就走。

    他相信阳旭的感应，既然阳旭说城内应该有金丹境修士，那肯定就有，哪怕没有，他也不敢去冒这个险。

    金丹境修士，可不是现在的他，能够匹敌的。