    对港岛那个刘生，叶辰没有半点好印象。

    这倒不是因为他对钟叔的所作所为，因为叶辰为人公允客观，虽说钟叔在这件事中是弱者，但是这件事情错也确实错在钟叔的身上。

    那位刘生为了自己的尊严、名声，想报复钟叔也是人之常情。

    但是，叶辰对那位刘生最不满意的一点，就是这个人的出尔反尔。

    根据当时钟叔在烧鹅店内的口述，最早事发的时候，钟叔就曾第一时间打电话给自己的父亲叶长缨求助。

    而自己的父亲，也立刻飞赴港岛，与刘生达成了协议，让他看在自己的面子上，放钟叔一马。

    但紧接着没过多久，父亲与爷爷产生矛盾，带着叶辰和妈妈去了金陵定居，在那之后，父母遇难身亡。

    那个姓刘的在得知父亲去世之后，所做的第一件事情就是出尔反尔。

    他完全罔顾了之前与父亲达成的协议，几乎立刻就要派出大量人手，全世界追杀钟叔。

    后来之所以暂时放弃，是因为顾言忠接替父亲出了面。

    而万幸是顾言忠当初重病，顾秋怡找到了叶辰。

    否则万一顾言忠病发身亡，姓刘的知道之后，肯定也会再次食言。

    那样的话，钟叔怕是早就被觊觎赏金的杀手干掉了。

    而且，那个姓刘的，现在还准备用曲线救国的办法，来绕开他对顾言忠的承诺，这让叶辰对他的人品更加鄙视。

    不讲道义、不尊承诺，这是叶辰对他最为不满的关键。

    所以，叶辰立刻给顾秋怡回了一条短信，内容也非常简洁，只有六个字：“放心，一切有我。”

    另一边，顾秋怡看到叶辰回复的短信之后，一颗心便彻底落下来。

    她干脆将自己的手机递到了强仔的面前，指着叶辰那条信息，一脸骄傲的说道：“你看，我就说了，叶辰哥哥一定不会坐视不管的！你就放宽心等着，叶辰哥哥一定能把这件事情完美的解决掉，说不定等这件事情过去之后，钟叔这辈子都不用再东躲西藏了！”

    强仔整个人又惊又喜，同时还带着一丝懵懂的问道：“顾小姐，叶少爷他真有这么大的本事吗？我在网上关注过那个刘生的新闻，他可是个很厉害的人物，他以前是港岛最大的地产商之一，后来又成了港岛的航运大亨，港岛李家去英伦发展之后，他几乎就是港岛最有钱的富豪了……实力通天……”

    “不要紧的。”顾秋怡非常坚定的说道：“在你眼里他实力通天，在叶辰哥哥眼里，他就是个渣渣！”

    另一边。

    叶辰与萧初然回到房间之后，趁着萧初然准备放水洗澡，他一个人走上露台，给顾秋怡回了个电话。

    电话一通，他便问道：“囡囡，强仔还在你那里吗？”

    顾秋怡道：“我刚让人送他回去，对了，叶辰哥哥，今天晚上到底怎么回事啊？多多说今晚死了很多人，连那个李探长都被杀了？”

    叶辰嗯了一声，在电话里把情况跟她介绍了一下。

    顾秋怡听完，顿时惊呼道：“我的天呐，怎么会有这么残忍的匪徒……”

    说着，她颇为自责的说道：“叶辰哥哥，你说会不会是我的团队里出现了内鬼？不然的话这帮人怎么会配合的这么默契？竟然在背景音乐最强的时候发动进攻，八成是提前就把演唱会的流程摸清楚了……”

    “也未必。”叶辰淡淡道：“目前能确定是内鬼的，就是我那个三舅妈，不过她已经死了，我猜测匪徒根本就不知道你的演唱会流程，也不知道什么时候才是背景音乐最强的时候，他们之所以能把时间节点把握得这么精准，肯定还是因为我那个三舅妈在里面通风报信，应该是她觉得时机合适了，然后通知了这帮匪徒。”

    顾秋怡道：“可你不是说，你那个三舅妈身上有屏蔽设备吗？把她带着屏蔽设备的话，那她自己也没办法跟匪徒联系啊……”

    叶辰忍不住轻笑道：“你怎么一根筋呢？他身上确实是带了屏蔽设备，但那个屏蔽设备是不可能一直开着的，如果她一直开着，其他人早就发现异常了，我推测她是一直在等合适的时机，时机到了之后，先发消息通知匪徒，然后紧接着打开屏蔽设备，毕竟匪徒只用了不到一分钟就杀上来了，这么短的屏蔽时间，专注看演出的安家人可能根本就察觉不到。”

    顾秋怡恍然大悟，开口道：“那看来他们就是想一次性把整个安家的人全部杀掉，那样的话，你那个三舅妈的任务也就完成了，就可以跟着他们一起人间蒸发了……”

    “对。”叶辰感叹道：“我是真没想到，以安家如今这么强大的实力，依旧有人无时无刻不想要他们的命，这个组织的实力，恐怕比我想象中还要强大得多。”

    顾秋怡忙问：“那怎么办呢？如果不查出来的话，您外公外婆一家恐怕一直会很危险吧？”

    叶辰道：“这倒应该不至于，他们今天之所以会被对方抓住机会，确实是过于疏忽了，我相信以他们的实力和见识，平时应该不会给对方留下这种机会，不然的话对方也不可能让我那个三舅妈在安家隐匿了这么久，接下来安家只要警醒一些，对方短时间内应该很难找到机会。”

    “那就好。”顾秋怡松了口气，又问：“对了叶辰哥哥，钟叔的事情，你打算怎么办啊？”

    叶辰便道：“我刚才想了一下，既然要解决这件事情，那就干脆从源头去解决，钟叔不是还要过几天才会被遣送回港岛吗，那我就提前去港岛会一会那个刘生，在钟叔到港岛之前，把港岛的事情都摆平，让他光明正大的回去。”

    顾秋怡忙问道：“那你打算什么时候去港岛啊？”

    叶辰推了一下时间，随后说道：“我答应了你嫂子，后天陪她去看你的第2场演唱会，等你的第2场演唱会结束之后，我就启程去港岛。”

    顾秋怡心里有些酸溜溜的，撅着嘴吧嘟囔道：“你平时在我面前秀恩爱就算了，这么关键的时候你还在我面前秀恩爱，我的下一场演出在后天，你看完再出发，等你到港岛也是三天以后了，万一这中间出点什么变故怎么办……”

    叶辰解释道：“我这可不是为了秀恩爱，我是可以随时去港岛，但是我不能直接把你嫂子扔在这儿，更何况我也得找一个合适的理由和契机，而且那个姓刘的情况我也不是很了解，需要一点时间做做功课，好好给这老小子设个套儿。”

    说着，叶辰又道：“说实话，如果只是想保钟叔安全，真是再简单不过了，姓刘的在我眼里还没个鸡蛋结实，我今晚就可以让万龙殿派几十名高手去港岛，直接把他干掉，那样的话，钟叔自然也就安全了。”

    说到这儿，叶辰又道：“只不过这样的处理方式，太没技术含量了，对钟叔来说，肯定也会让他后半辈子陷入自责，所以这事儿不能来硬的，得让姓刘的自己心服口服。”

    “至于这几天钟叔的安全问题，你也完全不用担心，姓刘的虽然在港岛确实有点实力，但在纽约还排不上号，我让费小姐先帮忙暗中保护钟叔安全，顺便把时间往后拖几天，等我先把我丈母娘弄到美国来陪你嫂子，然后就去港岛帮钟叔把这些事情全部摆平！”

    “等我都摆平之后，再让费小姐那边稍微松一松，到时候钟叔再被遣送回去，就万事大吉了！”

