
　　许峰一开始并没有认出那只大海龟是谁，毕竟一路走过来，许峰见到了不少长的差不多的海龟，但是对方的眼神，却一下勾起了许峰的记忆。

　　当时两人追赶海龟时，那只海龟回头朝两人恨恨盯了两眼，眼神和现在一模一样。

　　“这个人不能留。”许峰心中想道，但现在周围都是海兽，即使想要杀死那只大海龟竞争者，也没有办法，只能耐心等待。

　　“许兄，你说召集了这么多强大的海兽，是不是它们又想进攻陆地了？”杜强小声问道。

　　许峰微微点点头，并没有说话，实际上，前世也是一样，每隔一段时间，海皇都会召集一大批海兽，进攻陆地，哪怕海兽在陆地根本就无法长久生活，但海皇还是持续不断的进攻，前世的海兽之灾仅次于末日之初的虫族之灾和末日中期的机械之灾。

　　而且每一只海兽成为海皇之后的第一件事情，就是召集大量海兽，进攻陆地上的城市，它们的目标不是人类，而是陆地上的一切生物，只要是生活在陆地上的生物，全部是它们剿灭的对象。天籁小说网

　　这种现象，让很多人类感到不解，但后来人们分析，这应该是海兽想要成为地球选民，从而做出的屠灭其他陆地种族的做法。只有将陆地上所有生物全部灭杀，才能迫使地球意志承认海兽为地球选民。

　　不过，前世十年，海兽也只是在临海的陆地上肆虐，很多海边的城市全部遭到毁灭，但是一进入内陆，这些海兽就表现出了各种不适应，状态一落千丈，连比自己低一两个星级的人都打不过，从而成为人类屠杀的对象。

　　尽管如此，三只海皇还是不断的驱使海兽涌上陆地，发起自杀式的攻击。

　　……

　　就在众海兽全都静静的待在水晶宫附近的海底时，远处突然传来一股强烈的能量暴动。气息和水晶宫内的那股强大气息很像，只不过水晶宫内的那股气息内敛深沉，而远处的那股能量暴动却极其张扬。

　　“吾名为蛟龙，今日起吾称为蛟龙海皇，众海兽当以吾为尊！”一个狂暴的声音，在所有生物脑海中响起。

　　“这是第三只突破到行星级的海洋生物了，和前世一样，海洋中，一共出现了三只海皇，不知道以后还会不会继续出现。”许峰心中想道；

　　第三只突破行星级的海皇出现后，水晶宫深处的双头虎鲨海皇似乎有所触动，气息变得波动起来。

　　“许兄，你看，前面那群看起来和人类差不多的家伙，它们身上有铠甲！”杜强突然示意许峰朝最前面望去。

　　实际上，许峰早就仔细观察过前面那群像人类的家伙，前世他就见过，记忆力，这群家伙应该是鱼人族，但它们却自称是海族，除了直立行走，拥有四肢，其他没有一样是和人类一样的。

　　它们的脑袋都是一个个鱼脑袋，脸颊靠近脖颈处有腮，身上有一层细密的鳞片，有些鱼人屁股后面还有一条硕大的尾巴，甚至有些鱼人连双腿都没有，和传说中的鱼人一样，下半截身体是鱼尾。

　　这群海族，体型越像人类的，实力越强悍，和人类诧异越大的，实力越弱，像那些下半截是鱼尾的鱼人，实力从来没有能够突破八星；

　　而许峰眼前的这群海族，没有一个实力低于九星的。

　　“如果这群海族也参加战斗，恐怕要集合全华夏的力量，才能将它们击退。”许峰心里有些沉重，前世就是因为这些海族的加入，使得地球上的人类节节败退，放弃了沿海所有城市。

　　这群海族现在的等级只有八星，身上穿着一套整齐的青铜铠甲，最前面有几个鱼人，看起来似乎是头领，身上的铠甲看起来要威武许多，而且颜色也是黑色；

　　许峰看着这些海族身上的铠甲，嘴角露出一丝笑意；前世这些鱼人身上的铠甲被戏称为鱼人套装。

　　虽然表面看起来是青铜套装，但每一个部件都是八星黄金品质，而整一套鱼人套装合起来，却是能够和暗金品质装备媲美，至于那些头领穿的黑色套装，则是一整套可以和传奇品质媲美的套装。

　　这样的装备，在前世一直是许峰想要获取的，只不过获取鱼人套装的难度太大，想要获得鱼人套装，必须将穿着青铜铠甲的海族生擒，然后从它们身上拔下来，否则一旦杀死海族人，它们身上的青铜装备，就会随之化为灰烬，根本无法获得。

　　前世许峰尝试过几次后，就放弃了获取鱼人套装的想法，实在是太难了。

　　就在这时，一股暴虐的气息，笼罩在所有海兽的身上。

　　“进攻，杀死所有陆地生物！”一个低沉的声音，在许峰的脑海中回荡。

　　许峰扭头看了一眼杜强，杜强脸上露出惊骇的神色，刚才还在猜测海皇聚集这么多海兽的目的，总不会把大家叫过来，是想请大家吃一顿吧，果然，海皇是打算再次进攻陆地了。

　　“许兄，我们怎么办？”杜强顿时变得有些慌乱起来。

　　虽然他们现在都是海兽的形象，但实际上却都是人类，如果要以海兽的形象去陆地上杀人类，从心理上，他们就过不了自己这一关。

　　“不要慌，我们先暂时不动，跟着看看，到时候再说。”许峰安慰道。

　　不论是前世还是这一世，许峰杀死的人类都不在少数，但是他杀的都是想要杀死他的人类，如果真的要以海兽的形象，去杀死无辜的人，他还真下不去手。

　　“海兽进攻陆地我也见识过，都是一窝蜂的朝前涌去，根本没有什么战术，队形之类的，到时候我们浑水摸鱼就好，趁机猎杀一些海兽，尽快将等级提升上去。”许峰轻声说道；

　　杜强听许峰这么一说，心里稍安，点点头，不再说话。

　　而许峰的目光却落在了鱼人身上的铠甲上。

　　“说不定趁这个机会，可以搞一套鱼人铠甲穿穿。”许峰心中想道。

　　此时除了两件剑仙顶级装备外，许峰身上的装备都是乱七八糟的品质，有七星黄金，八星白银，甚至还有六星暗金品质的。

　　在没有搞到剑仙顶级套装之前，这套鱼人套装，可以说是行星级装备之下，最好的装备了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第781章 鱼人套装免费阅读。https://xs.23sk.com 