    项宁的声音，就好似这个冬天的暖风，尽管现在屋门静闭着防止寒风吹进去，但那股欣喜，意外的心情还是让项小雨惊呼出声，蹦蹦跳跳的冲过去开门。

    而门开启的时候，一股旋风袭来，一道紫色的身影直接撞进了项宁的怀中，项宁放声爽朗的大笑出声：“阿追，你怎么来了！”

    阿追是项宁在天诺星的时候认识的那只紫色大猫，严格意义上还算是被救了一次呢，之前本来想放在家里的，但被埃及防线那边借去了，跑去守门了。

    现在居然回来了，也是让项宁感到意外的。

    项宁就那么和阿追跌在屋前的草坪上打滚，虽然是寒冬腊月的，但现在一点寒意都没有，项宁用力的撮着阿追的猫头，阿追又是拱，又是舔的。

    屋子里的人也纷纷出来了，项小雨跑过来拍着阿追的脖子笑呵呵道：“它可是好久没见到你了呢。”

    “果然没白疼他。”项宁咧嘴笑着，或许只有这里，他才能如此肆无忌惮的放下包裹吧。

    而方柔也抱着小鱼出来了，小鱼一眼就看见了项宁，眼睛发光奶声奶气的喊道：“粑粑！”

    项宁听见自家闺女的声音，顿时拍拍阿追的后脑勺道：“外面冷，别冻着妹妹。”

    阿追很懂事的从项宁的身上爬起来，然后就那么蹭着项宁的肚子，它的体格可不小，足有地球的斑斓猛虎那么大只。

    项宁快步上前，接过自家的闺女，脸凑前，贴着她的小脸蛋蹭着：“就离开半年多，没想到小鱼都会说话了呀。”

    “是啊，两个多月就会说话了，比一般的孩子还早呢。”

    “哈哈，果然不愧是我项宁的孩子。”项宁今天极为的高兴，众人进入家门。

    项宁四处一扫，才发现少了一个人：“咦，你哥哥去哪里了呀？”

    小鱼原本还咯咯直笑的脸上顿时嘟起了小脸，项宁一愣，这小丫头咋了这是？

    一旁的项小雨和方柔不知道为何忽然笑了起来，项宁一脸蒙圈，

    “咋了？”

    “小息啊，小息有女朋友了。”

    “啊？”项宁当成石化，有女朋友了？你说他被请去守要塞，杀凶兽还说的过去，但是这女朋友什么的，项宁真的没想到。

    “是真的。”项小雨再次点头确认：“你看看这个丫头的样子，这几天都这样。”

    项宁愣愣的看着小鱼，这才一周岁过点吧，这小丫头能懂那么多？

    “她可能懂不了那么多，但她从小就待在小息身旁，现在小息花在她身上的时间短了，孩子对身边的改变还是很敏感的。”

    项宁点点头，再次赞叹一句果然不愧是自己的女儿后，问起细节来。

    “小息有去上学你知道吧，而且他的学习能力很快，长得又像你，在学院里可是非常受欢迎的。”方柔含笑道。

    项宁挠挠头，这话说的，怎么像是在损自己，他狡辩道：“那有，我也就你能看上我了。”

    方柔本来是没那个意思的，但是听项宁这么说，顿时脸颊绯红一片，一旁的阿追和项小雨露出了吃了一片柠檬的表情。

    项小雨还能掩饰一二，可阿追就直接脸都皱了起来，惹得方柔脸颊更红了，而闺女则咯咯的乐了起来。

    “本来吧，小息对那些是不感兴趣的，但不知道为啥，前几天就回家跟我们说，他好像谈恋爱了，喜欢上了一个人。”

    “果然，爱情来了，是挡不住的。”项宁点点头，不置可否，但是这么一想，小息的基因好像也是自己的，嗯，看来自己的基因确实强大。

    刚巧，家门被打开，众人寻声望去，就看到小息带着个眼镜，围着围巾，整个人看起来暖呼呼的，还真有那么点暖男的意思。

    而小息在看到项宁的时候，那感觉就像是老鼠见到猫，立刻缩了缩脖子，将眼镜和围巾给拉了下来，低着头想路过。

    但是项宁还是出声道：“眼睛近视了？”

    “没···没有。”

    “走哪去，过来过来。”

    现在的小息就定格在十八九岁的年龄，项宁也不知道他会不会有啥叛逆期啥的，而且其智商也不低，成长速度随便比普通人快，但终究体内有身为人族的基因血脉。

    该出现的，可能还真会出现。

    小息低着头，就像是做错的娃，老老实实的坐在项宁的身边，而小鱼则是一脸坏笑，这小丫头还真成精了。

    “怎么回事，这么怕我啊？”

    “我···”小息低着头，不知道该说啥。

    一旁的方柔看着他们，嘴里含笑，她作为母亲，在家的时间长，也懂得这么教孩子，可项宁呢，每天忙里忙外的，虽然已经是父亲了，但是并没有作为父亲的经验。

    “爸爸虽然时常不在家，也不懂你们现在年轻人的想法，如果有什么事，可以说出来，不用害怕，我会尊重你们的选择的。”项宁也是比较耿直，他将自己的想法说出来。

    也对比了当年他这个年龄到底在干什么，但是想想，自己当年这个年纪，不是在变强，就是在变强的路上，恋爱什么的，还是方柔追他的，他还真没啥经验。

    小息听后，眼睛亮了亮道：“我怕你说我早恋，会反对。”

    他也是看到了方柔给他打的信号，小息可是很聪明的，自然是看得懂那是什么意思，项宁那必然是知道他谈恋爱了的。

    他现在虽然是有十八九岁的样子，可真实年龄也才三四岁的样子，但是早熟的他现在可能真实的心里年龄在十五岁的样子。

    他看的书不少，学到的东西也不少，同样拥有自己的价值观，并且在如此好的家庭环境下成长，让他的修养极好。

    也是对项宁这个身为父亲有些许畏惧，所以他敢跟方柔说，不敢跟项宁说就是这么回事。

    “反对，我怎么会反对，不过你得清楚一点，什么是恋爱，这个年龄，对那个女孩子到底只是喜欢有好感，还是真的想跟她过一辈子，你要想好。”

    显然，小息没想好，所以他有些纠结，也不知道怎么回答。

    “我不会反对，但如果你真的很喜欢她，那你就要对她负责，不要让人家受伤，身为男人，要是让女孩哭，受伤什么的，可是大罪。”项宁说道。

    而一旁的方柔和项小雨则是看着两父子在那讲道理，虽然在她们看来，项宁有些大男子主义了，甚至她们听了有点想笑，当然这里不是嘲笑的意思，而是感觉有点害羞的那种，但不知道为什么，就是觉得心里暖暖的。

    他好像就是那么做的。只是将他的做法教给小息。

