    这个总裁夫人，好像，比他想象中的好很多啊。

    乔绒跟着傅北峻进了公司大楼，在外面看到已经觉得很宏伟的大厦，走进里面，体验感更好。

    设计整体是偏简约型的，灰白色为主，看起来也很有未来感，她想，这就是傅北峻的风格呀。

    前台是两个好看的小姐姐，看到傅北峻进来，立马起身跟傅北峻打招呼：“傅总。”

    傅北峻点点头。

    她们的目光又落在乔绒身上，傅北峻主动说：“我女朋友。”

    他主动介绍，避免她们私底下暗戳戳猜测，免得谣言朝着不好的方向发展。

    乔绒扬了扬手，跟她们打了个招呼。

    前台小姐姐一脸惊讶，谁不知道他们傅总这些年多么清心寡欲啊，那个沈瑶瑶，沈家的小姐，在追求傅总，可是人家对她都表现的客客气气的，连个绯闻都传不出来。

    平日里，傅总身边的人也都是男的，那么多记者盯着他，想要从这个豪门新贵找出一点点八卦的线索，可是，这么多年来，却找不到半点痕迹。

    她们私底下还八卦，以为傅总对女人不感兴趣。

    谁能想到，在这么突然的一天，傅总竟然主动跟她们介绍自己的女朋友。

    不过不得不说，傅总的审美还不是不错的，这个女孩子长得挺好看，比娱乐圈里那些明星都还要好看，还落落大方，主动跟她们打招呼。

    她们心里面顿时对傅总的女朋友生出了无限的好感。

    傅北峻跟乔绒一起上楼。

    这栋大厦一共二十三层，算是目前黎城比较高的建筑物了。

    他的办公室就在最高的两层楼。

    此时，傅北峻带着乔绒来到了二十一楼。

    电梯门打开，乔绒就看到了被玻璃隔开的总裁办公室。

    总裁办公室在最里边，进门旁边就是周忆的办公位置。

    周忆昨天晚上在见到乔绒以后，便做好了心理建设。

    起初，他以为乔绒只是很像乔小姐的一个人，但是，在跟警察对完资料以后才知道，乔绒就是乔绒。

    死而复生。

    多么玄幻的事情啊，如果不是因为这些年他一直跟着傅北峻，他一定没办法接受这件事的。

    但是这些年，他见过傅先生做过多少事情，甚至为了乔绒，私底下求神问佛的。

    让他都希望真的有神明，将乔小姐重新带回来。

    所以再次见到活生生的乔小姐，他不但不害怕，反而很感激。

    至少这样，接下来的时光，傅先生能活得像一个人。

    但是，傅北峻这么快将乔绒带过来，还是出乎他意料的。

    乔绒看到周忆，跟他打了个招呼。

    周忆也笑着说：“乔小姐好。”

    乔绒有点意外：“你还记得我？”

    周忆点点头：“傅先生想了您很久。”

    他竟然也不怕自己？乔绒好惊讶啊，她原先以为那些人都会害怕自己的，好像都变得不怕了。

    乔绒有点不理解，她忍不住看向傅北峻。

    傅北峻笑了声，拉着她走进了办公室里面。

    门一关，便隔绝了外面的一切动静。

    乔绒才发现傅北峻的办公室竟然是360度的全景玻璃，因为楼层高，站在这里，可以看到远处的街景，晚上看，一定很漂亮吧。

    她走到了窗户边看着外面的景色，傅北峻走过来，揽住她的腰。

    “绒绒，你不要害怕，没有多少人怕你的。”

    他发现乔绒回来之后，总是害怕吓到别人，但事实上，她能吓到谁呢？

    “真的不会吗？”乔绒问。

    她一个死过的人活过来了诶。

    “不会的。”傅北峻笑着说，“你这么可爱，这么乖，那么善良，就算变成了鬼，那也是仙女鬼。”

    更何况……

    傅北峻感受到怀中女孩娇软的身躯，以及那浅浅的温度。

    她现在是活生生的人啊。

    乔绒觉得两人分开这么久，傅北峻会的东西她都想不到。

    他现在还会吹彩虹屁了，她都想夸一句牛啊牛啊。

    她很高兴，转头亲了他一口：“谢谢你，我有被安慰到。”

    “这么浅的吻可不够啊。”傅北峻扭过她的身躯，凑上前去加深了这个吻。

    乔绒就在傅北峻的办公室里走动着。

    这一层是傅北峻办公的区域，还有一个高层会议室。

    上一层便是健身区休闲区以及休息区。

    乔绒看到还有一个房间，跟家里一样摆满了他的东西，她不禁问：“所以，你晚上还会在这里睡？”

    “有时候工作太忙，在这边工作到太晚，就在这里休息了。”

    乔绒点了点头。

    傅北峻已经在忙活了，他给乔绒榨了一杯橙汁，递给她喝。

    “我发现你越来越能干了。”乔绒接过傅北峻给她的橙汁，酸酸甜甜的，味道是真的很不错。

    参观完一圈以后，乔绒发现，果然啊，人有钱，就是能让自己过得舒服的。

    傅北峻问她：“要不要去顶楼看看？”

    顶楼还有东西吗？

    乔绒想了想，点点头，决定上去看看。

    上了顶楼，刚出来，乔绒就被惊艳到了。

    原来顶楼有一个空中花园啊，巨大的玻璃房里，种满了无数的鲜花，玫瑰花、月季花、百合花、蔷薇花等等，正在绽放着。

    这也太漂亮了吧。

    乔绒忽然想起好像傅北峻的公司确实很多花。

    在一楼大厅的时候就看到了很多绿植，傅北峻的办公桌上，也有一束插好的鲜花。

    傅北峻看着女孩开心的样子，也跟着笑了起来：“喜欢吗？”

    乔绒点点头，喜欢，简直是喜欢死了。

    “这里只是一小部分，我想着一年四季都要让它们保持绽放的样子，这样你回来看见了，会开心。”

    她现在的反应，跟他料想中的一样。

    乔绒看着那些花，确实好漂亮啊。

    “摘一些带回去插花吧。”

    乔绒点点头，开始选了起来。

    就这样，两人在顶楼折腾了好一会儿才下楼，抱着鲜花回家。

    乔绒丝毫不知道，自己是傅北峻女朋友的事情，已经在公司内部传开了，甚至扩散到了外界去了。

    就这样，两人在顶楼折腾了好一会儿才下楼，抱着鲜花回家。

    乔绒丝毫不知道，自己是傅北峻女朋友的事情，已经在公司内部传开了，甚至扩散到了外界去了。

