    

    孟小贝正在看一个宣传单，一扭头，石头不见了，“石头！”她顾不上多想，把宣传单往旁边一个卖玩具的摊子上一扔，也追了出去。

    石头跑得相当快，孟小贝发现的时候，就看到他已经拐进了一条岔路。

    “石头！”她又喊了一声，实在是没想到石头会突然去追贼，更没想到石头能跑出这样的速度。

    几天没见，这爆发力！

    这还用培训什么，直接去参加比赛得了！

    孟小贝一边凭着感觉追着，一边询问附近的人群，身边帮着抓贼的几个人和女失主也全都没了方向。

    发现贼的时候已经晚了，这会想追都不可能追得到。

    孟小贝看着这条路两边一时半会儿都数不明白的小胡同，开始担心，一边继续往前跑着，一边掏出了手机。

    石头的电话通了，但一直没有接听。

    孟小贝打听了半天，才从街边一个报亭那打听到有俩年轻人一前一后跑进了一条胡同里。

    “就那儿。”报亭老板指了指。

    “谢谢。”孟小贝赶紧顺着胡同跑了进去。

    胡同没有多长，这片已经改造了，这胡同也就三百多米就到了头，那边一出去又是一条小街，人来车往的，别说一个贼，就是一群贼，一出来也瞬间能藏进人流里了。

    孟小贝焦急地拿起电话，正要拨号的时候，眼角扫到了旁边一棵树下靠着一个人，再一看，是石头。

    “你搞什么！”孟小贝喊了一声，走过去抓着他的胳膊拽了一下，“抽风啊你！”

    石头低着头没说话，一只手扶着树，估计是刚才跑太猛，又刚停下，喘得厉害。

    孟小贝刚想说他几句，顿时又有点儿不忍，按说帮着抓贼又不是做错了什么事......她放轻了声音：“你抓贼也看看情况啊，贼都跑那么远了，你还傻追，万一遇上鬣狗或者是雷公岭的人呢？出事了怎么办？”

    “是小花，”石头抬起头，“我看见小花了，跟着几个雷公岭的人。”

    孟小贝吃惊地发现石头眼睛有些发红，声音也是颤抖的，她皱着眉问：“怎么了？”

    “我对不起小花，”石头反手抓着她的胳膊，很用力，“是我害了她，肯定是他们逼小花出来作案......我没追上......这特么是怎么回事啊......我就想知道他们到底把小花怎么了......”

    他转过头看着孟小贝，“我是不是有点儿神经？”

    “一般神经吧，”孟小贝抓着他的肩轻轻捏了捏，“在我可以理解的范围之内。”

    “他们带着小花，一定跑不快，”孟小贝往四周扫视了一圈，看着来来往往的车，拿出蓝牙耳机戴上，“肯定是躲起来了。”

    “L，帮我查看一下这附近的监控录像，”孟小贝按着耳机，“搜索一下小花的定位。”

    L：“没问题，检索这个片区所有街道的监控大概需要二十分钟又三十六秒。”

    孟小贝和石头在街边站了一会儿，买了瓶水，又沿着小花逃跑的路线，把几个胡同小街的都转了一圈。

    “或许她躲哪儿了呢？”孟小贝把手搭到石头肩上，半推着有些没精打彩的石头往前走，“如果他们没走远，这会儿说不定已经看见我们了，也许之前你追她的时候，他们就知道了......我的意思是，这或许是个陷阱。”

    两人走到一个巷子中间位置，L在耳机里突然说道：“小贝，发现目标，海昌街46号路边的监控显示，小花和几个人在那里出现过。”

    “走，去海昌街，”孟小贝朝石头使了个颜色，“小花出现了。”

    石头应了一声，跟着孟小贝飞快的往海昌街赶。

    海昌街不远，他俩若继续往前逛个一百多米，拐个弯就到了海昌街的入口。

    这地方他俩都没有来过，属于比较老旧的街道，街两边的店铺都把货架摆到了店门口，将人行道占去了将近一半。

    一眼看过去，整条街都显得乱糟糟的。

    孟小贝顺着门牌号找位置，之前出现的那个人影又在前面晃了一下。

    “在那儿，”石头叫了一声，飞奔着冲了出去，孟小贝也紧跟着跑了过去。

    从46号店铺附近的一条巷子中冲出几个人，手里还抄着家伙，有意的朝孟小贝狠狠瞪了一眼。

    小花果然跟在他们中间。

    但看样子那几人并不想打架，瞪完孟小贝转身就跑。

    孟小贝奔跑的速度无人能及，很快就追到那几个人身后。

    正当她伸手准备拽住其中一人的时候，身体猛地被一个“物体”绊了一下。

    小花重重地摔在她的脚下，脑袋磕在了地上，膝盖被地上的水泥磨破擦出了几道鲜红的血印子。

    那几人冷不丁的将小花这么推倒，孟小贝毫无防备，被绊的一个踉跄差点摔在小花身上。

    等她站稳，准备继续往前追的时候，小花却抱住了她的双脚，“小贝姐姐，救我。”

    孟小贝将小花从地上扶了起来，石头也从给后面赶了过来。

    “他们逼你出来扒活是吗？”

    小花不吱声，只是略略地点了点头。

    “那帮混蛋！”石头恨恨地骂了一句。

    做小偷的下场，孟小贝和石头都很清楚，比碰瓷还要惨，一旦被人抓住那都是往死里打。

    小花一路上都没有说话，身上穿着不怎么合身显得松垮垮的衣服，袖子随便一捞就能看见细瘦的手腕上青一块紫一块的瘀伤，让人看了心里揪着难受。

    “饿了吧，”孟小贝真不知道该怎么安慰小花，“走，去吃点东西。”

    孟小贝带着石头和小花进了一家川菜馆，点了一桌子好菜。

    小花看起来没什么精神，吃的也不多，胃口大，胃量小，估计在雷公岭从来都没好好吃过东西，胃都养瘦了。

    孟小贝看着心里挺不是滋味的。

    她千方百计的想把小花救出来，结果都没成功，这次居然就这么容易的推到眼前了，是不是也太巧了？太顺利了？

    秋叔到底打的什么主意？孟小贝隐约觉得这件事情不会这么简单。

    但她一时半会儿找不到合理的解释。

    小花既然自己送上门来了，她只能接着了，难不成还能再送回去？

    即使知道这里面一定有问题，眼下她也只能将小花收容了，更何况，她实在看不得小花再在那样的环境生活下去。        

