    库洛脸色肃穆，确认了，这老东西虽然老化了，但是武装色和见闻色依旧是一种可怕的层次。

    “呼...”

    库洛深吸口气，重新拔出刀，武装色覆于其上，并且往手上攀升，逐渐缠绕在他的身周，手、脚、脖颈，黑色的霸气攀浮在脸颊，形成了两道战纹。

    乍一看，像是穿着一身黑色的甲胄一样。

    “哦？霸气全开吗，你又能支持多久？”

    史基笑道：“愚蠢之辈。”

    在他眼里，全开霸气是一种异常愚蠢的行为，霸气是一种气魄，但是‘量’是有限的，需要体力来支撑，不管多强的霸气，用到点上就够了。

    像霸气全开这种，没有任何用处，只会白白浪费体力。

    而且这种程度，以为他的剑斩不开？

    “不过，倒也是个强大之辈，喂，海军，你叫什么名字。”史基问道。

    “鲁西鲁·库洛。”

    库洛这次报上了自己的大名。

    因为这一次，他会干掉金狮子。

    不杀死的话，自己可就扬名了。

    干掉他，那又有谁知道自己干掉了金狮子？

    感觉到了库洛眼里的杀气，史基笑道：“重新介绍一下，我乃‘金狮子’史基，‘飘飘果实’能力者，我是漂浮人，可以自由操作自己和一切非生命的物体，比如这样...”

    他单手握住，猛然一握。

    “狮子威·地卷！”

    轰隆隆！！！

    大地震动开来，像是被掀起了一样，无数的石块土块逐渐的分散合离，聚拢成了几座足以遮天蔽日的狮子模样的山体，那些震动就如狮子的咆哮，将库洛团团围住。

    在这种狮子山跟前，库洛渺小的就如蚂蚁。

    “能力者果然都是变态！”

    库洛暗骂一声，握住刀柄摆出居合姿势。

    “斩！”

    巨大的黑金色半月斩击直奔一座狮子山，在高级武装色霸气的加持下，斩击掠过，将大山砍成齑粉。

    库洛反复抽拔【花州】，几道斩击接连发出，将围绕他的狮子山尽数堪称碎段。

    “哦？原来如此，我之前放出的岛，是你毁灭的啊。”

    史基露出惊讶之色，“不过，没什么用呢。”

    他再次握拳，那些被库洛斩成碎块的大山再次居合，重新化为了巨大的狮子山。

    在这种可以自由操纵物体的能力面前，就是化为齑粉，其质依旧还在，除非凭空消失，否则的话，怎么攻击都没用。

    “斩！”

    库洛又一刀将袭来的一座狮子山斩成碎片，脚踩空气直往而上，化为一道残影直奔金狮子。

    他有病才和能力作对，只要干掉能力者不就行了。

    “哈哈哈！”

    史基大笑一声，身躯飞的比库洛更快，让库洛极快袭来的一刀斩了个空。

    一个只是脚踩空气空中漫步，另一个则是自由飞行，只要他不刻意想要战斗，库洛是无论如何都追不上他的。

    库洛落在地上，咬着牙看向上空的金狮子。

    “你下来啊！”

    “你上来啊！”

    “你下来啊！”

    “你上...斩波！”

    史基飞出一脚，金色斩击顺脚而出，而在他踢出那一脚的同时，库洛就感知到了，抬手便是同样的一道金色斩击飞了过去。

    砰！

    斩击交汇，在空中撞击激起一团气浪，爆炸而开。

    “狮子·真·千切谷！”

    史基眼眸中带出了一丝狰狞，双脚连踢，附带着霸气的黑金色斩击朝着库洛方向乱斩而出。

    “我特么也会！”

    库洛眼中发狠，手中刀刃极快的来回横扫，同样的发出大量的黑金色斩击，与对面上空的斩击碰撞上。

    轰轰轰！！！

    气浪翻滚，强大的对撞气息将凝聚成的狮子山都压溃，卷起阵阵尘埃，将二人的身影笼罩住。

    那随着山被压溃而激发起的石块到处飞射，一个石块飞向丛林，将一棵大树洞穿。

    啪。

    同样有石块飞溅到库洛身上，被他的武装色霸气阻挡，化了个粉碎。

    库洛猛一挥刀，依旧发出一道斩击，将烟尘都斩了个清明，那斩击飞向空中，被史基给躲开。

    “狮子威·御所地卷！”

    他反手一握，浮空的海域便掀起一道巨浪，从海面分离，化为一只浮空的海水狮子头。

    “狮子威·地卷！”

    同时，他另一只手照样握开，大地重新出现狮子山。

    一土一水，一地一天，一前一后，同时朝着库洛袭去。

    “月步！”

    库洛脚踏空气，直升而上。

    然而就在这时，金狮子俯冲过来，双脚并拢，两剑合一，像一把梭子直射过去。

    库洛眼中红芒大亮，见闻色早有感知，他收刀归鞘，面对着冲来的金狮子。

    既然飞在空中的话，那么就让他没办法到处飞！

    “一刀流·燕返！”

    刷！

    史基只觉周身一寒，感觉身躯周围仿佛是被斩来的刀刃给包围了一样。

    “这一招...”

    史基瞳孔缩紧，双手覆上武装色，往上交叉格挡，同时双脚叉开，一剑屈起，另一剑则往前递开。

    当！

    史基的脚剑挡住了库洛的挥刀，但是他的另一把剑，以及手腕也仿佛遭到了斩击一样，发出了清脆的声音。

    砰！

    史基脚上使力，顶着库洛的刀刃将他踢开，在空中旋转一圈重新占领高处，深深的看了眼在低空上弹跳的库洛。

    “剑技吗？能到如此程度...有意思。”

    而库洛刚一分开，立马回身一斩，那已经到了后方的海水狮子头被他给斩开。

    “没用的！”

    史基手指虚张，被斩开的海水猛然分散到库洛四面八方，并且冲着库洛方向聚集。

    库洛目光一眯，二指抹向刀身，霸气加持下的刀刃，再次覆盖上一层金色。

    “我可不是能力者，无明神风流奥义·青龙！”

    【花州】高举，被库洛双手握住，一刀劈下。

    几乎快要将库洛包围，并且形成狮子形态的海水，在这一刀的劈斩之下，猛然转变了形态，从狮子中跳出了数条蛟龙，互相缠绕着攻向天空中的史基。

    库洛反身下斩，再次将底下的狮子山斩成数段，自身落在上，狠狠的对空中的史基说着：

    “飞，我让你飞！”

    他是能力者，而青龙奥义可是能操控海水的。

    “同样的招式，还给你！”