    时间悠悠，不知所来，也不知所往。

    杨凌感觉自己就像一只蚂蚁掉进了无尽的火山之中，黑白两色的火焰将他包裹在里面，历经无穷无尽的煎熬足足焚烧了亿万年才清醒过来。

    这亿万年的煎熬，即便是神魂都没有丝毫的感觉，只有一种若有若无的意识在火焰之中漂浮，静静的体味那如同亘古一般燃烧的黑白火焰，感受着火焰的形状和温度，感受着那无穷无尽的孤独。

    这些火焰看起来也是那样的熟悉，已经习惯了亿万年孤独的意识开始研究这些火焰，并试着用一种似乎很熟悉的动作去了解它。

    一枚奇怪的符文在火焰之中凝聚出来，然后又是一枚……

    年年岁岁，意识对这种黑白火焰越来越了解，大量的火焰凝聚成了符文，这些黑白符文又慢慢像沙土一样堆积在一起，一个小小的灰色沙丘慢慢出现。

    突然有一天，一团淡淡的绿光从沙土之中透出来，然后慢慢顶开沙土，探出来一片小小的嫩叶。

    沙土之中竟然长出来一颗小小的树苗。

    十年……百年……千年……万年……

    这段意识就这样不断的把无穷无尽的火海凝聚成两种颜色的符文堆积成沙土，随着沙土面积越来越大，火焰就变得越来越少，而土丘越来越大，土丘上的那颗小树却越长越大。

    直到有一天，绿色的小树已经长成了一棵数百米高的参天大树，然后枝头出现一颗花蕾，一朵洁白的花朵在树上盛开。

    “轰~~”

    仿似一声春雷炸响，这段意识一下彻底苏醒过来，眨眼之间，大树四周那无穷无尽的火焰突然如同涟漪一般一圈圈开始溃散，渐渐露出大片的山川峡谷。

    “昂~~”

    一声悠长的龙吟响彻天地。

    昏睡之中的杨凌突然身体一抖，繁纷的记忆如同洪水般全部回归。

    睁开眼的瞬间，他看见的就是几张如花似玉的面容。

    这些如花娇艳的容颜是那么的熟悉，却又是那么的陌生，历经亿万年火焰焚烧的煎熬和孤独，突然面对这些曾经日思夜想的女人，竟然有了一丝不真实的感觉。

    似乎在那亿万年的孤独之中，她们就像不存在一样，就没有在生命中出现过，自己所思所想，此时脑海里面就只有那一颗参天的绿色大树，矫健挺拔的树干，柔顺的枝条，清新的绿叶还有那一朵洁白无瑕的花朵。

    看着杨凌睁开眼睛，满屋子的女人几乎都呆住了，脸上瞬间露出各自不同的表情，有激动，有惊喜，有愉悦，有呆滞，但马上就一窝蜂的扑到他身上。

    “老公~”

    “姐夫~”

    整个房间顿时吵闹起来，有哭有笑，六七双手在他身上摸来摸去。

    感受着这些小手的抚摸，感受着她们的欢笑和哭泣，感受着她们瞬间的情绪释放，杨凌也顿时从亿万年的孤独之中彻底摆脱出来。

    这是我的女人，都是我的女人，杨凌也来不及说话，看都没看清楚，挨着搂着每个女人都使劲儿亲了几口还顺手把最近的一个搂在怀里摸了几把。

    好像亿万年都没摸过女人了，又陌生又亲切，软软的弹弹的，这手感简直好的停不下来。

    但摸着摸着杨凌脸色突然一变坐起来，也来不及和其他女人说话，赶紧打开系统光幕点击织田雪子的头像进行通讯。

    “主人~！”几乎瞬间，织田雪子的图像便出现在光幕中央，脸色依旧苍白，但看起来似乎没有大碍。

    “呼~~”杨凌一颗星顿时放下来，长舒了一口气，“雪子，你伤势如何？”

    “多谢主人关心！雪子只是虚魂受创，修养一段时间就好了，看到您没事，我也就放心了！”织田雪子脸上露出一丝笑容，突然身体一歪就倒了下去。

    “雪子~”杨凌大惊，身体一闪就跟随过去，刚好看到在房间里要倒下去的织田雪子，赶紧将她抱起来，神识随即落在她身上一扫，顿时心脏忍不住一阵收缩。

    织田雪子的神海遍布裂缝，元神极度萎靡的躺在虚魂空间之中，身上同样遍布一道道触目惊心的黑色裂痕。

    这是被终无悔最后用那片龟甲上的奥义之力打伤的，此时不仅没有丝毫愈合的迹象，而且在奥义之力的侵蚀下，伤口在不断的扩大，情况比开始更加严重了。

    就在杨凌观察织田雪子的时候，房间里一阵空间波动，韩雪、韩星琳、孙晓静、薛玉琴、薛玉蓉、云曦还有兮兮几乎同时现出身形，一个个也是脸色焦急。

    “老公，小雪情况怎么样？上次听说你回来之后就和终无悔在镇魂界里面打了一架，雪子当时昏迷了三天就醒过来了，我们来看望过她好几次，她都说没有大碍……”韩雪焦急的说。

    杨凌轻轻的把织田雪子放在床上，看着这个简单到极致的房间忍不住叹了口气，除开一张床和一把椅子之外，就只有一块蒲团，几乎简陋到无以复加的地步。

    一个如此漂亮的小姑娘，却甘愿忍受如此的寂寞和孤独。可以说，她为了能够陪伴在杨凌的身边，为了追赶杨凌的脚步，为了承诺自己保护主人的使命，一直放弃了自己该有的精彩生活，这么多年，她一直就是一个人沉浸在孤独而枯燥的修炼之中。

    她没有杨凌的机遇，没有玉孚真玄诀，没有青龙真雷诀辅助，但她最终还是凭借对自己近乎于残酷的压迫式修炼，才能够在最后的关头挡住了终无悔三秒钟，也正是这三秒钟，才终于为杨凌争取到了一线生机。

    杨凌一直就知道她的这个心思，但却又不能去说破。

    他不忍心去打破她心中的那份执着和固执的信念。

    但杨凌此时面对奥义之力的侵蚀和破坏，他根本就没有任何化解的方法，思忖一番之后，一团绿色的光芒从眉心漂浮出来，然后手指将光团轻轻的按进织田雪子的眉心，随着包裹在灵种上的神魂之力散开，绿色的光团便悬浮在只有拳头大小的一个狭小空间之中。