    听到宋晓军提供的信息，柳擎宇也愣住了。

    　　他没有想到，瑞源县的干部们对自己研究得倒是挺透彻的。而且这些人在知道自己对开会迟到十分反感的情况下，竟然还是决定要通过这种事情来挑衅自己的耐心和底线，这显然是对自己这个县委书记权威的一种挑衅和漠视，如果自己不能在第一次会议上上把他们这种十分不好的风气给打掉的话，恐怕以后自己这个县委书记在瑞源县将没有什么威信可言，对于自己的话，这些本土势力恐怕不好再有人听了，政令不通一旦发生，距离自己被调离瑞源县可就不远了。

    　　身为一个正在逐渐成长中的官员，柳擎宇对于仕途风险有着自己敏锐的评估。他已经意识到对方在会议迟到这个问题上挑战自己背后所蕴含着的深层次阴谋。

    　　想到此处，柳擎宇笑着看向宋晓军说道：“老宋，你认为我明天应该怎么做？”

    　　宋晓军笑着摇摇头：“柳书记，这个还真得您来拿主意啊，我还真是想不出什么好的办法来，他们这些人看重的是法不责众啊！”

    　　柳擎宇听到法不责众四个字，脸上露出一丝淡淡的微笑：“呵呵，法不责众，那就明天会议上见分晓吧！我倒是要看看这些人准备玩出什么样的花样出来。”

    　　第二天上午7点20左右，宋晓军准时来到柳擎宇的住处，带着柳擎宇先去招待所食堂吃了点早饭之后，便带着柳擎宇赶到了瑞源县县委县政府大院内。瑞源县县委县政府同处于一座大院内，公用一个大门，但是，县委县政府却各自拥有自己一栋8层的办公楼，楼里面都配有电梯，里面的装修还是相当不错的。柳擎宇从刚刚进入瑞源县之后就发现，整个瑞源县最高、最气派的建筑就要数瑞源县县委县政府的这两栋办公大楼了。

    　　进入办公大楼内部，柳擎宇更是频频点头，这个瑞源县虽然经济发展水平比起自己之前所在的东江市差得很远，但是这座县委办公大楼内部的装修却比起东江市的办公大楼来要奢华得多，柳擎宇进了办公大楼以后还以为自己进入了四星级宾馆呢。

    　　当柳擎宇随着宋晓军走进自己的办公室，他彻底惊呆了。

    　　整个办公室分为例外两层，是一个套间。

    　　外间是秘书的办公室，面积有40多平米，里面是自己这个县委书记的办公室，面积足足有100平米左右，其中有一间50平米左右的办公室，一个30平米左右的卧室，一个30平米左右的休闲娱乐室，虽然里面的家具都是旧的，但是看起来却也十分奢华。

    　　进入柳擎宇办公室之后，宋晓军脸上露出为难之色说道：“柳书记，这间办公室是前任县委书记高震同志的办公室，里面的家具也是他那个时候留下来的，如果您觉得这间办公室和里面的这些家具不合适的话，我可以再为您调换，不过家具这方面可能需要一些时间，我之前已经向魏县长那边打了申请报告，不过还没有批下来。我会尽量加强协调的。”

    　　柳擎宇听到宋晓军的话之后，立刻明白了一个事情，那就是宋晓军在自己的办公室这件事情上，并没有太大的主导权，因为魏县长那边不批经费，那么他只能让自己暂时栖息在高震的老办公室。

    　　官场中有一个不成文的习惯，那就是如果前任官员高升了，那么继任官员就会非常愿意继续呆在前任官员的办公室之内，因为这说明这个房间的风水比较好。

    　　但是，如果前任官员因为种种原因落马或者失势，那么继任官员多半会选择换衣间办公室。

    　　柳擎宇看了一眼办公室内的摆设，沉声道：“办公室我就不换了，家具也就不用换了，暂时我就先在这里工作一段时间吧。对了，老宋，是不是魏县长的办公室也跟我的办公室差不多，都是这么大的面积呢？”

    　　宋晓军点点头：“是啊，基本上所有县委常委的办公室配置都和您的办公室差不多，魏县长的办公室比您的办公室还要大20平米左右。县里的办公环境还是比较轻松的，所以，如果您对这间办公室不满的话，随时都可以调换，就是办公室设备需要时间。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，那就这样吧！”

    　　说着，柳擎宇随手打开办公桌上的两台办公电脑，随意的扫了一眼里面的东西，眉头不由得一皱。

    　　喊过宋晓军来用手指着电脑屏幕说道：“老宋，问你一件事情，是不是每个常委办公室里都配备两台电脑？”

    　　宋晓军点点头：“是的。”

    　　柳擎宇眉头皱得更紧了：“老宋啊，我这里的两台电脑怎么全都连接到互联网上了，到底哪台才是内网电脑呢？其他常委们的办公室里是不是两台电脑也全都连接到互联网上了？”

    　　宋晓军略微回忆了一下，这才说道：“这个具体的我就不太清楚了，但是据我所了解到的情况，大多数常委们的办公室里两台电脑全都连接到互联网了。”

    　　“那各个办公室和办公区内，那些电脑有没有区分内网和互联网？是不是所有电脑全都连接到互联网上了？”

    　　宋晓军点点头：“是的，大部分电脑全都联网了，没有联网的电脑很少。”

    　　柳擎宇脸色当时便沉了下来：“老宋啊，你是县委办主任，我不知道你对于互联网的知识了解多少？难道在内外网隔离这个问题上，县信息中心难道没有在这个问题上提出过意见吗？”

    　　宋晓军听柳擎宇这么一说，不由得苦笑着说道：“柳书记，不瞒您说，县信息中心一共有7个人的编制，共有主任一人，副主任一人，工作人员7人，但是，这7个人全都是通过关系上岗的，学历最高的是大专，县里的网站到现在都基本上处于瘫痪状态，要想让他们搞懂内外网隔离的问题，恐怕很难啊！而且县信息中心那边常年只有两三个人在岗。”

    　　柳擎宇听到宋晓军的话之后，眼睛立刻就瞪大了。他虽然知道县里在公务人员的编制和任用问题上，比起市里和省里要不规范的得多，但是像瑞源县这样如此不规范的却还没有看到。

    　　想到此处，柳擎宇直接站起身来说道：“这样吧，老宋，你带我去信息中心转一转，我看看那边的情况到底如何？”

    　　宋晓军脸上露出为难之色说道：“柳书记，县信息中心是属于县政府下属的部门，您刚刚上任就过去视察，这是不是不利于您和魏县长之间的团结啊？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“无妨！身为一名县委领导，县委常委，大家必须要时刻注意把信息安全放在心上，必须要有信息安全意识，这一点非常重要，为什么美国可以通过网络监控我们华夏的很多机关单位，为什么美国对于我们华夏的很多事情全都了如指掌，以至于我们在和美国人进行的很多谈判中全都处于十分被动的地位，这与美国对我们华夏无孔不入的信息监控有着十分重要的关系。”

    　　宋晓军一愣：“柳书记，没有那么夸张吧？网络真的有这么厉害？”宋晓军大学学的是工商行政管理，所以对网络这块并不是太懂。

    　　柳擎宇叹息一声说道：“老宋啊，实话跟你说吧，美国对我们华夏的监控，尤其是信息监控，无处不在。我可以给你举几个例子。

    　　第一，电脑网络监控。我们华夏大部分电脑使用的操作系统全都是美国的，要想在上面安装一些后门轻轻松松，你还觉察不到。只要电脑连通网络，一些在美国监控系统中设定好的关键词语一旦出现，你的电脑系统就会自动启动信息传输功能，将一些核心机密信息发送出去，神不知鬼不觉。

    　　第二，手机监控。在如今智能手机日益普及的时候，我们手机上所使用的操作系统也全都是美国人开发的，只要你用手机，只要人家想要监控你，那么你的任何信息全都会毫无保留的传输到人家的监控平台上。

    　　第三，汽车监控。现在很多汽车上都安装有GPS导航系统，很多汽车都可以通过通信技术实现远程开启汽车车门和其他一些操作，你可以分析分析，既然可以通过通信手段实现远程开启车门等操作，为什么不可以通过远程监控手段对汽车内乘客彼此之间的谈话进行监听和自动向外传输呢？

    　　尤其是向我们这些县委常委或者是那些市委常委们所乘坐的汽车，大多都是外国品牌的，如果人家要想在汽车上做一些手脚，暗中嵌入一些监控软件和通信软件，尤其是把这些软件嵌入到发动机上，谁能看得出来？谁会想到汽车内会蕴含监听系统？人家只需要设立一个定向传输系统，通过一个庞大的监控系统就可以对所有使用汽车的领导们进行监控。”

    　　宋晓军听完柳擎宇这番话之后吓了一跳：“柳书记，该不会我们现在也被监听了吧？”

    　　柳擎宇笑道：“咱们级别不够，你就是想要让人家监听人家也未必有兴趣，而且咱们这里暂时没有利益冲突，所以人家也不会监听。但是，对于信息的安全，我们瑞源县必须要重视起来，尤其是网络信息安全这个主要的监控途径，我们必须要人为的尽可能的控制所有可能泄密的途径！走，去信息中心。”

    　　说着，柳擎宇迈步向外走去。

    　　宋晓军一边走一边苦笑着说道：“柳书记，现任信息中心主任是魏县长的小舅子，您看要不这事再缓一缓？”

