    十万大山。

    是这片大陆最为巨大与危险的山脉之一。

    真正的主脉。

    在遥远区域，距离大魏这边估计需要数千万里，即便是每天不眠不休，没个几年的时间，怕是抵达不了。

    对于这片区域的国度而言。

    十万大山的一条支脉。

    就足够凶险了。

    至今为止，怕都没有什么人能够进入支脉的最深处。

    而支脉之中所出产的天材地宝。

    也足以滋养这片大地的武者！

    与之前那次不同。

    这一次。

    林辰心中的紧迫感减轻了许多。

    倒是可以在大山中多多探索。

    里面的好东西数不尽。

    只看有没有本事得到！

    这次出发，林辰他们所使用的是飞行宝船。

    向天歌是不愿借助家里的资源。

    不过。

    如今时间紧。

    而既然已经破例让向无为过来，没有必要浪费。

    况且。

    不把飞行宝船带走。

    说不定向无为还要跑别处去游乐。

    这次，就断了他的念想。

    让他乖乖呆在暗言城！

    以飞行宝船的速度，很快林辰他们便重临大山。

    选择了一个位置。

    他们从宝船离开，深入崇山峻岭之中！

    “之前那次，我们被红眼龙纹蛟击败，重伤垂死，这次，必须小心，免得再一次阴沟翻船！”叶颖沉声道。

    她很冷静。

    红眼龙纹蛟，乃是此地兽王，实力极为强大。

    之前。

    她们就败了。

    这其中的原因，绝不只是她们互相使绊子、拖后腿而已！

    “谁出力多算谁的！”向天歌轻哼一声，然后看向林辰，又道：“你不许出手！”

    “尚公子不必出手，不过，可以不间断的给我治疗，我不介意的”，叶颖笑着道。

    她才不管向天歌那一套。

    能借力就借力，快速成长才是第一位的。

    向天歌只是瞪了林辰一眼。

    再也没有说什么。

    他们快速穿梭在山林之中。

    这片区域。

    已经十分深入支脉。

    危险程度较之林辰之前所走的路，提升了太多。

    一不小心，就可以进入险地之中。

    有性命之忧！

    即便是现在的林辰，也不敢有分毫大意。

    一边走，林辰则是一边道：“按照之前你们所说，当时那条红眼龙纹蛟刚刚血脉蜕变不久，处于虚弱状态，那现在，怕是实力更为惊人！”

    “不错”，叶颖点头。

    这个她们自然清楚。

    也已经做了准备。

    “那你们可知道，那条蛟为什么血脉蜕变？”林辰问。

    闻言。

    两女都是一怔。

    这个问题她们还未想过。

    叶颖皱了皱眉，道：“妖兽血脉蜕变，无外乎几种途径！”

    “一种，是其血液之中，本就蕴含着强大血脉，随着实力境界的提升，自然引动了血脉中潜藏的力量！”

    “一种，则是通过不断吞噬血脉强大的妖兽，吸收那些妖兽的力量，以提升自身的血脉强度。”

    “还有一种，则是通过服食灵药，令血脉蜕变升华！”

    不排除还有别的方法，但大致上，就是这三种。

    “叶姑娘觉得，是哪一种？”林辰问道。

    “第三种可能性最高”，叶颖道，随即眸光一闪，“若是如此，说不定，那里还有灵药剩下！”

    闻言。

    向天歌也是眼睛一亮！

    能够让一条蛟龙血脉蜕变，并且掌握全新的血脉秘术。

    这灵药。

    品级必然极高。

    即便是向天歌这样的人，都会忍不住心动。

    珍贵非常！

    “好，咱们杀了那条蛟，就去找找有什么灵药！”叶颖大眼睛闪着光芒。

    她有些迫不及待了。

    如此。

    三人继续快速且谨慎的推进。

    大约半日之后。

    他们便来到了那条红眼龙纹蛟所盘踞的巢穴！

    这是一个山谷。

    四周都是陡峭的悬崖峭壁。

    算是一个半密闭的空间。

    “它在里面，气息好强，十分的凶戾！”林辰蹙眉，隔着好远，林辰就已经感受到了那条蛟龙身上的凶戾之气！

    这境界。

    怕是达到四阶七星的层次！

    相当于凝意境七重！

    但。

    这是蛟龙，肉身远超人类，妖力更是磅礴厚重，同境之中，是罕有敌手的！

    不好对付！

    起码对于两女来说，想要将之击败，单人之力，几乎不可能！

    显然，两女对此心中有数。

    这一次。

    本就打算合作。

    至于逆鳞。

    谁造成的伤害更多，就是谁的！

    “走吧！”向天歌道。

    身上玄力涌动而出，剑意已经升腾起来。

    来此，便是为了斩杀那蛟龙。

    无需多言。

    “嗯”，叶颖点头。

    当下两女一跃而上，剑光与手中璀璨而起，斩入那巢穴之中！

    “吼！”

    下一刻，就有一道巨大的吼声响起，震耳欲聋！

    随即，地动山摇一般！

    隆隆的响声如同闷雷炸开。

    一条巨大的蛟龙便是猛扑而出，凶煞之气随着妖力扑面而至，令人胆寒！

    这是一头巨大的蛟龙。

    其身躯，足需四人合抱，非常粗壮，上面鳞片密实，有种金属质感，只怕防御力惊人！

    而其脑袋上，有一根独角，正在闪动着猩红的光芒！

    双眼更是标志性的红色。

    这红眼，是有着非凡能力的，一旦与之对视一定时间，精神就可能受创。

    战斗必定受到影响！

    “这就是红眼龙纹蛟么？”林辰眸光闪动着。

    这是他第一次见到真正的蛟龙。

    着实凶恶！

    而红眼龙纹蛟冲出来的刹那，攻势便已经如同排山倒海一般袭来。

    强大无比的妖力。

    化作更为巨大的蛟龙虚影，对着两女便是横冲直撞下去。

    威力惊人！

    每一次冲击，大片山石便要破碎，在原地留下一个大坑！

    这肉身强度。

    林辰也完全无法相比！

    而这就是妖兽得天独厚的优势！

    天生具备的肉身。

    就足够人类炼体武者耗费一辈子去修炼了！

    当然。

    人类的潜力，却也是妖族无法相比的！

    向天歌和叶颖，已经经历过一次大战，此刻早有准备，自然不可能被击中。

    各自避开，同时，施展身法。

    霎时间。

    两女的速度都是暴涨，如同流光一般，迅速闪动，不断调转方向！

    “外道九剑！”

    向天歌轻喝，剑光悍然斩出。

    威力极强！

    这些日子，她对于外道九剑的理解又有提升！

    剑出。

    庞大的剑芒融合犀利剑意，重重的斩在红眼龙纹蛟的身躯之上！

    只是。

    下一刻。

    那龙鳞之上，竟爆发出大片火花！

    这一剑，在龙鳞上留下了一道痕迹。

    却没能斩入其中！

