    第2138章：白起八阵图（下）

    白起虽没有常规统帅技能，但他的基础统帅就高大106，而他这还不是他的极限，不就得将来还会得到进一步提升，可以说几乎已经站在统帅这个职业的顶点了。

    在统军打仗这方面，对别人来说不可能的事，对白起而言简直轻而易举，因为他已经站在了顶峰，在回头俯瞰身后的风景，自然也就没有什么可惊讶的了。

    可对于移动龙门阵一事，哪怕是白起也一样被难到了。

    白起行军打仗虽不怎么用到阵法，但这并不代表他不擅长。

    布阵是名将必备技能，统帅超过100的名将，基本都有着自己独有的感悟，又更何况是基础统帅106的白起呢？

    白起之所以会却不用阵法，一是没有必要，二则是为名声所累。

    以他的名气和战绩，不用阵法都能百战百胜，真布了阵法，恐怕也没人敢来破阵，那布阵又有和意义？

    因此两点，白起才极少使用阵法对着，但这不代表他对阵法造诣不高。

    白起此人，不贪财，不好色，也不恋权，唯一的爱好就是打仗，以及钻研各类兵法和阵法。

    他的大部分空闲时间，不是抱着兵书研读，就是在沙盘前推演阵法。

    千百年来所流传的各大名阵，白起基本都会，并融会贯通、运用自如，基本已经站在了阵道的顶点。

    李世民要是有白起一半的境界，也不至于钻研龙门阵这么久，并且都有司马懿的高密了，却还是布不出真正的龙门阵。

    也正是因为白起的阵法造诣足够高，所以才能在这么短的时间内，将八阵图这等顶级阵法彻底掌控。

    对于八阵图、龙门阵这类顶级阵法，白起其实是非常感兴趣，但奈何这两门阵法已经算是诸葛亮和薛仁贵的独门绝技，人家不愿意的话他也不好强求。

    让白起没想到的是，还未开战之前，诸葛亮就主动询问过白起，八阵图是否能够移动一事。

    白起当时没多想，答复：“世间阵法皆可移。”

    诸葛亮在得到白起肯定的答复后，提出了要传授白起八阵图的布置之法。

    这等天上掉馅饼的好事，白起还能拒绝吗？自然是果断答应。

    早在开战之前，诸葛亮就把八阵图传给了白起。

    以白起的阵法造诣，在诸葛亮的指导之下，经过足足过一个月的学习后，对八阵图的掌控就已超过了诸葛亮。

    诸葛亮虽创出了八阵图，可他创出的这门阵法太过于精深，连他自己都无法彻底掌控，以至于反倒被白起后来居上的给反超了。

    白起对八阵图的理解，虽超过了诸葛亮，却依旧无法让八阵图动起来。

    八阵图的内部构造过于复杂，想要将其移动，必须具备三个条件。

    一，军队要拥有极高的综合素质，并且必须要做到令行禁止。

    二，主将能够如臂驱使每一支小队，这种指挥能力堪称举世罕见。

    三，主将要拥有极大的计算能力，要有能够一心二用，在指挥大军的同时算出阵法的每一种变化，并提前做出应变准备。

    除了第一点之外，三点中后两点都极为苛刻。

    诸葛亮的计算能力足够了，但指挥水平却还不够，而苏定方、卫青、霍去病等将则是指挥能力够了，计算能力不足。

    目前秦军之中能两者兼具的，恐怕也只有白起一人了，只不过……

    白起的指挥能力绰绰有余，计算能力也够了，但在一心二用的情况下，他的计算能力却会大幅度下降，这也回使得他无法完美掌握阵法。

    十六万人级别的八阵图，可不能出现一点差错，万一自乱阵脚的话，那后果可就不堪设想了。

    就在计划陷入僵局时，秦昊提出由白起来布阵和控阵，而诸葛亮负责辅助计算，以此来弥补白起计算力不足的缺漏。

    就常理来说，除非两人心意相通，否则两人布置的阵法，无论如何也比不上一个人的。

    但此时，秦军要的只是八阵图动起来，并且不会发生混乱，而非是多么的玄奥，那自然也就可以降低标准。

    秦昊的提议，也让白起和诸葛亮眼前一亮，两人经过数论沙盘推演，发现他们联手后确实可以互补缺漏，于是一个大胆的计划也就诞生了。

    秦昊故意让白起布下八阵图，只是为了迷惑和麻痹努尔哈赤，让清军以为秦军的步兵动不了，也只有如此才会将打击目标放在骑兵身上，以求让步兵完成对整个战场的合纵包围。

    没错，无论是三个时辰的谈判，还是布下花费大力气挪动八阵图，秦昊的目的自始至终只有一点，那就是将伤亡降到最低。

    可是满清八旗来去如风，根本不会给秦军包围的机会，所以秦昊才会拐着弯上演这么一出大戏。

    不过效果也是杠杠的，若是真的顺利的话，秦军起码能够减少数万损伤。

    八阵图中心，点将台是上。

    白起飞快舞动着阵旗，迅速下达着一道又一道军令，这让大阵中的各个小阵也都迅速行动起来。

    八阵图以乾坤巽艮四间地，为天地风云正阵，作为正兵，以水火金木为龙虎鸟蛇四奇阵，作为奇兵。

    正阵，西北者为乾地，乾为天阵；西南者为坤地，坤为地阵；东南之地为巽居，巽者为风阵；东北之地为艮居，艮者为山，山川出云，为云阵。

    奇阵，左为青龙阵，右为白虎阵，前为朱雀阵，后为玄武蛇阵。

    正奇八阵又布于总阵之中，总阵为八八六十四阵，其中阳有24阵，阴有24阵，再加上游兵24阵，这才共同组成了旷世无双的八阵图。

    八阵图，包罗万象，变化多端，蕴含至理，哪怕是创造者诸葛亮也未彻底悟透，让它移动起来的难度简直比登天还难。

    可如今，在白起和诸葛亮的联手之下，堪称当世最为复杂的八阵图，竟保持着阵法的姿态动了，而且速速还越来越快。

    这完全就是在创造历史，让人简直不敢相信是真的。

