
　　李玄青本身的实力，已经达到真元境七重中期，还是罕见的四异脉天才，凭借强悍的底蕴，同样是二流一绝天才，实力堪比真元境八重后期。

　　他要斩杀王峰，都是轻而易举。

　　不过,他自然不可能明着将王峰斩杀，便接着这个机会，重创一番王峰。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的破空神拳，别说同级别武者，就算真元境八重后期的武者，都不可能挡住。

　　“念鱼，我这一拳，蕴含我二十年修炼拳法的功力，我看你如何挡下！”

　　说话间,他大拳一握，狠狠向王峰轰击而去。

　　这拳头宛如巨兽神拳，崩腾咆哮，朝着王峰轰击而去。

　　众人都看到，瞬息之间，四周的空气都被震开了，产生了阵阵的涟漪，恐怖的拳风，席卷四方，吹拂在众人的脸颊上，传递出火辣辣的疼痛感。

　　即便没有正面碰上这一拳，众人都能够感觉到不凡。

　　然而，面对这一拳，王峰纹丝不动，宛如不动冥王，突然间，他气势大涨,掌心当中汇聚出金乌之火，凝聚出火焰拳头，狠狠迎击过去。

　　以普通的长拳，抗衡李玄青的尊阶下品拳法。

　　轰！

　　两个拳头碰撞在一起，那破空神拳瞬间将王峰的拳芒给震碎了，恐怖的拳劲一攻到底，轰击在王峰的胸口，将王峰直接砸退了几步

　　王峰身形一震，发现李玄青那一拳，轰击在他的身上，恐怖的拳劲携带足足二十道拳势，侵入他的体内，撞击着在五行阵法上，却直接破碎起来。

　　“尊阶拳法，也不过如此！”

　　王峰淡淡的笑道，终于知道了对方这一拳的厉害，如果他没有利用五行本源气息淬炼五脏到极致，在体内凝聚出一个五行阵法,恐怕面对这一拳,也绝对会吃暗亏。

　　“怎么可能？”

　　李玄青看到王峰并没有受到暗伤,几乎是不敢相信,自己实力比王峰强，施展的还是尊阶下品拳法，拳法当中藏有强大拳劲，更融合了二十道拳势。

　　他这一拳，甚至能够不靠任何武器，直接秒杀一个八阶鬼妖魔，直接震碎对方的妖魔晶核。

　　现在，居然被一个比自己低一个境界的人，轻而易举的挡下了这一拳。

　　“再接我一拳！”

　　刹那间，李玄青一声怒吼，破空神拳疯狂的向王峰砸去，每一拳当中，都蕴含惊人的拳劲和拳势。

　　他就不信，王峰五脏六腑真有那么强横，能够连续承受他的拳劲。

　　王峰拳头被金乌之火包裹着，疯狂的和李玄青碰撞起来，每一次碰撞，都有一股强大的劲力渗透进入他的体内，但碰撞到五行阵当中，就直接破碎了。

　　“不可能！”

　　李玄青虽然彻底占据上风，将王峰压制了，但王峰却没有受到一点伤势，让他十分难受。

　　“好了，都住手吧！”

　　就当李玄青再度想要对王峰发起进攻的时候，在圣武堂深处，一个老者飞了出来，大袖一挥，一股强大的劲风，席卷两侧，扇打在王峰和李玄青的身上，将两人扇退了十几步。

　　噗！

　　李玄青喉咙一甜，想要吐出一口鲜血，却被他硬生生的吞了下去。

　　而王峰，却并没有什么感觉，那劲风渗透进他的体内，依旧被五行阵法给挡住了。

　　“圣武师尊出现了！”

　　“那念鱼还真厉害，受了李玄青师弟十几拳，居然一点受伤的迹象都没有！”

　　“说不定他在强撑着，把要吐的血强行咽下去了！”

　　刀王党的弟子，看到这一幕，纷纷小声议论起来。

　　“这里是圣武堂，不是争强好胜之地，你们两个都是人族院的天才，有这个实力，就应该去斩杀妖族院和魔族院的弟子，而不是窝里横！”

　　圣武师尊呵斥道。

　　一时间，整个圣武堂都无比的安静，落针可闻。

　　“师尊教训的是！”

　　李玄青拱了拱手，态度十分恭敬。

　　任何师尊，在学院地位都很高，除非达到八大金刚的程度，才不需要给师尊面子。

　　“你们两个，每人惩罚一百贡献值，如果不够，就去做任务弥补，我会亲自向两位地王说明这件事情！”

　　圣武师尊道。

　　李玄青心中暗暗一笑，脸上态度十分诚恳，道：“弟子愿意受罚！”

　　一百贡献而已，对于他而言，并不算什么！

　　“圣武师尊！”

　　王峰拱手，道：“这件事情，从头到尾都是他们刀王党的过错，我为什么要跟着一起受罚？”

　　圣武师尊道：“你们两人在圣武堂动手，难道不该罚吗？”

　　“是他先动手的！”

　　王峰道。

　　圣武师尊眉头一蹙。

　　“念鱼哥，要不你就认罚吧？一百贡献值而已！”

　　石岩见情况不妙，开始劝住王峰。

　　他拜了雷啸师尊为师，雷啸师尊就告诉过他，只要不去得罪师尊，他闯了什么祸都可以摆平。

　　可想而知，师尊在学院当中，地位还是极高的。

　　而这个圣武师尊，负责内院弟子晋升，那地位就更高了。

　　“石岩，一百贡献值事小，但刀王党公然占据圣武堂，不让我们剑王党的弟子晋升外院弟子，到头来，却是两方弟子一起受罚，我可以认罚，但我身后的剑王党呢？”

　　王峰道。

　　李玄青暗暗冷笑起来，这个念鱼，居然敢和圣武师尊作对，简直找死，难道不知道圣武师尊暗地里是偏向他们刀王党的吗？

　　圣武师尊见王峰如此强硬，愤怒道：“念鱼，你若不认罚，那你休想在我这里晋升内院弟子！”

　　“圣武师尊，学院赐予你掌管圣武殿的权利，可不是让你用来为难我剑王党弟子的！”

　　就在这个时候，一道清冷的声音传出。

　　人群散开，剑王剑若兰一袭白裙胜雪，缓缓走了过去。

　　圣武师尊看到剑若兰，苍老的脸上露出一丝忌惮，语气软了下来，道：“剑王，我也是按照圣武堂规则办事！”

　　王峰看见这一幕，也是暗暗震惊，这个圣武师尊，面对剑若兰，居然也要恭恭敬敬。

　　实力，一切都是实力。

　　什么师尊，太上师尊，也仅仅是一个称呼而已。

　　在学院，实力为尊。

　　“圣武堂的规则是让剑王党的内院弟子堵在门口不让弟子进来考核的？”

　　剑若兰质问了一句。

　　“是.......是！”

　　圣武师尊脑袋如小鸡啄米一般，不敢轻易反驳。

　　一来，他的确不占理，二来，他远不是剑若兰的对手。

　　“剑若兰，你如此欺压一位师尊，传出去就不怕其他师尊不满吗？”

　　李玄青双目直视剑若兰，脸上丝毫没有一点惧意。

　　“有哪位师尊不满，他大可以来找我，如果你哥不满，也可以让你哥来找我！”

　　剑若兰看向李玄青，声音刺骨：“如果你不满，同样可以找念鱼挑战，在学院，一切都是靠实力说话！”

　　李玄青察觉到剑若兰的目光，仿佛能够直击他的灵魂一般，不由下意识后退了两步，不敢多说一句话。

　　这个剑若兰，太恐怖了，气势逼人，他自认为天赋不会输给剑若兰，但剑若兰可是真正的归一境强者。

　　“剑若兰，你好大的威风！”

　　就在此时，圣武堂外传递出一道威严之声。

　　“刀王来了！”

　　刀王党的弟子，皆是一喜，目光纷纷投向圣武堂外。

　　只见李淳风缓缓走来，眼睛盯着剑若兰，道：“剑若兰，那就让玄青和念鱼一战，谁赢，谁入住天王山，如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0457章：实力为尊免费阅读。https://xs.23sk.com 