    魏春芳的事暂告一段落，国库券的事还要继续跟进，老家那块由孙余粮代办，县城的几个点还是自己联络。医院门口，张本民不打算去了，再怎么赚都是跟病人有关，感觉心不忍，所以，空闲之余兴致来了还是当个磨刀老头，走个街巷，熟悉下县城的角角落落。

    县城驻地是昌阳镇。任何地方都有程度不一的两级分化，灯红酒绿与破败萧条有时仅一道墙或一条街之隔。张本民骑着车子在两个不同的环境空间里穿梭，颇为感慨小世间的兴衰与冷暖。好在是幸福的获得与此并无太大关系，所谓幸福的感觉是相同的，苦难滋味才各有各的不同。

    “每天都要走进这些，我熟悉的大街小巷，城里的人是越来越多，高搂大厦也已数不清楚，人们好像都有许多幻想，手里钞票也越来越多，虽然你们有点儿看不起我，可是你们自己也不知都在忙些什么，磨剪子咧，炝菜刀……”

    这天周末，张本民继续唱着《磨刀老头》，他觉得有种难得的物我两忘的短暂快乐。

    “嗐！”

    在一座商厦背后的居民楼里，有人从三楼探出头来。

    张本民仰起脸一看，顿时呆住，而楼上那人，也是瞠目结舌。

    楼上的人，是高虹芬。

    “你，你……”下了楼的高虹芬站到张本民面前，“你这是干什么了？”

    张本民抓抓后脑勺，“随便玩，玩玩啊，咋了，你是要磨啥呢？”

    “说正经的。”高虹芬道，“你不是在屏坝街上放录像的么？”

    “那一块的事儿，交给孙余粮看着。”

    “哦，你就出来磨剪子炝菜刀？”

    “不是，俺也不会啊。”张本民笑了笑，“俺也不是小老头。”

    “那你吆喝什么呢。”高虹芬把膀子一抱，“嗯，不过感觉还怪好听的，来，再唱一遍听听。刚才就是在屋里听到了，觉着好听才开窗准备打个话茬的。”

    张本民寻思着不能唱，《磨刀老头》是刘大师三年后要在央视新年元旦晚会上唱的，现在要是弄出个动静来，到时可说不清，没准刘大师还会被说是搞抄袭的呢，那可不行。“唱啥，俺是想到哪儿吆喝到哪儿，出了嘴就没了记性，想不起来了哦。”他说。

    “瞎说，骗我呢？！”高虹芬抬起胳膊看看手表，“刚好到了饭时，走，我请你到饭店去吃一顿。”

    “高姐姐，要不俺请你吧，咋说现在也挣到钱了。”

    “哟，还真是哦，当小老板了呢！”高虹芬捂嘴笑了起来，“好吧，那就满足你一下，走，那就到面馆，请我吃碗面吧！”

    “要给俺省钱？”

    “嗯呐。”高虹芬很干脆地一点头，“你比我小，不能欺负你。”

    “那也可以说你是看不起我了。”

    “就你能说，胡搅蛮缠一个顶俩。”高虹芬拉着张本民边走边道，“给我说实话，你大街小巷地乱窜个什么呢？”

    “玩啊，不是说了嘛。”

    “那算了，你跟我尽说假话，不吃你的面了。”高虹芬停住了脚。

    “瞧瞧你啥样子哦，开个玩笑嘛，等会吃饭的时候慢慢聊。”张本民叹了口气，“女人啊，就是沉不住气。”

    “哟哟，说你胖，还就喘了呢。”高虹芬道，“等会啊，我要吃大肉面。”

    “那多贵啊。”张本民吧唧着道，“弄碗青菜面得了，实在不行加个荷包蛋就是。”

    “小气鬼。”

    “小气？小气就不请客了哦。”

    ……

    说说笑笑，来到了面馆。

    先倒上杯水，徐徐地喝一笑口，张本民便说起了走街串巷的缘由。

    高虹芬听得是一会皱眉一会睁大了眼，一会儿又伸长了脖子。“喔哦，你还真是能干着呢！”她很是欣赏地看着张本民，“不过嘛，我觉得不太靠谱，万一上面的政策要是一直半僵着，你根本就出不了太多的货，那么多钱压在那儿能受得了？另外，假如有意外发生，政策锁死了，你那钱不就也锁死了么？”

    “相信俺，高姐姐，绝对没有问题！”张本民笑道，“所以，在我正好处于资金短缺的时候，你可以投资，回报肯定很丰厚。”

    “我，给你钱，你帮我去买国库券？”高虹芬觉得有点不可思议。

    张本民摇了摇头，道：“算了，看你这神态，简直是不可能到极点了。”

    “是的，那不可能。”高虹芬抿抿嘴，道：“反正俺是明白了，你是想挣钱，对吧？”

    “不为了钱，俺又放录像又收国库券的，恁么折腾还能为了个啥？”

    “这样吧，不如我给你指条路子，怎么样？”高虹芬认真地道。

    “中！”张本民也是很干脆地一点头，“只要能挣钱，就是把俺卖了也成！”

    “别开玩笑了，我是正儿八经的呢。”

    “咳咳。”张本民咳嗽了两下，脸色沉肃了下来，道：“俺绝对也没有不当回事儿！”

    “那好，等会吃完了，到我宿舍去，得慢慢说。”

    高虹芬的话一点儿也没有夸张，这事儿的确需要慢条斯理地说清楚。

    现在的高虹芬，是县交通局农路办副主任，括弧，主持工作，也就是说目前还有比较大的权力。比如，哪个乡镇建座农用桥、修条农村公路等，她就是半个操盘手。当然，有领导打招呼的，必须先办妥，剩下的盘子差不多就是自己拨弄的事了。

    眼下，县里正加大西部山区几个乡的路桥硬件设施改造提升，一批农用桥和农村公路即将修建，涉及沙城、屏坝、未岗、涧沟四个乡的农用桥十二座、农村公路六段。其中十座桥已被县里各方面的关系拿走修建，还剩下两座，高虹芬想给张本民操作转包出去，拿个介绍费。另外，这十二座桥的地基勘探、图纸设计，全在她手里，同样可以让张本民揽活，赚取利润。

    张本民听了这些，屁股在凳子上歪了又歪，问是不是真的。

    “你这家伙有毛病是不，我要是跟你开玩笑，还费这些口舌？”高虹芬假装生气道，“还是算了吧，你嘴上没毛办事不牢，我还担心你搞砸锅，让我没法收场呢！”

    “嗌嗌，高姐姐，听俺慢慢说呐。”张本民马上讨好地笑道：“还不是因为太激动了么！”

    “这点小事，激动个什么劲儿。”高虹芬扬起了下巴，“看来，你的格局也就一般般嘛。”

    “嗐，男人的格局，有时是靠女人来打开的，这不你正帮了俺么，得慢慢开呐！”

    “那好，再跟你说一下，想想办法，在西面几个乡里选个址，建个水泥预制厂，专门生产桥梁桥板。”高虹芬道，“这几年还有几批农用桥要建，到时我跟各承建商暗示一下，都用你那边的桥梁桥板，那赚头可不小呢！”

    “俺日的！”张本民摸了摸脑门，“那不发了么！”

    “想法是这样的，能不能做起来还是另外回事。”

    “那还有啥不能的？搞起来！”张本民道，“就是不知道你有多大把握能控住承建商？万一他们不听话，那厂子建起来可就浪费大了哦。”

    “所有建桥、修路的费用，都从我这边拨到乡里，专款专用，由乡里再付给承建商。”高虹芬道，“你想想，拨款分几次、早一点晚一点、多一点少一点，差不多都由我来定，你说，谁还能不听话？谁还敢不听话？”

    “哎唷，高姐姐，还甭说，俺还真有点佩服你呢！”张本民啧啧地道，“到底是衙门里面出能人，你看你工作时间不长，就锻炼得恁么厉害了！”

    “嘁。”高虹芬一歪头，“才有点佩服啊。”

    “不不不，是很佩服！”张本民自是乐不可支，“简直是五体投地了！俺崇拜你！”

    “油嘴滑舌。”高虹芬翘着嘴角哼了一声，随即又叹了口气。

    “咋了？”

    “我倒是忘了件重要的事，你还小呢！”

    “小？多大算大？”

    “能做工程的话，起码得二十开外，要不人家会觉得就是个嫩芽子，跟你合作都担着心呢！”

    “没问题的。”张本民笑嘻嘻掏出了那本户口簿，递到高虹芬跟前，“看看，这个行不行？”

    高虹芬接过户口簿，打开念叨着：“刘国庆？”

    “这是俺另外一个户口，二十岁了。”张本民得意地道，“咋样？”

    “嚯，你还真有一套！”

    “俺老早就琢磨着万一哪天搞点事情做做，比如到咱们乡大院谋个差事，但又碍于年龄做不成，所以就找熟人弄了这个！”

    “那也不太可行呐，你这长相摆这儿，人家会说你是冒充的，根本就不是刘国庆。”

    “这个问题俺也想过了，没事的，前年咱们国家不是发布居民身份证试行条例了嘛，现在差不多已经推行开了，俺已经跟帮忙的人打过招呼了，马上办一张身份证，到时照片一贴，谁还能说俺不是二十岁的刘国庆？”张本民得意地道，“实在不行，俺就说天生长着一张娃娃脸嘛。”

    “就算人家看了脸，也还是要看能力的，你一个十五六的孩子，跟二十岁的男人能一样么？”

    “咿？”张本民挠挠头，贼笑道：“能力，啥能力？你是说那方面的能力么？”

