    一提到“乌佐的心态”，琴酒就不可避免地想到了曾经被他寄予厚望的贝尔摩德。

    然而从贝尔摩德落地日本后的态度来看，她对乌佐并不友好，甚至有一种莫名其妙的敌意。

    而以贝尔摩德平日里消耗组织成员的速度，如果她假意为乌佐疏通心理，实则把人往毁灭的方向引导……简直防不胜防。

    虽说最近，贝尔摩德对乌佐的态度有了明显改善。

    但也正是因为态度改变得过于明显，琴酒反而本能地对这种异常感到警惕，并觉得贝尔摩德或许有一些不可告人的想法——毕竟从她第一次见到乌佐，到现在，实际上也没过去多久。这种突兀的态度转变非常可疑。

    而且上一次在老工厂偶遇，贝尔摩德提到乌佐的时候，她虽然表面平静，但内里却仿佛带着一点说不上来的执着。这个女人一定另有目的……偏偏她和乌佐又都是组织宝贵的财富，无论哪一方受损，都是琴酒不想看到的结果。

    最终，琴酒决定在弄清楚贝尔摩德奇怪的态度之前，暂时隔开她和乌佐的接触，免生事端。

    贝尔摩德派不上用场，但乌佐现在那种急于追寻猎物的状态，也不能无视……

    琴酒喝了一口咖啡，思索片刻，逐渐有了想法。

    根据前后情况的对比，他觉得最近，乌佐或许只是杀人太少、死在他剧本里的人数无法填满他心底的犯罪欲望，所以才会表现出反常。

    而如果是这样，那这个问题其实根本不算问题。

    ——组织的暗杀名单永远都是长长一串，叛徒、卧底和暴露后需要被灭口的成员简直像一波一拨的蝗虫，难以杀尽。

    要是真的能通过“给乌佐提供犯罪素材”的方式来磨灭他过于旺盛的杀意，倒是既能解决这个犯罪天才的隐患，又能为组织省出宝贵的人手。

    实际上，在以往的种种灭口过程当中，难免会有执行人员暴露自身，进而转化为新的暗杀对象，组织不得不再拨人手去灭口这一波人……反反复复难以穷尽。

    相比起来，乌佐暴露身份的可能性极低。如果真的让他有限地参与到灭口任务当中，四舍五入相当于省了至少两倍的人手。

    正想着，琴酒就发现乌佐透过后视镜，颇感兴趣地看了看他手上的资料。

    然后这个年轻成员假作随意地问：“你们要去做任务？用帮忙吗？”

    这话落在琴酒耳中，自动变成了：你们要去杀人？分我几个。

    “……”

    琴酒脑中过了一遍最近的任务名单，发现那几个人，都不是保密级别太高的暗杀目标。

    而且目标们所处的位置大多比较偏远。如果交给乌佐去杀，出了问题也容易及时处理，倒是正好能借机观察乌佐现在的真实状态。

    这么想着，琴酒打开邮箱，给江夏发去一封邮件：“这是最近要处理的目标。看完，然后记住。”

    江夏略微一怔，很快打开手机，在邮件里的几个任务之间来回切换，先把所有人名都看了一遍。

    然后略感惊讶地发现，里面竟然有不少让他颇有印象的名字——这意味着名单里这些眼熟的人，全都有希望变成杀气或者鬼。

    ……原本只是闲聊似的随口一问，没想到竟然真的蹭到了有用的任务，而且一蹭就是这么多。琴酒的任务邮箱里，究竟还有多少惊喜是他不知道的……

    江夏目光暗含灼热地看了一眼琴酒的手机。这才收回视线，继续查看任务细节。

    几个任务目标所在的地点颇为分散，但却隐隐能排成一条线。

    并且他们有一个非常明显的共性——都是毒贩。

    “……”组织在打击贩毒？

    好端端地为什么要跟岛国警察抢饭碗？江夏一时陷入沉思。

    再往下看，他逐渐懂了。

    这并不是因为组织跟岛国警方有了什么py交易。只是一波平平无奇的灭口任务。

    ——组织用来筹集资金的“合作伙伴”，最近出了一点问题。

    由于机构庞大，人员众多，在边边角角的地方，组织的监管力度难免不足。而且因为太过注重保密，总有一些胆大憨直的合作对象不太清楚组织的底细，只天真地把它当成一座不错的靠山甚至肥羊，利用组织的关系网和人际网，做些中饱私囊的事。

    一般来说，只要不耽误组织的正事，组织就不会加以追责。

    而一旦那些人濒临暴露，或者胆大包天太过越线，组织的暗杀名单上就会多出一串名字。

    比如现在。

    这一次灭口目标连成的“线”，就出了类似的问题：

    某个人才在打小规模的物理商战时，暗中利用手上的毒品，控制了一些生意对象。而这当中，就包括组织派去的某个微服私访的干部。

    粗心大意的组织干部吸了对方递来的加料香烟，不幸过敏，当天就被同事抬进icu，这些事也因此进入了组织的视野。

    调查之后，组织发现对方的小动作已经持续了一段不短的时间。甚至一些外围成员也已经跟他们有了不清不白的交集。

    考虑到最近那条线越来越没什么价值，组织干脆把整条线上的关键人物都列进了灭口名单，批量清洗——这种事他们非常熟练。

    “下周出发，先去鸟取县，再从那坐船去月影岛。”琴酒简单概括了一下出差的行程，“你如果要去，记得预留最少四天的时间。”

    “没问题。”江夏利落答道。

    虽然这次是要出远门，如果东京再有案件，横跨这么远，会很难妥善管理时间，但三四天时间，能遇到这么多案子，效率已经非常高了，没有不去的道理。

    ……等等，话说回来，如果柯南不在，他还能顺利捡到鬼吗。

    想到这，江夏短暂陷入沉思。

    他决定回家以后，找机会调查清楚柯南下周的行程，努力在不暴露自己的情况下蹭到死神光环。

    不过，说实话，不管柯南去不去，这次任务，江夏都一定会去。

    ——这个世界和他所了解的剧透，偶尔会有一定的出入。因此不能全盘相信自己的记忆。

    比如现在，既然琴酒已经接到了灭口任务，那不管几个灭口对象有没有遭到柯南的辐射，等下周琴酒挨个路过时，他们全都要死。

    ……所以江夏肯定得跟着走一趟，这样最差也能捡到一些琴酒的杀气。

    至于如何维持乌佐的形象……那些灭口目标，本身就吸引了不少仇恨、被不少人恨着。

    试着撺掇一下，或许即使柯南不在，命案依旧会如期发生。

    再不济，那不是还有小白吗。

    ——在基德产出的能量核的帮助下，小白“强制告白”的技能，已经比之前有了一点提高。

    如果始终没有路过的杀人犯对灭口目标下杀手，江夏就打算用小白的技能，迫使灭口目标对琴酒来个深情告白。

    以琴酒的脾气，在这种情况下，面对本就在灭口名单上的人，他一枪打进对方天灵盖的概率非常之高。这样一来，人一旦死透，自然也就不用“乌佐”出场了。

    ……

    进到城区，等伏特加和琴酒离开后，江夏先开马甲去还了车。

    然后他回顾着今天的暗杀名单，心情颇佳地回到家。

    第二天，江夏先去侦探事务所接待了几位等待许久的太太、还了几只猫。

    之后他看了看信箱。

    原本只是例行一翻，没想到这一次，堆叠的彩色传单里，竟然掉出一件好东西。

    ——一封颇具些分量的信。

    送走客人后，江夏打开信查看，发现里面套着一只厚重的小一号的信封。

    此外还有一张对折的纸，纸张背面能看到一点浸泡发皱的瘢痕，像是胶水留下的痕迹。

    取出信纸，展开一看，就见上面是几行用单字拼贴而成的句子，字纸片是从各种地方剪下来的：

    [下次月圆之夜，月影岛上的影子将开始消逝，请您前来调查]

    落款是同样用单字拼贴的“麻生圭二”

    月影岛……

    江夏摩挲着信封，对这起案件印象深刻。

    ——他记得月影岛上前前后后死了很多人，还有着隔代的积怨，实在是个不可多得的风水宝地。

    昨天，琴酒给的暗杀名单里，其实也包含几个月影岛上的住民。算算时间，下个月圆之夜，差不多正是他和琴酒等人上岛的时候……可见此岛与他有缘。

    上面的鬼和杀气当然也一样。

    另外，对江夏来说，这封信存在的意义，当然不仅仅是所谓的“有缘”。

    ——它更是前往月影岛的良好借口。

    月影岛不挨着旅游胜地，岛上的经济也不算发达，存在感很低。

    原本江夏还觉得，自己突然上岛，听上去会很奇怪突兀，所以他本打算尽量遮掩自己的行踪，连口罩墨镜都备好了。

    没想到现在，登门的理由竟然自己送到了他手上。

    只要有了去月影岛的理由，这中间再路过鸟取县的蜘蛛公馆，当然也就非常合理。

    ……今天也是提前洗脱嫌疑的一天，万事顺利。

    江夏理顺思路，仔细收好了这封珍贵来信。

    同时他逐渐想起一件事。

    ——他记得原世界线里，毛利小五郎接到月影岛的委托时，信里并没有夹带现金，而是后来才转过去的。

    可现在……

    他一边想，一边顺手拿起了旁边那个厚重的小信封。

    展开看了看，就见里面是一摞叠在一起的万円纸币，粗略一扫，差不多有50张。

    竟然直接把现金随信寄过来了……难道这一次的委托人也听说过服部平次的事迹、对高中生侦探颇为了解，知道他们会被无法寄还的现金召唤？

    ——不在委托信上写具体的寄件地址。那么侦探在收到这笔钱后，不管是为了避免“收钱不办事”，还是为了还钱，都得找过去看看。

    其他高中生侦探遇到这种情况，或许会感到困扰，脾气暴躁的还会骂骂咧咧。

    但对江夏来说，他出门的理由更加充足了。

    ……这真是一个非常贴心的委托人啊。

    江夏把钱也重新装好，最后将其他传单广告单扔进了垃圾袋。

    ……

    等待最后一个预约的客人上门的间隙里，江夏踱到侦探事务所门外，呼吸着并不怎么新鲜的空气，刷了一会儿手机，看到了一则新闻。

    新闻的发布时间是今天凌晨。

    有人注意到了郊外山路上被撞破的护栏，之后，山下烧焦的跑车，和车里烧焦的尸体也陆续被发现。

    到新闻发布为止，那辆车，和车里的尸体，已经被从崖底捞了上来。

    这个世界的案件报道当中，并不忌讳放凶案现场的照片。

    比如这次的报道里，就有车辆和里面焦尸的特写。

    江夏目光扫过照片上歪歪扭扭的半边车牌，放大尸体看了看。

    然后发现，北川强史即使死了，他倔强的颧骨和三角下巴也依旧那么尖锐而突出……委托人小姐画画虽然丑，但其实还挺擅长把控精髓的。

    这样一来，如果她还在关注这方面的新闻，应该能看到并认出这个想杀的仇人。

    打量完照片，江夏又看了看文字内容。

    上面提到了现场存在有枪击痕迹，这也是死者的直接死因。此外暂时没有太多线索，因此目前，警方怀疑死者是被寻仇，或者被不法组织盯上了，正在顺着这个方向调查。

    看完，江夏放心地退回界面，随手删除浏览记录，回到了侦探事务所。

    ——尸体先是被枪打死，然后才坠落悬崖。

    这一切，跟他一个没枪的合法侦探显然毫无关系。

    ……

    傍晚，江夏结束营业后，锁好事务所的门，顺着委托登记表上的地址，来到了植物瓤味委托人冈谷典子所在的街区。

    冈谷典子大概是担心侦探有了仇人的线索以后找不到她，并没有刻意隐瞒自己的地址，而是精确到了门牌号。

    江夏很快来到冈谷典子家附近。

    但他并没有进楼，而是放鬼飘过去，查看状况。

    雾天狗扒在窗沿，悄悄探头。

    就见冈谷典子正趴在桌上，抱着一只相框嚎哭。

    从旁边扔着的卫生纸团的数量来看，这个过程已经持续了不短的时间。

