    第684章 以酒要挟   

    祝念念看向岑远宁，岑远宁却连连摆手，“不成不成，我得做生意，可没空管她！”

    

    祝念念看了一眼祁无桀，却是没开口，复又将目光看向褚黎，“见星哥哥，你就让我跟你住吧？”

    

    褚黎为难极了，小妮子一看就不是一盏省油的灯，自己身份敏感，同为女子又极容易被她发现端倪，褚黎说什么也不敢将这尊大佛放在家中。

    

    她稍稍一思索便有了主意，“若你当真想住在我家倒也可以，只不过连青也住在我家，我平日里忙，一般不在家中，若是连青趁我不在家将你抓回去，你可别怪我！”

    

    一听问连青也在，祝念念立马就怂了，没有办法，她只能将目光投向最后的希望——祁无桀。

    

    祁无桀自然也不肯，可还没等他开口拒绝，便见祝念念冲他笑了，“齐大哥，做人可不能如此不地道，你偷了我的嫁妆，收留我几日当做利息，这总不过分吧？”

    

    “我说了，等你出嫁时，我自会送一件比那两坛酒珍贵千倍万倍的礼物给你做嫁妆，你莫要拿此事来要挟我。”

    祁无桀斩钉截铁的拒绝。

    

    祝念念也机灵，顺势便往地上一躺撒起泼来。

    

    “那两坛酒可是我爹爹亲手酿的女儿红！是这世上独一无二的东西是最最珍贵的东西，再好的嫁妆我也不要，我只要那两坛酒，你若不收留我，现在便将那两坛酒就还给我！还给我！”

    

    祁无桀冷着脸不说话，祝念念便捂着脸哭了起来，“没天理啊……偷了东西还不认账啊……”   

    连青见此也是无可奈何，只好走上前劝说祁无桀：“再怎么说他也是你师父的亲侄女，你总不好置之不理吧？”

    

    祁无桀盯着她看了好一阵儿，这才叹了口气应了下来，“住在我府中，便要听我的话，若你乱跑坏了我的事，我便将你关进水牢，届时别说是连青，便是你爹爹亲自来了也救不了你！”

    

    祝念念一听见祁无桀松口，猛的从地上爬起来，亲拍了拍裙子上的灰，脸上半点儿泪痕也不见，只见她笑意盈盈的便冲他道谢：“谢谢齐大哥！”

    

    众人：“……”   

    “太好了，我可以去京城啦！”

    祝念念新的又蹦又跳，将方才祁无桀警告自己的话全部抛之脑后，她才不信祁无桀会将自己关进水牢呢！   

    褚黎无奈的摇了摇头，“这丫头，也不知跟谁学的！”

    

    祝念念三两下就跳上了岑远宁的马车，“终于不用躲在车底下了，又闷又饿，真是难受极了！”

    

    岑远宁连忙追了上去，“哎，别动我里面的东西啊，你去坐你见星哥哥的马车啊，你上我马车做什么？”

    

    “见星哥哥的马车里有连大哥，我才不跟他坐一起呢，你这马车又宽敞又舒适，我就坐你的马车啦！”

    

    “不想见到连青，那你去坐你齐大哥的马车也成啊！”

    

    祝念念哈哈大笑，“他那么凶，我才不去呢，我就要坐你的马车！”

    

    不过是多了一个人，这让整个队伍都热闹了起来，也不知道这样跳脱的性子到了京城，又会惹出什么样的麻烦？

    

    

