    刘立杆下楼，经过了前面的鱼味馆，走到这一片树荫的尽头，就是原来竖着一道围墙和大门的地方，围墙和大门早就已经拆掉了，刘立杆曾经想过，要不要把那堵写有“抓革命促生产”和“备战备荒为人民”的墙壁保留下来，最后还是拆了。

    既然自己要把这里变个样，那就变彻底一点。

    刘立杆站在那里，看着下面水库里嬉戏的人们，和眼前被阳光晒得冒着一层光晕的堤坝顶上的道路。

    堤坝顶上的路，原来是泥土夯成了，下雨下雪天很滑，刘立杆担心有游客，别在这里滑倒了，他让老魏，用火烧板石材铺出了一条两米多宽的道路，路两边撒了草籽，草长出来以后，在道路的两旁，形成了两条绿化带。

    阳光已经把火烧板晒得滚烫，这时候要是有一盆水泼到石板上，这石板肯定会冒烟，顷刻，水就会被蒸发，连最后的一点水渍，也会迅速消失。

    刘立杆想了想，还是顶着头顶的烈日，走进了堤坝顶上的道路，没走出一会，就感觉到脸上、裸露的手臂以及背上，开始有点刺痛，刘立杆放慢了脚步，根据他自己的经验，越是在这样的大太阳下，你动作的幅度就越不能大，而是要让自己的心清凉下来。

    从堤坝下面，传来了在水上玩耍的人们大呼小叫的声音，刘立杆看着下面碧绿的水，很想就这样把身体一躺，从堤坝的顶上滚落下去，直到“扑通”一声落进水里。

    但也只能是想想而已。

    汗顺着他的脸颊流了下来，后背已经湿透了，T恤衫黏答答地贴着他的皮肤，刘立杆心里想着让自己慢下来，脚下却下意识地加快了脚步，眼睛看着道路尽头的那一片绿色，那里是他们的菜园。

    整个菜园，是用一道竹篱笆围起来的，有一扇门，但是常年都开着，刘立杆还没有走到菜园门口，就嗅到了一阵淡淡的粪香，粪这个东西就是这样的，它气味浓郁的时候是臭的，但它要真的是淡淡的，还和青草的气味融合在一起，它就是香的。

    每天清晨，太阳还没有爬上山顶的时候，工人们就要给菜地施肥，到了傍晚，太阳快落山的时候，就要给菜地浇水，正午的时候，工人们没有什么事情做，刘立杆看到有五六个打着赤膊的工人，或坐或躺在丝瓜架下面休憩。

    丝瓜架齐额高，刘立杆弯腰钻了进去，里面阴风阵阵，说不出的凉爽，有工人看到刘立杆来了，赶紧把自己坐着的毛竹椅子让给了他，他自己伸手扯了一把丝瓜叶，丢在地上，人坐了下去。

    横躺在一张破草席上的两个工人，也坐了起来。

    “还是你们这里凉快，刚刚我从堤坝上走过来，热死了。”刘立杆说。

    有人赶紧递过来一个大茶缸，茶缸里是酱油色的凉茶水，刘立杆接过，咕嘟咕嘟喝了好几大口，过瘾了，长长地舒出一口气。

    刘立杆掏出口袋里的香烟，派了一圈，给他们点着，大家天南海北地吹起了牛。

    这里的工人，都知道刘立杆是见过世面，有大本事的人，都很服他，喜欢听他吹牛，刘立杆也乐此不疲。

    有原来红岭电厂的工人，现在在这里当种植队长，他很有感慨地和刘立杆说：

    “刘总，要是放在几年之前，打死我也不相信，这鸟不拉屎的地方，到了这种日子，还有这么多的人来玩。”

    有人附和说：“对啊，整个宁远县，像我们这样的水库不只我们这一个，但就是我们这里，做成了风景区，会有这么多人来。”

    “还不是刘总有本事。”队长说。

    刘立杆笑笑：“我有什么本事，我做的，只不过是发现，发现这地方的价值，然后把它挖掘出来，那翡翠也好，玛瑙也好，埋在地底下的时候，就是一块石头，有人发现它，经过打磨和雕琢，才会变成宝石。”

    “那就是刘总有眼光。”队长说。

    “好，你这个马屁，拍得还算是有道理，我接受。”刘立杆说，大家都笑了起来。

    刘立杆在这里坐了一个多小时，和大家吹牛吹了一个多小时，身上的香烟都派完了，汗也收净了，他站了起来，和他们说，你们继续休息，我再荡一圈。

    “刘总你是要去看那些穿着游泳衣的女孩子吧？”有人叫道，大家都笑了起来。

    刘立杆说对，这么好看的东西，你怎么不去看，要坐在这里乘凉？

    “我可不去，看得下面硬梆梆，难过也难过死了，这种天气，打个手枪，还把自己打出一身汗。”

    那人回说，刘立杆朝他翘翘大拇指：“还是你想得明白。”

    “刘总也不敢，他要是敢，雯雯和倩倩会把他撕了。”队长说，大家一阵的哄笑。

    刘立杆笑着离开了他们，他走到菜园门口，看到堤坝顶上白花花的道路，刘立杆没有了再走回去的勇气，他沿着水库边的这条绿道，朝里面走，反正也是闲着，他准备绕着水库走一圈，走回去自己住的那幢小楼。

    这一路过去，经过一幢幢船屋的门口，天气炎热，每一扇门都关着，但能够听到从里面传出来的打麻将的声音，还有男女大声唱歌的声音，伴音被木头的隔板过滤了，传过来的只有人声，听上去有些尖锐刺耳。

    水库的最里面，有一个搭建在水面上的观景平台，平台的一半是露天的，另外一半，顶上用防水的粗帆布搭建了一个棚子，棚子里散落着五六张桌子，只有一张桌子有两男两女在打牌，边上的电风扇，朝他们呼呼地吹着风。

    有一个女的面容姣好，特别是风把她额前的刘海一掀一掀的时候，看上去有些动人，刘立杆就朝她多看了几眼，那女的似乎发现刘立杆在看她，白了刘立杆一眼。

    刘立杆呲地笑了一声，转了个身。

    观景平台边上，有一个小卖部，小卖部里的小姑娘，头趴在玻璃柜台上睡着了，口水都流到了柜台上。

    刘立杆用手指在柜台上笃了两下，小姑娘猛地惊醒，看到刘立杆，连忙坐直了叫道：“刘总……”

    刘立杆用手指了指嘴角，那小姑娘明白了，赶紧用手背一抹，抹去了嘴角的口水，再看到玻璃上的那一摊，接着用手掌一抹。

    刘立杆叫道：“厉害，你就这样对付自己？”

    小姑娘嘻嘻笑着，脸有点红了。

    刘立杆说，给我拿一包烟。

    小姑娘赶紧给他拿了一包中华，刘立杆说，再给我一瓶水。

    小姑娘问：“要不要冰的？”

    “废话，你说呢？”刘立杆反问，小姑娘嘻嘻笑着，从冰箱里拿了一瓶冰水给他。

    刘立杆拿出一张百元大钞付钱，在等找钱的时候，他看到边上的冰柜，问：“什么雪糕好吃？”

    “大脚板。”

    “好，那就给我两支大脚板。”刘立杆说。

    小姑娘从手里的钱中，拿出一张十元放回抽屉里，把其他的给了刘立杆，然后从冰柜里，拿出了两支雪糕，刘立杆拿了其中一支，和小姑娘说：

    “还有一支，我请你。”

    小姑娘赶紧说谢谢刘总。

    刘立杆一只手里拿着水，一只手拿着雪糕，离开了观景平台，继续沿着绿道走。

    刘立杆走到一个岔路口，这个路口，有一条路分出去，是一级级的石头台阶，从这条石头砌成的路，一直可以走到攀岩的那个峭壁顶上，刘立杆离开了环水库的绿道，沿着这条石头砌成的上山的路爬朝上走。

    走了五六分钟，眼前又是一个岔路口，再岔出去的这条路，是条黄泥的山道，这条山道，是老魏他们开出来的，从这里一直可以走到山顶。

    刘立杆放弃了去那个峭壁顶上看看的想法，他沿着这条山路朝上面爬去，他要去看看，老魏他们的尼龙网的围篱，围得怎么样了。

    刘立杆爬了半个多小时，才爬到山顶，出乎他意料的是，这里一个人影也没有，这里的一根根铁管都已经竖起来，尼龙网也已经装好，看样子老魏他们这里完工，已经去了其他的地方继续施工。

    刘立杆看到一个凸起的山包，应该是这里的最高处，刘立杆朝着那山包走去，山包的最高处，三棵高大的马尾松下面，有一块一人多高的巨石，刘立杆走过去，爬到了岩石上，头顶马尾松巨大的树冠，在他身前身后落下一片阴翳，刘立杆坐了下来。

    从这里朝下面看，整个水库，包括堤坝和堤坝下面的发电车间，还有停车场和大门外的小河都尽收眼底。

    刘立杆看到大门外的那个荒山，有挖掘机在来回地移动，用它强有力的挖斗，在刨着荒山，驾驶室上的玻璃，在阳光下一闪一闪的。

    刘立杆看着看着，突然心里一阵慌乱，他想到了，等到这个荒山改造成菜园，这四周的山林里，放养了鸡，这个地方所有能做的事情就做完了，连他也想不出来，在这里接下去还有什么文章可做。

    做完了之后怎么办，自己真的就每天像今天这样，在那个露台上躺着，躺到了不想再躺，就起来，然后随便走走，找人吹吹牛，一直晃荡到太阳下山，吃饭睡觉和打炮，第二天，周而复始？

    自己在这里，除此之外，真的就无所事事了，刘立杆自己认为自己是个闲不下来的人，无所事事是他最不能容忍的状态，如果那样，他感觉到自己就会像一堆堆在墙脚的土豆，迅速地腐烂掉的。

    刘立杆心里，突然就有了前所未有的恐慌。

