    观众会如此热烈的讨论兰陵王，绝对不仅仅是因为兰陵王一人唱男女声的惊艳，还因为兰陵王的场外表现……

    第一个特点。

    他综艺黑洞的特色。

    那画风太有趣了，其他歌手和助理经纪人热火朝天的讨论，到了他的休息室，就是一阵阵寒风呼呼的刮，童童跟在他身边简直好惨一女的。

    而且他真的好淡定。

    别的歌手或多或少都会紧张，哪怕白天鹅上场前也是做了好几次深呼吸，兰陵王却没啥反应。

    第二个特点。

    他大胆而犀利的评价。

    评委和白天鹅批评元夕的时候，其他歌手噤若寒蝉不敢哔哔，兰陵王却直接开火，一句话同时得罪两位歌后！

    元夕的粉丝都暴动了。

    正常的歌手，哪敢这么直言不讳？

    都害怕得罪同行啊！

    更别说兰陵王貌似还不是歌王，很可能只是嗓音天赋异禀的一线甚至二线歌手，却这么敢说。

    第三个特点。

    他与杨钟明同步的预测。

    所有人都认为机器人是一线歌手，只有兰陵王和杨钟明认为机器人是歌王！

    结果到了正式公布排名的时候，机器人那句“差点翻车”直接暗示，自己确实就是歌王！

    这说明兰陵王说对了！

    无数观众见证了他的神预测！

    这几个特色，配合他一个人同时驾驭男女声的惊艳表现，直接就让他成了几个神秘歌手中表现最特殊的一位。

    况且他还是第一期冠军！

    大家想不提这些事情都难！

    事实上，综艺节目里总会有人格外出挑。

    如果大家都很平庸，那节目基本就真的“凉凉”了。

    兰陵王的存在，简直就是话题制造机！

    节目本就精彩，加上他这么有特色，这么有自己的个性，能不被关注嘛？

    “呼！”

    看完节目的顾冬，也是深深呼了口气。

    哪怕是对林渊知根知底的她，此刻也觉得有些震撼。

    没想到林代表这么能唱，还能唱出毫无违和感的女声……

    不过元夕的粉丝好像有点过分，他们知道自己面对的是谁吗？

    顾冬很不爽。

    都说一粉赛十黑！

    等林代表揭面，看你们家主子怎么道歉！

    到时候你们就会知道，林代表有没有资格指点江山！

    敢说羡鱼不是曲爹？

    拜托，这都什么年代了？

    不会真有人觉得羡鱼不是“曲爹”吧？

    曲爹，是来自奖项的认可，但更多时候，是来自民意。

    在秦齐楚燕的人们心目中，羡鱼就是曲爹，这是无可辩驳的事实。

    况且羡鱼吊打的曲爹还少么？

    诸神之战两连冠，还不够有说服力？

    没看人家弹幕都承认，羡鱼如果坐在评委席的话，应该是和杨爹一样做首席的存在么？

    更别说这个节目本来就打算邀请羡鱼老师去当评委，只是羡鱼老师拒绝了而已。

    ……

    知道自己还有烟嗓之后，林渊接下来几天，一直在狠狠练习自己的烟嗓。

    不过，节目正式播出的时候，他也是关注了一下网上的情况。

    毕竟是自己参加的节目，他还是很在意的，顺便也看看网友们对自己的评价。

    结果林渊发现，骂自己的人并不多。

    反而是夸自己的人，很多。

    甚至有很多人，成了自己的歌迷。

    林渊有些开心起来：“看来童童的担心确实很多余，这个世界还是允许我们说真话的。”

    有一说一。

    林渊没有攻击元夕的意思，只是把自己的真实想法说出来。

    如果这个叫元夕的歌喉找他邀歌，林渊当面也会这么说。

    仔细回想一下。

    林渊合作过很多歌手，歌手们都挺温柔的。

    别说什么歌王歌后不一样。

    当初身为歌王的蓝颜录制《红日》，过程也很顺利。

    但蓝颜有缺点的地方，林渊也是直言不讳的指出来，丝毫不避讳，他觉得这是对歌手好的。

    没见蓝颜不高兴啊。

    可见歌王歌后也和一线二线歌手一样，性格很豁达嘛。

    至于林渊自己的唱功……

    林渊的唱功，确实不如歌王歌后。

    但这不意味着林渊没有资格评价唱功比自己厉害的歌手。

    林渊对音乐的理解，还是很透彻的。

    就像体育界的那些教练。

    他们的水平，可能不如自己手下的运动员。

    但运动员的训练，还是需要教练的指导，没了教练的话，直接玩不转了就。

    因为教练不是靠技能吃饭，而是靠整体的大局观。

    这么想，可能有点膨胀，像是王婆卖瓜自卖自夸。

    但林渊有杨钟明的人物卡，他是有参考对象的。

    很多时候，林渊对音乐的判断，和杨钟明其实是高度一致的。

    除了看网上的评价，林渊也关注了一些分析贴。

    其中有一个分析，让林渊很认同。

    这是一个id叫【火舞炽凤】的网友总结的：

    “论实力，个人感觉白天鹅最强，机器人不好说，隐藏了实力，然后是大家都在讨论的兰陵王，这个歌手确实很变态。”

    “一个人不可能有两个嗓子，这是常识，杨爹也是这么说的。”

    “如果有人给你这种感觉，只能说明这个人已经把两种声线玩的炉火纯青了，所以比假声，兰陵王应该是蓝星前几名，甚至是第一人！”

    “不过兰陵王的缺点也很明显，他的唱功应该不如歌王歌后。”

    “更具体的没法判断，因为《凉凉》这首歌，体现不出太多的唱功。”

    “所以我可以预测一波，兰陵王如果后面还是继续这种模式，而拿不出新的惊喜，那他大概可以在比赛中走很多期，但绝对走不到最后。”

    “……”

    这个人肯定了林渊的强项，却也点出了林渊的弱点。

    这是在很多人狂吹兰陵王的时候，忽然泼出的一盆冷水，让很多人从震撼过渡到冷静状态。

    说的非常有道理。

    林渊给对方点了个赞。

    不过很遗憾，自己还是有新东西的。

    且不说三种声线的混音在后期比赛中大有可为。

    单单是林渊正在练习，且已经可以熟练运用的烟嗓，就足够他继续在《蒙面歌王》惨烈厮杀了。

    “该考虑下一场的选歌了……”

    ————————

    ps：感谢【书友20200919163401994】成为本书第35位盟主，这是污白的膝盖▄█?█●，开始还欠更！这章是献给一缕飞羽的加更，好兄弟，么么哒~继续写，求月票。

