    王毅这记开局后场三分，着实震惊了所有人。

    国王队球员们一个个都瞪大了眼睛。

    之前王毅玩开局logo3分，他们就已经觉得非常离谱了。

    当他们经过一整个赛季，已经适应了王毅开局logo三分的表演时，结果王毅现在直接玩起了开局后场三分。

    要知道这可是在总决赛的舞台啊。

    你整开局后场三分？

    这是不惊死所有人不罢休啊。

    热火球员们一个个也全都傻了。

    喂喂喂，还要不要点逼脸了，哪有人这么玩儿的。

    热火队主帅斯波尔斯特拉，简称斯波。

    他是个菲律宾人。

    看到王毅开局后场三分，他直接翻了个白眼——无奈的白眼。

    热火队的总裁，78岁的神算子帕特·莱利，此时正站在篮板后面的黑暗角落里。

    他的长相和《沉默的羔羊》中的，最优雅的食人魔汉尼拔十分相似。

    同样的梳得油光水亮的背头；

    西装革履。

    双臂环抱胸前。

    看起来十分优雅。

    他有着十分辉煌的过去。

    都知道湖人队曾经有过show time时期。

    但是却少有球迷知道在 Show time时期，湖人队的主教练就是帕特·莱利。

    后来成为热火队的总经理之后，他先是把奥尼尔搞过来，和韦德一起夺得第一冠。

    然后便一手打造了让世人为之震惊的热火三巨头。

    同时，他也和食人魔汉尼拔一样冷酷无情。

    当热火的队魂韦德年龄渐老，状态下滑时，他甚至不愿意给韦德一份体面的养老合同。

    当然，作为球队管理层，他是为球队争取最大利益，这样做确实没毛病。

    但是球迷们无法接受他这样的冷酷无情。

    不过，即便是冷酷如他，此时看到王毅开场的三分表演时，虽然表面上波澜不惊，但内心却也被震惊了。

    从他接触篮球到现在已经60多年了，从来没有见过有人这样打球的。

    在他刚开始接触篮球的时候，甚至连三分线都没有。

    人们打球总是奔着离篮筐越近命中率越高的原则去打球，如果那时候的人们看到王毅这样的打球方式，绝对会以为这家伙是怪胎。

    除了现场所有人之外，所有屏幕前的人们也全都震惊了，看到王毅的这记三分时，纷纷震惊的呼吼出声。

    “哦——”

    “ My god.”

    “ Unbelievable！”

    热火队球员们在震惊之余，他们再度发起进攻。

    由巴特勒中投打进。

    而回过头来，国王队进攻时，热火队丝毫不敢放王毅哪怕一步。

    哪怕王毅根本没有拿球。

    防守王毅的，正是吉米·巴特勒。

    号称世上最硬的**。

    面对巴特勒的防守，王毅直接一个加速，向着前场奔去。

    巴特勒连忙快步跟上。

    然而他这么一跟，就惊讶地发现他根本跟不上。

    他这一惊可非同小可。

    在常规赛时，热火与国王交手两次，王毅的速度他也很了解。

    算是联盟顶尖。

    但是他拼命去防的话，也是能跟得上的。

    可今天这是怎么回事？

    王毅这家伙的速度似乎突然快了很多。

    就在他惊讶之时，王毅已经凭着速度，生生跑出了空位。

    希尔德的传球随即跟上。

    王毅拿球之后，前场还有热火队的三名防守球员。

    洛瑞、希罗和阿德巴约。

    但是由于王毅的速度实在太快，洛瑞在退防之中，根本来不及去阻止。

    被王毅一步过掉。

    希罗倒是挡在了王毅前面，但是王毅一个幅度并不大的变向，同时利用身体，和希罗来了一次合理冲撞。

    希罗只有88公斤，王毅95公斤。

    而且王毅的速度又极快。

    被王毅这么一冲撞，他整个人竟直接被冲得退出了底线。

    这让现场所有球迷们都吃了一惊。

    而此时，篮下只剩下了阿德巴约。

    王毅左手将球高高举起。

    然后一跃而起。

    他本来的弹跳就已经达到了120公分，此时增加20%，达到了夸张的144公分。

    跳到最高点时，肩膀已经平筐！

    再加上他那恐怖的臂展。

    2米05的阿德巴约根本就够不到他的高度。

    哐——

    力劈华山！

    势大力沉！

    宛如九天雷震；

    仿佛万马狂奔！

    阿德巴约向后踉跄了两步，重重地靠在了篮球架上。

    看着王毅时，仿佛看着一个刚刚从地底钻出来的史前巨兽。

    整个现场，所有热火队的球迷们人都麻了。

    看起来王毅和其他球员完全就不是一个次元的。

    这家伙就像是二次元乱入到三次元的家伙。

    不光是他们，就连国王队球员们都觉得今天的王毅似乎与以往不太一样。

    开局连得五分。

    而且他得到这五分所用的时间，加起来都不到7秒。

    这绝对是要疯的节奏。

    事实证明，他们猜对了。

    接下来的几分钟，王毅在其他队友没有投一次篮的情况下，一人就出手六次。

    加上最开始的那两次，总共八次。

    可怕的是，这三分半时间里，他的八次出手全部命中。

    三记三分；五记两分。

    三分半时间，轰下19分！

    热火队的效率也不差，三分半的时间里，8次出手，命中了其中五球。

    但是他们这五球全都是两分。

    从而被王毅一个人打出了19比10。

    热火主帅斯波见了，人都傻了。

    王毅这家伙今天是嗑了药了吗？

    这么猛？

    不过热火主帅今天铁了心要防守王毅。

    所以在接下来的第一节，分别派了巴特勒、洛瑞、希罗、邓肯·罗宾逊等四人去防守。

    但王毅是谁来就灭谁。

    而且王毅这家伙是真的要疯的节奏。

    整个上半场，后场三分就出手了5次，命中了其中的3球。

    看得所有人眼都大了。

    他将射程拉得这么长，就让热火对他包夹起来非常困难。

    因为一旦对他包夹，在这么长的战线上，国王队其他球员很轻松就能跑出空位。

    热火主帅不得不放弃对他的包夹，依然让热火队那些防守出色的球员——甚至是PJ塔克来防守王毅。

    要知道，在当年雄鹿对阵篮网的东决之中，其中有两场比赛，塔克防得杜兰特是没一点脾气。

    可是面对一个三分命中率达到60%，中投命中率达到84%的家伙。

    谁来都没用。

    所以仅仅是第一节，王毅单枪匹马就劈下了42分。

