    “是谁？”

    隐隐约约，影影绰绰，若有若无的眸光，带着毫不掩饰的浓烈恶意与贪婪，透过了亿万里之遥，看着皇天大陆所在。

    只不过，无论它们是谁，亦或有何等实力，好似都被一层无形屏障所阻，根本无法跨过那屏障，只能发出无能犬吠。

    “果然！”

    陆川眸光微闪，似有所觉，却并未放在心上，仅仅的双手握着打神鞭把手，轻轻向下一按。

    嗡隆！

    刹那间，天地剧震，风云变色，无垠元气汇聚成流，蜿蜒而动，在尸阵领域牵引之下，化作道道肉眼可辩的虹光。

    刚刚平复的星光湖面，瞬间升腾起万丈波涛，此起彼伏，仿若天崩地裂，怒龙出闸，欲要毁天灭地，却被那道道流光所化的大网牢牢锁住。

    最惊人莫过于，那接天连地的无形光柱，仿若银河落九天，直入皇天，在星光湖上形成了一方浩瀚无垠的庞大旋涡。

    隐约间，好似将诸天星海，尽数纳入此间，虚无缥缈，美轮美奂，令人目不暇接。

    “这是……”

    杨秀娥美眸圆睁，难掩惊色，已然忘了魅惑陆川的本心，痴痴看着星海光影，好似连心神都沉浸入其中。

    “这是你的机缘，也算你运气好！”

    陆川淡然一笑，脚下轻点，手中打神鞭上的古拙斑驳痕迹，骤然大放光华，化作道道肉眼难辨，透着神秘玄妙的符文，没入湖水之中。

    确切的说，，是直投湖水，进入此间地脉内，作为阵眼压轴，沟通了星海！

    否则，即便陆川得了慕容薇的阵道传承，却也无法在短短时间内，就重新布置出星澜阵，甚至威能更进一步。

    这一切，大半都得益于打神鞭，本身就有镇天压地，承上启下之能。

    “这是给我的？”

    杨秀娥惊讶不已，显然是没想到，陆川竟然会把这种机缘让给自己。

    要知道，这星辰之力极为玄妙，算是元气中的异种，与风雷雨电相近，却更为神异。

    即便身为天鬼，也能加以利用。

    但看这星辰之力汇聚的动静，就知道，其中的力量是多么庞大，甚至足以让杨秀娥突破自身，成就天阶中期。

    对于天鬼都如此，更遑论是陆川了。

    “星辰之力虽然玄妙，但与我而言，并非唯一！”

    陆川神色淡淡的解释一句，并未深谈，直接道，“不过，你若是不想要，我……”

    “要，要，谢谢陆家哥哥！”

    杨秀娥喜不自禁，径直飞身而起，冲入了那浩瀚星海光影正中，瞬间便化出了无数重影。

    但若仔细看，其中最为醒目者，便是中间两道一清纯，一魅惑，好似并蒂莲一般，在万千光影包围下，毫不掩饰贪婪，长鲸吸水般吞噬着无量量星辰之力。

    只不过，沉浸于吸收星辰之力，所带来快感中的杨秀娥，并未看到，陆川目中一闪而逝的讥诮之色。

    想想也是，如此大规模引动星辰之力，而且是以打神鞭这等至宝为阵眼，其中必然有其神异之处。

    即便不能让陆川再做突破，可也能够增强一定的实力，乃至再次淬炼肉身。

    更遑论，如今正值多事之秋，下一步多半是要去往水族搞事情，正是亟需提升实力的时候。

    若无必要的原因，陆川又岂会凭白让出这等机缘？

    事实上，确实有不小的原因。

    其中最主要便是两点，其一，陆川要通过杨秀娥吸收星辰之力，在推演炼化这种力量后的种种变化，以此来奠定，自身吸收星辰之力时，会更加稳妥，没有缝隙。

    毕竟，这法门是得自砗磲一族，难保其中不会有什么隐藏极深的问题，是陆川所难以发现的。

    这第二嘛，也是最重要一点，便是陆川以打神鞭为阵眼，牵引星辰之力降临，承上启下，沟通地脉。

    在其中，也必然会留下打神鞭的印记。

    杨秀娥身上，虽然有陆川所留的种种玄妙禁制，但难保不会出问题，为防万一，自然是要多上一道保险。

    还有什么，能比打神鞭更强呢？

    可以说，当杨秀娥将这些星辰之力尽数吞噬一空时，也将打神鞭的气机引入体内。

    无论她是否能找到方法，解决身上的禁制，从而进行反叛，亦或逃到天涯海角，陆川都能锁定其方位。

    总而言之，从现在起，杨秀娥这尊天鬼，已然是生死不由己了！

    至于失去了这次机会的陆川，正如其所言，根本算不得什么，日后有的是机会重新布置。

    不同于砗磲一族，人族对于阵法之道的钻研，向来是冠绝皇天，甚至不需要特殊地形，就能布置出极为精妙的阵法。

    陆川有慕容薇所赠的阵道传承在手，即便现在布置不出来，可不代表将来也不行。

    更何况，以他现在的身价，即便自己不出手，请阵道大师帮忙，也绝无问题。

    至于如此做，会否对自身安全有影响，那就更不是问题了。

    以陆川现在的实力，虽然不至于绝无敌手，可若非绝顶天阶强者亲自出手，绝无可能威胁到他的生命安全。

    而且，这等强者，也仅仅是威胁罢了。

    甚至于，陆川若现在回到人族，光明正大的开宗立派，亦或占山为王，请人来观礼，都未必有人愿意出手。

    无它，威慑力太大了。

    短短年余间，纵横皇天亿万里，数十位天阶强者陨落，即便是妖皇在明面上，都没有这等威势。

    当然，想要跟妖皇比，陆川还有很长的一段路要走。

    说这些就远了，言归正传。

    “这从诸天万界牵引来的星辰之力，竟然全都分属阴性！”

    令陆川讶然不已的是，不知出于什么原因，星辰之力进入皇天大陆之后，并未与杨秀娥本身产生排斥，分明就是至阴之力。

    只是没有散发至寒之意，仅仅有些凉意，才让陆川产生了几分错觉。

    “不对，这太阳也是星辰，至刚至阳，并不能一概而论！”

    陆川眸光微闪，看着被卷入其中，好似受到牵引的太阳光华，竟然在须臾之间，如泥牛入海，完全融入了那星海之中，登时便有所触动。

    “这是阴极阳生之变，只是现在的我，还无法参透其中的玄妙！”

    一念及此，陆川眸光微垂，落在了掌中的打神鞭上，目中隐现异色，“看样子，这是打神鞭的神异之处了！

    莫非，与那传说中的元神之境有关？”

    即便修为到了如今这一步，甚至放眼皇天大陆，都能有一席之地，可陆川对于那元神之境，依旧所知寥寥。

    甚至于，连一知半解都算不上，根本就是摸不着头绪。

    固然从桖潳灵主那里，得到了其多次冲击元神的心得体悟，可陆川也仅仅是当做参考，并未真正放在心上。

    毕竟，这位若真的走对了路，何至于数次冲击境界，都以失败告终？

    其中固然可能有幽冥界诸位神灵狱主的手笔，但也从侧面证明，桖潳灵主多半是走错了路。

    否则的话，以陆川看来，这位无论从方方面面，还是自身底蕴而言，都已经站在了天阶之巅的强者，又怎么可能连半点机会都找不到呢？

    就像人族那句老话，尽信书，不如无书！

    “世间本没有路，走的人多了，便有了路！”

    陆川眸光深邃，意味深长的看了眼西北风，显得异常悠远，自言自语道，“看来，这真龙殿，确实有必要走一遭了！”

    按照曲星月所言，这真龙殿乃是上古那场神魔大战中受损，龙族来不及收回，才遗落在皇天大陆。

    但在陆川看来，绝不可能这般简单，真龙一族那可是有神灵强者坐镇的强大生灵，怎么可能镇族至宝受损，都不想办法收回呢？

    “皇天大陆上的诸多隐秘，也同样有必要一探究竟，若能有所得，化作自身资粮，必然能令我的实力更上一层楼！”

    想及此前种种，陆川眸中神光湛湛，透着难以言说的坚定之色，“冥帝既然说，那些家伙快来了，想必也没有多少时间准备了。

    如此，这真龙殿确实势在必行，而且……也能大大缓解，人族如今的困境。”

    陆川很清楚，此前的三大异族联军，兵围人族古域，实际上就是一个试探，要看看人族是否有足够的实力反抗，他的事不过只是一个引子罢了。

    却不曾想，被陆川快刀斩乱麻，乱拳打死老师傅，生生将聚宝楼这个庞然大物拆了个七零八落，就连世家门阀都差点直接打断脊梁。

    此举，固然令人族元气大伤，可也解决不小的隐患，增强了凝聚力。

    尤其是，有陆川这样一个不讲道理的凶人，在这样一个节骨眼上横空出世，不啻于一针强心剂，为人族注入了惊人的活力。

    无论他有什么样的立场，可只要还自认为人族，天然就属于人族的一部分力量，任谁也不敢小觑分毫。

    “咦？”

    正想着，陆川蓦然感到一股莫测波动，不由抬眸看去，瞳孔中瞬间映照出一方美轮美奂，有如实质般绽放的万丈红莲。

    叮咚！

    琳琅环佩，琴音萧瑟，钟鼓齐鸣，更有阵阵令人心神平静的梵音诵经之声，有如天籁般，自那无边异象中弥漫而出，仿若神女下凡，普度众生。

    “嘿，果然是她的机缘，虽然不至于直接突破，却也能省下无数苦工了！”

    陆川啧啧有声，破妄法目之中，已然看出了些许端倪。

