    阎埠贵可是鸡蛋里挑骨头的主，傻柱心里面门清，若是真得借了阎埠贵的自行车，怎么也要从他的身上得到一点东西不行。

    这也是为何他不愿意找阎埠贵借的原因。

    “傻柱，若是这一次，你在给我出来幺蛾子的话，你如何是好？”徐冬青反问道。

    “不会的。”

    傻柱连忙摇头。

    “万一呢？”

    “呃！”

    傻柱呆滞的留在原地，这如何能偿还徐冬青的自行车呢？这年头，难道徐冬青还能抓住他不放嘛。

    根本不可能啊。

    “那我将家里的其中一套房子抵押给你，你也知道何雨水以后是要出嫁的，除非我还清你的钱之后。我在赎回来。”

    傻柱咬牙坚持道。

    他不信自己的点子有这么的背，若是真得发生之后，哪怕是将皇城根给翻个底朝天，他也要找出坏他好事的人。

    “这可是你说的。”

    徐冬青将手里的钥匙丢给傻柱。

    “我也不需要你抵押房子，可若是到时候，你换不起我的话，也就不要怪我自己取了啊。”

    “恩。”

    傻柱拿着钥匙，拍了拍屁股。

    看着继续蹲在门口洗衣服的傻柱。徐冬青摇了摇头，这货怎么总是这样的一副二愣子的样子呢？

    只要小心一点。

    什么事都不会发生，可也怕某些意外的因素啊。

    .....

    屋内。

    徐冬青躺在床上，思索着以后的路怎么走。

    听说房屋可以私自买卖了，这个缺口既然打开了，那他自然也是要当一个包租公啊，等过上几十年的功夫。

    随便一座可都是价值不菲的豪宅。

    从胡同到天坛的距离，也不过是骑车也不过是几公里，以后这一块也会被规划的保护起来。

    哪怕到时候，他做生意失败的话，随便兜售出一套去，也够他当一个富家翁。

    妥妥的人生赢家啊。

    “冬青，你怎么还在睡觉啊。”

    一道靓丽的声音，突然出现在徐冬青的面前，不是那于海棠又是谁？

    自从和这丫头突破那成关系之后，可是天天找机会和徐冬青单独相处，这不是徐冬青今天没有去上班。

    都被她给找到家里来了。

    “海棠，你怎么过来了啊。”徐冬青侧翻过身子，看见眼前的于海棠梳着两个羊角辫，身上洋溢着青春期的劲儿。

    可比那暮气沉沉的某些姑娘好太多了。

    “这不是怕你一个人在家无聊吗？过来陪你玩一会。”于海棠大大咧咧的坐在徐冬青的身边。

    一点也没有觉得半点的羞涩。

    “玩？”

    徐冬青苦笑一声。

    他好歹也算是一个三十多岁的灵魂，穿越到徐冬青的身上之后，前后两世加起来都快四十岁的人了。

    和一个二十岁的姑娘去玩。

    “你想要去哪里玩啊。”

    毕竟他不是那种提了裤子不认账的人，只要小姑娘的要求不是太过分，徐冬青一般都是满足的。

    “要不我们去后海玩吧。”于海棠自顾自的说道。

    “后海。”

    徐冬青沉吟片刻，摸着于海棠的后背，这姑娘其实骨子里面还是一个爱慕虚荣的人，这年头的后海已经开发起来了。

    那一片。

    基本上都是大院子弟还有一些外国人消费的地方，那四合院布局的院子，街头小巷中，早已经布满了酒楼。

    有咖啡厅。

    那是外国佬最喜欢待得地方。一般人还真得舍不得去那个咖啡厅喝一杯咖啡，看窗外的的美景。

    清风徐徐。

    湖面上泛起一阵阵的涟漪，不时的从湖面上穿梭过一艘艘小船。

    荡起双桨。

    一股岁月静好的感觉。

    至于酒吧。

    那更是人均消费二十起步，都够一个人的一个月的工资了，就喝几口外国佬的酒水。

    有些不值得！

    还不如去大熊家的餐厅吃饭呢？

    五块钱，就敢四个人去吃一顿海鲜大餐，当然还有鱼子酱，这些稀有的东西，不过一般人还真得是舍不得。

    咳咳！

    “冬青去嘛。”

    于海棠摇晃着徐冬青的肩膀，这小丫头可真得是狮子大张口啊，徐冬青终于明白为何她最后既没有找老实巴交的傻柱，也没有找花言巧语的许大茂。

    这两货，根本就无法满足于海棠的贪慕虚荣啊。

    当然....

    徐冬青还是不差钱的主。

    一顿饭吃一个月的工资，小菜一碟。

    其实他的心里面在滴血啊。

    当初怎么就没管住自己的下半身呢？

    若不然，也不可能发生这样的事情啊。

    “走吧。”

    徐冬青被于海棠欢欣雀跃的拉起来，贴心的给徐冬青系好扣子，打量一番之后，拉着徐冬青就往外走。

    “车呢？”

    于海棠看着徐冬青锁上门之后，好奇的打量了一下墙角的地方，自行车消失了啊。

    “那什么傻柱这不是想要去相亲吗？我就借给他了，再说后海离我们这里也不远吗？”徐冬青连忙解释道。

    “原来是他啊。”

    于海棠露出一丝的鄙夷的表情。

    “既然这样的话，我们走过去吧。”

    于海棠无奈的只能和徐冬青两人走在胡同口，这姑娘对于傻柱的印象真得是及其的差劲，人啊。

    最怕的就是对比。

    人比人，气死人！

    若是大家都在同一水平线上，自然谁也不会嘲笑谁，在徐冬青没有崛起的时候，四合院中第一个排挤的对象就是许大茂。

    这货是一人吃饱，全家不饿的典型。

    平日里就喜欢吹牛。关键是时常的显摆自家吃什么好菜，导致四合院的邻居，暗地里其实都恨得他牙痒痒。

    后来徐冬青崛起之后。

    四合院中的禽兽，都恨开徐冬青。

    谁让他们无法从徐冬青的身上吸血呢？这才是最为关键的地方，那傻柱为何会在四合院中受到大部分人的欢迎。

    不就是他挣的钱，全部给贾家给掏空了嘛。过得日子还不如其他人呢？谁有会找他的麻烦。

    他们只会暗自的唾弃他。

    “怎么能被一个狐媚子给骗了呢？

    然后在反问一下。

    为何不是自己家骗他的信任。

    胡同口。

    徐冬青和于海棠走在大街上，两边摆满了小商贩，还有卖北冰洋汽水的人，糖葫芦、冰棍都被推着小车的人在路上来回的溜达。

    也有固定的摊位。

    不过基本上都是沿着街边的房子，从家里面拉出来的摊位。基本上都是中年人或者老年人在干这活。

    年轻的人，可都是一股脑的想要找一个铁饭碗端起来。

