    流苏以为嘲风可能会被其他龙子围殴致死，她没想到嘲风是怎么栽的。

    天上人撤走，嘲风的所有希望都寄托在貔貅能成功把建木之灵和其他兄弟的“亲近”割裂，变成它们的至宝，再用建木之能赶走其他人，统治海域。

    于是在发现建木之灵气息变化，与大家不亲了的时候，所有人的第一反应都是冲进建木内部去救援，根本没有心思管嘲风了。

    然而建木内部变化极快，里面说来洋洋洒洒，其实就是秦弈发疯般攻击了一轮，双方几句嘴炮就开始对赌。当对赌成立那一刻，流苏与建木之灵割裂，气息就变回原样了。

    别人往建木冲，嘲风当然不会在人群里一起玩，而是很悠然地站在外面等，面前是剑拔弩张的羽人和居云岫。

    双方没打，都在等。

    看似悠然，其实心中当然是全心在关注建木气息的变化。嘲风比别人不同的是，它好弄险，所以这种对于所有人来说都属于生死变局的事情，别人连心思都没有了，它反倒是很兴奋等揭盅的。

    有如赌徒一般的心理。

    因此它也是第一个发现气息变化的。

    连囚牛都还忧心忡忡地往建木底下钻时，嘲风第一时间察觉建木气息恢复原状，它反应极快，瞬间撤退。

    “嗖！”

    有日月光斩直奔而来，羽飞绫全力出手。

    嘲风挥翼狂扫，日月光斩没入建木，消失不见，而双方身躯都微微一晃。

    嘲风心中也叫厉害，以前不觉得，正面相对才发现，羽飞绫真的一点都不逊色于自己。要不是因为建木亲疏，羽人根本就不该是个臣属，太强了。

    它无心恋战，一挡之下就要突围。

    羽飞绫哪里会让它走，额心光芒大盛。

    这是她们羽人的大招，以建木树脂凝成的宝玉，存储的是建木之能，此时下意识用了。

    “建木之能，这时候对我还是没用的。”嘲风低笑一声，随手一扬，下方浓郁的建木之息和羽飞绫的光芒对抵，悄无声息。

    羽飞绫暗叫失策，下意识动用最强招，却忘了三大王不吃这套。

    就这么一阻之间，嘲风已经振翅而去。

    “铮！”

    琴音响起。

    嘲风忽然发现自己掠空而去的声音变成了攻击自己的利器。环绕在身周的音波狂暴震颤，连空间似乎都被割成了无数小块，要将它割为齑粉！

    它没有转头，心中浮起了那个端坐树端抚琴的女子身影。

    人间万古，多少新道未可知也，怪不得囚牛如此沉迷。

    它无心恋战，招四周风灵护体，强行阻隔音波，冲出了包围。

    就在此时，仿佛听到有人在喊：“嘲风！”

    它下意识转头去看，心中立刻暗道坏了。

    音波已经阻隔，声音哪来的？

    起自于魂海，不是外界在喊它，这是魂术，海妖摄魂！

    “海妖！连你们也敢欺我！”

    嘲风魂海狂乱起来，灵魂有什么要脱离而出，又被它强行压制，两相冲突混乱无比，比现在的真实海域还乱，惊涛拍岸，汹涌翻腾。

    它强力镇压，飞掠的身形终于止住。

    大海四处影影绰绰，许多强者四面八方围拢。

    “唰！”前方光芒亮起。

    一颗柔和的珍珠飘浮在面前，安安身形腾空，双手虚抱珍珠，闭目悬空，四周的狂风带得她的长发飘飘，薄薄的蝶翼在昏暗的海天之际映射着迷蒙的光。

    这丫头很可能是第一次对敌出手，一出手面对的就是海域九子的天空之王。

    嘲风觉得四周的空气都变了，没了水灵，犹如置身于真空里，对外沟通不了灵气，体内也仿佛水气被彻底抽干似的，如同干尸一样。

    “蚌女，你们是想死？”

    嘲风神色变得无比狰狞，它真的气坏了，被其他兄弟围殴就算了，现在这叫什么？人类，羽人，海妖，蚌女，一群臣属在围剿自己！

    安安见它神色，心中害怕，“砰”地一声合上了蚌壳。

    蚌壳合上，术法可没停，那颗珍珠飘在蚌壳上方，露出小半圆，还在施法。

    嘲风：“……”

    羽飞绫羽裳母女俩从后方左右袭来，日月双轮如割天地。

    居云岫琴声大起，羽翼四周空间支离。

    海妖灵魂狂啸，识海之内滔天浪涌。

    安安神珠聚水，身躯内外水行枯竭。

    下方终于有巨鲸冲浪，如山的身躯直撞而来。

    狂鲨张口，森森利齿欲撕苍穹。

    天罗地网，百族操戈，同击它们的王。

    “你们是不是忘了……”面对这等绝境，嘲风反倒不突破了，安静地悬在空中，低笑道：“这个时候的建木，我还可以沟通？”

    众人齐齐色变。

    建木之能是它们龙子能稳坐位置的基石所在，这时候的建木恢复了原先的气息，暂时还没有和嘲风割裂，它还可以用！

    而且平时诸位大王不会轻易动用建木的最大威能，那可能会让海天变色，误伤狼藉，而这个时候的嘲风还会在乎吗？

    它只会用最大的威力，把周围聚集的包围圈全部清洗！

    想来都气，自己这方是为了保护建木而战，对方才是坑建木的，结果对方反而用建木之能对付她们。

    憋气得想撞墙。

    嘲风仰天狂笑，羽翼骤张。

    遮天蔽日的苍茫，横贯天地，遮蔽了海与天的分界。

    树影幢幢，下抵于海，上临于天，神龙绕树，天鹏嘶鸣，成为嘲风此时身后的法相。极为强大的威能在它身周凝聚，就要炸开。

    “都小心！”羽飞绫厉声道：“它疯了！连自己的本源都要炸！”

    “你们防不住的。”嘲风哈哈笑道：“兵行险着，不胜即亡，哪来的疯！”

    日月无光，天地倒悬。

    就在此时，一只小幽灵手提狼牙棒，不知何时出现在场面正中，在嘲风眼中犹如牙签一样的小棒棒简简单单地一挥。

    一棒树影俱散。

    两棒龙形登天。

    三棒天鹏逃窜。

    法相尽散。

    雨霁天青。

    已经被百族围殴得跑不出去的嘲风失去了建木庇佑，瞬间落地不如鸡，骇然道：“这是怎么回事……你如何能影响大道之则？太……太清？”

    小幽灵没有回答，拎着棒子跳到它背上：“坑我？坑我！你爹都不敢坑我！你这小鸡也敢！”

    “嗖！”小牙签插了下去。

    嘲风发出一声惊天动地的惨叫，狂暴的声音几乎要震碎周围生灵的耳膜。安安小心翼翼地张开水盾涟漪，将这惨叫声揉为无形。

    所有人眼睁睁地看着一根龙筋离体而出，嘲风在天空翻滚，痛不欲生。

    小幽灵兀自不放过它，踩在它背上道：“你这对翅膀不错，以后是秦弈的了。”

    “啪！”骨折声响起，遮天蔽日的羽翼消失不见，变成一对耳朵大小的小翅膀，在小幽灵左右扑扇扑扇。

    所有羽人都下意识打了个哆嗦。

    嘲风的惨叫声回荡在海天，百族千军呆若木鸡地看着这番变化，如坠梦中。

    这混世魔王一般恐怖的小幽灵哪来的？

    远处的居云岫从琴边站起，安静地看着暴走的小幽灵，左边探出清茶的脑袋，右边钻出一只圆滚滚吃撑了的黑毛球。

    三双眼睛眨巴眨巴。

    好半晌，居云岫才轻声笑了一下。

    “真是想不通，这与秦弈截然相反的性子，两人怎么会如此契合。”

    狗子面无表情：“这位漂亮姐姐，你是不是对你家秦弈有什么优雅的美化？你当他那野蛮人的打法，从哪来的？”