
　　破事一件接着一件，原本以为形式一片大好，没想到建奴才稍微有点小动作就让朱慈烺这边手忙脚乱，这样算下来曹文诏跟额哲两边合计能有两万六千骑兵，精简一部分两万还是有的，只要大明在稍微支持一下，估计最后应该有三万骑兵。

　　关键是曹文诏给朱慈烺送来了两万匹马，这样朱慈烺又可以组建一支一万人左右的汉人骑兵了，而且防疫军跟开平新军的偏厢车用马不就有着落了。

　　不过就算朱慈烺想的再好，估计朝堂上那一帮大臣可不会按照朱慈烺的想法来办，明天的朝会还指不定吵吵成什么样子呢！

　　肯定有人会拿祖宗说事，也有人会指责曹文诏擅开边衅，更会有人指责蒙古人带来瘟疫等。

　　而大明的皇帝陛下对于这件事还在摇摆不定，好在经过上次朱慈烺的开导之后，他已经认识到了河套的重要性，这次收复河套加上额哲请求内附两件事也算给他大长了一回面子。

　　朱慈烺估计崇祯老子这边继续支持没有问题，现在建奴赖在归化城不走也在收拢察哈尔牧民，虽然给大同的防御造成了压力，不过正好也给大家提一个醒！

　　一个两个的不要还以为建奴只是辽东关外的一个小小隐患，现在情况已经变得很糟了，大明在不有所行动估计北方就会糜烂了。

　　当然支持的力度还是有待商榷的，毕竟朱慈烺刚刚定下了攘外必先安内的大基调，这个时候让朝廷过度把注意力放到北方，搞不好推杨嗣昌上位的想法就要夭折。

　　还好有了瘟疫这个由头，朱慈烺可以光明正大的插手这次行动，防疫军在防疫这一块那可是有实战检验的！

　　只要给朱慈烺开了一个插手大同和河套军务的口子，那防疫军就能迅速的发展壮大，只要钱到位，明年就能扩充他个三五万！

　　当然前提是钱到位。

　　这个事情暂且放一放朱慈烺更关心的还是这郑久亮的来意：“老刘，郑家最近有什么动作没有？”

　　刘若愚想了一下：“郑家最近从皇明特供采购的货物很多，大多销售到江南广东福建等地，还有高丽和倭国也都有销售，咱们卖的货物有四分之一都是他们在买，有一半的东西都要通过他们运送。最近郑氏派了一个族人在天津设立了货站码头，就跟咱们的船厂挨着，还有就是郑家最近在天津码头囤积了一批粮食。”

　　朱慈烺一时也想不明白郑芝龙打的是什么主意，看了看一边的李若琏，李若琏也摇摇头，看来李若琏的人也没有混进去，情报系统初建，手哪能伸那么长。

　　想不明白就不想，到时候随机应变就是了，正好刘若愚来了，朱慈烺问道：“纺织那边一直研究不出什么成果，你在从松江那边招几个年轻工匠来，也许换换年轻人会有什么好主意。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘若愚用心听着，朱慈烺接着说道：“我刚刚见了造船的工匠，这些工匠虽然给咱们干活了，但是他们的心确不在咱们这边，这始终是一个安全隐患，我会派统计司的人去统计一下这些工匠的家庭具体情况，到时候咱们看看，能不能把他们迁移到附近，至少要保证掌握咱们关键秘密的人，其家人要在咱们的控制范围内。”

　　刘若愚愣了一下，连忙低头：“是，我以后一定会注意工匠家人的情况，配合统计司完成这次调查。”

　　朱慈烺敲着桌子皱眉思考，京城居大不易，京城没有一片地是无主的，想要安置工匠的家人，那是要买地建房子的，城外地价便宜，但是朱慈烺也不敢保证以后建奴一定不会再打到京城附近，所以没有城墙的包围，等于是置这些人于危险境地。

　　而且随着工坊越来越多，朱慈烺不可能把所有工坊都放在京城内，所以筹建新城就变成了首选，这可是个大计划，想想后世房地产的吸金能力，朱慈烺馋的直流口水。

　　说道新城，大明京师经过建奴这么几折腾，崇祯也有修建卫城的想法，只不过因为钱不够，所以一直没有开建，故而若是朱慈烺有办法不花钱就能建好，崇祯肯定是愿意的。

　　就像宛平城就是崇祯年为了守卫北京西面建立的卫城。

　　而朱慈烺也正是相中了这里，有码头，又是整个西南方向进京的要道，水陆交通都便利，距离京城又近，建好之后又能护卫京师，这一举多得的好事没有不干的道理。

　　当然现在这事只能在心里规划规划，想搞这个最起码要把地买下来吧，虽然强征也可以但是太伤人品，所以只要钱到位啥都好说。

　　问完郑芝龙的事情，朱慈烺就继续研究蒙古问题。

　　而郑森回到郑家货栈，连忙去后堂拜见族叔：“久亮叔，我已经上报太子了，这是牌子，你明天走东安门一直往西，过了东安里门，东上中门，就到了东华门，然后在那里等候召见。”

　　郑久亮小心的接过牌子：“阿森啊，你觉得太子好相处么？像个孩子么？”

　　郑森被族叔的问题惊讶的啊了一下：“啊？好相处啊，想孩子？不太像，太子很睿智，他好像能看透人心一样，太子爷很少说话，但是每次说话都很有道理，就好像事情本来就该这样，太子很少跟我们玩，他总是在思考，在写东西，在处理事情，我也说不好他是什么样的人，总感觉他总是很着急。”

　　郑久亮听着云山雾罩的，不过郑森还只是一个十一二岁的孩子，他怎么能清楚的描绘一个人。

　　郑久亮拍拍郑森的肩膀：“阿森啊，你爹怕你吃不惯这京城的饭菜，特意送来两个咱们老家的厨子，晚上想吃啥就让他们给你做，还有你爹让我看看你在京城有人欺负你没有？”

　　郑森嘿嘿一笑：“太子对我们可好了，我们大家一起训练，一起下棋，我跟大家也混的熟了，大家都挺照顾我的。”

　　郑久亮嗯了一声拉过郑森悄悄的说道：“没人欺负就好，要是有事就立刻回这里，你爹给你安排了人随时接应你出城，走我带你去看密室，就在你的书房里，一旦有事你就躲到密室里，到时其他人都会帮你处理好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第九十一章想的太多钱太少免费阅读。https://xs.23sk.com 