    

    游老太太面色丝毫不变，查看了下宫、口开的情况，对游蕊道：“按住左上位，往上猛提一下，顺着力道缓慢往下推。”

    游氏女科就有给难产妇人正位的推拿手法，甚至还有一开始结合早期把脉，把本就胎位不正的，在产期到来几个月前便缓缓开始正位。

    在先祖的杂记中，游氏女科传人的把脉技术堪比现代B超，素有神乎其技之誉。

    妈妈曾夸赞她颇有先祖之风，不仅能靠把脉摸出男、女、龙凤胎，连是否正胎顺产也不再话下。

    游蕊这一上手，游老太太立刻惊异地看她一眼，继而笑道：“你果然是该端这碗饭的，当初你梁大嫂、渠二嫂两个，都是我手把手教了好几次才摸到门。”

    游蕊谦虚地笑笑。

    如此按照老太太的指示推了有一刻钟，刘老娘端着一个热气腾腾的碗进来，“红糖荷包蛋好了。”

    游老太太道：“正好，让你儿媳妇多少吃点”，又跟水里捞出来一般的贞娘道：“待会儿我让你使劲，你就使劲儿，孩子已经准备好了。”

    贞娘虚弱地点点头。

    刘老娘端着热汤碗就往贞娘嘴边送，游蕊额角直蹦，到底没忍住，说道：“这么烫怎么喝？”

    刘老娘脸色不好地回头对游蕊道：“你一个小媳妇懂什么？正是吃点烫的才能活通血液，我还能害我儿媳妇不成？”

    游蕊一开始对这个生产环境就很不满意，一个到处是灰尘的杂物房，是生怕产妇生产后不会感染吗？

    但是想到这里到底不是处处讲究卫生、物产富裕的现代，便一直忍着，现在却不能忍了。

    “这么烫的水直接喝下去，非烫掉一层皮不可”，不管渠二嫂的拉扯，游蕊上前把刘老娘手里的碗夺过来。

    可能是为了吃荷包蛋方便，碗里放着一根勺子，游蕊拿起勺子，迅速地舀起倒下，让热气尽快地散去，然后才把一勺虽然有些热却不至于烫到的红糖水喂到贞娘嘴里，等她润好嘴，才舀起一颗荷包蛋给她吃。

    不知怎么，即将生产就被挪到这个杂物房的贞娘眼眶突然有些热。

    “这”，刘老娘想发火又不能，看向游老太太，游老太太笑道：“我孙女儿这也是心疼你儿媳妇不是。”

    刘老娘：、

    贞娘吃了两个荷包，腹部密集的疼痛让她实在吃不下了，游蕊便看向奶奶。

    游老太太点点头，她便把碗放到一边。

    游老太太提醒道：“吸气，憋劲儿。”

    贞娘不敢放松，咬牙忍着，听游老太太指挥行事，果然不到半个时辰，一阵婴儿的啼哭声响起。

    贞娘正要松气，游蕊刚要提醒，只听迅速剪下脐带，把孩子交给梁大嫂和大伯娘去清洗的老太太沉着道：“不好，竟然还有一个。”

    脱口而出后才觉话语不吉利，抬头对贞娘道：“刘家娘子，别泄劲儿，你这怀里还有一个，这可是好兆头。再加把劲儿！”

    游蕊赶紧洗了一条温热的帕子，蹲下来给贞娘擦掉脸上脖子里的汗，握住她的手道：“再咬咬牙。”

    “啊！”

    一阵从心底发出的喊声冲破嗓子、冲破简陋的杂物房。

    外面等着的刘存富也是满头大汗，听到这声音差点蹲到地上。

    因为用力，贞娘的面容显得十分狰狞，脖颈处也凸起一条青筋。

    这就是母亲啊！

    她们愿意为孩子付出的，往往都不是能轻易衡量的。

    游蕊忍不住在心里想道。

    两分钟后，一道微弱至极的猫仔子般的哭声响起。

    第二个生出来的，是个只有二斤重的女儿。

    孩子太小，在现代肯定是要进保温箱的，这里却只能靠人小心地呵护。

    刘老娘已经抱着洗好的五斤多重的大小子去外面，给老头和儿子看去了。

    游老太太把小二交给渠大嫂，叮嘱她务必小心，这才给贞娘做接下来的清洗。

    贞娘昏过去一瞬，挣扎着醒来便问游蕊：“第二个孩子怎么样？”

    她这一胎根本没有人说是双胎，而且她的肚子有多大她自己能不知道吗？听说还有一个时，就担心养不活。

    游蕊笑道：“是个小棉袄，放心吧，除了瘦弱点，很健康。”

    刘老娘又跑了进来，看到游大伯娘清洗好的小小婴儿，一脸愁苦道：“这可怎么养得活呦。”

    游蕊看这老太太就是觉得有孙万事足，对于后面这个难养的小妹妹不想养罢了。

    她正要开口，游老太太瞪来一眼，交代道：“跟着你大嫂学，给刘家娘子清理一下”，把胎盘放到一边，才转身对刘老娘道：“你家这龙凤胎的孙子孙女儿是多好的兆头，愁什么呀？”

    “游奶奶，托您的福，他们才能顺利生下来”，刘老娘面对游老太太，那态度是十足的好，从袖子里抽出一个大红封就往她手里摁，“您老见的事儿多，这样大点的孩子到底能不能养大？”

    游老太太很自然地接下红封，招呼大儿媳过来，把清洗干净的小女娃抱在手里，又是捏手指又是掂胳膊腿儿的好一阵检查，才笑道：“能养大。养得精细一些，十六年后必然能出落成一个如花似玉的大姑娘。”

    “家里有没有母羊？”

    刘老娘听到这些话，看小婴儿的眼神里也多几分喜爱，这可是她长子第一对儿女呢，而且是龙凤胎，真真的是好意头。

    “有有。”

    游老太太道：“把这羊奶煮着给你儿媳妇吃上一两年，她身体底子好，奶水定然也好，孩子吃了自然慢慢就壮起来。不过她到底在娘胎里吃了亏，以后多吃几年娘奶就是。再有，等孩子一两岁能吃别的吃食儿了，你用羊奶蒸蛋羹给她吃，保管你养出一个白白嫩嫩的孙女。”

    刘老娘听得直唉呦，“这可真是个花钱的千金呦。”

    但是游蕊听着，她声音里对小女婴的抵触已经没有了，不由佩服起自家老太太来。

    这点她得学，现在这个年代，可不是她那个家家把孩子当宝，无论怎样都要费劲心力养好的时代。

    “奶奶，产妇、刘家娘子这里已经清理好了。”

    游老太太转身过来瞧了一眼，道：“不错。”

    “大妹子，快把你家这大功臣转移到他们卧房去吧。”

    刘老娘一手抱着小女婴，转头喊外面着急地直转圈的儿子进来，“把你媳妇抱到屋里去，裹得严实点，别吹着她，以后两个孩子都靠着她呢。”

    刘存富往母亲怀里小小的包裹里看去一眼，婴儿很小，比猫仔自大不了多少，现在还没睁眼，他不由满脸都是心疼担忧，其实儿子五斤多，也不算重。

    “这俩孩子咋这么亲呢”，他一边去抱贞娘，一边嘟囔道：“一次一个可不拥挤么。”

    贞娘还有点儿意识，声音有气无力的，“龙凤胎呀，多好。”

    刘老娘把孩子也包的严严实实的送到大二两口子的屋里，转头扯着嗓子让二儿子、三儿子去给亲戚们送鸡蛋送面报喜信儿。

    因为添了新丁，整个刘家都弥漫着一股如有实质的喜意。

    游老太太这边收拾好东西出来，被高兴的刘家人塞来一把煮的热乎乎的红鸡蛋。

    刘老娘还要留她们吃过晚饭再走，游老太太笑着拒绝了。

