
    
    这时，外面的人群有些骚~动，很快就让开一条道来，从那条拥挤的人群道中，一位风尘仆仆的中年男子钻了出来，唐学志知道，这定是他们口中所说的王捕头。

    唐学志接过那字据后，看了内容，并无不妥后，便上前去和那捕头打扮的人打了招呼道：“这位差爷，就劳烦您做个见证。”

    那王捕头一来就看了唐学志那铺子，里面只有三个伙计，连同唐学志身边的人一共不到十人，这年轻人虽然面容较好，却是一脸书生气。

    作为王捕头这样的武人，骨子里对书生也正如同那句老话一样，百无一用是书生，现在就是这样的一个人，竟然还和茂源货栈叫板。

    虽然王捕头骨子里也不喜欢三门帮，甚至有些畏惧他们，自然也不喜欢这刘东和她的茂源货栈了，不过眼下，他倒是有些同情这年轻人了。

    摇了摇头后，他也无奈的接过那张字据，却没有想到，唐学志伸手递过那张字据时，手中竟然还顺道夹带了一银锭子。

    像王捕头这样的人，月银并不多，一个月下来也仅仅三两银子，要知道按照现在的粮价，三两银子也只能买三石大米。

    如果再加上平日的柴米油盐酱醋，家人的其他支出，若不是平日在街面上吃卡拿一点，恐怕他也只能维持较低水平的生活。

    他一摸那银子似乎就知道，这宝贝的分量不轻，最少要当他几个月的饷银了，心中对唐学志甚至是一阵感激。

    趁人不备将那沉甸甸的银锭子收入衣服口袋中后，看了看唐学志那张俊俏的面孔，顿时竟然心生惋惜，想到这年轻就要完了，他也只能摇了摇头，按上了自己的手印。

    本来这种情况，依照他的职责来说应该阻止的，却因三门帮的实力是在太大，就连他，甚至是县太爷也无能为力，不然三门帮那二百多帮众闹一闹，他这小县城也不得安宁。

    更为重要的是，三年一度的文官考核日子就要到了，要是在自己地盘上出了大事，让州里知道了，自然是要影响升迁的，自此，太台县令早已经和下属打好招呼，让他们小心办差，千万不能出什么乱子。

    因此这王捕头，自然是不会因为这种小事情得罪了三门帮。

    不过，这一次，收了唐学志的银子，他倒是希望唐学志不要输的太惨。

    随着王捕头的手印按下，刘东很快就对手下使了个眼色，那些伙计，一个个手持棍棒，接到命令后就要往华夏商帮内冲。

    刘小刀见状，自然是赶紧挡在唐学志面前，店铺内的三个兄弟，也是早有准备，很快就跟在刘小刀后面。

    那刘东见状，自然是非常满意，却还没等他笑出来，一下子，从店铺中突然冲出三十多人，那带头的正是曹德武。

    唐学志只是从容的和张万春退居二线，默默的注视双方动静。

    曹德武虽然带了五十人过来，唐学志却也不想将实力全部暴露给别人，何况依照曹德武眼下的实力，对付茂源的几个伙计自然是戳戳有余。

    刚开始时，华夏商帮似乎还处于极大劣势，却突然冲铺子中冲出三十多号手持棍棒的伙计，不仅是周围的那些看客吃了一惊，没想到刚刚他们还在为这年轻人担心，却不知道人家的实力也不小。

    就连王捕头也大为震惊，想来也是看走眼了，这时候才恍然大悟，原来这年轻人敢于和三门帮叫板，也不是没有实力的。

    其实最为吃惊的还是刘东，本以为对方只有五六个人，而且那几个面孔，前些日子他们还见过，不就是自己手下败将吗，想着只需几下就可以将对方吓跑，却没料到，对方竟然杀出这么多人。

    此时的曹德武，已经不是几天前的曹德武了，自从他知道唐学志那些手下的本是时，他的胆子也跟着大起来，可以用勇猛来形容这家伙。

    他和他所带的那帮兄弟，几乎和前些日子判若两人，很快就和茂源的那伙人混战成一团。

    或许，也正是应正了那句话，一群绵阳如果让一头狼来带领，那这群羊很快就会变成一群吃人的羊。

    刚刚还在得意的刘东和他的手下们，被曹德武的突然出现，一下子慌了神，很快就败下阵来，一连好几个伙计被打的满头是血，有一个伙计甚至连滚带爬的往外面逃。

    刘东自然是无暇顾及他，还没来得及反应，他的那些人就已经被打得七零八落，遍体鳞伤，就连刘东自己额头上也不知道被谁打了一棍子，鲜血流了一脸，非常狼狈。

    除了十几个人还在地上呻~吟着外，另外的七八人逃的逃，散的散，很快曹德武就将他围在了中间。

    对于刘东，曹德却是认识他，他曾经跟着漕帮老大不止一次和漕帮发生冲突，也吃过不少亏，现在看到他这狼狈样，本想在他面前耀武一番，也好解解这心头之恨。

    只是唐学志早有交代，不到最后，不得爆出华夏商帮的底牌，关于鱼鹰的事情，更是绝对保密，不然台州府衙知道此事，肯定没有台州漕帮和华夏商帮的活路。

    双方场面宏大，七八十人的混战却不到五分钟就结束了，王捕头怕闹出人命，也赶紧带着几个差役过来维持秩序。

    “唐兄弟，既然胜负已分，此事就到此为止了吧。”王捕头一下子也知道了唐学志的实力，看他的眼神也不像此前一样，却看眼前这姓唐的书生，有些神秘，不知对方的究竟属于那股势力。

    “说的是，既然王捕头都说我华夏商帮胜了，那刘掌柜自然是要按字据办理了，来人，马上取五百两银子过来，带王掌柜去办交割手续。”不待王捕头分说，唐学志抓~住机会，说是王捕头都说华夏商帮胜了，刘东自然应该愿赌服输。

    王捕头的本意是想提醒唐学志，事情已经结束了，你们双方最好商量商量，毕竟几百两银子就收购人家一间铺子，还有整个台州地区粮食收购权，这赌局还是有点大，却发现已经上了唐学学志的当。

    他还担心，到时候三门帮刘春来找自己的麻烦。