    李懋芳到了平原县。

    他的待遇，并没有比高起潜好到哪里去。

    “本官新任山东巡抚李懋芳。”

    “我知道。”

    威严赫赫的自报家门，碰到了小军官漫不经心的回应。

    李懋芳大怒。

    “既知本官乃是巡抚，缘何阻拦？”

    那小军官呵呵笑着。

    “可有证明？”

    李懋芳勃然拂袖。

    “就凭你区区一丘八，也敢阻拦本官？”

    军官怒了。

    一挥手，十数支火枪全都对准了李懋芳。

    枪口黑洞洞的，带着择人而噬的深渊恐惧。

    李懋芳的冷汗“刷”地就下来了。

    他可是二品大员, 要是死在一群不识大体的小兵手中，可就成了千古笑话。

    示意了一下，仆人上前，把印信、赦书拿出来，算是证明了他的身份。

    就这，依旧没有被放行。

    小军官急匆匆去了, 不一会儿，引了一个奇装异服的年轻人回来。

    看到来人，李懋芳眼睛都直了。

    只因此人一头短发，仅仅寸余。身上穿的衣服，也非官服道袍，而是一身从未见过的黑色短打扮。

    山东本地人看到一点都不意外，知道这是制服（中山装）。

    可在李懋芳的眼中，就属于伤风败俗了。

    风俗风气这种东西，年轻人是最容易转变的。

    因此在左梦庚带头剃发，又推行了制服后，年纪大的人还在适应当中，不少年轻人却纷纷跟风。

    临清、东昌、安山湖、东平、胶州湾和登莱等地，短发的人比比皆是。

    真的剃成短发后，人们迅速发现了其中的好处。

    尤其是工厂里，短发极大地避免了事故的发生，减少了工伤率。

    有了实际的效果，不用政府刻意去推动，剪成短发的人也越来越多了。

    简易的服饰也是一个道理。

    并非是什么风俗的问题，纯粹是实用的考量。

    政府的年轻人更喜欢制服。

    因为轻便。

    他们是跑腿最多的人，长袍官服穿着坐衙还行, 一旦要动起来，实在是太拖累了。

    走过来的年轻人可不知道自己在李懋芳的眼中成为了妖怪。

    “李大人，我是山东行政委员会外事部礼宾司的王泽生，奉命前来接待你。”

    “什么……什么委员会……什么……什么……外事部……”

    李懋芳满脑袋浆糊。

    岁数大了，对新事物的接收能力十分不足。而且听着这些新奇的名词，让他本能地感觉到不妙。

    王泽生是高级学堂第四届毕业生，因为机灵伶俐，能说会道，而且做事细心，正好赶上外事部成立，便将要了过去，专司接待之职。

    由于山东政权尚未建立，他目前的工作，更多的是接待前来政府洽谈的商贾。

    这还是他第一次负责接待朝廷大员呢，其实也有点紧张。

    “隆重说明一下，山东行政委员会是我山东省最高行政机构。也就是说，从今以后，山东省的政务全由我行政委员会处理。”

    李懋芳听明白了，登时怒火滔天。

    “混账。尔等可是要造反吗？”

    王泽生眨眨眼睛。

    “李大人来此之前，不是知道嘛？”

    谷谻

    “呃……”

    李懋芳几欲吐血。

    当初周延儒告知他山东情况时，给他说的是，左梦庚只是藏有反心，暂时未露。

    李懋芳到任之后，只需严加看防、诸多限制，当可压制左梦庚的反心。

    等朝廷从容解决了西北民乱和辽东危局之后，便可挥军进入山东，平灭左梦庚易如反掌。

    结果呢……

    人家大大方方地告诉了他。

    对呀，我们是在造反啊。

    李懋芳一口气堵在胸口，愣是什么话也说不出来了。

    他算是能臣，当然知道左梦庚既然承认了要造反，那么事先准备的诸多手段就全都没用了。

    说不得，眼前这些全副武装的士卒，会将他们全都斩杀。

    王泽生笔直挺立，语气倒是很和善。

    “我在之前，统帅有所交待。李大人想要回京师复命，悉听尊便。如果想要到我山东境内看看，自也欢迎。我亲自陪同，保证李大人的生命安全。”

    回京师？

    李懋芳真想掉头就走。

    正经人谁敢和反贼在一起啊。

    可惜，他更不敢回京师。

    如果就这么灰溜溜地回去，李懋芳不认为自己的结局会比死在山东更好。

    一咬牙，他下定了决心。

    “哼，前面带路。老夫要亲自见见左梦庚，对他晓以大义。”

    王泽生莞尔一笑。

    “请吧。”

    李懋芳是个好官。

    原来的历史上他担任山东巡抚时，着实稳定了山东的局面。

    以至于他后来要离开，官民纷纷拦阻，就是不让。结果廷议都通不过，愣是让他做了下去。

    进入山东后，李懋芳最担心的，就是山东被“反贼”祸害，无数生民哀嚎。

    可南下的路上，他却怀疑自己是不是走错路了。

    阳春三月，大地回暖，道路两旁的农田里，俱是辛勤劳作的农民。

    眼瞅着连绵不见边际的田地都被好好翻耕，田野间一片繁忙景象。勃勃生机，竟远超京师脚下。

    这还是反贼祸害的地方吗？

    更令他侧目的是，护送他们的士兵所过之处，沿途百姓不但不畏惧逃避，反而还会主动迎上来。

    “瓜娃子，大太阳底下赶路，也不怕晒着。”

    路边休憩的老农看到他们过来，竟拦住了去路。拿起水壶，一人给了一碗水。

    王泽生谢了，接过来还问了一句。

    “大叔，这水可烧过了？”

    老农唬着脸，很是不满。

    “烧过啦，烧过啦，你们这些娃娃天天喊、天天说，老头子再蠢笨也记住啦。”

    王泽生这才端起碗，将水都喝干了。

    “大叔，不是俺们多管闲事，实在是这生水里头啊，它有细菌。不杀菌的话，人吃了水是会得病的。”

    老农也不是真个生气。

    “村里的老师也是这般说，那肯定是有道理的。放心吧，俺们现在都喝烧过的水。”

    李懋芳也得了一碗水，喝了后，口中不似那般饥渴了。

    窥着王泽生跑去田边看土壤，他悄悄问道：“你等不怕这些反贼吗？”

    老农脸色当即变了。

    看到他身上的明官官服，呵呵冷笑。

    “天底下的反贼要是都这般好，俺们百姓可就烧高香了。哪像你们这些朝廷的狗贼，苛捐杂税逼死俺们不算，东江叛贼来了，丢下百姓们就跑。多少人惨死了？朝廷可曾管过？这样的朝廷啊，就得反他娘的。”

