    就当他们是二品吧。

    也就是说，有两个二品妖怪。

    以李征的手段，对付两只二品妖怪，应该不成问题。

    尤其是在偷袭的情况下。

    “应该没有问题，不过……为了以防万一，我做些准备。”

    李征取出空间戒指中的狼尸，取出真骨，炼入炼妖壶中，然后将狼尸中的真骨全部取出后，全部吸纳进入炼妖壶中。

    李征借助炼妖壶，施展变形秘技，身影一变，变成了狼杰人身时的样子。

    “怎么样？像不像？”

    周蕊站在一旁看得啧啧称奇，崇拜的望着李征，疯狂的点头道：“像，非常像。”

    “我先混进入其中，侦察一翻，然后出其不意的先干掉黑狼王，再干掉狈妖和其它狼妖！”李征说出了自己的计划。

    周蕊点了点头道：“好，需要我怎么配合吗？”

    李征看着周蕊，摇了摇头道：“你的战力太低了，还是算了，等我杀了黑狼王，给你找到完整的《长生真经》的传承，你修炼了之后，拥有了足够的战力之后，再说吧。”

    周蕊知道自己实力太弱，强行跟着一起去，不但帮不上忙，可能还会成为对方的累赘，于是用力的点了点头，向李征保证道：“放心吧，我会照顾好自己的，你不用担心我的安全。对了，我给你说一说黑狼山的地形吧……”

    周蕊想尽自己的一份绵薄之力，李征也没有拂了周蕊的好意，认真的听了之后，点了点头道：“嗯，你的情报对我非常有帮助，我把这个阵法留在这里，你先在这里休息一会儿，等我处理完黑狼山的事之后，我们再说以后的事。”

    “好！”

    李征将怎么控制这个阵法，教给了周蕊，然后就离开了阵法，向黑狼山的方向掠去。

    ……

    黑狼山，山顶的大厅之上，黑狼王以人身，坐在椅之上，故作镇定的饮着人血，眼睛却不时的瞟向门口的方向。

    他身边的狈妖，看得直摇头。

    你担心就担心，这是很正常的事。

    这么长时间没有回来，黑狼王会担心是非常正常的一件事。

    狈妖笑道：“时间有些久了，要不出去找找看？”

    黑狼王当即摇头道：“这附近能有什么危险，他们肯定是贪玩，在外面玩的不愿意回来呢，不去找他们，等他们回来，我看怎么惩罚他们这些贪玩的家伙。”

    黑狼王这么说着话，身体却站了起来，走到大殿的门前，看向山下，突然，眼睛一亮，看到他最看重的儿子狼杰，正在快速的从丛林中奔出来，向山上奔而来。

    李征奔到黑狼山脚下，四下打量了一下，正想破开阵法，突然听到山上传来一声厉喝：“小杰，你怎么才回来，其它狼呢？那个人族少女呢？”

    随着这一声厉喝，看前的阵法，打开了一个通道，李生顺着眼睛抬眼望了上面的狼王一眼，危险感知是绿色，非常好。

    李征挑了一下眉，心中暗道，没想到这么顺利，不过，接下来，考验演技的时候，到了。

    于是，李征慌张的顺着通道飞奔上山，一边奔跑，一边冲着大殿前的黑狼王大声禀报道：“不好了，我们追过去的时候，跟看着就要追上去了，突然冒出来一只白猿，他，他不讲道理，把那个人族少女给扣住了，我们跟他理论，结果……呼呼……”

    说到关键时刻，李征也飞奔到了黑狼王的身前，故意表示累了，吐了吐了舌头。

    急脾气黑狼王听到最关键的时候，竟然没了下文，不由上前迎了两步，急忙的询问道：“结果怎么样了？”

    “结果……他们都死了呀！”

    “小心！”后面大殿传来一声焦急的提醒声，不过，李征已经出剑了，一道剑光闪过，李征已经站在了大殿前，望着奔向大殿门口的狈妖，轻笑道：“已经晚了！接下来，轮到你了！”

    李征说完，身后传来一声重物落地的声音。

    原来随着黑狼王的身首分别，他的变回了原形，身体和头几首同时落地，从脖子处喷出了一丈高了的血液，将大殿前的广场，都染红了。

    狈妖震惊的望着眼前电光火石间发生的一切，看着陌生的狼杰，突然反应过来了，惊呼道：“你不是狼杰，你是其它妖变化的，你倒底是什么妖？白猿，白猿，你是雪猿一族？你，你们不是在雪原一代生活吗？来我们丛林做什么？”

    白色毛发的妖族本来就少见，只有雪原一代才常见，而白猿，更是雪原一代的霸主级别的势力，雪猿一族，狈妖立刻反应过来，猜出了李征透露的身份。

    李征诧异的望着个子矮小的狈妖，拍了拍手笑道：“不愧是以妖族中以智慧著称的狈妖，果然聪明，这都让你猜出来了，不过，回答错误！”

    “等等，我愿意投降，不要杀……我……”

    李征身影一闪，一剑斩杀了狈妖，在狈妖死后，藏在身后的手中的令牌，才掉了出来。

    李征右手一摄，将那枚令牌摄到了手中，把玩着令牌道：“果然，我就奇怪了，这黑狼王一看就是智商不高的模样，哪里可能会布置阵法，这阵法果然是你布置的。”

    有了这个阵法令牌，再加上他的阵法造诣，整个黑狼山，现在，正式改姓李了。

    这时，李征才有功夫，看两只三品圆满的妖怪，给他刷出的奖励。

    之前猜测错误，两只妖怪，都没有达到二品，只有三品圆满。

    “妖族黑狼一族的狼睿，因为你的突然偷袭，而对你心生杀意。奖励：仙舟，一艘。”

    “妖族黑狈一族的狈通，因为你杀了狼睿而对你心生杀意，奖励：技能书《狼狈妖经》。”

    点击学习了技能书《狼狈妖经》之后，李征才知道怎么回事。

    原来，黑狼王和这只狈妖二人联手，使用秘技，就可以拥有二品初阶的实力，这样才能拥有坐拥黑狼山的资格。

    也正因为如此，二妖才形影不离，无论走到哪里，都在一起。

