
　　十二祖巫个个血脉强大，既是盘古精血化形，而盘古精血本就蕴含强大威能，并且十二祖巫在诞生灵智之前还吸纳了无数凶兽陨落后残存的凶煞之气，因此身体及其强大，虽没有元神，所以也就没有境界一说，却仅靠身体便拥有相当于大罗金仙初期的实力。

　　同时，十二祖巫拥有一篇传承记忆，乃是盘古的身体修炼法门，九转玄功。

　　按照传承记忆中的描述，九转玄功修炼到第九转，身体可媲美先天至宝，实力不下于圣人。当然，想要修炼到第九转几乎是不可能的，因为需要的资源太多太多了，特别是十二个祖巫一起，除非集合整个洪荒所有的资源，而巫族显然绝不可能具备集合整个洪荒所有资源的实力和条件。

　　另外，十二祖巫还天生能够掌控一丝法则之力。

　　要知道，法则之力可是准圣才能够掌控的力量，而十二祖巫却天生蕴含在身体之中，这更增十二祖巫的强大。

　　十二祖巫各自掌控的法则之力，分别为：

　　老大帝江，掌控一丝空间法则，为空间速度之祖巫。

　　老二烛九阴，掌控一丝时间法则之力，为时间祖巫。

　　老三强良，掌控一丝雷之法则之力，为雷之祖巫。

　　老四玄冥，掌控一丝冰之法则之力，为冰之祖巫。

　　老五奢比尸，掌控一丝毒之法则之力，为毒之祖巫。

　　老六翕兹，掌控一丝电之法则之力，为电之祖巫。

　　老七天吴，掌控一丝风之法则之力，为风之祖巫。

　　老八蓐收，掌控一丝金之法则之力，为金之祖巫。

　　老九句芒，掌控一丝木之法则之力，为木之祖巫。

　　老十共工，掌控一丝水之法则之力，为水之祖巫。

　　老十一祝融，掌控一丝火之法则之力，为火之祖巫。

　　老十二后土，掌控一丝土之法则之力，为中央土之祖巫。

　　祖巫的大小并不代表实力的强弱，而是诞生灵智的时间，老大帝江掌控一丝空间法则之力，老二烛九阴掌控一丝时间法则之力，时间法则威能在空间法则之上，也就是说细论起来，烛九阴的实力是强过帝江一丝的，但帝江诞生灵智最早，而且十二祖巫情同手足，绝不会去细细计较，因此帝江便是十二祖巫之中的老大。

　　不过，说起实力强弱，最强的应该是烛九阴，帝江次之，后土第三，强良第四，玄冥第五，共工第六，祝融第七，蓐收第八，句芒第九，翕兹第十，天吴第十一，奢比尸才是最弱的。

　　至于为什么后土明明诞生灵智最晚，又掌控的是土之法则之力，实力却反而在十二祖巫之中，仅次于烛九阴、帝江，排名第三。

　　概因一切都是先天注定的，十二祖巫共得三成盘古开天功德，其中后土因有巨大使命而独得其中一成。

　　要知道，一成开天功德可是足够让一个生灵成圣的。

　　虽然这一成开天功德的能量不会直接体现出来，但毕竟身在后土体内，潜默化的影响，多少提升了后土一些潜力和实力，这便是原因。

　　十二祖巫虽说以诞生灵智的时间论长幼，而不是实力的强弱论长幼，但洪荒毕竟强者为尊，实力越强的祖巫，在未来巫族之中，说话越有威严，对洪荒其他无尽生灵的威慑也更大，这是必然的。M.23sk.com

　　正因此，后土虽幼，未来在巫族说话的份量，却仅次于帝江、烛九阴。

　　法则之力威能强大，本是准圣才能够掌控的力量。

　　十二祖巫的肉身虽然仅相当于大罗金仙初期的实力，可叠加了他们天上掌控的一丝法则之力后。

　　时间与空间法则之力威能强悍，混沌时期，时间魔神李旭，空间魔神扬眉便是混沌之中唯二的天道巅峰级混沌魔神，帝江与烛九阴各自掌控一丝时间法则之力与空间法则之力，直接便让二人当下的实力不下于任何大罗金仙巅峰。

　　后土实力也相当于大罗金仙巅峰，不过只相当于最普通的大罗金仙巅峰，大约是帝江、烛九阴八成左右的程度。

　　其余祖巫强良，玄冥，共工，祝融，蓐收，句芒都有相当于大罗金仙后期的实力，接近大罗金仙后期的实力，翕兹，天吴，奢比尸则只是接近大罗金仙后期的实力。

　　法则之力就是这么强悍，几乎让每一个祖巫的实力都直接跃升两个小境界左右。

　　不过，十二祖巫毕竟没有元神，无法真正悟道修炼法则之力，因此十二祖巫身上的法则之力几乎是不会增长的，越到后期，法则之力对十二祖巫实力的加成越小。

　　当十二祖巫光靠身体就拥有准圣初期实力的时候，他们身上法则之力对他们实力的加成，除了空间祖巫帝江、时间祖巫烛九阴还能勉强加成一个小境界之外，实力排名第三的后土已经加成不到一个小境界了。

　　不过这也足够强悍，令无数其他生灵羡慕的了。

　　最后值得一提的是，十二祖巫守护盘古心脏，有混沌至宝混沌珠的一片碎片化为盘古神殿，盘古神殿只为承载盘古心脏而生，并不属于先天灵宝，不过防御之力却不下于先天至宝，且除了十二祖巫，旁人无法入内。

　　可以说十二祖巫做为十二名化形单靠身体的力量就不下于大罗金仙初期，叠加天生拥有的一丝法则之力后，更是有三个实力相当于大罗金仙巅峰，六个实力相当于大罗金仙后期，三个实力无限接近大罗金仙后期，这样的团队组合，虽无任何先天灵宝伴生，但传承有九转玄功又有盘古神殿，也让他们远远比其他任何生灵更有底气。

　　巫妖时代前期，从来都是巫族碾压妖族，这就是最大的原因。

　　妖族要真正与巫族抗衡，还得到了巫妖时代中期与后期，太一、帝俊修为达到准圣后期，而十二祖巫因所修九转玄功进境太慢，需要的资源也太多太多了，有些跟不上了之后。

　　当然，巫妖时代中期与后期还太久太久。

　　还论当前，十二祖巫绝对凶悍难敌，活跃在此时洪荒天地之中的生灵，李旭如果不出手，鸿钧不出手，应龙不从沉睡中醒来，其他任何生灵，不管是三清一起，还是太一、帝俊一起，碰到十二祖巫齐上，也只有倒头逃跑的份，根本不具备丝毫抗衡的实力。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第88章 凶悍的十二祖巫免费阅读。https://xs.23sk.com 