    （2020实鼠不易，2021牛转乾坤，祝大家新年快乐，求订阅，求打赏！！！）

    最让池上慧子心动的是，此次派白泽少返回山宁，还可以将她内心深处的那一抹疑虑彻底给打消。

    次日，上午。

    白泽少再次出现在司令部池上慧子的办公室里面。

    “大佐，您在电话里面说找我有事，不知道是什么事情”白泽少问道。

    “你从山宁离开有多长时间了？”池上慧子却没有回答他的问题，而是反问了一句。

    闻言，白泽少眼神中满是追忆。

    自从他军校毕业加入特务处以后，就一直在外面奔波。

    后来更是为了任务，选择“背叛”，那时的山宁对他来说就更是龙潭虎穴。

    细细想来，他已经好久没有回家，回山宁了。

    池上慧子看着陷入沉思的白泽少也没有打扰，只是耐心的等待着。

    “好久了”回过神来的白泽少唏嘘感慨一句，然后猜测道：“难道此次的任务和山宁有关”

    “没错，我需要你潜入山宁执行一项刺杀任务”池上慧子点头承认道。

    “刺杀任务？大佐，你应该知道我的身份”

    “一旦我被特务处的人发现踪迹，别说执行任务，恐怕能不能活下来都是一个未知数”

    “虽然我不知道刺杀谁，但我建议大佐选择一个生面孔成功率会更大一些”白泽少推脱道。

    “你说的这些，我全都考虑过，最后还是只有你最合适”

    “而且刺杀的对象，你也非常熟悉”池上慧子笑着说道。

    “是谁？”白泽少好奇的问道。

    “姜毅”池上慧子轻轻吐出两个字。

    “哪个姜毅”白泽少故作不知的继续问道。

    “就是那个经济学专家姜毅”池上慧子点头肯定了白泽少内心的猜测。

    “不可能，早在杭州的时候，我就亲手击毙他”白泽少一脸难以置信的说道。

    “可事实就是他依旧活着，甚至还主持了山宁伪钞计划的进行”池上慧子冷冷的说道。

    听到这里，白泽少沉默下来。

    片刻后才抬起头看着池上慧子道：“大佐，说句不太恭敬的话，您能够确定您的情报来源的可靠性吗？”

    “你在怀疑我情报的真实性”池上慧子眉毛一挑，问道。

    “没错”白泽少迎着池上慧子锐利的眼神，坚定的说道：‘当初姜毅的尸体，可是经过检查的，伪造的可能性不大’

    “虽然我不知道当初是怎么回事，但我可以保证，我的情报没错”

    “此刻的姜毅就在山宁”池上慧子同样坚定的说道。

    事实到底怎么回事，白泽少当然清楚。

    虽然他不知道姜毅在山宁到底怎么回事，但有一点可以肯定，姜毅的事情对于很多人都是一个秘密。

    在山宁恐怕没有几个人可以接触到他，更不可能得到他的消息。

    池上慧子既然可以准确得知姜毅的消息，那么给她提供情报的人，绝对是一个分量很重的人。

    这个人的地位恐怕不低，可以接触到很多的隐秘情报。

    这让白泽少非常的担忧，之前他就有种感觉，特务处内部应该有人和池上慧子有勾结。

    只是一直以来他都没办法确定自己的猜测。

    如今姜毅的事情，则让他可以肯定自己的猜测恐怕要变成真的了。

    这种情况对于特务处来说，可是一个非常糟糕的消息。

    收敛心思，白泽少继续道：“既然大佐肯定姜毅就在山宁”

    “难么大佐今天叫我来的目的，就是让我潜入山宁刺杀姜毅了”

    “没错，这个任务非你莫属，我可以向你透露一件事情”

    “推荐你执行这项任务的人是李内阁”池上慧子神秘的说道。

    “李内阁？”白泽少一愣：“我们似乎没有任何交集，而且我的身份和内阁相差的不是一星半点”

    “这我就不知道了”池上慧子无所谓的说道。

    可是此刻的白泽少却是唏嘘万千，不由想到之前戴老板向他提出的那个要求。

    让他返回山宁，担任黄泉训练营的总教官。

    本来他以为这不过是戴老板的玩笑之语，却没有想到竟然是真的。

    难不成那时候戴老板就已经算到，池上慧子会派他到山宁。

    胡思乱想一桶后，白泽少直接问道：“大佐我什么时候动身，任务期限是多长时间，到了山宁如何安排，任务完成以后撤退路线是怎样安排的”

    “行动计划还有细节都在这里面，你自己看”池上慧子随手扔给白泽少一个档案袋。

    很快，白泽少就将档案袋里面的东西全都看完。

    然后对着池上慧子道：“大佐，我将我手边的事情处理完以后，明天就动身出发”

    “我希望可以听到你的好消息”池上慧子说完补充道：“另外，山宁毕竟不是这里，万事小心”

    “命是我自己的，我会万分小心的”白泽少说完起身离开办公室。

    没多久，就出现在特工总部。

    将秘书喊道办公室吩咐道：“我要离开上海一段时间，这段时间特工总部的事情，暂时有雷副主任主持”

    “你要是有什么事情的话，暂时搁置下等我回来再说”

    “主任，您要走多长时间？”秘书心里一紧，问道。

    “至少一个月”白泽少不确定的说道：“雷副主任哪里，池上大佐会亲自打招呼，所以你不要有任何担心与顾虑，把自己的事情做好就可以”

    “是，主任”秘书回答道。

    简单的处理完手头的事情以后，白泽少和雷朋见了一面以后，就直接离开特工总部，返回家里。

    见到胡胭脂的第一件事情就是将他即将返回山宁执行任务的消息，让胡胭脂发往总部。

    随后，白泽少问道：“我之前拿到的那份胶卷，你们还没有转移吧”

    “还没有”胡胭脂说道。

    “那就由我带着亲自送往山宁，也算是我返回山宁带的一份礼物”白泽少笑着说道。

    “这样最好，由你亲自带着，既安全又不会惹人怀疑”胡胭脂笑着说道。

    “嗯”白泽少点点头，略一沉吟道：“你准备，我待会会将瞿颖给接回来，你负责照料他一段时间”

    “这么快？”胡胭脂担心的问道

    “没办法，我给瞿颖找的地方，只能一个星期，可那时候我已经离开，只能提前把人送回来”白泽少解释道。

    “行吧”胡胭脂答应道。

    时间流逝，很快就到了晚上。

    白泽少再次来到那个小院，对着有些错愕的温小婉还有高小英说道：“出了一点事情，我要将瞿颖带走，她的情况如何？”

    “带回去疗养也可以”温小婉回答道。

    “这就好，你们先离开吧，免得被瞿颖发现些什么”白泽少吩咐道。

    “嗯”

    两人离开以后，白泽少转身走进瞿颖所在的房间。

    “站长”瞿颖看到白泽少的瞬间，立马站起身来。

    ‘看来恢复的不错’白泽少笑着说道。

    “站长，我已经好了，让我离开吧，待在这里实在是太憋屈了”瞿颖趁势提出要求道。

    “行，我现在就带你离开”白泽少回答道。

    “真的？”

    “当然是真的了”白泽少笑着说道：“不过你得把眼睛还有耳朵都堵上”

    “可以”瞿颖痛快的说道。

    没多久，白泽少就带着瞿颖来到他的家里，刚一进门胡胭脂就将一封来自总部的电文递给白泽少。

    “尽快动身，另外将瞿颖带回来”

    看完电文以后，白泽少皱眉道：“总部这是什么意思？瞿颖的身体还没有好，这时候回山宁一旦出现意外，恐怕……”

    “站长，总部的命令，我们还是执行为好”瞿颖道。

    “可是你的身体？”白泽少担忧的说道。

    “没事”瞿颖坚定的说道。

    “那好，收拾一下，明天你暗中跟随我一起返回山宁，到了山宁以后看看总部如何安排吧”白泽少叹息一声。

    次日。

    一大早。

    白泽少就孤身踏上返回山宁的路。

    因为池上慧子早就安排好路上的一切，所以白泽少只要按部就班的行动就可以。

    一路上，白泽少的心情也变得兴奋起来。

    潜伏敌营这么久，他几乎都快忘记家乡的记忆与味道，如今借着这个难得的机会，总算可以好好的回味一下。

    一路上，他的心情都非常的好，甚至还轻声的哼唱一些小调。

    不过在快要到达山宁的时候，他终于还是收敛起自己个人思绪，变得紧张起来。

    表面上他的身份依旧是叛徒，一旦在山宁泄露踪迹，恐怕等不到戴老板，他就会被打成筛子。

    码头。

    乔装打扮的白泽少，顺利和潜伏在山宁的日蝶接上头，没多久就被带到一家旅店里面。

    “白先生，我是今井一帆，是这家祥和旅店的掌柜，这是我们的一个据点，你可以安心休息”今井一帆对着白泽少说道。

    “掌柜的客气”白泽少一边说话，一边打量起祥和旅店的布置来。

    这个旅店的位置很偏僻，旅客也不多，环境很是幽静，挺适合潜伏的。

    收回视线，白泽少对着今井一帆道：“掌柜的，我的情况大佐应该已经和你交代过了吧”

    “交代过了，白先生在山宁的这段时间，我会全力配合您的一切行动”今井一帆笑着说道。

    “那好，说说你掌握的武装力量，人数有多少，武器弹药配置情况”白泽少直接道。

    “白先生，这个问题………”今井一帆支吾半天没有说出一句完整的话语来。

    “怎么，这个问题对你来说很难回答吗？还是你觉得大佐让你配合我命令，就是一个玩笑”

    “或者说，你刚才说配合我就是敷衍而已”白泽少冷厉说道。

    “白先生息怒，这件事情恕我不能回答”今井一帆软中带硬的说道。

    “看来大佐不仅给了你配合我的命令，应该还有别的指示喽”白泽少看着今井一帆意味深长的说道。

    今井一帆没有接这个话题，反而转移道：“白先生，你旅途劳累，还是早点休息吧，有什么事情明天再说”

    说完不等白泽少回答，就直接转身走出房间。

    房门闭上。

    白泽少冷笑一声，今井一帆的态度，让他明白此次山宁之行或许没有想的他想的那么简单。

    池上慧子应该还有别的目的，却没有和他说。

    来日方长，白泽少有的是时间，所以他索性躺在床上休息起来。

    至于和戴老板联系的事情，他倒不是太着急，反正这里是山宁，加上他之前的电文通知。

    就算他不联系，戴老板也会派人联系他的。

    正如白泽少想的那样，在他到达山宁的时候，戴老板的人就已经收到消息。

    汽车里面。

    钱慧文打开车门直接坐进去，然后扭头对着后面的戴老板汇报起来。

    “处座，小白已经在祥和旅店住下，那里应该是日本人的一个点，这个点我们之前并没有发现”

    “要不要我派人把那里监视起来，同时也方便联系小白”

    对于钱慧文的提议，戴老板却一口回绝：“将我们的人全都撤回来，免得打草惊蛇”

    “至于说联系白泽少的事情，到不用太过着急，相信那小子应该有办法联系我们的”

    “旅店里面什么情况，我们都不清楚，说不定日本人也在监视白泽少，我们暂时等待就可以”

    “其他的什么都不要做”

    听到戴老板的话语，钱慧文叹息一声道：“是，处座”

    “和白泽少一起回来的那个瞿颖，目前在哪里？”戴老板忽然问道。

    “已经按照您的指示，将她带到基地了，不过她的身体很虚弱，恐怕需要一些时间休养才能行动”钱慧文回答道。

    “没事，反正白泽少一时半会也没办法去基地”戴老板不在意的说道。

    “处座，没事的话，那我就先离开了”钱慧文问道。

    “白泽少那边你还是要多用点心思，日本人肯定会盯他盯得很紧，可能的话，最近你们就见个面”

    “另外，你行动的时候，千万不要让特务处的其他人发现，免的带来一些不好的后果”戴老板叮嘱道。

    “处座放心，我知道怎么做”钱慧文笑着说道。

    “行，那就这样，你先去忙吧”戴老板说道。

    钱慧文推开车门走下去，而戴老板的车则快速离开原地。

