    每凝炼出一颗星辰，苏平体内的气息便增强一成。

    堆积在苏平面前的宝药渐渐减少，直到全都吃完。

    摸了个空，苏平从闭关中睁开眼，看到捡来的众多宝药都吃光了，不禁有些愣住。

    “居然没了……”

    苏平有些无语，这些宝药至少能栽培出十几位顶尖星主，居然这么不经吃！

    “67颗，还差5颗，这就尴尬了，要不，将铂莱恩给宰了？”

    苏平摸着下巴思索。

    结界外。

    铂莱恩正在调养，他周围时间流速降低，在抓紧时间疗伤，此刻体内的伤势已经恢复得七七八八，但还是留下了一些暗伤，需要等离开试炼，出去找人帮忙才能治好。

    但目前来说，伤势已经稳定，至少有一战之力。

    忽然，铂莱恩心神有些不宁，感觉似乎有什么灾祸要降临在自己头上一样。

    什么情况？

    铂莱恩睁开双眼，有些疑惑，看向四周，心思慢慢警惕起来。

    修为到他这种境界，不会无端的出现这种预感，也许是有人在悄悄接近。

    先前苏平跟帅千侯埋伏他时，他就有这样的感觉，因此避开了二人的雷霆一击。

    他仔细勘察周围，并没有察觉出异常，那种感觉在此刻也消失了，他心头惊疑，这时，却看见旁边的结界松动，苏平的身影从里面走出。

    铂莱恩当即也没再继续闭关修养，正要将刚刚自己的预感说出来，但当看到苏平的刹那，他顿时寒毛微微竖立。

    也许是错觉，他有种看到太古凶兽的感觉。

    一种极强的压迫感，从苏平身上显露出来，像是行走的山岳巨人。

    注意到铂莱恩的神色，苏平眼眸一动，立刻将气息收敛，刚从闭关中出来，他身上多少还有点气息逸散出来。

    “伤养好了么？”苏平问道。

    铂莱恩回过神来，心中有些惊疑，毫无疑问，这次闭关，眼前这个青年多半又有极大提升。

    只是。

    难道先前那种程度，还不是瓶颈和极限么？

    莫非，他又掌握了一条新的圆满大道？

    他没有问，虽说苏平没对他动杀心，但不代表能容忍他去试探。

    “基本恢复了。”铂莱恩说道。

    苏平点点头，“已经过去三天，还剩半个多月，该行动了。”

    铂莱恩心头一凛，微微点头，“有需要的话，我会全力配合你。”

    “好。”

    苏平当即叫回小骷髅跟二狗，随后收起神盾至宝，贴身佩戴，防备有人偷袭。

    随后便将周围的痕迹抹去。

    “走吧。”

    苏平施展虚空行走，将铂莱恩也笼罩进来，铂莱恩没有掌握空间道，虽然有自己的独特身法，但赶路的话，还是不如虚空行走更便捷。

    除非是圆满空间道，才能超越虚空行走的空间穿梭速度。

    这毕竟是至尊都在用的秘法，效果可见一斑。

    “你有其他星区的线索么？”

    “没有。”

    铂莱恩摇头，随后又想了一下，道：“我投靠血魅至尊坐下，她给了我至宝跟这中央大陆的地图信息和注意事项，其余就没了。”

    苏平点头，他也是如此。

    看来这些至尊们在第一关能做到的都很有限。

    但这也足够了。

    “你修行这么久，很早就掌握圆满大道了吧？”苏平又问道。

    铂莱恩点头，忽然有些感到脸红，“在五万年前，我就掌握圆满大道了，那时你的那位帅千侯小师弟，连一颗卵子都算不上。”

    “……”

    苏平有些无言，这话还真没法反驳。

    “那这么多年过去，为什么你只领悟了这么几条？”

    苏平将心底的疑惑说了出来，“掌握圆满大道就能进入道源世界，在那里领悟大道的话，进步神速，五万年过去，照理说你应该已经达到所有大道圆满才是。”

    铂莱恩一愣，不禁脸色古怪地看着苏平，道：“话是这么说没错，但……道源世界可不是那么安全的地方。”

    “嗯？”苏平一怔，蓦然想到那根曾摁死自己的手指，脸色微变，他明白了过来。

    “在道源世界有古老的生物镇守，就算是至尊都不敢轻易涉入，唯有持有一种特殊的天道石，才能进入里面，否则一旦被那古老的生物察觉到，必定魂飞湮灭！”

    铂莱恩猜测苏平应该修行没多久，还不知晓道源世界的凶险。

    但苏平已经掌握炎道、混沌至高法则两个圆满大道。

    居然没在道源世界碰到那古老生物，这就是师尊说的幸运儿么？

    苏平微微点头，他已经明白了过来。

    道源世界有看守者，即便掌握圆满大道，也不敢轻易踏入，而他是依靠系统的培育世界，才敢进入里面。

    可一旦在里面死去的话，复活的能量也昂贵得夸张。

    不过，跟在里面修炼相比，那点费用倒也不算什么。

    “天道石是什么？”苏平再度问道。

    “是一种宇宙中特殊的石头，蕴含着特殊的力量，类似于天劫，依靠这种石头，才能够隐藏在道源世界修行，但这种石头极其稀缺，即便是至尊都没有多少，而且石头上的特殊力量消散得极快，很难大量储备。”铂莱恩知无不言地道。

    苏平恍然过来。

    他在培育世界蹭了太多次天劫，自身就掌握一丝劫意，在太古神界进入道源世界后，才躲过那看守者的探知。

    而其他人就只能依靠天道石了。

    毕竟，一般人可没办法像他这样，蹭数百次天劫，几乎是浸泡在里面，能够仔细去感受天劫。

    “系统是真的奈斯！”苏平心中暗暗感叹。

    赶路是枯燥的，二人都不是多话的人，没再多说什么。

    沿途偶尔遇到妖兽，也都避让开来，猎杀没有意义，耽误时间。

    沿着大陆的边缘，两天后，苏平终于抵达另一处分区的接引地点，但这里已经人去楼空，气息也被掩盖。

    “看来，其他分区的人已经朝别的区域前进了。”苏平停在此处，目光闪动。

    “我们可以去中心区等待。”铂莱恩提议道。

    苏平点头，现在也只能如此了。

    其他11个分区的人，有的也可能像他一样，去狩猎其他星区，也有的像铂莱恩他们一样，一来就搜寻钥匙。

    但不管如何，最终都会经过中心区。

    除非有人提前找到钥匙，在某处躲藏起来。

    “中心区会成为最终的战场。”

    这时，铂莱恩似乎已经看出了一些东西，道：“血魅至尊告诉我，中央大陆会随着试炼的时间，逐渐收缩，地域会缩小，边缘会崩溃，掉落到虚无中，如果有人一直藏在边缘地带的话，会随着一同掉落。”

    “在虚无中，有至尊们投放的凶恶妖兽，都是封神境，不受大陆的规则束缚，在里面必死无疑！”

    “这场试炼就是炼蛊，至尊们不允许有侥幸者出现，最终的战场，还是会集中在中心区……”

    “真的？”

    听到铂莱恩的话，苏平愣住了。

    这消息，他怎么没听师尊说到过。

    铂莱恩听到苏平的质疑，更加确信了，道：“没错，本来我以为你知晓的，但现在看来，似乎你师尊并没有告诉你。”

    苏平脸色微微变化。

    他不觉得铂莱恩会欺骗自己。

    没这必要。

    但师尊……为什么要隐瞒自己？

    别的至尊能透露这消息，说明师尊也行。

    “莫非，不是师尊没透露，只是没有透露给我们，只有千侯小师弟才知晓？”苏平忽然想到这可能。

    但紧接着又眉头皱起。

    师尊为什么要这样差异对待，隐瞒他们？

    “师尊就算希望千侯小师弟最终得到传承，我们只是陪衬，但也没必要这样做吧，难道我们进来就是当弃子的吗？”

    苏平目光闪动。

    如果是当弃子的话，似乎能解释得通。

    难怪先前千侯小师弟曾询问过自己，师尊知不知晓自己的战力。

    也许，这位小师弟早就知晓，他们进来就是陪衬，协助他获得传承。

    “师尊将我遗弃，是觉得我战力不够？又或是，师尊在忌惮我背后他无法看见的系统？”

    苏平目光闪动，感觉这两者都有可能。

    他忽然有种心痛的感觉。

    虽然跟师尊没说过几句话，但对方对他的栽培，却是实实在在的！

    阎老是师尊的战宠，亲自教导他，对他投入的资源，也是应有尽有，从未吝啬！

    也许，那时候师尊是真心的。

    只是现在，至尊传承的出现，让至尊们彼此也在竞争，而这种大人物的竞争，他们这些小人物，自然就沦为了牺牲品。

    “看来，一位至尊名额的出现，对宇宙格局的影响非同一般。”

    “只是，这至尊由谁得到，对我们人族来说，不都是诞生了一位至尊么？”

    苏平无法理解。

    一个至尊的名额，真的那么珍贵吗？

    不是说宇宙未来将有大劫降临，既然如此，每个天才不都应该是很宝贵的未来战力吗？

    苏平想不通，也许，这里面有误会，是他想多了。

    他表情一阵变化，看得旁边的铂莱恩心惊胆战，觉得自己好像说错话了。

    他也能理解苏平的感受，同样的消息，师尊却偏袒了，任谁都会心里难受。

    何况，苏平是比帅千侯更妖孽的怪物啊。

    这一点，连那位神尊都没料到吧。

    毕竟，苏平先前说过，他的双重小世界，并非是神尊教导的，如果神尊知晓这苏平的真正情况，估计甚至都不会舍得苏平进入这试炼。

    在铂莱恩看来，苏平即便没得到这传承，将来凭自身的能力，也有极大把握踏入至尊境！

    宇宙中那12位至尊，谁在星空境时，曾达到过苏平这样的辉煌极限？

    铂莱恩并非修行几千年的愣头青，这几万年的岁月，他虽然只是星主境，但对宇宙中不少大事都懂一些，毕竟他背后还有势力，一些隐秘的消息，他也能轻松打听到。

    “牺牲这十万年来诞生的星主，也要将一个至尊名额拉到自己手下……”

    苏平深吸了口气，也许，对至尊们而言，十万年都未必能诞生一位至尊，牺牲十万年的星主来争夺，这笔买卖还是划算的。

    “既然那至尊们要炼蛊，收缩大陆，让我们在中心区残杀，那咱们就去试试看！”苏平握拳说道。

    铂莱恩看了苏平一眼，不知道他此刻究竟是什么想法，但他已经跟苏平绑在同一艘战车上，也没有退路，何况，他也不打算退。

    除了苏平外，他不觉得自己会输给其他人。

    前提是，对方不用至宝。

    “好。”铂莱恩点头。

    苏平当即动身，直接朝大陆的中央区赶去。

    半日后，苏平便在途中遇到一个躲藏的星主，但对方实力一般，苏平察觉到了，也没再动手。

    既然大陆收缩，最终得到钥匙的人，也会来到中心区，那这些实力一般的星主即便侥幸得到钥匙，到时也能翻找出来。

    看到苏平居然放过自己，这位星主有些吃惊，等苏平要走时，鼓起勇气高声询问苏平的名字。

    苏平也没在意，留下自己的名号，便径直离开。

    途中，苏平陆陆续续又遇到一些星主，都是实力较弱的，从自己分区苟到这里，趁乱脱离了自己分区至尊弟子的掌控。

    苏平从他们口中询问了一些消息，没得到太多有用的情报，也没再理会。

    两日后，苏平来到了大陆中央区。

    之所以判定是中央位置，是依靠他脑海中大陆的面积，加上自己路程来计算出来的。

    “血魅至尊有说过，最终大陆会收缩到多大么？”苏平在一处山头坐下，询问道。

    铂莱恩点头，“比分区大陆还小，也就一个三等星球的面积左右，就算这里的感知被限制，也能轻松翻遍整个区域，到时就是靠结盟和至宝了。”

    他接着道：“我本打算先找到钥匙，再看其他分区厮杀，最后坐收渔翁的。”

    苏平看了他一眼，以对方掌握的金幡，最后关头，的确没几个人敢来主动招惹他。

    而且，他如果一旦跟人结盟，将是极大威胁。

    半日后。

    苏平跟铂莱恩从修炼中苏醒，睁开了眼，彼此对视一眼，都看出了对方的想法。

    “被包围了。”铂莱恩低声道。

    苏平点头，站起身来，他环顾四周一圈，朗声道：“哪个星区的朋友，何必鬼鬼祟祟，不如出来一见！”

    他的声音回荡在周围的山谷中。

    四周有些沉寂，没有动静。

    苏平眼眸微冷，掌心凝聚出炽烈的炎刃，蓦然朝虚空中一处斩去。

    嘭地一声，虚空裂开，隐藏在那处的星主大惊失色，连忙从虚空中逃出。

    这时，其他地方也有身影显露，但在一些深空中，依然有人隐藏，似乎觉得苏平不会察觉到他们。

    “圆满境炎道！”

    看到苏平掌心的规则之剑，这些星主都有些凛然。

    其中，有人认得铂莱恩，这也是他们没有轻举妄动的原因。

    “这是血影星区的铂皇，几万年前就叱诧星空，曾跟他有过一面之缘。”

    “没想到血影星区就剩两个人。”

    这些星主彼此传音议论。

    这时，有人认出了苏平的模样，顿时惊愕。

    苏平是黄金星区，被神尊收为弟子，怎么会跟血影星区的铂莱恩搞在一起？

    难道，苏平被铂莱恩降伏了？

    “还有些朋友继续躲猫猫，莫非是要我一个一个请出来么？”苏平目光冷冽，这些人没安好心，他也没打算放过。

    听到苏平的话，那些躲在深空中的人，知道苏平已经察觉，当即也不再藏着掖着，都一个个现身。

    一共三十多人，将苏平跟铂莱恩给封锁。

    “铂莱恩，好久不见啊。”人群中一个领头的女子走了出来，这女子一身战甲，英姿勃勃，飘逸的紫发衬着肌肤如雪脂细腻，她眼神冷冽，俯视着场中的铂莱恩。

    明知道对方是铂莱恩，她依然敢来猎杀，显然自身也是一位极强的星主。

    “卡莉薇！”

    铂莱恩看到对方，脸色微微变化，对苏平传音道：“这是比我成名还早的星主，七万年前扬名，曾经我跟她交手过，当时我不是她对手，不过现在已经过去三万年了，一切难说。”

    苏平眼眸微冷，又是一个古老星主。

    星主的寿命也就十万年左右。

    “交出至宝，可饶你一命。”

    卡莉薇俯视着二人，没将苏平放在眼里。

    炎道圆满的星空境，虽然让她惊讶，但也仅此而已。

    她听闻过十万年前，宇宙中也曾诞生过这样的人物，但眼前的苏平明显很愚蠢，有这样的资质不在外面苟活修炼，反倒跑进来跟他们这些前辈抢夺，太目中无人了！

    铂莱恩的心情有些堵，冷哼道：“莫非你觉得，还是能跟三万年前一样么，今天遇到我，算是你几万年来最倒霉的一次！”

    卡莉薇漠然道：“我不想跟你废话，再说一遍，交出至宝，念你修行不易，天资尚可，我可饶你一命！”

    铂莱恩冷笑道：“是么，那我也念你修行不易，劝你赶快离开，否则，等会儿想走都没机会了！”

    “不识好歹！”

    卡莉薇不再废话，直接挥手，“上！”

    铂莱恩有如此底气，她虽然孤傲，但也没有鲁莽。

    苏平站着未动，望着蜂拥上来的众人，对铂莱恩道：“交给你了。”

    “没事，我能拖住，她就交给你了。”铂莱恩说道，对苏平十分放心，甚至脑海中已经想象到，等会儿卡莉薇被苏平给胖揍会是什么场面。

    下一刻，铂莱恩直接爆发战体，圆满的时间法则将除了卡莉薇的其他人，全都拉入到别的时间节点中。

    顷刻间，场内便只剩下苏平跟卡莉薇。

    “嗯？”

    卡莉薇看到此景，眼眸挑动。

    铂莱恩的圆满时间法则，她早就见识过，此刻也有办法杀入到他交战的时间节点中，但她没这么做，因为铂莱恩的举动太怪异。

    “听其他人说，你也是个天才。”卡莉薇俯视着苏平，“以天命境凝炼小世界，也算是十万年罕见了，如今区区星空境，又感悟出圆满的大道，确实是经得起考验的绝世奇才，可惜，你不该踏入这里。”

    “因为我会输？”

    苏平朝她走去，脚步踩在虚空中，一步数十米，转眼就来到相聚仅百米的地方。

    “因为你会死！”卡莉薇看到苏平的举动，眼中闪过一抹冷意，太嚣张和盲目了，在没摸清她底细的情况下，敢主动踏入她的攻击范围，找死！

