    “你好，我是冷漠新，哪位？”冷漠新这几天也有些焦头烂额。

    “哥，是我。”冷漠虐良久之后，这才开口。

    那熟悉的声音让冷漠新手里的手机“哐当”落在地上。

    回过神之后的他心里一惊赶忙捡起电话，还好没有挂断。“小虐，真，真的是你吗？你，你现在在哪里，我去接你。”

    冷漠虐良久之后这才开口，道：“我在哪里你不用知道，我只想知道是不是你干的？或者说是不是冷家干的？”

    “小虐，你误会了，真的不是我们。”冷漠新虽然具体不知道是什么人干的，但是这件事绝对不是他们做的。

    “除了冷家，谁还有这样的力量？你是不是想这辈子不想见我了？”她的声音有些冷清。

    冷漠新有些急了。“我什么时候骗过你？真的不是，你现在到底在哪里？”

    “你要是想有生之年见到我和你外甥，你就想办法让小雪没事，不然的话你这辈子都别想见到我们母子二人了。”冷漠虐的话让他愣住了。

    她，她有孩子了？

    “我，我尽量，那，那你能不能告诉哥哥，你在哪里？这些年过的好不好？”冷漠新从来没有在谁面前如此低三下四。

    “我过的很好，至于我在哪里，你不必知道，冷家要是真的想对小雪不利，或者还惦记沈家的东西，我是不会再回去的。”说完她就直接挂了电话。

    冷漠新看着那手机，上面的号码是网络号，他知道自己就算打过去也没用，不过还好，她活着，可是为什么？她明明活着为什么不肯回来？在沈家的那些年到底发生了什么？孩子又是怎么回事？

    不过她活着就好，他深深的吸口气尽量让自己保持冷静，他知道现在自己必须想办法，调查清楚到底是什么人想要对沈凝雪不利。

    这一宿，大概没有什么人可以睡一个安稳的觉。

    上官擎在房间之内昏迷了，当聂锦辰赶到之后，这才知道他被软禁了。

    沈凝雪的情况他已经知道了，只是他真的没有想到她被人陷害，而且从上官擎的情况来看，这一次很有可能就是上官家的人做的。

    聂锦辰对于这些世家的情况早就已经习惯了，或者说已经麻木了，有很多事，不是你说了算的，因为你别无选择。

    在很多人看来世家的人都是潇洒而且腰缠万贯，可是这背后的那些勾当又有多少人知道。

    从昏迷之中醒来的上官擎眼里没有丝毫的光芒，甚至没有一丝的波澜，那求生的欲望很弱。

    “你来了？”上官擎声音沙哑的厉害，那嗓子犹如冒烟一般的疼。

    他不意外来的人是聂锦辰，因为老爷子不可能让别人知道这件事的。

    “你这么下去，别说三年了，两年都够呛。”聂锦辰微微叹口气道。

    上官擎苦笑了一声，他现在活着真的那么重要吗？这么活着。

    “你打算怎么办？”聂锦辰小声的问道。

    “现在外面是什么情况？”他已经被关押了好几天了，他甚至都忘记了今天是几号。

    聂锦辰微微摇了摇头，现在的情况真的很糟糕，沈凝雪始终都有危险，甚至随时有可能没命。

    “是我害了她。”上官擎苦笑了一声道。

    聂锦辰现在最担心是沈凝雪肚子里的孩子，要是孩子没的话，那上官擎真的有可能也活不下来。

    “你帮帮我。”上官擎不知道哪里来的力气，就这么噗通一声跪在了聂锦辰的面前。

    这将聂锦辰吓的不轻，他从来没有见过他这样，他从来没有跪过任何人，包括自己的父母，这他可受不起。

    “你快点起来，你好好说话，咱们是什么关系，我怎么可能不帮你？”聂锦辰赶忙将他扶起来。

    上官擎却怎么都不肯起来，神色认真的说道：“你要答应我，帮我去报警，说人是我杀的，你也知道我本来就活不了多久了。”

    “你……”聂锦辰嘴唇颤抖的厉害，可是却一句话都说不出来。

    “你现在报警肯定没用，你去找艾俊明让艾俊明带着警察过来。”要是他们之间必须有一个人承担这罪名，他宁愿是自己。

    “上官擎，你是不是喜欢上沈凝雪了？”要说他不喜欢沈凝雪，聂锦辰真的不信。

    上官擎微微摇了摇头，道：“这和喜欢无关，我欠她的真的太多了，我已经还不起了，我不想，不想她再有什么闪失了，咳咳……”上官擎开始咳嗽了起来，嘴里有着鲜血落下来。

    “你起来，我答应你就是了。”聂锦辰红着眼眶道。

    二人相互折磨了这么些年，谁会知道事情变成这样？

    上官擎这才摇摇晃晃的站了起来。

    “你好好休息吧。”聂锦辰扶着他上了床，上官擎闭着双眸。

    他嘟囔，道：“你知道吗？其实我每次抱着她睡觉的时候很踏实，我也不知道为什么！”他嘴角挂着苦涩的笑容。

    聂锦辰知道这家伙是真的爱上了沈凝雪，只是他自己都不清楚罢了，可是他对苏茵瞳呢？难道一个人真的可以同时喜欢两个人吗？

    他不知道什么时候昏昏睡去，给他挂了水，给外面看守上官擎的人交代了一句，这才离开。

    第二天，在家里想办法的艾俊明在看到聂锦辰的时候也有些意外。

    这个年轻人自己认识，聂老头的儿子，上官擎的好友。

    “你来干什么？”艾俊明微微拧着眉心，语气相当的不好。

    “我是受上官擎的嘱托，来找伯父。”聂锦辰并没有在意他的语气。

    “你走吧，我不想看到你，也不想听他的废话。”艾俊明现在对上官擎的印象已经差的不能再差了。

    聂锦辰继续，道：“他让我带你去报警，他想自首。”

    这话让艾俊明很是意外，这上官擎到底想干什么？之前还要害死沈凝雪，现在怎么又有自首？难道是良心不安？

    “他这是受到良心的折磨了？”艾俊明冷笑道。

    聂锦辰不意外他的表现，他要是艾俊明恐怕还不如艾俊明呢。

    “伯父请吧。”聂锦辰答应了上官擎，自然会做到。

    艾俊明随着他走了出去。

    只是在半路上却被人拦了下来。

    “伯母？”聂锦辰看着冷青梅就这么站在那里。

    “小辰，你过来，我有话和你说。”冷青梅虽然脸色很差，可是并没有当着艾俊明的面发作。

    聂锦辰看了一眼艾俊明，小声，道：“您稍微等我一下。”

    “小辰，你想干什么？”冷青梅一脸警惕的看着他。

    “伯母能在这里找到我，就应该知道我要干什么。”聂锦辰淡淡的说道。

    “我不许你去。”她声音带着几分颤抖。

    聂锦辰微微皱着眉头，有些无奈的开口，道：“这是上官擎的意思。”

    “他现在傻了，你要是还是小擎的朋友，你就不应该去，你难道要眼睁睁的看着他送死吗？”冷青梅语气带着恳求，道：“小辰，算伯母求你了，别……伯母就这么一个儿子，伯母给你跪下了。”

    聂锦辰一把拉住要跪下的冷青梅，声音带着寒意，道：“伯母，你应该知道这么下去，他们两个都会死。”

    “我不管，我不要我儿子出事。”冷青梅直接打断了他后续的话。

    “冷青梅，你们上官家和冷家真的没有一个好东西。”艾俊明不知道什么时候出现在了二人身后，声音带着冷漠道。

    冷青梅并没有搭理艾俊明，而是红着眼看着聂锦辰。

    “伯母，我做不了主，你去问上官擎吧。”说完转身离开。

    冷青梅就这么看着他带着艾俊明离开，不行，她绝对不能让儿子坐牢，她想到了冷漠新，双手有些颤抖的拉开了那包包的拉链，拿出手机打给了冷漠新。

    “小新，你要救救你表哥，算姑姑求你了，你一定要救他。”冷青梅的声音颤抖的厉害。

    冷漠新还是第一次听到姑姑如此慌乱，不解的问道：“怎么了？”

    “那傻孩子要给沈凝雪顶罪啊，你要帮帮姑姑。”冷青梅知道这件事一旦认了，那就真的一点机会都没有了。

    这话让冷漠新都感觉很是意外，这上官擎到底想干什么？

    “我已经在南宁了，您在哪里？我去找您。”冷漠新知道这种问题在电话里肯定说不清楚，还是见面说比较好。

    而此刻的聂锦辰和艾俊明已经来到了警察局，只是在那警察局等着他们的不止警察，还有上官老爷子，上官寅。

    “小辰啊，你这是想干什么？”老爷子的声音虽然平静，可是那语气之中警告的味道极其的重。

    聂锦辰也有些意外，这消息传的不是一般的快啊，看来自己和上官擎的对话被人偷听了。

    “上官爷爷，您既然知道，就应该知道我要干什么。”他声音有些冷漠。

    可是艾俊明可没有那么好说话了，就这么冷冷的看着他，道：“是不是当沈家人被你们上官家害的死完了，就任由你们这么欺负沈凝雪？我今天就告诉你，这件事哪怕我艾家倾家荡产，我也要从你上官身上咬一块肉下来。”

    艾俊明作为艾家现在的掌权者，狠起来，那也不比上官老爷子差。

    他之前已经联系了省里的做刑警的同学，直接电话打了过去。

    “走！”他带着聂锦辰打算离开。

    上官老爷子脸色一变，冲着一边的保镖示意了一下，顿时艾俊明就直接被围住了。

    “这是狗急跳墙啊。”艾俊明冷笑了一声，拍来拍手，瞬间十多人直接冲了出来，其中还有大批的记者。

    “上官老狗，你这是打算干什么啊？要动手啊，还有你们这些人正是糟蹋了自己身上那身衣服，上官老狗给你们多少好处啊？”艾俊明的手段极其的强硬，那记者更是冲着那些警察一顿拍。

    一时间情况开始变的有些失控。

