    自太子府那日闹剧之后，陈云甫连着一个多月都没敢正眼抬头去看朱标，每次见到也是小心翼翼的躲开老远。

    “现在知道后悔了。”

    一次下朝，朱标堵住了陈云甫，恼怒的斥责道：“看你下次还敢不敢喝的如此无度，亏得父皇这次去了凤阳巡幸，要是父皇在朝的话，看不狠狠的责罚你。”

    “是是是，下官知错、下官再不敢犯了。”

    “一个你、一个蓝玉，你们俩就不能让咱省点心，好在父皇前几天回了信，说他这两日便回来了，看你们俩可还敢如此造次。”

    见陈云甫认错态度良好，朱标也不好再多计较，摆手赶走了陈云甫。

    后者先是一怔，而后匆匆离开皇宫，没有急着回府，而是先去了一趟通政使司。

    “御前司近日来可有往京城传递的消息，可曾说过陛下圣驾几时回京？”

    “没有。”

    没有？

    难道朱标在诓自己？

    怎么可能，这么大的事朱元璋瞒谁也不可能瞒朱标。

    那就只能说明一件事。

    朱元璋这次回京来，压根不想和京中百官通气。

    “朱标说，几日前朱元璋就说要回来。此从金陵往凤阳，脚程但凡快些，这功夫都该到金陵了！”

    就算是朱元璋圣驾随驾者众多耽误行程，最多明天下午也能赶回金陵来。

    “时间来不及了。”

    陈云甫心头一震，但面上仍无表情的离开通政使司，只把胡嗣宗看得迷糊。

    心里也同样在诧异。

    “皇帝陛下不是才去的凤阳吗，这才一个多月没说要回来的事啊？”

    “侯爷，咱们去哪？”

    韦三攥着缰绳，半天不见陈云甫有动静，心头很是诧异。

    自家这位侯爷一直以来可都是风风火火很有主见的主，从来没像今天这般上了车后却连去哪都不知道。

    难道真如坊间相传的那般，上个月喝醉了，影响了一直聪明无双的大脑？

    “去梁...算了，回家！”

    刚说完回家，陈云甫又喊住韦三，撩开车帘，不等韦三搬来凳子直接从马车上跳下，再次迈步进到通政使司内。

    胡嗣宗看到陈云甫去而复返，很是惊诧，但还是作揖见礼。

    “侯爷？”

    “这些日子，五军都督府的奏本可都悉数送来吗？”

    “都送来了，侯爷要的是今日的还是....”

    “全都拿来。”

    “是，下官这就为侯爷取来。”

    胡嗣宗虽不明就里，前些日子的奏本陈云甫不是都看过好几遍了吗，为什么还要看。

    再者说，为啥这些日子陈云甫对五军都督府的奏本这么上心？

    虽然不懂，可胡嗣宗还是抓紧去取，足足上百本不止。

    “你先出去吧。”

    陈云甫挥退胡嗣宗，坐于案后开始一本本的挑看。

    其实这些奏本陈云甫这些日子已经看了不下数遍，但他依旧坚持着看，不看，心里总是不踏实。

    “没有、还是没有。”

    陈云甫连着最新的奏本全都翻了一遍也没找到，当下急的额头都冒出汗来。

    “不可能没有啊。”

    “如果没有的话，朱元璋怎么会那么快就从凤阳回来，难道历史出错了？”

    “不对！”

    “历史没有出错，是自己想错了，压根就不现实的事怎么可能发生。”

    “五军都督府没有，那就只能是。”

    “都察院！”

    陈云甫长身而起，甚至顶翻了面前的条案，奏本顷刻间覆满一地，但此时的陈云甫压根没心情去收拾，出了专属于自己的独立官堂，谓守在经历司的赵乾道。

    “去把本侯屋子收拾一番。”

    “是。”

    再次登上韦三的马车，这一次陈云甫有了明确去处。

    “去都察院！”

    “是皇城内的御史台还是皇城外的？”

    “皇城外。”

    韦三不复多问，鞭鞭打马赶起车来，等到了之后连忙翻身下车摆好矮凳。

    都察院外站着几名小吏，见到陈云甫初时不识，但见后者三品官袍在身也没敢拦，低头放行。

    陈云甫进了都察院却是哪都没去，直接一头扎进经历司。

    此刻都察院经历司的一把手还是陈云甫当年在这述职的熟人。

    陈新立。

    陈新立此刻正悠然自得的品茶看报，这都是当年从照磨所里养成的习惯，此刻也被他带进了经历司，正看的入迷陡觉阳光一暗便抬起头来，和陈云甫四目相对。

    按说故人见面分外热情才对，可陈新立哪里有那个胆子，一见到陈云甫便腾的一声跳起来，想都没想作揖下腰。

    “下官陈新立参见吴中侯，问侯爷金安。”

    还寒暄啥啊，短短四年，两者的身份已经是天壤之别，陈新立吃了熊心豹子胆也不敢在陈云甫面前凑前寒暄。

    只是经历司内一群不明所以的刀笔小吏心中暗暗惊讶。

    吴中侯？

    这就是那位风头正劲的陈云甫？

    好生年轻！

    陈云甫也不和这陈新立过多废话，直接一屁股坐在属于陈新立的位子上，双目如电直射后者。

    “这些日子，都察院可曾收到弹劾。”

    “回侯爷的话，咱们都察院不就是负责收弹劾的吗，这些日子收的多了，您指的......”

    “弹劾五军都督府的奏本有吗。”

    “有。”陈新立不假思索的说道：“一共有三十七本，分别是......”

    “全部取来，哦对了，连着近来直隶有关的弹劾奏本一并取来。”

    这是出啥事了吗？

    陈新立心中一个劲的打鼓，但也不敢多问，连忙去办，很快就取来了上百本奏本来。

    陈云甫一一翻看，面上倒是古井无波，直到最后一本看完，陈云甫才点头起身。

    “好，辛苦陈经历了。”

    “不辛苦不辛苦，应该的。”

    陈新立连忙送着陈云甫离开，唯唯诺诺的跟在后面不敢开口。

    他是多想和陈云甫寒暄两句叙叙旧情啊。

    说不准一大意，陈云甫顾念旧情能够提拔自己一手，自己可不就飞黄腾达了。

    “今天本侯来，是因为看到了苏州有奸商哄抬布匹、粮食的价格，苏州知府刘祖乙视若无睹听之任之，至今，都察院竟然未收到任何弹劾，苏州府的官员都是瞎子哑巴不成。”

    陈新立有些跟不上陈云甫跳脱的思维和言语，但当下还是连忙开口顺着话说。

    “是，苏州府此举属实可恶，下官一定和监察御史汇报，今年京察严查苏州情况。”

    “嗯。”

    陈云甫伸手在陈新立的肩头拍了两下：“好好干吧。”

    后者只觉整个人都仿佛飘了起来，连连作揖。

    “下官一定谨记侯爷叮嘱，侯爷慢走。”

    陈云甫这才登上马车。

    “回家！”

    韦三催动骏马立时扬长而去。

    留下灰尘中的陈新立兀自一脸傻笑。

    吴中侯让自己好好干，这是要给自己升官啊！

    想不到俺老陈临老临老，还能报上这么一条大粗腿，焕发仕途第二春？

    （盟主加更6/10）

