    伊丽莎白尖叫一声，不断挣扎，可她却无法从寒冰中脱离。

    她不敢释放全部炁劲。

    全力一击，四周的一切都化成尘埃。

    当然，这还不是最重要的。

    重要的是她现在身上什么也没有。

    没有建筑的遮盖，她就会被其他人看到。

    “可恶！原来他早就知道我的目的，一直在将计就计！”

    伊丽莎白低头看了眼身前。

    刚才弹地那一下，她记住了。

    这种侮辱，她要十倍百倍的还给封林。

    ……

    封林并没有杀伊丽莎白，他需要放长线钓大鱼。

    最好将伊丽莎白背后的人，全都聚在一起。

    这样也省去不少时间。

    他根据姬广陵提供的坐标，往外面的沙漠走去。

    没走多远，他发现远处有几个人。

    实力在神窍和贯通不等。

    “兄弟，你也要去遗迹？”

    一个身穿休闲服，带着遮阳帽的男人，笑着对封林打招呼。

    封林看了眼这个男人，大概三十岁左右，一米七的身高，身材有些消瘦。

    已经是贯通的中期。

    “不错。”

    封林笑着点点头。

    “我叫雷浩文，方便一起同行吗？我们这里都是年轻人，也有个照应。”

    男人笑着走过来。

    “什么人都拉，到时候遇到麻烦，我可不帮忙。”

    雷浩文旁边，是个身穿浅色牛仔裤，上身白色长袖的女人。

    她有些不悦的瞥了眼封林。

    封林也看向这个女人，年纪和自己差不多大，已经进入神窍的中期。

    面对一般人，确实有装哔的资本。

    “抱歉了哥们，我还是自己过去吧。”

    封林笑着摆摆手。

    他这次的敌人，都是大成境界。

    和这些人待在一起，只会牵连他们。

    “兄弟！别听我师妹胡说八道，她就是这种人，还是一起走吧。”

    雷浩文笑着挡在封林面前。

    封林点点头，反正只是同行而已。

    “兄弟，我和我师妹雷荣，来自雷池，余下的两个哥们，分别来自两个大家族。”

    雷浩文指着身边的三人介绍。

    “雷池？十大宗门之一？”

    封林看向雷浩文问道。

    雷荣插着上衣口袋，有些高傲的说道：“不错！正是十大宗门！而且我们还排在前列，除了天宗，谁都不服。”

    “好厉害。”

    封林配合一下，“我只是来自一个小家族，都不好意思自我介绍了。”

    “这有什么？你的境界我都看不透，能有这种隐藏功法，肯定不简单。”

    雷浩文笑着说道。

    雷荣这才注意到，原来师兄是因为这件事，才叫住封林的。

    不过，想想也是，身边的其他两人，也都神窍境界。

    “想多了，我也就刚刚进入神窍。”

    封林将气息压制到神窍。

    “切，我还以为多强呢。”

    雷荣撇撇嘴，没想到还不如自己。

    “已经很不错了，我们出发吧。”

    雷浩文笑着说道。

    封林点点头，跟在众人身边。

    沿途中，封林从雷浩文这边得知，这次的遗迹，应该会出现强大的高手。

    他让众人不要嚣张，招惹了他们，一个都逃不掉。

    “喂，你叫什么名字？”雷荣看了眼封林说道。

    “我叫孟长生。”

    封林笑着说道。

    “孟长生？果然是名不见经传的小人物，听都没听过。”

    雷荣拍了下封林的肩膀，“既然你的背后是小家族，有没有兴趣加入我们雷池？”

    “还是算了吧，我在我家，所有的天材地宝都是我的，加入十大宗门可就不一样了。”

    封林婉言谢绝。

    “不识好歹，小家族能有什么天材地宝。”

    雷荣嘟囔一声，加快脚步，走在最前面。

    大概走了十几分钟，众人已经踏入沙漠。

    四周没有人烟，他们便使出炁劲，加速往目的地赶去。

    大概又过了二十分钟，他们来到终点。

    此地有不少仙人掌，在远处有一个石头搭建的水井。

    那里便是进入遗迹的入口。

    “我们进去吧。”

    雷浩文看了眼身边的几人，率先跳了进去。

    封林等人跟在他们身后。

    来到遗迹。

    封林眺望远处，在深处是一片绿洲。

    温度也低了很多。

    “呦，这不是雷池的人吗？你们终于来了！”

    远处，一个身材修长的青年，笑着走来。

    在他的身后，跟着一个黑袍人。

    “叶晨？”

    雷荣的脸色有些难看。

    “千叶派的叶晨？雷兄弟，我还有事，先走了。”

    “兄弟，我也撤了，千叶派和雷池是老对手了，我们外人不好干涉。”

    跟在雷浩文身边的两个人，马上离开。

    叶晨是千叶派年轻一代的顶级高手。

    据说已经贯通的后期，实力非常强大。

    他们两个神窍境界，完全是白给。

    更何况叶晨身边还有个黑袍老者，实力应该更强。

    “哼！”

    叶晨望着逃跑的两人，满是鄙夷之色。

    “一群胆小鬼！”

    雷荣发现两人立马逃了，不由暗骂一声。

    “叶兄弟，没想到你们先到了。”

    雷浩文微笑的走过去。

    “这不是就在等你们吗？今天我们好好玩玩。”

    叶晨笑着摊开手。

    封林插着裤兜，站在一旁一动不动。

    这种门派之争，在古武者的世界太正常了。

    千叶派他也听说过，一直和雷池争夺第二的位置。

    谁也不服谁。

    “你是谁？你难道要跟着他们送死？”

    叶晨惊讶的看向封林，这个人竟然没被吓跑。

    “我只是看戏的，你别在意我。”

    封林笑着摆摆手。

    “你算什么东西？敢看我的戏？不想死就滚！”

    叶晨指着封林，冷漠的说道。

    “怎么？这遗迹是你的啊？老子想站哪，就站在哪！”

    封林笑眯眯的说道。

    “长生兄弟，这是我们门派之间的事，与你无关。”

    雷浩文也对着封林摇摇头，随后他看向叶晨，“来！有本事单挑！”

    话音刚落。

    雷浩文就向叶晨冲去。

    “哼！”

    叶晨跟着爆发炁劲，瞬间向雷浩文袭去。

    轰！

    两人炁劲相撞，贯通中期的雷浩文，竟抵挡住叶晨后期的攻击。

    接着，两人便开始激烈交手。

    ……

    与此同时。

    遗迹口外。

    姜宙拿着罐装啤酒，灌了一大口。

    他的身边，是个稚嫩的女孩。

    看着大概十岁左右，身高一米三，身穿黑色裙子。

    西方面孔，但却有一头黑发，还带着一个白色发卡。

    她那双黑色的眸子，有种不同于这个年龄段的深邃和成熟。

    “四天使大人，接下来该怎么办？”姜宙笑着问道。

