    “这样天大的事情，你为什么不告诉我？”她质问妹妹。

    幼儿很无辜：“我也想告诉你，可是谁叫你嘴巴不严实，跟你说了，你肯定要告诉皇兄。就算你不告诉皇兄，你能忍住不来这里看父皇吗？我喜欢往外跑，也就算了，没人注意什么。”

    “这倒奇了，怎么我就嘴巴不严实了？”

    “你对别人也许能严实，你确定，你知道父皇还活着这件事后，能在皇兄面前忍得住？”幼儿问。

    浅儿仔细想了想，“如果母后要求我保密，我一定做得到。”

    “你当然做得到，但是你这个人吧，容易露出马脚来。你感情太丰富了，一点点的喜怒哀乐都挂在脸上。皇兄那么聪明的人，会发现不了你的异常？何况你平时大门不迈，二门不出的，一旦天天往这里跑，别人会发现不了？”

    “这个，我承认，可是，到底为什么要瞒着皇兄？”

    “大概是因为，一山难容二虎吧。”

    “胡说，父皇和皇兄是亲父子，感情深厚，怎么会像你说的那样。”

    “我当然不是说父皇和皇兄会起嫌隙争执，只是……你不懂做爹娘的心。皇兄那么孝顺的人，他一旦知道父皇回来了，他会怎么做？”

    浅儿蹙眉不语。

    幼儿说道：“我相信，他会生出退位还给父皇的想法。”

    “不至于吧……”

    “怎么不至于？皇兄是至纯至孝之人，他明知小二有野心，当初还是让他去北齐做了北齐王，以至于闹到如今的地步。你以为，他面对母后父皇的时候，不会有愧疚之心吗？好好的统一，就这么又分裂了。一旦他知道父皇还活着，必定会因为愧疚自己没有做好这个皇帝，而要把帝位还给父皇。”

    浅儿道：“父皇怎么想我不知道，但母后一直是还想着让萧氏再入住北齐的。”

    “萧氏……暂时是不太可能了吧。小舅舅是那个样子，他的孩子们还小。”

    “很快就长大了。”

    “我现在与你说的不是小舅舅家的事情，说的是为什么父皇和母后商量过后，要暂时隐瞒皇兄的原因。”

    “即便如此，你连我也瞒着，也太让人伤心。”浅儿不满。

    幼儿笑道：“你就别抱怨啦，母后还不是让你来了？”

    “之前要瞒着我，现在又让我知道，这又是为何？”

    “我也不知道。母后的心思，岂是一般人能猜测的。”幼儿笑道，“不过，我想母后大概还是心疼你，想着你就要嫁人了，在你出嫁之前，让你与父皇见面。父皇毕竟也很想你啊。”

    浅儿脸色缓和下来，忽然一把抱住妹妹，欢喜道：“我真高兴，欢喜的要疯了！我现在想去见父皇！”

    “你等等吧，母后和父皇半年没见了，必定有许多话要说。你这会儿过去，不是尴尬么。说不定人家俩……”

    “俩什么啊？”

    “就那个啊。”

    “你说什么东西，能不能说人话。”

    “你后儿就要嫁人了，怎么连这种事也不知？难道宫里没派嬷嬷教导你不成？”幼儿说道，“万一人家俩正亲热呢？”

