    唐清河这边甚至是连一句多余的话都没来得及说就已经瞬间暴毙，整个人的眼神之中临死的时候还都是惊诧。

    崆峒派的另外一长老此时才算是反应过来，他哗啦一声抽出了自己的长剑，怒喝了一声：“狂妄小贼，竟然偷袭我崆峒派的唐长老！”

    常远之眼睁睁的看着自己的同伴唐清河暴毙而亡，尸体从房梁之上滚落下来早已经没了人形，扑通一声让众人都是目眦欲裂。

    只是一众门派人士皆是倒吸了一口凉气，往前冲的脚步瞬间就停了下来。

    沈渡的突然出现和出手在转瞬间就直接将局面给扳了回来！

    “不知死活的玩意儿……”

    沈渡飘然落在了院中，脸上神情甚至是都没丝毫的变化，似乎刚才斩杀掉了崆峒派的唐清河是一件微不足道的小事，如同是踩死一只蚂蚁一般。

    “你怎么才回来啊！”

    彩戏师连绳此时正在拼命的用自己体内的真气强压刚才来自唐清河的三阴掌的阴冷气息，他本就已经都是伤的身体此时越发的虚弱，只不过在这一众门派之人的面前，却是丝毫不能表现出来。

    “你要是再不回来，估计都见不到我这老头子了。”

    连绳强装镇定，裂开嘴笑了笑，差点就要露馅。

    雷斌和青鹿子之间的战斗也短暂的停歇了下来，青鹿子在看到唐清河被来自上方的一道剑光瞬间斩杀之后也是极为震惊，雷斌趁势再度甩出飞针，却是被青鹿子轻松当下，他也借势翻身到了人群前面。

    “一个崆峒派的废物长老也能将你逼成这一副模样，还口出狂言……我看你真是老了。”

    沈渡接上了这边的彩戏师连绳的话语，话语之中满是对他的失望，这让连绳听到之后只能是嘿嘿一笑，却是不再说话，他正在疯狂的逼出三阴掌的附加效果，顺路看着沈渡这边接下来的应对手段。

    雷斌则是没这边连绳这么好的定力，他还算是年轻，因此直接冲着沈渡出声道：“既然都出手了还等什么，你我一块联手杀光他们就是了！”

    此话一出，站在对面的三大门派的高手脸色都是一变，崆峒派的常远之更是再也无法忍受，轻功一起直接就冲出了人群，对着沈渡为目标就是一剑！

    “当前人物：【崆峒五老之三，常远之】，品阶：怒涛境一阶！”

    “当前能力：【连环夺命剑】【乱环决】【天星剑法】【三十六手阴阳剑】【天星内功】！”

    沈渡当下就将这边常远之的四招剑法尽数复制到手！

    “复制成功！”

    “获得【连环夺命剑】【乱环决】【天星剑法】【三十六手阴阳剑】！”

    整个过程就在一瞬之间，常远之的剑已经是眨眼的功夫就已经蹿到了沈渡的面前，这家伙抬手便是自己的拿手剑技——【连环夺命剑】！

    这一招是崆峒派的绝学之一，以迅捷凌厉招数取胜，掌握这一招的剑客寻常都轻功极好。

    常远之眼看着自己的师兄弟唐清河在一瞬就被秒杀，当下就怒血上头，手中的连环夺命剑更是威力大增，一击之下竟然堪比寻常数次的威能！

    铛！

    只不过威能再高，常远之却始终还是一个剑客！

    对于此时掌握了【无上剑法】的沈渡而言，常远之的剑法却是脆弱的很，他的身影骤然闪过躲开了常远之的这一剑，紧接着手中残霄剑瞬间拔剑出鞘！

    哗啦！

    三大门派的众人以及黑石组织的两个杀手都只看到了一道炫白剑光瞬间暴起，下一秒常远之的身影和沈渡的身影就再度浮现在了他们的眼前，只不过这一次常远之浑身上下却都是血痕！

    无上剑法一式，剑光四起！

    常远之手持崆峒佩剑护在身前，整个人站在原地早已经是胆战心惊。

    就在刚才那一刹那间，这个黑石组织的杀手竟然持剑对着他斩了七次！

    若不是他下意识的撑剑保护自己的关键部位，此时的自己就已经和唐清河一样横尸院中了……

    纵然是如此，此时常远之仍是受了重伤。

    “发生了什么！？”

    “刚才我只看到了眼前白光一闪，紧接着就什么都看不到了，这是昆仑派的分光剑法吗！”

    “天呐，常长老浑身上下都是伤口！！”

    “怎么回事，刚才他们之间交手了吗？为什么我还没看到任何动作就已经这样了……”

    “我若是站在常长老的位置，现在绝对是已经死了！”

    “这家伙好生恐怖！”

    三大门派的外门弟子实力最多也就是平海境而已，有些甚至是根本不知道刚才到底发生了什么，眨眼的功夫常远之的身上就开始迸血，这一幕让众人看的都是瞳孔一震。

    白鹿子和青鹿子两人都是用剑的高手，实力也都差不太多，因此对于沈渡和常远之这边的战斗全然都看在了眼中，这一幕出现之后两个人当下就明白了为什么唐清河会被一击秒杀。

    沈渡和唐清河完全不是一个级别的，纵然是正面对抗，唐清河也会在照面之间就被沈渡直接秒掉！

    “这厮不简单……”

    “想不到黑石竟然有如此境界的高手，岳掌门，看来我们是错怪你了！”

    岳松涛在身后冷哼了一声，他自从是沈渡现身之后就没再出声，连带着身影都往后轻挪了两步，随时做好了跑路的准备。

    昨天夜里的交手过程他无法告诉别人沈渡的恐怖之处，而今日再看沈渡这个年轻人身上传来的感觉是其实力深不可测，岳松涛甚至是产生了当场跑路的想法，只不过碍于在场的人数让他没办法做出来这样的举动。

    若是直接逃了，到时候华山派极有可能会成为江湖上的笑柄！

    “你当是我这一臂是怎么断的？”

    岳松涛深吸了一口气，低声道：“看来常长老要死了……”

    常远之的确是要死了。

    沈渡这边无上剑法一出，常远之就已经完全支撑不住了。

    他甚至是都没有任何机会和沈渡这边进行所谓的“缠斗”，他的夺命剑法、乱环决甚至是天星剑法、阴阳剑都无从施展，就在双方触碰的瞬间自己便已经是重伤！

    此时常远之心中只有一个念头，那就是自己今日会死在这里。

    而且还会死的很难看！

