    “公子，昨日我去看了，状元游街，公子端的英俊非凡，沿街的姑娘们一个个都没了往日的仪态，纷纷思嫁。”

    “我有幸能在公子身边，为公子抚琴，被公子挂心，不知会惹来多少人艳羡。”

    “这份福气，旁人求都求不来，我又怎会有丝毫怨言。”

    “岁岁年年，我都会静待公子。”思玥靠在贾蓉怀里，抬眸看向他，眼里染着笑意，无比认真。

    她怎会怨贾蓉，贾蓉待她，极好，从未有人对她如此用心过。

    若不是贾蓉，此刻她只怕还在云袖阁，麻木的挨着日子。

    日复一日，年复一年，直到死去。

    她只怕自己不能让贾蓉满意，更怕会脏了贾蓉。

    “你呀…”贾蓉笑着叹了一口气，思玥对他从来都是称呼公子，这是拿她自己当奴婢看。

    尽管贾蓉一再让她改口，但这点上，思玥极为执拗。

    怜惜的抚了抚思玥白嫩的脸蛋，贾蓉在她额头上落下一吻。

    陪着她说了会话，贾蓉也就离去了。

    原想去浣香一品看看林韫，但天色明显不早了，贾蓉想了想，打消了主意，直接回了贾府。

    第二天一早，贾蓉还没锻炼完，一个小丫头过来他跟前，说六顺在二门有急事找他。

    啥子事？一大早的，贾蓉拿巾帕擦了擦汗，大步走了过去。

    “大爷，河道让人给掘开了！”六顺一见贾蓉就急声道。

    啥子玩意？

    贾蓉衣裳也没顾上换，当即走了出去。

    特么的，老子累死累活，才科考完，就不能消停会儿，晚个几天动手。

    来到河道边，贾蓉太阳穴突突的，未建完的河道，原本还未连通江护河。

    但现在，直接让水给淹没了。

    晏向趴在地上，眼睛通红，贾蓉提醒之后，他日夜派人看守。

    没有一日松懈过，但就在昨晚，这辛苦建成了一大半的河道还是让人毁了。

    不是看守的人疏忽大意，而是实力根本不在一个档次，他们连对方的面都没看到，就让人全放倒了。

    “何至于此！何至于此！”

    晏向怒吼，“就为了不让晋王攒功，就当真要置千万百姓生死于不顾！”

    贾蓉叹了口气，在那些高高在上的皇子眼里，黎民百姓算的了什么。

    为了扳倒对方，他们可以无所不用其极，更何况是毁一个河道。

    “我要去求皇上做主！便是太子，也不该如此肆无忌惮。”

    晏向起身，转头就令人牵马来。

    “晏郎中。”贾蓉叫住晏向，“无凭无据，你要怎么同皇上说？”

    “难不成你要说，太子为了不让晋王从河道上立功，暗中下手，毁了河道？”

    “你性格耿直，不喜欢弯弯绕绕，敢于把自己所想的都吐露出来。”

    “但皇上听到会怎么想？他只会愤怒，不是对太子，而是对你。”

    “永治帝的皇位怎么来的，我们大家都清楚，正因为如此，他比谁都希望他的儿子们能友好相处。”

    “现在你告诉他，太子容不下晋王这个同胞兄弟，为此不惜对河道下手。”

    “别说你没有证据，就是有，只要你敢去皇上面前这么一说。”

    “这个锅就只能你背，因为太子地位不能动摇，这个事，不能出在他身上。”

    “太子，关乎社稷，国本，只要他没踩永治帝的底线，就没能动得了他。”

    贾蓉一脸平静的说道。

    晏向满腔的怒火，熄了，他颓然的坐在地上。

    他其实不怕死，但没有价值，带着污名死，他不甘心。

    贾蓉的话说的很明白，只要他敢去永治帝面前告太子，可能他话没说完，就会被拖出去。

    接着押入大牢，***会死的不明不白。

    “晏郎中，将事情上报上去吧，然后做好别人攻讦你的准备。”

    贾蓉看着被淹在水里的河道，开口道。

    “攻讦我？”晏向愣愣看向贾蓉。

    “是。”

    “河道竣工日期将近，你自知无法完成修葺工作，又因在天子面前做过担保，为恐以-死谢罪，不惜自毁河道。”

    贾蓉一字一句，缓缓说道。

    太子既出了手，又岂会只是如此，势必要断绝河道修复的可能。

    只要晏向因此获罪，这河道，就没法修了。

    一波刚平一波又起，贾蓉揉了揉眉心，真是不让他有清闲日子过。

    “晏郎中，听好了，你现在没得选，只有一条路可走。”

    “那就是咬死河道竣工日期不变，将时间拖住。”

    “只要河道如期修好，你就什么嫌疑都没有，到时，你再请旨彻查这暗中下手之人。”

    “你说，跟皇帝自己查出来，那情况可完全不同了，够太子喝一壶了。”

    “至于这河道，我会想办法的。”

    该说的都说了，贾蓉不等晏向反应，招呼六顺就急急回了去。

    这河道毁都毁了，也不是一时半会能解决的。

    他没时间耽搁了，他今日还得入宫，上表谢恩，然后接受朝廷颁赐的朝服冠带和进士宝钞。

    换了身衣衫，贾蓉匆忙入了宫，和众进士一起，把流程走了一遭。

    “逸之，你瞧上去心情不佳，发生何事了？”管博易同贾蓉一起走出宫门口，见贾蓉面色沉肃，不由问道。

    “江护河道，被水淹了。”贾蓉眸子微蹙说道。

    “这，怎会如此！”

    江护河道何其重要，事关千万百姓生死存亡，眼看春夏之际就要到了，怎么就出了这个事，管博易心里有些忧急起来。

    “可有我能帮得上忙的地方。”管博易知道江护河道修葺的图纸是贾蓉画出来的，如今出了这种情况，但凡有用得着他的地方，他绝不推辞。

    “管兄有心了。”贾蓉拍了拍管博易的肩膀，“你先去河道那边看看，有个了解。”

    没有拒绝管博易，贾蓉朝他说道。

    管博易不是庸碌之才，多个人多份力量。

    话说完，贾蓉就跟管博易分道而行，下面，得让晋王出面刚了。

    光得好处，不干活可不成。

    贾蓉急步向前，皱眉思索着，丝毫没注意一匹高头大马迎面在向他快速冲过来。

