    “嗯？”

    意料之外的情景，让这位堂堂兽宗、都不由为之一愣：“这小马驹还挺有性格的啊？”

    这化形大妖并不知道，眼前的炙焰骷髅马、经常跟开启了“圣兽血脉”的大熊猫打打闹闹；

    大妖虽强，但它此刻仅仅一成的威压，对于屡屡被大熊猫的“圣兽血脉”教做人的焚天而言，根本算不得什么！

    “哼，本宗原想着稍微给你点颜色看看，你就乖乖臣服了，没想到……”

    “既然如此，本宗便不再顾忌会不会伤到你的兽魂意志，直接将威压拉满，看你这小马驹儿是不是还能如此硬气？！”

    化形大妖刚要有所动作之际；

    步无尘心念一动，刚刚被收回战宠空间的大熊猫，就又被其召唤而出。

    不过这次，他是直接将这“小毛球”召唤到了怀中，被宽大的衣衫挡着，乍一看很难发现它的存在……

    而后，这身怀圣兽血脉的小毛球，神通全开的一语炸喝——

    “好啊，你这小妖扰了本熊圣清修不说，还妄想掠走老子的代步小兽当坐骑？！”

    “嗡~~”

    一嗓子，饱含“圣兽血脉”、“万熊主宰”、“圣熊咆哮”三重神通。

    其磅礴之势，犹如山崩地裂，摧枯拉朽！

    前一秒还傲然自得的化形大妖，直接被惊到体无完肤！

    脚步腾腾腾爆退之余；

    一颗心都提到了嗓子眼儿： “本宗的玄修境界，居然直接被压制了三四成之多？！”

    “而且，这种让本熊圣喘不过气的感觉，前所未见……”

    “便是曾有幸目睹过一次的、那在修界叱咤风云的‘星辰境’强者，带给我危险感，都没有此刻这般强烈。”

    “这源自血脉深处的震慑感……神兽血脉？！”

    这化形大妖的心理活动看似繁多；

    可实际发生，却不过一刹之间。

    然后，它就面无血色，双脚一软，噗通一下跪倒在地。

    一个劲儿的叩首求饶：“小小小、小妖不知前辈在此，无意间冲 撞了您，实实实、实在是……”

    堂堂宗阶玄兽，此时却是连一句囫囵话都说不利索了。

    战战兢兢、如履薄冰！

    这幅卖相，很难让人相信它竟一名兽宗。

    然而，当它把不远处、看似顶着人类皮囊的“少年”，当成了化形为人的‘神阶玄兽’时；

    它身为兽宗的骄傲，早就被它自己摒弃的找不着了……

    宗阶玄兽之上，是“星辰兽尊”；

    比星辰尊兽还要恐怖的存在，便只有传说中的“法君天兽”了！

    法君天兽，便是随随便便的碾动一下手指，都能叫堪堪化形的宗阶玄兽、死无全尸……

    在这头化形大妖看来，那个带给它的威压感、比“星辰兽尊”还要恐怖的少年，必是“法君天兽”无疑！

    试问，它还哪敢有半点张扬和狂傲？

    此时，林间。

    就只有“砰砰砰”磕头叩首的声响……

    这时，藏在步无尘怀里的大熊猫，蓦然炸喝——

    “老子今儿个心情好，不愿见血，赶紧滚吧！”

    “并且祈求你这辈子都别再让吾遇上；”

    “不然……哼！”

    化形大妖顿时有种捡回条命的庆幸感，哪还敢有半点迟疑？

    急忙从储物戒指里、取出最后一张《瞬息万里符》，将之催动。

    “哗~”

    《瞬息万里符》在刹那间燃尽成灰；

    一道湛蓝色的传送能量光幕，便在此刻往那化形大妖的身上裹去。

    直至此刻，这化形大妖才仿佛觉到自己的魂魄、飞回了自己的体内。

    因为它知道，当那湛蓝的光幕、完全覆盖己身时；

    自己就会被《瞬息万里符》的力量、随机传送到万里开外的某 处。

    也算是捡回一条命来了！

    心境上的松快，立马就让这头化形大妖恢复了些许感知力，以至于捕捉到了那位“法君天兽”身上的一个细节——

    “嗯？”

    “他的腹部，似乎有些异样的鼓起；”

    “等等，气息！”

    “那个神兽气息，并不是发自那人形少年，而是他肚子里的那个小玩意？！”

    正当此时，藏在步无尘衣服里的大熊猫，哇的吐出一大口鲜血，浸染了少年遮挡腹部的衣衫。

    原来，这小毛球终是难以承受同时释 放“三大神通”所造成的超负荷玄压；

    受伤了！

    看到这一幕，化形大妖哪里还意识不到自己是被那个装神弄鬼的家伙、给糊弄了？

    “这、这厮才只是凡阶玄兽的气息？”

    在修界大妖的眼中，初阶玄兽也好、高阶玄兽也罢；

    只要是尚未入“灵”、成为灵阶玄兽，那就都是区区凡俗，统称为：“凡阶玄兽”。

    一想到自己堂堂兽宗，硬是被一头凡阶玄兽吓的屁滚尿流、囊头便拜；

    化形大妖便羞怒交加：“啊啊 啊啊，你个小比崽子，老子……”

    “咻~”

    然而，它话还没说完，就被《瞬息万里符》赫然生效的传送之力，带离了此地。

    与此同时，万里开外的某 处峡谷中；

    那佝偻着身躯、满头满脸都是老年斑的化形大妖，现身于此。

    恼羞成怒的它，整张老脸都极为扭曲：“啊啊啊，那杀千刀的小比崽子，竟敢藏在人类修者的衣服里，合起伙来戏耍本宗？！”

    “可恨……简直可恨至极！！”

    “不过话说回来，本宗从那小比崽子身上感受到的‘血脉威压’，可做不得假。”

    “它，极有可能是神兽、亦或是传说中的圣兽幼崽！”

    这化形大妖突然老眼一亮：“老子如果早点识破那小比崽子的奸计，分分钟就能将其斩杀，痛饮其血……”

    “神兽圣兽幼崽的气血精华，那可是旷世奇珍啊！”

    “享用过后，本宗的重伤之躯立马就能康复；”

    “玄修境界还将更上一层楼，有生之年，突破‘兽宗巅峰’、修炼到那传说中的‘星辰’之境都不是不可能的！”

    一想到这场天赐良机，竟就这么擦肩而过了；

    化形大妖的脸色就愈显阴沉！

    更可耻的是——

    它堂堂兽宗，居然对着平日里拿给自己打牙祭、都还会嫌弃对方“没营养”的凡阶玄兽，叩首求饶？

    这特么……

    真是羞愤欲绝啊！

