    天启七年，十二月三十一日。

    这是天启年号的最后一天，本应该年假朝休的朝臣，却十分默契的，没有一个人提及此事。

    内阁。

    原本十分平静的各个班房之间，走动忽然间的频繁起来。

    杨景辰班房。

    杨景辰正在审阅一份文书：崇祯新政革新纲要。

    这是简略的大纲，涵盖了吏治、经济、军事、学政、对外等多方面, 言语简赅，但从这上面，基本看不出什么具体内容。

    杨景辰粗略看了一遍，落在了最后的批注上。

    黄立极，张瑞图，周道登, 崔呈秀, 周应秋的名字赫然在列, 阁臣中，就差他一个了。

    杨景辰没有犹豫，拿起笔，在上面署名，而后拿起来，递给不远处的小吏，道：“送去司礼监吧。”

    小吏应着，刚走出去，一个小吏又进来，抬着手，急匆匆的道：“阁老，出事情了，陛下传召，即刻乾清宫面圣。”

    杨景辰一怔，道：“是所有人吗？出了什么事情？”

    小吏道：“陛下传召了所有阁老, 还有六部尚书，具体的不清楚。”

    杨景辰点点头，没有再问，起身前往乾清宫。

    杨景辰出了班房，就看到其他阁臣相继的走出来。

    不等杨景辰开口，张瑞图就看着他道：“元辅还有点事情，我们先走吧。”

    因为六部的架空，阁臣原本错综复杂的关系，在悄然的缓和，不像以前那么紧张，至少不会再相顾无言。

    杨景辰看了看崔呈秀与周应秋，见他们面色有些不好看，情知他们知道了，便没有说话。

    一众人出了内阁，跨过会极桥，直奔乾清宫。

    他们还没到，转身看去，身后不远处，一众六部尚书与都察院左都御史齐齐出现，目的地自然也是乾清宫。

    还不等六部尚书走近，他们停下了脚步。

    一众阁臣疑惑，倒是杨景辰会意, 瞥了眼会极门。

    果然，黄立极出来了。

    六部尚书见礼后, 跟在他身后，向乾清宫走来。

    阁臣们对视一眼，站着不动，等候着黄立极过来。

    黄立极毕竟是首辅，没有出现还好，一旦出现了，他们必须要等，这是规矩。

    黄立极面无表情的走过来，穿过中间线，径直迈步上台阶。

    阁臣，六部尚书不少人是知道崇祯召见的原因的，是以相对平静，杨景辰等少数人则心怀疑惑。

    一众人出现在东暖阁外，等内监通报，待听到那声平淡的‘进’后，才鱼贯而入。

    黄立极等人进来，抬头就看到了东暖阁有个身形偏瘦，面色漠然，眼角眉梢都是生人莫近的中年人。

    这个人，在场的很多人都认识，包括杨景辰。

    但杨景辰还是很疑惑，这位‘前辈’为什么出现在这里？陛下又为什么召见他们？

    “臣等参见陛下！”黄立极领头，内阁六部的高官，齐齐向崇祯见礼。

    崇祯坐在书桌内，看着这十几人。

    这十几人，是大明的最高级官员，是决策层！

    崇祯的目光在这众人脸上扫过，微笑着道：“众卿免礼。”

    “谢陛下。”一众人放下手，躬身立着。

    王永光，毕自严等人悄悄对视，余光瞥向那个站着的孤傲的中年人——温体仁。

    这位入京的速度，比他们预想的要快，原本以为，他会在年后入京，却不想，现在就到了。

    ‘或许，他之前就已经在京城了。’毕自严等人心底暗想。

    这样想来的话，他是有所图谋，或者说，东林党已经忍不住了。

    崇祯将一众人的表情尽收眼底，微笑着拿起一道奏本，递向黄立极，道：“黄卿家，温卿家给朕上了一道《崇祯新政十八疏》，你看看。”

    黄立极神色不动，上前接过来，退后打开看去。

    张瑞图等人看着黄立极手里的奏本，目光都在温体仁身上。

    这位是韩癀的门生，是东林人。

    皇帝见这个人，还将他们同时叫过来，这种情况，绝无仅有！

    ‘东林，真的要复来了吗？’

    一众朝臣，不少人心里惴惴，尤其是崔呈秀，周应秋。

    东林复来，恐惧的不止阉党。

    在朝的，几乎都不安。

    除了担心东林复来，与阉党恶斗，党争再起之外，还在担心东林党的‘非我既邪’。

    东林党与阉党，本质上其实是没有区别的，都是朋党，朋党最大的特点，就是，唯我独大，排斥异己。

    现在的阉党成员，绝大部分是以前的其他朋党，在天启三年，遭遇赵南星利用京察的强力打击后，为求自保，才投靠魏忠贤，由此形成的阉党。

    是以，不管是阉党也好，东林党也罢，任何一个朋党，都想要独霸朝堂，容不得朋党之外的人。

    一个强大的朋党，将令所有人感觉到畏惧！

    众人心思各异，静候着黄立极看完。

    黄立极枯瘦的脸上不见情绪，他在认真的看着温体仁这道奏本，久久不言。

    温体仁躬着身向崇祯，见他不吭声，余光悄悄注视着他。

    崇祯好整以暇，并不着急，拿起茶杯，悠悠的吹了一口。

    黄立极这才慢慢放下奏本，道：“陛下，臣认为，这道奏本不宜公开。”

    崇祯刚要喝茶，闻言一顿，抬头看向他，道：“为什么？”

    黄立极面色沉吟，道：“一来，为保护朝臣；二来，一旦公开，影响太大，与‘崇祯新政’不利；三来，有些过于急了。”

    崇祯听完，轻轻喝茶。

    黄立极这话，倒是说的中肯。

    温体仁这道奏本，主要有几个意思：第一，严禁结党。第二，驱邪用正。第三，清查弊案。第四，追缴两京十三省所欠赋税。第五，开边屯田，任将用能。第六，取缔全国社团。第七，收天下之学于朝廷。第八，重塑纲纪，律法在严……

    这些，哪一条拿出来，都会掀起轩然大波，要是全部推行，大明得瞬间乱套。

    黄立极说的‘保护朝臣’，自然是保护温体仁。要是这道奏本公开，温体仁不知道会受到多少弹劾。

    张瑞图，周道登等人听着黄立极的话，面露疑惑，又忍不住看向温体仁，不知道他在奏本写了什么。

    但在他们想来，无非是求直邀名的那一套。

    “温卿家，你怎么看？”崇祯放下茶杯，看向温体仁。

    温体仁浑身头上都透着‘卓尔不群’，有些婴儿肥的脸上，不见丝毫动容，躬着身，一脸坚定与决然，道：“陛下，若是臣这道奏本公开……会造成巨大影响，那说明，本身的问题就很严重……那么，就应该更早，更快，更重的整治，重病须猛药，不可拖延，否则将积重难返……”

    黄立极见温体仁这么说，少见的皱了皱，反驳道：“重病须猛药？温侍郎就不怕用药过猛，适得其反吗？”

    温体仁转过头，与黄立极对视，不卑不亢的道：“凡事有度，即便是猛药，也不会动摇我大明根基，只要遏住反弹，有序推进，必可消除弊政，中兴大明！”

    黄立极拧眉，温体仁的话看似有道理，实则真要去做，必然会激起朝野剧烈动荡。

    现在本就民不聊生，地方各种民乱纷呈，朝廷这边不思维稳，反而大动干戈，这是嫌死的不够快吗？

    他注视着温体仁，见他目光坚定，没有丝毫退让，心里厌烦，转向崇祯，道：“陛下，新政伊始，当以稳为要，若是动作太多，臣忧群臣惶恐，民无所从，天下不安，不利于新政推行，请陛下三思。”

    张瑞图，周道登，崔呈秀，甚至毕自严，王永光，曹于汴等人见黄立极与温体仁对上，不禁觉得意外，更加好奇温体仁的奏本内容了。

    崇祯的目光在温体仁，黄立极脸上流转，心里忍不住笑起来。

    温体仁的奏本，自然是为了‘邀直’以求上位，奏本里的内容看似是在迎合他，契合时弊，却也是哗众取宠，好高骛远。

    而黄立极的态度，其实就是一个字：稳。

    他想要稳，只有朝局稳，他这个首辅之位才稳。

    但有乱事，作为首辅，责任必是第一。

    崇祯面色不动，道：“卿家的意思，朕知道了。诸位卿家，也看看温卿家的奏本，说说看法。”

    黄立极神色犹豫，还是将奏本递给了身旁的张瑞图。

    张瑞图接过来一看，只看了前面两条：‘严禁结党、驱邪用正’，就明白黄立极为什么少见的开口怼人了。

    这两条，不管是哪一条，朝野都不是那么容易接受的。

    ‘朋党’历来是一种禁忌词汇，越是位高越是避之不及。但大家又心照不宣的结党，心知肚明，绝口不提。

    是一种公开的又不能宣之于口的秘密。

    朝野至少得有七成人是朋党，不管主动或者被动，与‘朋党’二字终归脱不了关系。

    而‘驱邪用正’，是东林党人一向的思路，当年东林党横扫朝野，众正盈朝，用的就是‘驱邪用正’这四个字。

    张瑞图默默无声，将奏本递给周道登。

    周道登神情恭谨小心，扫了一眼，就递给崔呈秀。

    崔呈秀接过来，面无表情看去，双眼厉芒一闪，只看了一半就递给周应秋。

    周应秋将前面几人的表情看在眼里，打开看去，脸角微抽了一下，递给最后的杨景辰。

    杨景辰目光扫过两行，喉咙耸动了一下，抬起眼皮悄悄看了眼温体仁。

    ‘这道奏本要是传出去，朝野得炸开，这温体仁，是真不怕阉党报复吗？’杨景辰心里暗暗想着。

    现在，朝廷里最大的朋党就是阉党，这前两条，严禁结党、驱邪用正，摆明就是针对阉党！

    杨景辰思索着，猛的惊醒，将奏本递给身后侧的王永光。

    王永光等了好一会儿了，见几位阁老都有些失态，他好奇拿过来。

    只是打开扫了眼就明白了，不动声色递给身旁的礼部尚书王恰。

    王恰向来谨慎小心之，接过来看去，神色立变，转给了兵部尚书李邦华。

    李邦华神情坚毅，目光如剑，看完之后，很是淡然的递给了毕自严。

    毕自严貌状憨厚，先是看了眼李邦华，这才打开，看后，稍稍沉吟，递给了倪文焕。

    作为刑部尚书，倪文焕既有野心也倍加提心吊胆，看着温体仁的奏本，第一感觉心头发冷，汗毛竖起。

    他绷着脸，将奏本递给了曹于汴。

    曹于汴接过来，认真看去，双眸骤然灼灼发光，有厉芒跳动。

    曹于汴深受阉党迫害，性情如火，在一片安静中，他抬手向崇祯，沉声道：“陛下，臣认为，温侍郎此奏，言辞恳切，切中时弊，是一道治国良方，臣赞同。”

    不少阁臣忍不住回头看向他，而后又转回来。

    曹于汴是崇祯从大牢里捞出来的，是亲信心腹。

    有人已经开始怀疑，他的话，是不是代表了崇祯的态度？不禁暗惊，心里开始惶恐不安。

    崇祯转头看了曹于汴一眼，笑着道：“曹卿家，那你认为首辅的话是否有道理？”

    曹于汴抬着手，道：“回陛下，元辅的话，也有道理，不过，国政疲极，厄需整顿，不能一直求安，当勇于用事，披荆斩棘，消除弊政……”

    一些人闻言，心里顿松，他们听出来了，这不像是事先有预谋。

    崇祯微笑，目光在这些朝臣的脸上转动，来来回回，落在张瑞图身上，道：“次辅？”

    张瑞图连忙抬手，道：“回陛下，臣认为，凡事有轻重缓急，重则重来，轻则轻来，不可盲目行事，须从长计议。”

    崇祯点点头，道：“有理。周卿家？”

    阁臣中，有两个姓周的。

    周道登迎着崇祯的目光，没有任何犹豫，道：“臣赞同次辅之议。”

    “崔卿家。”崇祯看向崔呈秀。

    崔呈秀道：“臣赞同次辅之议。”

    “周卿家？”

    “臣赞同次辅之议。”周应秋道。

    “杨卿家？”

    杨景辰紧跟着道：“臣附议次辅。”

    崇祯打量着这六个阁臣，一个个赞同张瑞图，张瑞图的话与黄立极大差不差，这阁臣态度就这么容易统一了？

    温体仁同样没想到，外面一直传言阁臣间关系错综复杂，明争暗斗，却没想到，他的一道奏本，就让阁老们团结了。

    崇祯目光微动，歪了歪头，看向王永光，道：“王卿家？”

    王永光抬起手，道：“陛下，次辅之言，有其道理。臣认为，凡事须重务实，而非虚夸，不能一句从长计议，就搁置不提。”

    崇祯眉头一挑，笑着道：“有理。毕卿家？”

    毕自严道：“臣附议，当有详细规划。”

    “工部？”崇祯看向张瑞图后面，道。

    杨鹤抬手，道：“陛下，臣附议。”

    “兵部尚书？”

    李邦华沉声道：“臣附议。”

    崇祯没有再问了，双眼微微眯起——有意思了。

    内阁是一个态度，六部、都察院的七卿是一个态度。

    不知不觉，内阁与七卿，隐隐对立了起来。

