    “厉青云你过谦了，全能型的进化者，在能力强化型进化者之中，可是最强的存在。”

    “虽然你的力量确实不如我，但是这场切磋，我可没赢。”

    班烈倒是豪爽，很大方地承认了自己的失败。

    一场切磋而已，无伤大雅。

    但是对于吧台旁边的冒险者来说，却是一声惊雷了。

    “你们刚才听清楚了吗？”

    “班烈队长说他没赢，难道说，是那个新人赢了吗！”

    “不会吧，那个新人，竟然这么强吗！”

    “这也太可怕了。”

    冒险者们纷纷感叹，这样一个新人，估计也是从别的基地逃难过来的吧。

    要不然，如此强大的实力，在曙光基地之中，不可能不扬名的。

    “我就知道，主人肯定不会输的。”

    沈亭曈见到这一幕，顿时开心地跑了过去，抱住了厉青云的腰。

    因为她比厉青云矮了两个头，也只能抱住腰了。

    班烈对此，也见怪不怪了。

    他也无意探究这位少女和厉青云是什么关系，只是对厉青云伸出了手。

    “现在，我以曙光基地巡逻队，队长的身份，正式邀请你，希望能够得到你的帮助。”

    “我很乐意与你们合作，但是，你需要先把任务告诉我。”

    厉青云一手揉着沈亭曈的脑袋，一手和班烈握手。

    虽然话说得好听，但是也没有一口答应下来。

    “当然，不仅是任务内容，包括报酬，我们也会一并商谈。”

    班烈点点头，然后看向了吧台里的调酒师，道：“给我一个谈话的房间。”

    “请这边来。”

    调酒师自然不敢怠慢。

    谈话的房间，冒险者大厅的楼上，留有不少。

    都是给雇主和冒险者商谈任务细节用的，隔音做得也不错。

    班烈邀请厉青云进去商谈任务细节和任务报酬，而厉青云，就顺手把沈亭曈也带了进去。

    因为离开曙光基地的时候，厉青云是会把沈亭曈一起带走的。

    所以这种事情，她也能知道。

    至于一起跟来的游正，还是在门外待着吧。

    墙头草终究不靠谱。

    “好了，班队长，有什么话就直说吧。”

    “你找我帮忙，到底是想做什么？”

    房间里，厉青云和班烈分坐在两条沙发上，沈亭曈就坐在厉青云身边。

    她也不关心两人谈的是什么，只是单纯的想要跟着厉青云而已。

    “厉先生还真是心急啊，既然如此，那我也不废话了。”

    “事情很简单。”

    “起因是我们巡逻队的斥候，在曙光基地外的一处城市废墟里，发现了一个小型的武器库，经过调查之后，发现里面确实储存了不少枪械和弹药。”

    “这对我们曙光基地的武器储备而言，相当重要。”

    班烈说到这里，就被厉青云出声打断了。

    “等一下，班队长，我们这片地区，以前不是没有驻守部队吗，为什么会有武器库呢？”

    “小型武器库而已，未必是驻守部队的库存。”

    班烈简单地解释了一句。

    在末世爆发之前，能够持有枪械的，可不止是营地的人。

    “我明白了，请继续。”

    厉青云点点头，表示了解。

    这么一说，那个小型武器库之中存有的枪械，应该是没有重火力了。

    不过话虽如此。

    但对于武器储备稀缺的曙光基地来说，一个小型武器库的价值，还是很高的。

    “所以，经过了讨论之后，我们也决定去打下那个武器库。”

    “只是，在我们巡逻队的侦察情报之中，那个武器库的外面，游荡着不少的丧尸。”

    “并且在那些丧尸里面，还有两头十分强大的变异丧尸，相当棘手。”

    说到这里，厉青云就明白了。

    “所以你找我帮忙，就是为了对付那两头变异丧尸的？”

    “没错。”

    班烈点头，然后接着说道：“虽然在曙光基地之中，确实还有别的进化者，但是他们的实力，确实不足以对付那两头变异丧尸。”

    “会来找你，也是迫不得已。”

    “这么说来，我的实力还算不错了。”

    厉青云闻言，不禁笑了笑。

    但绝不是因为班烈的夸奖而笑的，而是因为，他好像可以狮子大开口了。

    “你要这么说也对吧。”

    “虽然大家都被称为进化者，但是进化者之间的差距，可比人和狗之间的差距还要大。”

    班烈摇了摇头，用词虽然粗鲁了一些，但事实确实如此。

    进化者对于普通人而言，或许很强大。

    但是进化者之间的差距，普通人又怎么能理解呢。

    “既然如此，那我还是要问清楚。”

    “究竟是我一个人去对付那两头变异丧尸，还是我们一人一头？”

    厉青云沉吟片刻，接着问到。

    说实话，让他一个人去对付两头变异丧尸，也不是做不到。

    毕竟他还有一个妖化之躯形态没有使用呢。

    但是，如果真是如此的话，厉青云的要价，可就没有那么客气了。

    “当然是我们一人一头了。”

    班烈立刻答到。

    变异丧尸，其实就相当于是人类幸存者之中的进化者。

    相对于普通丧尸而言，变异丧尸的实力，可要强大太多太多了。

    “好，如果是这样的话，我要求的报酬是，一万颗丧尸血核，以及足够武装一支车队的武器和弹药，不知道班队长，能否答应？”

    厉青云微微点头，然后缓声说到。

    既然打下来的，是一个小型武器库，那么自己要一点武器做为报酬，应该没问题吧。

    说实话，厉青云之前还在为从什么地方弄武器而伤脑筋呢。

    真是没想到，瞌睡来了，就有人送枕头。

    “那我需要知道，厉先生你的车队，到底有多大。”

    一谈起报酬的问题，班烈也变得严肃了起来。

    特别是涉及到武器的问题。

    车队，那也是有大有小的。

    少量一些武器，做为报酬，给了也就给了。

    但是自己这么辛苦，总不能到最后，还落个两手空空吧。

    “不多，最多，也就两辆车。”

    厉青云想了想，才很肯定地回答到。

    因为让他自己来组建车队的话，他还真不想弄得太大了。

    有个两辆车，完全够用了。

