    “等等，那你为什么不一开始就去阻止他，反而要等我失败后才去阻止！”

    月岛绫面色奇怪的问道，既然范海辛说出了最后那句话，那就说明范海辛有能力去阻止德古拉。

    那为什么还需要她带着失败的可能性去阻止，甚至她失败后他才会出现。

    “在异空间内，我们无法离开自己所在的区域，所以大部分被困在这里的生物都会想尽办法回到人间界。”

    “所以我现在无法阻止他，如果你们失败，他回到了人间，那我也只能再次重临人间界了。”

    篝火噼里啪啦的燃烧着，偶尔爆出了一两个小火星。

    范海辛再说这些话的时候，脸色并没有什么变化，仿佛只是在说着什么无关紧要的事情。

    “是吗？”月岛绫有些沉默，这可不是什么好消息，“那你的降临需要什么条件？”

    德古拉的出现都需要自己的血裔布置法阵，那范海辛的降临绝对不可能什么都不需要准备。

    把自己叫到这里来，除了阻止吸血鬼的事情，肯定还有着这层的原因，需要自己在外界接应他。

    否则完全不需要告诉自己这么多。

    范海辛听闻此话，看着篝火的头颅微微抬了起来，抬起眼睑撇了一眼月岛绫，似乎被猜到这件事也在他的预料之中。

    “我的猎魔武器还遗留在人间界，如果德古拉最终利用法阵逃离了异空间，到那时，你把我遗留的武器丢入法阵，我也可以通过法阵来到人间界。”

    “那不是接引德古拉的法阵吗？你也可以用？”

    “我和德古拉本就是与之相对却又相差无几般的存在，我和他都是黑暗生物。”

    “吸血鬼能在黑夜中变得更强，而狼人也能在月圆之夜增强实力，爆发成长，这使得我和他其实并没有什么太大的区别，只是我和他之间的宿命就是如此。”

    “所以，牵引他的法阵我也可以使用，如果他逃了出来，趁着法阵还没有关闭，把我的武器扔上去，我也可以借此逃离异空间。”

    听闻此话，月岛绫非常想吐槽宿命就是虚无缥缈的东西，我们要相信科学，反对迷信！

    但……，抬起头撇了撇四周的环境，算了，还是不说了。

    “那你的武器是什么，我又去哪儿寻找。”

    还是问一下实际的问题吧。

    范海辛没有回话，只是举起了自己的右手，控制着这只手化为了锋利的狼爪。

    “把手伸出来。”

    看着范海辛那闪烁着寒光的右爪，月岛绫缩了缩脑袋，但还是听话的伸出了自己的右手。

    还是听话吧，毕竟自己能不能出去还得看对方的意思，而且自己的一身力量都来源于对方。

    看着月岛绫伸出来的细嫩小手，范海辛眼神没有丝毫的波动，右爪伸出一根食指，在月岛绫的手心中轻轻一划，刹那间，月岛绫的右手心冒出了汩汩血液。

    手心突然一疼，但看着范海辛不言苟笑的样子，月岛绫害怕的缩着脑袋，弱小可怜又无助。

    看着不停冒出血液的伤口，范海辛突然握紧了自己的右手，尖锐的指甲刺入了手心中。

    鲜红的血液不停地冒了出来，顺着被刺伤的手掌流到了月岛绫的手心伤口中。

    当两种不同的血液接触到的一瞬间，混合血液不科学的反流进了月岛绫右手手心的伤口之中。

    感受着右手手心突然传来的一股灼热刺痛之意，这股刺痛还在不停地向着全身蔓延。

    月岛绫痛哼一声，硬是忍着没有抽回自己的手，而在她闭着眼睛忍受的时候，她的身体居然不受控制的开始了狼人化。

    犬齿突出嘴唇，狼毛冒出，但还没等长出狼耳狼尾，那股灼热突然消失。

    感受着突然消失的灼热刺痛，月岛绫急忙控制住身体，停止了兽化，狼人大变身可是会爆衣的，她可不想在一个陌生男人面前赤身裸体。

    停止了自己的兽化特征，狼毛尖牙收回了体内，月岛绫这才松了一口气。

    见月岛绫平静下来后，范海辛这才开始发话：“我把我的血液分享给了你，现在你的实力上限再一次拔高了一节。”

    “通过我血液的指引，你会感应到离你最近的一件猎魔武器，至于是哪件武器，我也不知道。”

    “或许能得到一件强大的主武器，或许也只能得到一件伤害不高的副武器，这就看你的运气了。”

    范海辛这句话一说完，四周突然开始迷糊，下一瞬间，月岛绫眼前一花，突然就回到了自己的公寓内。

    “这……”

    看着回归后的公寓，乱糟糟的仿佛猪窝，没错，这是她之前的房间。

    月岛绫此刻有些恍惚，仿佛之前发生的所有事都是她的幻觉。

    但身体内部暴涨的力量，和右手心传来的阵阵刺痛之意，都在告诉她之前发生的不是幻觉。

    “不行，这件事必须赶快通报，这已经不是一件小事了！”

    喃喃自语完毕后，月岛绫站起身来，抖了抖身上的零食渣，拿起遥控关掉了电视。

    随便在衣服堆里拿出一件外衣，不做犹豫的向着门口走去。

    ………………

    千代田区，警视厅第六课办公室内。

    上木一郎正在观看着手中最新的资料，上次消失的神明什么线索都没留下，就只说了三明之剑会出现。

    但出现在哪儿，出现的地方又有什么奇观异象都没明说。

    这让他们第六课特殊搜查组焦头烂额，完全不知道该去哪儿寻找，根本没有线索。

    只能从各种民间传说里面的地区去寻找，或者去那些有着诡异事件的地区去调查。

    但都一无所获，甚至他们还去了流传着各种怪谈的地方去搜寻。

    八尺快樂巡り，未亡人の雪女这些流传在山野间的怪谈，他们都派人去搜寻过。

    结果都是一无所获，这些怪谈真的仅仅只是怪谈而已，完全没用一丝超自然的踪迹。

    哪怕传的再玄乎，也根本没有一丝不对劲的地方。

    费时费力还没有结果，这都让上木一郎极其后悔，为什么之前的那些超自然事件他要如此趋之若鹜。

    结果混到了这个地步，成绩没成绩，这个职位还不讨好。

    上面还催的很，完全不会考虑他们这些打工人的心情，草，一群该被吊死在路灯上面的混蛋！

