    “王乐。”
    徐志雄没有拖拉，在众人期待的目光下直接报出了第一个名字。
    众人的目光瞬间看向一个带着眼镜的男生。
    那个男生很明显也没想到自己是第一个被叫到，一时间有些不敢相信的用手指着自己的鼻子，口中喃喃道：“我…我居然通过了……”
    徐志雄见此，眉头微皱，有些不耐烦的说道：“快点上来拿你的通知书。”
    “哦哦！”王乐这才反应了过来，急忙答应了两声，脸上露出狂喜之色，然后从徐志雄的手中接过一张镶着花边的通知书。
    姓名：王乐。年龄：20。天赋：2级。
    “我居然是2级天赋！”看着通知书上醒目的一行字，王乐一声大叫，嘴巴都快笑到耳后根了。
    “什么？王乐居然是2级天赋！真是太幸运了！要知道班长也就是4级天赋啊！”
    底下一阵不可置信的大叫，看向王乐的眼神也变得羡慕起来，这可是2级天赋啊，算得上很厉害了。
    “下一位，李梦。”
    就在众人羡慕的时候，徐志雄直接念出下一个人的名字。
    一个长着雀斑的女生一愣，然后一脸兴奋的走上去接过通知书，还不忘向众人挥了挥。
    “下一位……”
    徐志雄一连报了四个人的名字，四个人都是欢天喜地的走了上去，接过通知书，仿若得到了宝贝一般。
    但是气氛在这一刻却忽然变得有些安静，因为众人看到，徐志雄的手中只剩下一份通知书了，也就是说，他们这些人中，只有一人能够拿到通知书。
    会是谁呢？
    所有人都是屏住了呼吸，死死盯着徐志雄手中仅剩的一份通知书，心跳不自觉的在加速……
    徐志雄拿着手中剩下的一份通知书，面色有些古怪，目光不留痕迹的瞥了一眼后方的唐炎，终于开口说道：“下一位，唐炎！”
    哗！！！
    当徐志雄念出最后一个人名字的时候，现场一片哗然！
    因为这最后一个人居然是唐炎！一个经常被大家忽视，甚至遗忘的唐炎！
    不可置信！嫉妒！羡慕！震惊……
    种种情绪在众人的心中涌出，空气都是有些安静。
    唐炎也是一愣，因为他压根就没想到自己也能被动物管理学院录取，他今天来纯粹是打酱油的，为的就是看看能不能听到什么有用的信息。
    可是他居然被录取了……
    系统不是说他的天赋很垃圾么？
    难不成是弄错了？
    狐疑的走上前，唐炎从徐志雄的手中接过通知书。
    姓名：唐炎。年龄：20。天赋：0级，下等。
    唐炎当时就一个卧了个槽，这尼玛是什么鬼？天赋0级也就算了，你后面加一个下等是什么意思？
    徐志雄看着脸有些黑的唐炎，已经做好了跑路的准备。
    这也不怪他啊，要知道当初在做血液检测的时候，的确检测到了唐炎的血液具备着觉醒者的天赋，可是这天赋很弱，弱到几乎可以忽视。
    于是组里讨论了半天，决定依旧录取唐炎，但是天赋却被划为0级。可是又他们觉得唐炎的天赋似乎达不到0级。
    再次经过一番讨论，最终给出了天赋：0级，下等。
    其实像唐炎这种天赋的，就算觉醒了也不会有太大的成就，可是随着地球的灵气回归速度变快，动物不断觉醒，而人类觉醒的速度却是很慢，他们也没办法。
    因为缺人啊！
    唯有徐志雄心中疑惑，他可是感受过唐炎的气势的，那绝对是炼体七段的觉醒者才有的气势啊。
    当然，他没有说出来。不管唐炎的天赋怎么样，实力就摆在那里，也不是他能够惹得起的。
    “早就跟你说，你的天赋很垃圾了。”
    就在唐炎有些愣神的时候，系统的声音忽然在他的脑海中响起。
    唐炎这才回过神来，撇了撇嘴，没有说话。因为系统说的没错，他并不是没有天赋，而是天赋很垃圾罢了。
    “唐炎！没想到你也被录取了！以后咱们又是同学了！对了，你的天赋等级是多少啊。”这时，一道兴奋的声音忽然响起。
    却是李梦拿着通知书走了过来，笑嘻嘻的问道。
    班级之中，除了没来的韩修杰，一共有五个人被录取，其中一个2级天赋，三个1级天赋。还有一个，自然就是唐炎了……
    李梦说话间，已经来到唐炎身边，伸头朝唐炎手中的通知书看去。
    “0级天赋……下等？！”
    一声惊呼猛地从李梦的口中传出，顿时一双双眼睛惊讶看向了唐炎。
    哈哈哈……
    随即，一阵轰然大笑。
    “原来是0级天赋啊，而且还是下等！哈哈哈……”
    “我就说，我都没被录取，唐炎却被录取了，原来是走了狗屎运啊。”
    “嘿嘿，0级下等，要是我，恐怕都没脸见人咯。”
    “……”
    众人你一言我一语，欢快的笑谈着。
    “呵呵，被嘲笑了吧。”脑海中忽然传来系统的冷笑。
    唐炎则是摸了摸鼻子，看着眼前一个个所谓的同学，忽然露出了一副灿烂的笑容，扬了扬手中的通知书：“其实你们说的没错，我的天赋的确很差。”
    众人脸上露出一丝笑容，和一丝鄙夷。
    “可是我还是有通知书啊……”
    笑声戛然而止。
    看着唐炎那灿烂的笑容和整齐洁白的牙齿，众人嘴巴张了张，表情像是吃了苍蝇般的难受。
    是啊，虽然唐炎的天赋只是0级，而且还是下等。但是这又怎么样？人家还是有通知书啊。
    而他们却没有！
    这岂不是说明他们连0级天赋都没有？
    可是心中这么想，他们却不能承认，要是承认了，岂不是自己打自己脸了？
    于是有人不屑的说道：“有什么好得意的，不过是最低等的天赋罢了。去了动物管理学院也就是垫底的存在。”
    “没错，虽然我们没有被录取，但是这说不定是暂时的呢，等我们天赋被挖掘出来后，也不可能是0级天赋。”
    此话一出，众人眼睛顿时一亮，像是得到了安慰似的，纷纷点头。
    看着眼前的一幕，徐志雄却是暗自摇头，忽然对这些同学产生了一丝同情，虽然他不知道唐炎的天赋为什么这么低，但是仅凭唐炎那炼体七段的实力，也足够这些人仰望的了。
    可怜的是，他们不知道而已。
    没有给他们过多的自我安慰时间，徐志雄咳嗽了一声，说道：“你们五人，一个星期后拿着通知书去动物管理学院报到就行了。”
    说完，脚底一滑，就准备溜之大吉。
    可是，他刚动一下身子，一个鬼魅般的身影就突然出现在了他的面前，接着一只大手就拍在了他的肩膀上。
    很重，也很牢固，让他的身体动弹不得。
    抬头看去，入眼的是一张笑眯眯的脸，不帅，却很耐看。
    但是就是这张脸，却是让他忍不住菊花一紧。
    而这张脸的主人，正是唐炎！
    “领导，别急着走啊，我还有问题想问问你呢。”唐炎看着面露苦色的徐志雄，笑眯眯的说道。
    以他现在的心境，自然不会和这些同学们生气，毕竟他和这些人已经不是一个世界的人了，他现在感兴趣的是有关动物管理学院的信息。
    “这…这位同学，你想问什么问题？”
    徐志雄感觉自己的腿有些发抖，脸上挤出一丝强装镇定的笑容。
    瞥了一眼周围的同学，唐炎知道这里并不是问话的地方，于是揽着徐志雄的肩膀往外面走去。
    一众同学看着“勾肩搭背”走出教室的唐炎和徐志雄，一时间有些懵。
    但随即就有人反应了过来，大叫道：“卧槽！没想到唐炎这家伙平时不显山不漏水的，现在突然开窍了，居然知道抱大腿了！”
    此话一出，手中拿着录取通知书的四人眼睛忽然一亮！
    是啊，他们虽然被录取了，可是对于这个新世界也只是听韩修杰说了一点，其他的什么都不知道啊！现在最主要的就是找一个大腿，好好的抱一抱，多多了解这个世界才对。
    一想到这里，四人就不淡定了，因为他们看到唐炎已经捷足先登了。
    急忙追出教室，可是哪里还有唐炎和徐志雄的身影？
    “唐炎这家伙真是够奸诈的啊……”
    四人愤愤不平的嘀咕了一句，无奈的离开了。
    教学楼最顶层。
    “前…前辈，你…你要干嘛？”
    看着摸着下巴，不时露出一丝怪异笑容的唐炎，徐志雄面露警惕，声音有些发颤。
    他怕啊，他怕自己一个没注意，菊花会再受重创，那种销魂而又疼痛的滋味他这辈子都不想再经历一次了。
    而唐炎看着加紧双腿的徐志雄，知道自己是不能再吓唬他了，于是笑着说道：“你别紧张，我只是想问你几个问题而已。”
    听唐炎只想问几个问题，徐志雄明显放松了些，然后拍着胸脯说道：“前辈，你就问吧，只要我能说的，我一定会回答。”
    “嗯。”唐炎点头：“创立动物管理学院的真正意图是什么？”
    听到唐炎的问题，徐志雄微微一愣，有些不解，这算是什么问题？
