    刘备想若是再添一员猛将及两千兵士，此行必然更加稳妥。

    主公不知去向，赵云也无从请示，只好先同意了。

    “那便同去吧！”

    黄巾军一路杀出西门，直奔界桥。

    傅燮领军三千，严阵以待，界桥之上，盾牌成列，形成了一道盾墙，长枪锋芒毕露，一根根贯穿盾前，在桥头两翼，还有弓弩手伺机待命。傅燮相信即便张角率军一万，甚至更多，也休想突破界桥。

    当然，即便黄巾真的人多势众，他依然还有准备第二道、第三道防线。

    黄巾军杀到，黄巾渠帅见官军早已做好准备，当即喊道：“大贤良师天公将军在后，速速开拓桥路，随我杀！”

    说着，他纵马而行，冲上桥面，手中枪杆重重的拍击着马背，战马面对阻拦，也不顾能否跃盾牌，跃了再说。

    一道道长枪猛然斜刺向空中，刺入马腹，战马一阵哀鸣，径直坠落，正好砸在了盾阵之中，将盾墙砸的七零八落。

    黄巾渠帅趁机暴起，持枪跃向后方，落定之后，长枪抡舞，顿时斥开一众甲士，然后冲向河岸一方。

    官军甲士无畏阻拦，奈何实力差距过大，很快被其杀出一条血路。

    渠帅的英勇之跃也鼓动了后方黄巾之兵，他们如潮水般涌向界桥，直冲盾墙，与官军甲兵贴身肉搏。

    即便官军装备精良，也架不住人多势众，渠帅身后之兵，很快被杀，或者直接被挤下界桥，落入清河。

    见界桥大半已经失守，傅燮当即下令：“放箭！”

    两翼弓弩手顿时张弓搭箭，一时间数百只箭矢倾泻到界桥之上，人群密集，目标极大，边缘不断有人中箭落水。

    然黄巾军攻势却丝毫不减，傅燮也未料到，这黄巾作战竟然如此悍不畏死，一层层的防护，竟然被其层层撕裂。

    弓弩手射了五六轮，也射杀了上千人，可界桥之上依然人满为患，而弓弩手显然短时间无力再射。

    “难怪皇甫将军来报，三门攻城皆顺利，张角这是将精锐尽数调出广宗了！”傅燮感叹一声，见界桥那头还有数不清的人冲向界桥，不由得一阵头疼，立刻想到了郭嘉围师必阙的说法。

    这可不仅仅用于围城，对逃窜的敌军也可以使用这个方法。

    “放开口子，退守第二道防线！”傅燮下令道，纵马后退，弓兵也快步撤走，原本死死堵住界桥的甲士也且战且退。

    一进一退，界桥被打通，黄巾们悍然冲向西面。

    ……

    “皇甫将军，我军攻入城东，可城东俱是平民模样之人，挡住了去路，前官校尉们不知该当如何？”

    皇甫嵩一听，怒道：“其必是张角拥趸，为了掩护张角逃命故意为之，传令三军，凡挡官军之路者皆视作黄巾叛党，杀无赦！”

    “遵令！”

    皇甫嵩之命令带入城中，官军将士皆不再迟疑，一边高喊着“挡路者死”，一边将挡路之人斩尽杀绝。

    城东街道，比肩接踵，人头攒动，人人神色慌张，可人挤人，想退也无法退。

    一边是渠帅们的死命令，令他们待在城东不许离开，渠帅的命令，他们必须要听，可另一边，官军已经杀入城内，正沿街道进军，凡是挡住其进军者，一律斩杀。

    官军警告无效之后，广宗城内的大街上很快被尸铺满地，流血漂橹。

    刘备率关羽、张飞和赵云，引军六千军，自城南直接绕到西面清河之上，然后顺河往下游而去。

    未出多远，果然见到一桥悬于清河之上。

    那桥上，是密密麻麻的撤退之人，沿着界桥冲到对岸。

    “傅将军不是领命守于此处么，难道失守了？”刘备疑惑道。

    “大哥，多半是贼兵攻势太猛，傅将军退守二线了，毕竟他还有数道防线，没有必须与敌死死纠缠。”关羽分析道。

    “也不知这张角，逃没逃出广宗。”

    张飞一听，顿时嚷道，“大哥，你管他逃没逃出，我等若在这边耗着，便是没逃出也要逃出了，何不截断界桥，断其后援，傅将军必能将人擒住！”

    “三弟言之有理！”刘备拔出双剑，高举喊道：“官军甲士，随我杀！”

    关羽和张飞率队杀上，刘备亦下了马，徒步冲了上去，赵云亦紧随其后，见其弃马不用，不由得疑惑。

    赵云问道：“玄德兄喜欢无马而冲？”

    奔跑中的刘备气定神闲，当即回道：“此乃好马，可惜未有防护，自涿郡便跟随与备，此非马战，骑着恐被偷袭致伤。”

    赵云恍然，原来还有有如此操作。

    刘关张赵四将入阵，顿时如巨石砸入小溪，将界桥之路横生截断。

    从广宗而出之人，不管是统领所带，还是渠帅所领，到了界桥头，见了四位杀神，皆被斩杀于桥前，久而久之，界桥西桥头，尸堆如山，鲜血顺着桥沿，灌入清河之中，沁红一片。

    官道之上，张角缓步而行，张宁在旁扶着他，此刻，她换上了简单的甲胄，但脸上灰头土脸，不复往日光洁风采。

    两人身后，还有百人列阵而行。

    “阿父，你何时开采的隧道？”张宁问。

    “卢植围困我们月余，总不能何事都不干吧，二弟大败官军，我一度以为，都用不上它了，想不到数日时间，兵败如山倒，二弟三弟先后败亡，到头来，还是用上它了。”

    “阿父，此地是哪？”张宁张望着道。

    “广宗以北，再行数里，有一小坞，有船可以渡河，我们先向北行，再转向西而去青州。”

    “那两万黄巾将士……”

    “带着两万人，如何能躲过官军耳目，皇甫嵩与傅燮必定会追杀不止，他们正好为我们引开官军，恐怕所有人都会以为，我张角会慌不择路的向西而去。”

    先以全城黄巾军民为挡箭牌，再以两万黄巾精锐作为诱敌诱饵，自己只身带着女儿和上百黄巾力士，金蝉脱壳。

    张宁有些看不透自己的父亲了，他还是那个以救世济民为己任的大贤良师吗？

    似乎感受到了张宁心绪的异常，张角道：“宁儿，只有活着，才有希望，若力战而死，除了足自己一腔热血外，一无是处，死了，便也再无法改变任何事情了。”

    张宁低着头，咀嚼着阿父的话，可是为了活着，便可不顾代价之大小吗？广宗城内，可是有三十万黄巾军民。

    不等张宁开口，前方突然传来一道声音：“天公将军已经将这大汉江山搅的天翻地覆了，还想改变什么啊？”

    张角与张宁顿时抬头，忽见前方林荫之间，走出一彪人马。

    “大贤良师，刘擎在此，恭候多时矣！”

