    演天珠的魔识占了这一颗天魔舍利，立刻就遁出了战场，直奔魔极城而来。

    王崇还在推算，却见一粒天魔舍利当空，狠狠的撞向了魔极城，直接把这座魔城洞穿。

    王崇几乎是不假思索，就捏了法诀，魔极城崩碎的裂块，就都被他收入了演天珠之内。

    反正演天珠内地域广大，就算是整座魔极城都能收入。

    王崇心头暗暗忖道：“天魔舍利怎么好像是疯掉了？”

    小贼魔念头才起，天魔舍利就兜空而起，躲过了九寒魔君的分身，飞出的一道金光，直奔王崇。

    王崇见到天魔舍利飞过来，心头大骇，正要催动演天珠，演化一方世界，抵挡这件天魔至宝，却见天魔舍利喷出了一道魔意。

    同时一个熟悉的声音，在他心中响起来：“你的东西，都还给你。”

    “老子可算是自由了。”

    这一道魔意，接触到了王崇，就如水奶交融，立刻就不分彼此。小贼魔只是略略愕然，就有无数记忆纷至沓来，那是某位只差半步就要飞升的无上天魔，一生数百年的一切。

    王崇虽然早有预料，但还是被这一份记忆，冲击了心神略略失守。

    直到“演天珠”的声音再次响起来，他才恢复了过来，叫道：“这是怎么回事儿？”

    演天珠冷哼数声，叫道：“我是被你算计了。”

    王崇稍稍整理，纷乱的数百年记忆，忽然莞尔一笑，说道：“我当年答应你的事儿，可也做到了。”

    演天珠发出了一连串的：呸呸呸呸呸呸呸呸……

    只是再也没有那一股“凉意”，让王崇好生不习惯。

    王崇伸手一捉，天魔舍利本想避开，但转了几圈，最后还是不情愿的让小贼魔抓住。

    王崇很有些啧啧称奇的说道：“你很合适这枚天魔舍利啊！”

    演天珠又是呸呸呸的数声，这才说道：“哪里有演天珠来的舒服。”

    王崇忍不住笑道：“都是天魔至宝，天魔舍利哪里不舒服了？何况你若是在原身里，此生无望脱壳。”

    “你也知道，此乃你的天大机缘。除我以外，再不会有人给你这个保证。”

    演天珠呸呸呸的好几声，骂道：“你还是骗了我。把你的记忆寄托在我这里，让我一直都以为我是你，差点就迷失自我。”

    王崇手抚天魔舍利，笑道：“我此生功力渐渐恢复，记忆自然也会回归本身，你这不是就恢复了本来面目了吗？

    演天珠骂道：“老子吹过无数牛逼，好些牛逼都爆碎了啊！”

    “老子可是此世间，第一算器！”

    “算尽天地。”

    “结果因为误会，迷失本来面目，好多时候，看起来就像是一个弱智，这得丢了多少面子？”

    王崇和演天珠你一句，我一句，争吵的不亦乐乎，小贼魔却变得开心起来。

    他负手望天，看向正在苦苦恶斗的九寒魔君和五位道君的方向，忽然一笑，说道：“可惜！我终究还是死了。”

    演天珠愣神了好久，才回应道：“十死无生，当然是真的十死无生，我岂会算错！一线生机在过去，可不就在过去？”

    王崇叹了口气，他知道，自己就是王崇，此生此世的王崇。

    那位横压一世，明明爱慕梁漱玉，却把活泼宛如小鲤鱼的爱人，变成了冷冷冰冰的梁庸的绝世天魔，终究是死了。

    他只是临死前，把自己的一生不甘，一世记忆，寄托在演天珠里，并且蒙蔽的演天珠的元灵，让这件天魔至宝，一直都误以为自己就是老魔。

    一路上指点，此生此世的自己。

    只是演天珠终究是一件法宝，又被蒙蔽了元灵，各种指点，有些靠谱，有些就不靠谱，大多数时候，还要依赖自己，靠自己的智慧和勇气，把各种阻难一一渡过。

    当年那位无上天魔，留下的一切后手，便自此刻收尾。

    王崇忽然笑道：“我本来以为，重来一次，我必然做的完美无缺，可没想到，好多地方做的更差了。”

    演天珠哼哼两声，说道：“告诉你不要胡乱兜搭，你却偏不听，结果弄出来好些夫人，你该还如何收场？”

    王崇微微一笑，说道：“若是原来的王崇，或者烦恼，若是天魔王崇，此乃小事儿。”

    演天珠惊道：“你不是又要去挑战九渊，弄得最后一塌糊涂罢？”

    王崇摇了摇头，笑道：“我已经知道那一世错在哪里，这一次绝不会犯错。”

    演天珠似乎恢复了全部活力，再非是之前，经常沉寂的模样。只是却也因此跟小贼魔断了连续，没有那一道凉意，接一道凉意的爽意。

    王崇似乎也愿意，跟演天珠多做交谈，借此整理，他收回的记忆。

    这些记忆，若是在王崇年幼的时候出现，他就只会成为另一头老魔，若是在修为还浅的时候出现，他只怕就修不成道家太乙身了。

    只有在这个时候出现，才是最为合适。

    以王崇如今的道行，消化这些记忆，不过如翻看几本闲书一般轻松写意，全不会有任何负面影响。

    王崇忽然拍了拍天魔舍利，叫道：“你又是演天珠，又是天魔舍利，也该换一个名字了！”

    演天珠呸呸呸了数声，叫道：“我就要叫演天珠，天魔舍利是什么东西，我才不要跟这个搓逼的名字勾连在一起。”

    演天珠十分瞧不起天魔舍利，王崇却知道，他不是瞧不起玄胎天的这一颗，而是瞧不起缥缈天的那一颗。

    至于两枚珠子之间的恩怨纠葛，他虽然知道，但却怎么也不会偏心。

    毕竟都是他的宝贝。

    王崇消化数百年的记忆，一时间也不想再做什么了，他也知道，自从演天珠夺取了九寒魔君的天魔舍利，留下了天魔舍利的元灵跟旧日主人纠缠。

    九寒魔君的陨落，就已经是命中注定。

    他已经无需再做什么了。

    此时的天恨魔君，正在催动魔功，想要找出来刚才的两枚珠子，只是始终都找不到……

    应扬却微微一笑，手中的无形剑剑光暴涨。

