    牛座震惊地抬头看向前方，那个乌雨族四王子，正在冷笑收回染血的拳头。

    一股寒意涌上心头，但武队长却浑身闪动着金光，暴怒着冲了上去。

    “所有乌雨族的诡异，全都要死！！”

    似乎是回想起当初墨村的惨状，想起乌雨族犯下的种种罪行，武队长心中怒火中烧。

    整个人化作金芒，带着乌雨族四王子一起撞向了隔壁房间。

    从破开的大洞来看，他们两人已经战在一起，不过一时之间，竟还能来往几招，越打越远。

    在武队长与四王子拼命的时候，鸣则则控制着五皇诡后退两步，落在牛座的后面。

    “局势有点不妙啊，牛座。”

    “什么意思？”

    “你看那边。”

    顺着鸣指着的方向看去，一头浑身都是伤痕的巨大肉瘤诡异，正在高速滚动着顺着台阶而上，朝自己这边快速撞来。

    赫然就是之前一直纠缠自己的肉瘤诡异。

    这玩意居然还活着？

    牛座面色一沉，在肉瘤诡异冲上来的时候，抬手一挡！

    砰！！

    一声重响，牛座被一股怪力直接撞飞出去，落在墙面上，墙面直接裂开大量裂纹，沙尘洒落在地。

    “怎么会？！这家伙变强了？？难道它也能受到诡种的增强？不对！它这番模样，已经和诡种爆发相似，现在可能是激活了吞食相关的诡异能力，吸收了其他诡异的尸体才变强了。”

    之前被追杀时的时候，牛座就隐隐感觉到这头肉瘤诡异可能是凤凰组织派来追杀他的，现在是彻底确定了。

    “大胆诡异！安敢如此放肆！”

    “保护七皇子大人！”

    这时候队伍里的人也已经赶到，纷纷围住了突然冒出来的肉瘤诡异。可在那肉瘤诡异的强横实力碾压之下，一路直接滚出一地血肉残渣，染血滚来的肉瘤诡异，更是触目惊心。

    眼看肉瘤诡异即将冲到自己面前，旁边有一道黑影突然出现。

    嘭！！

    气浪炸开，肉瘤诡异竟是被强制逼停。

    定眼看去，挡在肉瘤诡异面前的，赫然是……念天骄！

    不过只是停顿一会，肉瘤诡异就突然增加转速，念天骄双手咔擦一声，竟是挡不住这股蛮力，当场折断手骨，双手呈现诡异的扭曲，一脚踹开肉瘤诡异，暴退到鸣的身前。

    “他不是那肉瘤诡异的对手。”

    擦掉嘴角血迹，牛座看着鸣胯下的八手诡异，以及双手重创的念天骄，不由眉头皱起，想了下，从怀中取出一瓶药剂。

    “念夫人，把这给五皇女喝下！能短时间内大幅度提升它的战力！”

    鸣闻言，看了眼牛座，神秘的笑了笑，似乎对牛座知道八手诡异真身并不感到意外，目光落在药剂上。

    药剂里血色的液体，似乎象征着不详。

    毫无疑问，这也是……人药！

    结果人药，鸣毫不犹豫的直接五皇诡喝下。

    轰！！

    药剂刚入口，药效就直接发挥作用。

    五皇诡周身猛地爆发出如蒸汽般炙热的气浪，八只大手如煮熟的章鱼般，迅速变得通红，充血，变得更加粗壮有力！

    “上！”

    随着鸣一声令下，五皇诡四只手化作腿脚奔驰，四只手彻底展开，迎上冲击而来的肉瘤诡异。

    滋滋滋！！

    伴随着高速摩擦带起的星火四溅，强化后的五皇诡，用四只手稳稳接住了高速转动的肉瘤诡异，将其远远推开，但只是略一停顿，肉瘤诡异就再次袭来。

    而不知道打到哪里去的武队长，不知是不是新仇旧恨一起算，竟是凤鸣越发响亮，连隔着这么远都能清晰听到凤鸣音，应该还在乌雨族纠缠之中。

    “这就是皇族血脉的力量……不过武队长终究实力有限，等那乌雨族雨级诡异回来，一切就完了，我这边必须速战速决才行。”

    牛座暗暗握紧拳头，有些东西，真的是天生的，羡慕不来。

    不过若是有足够的时间，他也有信心能够研究出一二，得到这种血脉力量的些许皮毛。

    而在这时，队伍里的其他人见状，纷纷要过来帮忙，被牛座立刻喝道：“你们继续杀上去，通知四族长老下来支援！”

    这些人，对付引爆诡种后的凤凰组织成员，或者其他乌雨族诡异，或许还不成问题，但对付雨级的乌雨族王族，就只有同级的人类武者才能做到了。

    众人听令，一部分人立刻意识到问题的严重性，马上掉头往上冲去，有些则悄然往楼下逃去，似乎不准备继续拼命了。

    但还有一些，比较自负的云级武者，则冲了过来，想要与肉瘤诡异对抗，很快形成了包围之势。

    “他们在找死！”

    牛座脸色一沉。

    事实也是如此。

    高速转动的肉瘤诡异，在发现无法在爆发的五皇诡上占到便宜后，就立刻转了方向，直接撞向了这批人。

    在这批人的大喝声中，高速转动的肉瘤诡异像急速行驶的轮胎一样，无情地辗过了他们的身躯，如碾过豆腐般，轻易碾碎他们的身躯，留下一圈残缺尸体，再撞向五皇诡。

    奇怪的是，这一次袭来的肉瘤诡异，威力似乎下降了不少，竟被五皇诡用两只手就轻易拦下，然后就是两拳打在了肉瘤诡异身上，将其打飞出去。

    而落地后的肉瘤诡异，也不再是想要再次袭击过来，而是有了逃跑的意图。

    心中一动，牛座隐隐有了猜测。

    “念夫人，让五皇女封住它的退路！”

    命令转达，五皇诡八手齐动，一瞬间就冲到了落地肉瘤诡异面前，跳起来落下，四只手一起按在了肉瘤诡异身上，空出来的四只手则在疯狂捶打肉瘤诡异，拳拳到肉，黑血四溅。

    就在牛座悄然来到肉瘤诡异身后的时候，五皇诡落下的拳头，突然咔擦一声，像是打在无比坚硬的岩石上，当场扭曲断裂，充血的大手也跟漏气的气球般，萎缩下去。

    而伴随着惯性继续落下去的拳头，也纷纷跟这条手臂一样，断裂喷血。

    楞了一下的肉瘤诡异，反应过来后，就是原地高速转动地冲向五皇诡，五皇诡下意识地抬起手臂格挡，顿时黑血飞溅，它的手臂纷纷被碾为粉碎，倒飞出去，落在地上，已经奄奄一息。

    从刚才开始就一直被压制的肉瘤诡异终于得到喘息，刚刚放松……

    呲！！

    黑血突然从肉瘤外溅出，像是被什么无形之剑贯穿了一般，一股阴森莫名的气息，侵蚀全身。

    随着背刺的牛座，呲的一下做了一个收剑的动作，肉瘤诡异身形停顿了下，缓缓倒下，挣扎了两下，黑血蔓延在地面，气息逐渐微弱。

