    离开了缎衣楼。

    古灵杉，元星阑，花落诗三人结伴去了异元隧道进行领域之力的修行。

    独自一人的苏逸辞并未返回南鸢楼，而是借着夜色，披上了一件黑色斗篷，并戴上了“苏神”面具。

    星象楼！

    对于眼前之人的突然造访，有琴宛表示非常的诧异。

    “这么晚跑到这里来，你是又缺钱了吗？”有琴宛不解的问道。

    “不是！”苏逸辞压低声线回答。

    “是有新的丹药给我？”

    “不是！”

    “那是专门来看我的？”

    “不是！”

    谈话才刚刚开始，顿时就有点进行不下去了。

    有琴宛坐在苏逸辞的面前，两人中间隔着一张茶桌，听着苏逸辞那重复的回答，有琴宛直接双手环抱在身前，侧身翘着二郎腿。

    但因为腿长的缘故，有琴宛的坐姿却是显得格外的优雅高贵。

    “星象楼有炼器师吗？”苏逸辞问道。

    “当然……”有琴宛秀眉轻挑，饶有傲娇的说道，“星象楼什么都有，就是没有蒙头蔽面的直男。”

    “指桑骂槐的本事不错，就是服务态度比水镜阁的稍微差点。”

    “水镜阁？”有琴宛一愣，“你还去过水镜阁？”

    苏逸辞没有回答。

    有琴宛这才想起来，怪不得这段时间，水镜阁也新出了一批高品质的丹药。

    且那批丹药的品质与之星象楼的几乎没有差别。

    “哈，哈哈哈……”有琴宛立马从高冷转换成了娇柔温婉型，她调整坐姿，轻眨着眼睛，一副婉约有礼的样子，“公子说笑了，我怎么可能是那种指桑骂槐，阴阳怪气的人呢！公子深夜造访，请问是有什么事吗？”

    苏逸辞有点无语。

    不得不说，这女人变的还真快。

    有琴宛一边娇滴滴的说话，一边给苏逸辞倒茶。

    “你给了水镜阁多少丹药啊？”

    “放心，我给水镜阁的只有前面三种，至于七宝造化丹都交给了你们。”苏逸辞回答。

    有琴宛稍稍松了口气，七宝造化丹的销量有多好，她最为清楚。

    如果苏逸辞还把七宝造化丹交给了其他的交易场所进行售卖的话，必然会影响星象楼这边的利润。

    有琴宛，道，“大日灵根潜质丹，坤元复伤丹，还有六阳破障丹再有几天就可以给出销售数据了。余下的尾款，我会交换给你。就是不知道，什么时候再补充下一批的丹药？我这边会给予你预付款哦！”

    为了避免苏逸辞又把丹药拿到其他的交易场所去售卖，有琴宛直接提出了预约。

    但苏逸辞却是回答，道，“那位大师暂时没有时间，短时间内可能没有丹药送来。”

    “这样啊！”有琴宛心中失望，却未表现在脸上，她道，“没关系，大师什么时候有时间炼制，什么时候都能送来。然后，你刚才问我星象楼有没有炼器师，是想要锻造武器？还是想要出售武器？”

    “锻造武器！”苏逸辞回答。

    “想要什么样的？是否有额外的要求？”

    “有！”

    说着，苏逸辞取出一颗颗灵光闪耀的物品。

    “我希望在武器中嵌入这些东西！”

    “嗯？”

    有琴宛一怔。

    她看向苏逸辞放在桌面上的物品，那是一颗颗犹如眼睛般的魔石，每一颗魔石的内部都蕴含着非常诡异的邪能之气。

    “好强大的力量……”有琴宛面露郑重之色。

    其触摸到这些魔石的瞬间，一股非常阴冷诡邪的气息渗透指尖，直达骨髓。

    “这些是什么东西？”

    “邪眼石！”苏逸辞随口说了个名字。

    这些魔石正是凶眼老魔的那些“眼睛”。

    当时在凶冥峡谷的时候，凶眼老魔明明已经被冷轻嫣拼成重伤，可仍旧保持着非常强盛的血气，甚至还能断臂重生，尸首分离了，都还没有死透。

    最大的原因，就是源自于这些邪眼石。

    当然了，常人是不可能和凶眼老魔一样，把这些“邪眼”镶进身体里。最好的办法就是嵌入武器中，以此来发挥出其中的力量。

    苏逸辞看向有琴宛，“可以完成吗？”

    “应该是没有问题的，不过费用方面可能会比较大。这些邪眼石蕴含的力量太诡异了，可能需要几个炼器师同时进行锻造。”

    “预计要多少？”

    “看你需要什么级别的！”

    “你们所能炼制的最高的武器。”苏逸辞回答。

    “那可能需要好几百万的神晶。”有琴宛道。

    比之丹药的话，武器的利润并不是特别的高。

    因为丹药可以批量炼制，但武器却不行。

    若一个人想要趁手，适合自己的武器，基本上都是需要多方的改进。

    所以炼器师很多时候都需要按照客人的要求进行锻造一件武器，还有的同苏逸辞这般，在武器中镶嵌其他的灵宝，难度就更大了。

    一件品质较高的武器，都是高达百万神晶以上。

    苏逸辞微微点头，“需要给你付定金吗？”

    “不用，你的丹药尾款还没给你结算，到时候我直接从里面扣除就行了。”

    有琴宛倒是很爽快，尽管从未看见过眼前这个人的真实样貌，但几次的交易，多少也建立起了一分信任。

    她红唇轻启，道，“把你需要的锻造的武器要求告诉我就行了，稍微说详细点，要是打造出来的东西不合你的心意，我可不退换的。”

    当即苏逸辞取出两张纸页递给对方，“我想要的东西都在上面。”

    有琴宛柳眉轻挑，“原来你是有备而来啊！”

    苏逸辞没有多言，当即起身准备离开。

    有琴宛也没有要留对方的意思，毕竟之前几次的接触，她不止一次怀疑自己的魅力了。

    不过，看着苏逸辞走到门口的背影之时，有琴宛突然间脱口喊道，“话说，你今晚去过缎衣楼吗？”

    走到门口的苏逸辞停顿了一下，“什么？”

    “没什么，随口问问！”

    “嗯！”

    苏逸辞淡淡的应了一句，随后便独自走出了房间大门。

    望着对方渐行渐远的身影，有琴宛微微撇嘴，自言自语，道，“应该没那么巧吧！我真的是想的太多了……”

    星象楼外！

    苏逸辞逐渐的消失在了夜幕中，而在顶楼的一座天台上，身披白色狐裘的翩翩公子缓缓的睁开眼睛。

    “就是那个人吗？”方谬开口询问道。

    他的身后站着一名秀气的少女，少女正是之前接待过苏逸辞几次的小六。

    “是他！”小六回答，“不过宛姐说了，叫我们不要去窥探客人的身份。”

    方谬目光微凝，其说道，“找出他背后的那名炼丹师，然后高价把他挖到星象楼来。”

    小六一怔。

    而，这时，一道清冷的声音传来，“我劝你别这么做。”

    小六侧转过身，“宛姐！”

    来人正是有琴宛。

    她看向方谬，道，“别去乱触碰不明身份的未知者，不然难免不会像今晚在缎衣楼的时候那样吃亏。”

    “嗯？”方谬面色微凛，“那算吃亏吗？”

    “不算吗？”

    “只是大意了而已！我并未动用全力。”

    “这可跟你在缎衣楼的态度完全不一样，承认自己的失败并不丢人。大度可不单单是做给外人看的，而是要自己敢于承认。”

    有琴宛说道。

    方谬眉头微皱，“你是这样认为的吗？”

    有琴宛郑重的看着对方，“那个新人并不是寻常之人，我不希望因为你自己的事情给星象楼带来什么损失。听闻‘新神战场’即将开启，你若有多余的精力，就放在这上面。”

    “新神战场么？”方谬眼中闪过一抹亮光，“看来又有一场大的风暴要来临了！”

