    楚枫取出焚尸符随手掷出，让林中升腾着熊熊火光，来了出干净利落的毁尸灭迹。

    在滚滚浓烟之中，他从空间戒指取出口罩戴上。口罩与额前碎发遮掩了大半张脸，只露出一双如同星辰般深邃幽冷的双眸。

    当时间来到零点三十二，黄毛和楚月便来到了此地，与他会和。

    “时间不等人，出发！”楚枫毫不拖泥带水，当即便施展轻功，领着二人向那座巍巍大山奔袭而去。

    夜色之下，平顶山上却四处都是火光，更有小妖们肆无忌惮的谈笑声。

    楚枫亲眼见得，山门不远处便有六个小妖围坐在篝火边。火上竟然还架着一个被烤熟的女孩，看上去仅有七八岁左右。不仅体表撒上了调味料，就连肚子也被剥开了，用蘑菇蔬菜和佐料塞得满满的。

    这群小妖硬生生将少女的四肢撕扯下来，抱在手里啃噬吞咽着，一边吃肉一边喝酒。其中一者还发出了满足地叹息声，赞不绝口地说还是小孩的肉质最嫩……

    如此残忍的一幕，却并非发生在虚拟的轮回世界。

    楚枫面色发寒，心头杀意滔天，更有一股难以言喻的危机感：倘若蓝海星也发生了这般剧变，又当如何？

    楚月变了脸色，黄毛更是瞪大双眼，愤怒地骂出声来：“卧槽踏马的，轮回世界的妖怪，跑到现实世界来吃人了？！”

    他这一嗓子直接惊动了那群小妖，让六双目光齐刷刷地投了过来。

    可还不等他们有所反应，楚枫已然已经逼进山脚之处，“锵”的一声拔出飞虹剑。

    “噗——”

    伴随着惊虹掣电般的寒光一闪而过，六颗头颅整齐划一地飞了出去，且当即被寒冰所冻结，在地面“啪”的一声摔得粉碎！

    同样被这一剑斩开的，更有他们高举的的手臂、酒碗、酒坛子。无一例外，皆是化为极度脆化的冰雕，摔成了满地冰渣。

    “击杀6名黑暗入侵者，获得30奖励点。”与之相对应的，楚枫脑海中也响起了击杀提示。

    “什么人？”

    “好大的胆子，居然敢闯上平顶山！”

    “大王，有人杀上山门来了！”

    山上不少小妖都被这一幕所惊动，除却操着各种武器杀来的大部队人马，更有人往山上狂奔，扯着嗓子叫喊着。

    “动手！”楚枫一声厉喝，当即以雷霆之势向前奔袭，杀向那群小妖。

    在网络游戏里刷过副本的人都知道，先清小怪的重要性。否则一旦和强力的BOSS陷入鏖战厮杀，数量过多的小怪就会带来很大麻烦。

    不趁大妖出现之前剪除他的羽翼，还要等到什么时候？

    “杀啊！”

    这些小妖面目丑陋，青面獠牙，颇有点半兽人的感觉。他们有着古铜色的肌肤，浑身肌肉格外强健。由于只穿着原始人一般的兽皮围裙，更是将胸肌和八块腹肌露在了外面。

    明明只是炮灰一般价值5奖励点的小妖，一个个却显得格外生猛，甚至全部有着C级三等轮回者的实力……

    这些小妖不单如同游戏设定中一般悍不畏死，更是懂得分散开来，不给敌人用大范围杀伤技能弄死一群的机会，站位、跑位都极为刁钻。

    楚枫面色冷峻，眸光锐利如刀，倒映着一道道凌厉迅捷的极寒剑光。

    “哧哧哧——”

    剑气纵横激荡，一道道雪亮的寒芒在黑夜中绽放出璀璨的华光，仿佛让天地都笼罩在清冷的月色之下。

    可在这样祥和宁静的“月色”之下，却是无尽的杀机与危险。

    剑气太过凌厉，甚至给人以将虚空都切割开来的错觉，所过之处摧枯拉朽，无物不斩！

    “啊！”

    在成片凄厉而短促的惨叫声中，从各个方向袭来的小妖宛如被收割的稻草一般，在寒光穿过的瞬间便被斩为两截。被冻结的残尸坠落在地，当场便摔得粉碎。

    按照常理而言，有着一定智慧的生命，哪怕是野兽见得这种一边倒的碾压局势，也该被吓得落荒而逃才对。

    可这些小妖偏就不怕死亡，甚至反而被激发了凶性。

    “死！”

    甚至有十几只小妖从三个方向高高跃起，双手紧握武器，向着楚枫狠狠劈杀而来！

    “锵！”

    在一声短促尖锐到极点的剑鸣之声中，楚枫身形拧转，竟然斩出了一道弧形的银色剑气！

    这群小妖手中的武器当场被“咔擦”斩断，且锐猛无匹的剑气就像是不曾受到一丝阻碍，轻松破开了他们强健的躯体。

    在接连不断的“噗通”声中，这群小妖的残尸就像是下饺子一般，成片在楚枫身边坠落。

    “花里胡哨。”

    楚枫冷笑一声，脚下迈出一步，更是将冰冻的尸体碎块踩得“啪嚓”一声碎成了渣。

    而另一边，黄毛也显得神勇无比。双臂肌肉鼓胀、青筋暴起，抡动方天画戟，大开大合地劈杀着围杀而来的小妖。

    尽管其毙敌效率远不如楚枫，可看上去就很具有野性。

    “噗！”

    黄毛狠狠一戟劈下，将身前的小妖脑壳都劈开成了两半，并“砰”的一脚将尸体踹飞，顺势拔出方天画戟。

    可他的敏捷属性着实有限，被群殴之下便显得有些焦头烂额，深刻体现出何谓“双拳难敌四手”，被长钺、斧头等武器狠狠劈砍了好几次。

    只是黄毛属于“畸形发育”，体质属性强悍到离谱，甚至不逊色于楚枫。这些武器劈砍在金钟罩罡气之上，愣是发出震耳欲聋的铿锵之声。

    不仅将小妖的武器崩出了口子，更是震得他们双手发麻，差点连武器都握不住。

    楚月那边就比较头疼了。其最突出的贡献，就是在开战前给三人针灸施加【润脉】状态，获取了全属性+12的状态。

    尽管她的医术效果是依靠内力加成，所以力量与敏捷属性都不低，可楚月却不懂任何技击之术。

    刀法、剑法、拳法、掌法……一窍不通。

    加之又没有能够近身作战，能兼顾格挡与攻击的武器，导致其很快便陷入重围险境……

