    唐锦夏的脸色苍白，额头上密密麻麻的都是汗水，发丝被打湿，眼睛紧闭着，睫毛微颤，奄奄一息的样子，让人看着格外的心疼。

    本来水润的朱唇这会也是苍白毫无血色。

    看着这样的唐锦夏，顾霆真的快要疯了。

    抱着唐锦夏上了保镖的车，冲着保镖吼起来。

    “医院，马上去医院！快！”

    保镖也不敢耽搁，立马踩下油门，向着医院冲去。

    顾霆抱着唐锦夏来到医院的时候。

    恰好遇到了要离开的顾老爷子。

    老爷子看到唐锦夏出事，脸色格外的难看。

    和顾霆站在一起，等着唐锦夏做检查。

    “身为一个男人，连自己最喜欢的女人都保护不了，你不觉得太丢人了么？！”

    顾老爷子的脸色极为难看。

    扫了顾霆一眼，冷哼一声。

    眼里满是失望和鄙夷。

    顾霆闻言，看了顾老爷子一眼，抿了抿唇，一言不发。

    他现在心里是真的不是滋味。

    如果不是蒋远珩给他打电话的话，他现在可能还不知道唐锦夏被人绑架了。

    那后果真的是不堪设想了。

    “爷爷……”

    顾霆犹豫了一下，抬眸，看了眼顾老爷子。

    顾老爷子见状，立马冷哼一声，打断了顾霆的话。

    “你别给我说，给我说没有什么用，顾霆，我可是就认这个孙媳妇了，你不给我好好的保护好这丫头，我可不会饶了你的。”

    顾老爷子警告着顾霆，他是真的喜欢唐锦夏这个丫头的。

    要是唐锦夏出了事，他就是死了也闭不上眼的。

    “嗯。”

    顾霆淡淡应了声。

    一老一少站在急救室门前。

    等着唐锦夏出来。

    气氛尤为的凝重。

    蒋远珩也得知了消息，连忙开车赶到了医院。

    快步走来，看到顾老爷子也在，脸色微变。

    “爷爷。”

    蒋远珩连忙冲着顾老爷子开口。

    “嗯。”

    顾老爷子拄着拐杖，淡淡的扫了蒋远珩一眼。

    随后，蒋远珩走到顾霆的身边，伸出手拍了拍顾霆的肩膀。

    冲着顾霆淡淡开口，安慰着。

    “会没事的。”

    “谢了。”

    顾霆闻言，扫了蒋远珩一眼，冲着蒋远珩淡淡道。

    这次的事情，真的要感谢蒋远珩。

    要不是蒋远珩，还不知道会发生什么事情呢。

    “你和我还客气什么。”

    听到顾霆的这声谢。

    蒋远珩心里有些不是滋味。

    冲着顾霆无奈开口。

    顾霆闻言，冲着蒋远珩淡淡一笑。

    两个人并排而立，站在门口等着。

    就在顾霆快要没有耐心的时候，急救室的门突然被打开了。

    医生出来，看到蒋远珩和顾霆的时候，愣了一下。

    有些反应不过来。

    “请问，哪位是病人的家属？”

    “我是她的丈夫。”

    顾霆上前，盯着医生，神色严肃。

    眼神有些紧张。

    顾老爷子这个时候也连忙上前，紧张的看着医生。

    “怎么样了？”

    “恭喜恭喜。”

    医生一看到顾老爷子他们，连忙笑起来，最后将目光落在了顾霆的身上。

    冲着顾霆淡淡一笑。

    听到医生突然说恭喜，顾霆有些摸不着头脑了。

    眉头微蹙，盯着医生。

    “恭喜什么？！”

    顾霆神色凝重盯着医生，根本不明白医生说的到底是怎么回事。

    “恭喜您，要当父亲了。”

    医生接下来的话，直接让顾霆懵在了那里。

    “病人已经怀有身孕了。”

    “什么？怀孕了？”

    一听医生的话，顾老爷子直接激动起来了。

    唐锦夏怀孕，这顾老爷子当属是最开心的！

    整个人都激动的不行。

    上前盯着医生。

    蒋远珩一听这话，微微眯眸。

    眸子里闪过一丝复杂的光芒，转瞬即逝。

    不过得知唐锦夏没有事，他的心里还是很高兴的。

    “那，她的身体呢？”

    顾霆这会还反应过来。

    紧张的看着医生。

    细听之后，能听得出他声音里的颤抖。

    蒋远珩闻言，扫了顾霆一眼。

    看着顾霆这个样子，虽然心里有些羡慕，还是更多的还是无奈。

    这应该算是他第一次见顾霆这个样子。

    “幸亏送来的时间早，没有什么大碍，只不过需要卧床静养才行。”医生冲着顾霆淡淡开口。

    一听医生的话，顾霆脸上的凝重瞬间散去。

    眉眼中满是笑意。

    看了蒋远珩和顾老爷子一眼。

    “爷爷，您有重孙子了。”

    顾霆是真的很开心。

    “万一是女儿呢。”

    蒋远珩是挺希望唐锦夏能生个女儿的。

    要是女儿的话，说不定以后可以给他们家蒋澄预定个娃娃亲了。

    “儿子。”

    顾霆淡淡的扫了蒋远珩一眼。

    他有这个直觉。

    唐锦夏肚子里怀的肯定是儿子。

    很快唐锦夏就被推出来了。

    转移到普通病房后。

    顾霆和顾老爷子跟着进去，关切的看着唐锦夏。

    “爷爷，您怎么来了？”

    唐锦夏这会也醒了过来。

    好在顾霆找到她的时间比较早，她并没有什么大碍。

    笑眯眯的盯着顾老爷子和顾霆。

    “我过来复查，听说你出事，真是吓坏了，丫头啊，以后出去身边一定要带着几个保镖，听见了吗？！”

    顾老爷子冲着唐锦夏心疼开口。

    担忧道。

    “嗯，好的爷爷。”

    唐锦夏闻言，连忙冲着顾老爷子应了声。

    这次的事情，怕也是把顾老爷子给吓到了。

    唐锦夏有些愧疚，要不是自己把手机忘记带了，也许就不会发生这样的事情了。

    害得他们为自己这么担心。

    “行了，没事就好好休息，我先回去了，远珩啊，你送我回去吧。”

    顾老爷子确认唐锦夏没事后，这才松了口气。

    随后回头看了眼蒋远珩。

    “嗯。”

    蒋远珩点头。

    他知道顾老爷子是想给顾霆和唐锦夏单独相处的空间。

    连忙应下。

    等顾老爷子和蒋远珩离开后，唐锦夏脸上的笑意这才散去。

    扭头，看着顾霆，眼里闪过一丝内疚。

    “霆哥哥，对不起……”

    唐锦夏自己有些心虚。

    “没事，以后出去让我陪你，或者带上保镖。”

    顾霆闻言，冲着唐锦夏淡淡开口。

    “嗯，好。”

    唐锦夏听到顾霆的话，冲着顾霆讨好的笑了笑。

    看着唐锦夏这么乖巧的样子，顾霆心里一暖，上前，轻轻将她拥入怀中，低头吻了吻她的额头。

    “小锦……”

    “嗯？”

