    方家、乔家开开心心地坐在一起包饺子，包完饺子煮饺子，煮完饺子吃饺子。

    “哎呀，好吃！又香又鲜！”乔卫东吃了一口，拍案叫绝，大加赞赏道，“老边饺子都没这么好吃。”

    “至于的么？”宋倩瞅了他一眼道。不过，听到他这么夸赞，其实眼角眉梢还是有几分喜气。

    “不信你问英子啊。”乔卫东笑道，“英子，你妈包得饺子好吃不？”

    “好吃。”英子点点头道。

    一家人坐在一起过年，开开心心，团团圆圆，别说吃韭菜虾馅儿的饺子了，就算吃糠咽菜她都觉得幸福。

    “好吃多吃几个。”宋倩见女儿吃得开心，自己也很开心。

    就在这时，乔卫东的手机忽然响了起来。

    他拿起来一瞅，随即调成静音模式，又给揣回到了兜里。

    项南就坐在他旁边，用余光扫到，打电话的人是小梦。

    乔卫东居然不肯接她的电话，而且今天也没陪她一起过年，显然两人之间的感情已经出现问题。

    “来，咱们饺子就酒，越过越有。”方圆倒上乔卫东带来的茅台酒，“老乔，咱哥儿俩喝一个。祝愿新的一年，你的生意越做越大。”

    “哎，生意上的事儿不重要。”乔卫东摆摆手道，“我就希望我女儿身心健康，就够了。”

    “好，来，干一个。”方圆点点头。

    ……

    春节过后，乔卫东、宋倩去做了婚姻心理咨询。

    这才知道，原来他们之间的恶劣关系，才是导致英子抑郁的关键因素。

    因为孩子一半来自父亲，一半来自母亲，当他们之间的关系恶劣，就会令孩子下意识认为是自己的错，会磨灭她的存在感、安全感，以至于孩子精神脆弱，是诱发抑郁症的源头。

    得知此事之后，宋倩、乔卫东都后悔不已。

    早知如此，他们当初就不该闹得那么难堪。尤其宋倩，更是后悔，之前乔卫东来看孩子时，不该总是把他拒之门外。更不应该总在孩子面前，数落他的不是。

    她说得每句坏话，扎得都不是乔卫东，而是扎在自己和女儿心上。

    “宋倩啊，我知道你讨厌我，但你也听专家说了，咱俩能不能为了孩子，改善一下彼此的关系。”咨询完后，乔卫东语重心长地向宋倩道。

    “其实，乔卫东，我该跟你说声对不起。你虽然不是个好丈夫，但你的确是个好爸爸。”宋倩点了点头道，“我同意，咱们试着做朋友吧。你放心啊，你女朋友那边，我可以帮你说清楚。”

    “不用，我自己就行了。”乔卫东摆摆手道。

    ……

    宋倩和乔卫东决定做朋友之后，乔卫东来家里的次数就更多了。

    除了送玩具、零食、手办之外，一家人还常在一起吃饭、看电影，让英子感到格外的幸福。

    “方猴儿，我爸妈现在的关系改善好多，我真开心。”她向项南道谢道，“谢谢你帮我出得好主意。”

    “不用客气，乐意效劳。”项南摆摆手笑道，“我这一辈子，都是要把你当公主疼得。”

    听他这么说，英子一颗心都化了。

    自己何其幸运，一生有他相伴。

    “对了，方猴儿，我爸虽然跟我妈关系缓和了，可是他那边还有小梦阿姨呢。”英子又皱起眉头道，“你说，他最后还会选我妈妈么？”

    小梦阿姨又年轻，又漂亮，身材、气质、性格都没得挑。反观老妈已经不年轻了，眼角都开始有皱纹了。而且性格还那么凶悍，对老爸始终态度不佳。

    所以两相对比，她挺不看好老妈的。

    “放心好了，你爸肯定选你妈。”项南笑道，将大年三十儿，乔卫东拒接小梦电话的事告诉了英子。

    “大过节的，他不去陪女朋友，反而陪你娘儿俩过年。他心中那杆天平，哪头轻哪头重，不言自明了。”

    “嗯。”听她这么说，英子顿时高兴起来。

    ……

    很快，年假就过完了

    这一寒假期间，发生了很多事。

    值得一提的，除了英子生病、乔卫东、宋倩关系缓和之外，还有磊儿顺利通过了清华冬令营的考试，获得了自主招生的资格。

    另外，方圆好心帮忙，客串司机送人时，有幸结识了一位配音导演。在他的引荐之下，方圆成为了一名客串配音员。

    虽然配一次音也挺累的，嗓子都哑了，赚得也不多，但是方圆挺爱干，觉得找到了人生的目标，准备在这一行发光发热。

    童文杰则正式从公司离职。她决定先做一名全职家庭主妇，等送磊儿、项南上大学之后，再考虑找工作的问题。像她这样资历深厚、经验丰富的会计师，要找工作还是很容易的。

    ……。

    而过完年假，开学之后，项南也正式回校上课。

    他回去的目的，就是为了陪英子。

    一起上下学，一起吃午饭，课间还能打打球、做做操，在林荫小道上溜达溜达。

    这些虽然再平常不过的小事，但因为是跟自己喜欢的人一起做，所以也显得温馨浪漫、趣味盎然。

    宋倩对此已经没有任何意见了。

    她现在只希望女儿尽快恢复健康，至于其他，她都顾不上了。

    而且，从英子病发之后，项南每天都跑来陪她，陪她看电影，陪她玩乐高，陪她做游戏……丝毫不在意她是个精神病人。

    单是这点，就让她很欣赏，也让她逐渐接受了项南做她女婿这件事。

    而接受了这一点观点之后，她看项南就越看越中意了。

    一方面，他的确有才华。全球名校都抢着要，这样的天才，在世界上都不多见。

    一方面，他长得也挺帅的，身高体重也OK，跟自己闺女站一块儿，挺衬的。

    一方面，他的性格也很好，随他老爸，都是乐天派，乐乐呵呵、开开心心，几乎没有发愁的时候，能够很好地包容和温暖自己的女儿。

    一方面，方家现在也挺有钱的。她才听童文杰说，他们家现在小七千万的资产，比她都要有钱了。

    这样一来，项南跟自己闺女，也算是门当户对，青梅竹马，在一起挺合适的。满天下找，怕也找不到更好的了。

    既然如此，她还反对个什么劲儿呢。

