    听到了沈珂的言语，王野的双眼圆睁。

    他反手抓住了沈珂一双小手，颇为激动的说道：“沈姑娘，此话当真？”

    言语间，王野的表情无比激动。

    这个表情倒不是王野装的，而是真情流露。

    毕竟，旁的先不说，这小手是真的嫩…

    “自然当真…”

    对于王野的言语，沈珂的脸上露出一丝娇羞，她对着王野眨了眨眼，开口道：“王大哥一表人才，又古道热肠…”

    “跟了王大哥，定要比原来那个负心汉强”

    言语间，沈珂细声细语，听上去也是柔情无限。

    “可是沈姑娘…”

    闻言，王野的脸上先是欣喜，随即又露出一丝为难：“咱们这才见第二次便谈婚论嫁…”

    “这速度是不是有些太快了？”

    “王大哥！”

    看到王野脸上为难的神情，沈珂开口道：“有道是有缘千里来相会，无缘对面不相逢…”

    “你我二人能在此相识，这本身不就是缘分吗？”

    “其实我也知道王大哥的顾虑，毕竟一千两银子数目巨大…”

    “但王大哥你想，若是夺回茶庄，我再嫁给王大哥，这茶庄不是你我二人所有嘛！”

    话里话外，沈珂的脸上满是娇羞，时不时还对着王野眨眨眼睛。

    “呸，恶心！”

    此时，一旁的白露菡看到沈珂的模样，小声说道：“色诱完了再利诱，好不要脸！”

    “这两招可是正中老财迷的弱点，老财迷容易把持不住啊！”

    “你看看，他攥着人家的小手，一直都没有撒开！”

    “拉倒吧，一看你就不了解老财迷…”

    对于白露菡的言语，阿吉翻了个白眼，开口道：“老财迷那插上尾巴比狐狸都贼，粘上毛比猴都精！”

    “那便宜他是能占一分就占一分。”

    “平日里你摸这么漂亮姑娘的手，转眼就得到府衙告你个调戏良家”

    “现在把小手攥着不撒手，不仅合理，理由还正当，这便宜不占白不占！”

    ？？？

    此言一出，白露菡直接愣在了原地。

    她万万没有想到，王野还有这样的操作。

    王野在不知不觉之间，就已经开始占这姑娘的便宜了！

    就在白露菡惊讶之际，阿吉的声音继续传来：“看着吧，老财迷这就该反过来骗对面了！”

    听到了阿吉的言语，白露菡又朝着王野看去。

    却见此时的王野皱着眉头，似乎被沈珂的言语所打动。

    沉吟了片刻之后，他开口道：“好吧，既然如此，这钱我出了，就当是资助未来的娘子了！”

    言语间，王野语气坚决，仿佛下定了决心一般。

    “真的，那真是多谢王大哥了！”

    听到了王野的言语，沈珂开口道。

    “这个时候，还叫王大哥？”

    看着眼前的沈珂，王野开口说道。

    “郎君~”

    闻言，沈珂甜甜的叫了一声。

    此言一出，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼。

    为了骗王野这点银子，这沈珂还真是豁的出去，连郎君都叫上了…

    “娘子啊，这一千两不是小数目，我定然不能放在客栈之中…”

    看着眼前的沈珂，王野开口说道：“所以啊，我的银子都入了其他的老板的股，你随我来，我现在就去把银子要回来…”

    “嗯！”

    听到了王野的言语，沈珂颇为乖顺的应了一句。

    但是其双眼中，却闪过一丝不易察觉的贪婪。

    看到沈珂答应，王野微微一笑，他在沈珂的身上摸了一把，开口道：“娘子等我，我这就去取银子！”

    说着，王野迈步朝着客栈外走去。

    “老财迷，你疯了！”

    王野刚刚走出醉仙楼，白露菡便追了上来，开口道：“你还真打算去取银子啊！？”

    “取个屁的银子！”

    听到了白露菡的言语，王野一番白眼：“都知道是骗子了，还能把银子给她？”

    “那你去干啥？”

    此时，白露菡问道。

    “不是…”

    听到了白露菡的追问，王野开口道：“你这问题属实有点多啊？”

    “呆在这里老实看着就行！”

    “对了，给我盯紧点，花雕酒没了就给她续上，让她多喝点！”

    说着，王野朝着城东走去。

    ……

    不知不觉之间，过去了一个时辰。

    沈珂看着醉仙楼的门口秀眉微蹙。

    这一个时辰之内，她足足喝了两壶花雕，一张脸已然泛起了红晕。

    而就在此时，王野也从门外赶了回来。

    “郎君！”

    看到王野的刹那，沈珂甜甜的叫了一声，脸上瞬间洋溢了笑容。

    他一双手攥住了王野的手掌，开口道：“怎么样了？”

    “娘子啊，情况有点复杂，你听我给你说！”

    听到了沈珂的言语，王野坐了下来，对着沈珂说道：“你有所不止，三年前我在天宝银号入股了三千两银子，占了几成股份…”

    “这些年，天宝银号收成颇丰，我这三千两银子也翻几倍，如今有一万多两！”

    “一万多两！！！”

    此言一出，沈珂的脸上露出了震惊的神情。

    “是啊！”

    闻言，王野开口说道。

    “那银子呢？”

    沈珂赶忙问道，言语间带着丝丝的焦急。

    “复杂就复杂到这里了！”

    听到了沈珂的言语，王野一拍大腿，开口道：“要不说这开银号的，就没有一个好东西！”

    “我方才找他们退股，他们说时间未到，现在退股不合他们银号的规矩”

    “他们说非要退也行，让我交五百两的反悔钱！”

    “他们怎么能这样呢！？”

    此时，听到了王野的言语，沈珂开口道：“这不是不讲理吗？！”

    似乎是花雕酒的缘故，沈珂有些激动。

    “谁说不是啊！”

    此时王野一拍大腿，开口道：“我当是就和他们急了，可是没招啊！”

    “钱在人家手里，急也没用啊。”

    “现在除了给他们银子，根本没有别的办法！”

    话里话外，王野一脸的懊恼。

    “郎君，你别着急！”

    看着一脸懊恼的王野，沈珂开口道：“你把银钱给他们不就行了吗?”

    “唉，我也想啊!”

    此时王野摇了摇头，开口道：“可是现在我手头就二百两银子，还差着三百两呢！”

    “所以啊娘子，你能不能先借我三百两，让我凑够五百两银子，把钱取出来吧？”

