 此刻，海岛上某处密林之中，带队匆匆离开的韩铉昱，忽然停下脚步，扭头看向身后的方向。

就在不远处，乌云密布，电光雷影闪烁不断，其中赤红色的火焰闪烁其中，不时的发出轰鸣声和爆裂的声音，还有激荡的真元气息不断的扩散开来。

“这，这是怎么回事？

那边发生了什么？”

有队员惊讶无比的看着身后的巨大动静。

“难道是开战了？”

“那就是刚才药田的位置吧。

难道是宇文钜和中野美奈不服气，又起来战斗了？”

“不会吧，当时他们已经败了。”

“那现在是怎么回事？

我们要不要去看看？”

韩铉昱目光一阵闪烁变幻，最后扭过头来，出声道：“不关我们的事，保证自己的安全最重要。”

说完，他继续狂奔起来。

而在韩铉昱相对的另一个方向，受伤的宇文钜和中野美奈，此刻也是满脸震惊的看着身后传来的巨大动静。

一阵惊愕之后，他们也扭头加速远离了起来。

同一时刻，海岛外的镜子前，各位队长聚精会神的看着镜子中的画面，表情丰富无比。

木宁渊满脸担心之色。

娄煜则是一副幸灾乐祸嘲讽的模样。

皮赫双臂抱在胸前，一副胸有成竹，自信无比的模样。

至于其他队长，大多是一副事不关己，看热闹的架势。

此刻，镜子中的画面，已经变成了一团雷电雨火光交织冲击的场景，弥漫的光芒将陈飞和波顿二人完全笼罩进去，根本看不清二人此刻的身形，只能隐约看到两道身影不断的在碰撞冲击。

很快，二人已经碰撞了五分多钟。

这时间说起来不长，但实际上，到了半神境界这种等级，战斗几乎都是一瞬的事情。

二人碰撞了五分钟，还没分出胜负，已经让不少队长感到惊讶了。

“陈飞竟然坚持了这么久，倒是让我没想到啊？”

“能在波顿手中坚持五分钟，他的实力，比想象中的更强啊！”

“不管怎么说，这一战之后，陈飞至少能排第二，绝对是个好苗子。”

“呵呵，再好的苗子，也要能活下来再说。”

一旁的娄煜闻言，不由得看向木宁渊，冷笑出声。

木宁渊瞪了娄煜一眼，没有说话，目光继续盯着镜子中的打斗场景，格外的紧张和激动。

隐约之中，他甚至生出一抹不合常理的期待，竟然在期待，陈飞是不是有那么一丝的可能击败波顿。

就在此时，猛的一下，镜子中碰撞的光芒和气劲，忽然轰的一下爆裂开来。

一团鲜红的赤色莲花绽放开来，将所有的电光雷影全都吞没，最后侵占了整个画面。

“这——”“怎么回事，发生了什么？”

“要分出胜负了吗？”

“看样子，要结束了。”

………众队长一阵惊呼，目光更是死死的盯着镜子。

赤色的火莲逐渐消散，终于，人影慢慢清晰的出现在众人眼中。

“是谁，到底是谁？”

有人已经迫不及待了。

“肯定是波顿啊，这还要说吗？”

有人不以为然。

终于，烟雾光芒彻底散开，人影的面容，清晰的出现在了众人眼中。

陈飞面容冷峻的背手而立，脸上几乎看不出任何表情。

而就在他前方的地面上，波顿半跪在地上，满脸焦黑与鲜血，整个人显得十分狼狈。

如此场景，让众队长全都惊了。

“什么，这是怎么回事？”

“陈飞获胜了，波顿输了，这是真的吗？”

“不会吧，波顿怎么会输？”

“可是，事实摆在眼前啊！”

“站着的也不一定是赢，说不定他在强撑——”话音刚落，镜子中的陈飞冷冷的看着波顿，“波顿，你输了。”

波顿吐出一口鲜血，抬头看向陈飞，“你，你怎么会有如此实力？

你到底是什么人？”

“我是什么人并不重要。

重要的是，你要死了。”

陈飞冰冷的出色道。

随即，他掌心一团火焰出现，对准了波顿。

如此状况，让镜子前的众队长大惊失色。

“他想干什么？”

“难道，他想杀波顿不成？”

“木宁渊，快阻止他！”

刚刚从波顿失利中回过神来的皮赫，此刻厉声对木宁渊喝道。

木宁渊皱了皱眉，不满道：“皮赫，你觉得，我能在这里阻止海岛的行动吗？

况且，海岛探索，本就不限杀戮。

若是死了，那就是技不如人，没必要怪谁。”

“你说什么？”

皮赫咬牙切齿，狠狠的瞪向木宁渊。

波顿这种顶级的天才，皮赫早就和他通过气，邀请他加入自己所在的雷霆殿。

这不仅是大功一件，同时还为自己的雷霆殿增添了实力。

所以从任何角度来说，皮赫都不想让波顿死在海岛上。

“轰！”

一声巨响，陈飞书中的火焰飞了出去。

但波顿不愧是波顿，虽然受伤了，但还是在千钧一发之际避开了陈飞的攻击。

此刻，他也明白过来了，陈飞是真的要杀他。

顿时，他顾不得其他了，转身狂奔，竟是逃了起来。

陈飞见状，皱了皱眉，身形一闪，追了上去。

如此状况，让着急无比的皮赫稍微松了口气，随即起身，朝海岛方向狂奔而去。

十分钟后，陈飞看着被皮赫带走的波顿，叹了口气，摇了摇头，转身朝药田方向走去。

“终究还是差了一点啊，没干掉波顿。

那家伙，说不定以后还会来找麻烦。”

但随即，陈飞眼神一冷，寒声道，“不过，下次再来，我可不会给他逃走的机会。”

回到药田附近，钟竹烟和陈紫灵带着修行资源回来了。

而且，她们还发现了好东西，那就是波顿随身携带的修行资源。

刚才波顿匆匆逃命，自然没机会带走这些。

陈飞自然不会客气，将这些修行资源全都收集了起来。

随后，陈飞带着二女，来到海岛边找了个山洞，静静的等待。

几个小时后，官方人员宣布这次海岛探索活动结束，大家开始返航。

坐在船上，相互看了看，可以发现，至少缺了四分之一的人。

而剩下的人，几乎九成以上全都满身邋遢，浑身带伤，显然是经历过不止一次的战斗。

 