    高显城内，

    火光冲天，

    被围困了几天的高句丽先锋军，身心早已疲惫不堪。

    尤其是午夜时分，本就是一个人睡意正浓的时候。

    再加上张辽和岳云身先士卒，一路横推着就杀了进去。

    不过，

    尽管他们的行动很是迅速，公飞搏还是很快得到了消息。

    “汉军攻城了？”

    “太好了！”

    听着麾下斥候的汇报，公飞搏不惊反喜。

    大汉攻城？

    好啊！

    他早就等着这一天了！

    只要汉军开始攻城，他们的主力肯定要集中！

    这样一来，

    他们就能从相反的方向撤离了啊！

    念及此，

    公飞搏扭头，冲着一旁的斥候问道：

    “汉军从哪个门发起进攻？”

    “南门！”

    “那别的们有没有动静？”

    “没有！”

    “很好！”

    确定了主攻方向之后，公飞搏语气坚定的道：

    “快！”

    “让兄弟们集合，从北门撤出去！”

    “啊？”

    传令兵愣了一下，有些怀疑自己的耳朵。

    现在就撤？

    敌人才刚开始进攻好不好，要不要这么怂？

    “混蛋！”

    见传令兵愣在那，公飞搏面色阴沉了下来。

    “还愣在那干吗？赶紧去传令！”

    “要是耽误了本将的计划，本将灭你九族！”

    “是、是……”

    传令兵吓得打了个激灵，赶忙小跑着离开了。

    “哼～！”

    “一群废物！”

    没好气的冷哼一声之后，公飞搏冲赶来的副将摆了摆手。

    “让弟兄们边打边撤，从北门那边撤退！”

    “这……将军～！”

    听着公飞搏的吩咐，这副将面色有些不解的道：

    “汉军只有一些骑兵而已，人数甚至还没咱们多，为何不趁机把他们吃下？”

    “你懂个屁！”

    见副将都敢反驳自己的命令，公飞搏双眼不由一瞪。

    “吃下他们拿什么吃？拿你头去吃吗？”

    “那可是五万汉军啊！”

    “要是先锋军损失过大，这个责任你担得起吗？”

    “你别忘了！”

    “咱们身边还有夫余的二十万大军呢！”

    说到这里，公飞搏顿了一下，冷声道：

    “要是先锋军损失过大，你觉得咱们还有活命的机会？”

    “……”

    副将愣了半晌，旋即，果断的点头道：

    “将军教训的是，属下这就去组织人撤退！”

    “快去！”公飞搏略显烦躁的摆了摆手。

    他有些忧伤！

    这么睿智的自己，为什么手下全都是蠢货呢？

    或者说，

    为什么自家国王看不见他的睿智？

    明明能当一军统帅，却只统领一只先锋军。

    简直是大材小用！

    可惜，

    公飞搏不知道的是。

    在北门外的夜幕之中，早已布满了密密麻麻的身影。

    领头的，

    赫然便是辽东太守……有着‘龙腹’之称的邴原。

    “算算时间，应该差不多了吧？”

    抬头看了看高悬的明月，邴原冲着一旁的传令兵道：

    “让大家提高警戒，把人多放进来点再打！”

    “喏！”

    恭敬的拱了拱手后，传令兵小心翼翼的下去传令了。

    还好他们聚集的比较密，

    要不然，

    等一轮命令传下去，一个时辰就要没了。

    时间就在等待和酝酿中慢慢流逝！

    片刻之后，

    当南门外的张辽和岳云，一马当先冲进县衙的时候，

    高显北门‘嘎吱’一声，被人缓缓打了开来。

    “来了！”

    邴原见状，神情一震，心底莫名有些紧张。

    毕竟，

    这一仗可以说是他出山第一战了！

    要是失败的话……估摸着那个男人会弄死自己的吧？

    这么一想，

    邴原心底更加紧张，连带着呼吸都变得有些粗重。

    好在，

    沉浸在自我陶醉中的公飞搏，并没有发现什么异常。

    打开城门之后，

    心中略显激动的他，带头冲了出去。

    “儿郎们！”

    “快！”

    “跟上！”

    “趁那些汉军没来，赶紧冲出去！”

    随着公飞搏一声令下，那些高句丽士卒也都急了。

    要知道，

    大股的汉军可就在他们屁股后面追着呢！

    要是跑的慢了，说不定就出不去了。

    于是，

    你推、我攘，你问候我爹，我问候你娘。

    个别脾气暴的，

    更是生动的诠释了什么叫能动手就别比比。

    就这样，

    原本还算有秩序的撤退，眨眼间就变成了溃败。

    “这……”

    看着身边呼啸而过的士卒，公飞搏有些愣神。

    什么鬼？

    本将也就那么一说而已，谁给你胆子跑我前面的？

    弯弓，

    搭箭，

    咻！

    伴随着一阵刺耳的破空声，密集的箭雨瞬间笼罩了他们。

    “？？？”

    直接被射成了刺猬的公飞搏，双眼瞪的溜圆。

    mad！

    要不要这样？

    本将就放了一箭而已，至于还回来一波箭雨吗？

    等，

    等等！

    哪来的箭雨……

