    哗啦啦！

    经脉之中，一股股真气宛如波浪一般翻涌，发出了大江大河汹涌澎湃的声音。

    先天境界比后天境界强大，这也不是没有道理的。

    单是真气的数量，就可见一斑。

    “血菩提吃完了，可以出关了……”

    苏道之睁开眼眸，一缕精光弹指即逝。

    拿起身边宝贝，长身而起。

    伸了一个懒腰，苏道之朝凌云窟深处前去。

    他知道，在这最深之处，还有两位高手。

    他们守护着轩辕黄帝的脊椎龙脉，守护着九州的平安。

    没过多久，苏道之就来到了一处开阔之地。

    “你是何人？”

    聂人王大喝一声，目光极其凌厉。

    “火麟剑，血饮狂刀！”

    另外一道声音传了出来，是断浪的父亲断帅。

    他一下冲了过来，手指变爪，猛抓而下。

    苏道之眼眸平淡无波，平推一掌。

    这道掌法平淡无奇，宛如老龟爬行，却蕴含雄厚磅礴气机，宛如一头玄武神龟！

    这正是十强武道之中的功法，以玄武真功催动的玄武神掌！

    扑哧一声。

    断帅吐血倒飞，脸上露出难以置信之色。

    “好强！”

    “这是先天初期？”

    聂人王眼神一缩。

    南岭剑首断浪居然如此轻易落败了！

    先天顶峰的境界，敌不过一个先天初期的高手？

    这个世道，是怎么了？

    “不想躺下，就让开。”

    苏道之看向聂人王，平静说道。

    随即，他目光落在了一具枯骨之上。

    这枯骨双手撑着一座宝剑，熠熠生辉。

    “轩辕剑，九州龙脉！”

    苏道之走了过去，取向了这二者。

    龙脉握在手中，他顿时感觉到了一股庞大的气运。

    如果谁能获得他，谁将能好运连连，取得举世瞩目的成就。

    一统天下，也只不过是小事一桩。

    “果然是好宝贝！”

    苏道之赞叹一声，又看向轩辕剑，拿了起来。

    “放下他们！”

    “这是九州龙脉所在！不能乱动！”

    聂人王大喝一声，身形一闪，就要夺下来。

    苏道之一腿将他们踢得老远，身影一闪，直接消失在洞窟之中。

    “九州龙脉遗失，这天下恐怕要道消魔长，妖魔鬼怪都要出现了……！”

    两人露出了悲悯的神色。

    ……

    苏家之中。

    从一回来，苏道之就陷入到了闭关之中。

    苦心研究这个世界的武道，想尽快获得道果。

    与此同时。

    雄霸开始征战天下。

    苏大强理所当然加入征战的行列之中。

    他毕竟是后天顶级高手，是非常不错的战力。

    起先。

    这一路非常顺利，没有门派能阻拦天下会的称霸之路。

    整个北方，没有一个拿得出手的势力。

    这其实是有原因的。

    在二十年前，无名挑战天下八大门派，将他们尽皆打服。

    以至于整个天下武林门派，也因此而没落。

    这个空挡，雄霸从三绝老人那里获得三分归元气，强势崛起。

    在这种争霸局面之中。

    一些邪魔妖道，也不知从哪里冒出，趁机修炼邪功魔功，组建门派，霍乱天下。

    ……

    时间一晃，三年过去了。

    苏道之长到了九岁。

    他的武功，也成功的从先天境界突破到了宗师。

    到了宗师这一阶段，真气的运用已经是炉火纯青出神入化，不会有半点的损失。

    先天后天武者以及普通人，他们的神，被称作识神！

    识神主管认知世界的能力，掌控包悟性，情绪……

    而宗师练出的是阴神。

    这个世界的阴神，并不是修道者中的阴神。夜游

    而是一种意识，一种潜意识。

    调集潜意识，便对身体有绝对的掌控，每一丝肌肉，每一丝血肉，每一丝真气，不浪费半点力量。

    到了大宗师的境界，练出阳神，这就比阴神更近一步。

    也是这一年。

    苏大强被敌人击败，深受重伤。

    即便是养好了，也要留下了一些暗伤。

    苏道之不能不管，立刻出关灭了那个门派。

    这一战，他的名气直接传扬了出去，天下武林皆知。

    其实。

    早在三年前，他武神转世的名头就已由苏家下人传了出去。

    只不过没有战绩，天下无人当真甚至是嗤之以鼻。

    但这一次出手，就是彻彻底底的展现出了实力。

    天下武者这才记起了三年之前。

    这个六岁的小孩被称之为武神转世。

    而如今，他九岁居然灭了有先天顶级强者坐镇的门派，天下哗然！！

    渐渐地，有人真的当他是武神转世。

    某一日，雄霸也亲自来到了苏家，想要见一见这位小武神，收他为徒弟，为自己打天下。

    雄霸乘兴而来，抱头而归。

    苏道之把他一顿暴捶，然后拿到《三分归元气》。

    雄霸一代奸雄，被打怕了，表面上不显怒气，却在秘籍当中藏下暗手。

    然而，众妙之门能直接施展能力，摄取对方的精神烙印，提取到了完整版。

    这一战后，雄霸再也没有来过，深居简出。

    在自己的天下会里面修行《三分归元气》。

    时间悠悠而过。

    五年时间又过去了，苏道之已经十四岁，练成了大宗师。

    十强武道上的所有武功，全部掌握。

    甚至，还做了一些修改，比原本的还要强横一些。

    苏道之见识与眼光本来就非常的高，在彻底了解这个世界的武功之后，做出优化不足为奇。

    同一时间。

    聂风步惊云二人也成长到了十八岁，晋升到了先天境界，成为天下会的堂主。

    然而他们的名声，虽然也大，却并比不上原著之中的那样大。

    因为最近几年中，天下一下子出现了很多邪道高手，魔道高手，异域高手。

    这应该是龙脉被苏道之拿走的后遗症了。

    对此，苏道之没有关注，依然处于闭关当中。

    整个苏家，在这几年当中，近乎隐退江湖。

    时间，在这种纷乱之中，稳定前行着。

    这一日。

    铸剑山庄。

    这里热闹非凡，摩肩接踵，武林高手层出不穷。

    绝世好剑即将出世！

    天下之间，有志夺取这件神兵的武者全部到场了。

    轰隆隆！

    忽然之间。

    整个天空似乎黑暗了下来，雷霆滚动，闪电肆虐。

    “神兵出世，必有异象！”

    “绝世好剑看来即将出世了！”

    “我步惊云一定要获得绝世宝剑！斩杀雄霸！”

    无数高手翘首以待，等待绝世好剑的出现。

    然而。

    在那雷霆闪电之中，空间却是泛起了波纹，一个青铜门蓦然浮现了出来。

    门扉打开。

    一道青衣人影，大步走出，飞落在最高的屋檐上。

    青衣人腰间悬挂一柄宝剑，手中拿着一个酒葫芦，目光落了下去，看向群雄，漫声道：

    “今日来风云，没想到这么多英雄豪杰来欢迎我……”

    “王动在此先干为敬了！”

