    “今天他们两个人都是必死无疑。”

    老祖随手就给明竹重新塑造了一个身躯。

    明竹算是如释重负，一脸恭敬。

    老祖一抬手，下一刻就是直接伸向了那葬荒当中。

    “跟我来。”

    下一刻，这个场中的所在人，都是跟在了他的身后。

    至于苏销石跟狗鸡他们，都是前往了山头。

    他们看见了远处的竹楼，都是大吃一惊。

    “这个地方未免太神圣了吧。”

    “这里拥有无上的法则，本源都是无比的深厚。”

    “这里就是那个前辈隐居的地方吗？”

    狗鸡吞/咽了一口唾液，开口道：“这是我能前来的地方吗？”

    “要是早知道这里这么好，谁会跑去什么隐秘处啊，在这当流浪狗多好啊。”

    他现在是真的羡慕了黑子，眼泪都是已经掉落了下来。

    “这里就是前辈居住的地方吗？”

    越山开口道：“大家，这里就是前辈居住的地方，肯定是稳如老狗。”

    而紧接着，那个老者就是已经追了过来。

    “你们还是别想跑了吧。”

    狗鸡这个时候，真的慌得一批。

    “真的靠谱吗？”

    他都是已经清晰的感受到了，对方的攻击马上就要来到了自己的头上。

    越山连忙小跑，连忙进去。

    他看见两头大牛，开口道：“牛大哥，救命啊。”

    越山这一次是真的麻了，干脆是死马当做活马医治了。

    “救救我们吧。”

    大黄听见这话，都是有些疑惑。

    他嘴里还吃着草呢。

    下一刻，他就是看向了外边的长桥。

    大黄叫了一声，下一刻那个长桥就是直接碎了。

    “哞！”

    “怎么回事，发生了什么事情？”

    一时间，许多的玉界修士，都是直接掉落了下来。

    至于老者本人，都是直接狗吃屎，十分狼狈。

    在场的人都是十分的震惊。

    这是怎么回事啊。

    那个老黄牛不过就是叫了一声。

    但是这个地方为什么就直接炸了啊。

    越山都是傻眼了，原谅这都行啊。

    在这个地方病急乱投医，当真是好用啊。

    不愧是牛啊，真的是牛叉。

    所有人都是愣住了。

    “这就没了啊？”

    至于苏销石，都是有些意外，他看向了门口的牛，顿时有些不敢相信。

    这个牛到底是什么境界啊。

    但是，现在毋庸置疑的就是，这个牛的境界，肯定是要超过神道的境界。

    而且本源十分的强大。

    狗鸡现在真的是羡慕啊，如果可以的话，他去耕地都行啊。

    越山尬笑两声，他是真的没想到，会牛叉到这个地步的啊。

    他现在肚子有些后怕了，下次要是走路的时候，碰见花花草草都是要注意一些的。

    火天他们都是多看了两眼，他们还是第一次看见出手呢。

    田浩再也还有玉洁圣女两个人都是愣了。

    这是牛啊？1

    看起来就是很普通耕地用的啊。

    两个人都是不敢想象了。

    林道然这个时候躺在摇椅上，越想越来气，怎么会有这样的人。

    他是真的有点不太理解。

    但是吧，要是再一次出去的话，那都是一帮修士，要是因为他有小青，说不定也交代在这里呢。

    林道然想到这里，叹了一口气，谁让他没有那个能力惩恶扬善。

    这帮都不知道尊老爱幼的修士，他是一点办法都没有。

    “当真是世事无常，大肠包小肠啊。”

    林道然嘟囔两句。

    他经过了一番思想斗争，已经决定了，要是可以的话，就等他成长起来，在给那些人报仇好了。

    “怎么回事，什么人竟然还敢偷袭我。”

    老者灰头土脸，刚才的时候，他还十分的得意。

    现在跟刚才兼职可以说是判若两人。

    他看向了前边的那个山头，都是有些意外，开口道：“怎么回事，的是什么气息？”

    老者可以清晰的察觉到，自己的本源在面对这个山头的时候，竟然开始了害怕的情绪。

    他是真的难以理解，要知道，这个本源可以说是最强大的本源了。

    就算是天帝，都是没有办法消灭的。

    甚至来说，整个传说当中，那都是让人闻之色变的。

    但是，现在竟然好端端被压制了。

    “老祖，我们这就冲吧。”

    “这个地方里面，肯定是有很多的好宝贝。”

    “到时候，我们圣地就是可以直接崛起了。”

    明竹报仇心切。

    老祖听见这话，都是有些动摇了。

    不用想都知道，这个地方肯定是有着什么至宝。

    越山直接开口道：“牛哥，还请出手，解决那帮宵小之徒。”

    越山十分的淡定。

    毕竟，这可是有老牛在的。

    “切，不过就是这么一头牛，有什么大不了的。”

    老者直接向前走去。

    “我拥有的可是这个世界最强大的本源。”

    “我根本就不会害怕的。”

    老黄牛看了她一眼，紧接着，叫了一声。

    下一刻，就是多了几个人走了过来。

    “这有个垃圾，收拾一下子。”

    这话一出，魔北连忙跑了过来。

    “牛爷，我们这就给你办利索的。”

    下一刻，魔北直接招呼了几个兄弟。

    “你们还真是把自己当回事了啊。”

    老者勃然大怒，毫不犹豫，直接上前。

    “你们今天只有死路一条了。”

    这些魔帅的境界，全都是神王的境界。

    只不过，他们一交战的时候，这些长老都是有些震惊。

    根本就搞不懂对方的武器，到底是个什么来路。

    这些人不过就是交战了一会，他们就是傻眼了。

    对方这不明摆着就是开挂吗。

    这算是什么啊。

    他们就是小白玩家了啊。

    “老祖，快点救救我们。”

    这帮长老都是撑不住了。

    这一时间，老祖勃然大怒，直接准备出手。

    他的气息十分的恐怖。

    下一刻，魔北他们就是后退了几十步。

    这就是准帝级别的力量。

    “不过就事一群臭乞丐，你们别以为，我真的是奈何不了你们。”

    “你别以为，我们都是臭乞丐。”

    “老子可是超能战士。”

    一个气质高冷的男人，直接掏出玩具，下一刻，直接从旁边的泔水桶里边，抽了不少水。

    “给老子死了吧。”

