    朱大桥听了这话心里顿觉添堵，“你已经决定的事还过来向我汇报有什么意义？”转念想想程大伟有事向自己汇报总比他不把自己这个书记放在眼里好一些。

    这样一想，朱大桥脸上故作大度脸上挤出笑：

    “程处长说的对，李老板的施工队如果问题真像你说的那么严重的确应该及时向上级汇报。”

    程大伟点头：

    “谢谢朱书记对码头管理处工作的支持。”

    朱大桥笑应：

    “不客气，应该的。”

    如果单从程大伟和朱大桥两人谈笑风生的场面来看，说不定有人会误以为两人是关系和睦的好兄弟，其实两人笑脸背后隐藏了什么只有彼此心里明白。

    程大伟前脚离开朱大桥办公室，后脚朱大桥立马打电话给韦相城：

    “韦相城你怎么回事？”

    “李老板施工队涉嘿问题已经被程大伟查到了，这家伙马上要向上级领导反映这件事弄不好就要出捅出大纰漏来。”

    “还有你手下那个招投标办的李科长，他被钟三武调查了一阵子现在又被周至福带走调查，你赶紧跟周至福商量一下把这个麻烦解决好。”

    “我跟你说，王老板和李老板招投标过程中存在猫腻的事要是抖搂出去，你韦相城私底下那些事肯定要暴露出来，真到了那时候天王老子而已救不了你！”

    朱大桥一番咆哮过后气冲冲挂断电话。

    韦相城一手握着电话，脸上表情却愈发阴沉。

    他没想到程大伟居然那么快就掐到了自己的七寸？李科长被带走调查的消息要不是朱大桥打电话给他到现在他居然不知情？

    绝不能让李科长开口！

    放下电话后，韦相城脑子里只有这一个念头。

    一旦李科长开口，接下来很多事就算想瞒都瞒不住，就像朱大桥刚才说的，真到了那时候天王老子也救不了自己。

    韦相城立刻抄起电话打给谁，充满阴狠的语气下令：

    “绝不能让李科长开口，否则大家一块全他么玩完！”

    李科长坐在审讯室里。

    自从他被周至福的人带到阳光岛纪律委审讯室，整天被关着却一直没人再找他谈话，这让他觉的莫名心慌。

    是死是活你倒是有个结果呀？

    整天半死不活吊在这多难受？

    盼啊盼啊！

    这天一早终于有一位纪律委工作人员进来通知他，“李某某，半小时后我们阳光岛纪律委周书记要亲自跟你谈话。”

    李科长一下子来了精神。

    周至福要来？

    阳光岛上谁不知道周至福和韦相城好的穿一条裤子？自己是韦相城一手提携起来的心腹亲信，四舍五入周至福也不算外人。

    李科长坐在那心情激动不时往门外张望，也不知道过了多长时间总算看到有人推门进来——还真是周至福亲自来了！

    “周书记！”

    他连忙从椅子上站起来招呼。

    周至福冲他压压手，那意思，“坐下说话”，李科长复又坐下，看向周至福的眼神却依旧透出激动和惊喜。

    看到周至福在对面椅子上坐下来，李科长迫不及待问：

    “周书记，我到底什么时候才能出去？”

    周至福闻言脸色一怔。

    他没想到这家伙居然还做梦想出去？

    再想起韦相城昨晚对自己下的死命令，“绝不能让李科长开口，否则大家一块全玩完！”心里滋味不禁复杂。

    周至福可不想陪谁一起玩完，他还有大把的好日子没过够呢。

    “咳咳咳！”

    他掩饰抬手咳了几声对李科长说：

    “兄弟，你的问题有点严重啊！”

    李科长心一沉，忙辩解：

    “周书记，王老板李老板工程招投标的事我都是按照领导的指示办的，现在出了事你们总不能把我撇在一旁不管不问吧？”

    周至福一听就知道这家伙还是没搞清楚现在的形势。

    他当然不会把韦相城说的那句“绝不能让李科长开口”指示告诉对方，但是这世上能确保让人不开口说话的方法只有一个——对方是死人。

    周至福充满同情眼神看向李科长。

    他才三十多岁，家里上有老下有小，听说他的孩子今年才上小学，年纪轻轻就摊上了这么倒霉的事的确挺可惜。

    可是……

    人不为己天诛地灭！

    不知道后来周至福在审讯室里跟李科长谈了什么，等他从审讯室里出来的时候，李科长整个人像是被抽了筋的龙虾有气无力瘫在那。

    第二天．

    阳光岛发生了一件骇人听闻的大事：李科长跳楼了！

    这件事的发生可比当初王老板和李老板施工队群殴导致工人死亡的消息传出来爆炸力强多了，毕竟李科长的身份是码头管理处招投标负责人。

    他刚被调查就在阳光岛纪律委审讯期间跳楼身亡，这件事一般人听了脑子里多少会浮出一些其他的念头。

    阳光岛书记朱大桥听到这一消息的时候吓的一屁股跌坐在老板椅上半天腿软站不起来，他怎么也没想到——有人敢在自己的眼皮底下干出祸害人命的事？

    朱大桥感觉到一种前所未有的恐惧。

    尽管他心里已经意识到什么却又反复说服自己，“事情真相绝不是自己想象的那样，一定是李科长被调查压力太大导致跳楼。”

    直到纪律委书记周至福推门进来请示他：

    “朱书记，您看李科长跳楼的事咱们是不是应该给他的家属发点抚恤金什么的？”

    他才猛的回过神来。

    周至福什么时候变的那么善良？

    他居然主动帮受害者家属讨要抚恤金？

    事出反常必有妖！

    朱大桥看向周至福的眼神充满了无奈和悲哀，“怎么会这样呢？有什么问题不能好好解决，非得闹出人命才算完？”

    以朱大桥的职场修为，无凭无据的话他自然不会说，但不说不代表他心里对周至福没有意见。

    他现在真想拿把刀剖开周至福的脑子看看：

    “这家伙脑子里到底装了多少垃圾？居然做出如此伤天害理的事还能一脸淡定找自己谈什么受害者家属抚恤金？”

    朱大桥好不容易逼着自己把情绪平稳下来，问周至福：

    “李科长真死了？”

    周至福一脸平常点头：

    “嗯哪。”

    朱大桥又问：

    “跳楼自杀？”

    周至福再次点头：

    “嗯哪！”

    看着周至福那副镇定如常的面孔，朱大桥感觉自己一口气憋在心里转圜不过来。

