    在这个世界上，好到极致的好人，坏到极致的坏人，都是极少极少数的存在。

    绝大多数人都是普通人，有缺点也有优点，在不同人的人面前扮演着不同的角色，会在很多人眼里的优点盖过缺点，也会在另外一些人眼里的完全看不到优点。

    普普通通的人，普普通通的家庭，普通下，都或多或少，有过很多外人难以了解真切的悲欢离合。

    美的人总是美的相似，丑的人总是丑的千奇百怪。

    幸福的家庭总是幸福的相似，不幸的家庭总是各有各的不幸。

    这就像是一块美玉，完整的它就是这样一块，而残缺的话，不论毁掉哪一个角都可以。

    林轩并不觉得自己有什么特殊，比他幸福的人也有很多很多，比他经历更多不幸的人很多很多，他所能做的，只是把自己的生活努力过的更好而已。

    这场对两位老人，对林义对林轩，乃至于对姜浅予都意义不凡的“回家”，其实也就是很普通的见面，寒暄，聊天。

    爷爷一直都牵挂着自己，甚至林轩对老人最早的印象，除了他偶尔喝醉酒，就会来到自己家门前，拿着一毛两毛五毛的钞票，让自己喊爷爷，喊一声给一张外，就是记得妈妈不知在什么时候告诉他的一句话。

    你爷爷一直都说你是会有出息的。

    你好好好的。

    林轩已经记不得这两句话是不是连在一块的了，却很清楚这些字句，这些年来，老爸回家次数不多，反倒是小叔常常往颐城跑，未尝就有老人的缘故在里面。

    小叔游手好闲，甚至有些好吃懒做，但不得不说的是，人情味很足。

    屋内没有空调，只在上方横梁上悬挂着一架锈迹斑驳的老旧吊扇，开关用一块木板顶在旁边的墙壁上，“呼呼”“呼呼”“呼呼”地扇动着，却因为人多，并没有多少的凉意。

    聊天的内容不算多广，话题主要还是集中在林轩与姜浅予身上，不外乎是“听恁爸你说你高考怎样怎样”“恁妈妈说报考了哪里哪里”“结果怎样？”“什么时候能查询”这些，这些问完了后，就会偶尔转头跟旁边的大哥，或者媳妇说一句“轩轩比上次见长高了很多，比咱兄弟三个都高”，或者半赞叹半感慨地说：“浅浅长得真是漂亮，看着比那些明星都漂亮”。

    就这样聊了几句，小叔很快就嫌弃这边太热，说南边有空调，那边凉快，让林轩跟姜浅予赶紧过去歇歇，晚上一家人一块吃饭。

    林轩跟姜浅予也没再多待，高中毕业意味着已经脱离小孩子的范畴，但显然还没达到被认可为大人的程度，实际上这边判断是不是“大人”的根据，是是否成家、

    哪怕是上了大学，也只不过是个半大孩子而已。

    村里这几年都在扒平房盖楼房，小叔家也是前两年才刚盖的三层小楼，自家住在二楼，大伯林庸一家四口，林义和姜雅都是暂住在三楼，林轩跟姜浅予到来后，就被分别安排着与堂哥堂姐同住一块。

    大伯、大姑、小叔都是一子一女，小姑两个儿子，老爸……目前也是一子一女。

    堂哥叫林瑾，堂姐叫林瑜，林瑾比林轩大两岁，林瑜比姜浅予大两岁，因为但堂兄曾复读一年的缘故，开学都是大二，不是什么名牌重点，但在目前附近村长同龄人都还是高中乃至于初中毕业后就外出打工的环境下，已经算是有个很好的前景了。

    在林轩的模糊印象里，堂兄堂姐性格比较像大伯林庸，温和善良，对待弟弟妹妹也很好，只不过相处时间不多，感情只源于血脉，见面后闲聊着多少会有些尴尬。

    反倒是上初中的堂弟林焰很活跃，也是在自己家，很是热情，原本正抱着手机在打游戏，林轩跟姜浅予过来后，就直接挂机不管了，一会儿拿这个一会儿拿那个。

    堂哥林瑾就说自己在学校偶尔也会玩些游戏，但不多，又问林轩打不打游戏，想要找个兄弟间共同的话题，林轩也就笑着说自己偶尔也会玩几局。

    拿了一堆零食的堂弟林焰刚刚打开手机，发现对局已经输掉了，就没好气地骂了声队友菜的要死，然后问林轩玩什么，英雄联盟吗？

    林轩点点头。

    随后林焰就好像一下子兴奋起来，还没开始变声的他唾沫横飞地说自己也玩，不仅自己玩，大姑家的表哥，小姑家的表哥表弟也都玩，还经常一块开黑，只不过那三个家伙都太菜了，每次都坑他。

    在林轩身旁的姜浅予就忍不住咬着嘴唇忍俊不禁地笑。

    心里默默地给这位堂弟的段位打了个标准，应该不会超过白银四。

    林焰唾沫横飞地说了半天，最后提议说林瑾会开车，要不就一块去镇上网吧一块玩，小姑家也住在镇上，还能把张明非张明科兄弟两个叫过来一块开黑。

    这多半才是他的真正目的。

    家里这边刚通网没两年，网络状况很不好，小叔也不用电脑的，家里两个孩子一个初中一个小学，自然也不会去买电脑，林焰多半是在家里闲得已经快无聊死了，这才趁着有哥哥帮忙顶锅的时候跑网吧玩。

    林瑾就看向林轩，问他的意思。

    林轩就笑着打趣说这才是林焰的真正目标，随后摇头说今天太晚了，再跑镇上去玩不太好，林焰还不肯罢休，抓着林轩手臂继续劝说，林瑾没好气地拍了他一下，让他老实点。

    这个话题中断后，林轩就没再让堂哥为难，考虑该怎么样跟自己这个不太熟悉的堂弟相处，主动说刚回来，要出去一躺，到路对面的一个族叔家里问候一声。

    姜浅予自然随行。

    明天老爷子过寿，是按照家里习俗摆宴的，不过是在大伯原本的旧宅那边，比较宽阔些，小叔家这边并不闹腾，林轩跟姜浅予并肩下了楼，小妮子才开口问：“是要去谁家啊？”

    林轩笑道：“同宗的一个叔叔家，你回头就喊建叔，婶婶就行，家里有老人在，跟我一样，喊二爷爷，家里两个闺女，年龄跟你差不多，未必在家，反正就说几句话。”

    姜浅予点点头，眨着大眼望他，抿嘴笑起来，“林建……这个名字其实比较适合你。”

    “不要找打啊你。”

    林轩伸手敲了她一下，一块走出院门，马路斜对面的红漆大铁门就是要去人家，大门关着，却开着小门，就直接推开，带着姜浅予一块走了进去。

    院子不算太大，南边种着一小丛竹子，挂着四五个鸟笼，养着六七只鸟儿，有鹌鹑，有画眉，有百灵，有燕麦，还有两种林轩只记得家里俗称“麦春”“花和尚”，却不知学名叫什么，都在笼子里蹦蹦跳跳的，不时会叫两声。

    西侧是水泥砌的围栏，应该是养着猪，有些腥臭味飘来，旁边也用竹竿围着，喂着鸡鸭，一个穿着水红色短袖的妇人正在那喂鸡，口中还在说着话。

    林轩就喊了一声“婶婶”，走进院落，看到堂屋门前放着一个矮凳，一个老人坐在那儿用手钻打孔，旁边放着许多削整好的细长竹棍，看起来是打算要制作新的鸟笼。

    林轩就也喊了声“二爷爷”。

    那边妇人回过头，有些惊讶地样子，先是不由自主地盯着姜浅予，小妮子就礼貌地喊了声“婶婶好”，她也就忙说着家乡话回应，表情惊疑，林轩就笑道：“我是轩轩。”

    姜浅予听到这个名字就忍不住想笑，那边老人也已经忙放下了手钻，与妇人般都是有些惊喜与意外的样子，打量着林轩，忙又招呼赶紧往屋里坐。

    林轩笑着说不用，刚回家就来看看，妇人自然还是忙着让他进屋，又望着姜浅予，林轩就笑着介绍道：“我妹妹，您叫她浅浅就好了。”

    小时候就是邻居的妇人态度和善，又连声夸赞，说这女孩长得真漂亮，说话间，就听屋里传来一声：“谁谁谁？妈妈妈妈，谁来啦谁来啦？”

    随着话音，就看到一个穿着白色短袖浅蓝短裤的漂亮女孩从屋里跑出来，眼睛望着林轩，很惊喜雀跃的样子叫道：“哇，林轩？你终于回来啦！”