    诺布放下咖啡，拿起文件袋将其拆开，翻转着仔细检查了一番封面，上面写着：

    机密！

    奥兹玛联邦海军

    潜行者号

    741

    诺布眉头微皱，抽出文件，仔细观看。

    他越是看下去，便越是心惊，就如同莫老五第一次看到时的表情一样。

    望着诺布的表情越加凝重，莫老五端起咖啡轻呡一口。

    “这种机密文件，你是从哪里得来的？”数分钟后，诺布将手中机密文件放下，皱眉看向莫老五，“难道是从奥兹玛联邦海军基地……”

    “等等，等等。”不等他话说完，莫老五便连忙摆手，“这种话可不能随便说。”

    “你就算不问，我也会把事情的来由，不漏一丝一毫信息地告诉你。”莫老五再次呡了一口咖啡，微微抬头，陷入回忆。

    “这是两年前的事了。”

    “我从一位石油公司的朋友那里，得知了在南部公海海域发生了一件奇特的潜艇失踪案件……”

    接下来的十分钟时间，莫老五将他怎么得知，通过什么渠道了解到具体信息，再通过什么方式到达现场，又在海底经历了什么，发生了什么，事情的结果是什么。

    全都一一告知。

    “能够学习和模仿，拥有随意变化成任何生物型态的能力……一种麻烦到极点的生物啊。”

    诺布皱眉道，双臂环抱在胸前，陷入沉思。

    “最重要的是，我发现这份机密的时候，那些东西就已经在两年前潜伏进了人类世界。”

    “迄今为止，他们已经在人类世界当中生活了四年时间。”

    “难以想象，他们如今已经发展到什么程度了。”

    莫老五亦是满脸愁容。

    “那么，你叫我到这里来，应该是有什么线索了吧？”诺布看向莫老五，镜片上反过一瞬白光，一副肯定的语气，道：“你一定是又从哪个朋友那里得到了相关线索。”

    “你说对了。”莫老五嘴角掀起，从面前的一叠报纸里，抽出一张报纸递到他面前，道：“你先看看这个新闻吧。”

    “新闻？”

    “正面左下方的新闻。”

    诺布伸手接过报纸，翻开一看，报纸正面左下方。

    《白石峡谷夜间神秘大爆炸》

    “这是半年前的新闻。”

    莫老五在诺布翻阅新闻的时候，也向他说出自己最近一段时间在岛国调查得到的线索。

    “奇怪的是，这个新闻在出现的第二天，白石峡谷和白石山都被岛国的政府机关给封锁了。”

    “而最令我在意的是，他们封锁的区域，从一开始的白石峡谷，扩大到白石山周围十公里，但这还没完。”

    “两个月后，他们又把封锁区域进一步扩大，而这一次……”

    诺布闻言也是抬头看向莫老五，眼中带着好奇，莫老五端起咖啡，道。

    “他们封锁了整个南部地区，禁止任何人以任何名义出入南部地区，包括飞行船。”

    “这么看来，这件事的确极不寻常，封锁的区域有点太大了。”诺布放下报纸，习惯性地推了推自己的眼镜，嘴角含笑，道：“但你一定偷偷溜进去了吧。”

    “欸，别说得这么难听嘛。”莫老五嘴角一撇，““溜”这个字不适合我的风格，我是通过在疾控中心的朋友，光明正大的走进去的。”

    “好歹，我也算业界有名的职业猎人。”

    “但你只是一个海洋猎人。”诺布更正道。

    “好了好了，到此为止。”莫老五挥了挥手，示意终止次话题，继续道：“但真正吸引我注意的，是疾控中心在事发地调查到的东西。”

    “什么东西？”

    “污染。”莫老五指了指诺布面前的机密文件，道：“一种与这封机密文件里相差无几的污染。”

    “你确定吗？”诺布严肃道。

    “百分之九十的可能性。”

    “那剩下的百分之十呢？”

    “那要我亲自见到过再说。”莫老五脸上扬起笑容，“怎么样，这可是个难得的机会。”

    “唉~”诺布轻叹一声，慢慢起身，双眼与莫老五对视，嘴角扬起一丝笑意，“好吧，谁让我认识你这么一个爱管闲事的朋友呢？”

    “哈哈哈，就是因为有我这样的朋友，你才不会寂寞啊。”

    莫老五扬声大笑，笑声颇为豪爽，引起咖啡馆里众多客人的目光汇聚。

    诺布见状，无奈地摇了摇头，收起桌面的机密文件，和莫老五一起离开了露天咖啡馆。

    接下来，莫老五联系了他在当地疾控中心的朋友，两人一起乘坐军方的直升机离开了清平市，前往岛国南部的白石城。

    *

    *

    *

    地点：岛国南部边陲地带。

    时间：1989年3月10日，晚上21：44分。

    一行车队越过重重艰险，终于接近了他们此行的主要目的地，也就是他们在路上救到的那个名叫界之助的小鬼口中说的地区。

    只是，因为这个区域的交通问题，大部分地方，车队都无法通行。

    导致他们经常花大量时间找出能够通行的路，再绕出很长一段距离的远路，才能通行。

    原本界之助靠自己的双脚就只需要花费两个月时间的路程，车队耗费的时间反而更长了。

    “哧哧……”

    忽地，车队猛然停了下来。

    “怎么回事？”

    车厢里，正在打坐修炼的瑟古恩睁开双眼，沉声问道。

    “我问一下。”

    坐在他对面的副官洛瑞克按住耳麦，询问了一番。

    “前面有一片森林，我们无法通过。”

    “可能需要绕路，但现在时间已经不早了，我建议明天再行动。”

    副官洛瑞克看向瑟古恩，建议道。

    “这破地方，山多路少，浪费我太多时间了！”

    瑟古恩皱眉抱怨一句，看向坐在一旁，已经换了一身干净一副的界之助。

    “小鬼，你下去看看，认不认得这个地方。”

    “要是认得这个地方就给我们找一条路出来，还有，告诉我距离你的小镇还有多远？”

    界之助闻言轻轻点头，起身推开车门，离开车厢。

    “嘀嗒……”

    一道清脆的雨滴声。

    界之助感觉浑身一凉，抬头望天，细密的雨水滴落在脸上，带来丝丝凉意。

    “下雨了，小雨……”

    界之助低头，用袖子擦了擦脸，看向车队前方。

    朦胧的月色下，视野尽头，是一片张牙舞爪的黑色树林。

