    一觉醒来的秦烈，睁开双目看到躺在自己臂弯之内的人，赫然是忽兰。

    大吃一惊的秦烈，伸手往被窝内一摸，才发现两人身上竟然都是身无片缕。

    “唉，还真是酒醉误事啊。”秦烈苦恼的拍了拍脑袋，看着熟睡的忽兰，也只能接受这个现实。

    就在他准备悄悄起来，躲避这尴尬这一幕时，忽兰却突然醒来过来。

    “老爷，你醒来啦，奴家这就起来给你更衣。”忽兰醒来的第一反应，便挣扎坐了起来。

    此时的她并没有秦烈想象的尴尬，反而一如既往谦恭本份。

    “那个，你再休息一会，我自己可以。”秦烈讪讪一笑，看着坐起身的忽兰，露出上半身那白皙的肌肤，以及白花花的大团子，晃得他一阵眼晕。

    昨夜喝的酩酊大醉，什么时候回来都不知道。

    更别提品尝美人滋味，这会天色刚刚擦亮，正是精力旺盛的清晨时分，看到这么火辣辣的场面，秦烈忍不住便有了冲动之感。

    想着既然已经做了，干脆做到底的念头，他不由的伸出一只手，握住了忽兰的手腕。

    “老爷，奴家现在身上脏……。”面对秦烈直勾勾的眼神，忽兰想起昨夜秦烈疯狂，心中难免有些发虚，同时还隐有一些期待。

    “嘿嘿，姐姐在我心中，永远都是最香的。”秦烈嘴角一抽，一把她搂在怀中，触手便是柔滑刺激的手感。

    尤其是那股异样的禁忌刺激，让秦烈再也抑制不住心中的野望。

    还不到四十岁的忽兰，虽然比秦烈要大上好几岁，但天生丽质，保养得当的忽兰，不但肌肤白皙滑嫩，身材更是丰腴饱满。

    ……

    “忽兰姐，要不你跟我回燕京吧。”

    一番云雨之后，食髓知味的秦烈，抱着怀中的佳人，有些不舍的说道。

    “老爷能够看上奴家，这是奴家的荣幸。”忽兰吐气如兰的躺在秦烈的臂弯之中，虽然她也想常伴秦烈身边。

    但她知道自己这把年纪，再过上几年，年老色衰，留在他身旁，也无法讨好这个男人的。

    与其这样，还不如留下一个念想。

    这也是昨晚，她为何会主动留下来，陪伴秦烈的原因。

    事实上昨晚秦烈喝的大醉，根本没有什么知觉，完全是忽兰一手逆推了秦烈。

    而忽兰的行为，也是得到古丽娜扎的支持。

    现今有了两个月身孕的古丽娜扎，在可敦城这两个月内，以秦烈侍妾的身份，伴随着萧塔不烟，还与李君瑜结识。

    这让她终于意识到，自己与秦烈的差距，所以她做了一个决定，那就是她要留在可敦城。

    忽兰对于古丽娜扎的决定，也充分表示支持之意。

    也就是说最终古丽娜扎和忽兰，都决定留在可敦城，陪伴李君瑜一起生活。

    为此李君瑜已经封了忽兰和后宫总管，古丽娜扎为她的贴身女官。

    对于这事，秦烈也是事后才得知，虽然他表示反对，但古丽娜扎那个平日里温顺的丫头，却说服了秦烈。

    她的的原话是：“我留在您的身边，对于您来说，不但于事无补，还会成为你的累赘。”

    “相反我留在可敦城，一来可以帮助女王（李君瑜），二来可以替您照顾我们的孩子。”

    秦烈见她们态度坚决，显然已经做出决定，最后也不得不同意。

    主要是古力娜扎的话说服了他，正如古丽娜扎所言，她们跟随自己回京，但因为自己家中女眷众多，她们能够获得的恩泽，并不会太多。

    相反她们留下来，却能够帮助秦烈更多，还能照顾李君瑜和孩子。

    毕竟现在二女都有身孕，将来她们诞下子嗣，也正好互相扶持。

    这样秦烈也可以放心，当然最重要的西辽封国，今后也可以成为自己的一座行宫，以后自己的孩子，也可以背靠自己，继续统治这片土地。

    三月五日，在可敦城驻军两个多月的秦烈，率领帐下各营人马，撤出可敦城。

    临行前的晚上，秦烈陪着李君瑜、古丽娜扎两个孕妇，还有忽兰一直聊到深夜，说尽了告别的话。

    “君瑜，折可求和谢及都是值得信任的人，我离开之后，外事可以与折可求商议，内事多与谢及商量。”

    城门口的马上上，秦烈与李君瑜拥抱分别之际，再次嘱托道。

    折可求是秦烈留给李君瑜统军，处理军务之人，谢及是秦烈培养多年的心腹，这一次也一并留下，出任西辽王府户部尚书。

    “子扬哥哥，妾身记住了，你一定保重。”李君瑜强忍着泪珠，松开抱着群里的手臂。

    “古丽，孩子出生后，记得给我写信，我一定会来看你的。”秦烈抱了抱古丽，还真有些不舍这个丫头。

    “嗯。”古丽娜扎却是泪眼婆娑，只知道一味点头。

    “忽兰姐，好好照顾她们。”秦烈最后深深看了眼忽兰，跨上马背率领队伍，挥手而去。

    看着秦烈离去的背影，李君瑜强忍着眼眶中的泪水，伸手轻轻抚摸着肚子，自忖道：“子扬哥哥，谢谢你对妾身的信任和爱，妾身一定不会辜负你的期望，替你守护好西辽王国，抚养我们的孩子长大。”

    ……

    秦烈率领玄机亲卫营，在这次灭西辽之战后，又扩编了一万铁林军骑兵，兵力增编为四万人马。

    其余各营虽然多少有些损失，但都得到补充，兵力也由原来出征的九万三千人马，扩充到十万人马。

    这次秦烈回军的路线，走的是燕然山北麓，这条路回幽州，要比翻过燕然山，走黑水城要近一半路程。

    最重要的是这条路，路途要平坦的多，沿途基本都是一望无际的草原，只有小片的戈壁沼泽之地。

    按照向导官萧舒同所言，走走燕然山草原，通过漠葛失部落，便是阴山北麓，再走上十天便可以抵达大同府境内。

    漠葛失部的营地金帐，正是处于漠北、漠南交汇之处，这是一个拥有三万帐的中型部落。

    而他部族之中，还有一个正在崛起的部族，那就是被迫迁移到了宥州振武城的蒙古汪古部。

    三月中旬的草原，已经开始回春，尤其是走出燕然山脉之后，扑面而来都是浓浓的春意，放眼望去，无边无际的绿草开始抽芽，形成一片新绿色的海洋。

    策马扬鞭的秦烈，离开可敦城半个月，原本低落的心情，也早已经恢复过来。

    这日，秦烈与众将正兴致勃勃，讨论着这片草原之上，可以养活多少牛马时，前方探马飞马而来。

