    “我本来还有点好奇，这个狗东西冒着生命危险敢闯进我的寝宫把你带走是为了什么，不过现在，还是算了！本王不想知道！”

    华烨的声音清晰的落入凯莎耳中。

    “不如这样吧，只要你们宣誓向本王臣服！我就放了他们怎么样？”

    凯莎没有回答，但任谁都知道这不可能，华烨更加清楚。

    眼下只有一方彻底击溃另外一方，才能真正结束这场战争。

    气氛诡异的安静。

    “算了~”

    华烨忽然失去了玩闹的性质，把手里的卫轩往后一丢。

    “没意思！开战吧！先把这几个人烧了……”

    眼看卫轩身上燃起火焰，身体一点一点变成灰烬。

    凯莎猛地举剑。

    战争开始。

    华烨站在天宫号上，惫懒的半躺在王座上，就等着战士们击溃小妞们，让她们重新变得可爱起来。

    但战斗一开始，就完全超出华烨的想象。

    凯莎一剑挥出了好像要把整个怒海蒸干的烈焰火柱，直接蒸发了数千名男性天使，径直对着华烨冲了过来。

    “你怎么就对我说一个字啊？”

    “不想我吗？”

    ……

    “你穿上这盔甲真好看！”

    ……

    “我期待看到你推翻天宫，加冕为王的那一刻！”

    凯莎绝非那种矫情的女人，一向从容冷静。但此刻怒火满腔，恨不得立刻出现在华烨面前一剑砍死他。

    但有许多的天宫战士，拦在了她前进的路上，虽然她很强，但要想一击消灭数万名天渣也需要多砍几下。另外一个人，直接突入了进去。

    银发的天使冲到了天宫号上，一剑将苏玛利打进怒海之中，华烨吓了一跳，刚要攻击被一脚踹飞。

    鹤熙小心翼翼的抱起只剩下半边身体的卫轩，熄灭了火焰，引来能量想要恢复卫轩的身体。

    “没想到，最后在我身边的竟然是你！”

    一只手泛着白光，鹤熙笑道。

    “那我抱你去找男人婆？”

    “不用了！你也不错~”

    卫轩此时的笑容非常难看，火焰烧开了皮肤，内里的血肉干结，眼睛暴露在外。

    “世间本无我，生死两开交！来这一遭，能够认识你们，也不枉此行，只是有些遗憾~还没有好好品尝，凯莎是什么味道……”

    ‘欢迎龙珠轩，斗破轩加入群聊’

    盗墓轩：“@超神轩！快快快，有新人入群了，你快抽奖，看能不能抽到什么起死回生的东西！”

    龙珠和斗破？！

    卫轩心头一喜，连忙抽奖，如果能抽到仙豆或者生骨融血丹，说不定可以原地复活啊。

    但是。

    龙珠世界。

    “恭喜您获得赛亚人因子！”

    要是放在这之前，赛亚人因子倒是会让卫轩激动万分，但现在需要的是能够恢复一切伤势的仙豆啊。

    斗破。

    “恭喜您获得净莲妖火！”

    淦~

    唉，死定了。

    正打算再说点什么，却已经失去了张开嘴的力气，嘴唇蠕动了几下，卫轩失去气息。

    但在卫轩失去最后一丝意识之前，聊天群内，却有个人比他先死。

    ‘群员，龙珠轩已死亡！’

    斗破轩：“什么情况？我才刚加入，怎么就有人死了？”

    一人轩：“你们有没有感觉到什么奇怪的感觉？”

    盗墓轩：“我的力量好像更强了！”

    成龙轩：“我感觉忽然间变成了超人~”

    ‘群提示，群成员如果死亡，他的力量与生命，将会反馈给其他群员~’

    斗破轩：“还有这种好事？咳，我是说，我很难过！对，很悲伤~”

    盗墓轩：“这？那万一之后出现个什么反派轩，穿越世界把其他轩都给杀了，那岂不是要逆天？”

    ‘群提示，因聊天群成员造成的另一个群员死亡，无法产生生命反馈的效果！’

    一人轩：“唉！超神轩可惜了！”

    成龙轩：“我会给他上香的！”

    盗墓轩：“@斗破轩，你自己看下群公告~”

    ……

    女天使们将天宫军团杀的溃不成军，华烨放弃天宫号，仅带着几个人，仓惶逃窜。

    凯莎来到鹤熙旁边。

    “虽然他之前还在笑，不过我想，他希望最后站在这里的人是你~”

    鹤熙淡淡道，凯莎试图将卫轩的残躯从鹤熙手中抱起，但她刚刚碰到一点，卫轩的残躯产生了破裂，接着裂痕迅速扩大。

    残躯变成了黑灰。

    海浪掀起咸湿的威风，就要带走飘落的黑灰。

    但灰烬落到了另外一个地方。

    鹤熙砍倒了天宫号的桅杆，削出一个小盒子，把卫轩变成的灰装了进去。

    瞥了凯莎一眼，凉冰嘟囔：真是冷血，人家都为你死了！一点表情变化都没有~

    （与卫轩一同变成黑灰的几个男性天使：怎么没人来帮我们收拾一下骨灰吗？）

    似有与其中之人相识的女天使，神色黯然的过来收拢了已经分不清谁是谁的骨灰，拢共放在一起犹豫片刻，抛洒进了怒海。

    女天使军团驾驶着天宫军团逃窜时丢下的战舰，攻向了天宫。

    留守的那一点人，根本扛不住，死的死逃的逃。

    天宫正式归属于女天使集团。

    无数女天使散开，清理天渣们还残留在天宫各处的痕迹，解放饱受欺压的其他姐妹。

    三王来到了研究中心。

    科研中心大门之前还残留着没有散去的焦血和发黑的骨头，破裂的甲片。

    凯莎眼中白光一闪，汹涌的数据流形成一幅幅光影画面。她看到卫轩拿着一把长枪，突入人群大发神威，然后一招引爆九千多人，接着被华烨从后偷袭。刺穿胸口，打断手脚。

    闭上眼，微不可察的叹了口气。

    随后伸手摸向笼罩住研究中心的蓝色能量光罩。

    “检测到目标生物信号！第一重密码符合！”

    光罩之内，响起冰冷的机械声音。

    “请输入第二重语音密码，请重复，凯莎最喜欢卫轩！”

    鹤熙‘嘁’了一声，撇过头。凉冰饶有兴致的看着凯莎，她很想看到这一个从来都冷着脸的姐姐，说这种话的表情，有些小兴奋。

    淡淡的声音响起。

    “凯莎最喜欢卫轩！”

    语气中多少充满了一些遗憾。

    能量光罩缓缓隐去，三人步入研究中心。

    一个个光点汇聚，卫轩的身影在三人眼前出现。

    预留的遗言。

