    伴随沙蜢的话，王建军大喜，“真的么？”

    沙蜢愕然道，“这还能有假？你真能做得出来？”

    老王腼腆的搓了搓手，“包在我们兄弟身上，只要有做炸弹的原材料，我保证让你满意。”

    他说话的声音很小，沙蜢声音也不高，这是要在东京搞大事，但王建国凑得近，也听清了，一脸兴奋道，“沙蜢哥，到时候交给我开炮。”

    见沙蜢表情多了几丝疑惑，王建国压抑着声音开口，“我和我哥打越南佬打多了，现在打岛国人，想一想就嗨皮啊。”

    沙蜢，“……”

    下一刻沙蜢拍着大腿低语，“原材料好搞，就怕你们做不来，做好了，咱们一起开炮！”

    “听大辉说你们之前拿的港岛劳工证，怎么突然来东京旅游了？”

    老王笑容依旧腼腆，“没什么，出来见识见识这花花世界。”

    他和弟弟王建国来东京？当然也是听说了这里发生了大事，没有大事，东星司徒浩南为什么要摇旗喊上百人来这里？

    那还是帮延爷做事。

    而要知道，他们兄弟最初离开海陆丰，就是某人曾经在道上，出一千万赏金，悬赏是谁想暗杀延爷。

    那时期，唐牛还没有拿着那么多资金去海陆丰建厂呢。

    那次悬赏，也是个无厘头事件。

    豺狼、李明豹等人绑了老冢本，收钱的时候，延爷意外路过现场，李明豹突然心下有个奇葩念头，延爷那么吊……要是他给对方一枪，岂不是就像是曾经刺杀阿美利总统的杀手那样，改变世界了？

    阿豹也就是想了想，却被赵学延感知到了，打给豺狼让他查，豺狼就拿出一千万，让大军火商海叔发话悬赏了。

    事情到现在，阿豹一直把某种想法瞒的死死的，也就没被针对。

    反倒是交赎金当天，也在现场的冢本英二，以及他手下的老外杀手凯文·奥登、妹子杀手田中树子，也被赵学延怀疑过，然后那几位各个都过得很安详。

    不信可以去问……

    那件事有点无厘头，但王建军去港就是为了保护赵学延，也恰好，那阵子有个洪兴大飞哥，跑去延爷工厂收保护费，不给钱就扬言要砸场子，让工厂开不下去。

    然后什么东星乌鸦、洪兴北角堂主肥佬黎、洪兴龙头蒋天生，就一个接一个落入了王建军手里。

    老王以为蒋天生是幕后元凶，各种审讯逼供，审到最后，蒋天生几个一直坚持说不知道，不是他们做的。

    他们从没想过暗杀延爷。

    以王建军的见识、阅历，也能推断出来，自己真的绑错人了，当王建国问他该怎么办时，老王就很平淡的摆手，绑错人了……那就道个歉，在送他们上路。

    反正都是矮骡子，都不是什么好鸟。

    自己莫名其妙绑了他们审讯逼供，折磨的那么惨，还是为了追查是谁暗杀延爷。

    若放了他们……不提这几个家伙会不会找老王报仇，就算他们不敢找老王，若是因为怨恨，去暗中对付延爷，那他老王岂不是好心办坏事？

    让王建国离开荒岛，买点好吃的好喝的，伺候蒋天生、乌鸦几个好好吃一顿，上路！

    他们就重新回港岛了。

    那件事算平息了，老王等人后续也在港岛生活的很美好，尤其是得知，唐牛带着几千万港币，在海陆丰大肆建厂，搞生产后，海陆丰里，他们一家别说父母、伯叔了，七大姑八大姨家，都能在方便面厂里得到不少实惠。

    王家兄弟的小日子就过得更快乐了。

    几千万港币资金砸下去，赵师傅方便面厂，直属员工就在老家招了几千人，其他相关产业链……比如工人多了，赚工资多了，富裕了，怎么花钱消费之类问题，几千人以及他们背后的几千家庭衣食住行，这都带动了老家太多就业岗位，好多人赚钱都轻松多了。

    日子还是越过越好的趋势。

    听说赵师傅饮食集团下一步规划是各种茶饮料、这也是要建更多工厂，招更多人的，那会让老家更富裕，更有前途。

    他们怎么能不开心？？

    突然的，得知赵学延以及唐牛这个饮食集团最大的老板，一起跑来东京，还遇到了麻烦？不是麻烦，东星司徒浩南何必叫那么多人？

    老王都恼了，干，这是岛国佬又要搞事，不想让他们全县父老乡亲过好日子？

    他在绑架蒋天生和乌鸦等人之前，早就辞职下海，不是民兵了。

    下海的人，行事自然就可以随心所欲。

    这不能忍啊！

    来东京后，老王先打听情况，得知一百多东星仔里，有一个祖籍是海陆丰，主动跳出来套近乎的。

    ………………

    几个小时后。

    江户川区某沿河的酒店大楼16楼，草刈一雄站在宽大的落地玻璃窗前，正欣赏着东京的夜景时，敲门声响了。

    等他走过去开门，看到门外是草刈朗，这位山口组三代目顿时笑道，“怎么，你这么快？”

    这是夜里一点多。

    而他们吃饭喝酒玩乐，直到12点多才散场，然后各自领着妹子进客房了。

    当然，草刈一雄出来玩还带着草刈朗这个义子，不是为老不尊，主要是今天晚上的晚宴，招待的人都不是小人物，谈的事情，同样很不小。

    今天晚上的聚会，是山口组会长草刈一雄、神户组会长伊藤正孝、山王会会长关内康之，聚在一起，恭敬的陪他们的背后大人物吃饭喝酒。

    他们背后的大人物，也全是像三合会幕后的大田原那样，要么是国会议员，要么是其他大佬。

    几位大佬宴请的，是牛不落的保罗·查特文！

    晚宴的目的，就是选一个洲际酒店的岛国理事，理事这东西还是属于黑手套级存在，大田原之类大佬肯定不会下场，他们只会在幕后做事。

    这样的理事，自然是从各个大社团会长、社长中挑选了。

    山口组、神户组、山王会等等，代表不了岛国所有社团，除了他们岛国还有黑虎会、新月组、稻草人俱乐部等等等。

    但目前的东京，这几个也绝对是排名最前列，有资格竞争理事一职的人物。

    成了洲际酒店东京理事，好处自然多得很。

    你是岛国理事，就算以前很少出国门，以后到了阿美利不坚和欧罗巴诸国，也会有当地理事招待你，保护你。

    你也可以请整个洲际酒店的顶尖杀手，当你的保镖。

    看谁不爽，自己下个单子，单子联通大半个世界的杀手集团，多得是全球杀手来做事。

    可以说，保罗·查特文要在东京开分部、选岛国理事，这并不是一个查特文的意思，而是代表着高卢、意呆利、汉斯猫、毛熊、阿美利不坚等诸多国家某顶尖财团的意思。

    不止草刈一雄带着草刈朗来了，伊藤正孝也带着伊藤武来了，山王会的会长关内康之，也带着干儿子池元来了。

    不过大家在各种嗨，散场后。

    下榻的酒店不是洲际酒店杀手集团的酒店，那个酒店，此刻就在江户川河对岸！

    透过这一个酒店的宽大玻璃窗，草刈一雄也能清晰看到河对岸那一栋灯火辉煌的大楼。

    草刈一雄调侃声下，草刈朗立刻笑道，“父亲，您不也是没有让人陪您么？”

    “我还是觉得，睡不踏实，想来看看，洲际酒店已经接单，让手下杀手去暗杀赵学延了，那么，那位赵博士，又会有什么反击手段！”

    没错。

    大家吃好喝好嗨完了，领着妹子们回客房，却没有去洲际酒店东京分部，就是知道……今天晚上可能不平静。

    昨天大田原就在杀手集团下单了，还有陆续的杀手去暗杀赵博士，那以赵博士的风格，能无动于衷，不反击？

    杀手集团就买了一个大楼，开酒店。

    赵博士若要反击，应该会派遣手下去攻入大楼做事吧？现在大田原还在一百多公里外的神奈川县，躲温泉里呢。

    这消息，都不知道赵学延有没有查出来。

    以草刈朗推测，赵学延应该能查出，那一波波杀手是洲际酒店分部的？若他连这个都查不出，就太废了点。

    不管他的手下之前怎么快刀斩乱麻搞得三合会血崩，若他连这个都查不出，都不值得山口组太忌惮了。

    笑声下，草刈一雄也乐了，闪开身子走向窗边，他重新抓起一根雪茄点燃，“我们都想着看热闹，估计山王会、神户组那两帮人也不傻，听说远在神奈川的大田原阁下，也已经对江户川署下达了一些命令。”

    “恐怕现在，也不只是我们没心思玩乐。”

    草刈朗点头，视线扫过客厅，很快就去抓起酒瓶倒酒，你一杯我一杯，等和草刈一雄一起站在窗前，他才好奇道，“若还是司徒浩南动手，在这个酒店里杀个几进几出？把整个洲际酒店集团都杀崩……那这样的酒店，也没必要让我们太认真。”

    草刈一雄点头，“是这个道理，今晚或许就是检验成色的一战，我倒是好奇，只有一个司徒浩南，够不够看，说不定暗杀岩井田次郎，以及抢走三合会三十多亿円的那批高手，也会出来做事。”

    两栋大酒店的高楼，隔河而立。

    他知道江户川署的警方已经行动起来，就在这一带，他也清楚对面的“洲际酒店东京分部”，已经入住了上百杀手，全是从欧美飞来的。

    今天的热闹，很值得期待啊。

    …………

    时间一晃，六个小时后。

    看着都快凌晨七点了，天还没亮，可东京街头依旧有了一些生气和人气，不少人都开始趁着黎明前的黑暗赶路上班。

    草刈一雄打了个哈欠，低骂道，“白等一晚上？浪费我的时间和精力！”

    草刈朗无奈摇头，重新给自己冲了杯咖啡，“父亲，还要等下去么？”

    草刈一雄点头，“打给客房服务部，让他们送点早餐上来。”

    ………………

    草刈家等着吃早饭时，几辆车子快速沿着公路行驶，赶往“洲际酒店东京分部”大楼。

    到了大楼附近，车子一一停在路边，王建军、王建国和沙蜢等东星小弟们，纷纷或抗或提着箱子、大袋子走下。

    边走，沙蜢一边兴奋的道，“老王，行不行啊？我看你折腾了一晚上了……这天马上亮了，要是把握不大，咱们等下一个晚上。”

    王建军腼腆的笑，“放心吧，我做事，不会那么没谱。”

    老王不是腼腆的人，他的“腼腆”，是一种另类的残暴。

    下一刻，老王摆手，“建国，快组装。”

    没良心炮表面上的材料只要汽油桶和炸药包，但实际上如何引火发射等等，还有点环节需要设计捣鼓。

    不过这对他们老兵而言，真是小儿科。

    很快，距离“洲际酒店东京分部”大楼，一百多米外的路边，就竖起了几个破旧的汽油桶。

    忙着忙着，几个东兴小弟都兴奋起来时，一辆本田开了过来，更有人从车里走下，摸着腰呵斥，“住手，你们在做什么？”

    王建军看了对面一眼，看向沙蜢，沙蜢茫然看向人群里的文仔，东星仔懂日语的不多。

    文仔讪笑，“你们是？？”

    本田里走下的为首中年立刻拿出了证件，“警察！”

    沙蜢突然就掏枪，砰砰砰~

    王建军急急道，“别杀光！”

    沙蜢最后一枪勉强转向，才没有杀死最后一个警察，而是打掉了对方手里的枪。

    他不是神枪手，但昨天离开延爷所在酒店时，延爷告诉过他，他可以变的像司徒浩南一样超神，超勇！

    以前他还不确定，现在，沙蜢都兴奋了。

    “老王你干嘛？”强压着兴奋感，沙蜢开口，王建军浅笑道，“留一个活口，让他来开第一炮，嘿嘿~”

    几个东星仔跑着去抓活口，附近街头，又快速响起了警笛声。

    沙蜢激动的热血澎湃，“警察交给我，淦，你们先开炮！”

    沙蜢也抓着双枪去怼警车时，王建军已经强行压着某便衣，把打火机交到他手里，另一边是在组装没良心炮的王建国。

    砰砰砰的枪声背景下，有警车翻车撞车声，有惨嚎声，警笛声。

    王建军抓着某便衣的手，“来，点火，很好玩的！”

    一边说一边示意王建国给他塞耳朵防声浪。

    某便衣只是个小年轻，还不懂没良心炮是什么，可是……他不是白痴啊，“雅蠛蝶~”

    嘴里叫着雅蠛蝶，便衣却扛不住王建军的大力操控，眼睁睁看着自己手里的火机，点燃了什么。

    轰~

    炮声弥漫，TNT炸药包犹如出膛的炮弹，一下飞跃上百米，狠狠撞上了18层高的大厦八楼。

