    陈正跃考虑了一会，注意到了房间里的电话，眼睛一亮，然后说道：“打架等一下，我打个电话问一下。”

    陈正跃做建筑行业也很长时间了，在这个行业里还是有一些熟人的。

    说着，陈正跃就拿起电话拨了出去。

    这个时候办公室早就下班了，只能够打家附近的电话。

    好在陈正跃和对方的关系不一般，还知道对方家附近的电话。

    等了很久电话才接通，然后又过来好长时间，电话里才传来了熟悉的声音。

    “刘哥，你得帮我个忙。”陈正跃直接了当的开口说道。

    对方一愣，也没有过多的犹豫就说道：“你说。”

    “是这样，我想打听一下并州饭店今天发生什么事了，我知道你们领导应该带人来参加这一次的招标会了？”

    陈正跃问道，半晌后陈正跃面无表情的挂了电话。

    “怎么样陈哥？”陈建涛着急的问道。

    陈正跃捋了捋开口说道：“现在唯一可以确定的就是这份招标计划书是真的，下午他们公司紧急召开了会议，听说传出来的消息就是因为招标计划书的事，但是具体的内容他不知道，

    会议仅限于他们建筑公司有限的几个最高层的负责人知道。”

    陈正跃说完，众人一阵沉默，陈正跃想了想开口说道：“没有时间了，我们就按照这份招标计划书做一个投标书，只不过是需要我们垫付资金而已，大不了我们砍掉一些其他的项目，把资金给压上来。”

    每个创业者都是有些很大的魄力的，像这样破釜沉舟的选择将会伴随他们的一生。

    陈正跃一声令下，其他人虽然还有些顾虑，但是也不在开口，反而热烈的讨论起来了。

    “以我们现在的实力，想要接下整体的工程肯定是不显示的，我建议我们重点投标两个地方。一个是这个售楼部，另一个就是这个我们老本行装修部分。”

    陈建涛开口划定了两个目标，众人都没有什么不同意的。

    凡事都要量力而行，这两个项目也够他们正跃建筑公司的了。

    不用说按照华青控股公司这种给付方式，就是按照正常的给付方式，他们也吃不下这么大的工程。

    吃太多是会噎着的。

    夜深人静，已经夜里2点多的时候，陈正跃的房间才安静了下来。

    陈正跃打开了窗户，让外边的冷空气吹进来，散一散屋里的烟味，同时顺便清醒一下，熬夜熬的有些发蒙的头脑，顺便再仔细的考虑一下这一次的竞标。

    第二天一早，陈正跃等人顶着通红的眼圈出门以后看见了其他的建筑公司。

    食堂吃过早饭以后，众人带着厚厚的投标书到了会议室，陈正跃倒是想趁着这个机会打听打听，可惜所有人说话都是云里雾里的。

    陈建涛在一大早就已经去银行给打款去了，20万的保证金，不交不能参加招标会。

    如果中标以后，却不按照合同签订，或者提附加条件则20万的保证金被没收。

    距离招标大会开始前十分钟，路经理带着两人也走进了会议室，满脸的笑容，怪异的是不同于会议室里的其他人一副势在必得的表情，他却是一副幸灾乐祸的样子。

    距离招标大会开始前五分钟，陈建涛气喘吁吁的跑进会议室，来到陈正跃身边表示保证金已经打进了华青控股公司的制定账户。

    距离招标大会开始还有两分钟。姜小白，省设计院的梁院长，宋卫国，张卫义，还有设计院的几个设计组的同事和华青控股公司的其他人一群人浩浩荡荡的朝着会议室走来。

    按照后世招标的规矩，需要请一些建筑行业的老前辈来当招标委员会，可是这个时候，根本没有那么多的讲究。

    姜小白只是请了设计院的梁院长和设计院的几个人，其他的主要还是华青控股公司说了算。

    当然后世也是一样，除了政府的项目，招标委员会基本上也就是个样子货，还是需要招标方掏钱的说了算的。

    随着姜小白等人走进会议室，会议室里众人的目光就都集中了过来。

    陈正跃看着带头走进会议室的姜小白，顿时就愣住了。

    满脸的不可思议，很快脸上又全部都是喜色，身边有一个最开始一起创业的老伙计也是满脸的兴奋。

    嘴里喊到：“小白厂长，陈哥，是小白厂长。”

    陈建涛刚平稳的呼吸又有些急促，喊什么喊，所有人都知道是小白厂长，这不是让别人笑话吗？

    “我知道，我知道。”陈正跃也激动的说道。

    姜小白走上前台，清了清话筒说道：“首先我给大家介绍一下，我身边的这位是晋省设计院的梁院长，同时也是这栋华青大厦的设计者之一。所以我们今天请梁院长和设计院的几位同志来帮忙把把关，大家欢迎。”

    “啪啪啪……”姜小白带头鼓掌，没有人不给面子，很快现场响起了热烈的掌声。

    梁院长50多岁的人了，脸上满是化不开的笑容，扬眉吐气不外乎如此。

    “好，下边我宣布，华青大厦项目招标会正式开始，现在有请已经缴纳完保证金的单位，按照顺序投递投标书，我们会在另一间房间里现场判断打分，然后挑选出最适合我们的华青大厦项目的承建公司。”

    姜小白说完，目光从会议室里的众人身上扫过，刚准备离开，就看见了下边正激动着的陈正跃，感觉有些熟悉，不过却没有在意。

    对梁院长点点头，然后带人往会议室外边走去。

    可是走到门口的时候，姜小白却突然停下了脚步，回头再一次朝着陈正跃看去。

    他想起来了，那个激动着，身上穿着宽大西装的男人是谁了。

    如果没有记错的话他姓陈，是当初自己在京城开第一家姜小白服装旗舰店时，负责装修的工人，后来装修完这群人说去了南方，就再也没有联系。

    那是1979年冬天的事，到现在已经五，六的时间了，没有想到竟然今天在这个场合碰见了。

