    星月阁

    屠狗此时跪在地上瑟瑟发抖，他的面前站着吴长老。

    穿着单薄的妙龄少女递上茶水，吴长老接过，抿了一口。

    “你说为什么要离开星河镇？”

    “我，我有些害怕，长老，那次去了苏巷村之后, 我感觉就被人盯上了，我害怕。”

    “也有你害怕的人倒也不稀奇，最近苏鹤回去了苏巷村，也是你时运不济，看来二狗也是他杀的。”

    屠狗默默的抹了一把汗水，他以为自己这是完蛋了，被发现背叛了吴长老，没有想到苏巷村还真是去了一个厉害的人物。

    吴长老居然自圆其说了。

    “吴长老, 苏鹤是谁？”屠狗好奇的问道。

    既然危险解除，他自然要凑上去好好问问的。

    “是一个修武道的家伙，武道不值一提，主要他背后的人有些麻烦，所以那老家伙动不得。”

    “您这样神仙一样的人物也动不得一个武夫吗？”屠狗抬头。

    许是屠狗神仙这个称呼让吴长老很受用，嘴角露出了一抹微笑：“你这个狗东西知道什么？他可不是什么普通的武夫。”

    “不是普通的武夫，那是什么样的武夫？”

    “他是一名神医，救过靖王妃的命，所以靖王非常相信那老东西。就算是我遇上，都要给他几分颜面。”

    “可他针对我做什么？我办我的事情，他当他的神医。”屠狗冷哼一声。

    “不管怎么说他都是村里成长起来，你在苏巷村杀人，大概他觉得受到冒犯了吧，不过你既然从村里出来了，他也不会对你怎么样，你就安心的在镇里住着, 你不会是不想帮我办事了吧？”吴长老横看了屠狗一眼。

    屠狗脸皮抽动了一下，连忙谄媚笑道：“那哪能, 若不是小的感觉到性命受到威胁, 绝不会这么逃离星河镇。

    “你不逃就对了，现在外面乱着，也就咱们星河镇上有着星月门镇压，妖兽不敢来咱们镇上。”吴长老不无得意的说道。

    “吴长老，外面现在局势很不好吗？”屠狗趁机问道，一双目光却是停留在那两名妙龄薄衣少女身上，真是恨不得扑上去摸几把，感觉人生也就值了。

    吴长老又喝了一口茶，将屠狗神色看在眼中，这样的一个货色，真要是背叛了自己，肯定无心观看美色，既然屠狗还有心思看美色，那他的判断还是对的。

    这么一看他也懒得和屠狗再废话了，挥挥手：“这不是你该知道的，我有事的时候会找你，现在你滚吧！”

    屠狗这时候却是站起身，大着胆子往吴长老跟前凑了过去。

    “你做什么？”

    吴长老身边的高大男子拔出腰间的刀。

    见到刀，屠狗又跪了下来：“吴长老，我想要问一件事, 苏庆坤父子？您还要动手杀他们吗？要动手的话下次等他们来镇里我来办。”他做了一个抹脖子的动作。

    “现在不行，苏阿牛一家没有死，我要留着他盯着苏阿牛一家。怎么了？他惹上你了？”

    “那吴长老也不能相信这两父子，这两人连我的银子都坑，尤其这个苏明辉贪念极重，有着很强的赌瘾，这次就算是我没有杀人，那我也动手了，按照道上的规矩也是要付款的，结果，他们就是赖着一半不给…”

    “好了，这是你们之间的事情，自己去处理就是了，你难不成还要我帮你讨银子不成？”吴长老觉得这个屠狗真是可笑。

    不过苏明辉这个名字他记上了。

    此人贪婪，有赌瘾，小事可利用，不堪大事。

    屠狗见自己目的达到了，自然是恭敬的退下。

    “你怎么看？”等到屠狗离开，吴长老看向身边那名拔刀男子。

    “我不喜此人。”男子眉头微皱。

    “我也不喜这种人，但有些事咱们不能亲自动手，不然会被人说欺负普通人，所以还是要用上这样的市井之人，这样的人咱们能利用，给点甜头，就能达到咱们想要的目的。当然狗要是不听话了，那就直接灭杀。”

    吴长老把玩手中的杯子，像是很随意的一捏，小巧的杯子就瞬间变成了粉末。

    男子点头：“长老，苏鹤需要人盯着吗？”

    “不需要，不过就是一个大夫，掀不起什么风浪。”

    “他好像给山上送了一封信过去。”男子停顿了一下说道。

    “给谁的？”吴长老这次总算是脸色微微有了一些变化。

    “给贺长老的，具体是什么事并不知道。”

    “那就随便，咱们不用管，贺长老此人也是人精，就算苏鹤知道一些什么，也不会找贺长老，一定是亲自拜访才是。他没有娶妻，就一个侄子在镇上，医术也是平平，找贺长老应该是为了侄孙。”

    “他为何不直接找靖王？以他和靖王府的关系，他侄孙应该会被靖王府重用。”

    “他侄孙什么都不会去靖王府很难受到靖王府的重视，是修炼有成，就不一样了。”吴长老细眯起眼睛。

    对他来说只要苏鹤不坏他的事情那就好。

    “那两个小崽子在哪里找到了吗？”吴长老再次问起了另外一件事。

    “已经安排去了北方战场，关家也算是能下血本，这两个崽子居然买通了安排官员，差点就进了巡城军。”

    “如果在北方战场还能活下来，那也是这两人的命。”吴长老嘴角勾起一抹笑。

    北方战场又被称为四方战场绞肉机。

    四个国家在这里打乱战，通常三个月补充一次新的兵力，一年就要全员换血。

    北方战场每一寸土地都是血红色的。

    北方战场

    此时苏炜满脸是泪的背着苏远：“哥，你不要死，不能死。”

    “你放我下来吧，我死了你还有机会逃走。”苏远整个人虚弱的说道。

    “我不会放弃你的。哥，要活咱们一起活，要死也一起死。”

    “不，还有娘，妹妹和苏祺在家里等你，你不能死。”苏远尽管虚弱，但还是提醒这个弟弟不能放弃生命，他们兄弟中必须要有一个人活下来。

    “哥，你说的，你不能死，要是你死了，我也还是会背着你，咱们两个死了，就没有人保护娘和妹妹了，你就算是为了他们也要挺住。”

    苏炜一边说着一边越发的加快了步伐，往城池跑，只要跑进了城池，那就暂时安全了。

