    而就在黑暗迪迦四人组在和XIG小队掰扯的时候，在光之国，却发生着一件史无前例的大事。

    贝利亚夺权，他率领的怪兽大军成功击退了外面的黑暗联盟势力。

    总算是在光之国打下了一些基础，而在奥特之王的支持下，贝利亚又在光之国成立了一支特战小队。

    配合他的怪兽大军，一起对付外面的黑暗势力联盟，一次次打退敌人的进攻，甚至是主动出击，斩杀不少黑暗联盟势力的怪兽。

    声望逐渐堆积起来，获得了不少奥特曼族人的支持，起码已经能够自由的出入光之国。

    而因为贝利亚的存在，外面的黑暗侵略联盟势力，脚步只能暂缓，商量着有什么好的对策，来应对贝利亚的怪兽军团。

    因此，双方难得陷入了一段“蜜月期”，风平浪静。

    光之国，奥特大厦最高层的一间会议室里。

    此时，聚集着光之国开国以来的最高层，除了超然于物外的奥特之王外，其他人都到齐了。

    奥特之父，和他同时期的佐菲，初代还有杰克奥特曼，艾斯奥特曼等等，他们在商量着一件大事。

    赛文奥特曼摸了摸自己的头镖，看着奥特之父开口问道：“健，你把我们叫来，到底是为了什么事？”

    奥特之王看了眼赛文，又扫了一眼其他人，说道：“各位，我这次召集大家前来，就只为了一件大事，这件事情可能关乎着我们光之国的安危。”

    众奥特曼都不傻，也都一起经历过那方面的事情，自然明白奥特之父想要说什么，做什么。

    一旁的佐菲，炎头队长并不喜欢拐弯抹角，直接道：“健，跟我们就不用拐那么多弯子了，如今贝利亚脱胎换骨的归来，对你产生了强烈的威胁，你召集我们到底想做什么？直说吧！”

    奥特之父看着佐菲，当初驱逐贝利亚的事情，佐菲也参与了，而且是其中的主力。

    而这里其他的奥特曼，也都是参与者，只不过出力大小不同罢了，现在他们都是在一条绳上，的确是没必要再拐弯抹角。

    奥特之父健开口道：“你们都知道，贝利亚他归来很可能是要报仇的，正所谓先下手为强，后下手遭殃，我们必须再次把贝利亚驱逐出光之国，这里是光的故乡，容不得一点丁儿的瑕疵。”

    一旁的初代犹豫道：“可是现在奥特之王很器重他，如果我们这时候动手，奥特之王会不会………”

    艾斯道：“奥特之王的信念就是希望宇宙和平，而贝利亚的存在就是阻碍宇宙和平的绊脚石，我们驱逐他，也是在为了宇宙和平做贡献，他待在光之国是否真正悔悟还有待考证，况且我们的内斗，奥特之王每次他总是睁一只眼，闭一只眼，不用太担心这一点儿。”

    其他的奥特曼都是点点头，奥特之王确实很少管理自己内部的争斗。

    也只有在强敌入侵的时候，出手一次，帮助光之国度过了困境，之后的事情，奥特之王就从来没管过。

    超然于物外，对于光之国的子民来说，奥特之王都是一种传说，一种正义力量的化身和象征。

    而就在奥特之父纠结了一大帮人准备商量着如何驱逐贝利亚奥特曼的时候。

    贝利亚在干什么？

    他在约会，准确来说，来到光之国以后，每天他都会派人去约一遍玛丽。

    但是玛丽从来都没有回响，直到今天奥特之父不在家，玛丽奥特曼才答应了来见他。

    当然关于奥特之父不在家这件事，贝利亚并不清楚，他听到了玛丽奥特曼答应见他一面，已经是喜心望外。

    特意花了大把的时间，整理了一下自己的形象，做了个发型，又换了一件崭新的披风，看起来威风凛凛。

    可以这么说，从出生到现在，他从来都没这么帅过，此时此刻是他颜值最巅峰的时候。

    奥特港口，贝利亚投过透明的水晶材料，反射出自己英俊的模样。

    就好像回到了当初，最年轻的时候，那时，他和玛丽青梅竹马，两小无猜。

    可谓是天造地设的一对，都怪那该死的健，生生拆散了他们，从此以后有情人天各一方。

    就在贝利亚胡思乱想的时候，突然响起来一道熟悉而又陌生的清冷声音。

    “贝利亚，你处心积虑的想要见我，到底是为了什么？”

    贝利亚的思绪被打断，不过他丝毫不生气，抬起头就看到了让他一辈子都魂牵梦萦的女神，玛丽奥特曼。

    贝利亚内心微微颤动，语气中都带着颤音，轻声道：“玛丽…”

    这一声饱含充足的情感，带着几十万年来的思念，遗憾以及还有深深地歉意。

    玛丽奥特曼则是皱了皱眉头，道：“贝利亚，你究竟想要干什么？”

    玛丽同样十分好奇贝利亚的目的，她觉得贝利亚一定是有什么阴谋诡计。

    想要对付光之国，所以她才来私下里和贝利亚会面，想要探听一下消息。

    玛丽压根没往什么旧情复燃的事情上去想，她已经为人祖母了，几十万岁了。

    当初年轻时候的记忆差不多都已经模糊了，对贝利亚只有着仇恨。

    毕竟当初贝利亚攻打光之国，杀死了不少奥特曼，那都是奥特一族的子民。

    但是贝利亚却用着饱含深情的目光看着玛丽，她老了，不过还是那么地美。

    看着此时此刻的玛丽，贝利亚奥特曼又想起了曾经玛丽奥特曼年轻时候的样子。

    活泼可爱，性格开朗，还总是爱缠着他，贝利亚又陷入了曾经的美好回忆中。

    而玛丽奥特曼则是深深地蹙眉，这贝利亚究竟有什么目的？想干什么？

    把她叫来，却又不说话，玛丽奥特曼道：“贝利亚，你有什么诡计快说，否则，我会马上离开这里。”

    而就在奥特之母转身的一刹那，贝利亚再也忍不住了，失声喊道：“丽丽…”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有

