    对于这个世界上的人来说，托尼的骚包程度基本上是人尽皆知。

    尤其是这个国家。

    每个人都喜欢看着这位风流倜傥的亿万富翁，超级天才，又羡慕又嫉妒又崇拜，有关托尼的花边新闻长期以来经久不衰。

    到了现在这种程度。

    这种熟悉的骚包，反而让人们隐隐的平复了一些怒意。

    “都到了什么时候！”

    “以为我们这么好骗吗？”

    “看看他想要说什么。”

    “说不定是真的，托尼·斯塔克绝对是这个世界上最天才的人，尤其是在武器方面。”

    虽然骚乱还在继续，但是当托尼的嘴中喊出希望两个字的时候，一些人的内心真的涌现了希望。

    托尼不知道人们正在想着什么。

    他只是很快拿出底牌。

    伴随着手势，巨大的战舰在大厦的头顶上缓缓的浮现。

    “这，就是我在半个月的时间内打造出来的，一艘真正的，宇宙战舰！”托尼高抬起手，满脸的自信和骄傲的抬起头，“我将它称为‘永恒’！看见它的形状了没有，如果它无法拯救世界，那它就将成为我的棺材，这是我的决心，也是我的信心！”

    “我的天啊。”托尼身后的班纳颇为尴尬，“托尼你真无耻。”

    他们都知道，这艘战舰并非是托尼设计的，所以不方便改变形状，现在到了托尼的口中就成为了决心和信心。

    “小声点，我可不想让人觉得我对棺材有什么独特的审美。”托尼转过头小声的嘀咕了一句。

    全世界的人没有听见他说了什么。

    他们只是目瞪口呆的看着这个悬浮着的庞然大物。

    和托尼一贯鲜艳的金红色审美完全不同，这个庞然大物有着清晰的棱角，冷色的光泽，因为设计图示残缺版本的缘故，外表充斥着一根根犹如血管一样的金属管道。

    狰狞、冰冷、死寂、疯狂......

    这就是这艘飞船给所有人的影响。

    托尼刚刚说了什么？

    这艘飞船，竟然是他用半个月的时间打造出来的？

    怎么可能！？

    全世界的科学家和政客都目瞪口呆，稍微有点科学常识的人，都会明白这有多么的不可思议，先不说设计一台宇宙飞船所需要的时间，单单在这么短的时间内打造一艘宇宙飞船都是难以想象的事情，其中涉及到了只是想一想就令人头皮发麻的材料、加工、组装等等问题。

    即便他是托尼·斯塔克，是天才，也不可能做到这种地步吧。

    那已经超越天才范畴。

    而是妖孽。

    但是，大部分的民众都不会在意这其中的不可思议，见识和知识决定了他们很容易被眼前的事情蒙骗，短短时间内，近乎大部分的民众都相信了这个事实。

    托尼·斯塔克，打造出了一艘宇宙战舰！

    “太厉害了！”

    “这真的是宇宙战舰吗！？”

    “上帝，我已经爱上了这个大家伙，看那些曲线，看它的形状，我想我已经成为了托尼·斯塔克的粉丝！”

    “我就知道！我就知道！他可是托尼·斯塔克！”

    刚刚还喊着要把托尼等人揪下来暴打的人们，在这艘永恒级宇宙战舰出现的时刻，仿佛就成为了托尼的狂热粉丝，已经围在斯塔克大厦的周围的人们，更是一个个抬起头亲眼看着这个庞然大物，目光狂热，呐喊，歇斯底里。

    “放弃那些无用的政客吧！”

    托尼的声音再次响起，他用力挥着手，他懂得怎么调动所有人的情绪，他也一向都是所有人聚焦的中心：

    “那些人的无用程度我简直无法想象，逃难计划？你们敢相信吗，他们竟然打算依靠着那种摇摇欲坠的老古董逃亡宇宙，我敢保证，如果他们真的那样做了，他们绝对会死在我们的前面！”

    电视机前的很多人哄然大笑。

    托尼一句话，就将自己和那些人撇清了关系，更是和全世界绝大多数的人民同一战线。

    “去干掉那些外星人！”有人大声的喊道。

    “去啊！”

    “我们相信你！”

    “托尼我要给你生孩子！”

    原本的游行似乎是成为了狂欢，虽然说人们并不知道这个宇宙战舰究竟能不能击败外星人，但是，他们近乎是本能的想要抓住希望，这是对托尼能力的信赖，也是对目前唯一一个好消息的信赖。

    “先生，目的已经达到了。”贾维斯的声音传来，“人们的情绪已经调动了起来，暴乱正在减少。”

    “我就说有用。”托尼转过头，自信的笑道。

    作为一个能够将公司发展的这么好的富豪，托尼自然不是一个单纯的科研人员，或者英雄。

    他除了要击败外星人军团，还要重新拿回声誉，要成为救世主，甚至......要彻底整合星球。

    这是没有和任何人说明的野心。

    在被输送了有关帝国的知识后，他第一次意识到，权利与铁血，或许比自由更容易守护这颗星球，他需要更多的资源，才能够将他得到的知识发挥到极致，以面对任何可能的危险。

    虽然这还只是一个念头的雏形。

    但是眼下。

    这就是他迈出的第一步——夺取声望。

    “我们走吧，贾维斯，降落下来。”托尼一伸手，高空中的战舰缓缓降落，打开了舱门，他最后对着镜头说道，“战斗的过程，我会在电视上面直播，所以接下来，好好看看我是怎么把那些丑陋的外星人打的屁滚尿流。”

    这一句话，将人们的氛围推上了最巅峰。

    史蒂夫微微皱了下眉头。

    计划里面可没有这一点。

    不过想一下自己曾经在舞台上跳舞的那段时间，他也明白，战争的时期，人们需要鼓舞，需要明星，所以也没有说什么，毕竟从上帝那里获得了的知识和力量的托尼，的确是一位真正的救世主。

    所有的人进入到船舱中。

    镜头也跟着进来。

    这里面相当的简陋，因为是半成品的缘故，到处都可以看得见违背遮掩的零件结构，甚至还有时不时流过的能量光芒。

    “需要我们做什么？”史蒂夫问道。

    “嗯？我没说过吗？”托尼转过头，昂起视线，“你们只需要坐着，和所有电视机前的观众一样，看我表演就行了。”

