    这种话真有点像“网络喷子”们所说的，宛如键盘侠真实出现在了眼前，江小白第一反应就是这个人十有八九就是属于“键盘侠”的一员。总有人拿嘲讽挑刺当成高人一等的优越感，似乎找点别人的茬，把别人踩在脚下就能彰显出自己的与众不同了——

    你不是大明星，有很多粉丝吗？那我偏偏不喜欢你，就是要跟你对着干，这样一来我就有一种与你万千粉丝为敌的感觉，还隐隐高了他们一等：

    你们看，你们那么钟爱的偶像，我可是一点也不稀罕呢，我眼光可比你们高多了！

    你们都说她是富二代，家庭条件好，可我偏偏觉得她就是背后有人：你们看，我观察问题的角度是不是比你们深刻？

    “小瑶，你说什么呢！”

    这个说话的女生说完，不仅剧组众人大皱其眉，就连桌上也有几个人愣了一下，跟她站的近的一个女生连忙碰了一下她的手肘，皱眉朝她警示。

    这话可真是太过分了，你又没有证据，怎么能这么说人家呢？

    以前没觉得钱瑶是个这样的人啊，看来以后不能深交了。

    嘴上一点不留德。

    不止她，桌上有不少人也都是这么觉得的，再看那女生的眼神已经带着些嫌弃了。

    占座子归占座子，他们至少是占着先来后到的这个理，况且剧组没给钱也是真的，他们多少理亏，但你无端往人家明星身上泼脏水干什么？人家又没惹你。

    真是脑残。

    “张口就说别人有干爹，说的这么顺口，难不成你自己也有干爹吗？”

    陶熙笑眯眯的出声。

    用着和善的表情，说着一点也不和善的话。

    如果不是这里外人太多，那陶熙不介意一通大骂把这女生骂自闭，但是形象还是要顾及的，所以不能那么做，可是气还是要出的。

    “我才没有！”

    女生一愣，忙出声否认，“你是偶像，怎么能这么污蔑我？我要告你诽谤！”

    “即使告诽谤那也是我们先告，哪轮得到你？”陶熙仍是面带笑容，“再说，先口臭的人也不是我们啊，你觉得网友要是知道了你刚才说的话，是会喷你，还是喷我？”

    女生脸有点涨红了，眼神闪躲，“我……我那只是猜着玩玩的，又不是说真的……”

    这是怂了。

    许多人就是这样，随口说出的一些话只是为了自己心理爽快，且觉得没有什么大后果，话说完就完了，别人投过来的讶然目光甚至让他们有些飘飘然，至于别人听了之后会不会生气、难过、心理留下创伤……这都跟他们无关，不是他们会考虑的点。

    但说归说，如果他们发现自己乱说是有后果，且这个后果可能不是他们能承担起的，那他们就会化身嘴严的蚌，再也不敢乱开口。

    “给江小白道歉，不然告你。”

    陶熙淡淡瞥了她一眼，说。

    女生抬抬头，咬着唇，眼中有着不忿，但到底还是怕他们追究，只得瞟了江小白一眼，然后低头不情不愿的说了一句对不起。

    “谢谢。”

    江小白对陶熙点头致谢。

    这种话她本人是不好做出回应的，若只是房子购买人的问题那还好证明，但如果是干爹的问题那还真没有办法来有效证明，就像那次她被人说是蕾丝，再怎么解释也只能让人半信半疑，该怀疑的人还是会怀疑的。

    心里龌龊的人想什么都是龌龊的，解决问题的根源不在于如何解释，而是怎么才能让这些人不那么龌龊。

    “白姐客气。”陶熙对她咧嘴一笑。

    方嘉辣眼的扭开了眼睛。

    “小姑娘年纪轻轻，将来还有那么多路要走，嘴上还是积点德吧，人长的是挺漂亮的，希望心地也是一样好。”

    方嘉对她说道。

    方嘉一开口，那个因为前女友而有了心理阴影的黑壮男孩就扭开了头，轻哼了一声。

    那女孩则是一直低着头，不再说话了。

    “走吧。”

    郜导挥了挥手，然后就当前离开了，江小白等人也随后跟上。

    “郜导，是我没把事情办好，当初要是坚持签个合同就好了。”副导有些懊恼的说。

    这场戏只需要拍这一晚上，是早就商量好的事，他们也没想到会出这岔子，这才有些疏忽了。

    主要还是时间短，如果拍戏用的是两天以上的场地，那肯定是会各种手续齐全的。

    “不怪你，我当时也大意了，没关系，影响不大，回头再找地方拍这场戏就是了。”郜导安慰了两句。

    这件事倒不耽误什么事，只是在心情上很是影响。

    “白折腾了一趟，戏却没拍成，这些人吃饭吃的倒是挺高兴。”玲珑不禁低声抱怨。

    陶熙听到了，眼神不由一闪，“我看这些人饭也不见得就能吃好，白姐，你觉得呢？”

    “嗯，他们也不会吃好的。”

    江小白附和说着。

    他们当然不会吃好，江小白看得出来，除了为首的两三个人一直硬着头皮不愿意让位置之外，别的人其实要么愿意、要么就是已经动摇了的，只是主事者就是曾绅，那家餐厅他说了还是算的，别的人也没办法。

    现在剧组离开了，那些人可能还会争执吵一架，饭当然也就吃不好了。

    只是没想到，这话……竟然灵验了？

    陶熙听江小白这样说就有些兴奋了，眼神中闪着的光让一旁的方嘉有些迷惑——

    这货高兴的跟个二傻子一样，这是要干嘛？

    此时，一行人已经快要走到餐厅门口了，眼看着就要离开这里，陶熙却是忽然说：“那个，郜导，这里好多人在喊我们，要不我去签几个名再走吧？”

    郜山看他一眼，“人有点多，要不算了吧。”

    “没事没事，我就只签几个，跟粉丝们互动一下就当是提前给我们电影打广告了嘛。”陶熙笑着说。

    郜山想想也就答应了。

    他本来不想在这里留的，看这餐厅就来气，不过这里正在就餐的顾客见到他们一直处在兴奋状态，有的人嗓子都叫哑了，要不是自己人还有餐厅的服务员们正帮忙拦着，怕不是早就冲到他们跟前了。

