    第250章 元始震怒欲出手！始麒麟：你动他们试试？

    “大胆！”

    “尔等也敢在昆仑山放肆？”

    “……”

    昆仑山之上，阐教众多弟子听到孔宣等人的叫喊，纷纷大怒。

    他们聚集在一起，冲到了山门边缘，朝着孔宣等人呵斥了起来。

    这孔宣，已经是第二次前来昆仑山了闹事了。

    这次竟然比上次更加张狂，还带了那金翅和一猢狲到来，当真以为他们不敢出手？

    “闭嘴！”

    “一群蝼蚁，尔等若不服气便过来一战，吾让尔等一起上！”

    孔宣冷冷的朝着阐教众多弟子看了过去，目光之中浮现出了惊人的杀意。

    这些阐教弟子，实力是提升了不少。

    尤其是那南极仙翁和几名领取了鸿蒙金榜奖励的弟子。

    只不过，这些家伙与他相比，还是差了那么一点点。

    若是出手，他不介意替那元始老儿，好好教训教训这些阐教弟子。

    “你……找死！”

    “吾等今日与你拼了……”

    众多阐教弟子大为震怒，当即运转周身威势，就要冲出昆仑山，与孔宣战上一场。

    “来来来！”

    “不用大哥出手，吾先与尔等玩玩！”

    “昔日吾在昆仑山之际，尔等一个个趾高气昂，数次欺吾！”

    “今日，咱们一一清算！”

    没等孔宣上前，金翅便大踏步的朝着那些阐教弟子迎了上去。

    其身后，九灵、六耳猕猴都不含糊，一个个皆是释放出了惊人的凶煞之气。

    而这个时候，昆仑山之巅那一片废墟之前，元始的脸色已经阴沉的可以滴下水来了。

    在他不远处，四不像满是纠结的朝着山下看了几眼，又扭头看向了元始所在方向，依旧未曾下山去找孔宣等人。

    眼看，阐教弟子就要和金翅等人碰撞在了一起，元始心中怒火，再也压制不住了。

    其身形一步踏出，瞬间便落在了孔宣等人上空，狂暴的圣人之威如同潮水一般朝着孔宣、金翅、九灵和六耳猕猴席卷而去。

    “小辈！”

    “当真以为，昆仑山是尔等随意闹事的地方？”

    “尔等，是不是太过狂妄了？”

    阵阵怒呵声响起，震动整片天地。

    如果是那元凤到来，元始或许不敢如此。

    可是这些小辈，在这里叫嚷，完全没有将他这个天道圣人放在眼中啊？

    这也太欺负圣人了吧？

    他哪怕不敢出手灭杀，但将这些小辈赶走，总可以吧？

    “元始老儿，你要对着吾等动手吗？”

    孔宣脸色一沉，急忙祭出了宝物，将金翅，六耳和九灵笼罩了起来。

    随后，他抬头朝着元始看了过去，冷冷的质问了一声。

    “动手又如何？”

    “那四不像，乃是阐教弟子，受本尊护佑！”

    “尔等竟然上门要人？”

    “当真以为，尔等小辈，能够做了四不像的主？”

    “再说，尔等凤族之人，能管的了麒麟族人之事？”

    “……”

    元始满是愤怒的低吼了起来。

    这般情况下，那孔宣还敢质问他？

    今日，他不但要将这些小辈驱赶，也要让他们好好感受一下，圣人，可并非是任人揉捏的存在！

    所以，话音落下之后，他便猛地抬起了手掌，引动四周天地之力，朝着孔宣等人拍去。

    “看来，你这是不打算将那四不像交出来了？”

    孔宣脸色一沉，目光微微闪动了几下。

    他并没有催动宝物去抵挡上方那巨大的手掌，而是直接转身，朝着不周山方向呼喊了起来：“母亲大人，有人要杀您儿子！”

    “始麒麟伯父，那元始老儿，不愿意交出您儿子，要其继续留在昆仑山为坐骑！”

    “祖龙伯父，有人要欺负吾兄弟！”

    “……”

    一时间，阵阵呼喊声震动天地，似乎比元始那一击更加令人心颤。

    万族强者，自是有所感应，纷纷露出了诧异的表情。

    “这孔宣……好像是第二次如此了吧？”

    “明明是他们主动去了那昆仑山，怎么这般欺负圣人啊？”

    “道友，这可不是欺负，这是有靠山啊！”

    “要是本座有那等靠山，别说欺负圣人，恐怕就连道祖，见了本座也当绕行！”

    “那个时候……噗……救命……”

    “道友？”

    “道友……果然，又一个死于话多的，哎！”

    洪荒万族震惊之际，一些言语不当的存在，生机纷纷消散。

    这令万族强者，不由的闭上了嘴。

    他们一时兴起，差点忘记了紫霄宫那位的秉性。

    而在昆仑山上空！

    元始的气息也不由的一滞，那巨大的手掌，更是下意识的停在了半空之中。

    数息之后，他似乎并没有发现鸿蒙殿之人的踪迹，这令他不由的松了口气。

    毕竟，他没有动杀机，那元凤等人，恐怕也不会亲自现身了。

    想到这，他那手掌，再次朝着下方狠狠的落了过去。

    昆仑山下方！

    金翅看到上空急速落下的圣人手掌，不由的一愣。

    “大哥，这招靠谱吗？”

    “母亲大人能来得及赶过来吗？”

    “祖龙前辈和始麒麟前辈，会不会及时来救吾兄弟啊？”

    “……”

    毕竟，他们面对的是暴怒中的圣人。

    而他们母亲和两位伯父，皆在那亘古长河上方的鸿蒙殿，赶到这里，也需要时间啊？

    “怕什么？”

    “当初你离开鸿蒙殿的时候，难道母亲和两位伯父未曾提醒过你吗？”

    “且看就是了！”

    孔宣倒是极为镇定，依旧朝着那不周山方向行礼。

    “没用的！”

    “就算那元凤、祖龙和始麒麟发现尔等，也赶不过来的！”

    “今日尔等就算不死，本尊也当好好教训教训尔等，让尔等知晓，莫要在圣人面前太过狂妄……”

    元始嘴角露出了丝丝冷笑，朝着那孔宣、金翅等人再次呵斥了起来。

    只不过，他的声音还没有彻底落下，昆仑山不远处的天空之上，空间壁障突然颤动了一下，直接裂开了一道缝隙，演化成了一道黑色的门户。

    顿时间，那门户之中散发出一股极为厚重且恐怖的气息，朝着元始的手掌席卷而去。

    而后，始麒麟的身形，自那黑色门户之中猛地踏出，直接朝着元始走了过去。

    “怎么？”

    “在圣人面前狂妄不行吗？”

    “元始小儿，今日本祖就站在这里，你且动吾这两个侄儿一下试试？”

    (本章完)

