    第二百七十三章 串通   

    “想要活下来可以，但你们必须得承担下今天这件事情，就是说，你们要去警局自首，是你们杀害了赵虎。”

    

    “原因嘛，很简单，他要强迫你们杀我，而你们不愿意，随后你们在跟对方打斗的时候，对方在阴差阳错下，被你们用对方准备的暗器给毒杀了。”

    

    几人在听了陈浩的话后，瞬间明白了他的意思，这是要他们几个背这个杀人锅啊，而他自己的话，则就不用承担任何的过错了。

    

    “为什么呢？”

    其中一人看着陈浩，问道：“这件事情，你完全就是正当防卫，哪怕你去自首，法律也会判你无罪释放的。”

    

    “我这人不想那么多的麻烦上身，虽然我最后也确实是可以无罪释放，但在这中间，我要浪费多少时间在这上面呢？”

    陈浩看着他，接着说道：“所以，这件事情由你们承认下来，反正正如你刚才所说的，这事是正当防卫，你们也不会有什么事情。”

    

    “如果你们想要在我的手下活下来的话，那么除了按照我刚才说的做，就没有第二种方法。”

    

    “愿不愿意，那是你们自己的事情，我不强迫你们。”

    

    话音落下，陈浩就没有再多说什么，就那么的看着他们，等待着对方接下来的决定。

    

    几人在明白了陈浩刚才话里的意思后，没有第一时间说什么，而是相互之间对视了一眼，似乎是在商量这件事情，他们要怎么选择。

    

    “这件事情，我们没有选择的余地，只能按照他所说的来，要不然的话，我们都得完蛋。”

    几人中，有人主动的开口。

    

    对于这话，其他几人听了之后，也都是下意识的点点头，他们也确实明白，眼下的他们确实没有多余选择的机会。

    

    至于刚才陈浩说的，给他们选择，实际上也不过是说说而已，他们要是当真了，那么等待他们的，恐怕是和赵虎一样的下场。

    

    “我们按照你说的，主动自首，承认赵虎是我们防卫下，不小心失手杀死的。”

    既然有了决定之后，其中一人看着陈浩，说道。

    

    “很好，你们做了一个非常聪明的决定。”

    陈浩看着他们，接着说道：“不过，在我放你们去自首之前，我还要对你们做一件事情。”

    

    闻言，几个人都用错愕的眼神看着陈浩，不过，后者并没有搭理他们的这个眼神，而是接着说道：“为了让你们不会背刺我，所以我会在你们的身上做一些手脚，只要感知到了你们有想要背刺我的想法，那么就会瞬间发作。”

    

    “发作起来之后，你们就会感到锥心刺骨搬的疼痛，要是在这种情况下，你们还再敢开口继续说下去的话，那么下一秒你们的生命就会没了。”

    

    说到这，陈浩顿了一下，然后看着他们，接着说道：“你们要是不相信我这话，等我在你们的身上做了手脚之后，你们就可以试一试，看看会不会立马就有感觉。”

    

    “另外，这件事情你们没得选择，既然答应了我刚才的事情，那么这件事情也必须答应。”

    

    “好，我们答应。”

    这一次，眼前的这几人都很干脆的答应了下来，连想都没有想到。

    

    因为他们的心里，也非常的清楚，在这一次的事情上，他们根本就没有选择的余地了。

    

    “很好。”

    陈浩看着他们说道：“接下来谁先来？”

    

    “我吧。”

    还是刚才开口的那个人说道，既然他们这些人的身体都要被做手脚，那么谁先谁后，也就没有任何的意思了。

    

    陈浩点点头，没有再多说什么，随后就开始给这人的身体做手脚，没有多久，就完成了。

    

    与此同时，在这一刻，身旁的其他人也紧张的看着他，他们很担心，他们这个兄弟在被了手脚之后，就出事了。

    

    不过，过了一会儿，他们依然看到对方活着好好的，并且精神什么的都没问题之后，他们的心里也总算是松了一口气。

    

    “不用那么担心，我只是在他的体内做了一个手脚，又不是要害他的命，又怎么可能会有生命危险？”

    

    陈浩看着他们说了一句后，接着说道：“接下来，你可以试一次，在脑海里想一些背刺我的想法，或者想要杀我的想法。”

    

    “这样的话，你就会明白有多么的痛苦了，到时候也就不敢再多说一句了。”

    

    随着陈浩的话音落下后，对方也按照陈浩说的，在脑海里想了起来。

    

    “啊～”在他的脑海里想起的那一瞬间，锥心刺骨的疼痛瞬间传来，让他忍不住的惨叫了出来。

    

    那种痛，实在是太痛了，这是他从来都没有尝试过的痛，那一瞬间他痛的冷汗也流了下来。

    

    “这种痛，只是刚开始而已，要是背刺我的想法，没有放弃的话，那么这种疼痛会一直下去，越来越痛，到了最后以死亡为终点。”

    陈浩在一旁说道。

    

    随着陈浩的话音落下后，那人也瞬间停止了刚才的想法，不敢再继续想下去，因为那种疼痛实在是太痛了，痛到让他再也不想再尝一次。

    

    陈浩在见到他脸上那痛苦的表情好下来后，也就明白了，对方的脑海里已经不敢再继续想背刺他的想法了。

    

    于是他转头看向了剩下的三个人，说道：“接下来，轮到你们三个了。”

    

    十几分钟后，陈浩完成了对三个人身体的手脚，而他们在完成后，也第一时间尝试了一下那种疼痛。

    

    疼的他们眼泪都流了下来，在那一瞬间，他们的心里都想明白了，一定不能把陈浩这件事情给供出来，要不然的话，完蛋的就是他们了。

    

    反正这一次的事情，他们就算是被抓的话，那么也只是因为正当防卫被抓而已，调查清楚了之后，他们很快就会被放走了，既然如此的话，又为什么要去得罪陈浩呢？

    

    “大哥，今天这件事情我们都清楚知道该怎么做了，接下来你就放心吧，没有必要担心。”

    他们三人异口同声道。

    

    “对此，我自然是相信你们会这么做，除非你们三个不要命了。”

    陈浩看着他们接着说道：   

    “而且这件事情，就算你们真的说了，你们没命了，我依然不会有什么事情，因为在这一次的事情，我也确实是因为正当防卫的，只不过是因为我这人不喜欢麻烦缠身，才让你们这么说的，仅此而已。”

    

    闻言，三人都明白，正因为如此，他们接下来无论如发生什么事情都不会出卖陈浩，要不然的话，到时候，他们没了性命，而陈浩还是好好的，不会有什么事情。

    

    “好了，今天就到此为止了，我先走了。”

    陈浩说完后，没有再跟他们多说什么，直接上了自己的车，开车离开了。

    

    在陈浩的车子消失在了他们三人的视线后，三人中的其中一人，说道：“接下来我们该怎么做，是直接开车走呢，还是报警？”

    

    “报警吧，直接坦白我们三人因为正当防卫，不小心失手杀了他。”

    其中一人想了一下后，认真的说道：“我知道，你们可能会觉得我们这个想法，有些不可思议，但我认为这样的想法是最明智的。”

    

    “因为，如果我们三人跑了的话，那么赵虎的尸体在这里，警方到了之后，自然会调查，以如今的高科技，很容易就查到我们跟他在一起，至于这里发生的事情，因为这里没有监控，所以我们可以随便说。”

    

    “只要我们咬定了是正当防卫，那么最后我们其实也不会有事。”

    

    “那警方又如何会百分百的相信，我们是正当防卫，而不是有意的呢？”

    剩下的三人里，其中一人将心中的疑惑给问了出来。

    

    “除非警方那边能够找到证据，要不然的话，我们说什么就是什么了，而且你们也不要忘记了，这个暗器是赵虎的，警方那边也肯定会去调查这暗器，那么应该会很容易就查出，这暗器是赵虎搞来的。”

    

    “这样子一来的话，就确定了一件事情，那就是赵虎本来就是打算搞事，也就是打算杀人，那么杀谁，我们就直接说是杀我们。”

    

    “理由的话，也是非常的简单，那就是因为他找我们去报复陈浩，而我们想都没有想，直接选择了拒绝，因为我们大家都知道陈浩有多么的厉害，去找他报复的话，不就等于是在找死吗，所以我们拒绝，是完全合理的。”

    

    “同样的，因为我们的拒绝，而令赵虎对我们下手，这件事情也同样是合理的，也正是因为如此，所以我们才在阴差阳错下失手将他给杀了。”

    

    “这样子一来，整件事情就是天衣无缝了，你们说呢？”

    

    面前的三人在听了他刚才的话后，都纷纷的举起了大拇指：“要说我们这些人里，谁最有脑子的话，还是得属你最有脑子。”

    

    

