
“难不成一切都是它搞的鬼？”丁洛祈一脸诧异的问道。

“不错。”云绾妤点了点头，随即便要将灵力打了过去，结果被轻而易举的躲开了。

“你们到底在说什么？”叶渲栖此时也相信丁洛祈是真的了，也就停手了。

“都是你搞的鬼吧。”丁洛祈先是看了看一旁的叶渲栖，这才收回了自己的视线落在了地上被云绾妤用灵力束缚住的灵兽上。

而那只灵兽看着他们，一字未说，而云绾妤却也没有上前，谁知道它是不是故意的，从而引他们过去。

“你给我说话啊！”丁洛祈见它不说话，皱了皱眉，随即走上去说道。

“动手吧，让它解除眼前的幻境显然是不太可能的，所以我们还有一个办法，就是杀了它，只要它死了，这幻境自然就能破了。”云绾妤想了一会这才开口说话。

“哼，就凭你们？就算是杀了我，幻境也不会消失的，只要我不亲手撤去，你们就没有任何办法走出去。”这只灵兽此时有恃无恐的说道，言语中都是自信和鄙夷他们的神色。

叶渲栖此时眉头一紧，随即走了过去，眼里一片冰冷“你是不会解开对吗？”

“那是当然，我岂会听你们这些人类的话？”那只灵兽虽然不知道他为何如此问，但是依旧保持着自己的高傲说道。

“既然如此，留着你也没用。”叶渲栖此刻冷笑一声，随即转身问到他们二人说道“你们有没有其他的意见？”

“不错，确实是没有用，直接杀了吧。”云绾妤刚才已经在空间里听见小碧说了，若是对方死了，虽然幻境不会解除，但是会变弱，到时候它就可以破解了。

既然如此，眼前的这只灵兽留着也没有用了，对于叶渲栖要杀了它的举动自然是没有异议的。

叶渲栖听见之后，也没有再问话了，而是转身看向了那只灵兽，而那只灵兽此时已经收起了自己的高傲，开始变得有些害怕起来了。

毕竟它修为并不高，也打不过眼前的人，本来还想制造幻境的，可是现在被束缚起来，根本就没有办法施展。

“那个，其实你还是愿意透露的，只要你将我放开，我可以考虑一下解除这些幻境。”这只灵兽此时可不想死，便打算假意答应倒时候好反悔。

叶渲栖自然也不相信它的话，于是便抬起手，一道灵力打了过去，眼前那只灵兽没有招架之力的被打死了。

而这时云绾妤便将小碧给弄了出来，趁着他们的注意力都在那只灵兽的身上，便让小碧将周围的幻境给解开。

而她现在自然不想在他们面前暴露小碧，到时候回了天极宗不好交代。

于是她便趁着他们不注意，将小碧藏在袖子里，让它慢慢的破解，等它破解了再将它收进空间里的。

“你怎么进来的？”丁洛祈此时看着眼前的叶渲栖，随即问道。

“我前几天就进来了，只是一直没有走出去罢了。”叶渲栖此时一脸认真地说道，看得出来脸上都是严峻的神色。

“难怪我在这幻境里看见你了，1原来是因为你也深入幻境，所以它才能够将你学的如此像。”丁洛祈想到过刚开始遇见了叶渲栖，神色学的还是很像的，只是说的话却不像是他平日里会说的话。

“这位姑娘是？”叶渲栖之前就想要问了，但是一直没有机会，现在见灵兽被解决了，于是才开口问道。

“她是君绾，是我朋友。”丁洛祈见他好奇，于是便开口介绍。

“君姑娘，我是洛祈的朋友，我叫叶渲栖。”叶渲栖来了还是十分有礼貌地介绍了自己，于是便将自己的视线落在了旁边。

“嗯。”云绾妤点了点头，注意力便又落在了小碧的身上，毕竟她想要赶快出去、

而丁洛祈和叶渲栖已经开始叙旧了，而她自然是和小碧沟通“大约需要多久？”

“主人，现在还需要一些时间，不过不会很久，不用担心。”小碧听见了她的话，于是立马开口回答了。

“那好。”云绾妤便没有再打扰她了，而是跟在了他们的身后。

“渲栖，你对于幻术可有破解之法？”丁洛祈想着那只灵兽已经死了，现在他们还困在里面，便觉得有些烦闷。

“没有，我之前都是将对方杀了，幻境就会自动消失的，不过这一次真的和那只灵兽说的一样。”叶渲栖摇了摇头表示自己不清楚，于是便开口说道。

“那我们该不会一辈子会待在这里吧？”丁洛祈想到这里皱了皱眉，毕竟他可不想一直留在这里。

“不用如此烦恼，会出去的。”云绾妤只是淡淡的说了一句，于是便找了一个地方坐了下来。

“君姑娘，你在干什么？”丁洛祈看着云绾妤已经坐下来了，于是好奇的问。

“反正现在是出不去，还是先把肚子填饱了再说吧。”云绾妤眸子清冷的望了望他们二人，这才收回了视线。

丁洛祈原本还不觉得饿，但是听见云绾妤这么一说，还真的有些饿了，于是便跟着做下来了，随即将一旁的叶渲栖也给叫住了“渲栖，先坐着吃点东西，出去的事情，等吃饱了我们在想吧。”

叶渲栖肚子本就已经饿了，但是他的干粮也没有多少了，而就在他恍惚之中，已经被丁洛祈给拉了下来。

云绾妤料理了一些事物之后，三人吃的差不多了，小碧的声音也传了出来“主人，好了，我已经破解了。”

随着小碧这话刚一落下，周围的环境也就发生了改变，那些树林都已经不见了，而他们现在正处于一个宫殿前。

丁洛祈此时眼睛带着诧异地看了过去，毕竟他也实在是没有想到，就在吃饭的功夫中，周围的环境都改变了。

“我们已经出来了。”云绾妤现在淡淡的说道，毕竟想着别让他们认为是幻境。

“就这么莫名其妙的出来了吗？”丁洛祈想了想自己什么事情都没有干，就这么莫名其妙的出来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70601836"  chaptername="第二百一十二章  破解">加入书签</a>
</div>
