    只是几天的时间，中原局势天翻地覆，寇仲以特种战术，对李家的几位要员进行了斩首行动。出色的谍报系统，还有超强的武器装备，甚至还有飞马学院的暗中支持，寇仲以超人的眼光选择这样一个超时代的战法。

    尽快地解决战斗，就是对百姓的爱护。这句话是杜兰告诉寇仲的，也是寇仲自己深有感悟的，所以他使用了这样的一个惊人战术。

    效果拔群，北方势力的头脑被抓，很多地方都投降了。再加上寇仲军队强劲的实力一路向北，完成了基本统一。

    只是几天时间，各大城市上都插上了寇仲的军旗。现在他终于成功完成了自己的争霸之路，李秀宁和柴绍也被抓了起来。当初寇仲被李秀宁轻视才立志争霸，现在回头看去，寇仲却没有了站在李秀宁面前得意洋洋的心情。现在他有太多的事情需要考虑，唯独自己的事情却没有时间去想。

    或许当初自己和现在的她一样，那时候自己不被看在她眼里，现在寇仲自己也理解了当初李秀宁的感觉了。回想起来，寇仲不觉自嘲地笑了。这就是地位身份么？

    寇仲现在站在这样的高度，对一个阶下囚有什么好说的。当初年少，对美色没有抵抗力，之后认识了婠婠，师妃暄这种等级的美女，那李秀宁也不过是中上之姿。

    战争还没有完全结束，还有零星的土匪和反抗。

    “现在最重要的是抓到李世民，还有就是对各个地区官员的任命，稳定民心，改革土制。”宋缺现在相当于宰相，宋家中还有就是宋师道，一共两人进入了官场。宋师道现在是在基层锻炼，主要负责的就是对各个世家财产的登记。

    这可是个得罪人的位置，但宋缺为了表明宋家的决心，所以义无反抗地让宋师道做了这个位置。

    寇仲心里还是很庆幸，自己还好认识杜兰，得到了很多帮助，不然这些烂摊子，以他以前的水平还真是解决不了。他现在不过十八岁，不依靠子承父业，自己打拼出来了一个巨大的国家。要治理的问题太多了，寇仲是分身乏术，“嗯，确定各个地方的粮仓开放，严办囤积物资的黑心商人。一定要保证百姓吃得饱。至于农村里的土改一定要宣传到位，不能强来。如果有地主反抗，就以叛乱处置，把他们抓起来。还有各世家里的家丁佃户全部要换成雇佣制度，不能有卖身契。”

    这个时代，卖身是很普通的，大户人家的卖身家丁一般都是衷心于他们的主人的，寇仲的这些动作说不定会适得其反，不过时间会证明真正的衷心不在于契约的形式，而是在于自己的道德和态度。

    “没想到，寇仲竟然真的做到了。从古至今也没有一个人能在二十岁之前从无到有统一中原的。”石之轩对于寇仲的欣赏之色溢于言表。虽然杜兰在背后支持寇仲，可是还是要寇仲自己有能力才能将一项项计划落实下来。

    西游四人已经聚齐，祝玉妍似乎对石之轩还有介怀，但还是忍住了没有动手。散人宁道奇也是啧啧称奇，报纸上寇仲穿着中山装，头发理短，结实的肌肉线条不知道迷死了多少少女。“前无古人，前无古人啊。”

    倒是师妃暄非常矛盾，特别是见到婠婠那得意的样子。

    和自己的师尊一起来的婠婠，本来不过是为了送行，可是没想寇仲如此争气，竟然这么快就把李家打的落花流水。更是能看到师妃暄失败的模样，如何能不解气。

    魔门被慈航静斋打压了百年，现在终于颠倒过来了。

    李家没有了李世民，简直是一塌糊涂，也证明了南方观点的正确。那就是皇帝如果不是明君，那吃苦的就是百姓。

    抬起头，师妃暄突然想起过去种种，当初认准李世民，若是建国，他们慈航静斋就是李家天下的功臣，不管李家出了昏君还是明君，慈航静斋的位置就不会变。现在想来，一开始师父她们就是为了慈航静斋的地位考虑，根本没有想过李家出了昏君之后，百姓遭受的苦难。

    罢了，现在事实已定，师妃暄暗叹一口气，心如灯死，对西游之事再无抵抗。

    寇仲震天下，一时间，很多人都受不了这种斩首行动的立竿见影。多米诺骨牌一样的效果，整个中原都被震惊的回不过神来。

    “你们不需要羡慕寇仲，你们很快也能名垂青史了。”杜兰来到了集合的地点，位于长安集市的一个饭店里，“都到了，就和我来吧。”

    “你来的正好，上一次在飞马学院没有寻到你，这一次见你，你一定要把我额头上的东西拿去。”石之轩说道。

    “我们先去了我们的目的地再说。”杜兰不由分说领路前走。

    一直到了西苑，石之轩知道杜兰是要带他们去杨公宝库。

    “这个井就是杨公宝库的入口了，你们先进去，里面的机关已经关了，你们放心。”

    宁道奇相信杜兰，第一个人就跳了下去。然后师妃暄，石之轩，祝玉妍也一一下去。

    婠婠看着杜兰，“我能下去么？”

    “不要客气，请吧。”

    婠婠也是一跃而下，最后是杜兰。

    地宫已经完全被改造了，灯火通明，又增加了换气扇，让下面的空气更加新鲜。还加了空调，改善了下面的环境。但最吸引人的就是各个屏幕了。

    杜兰叽里呱啦介绍一通，各人表情不一。

    师妃暄第一个出声，“不妥，我这小辈岂能一人骑马，而让三位前辈牵马挑担，这是大逆不道。”

    “那若是你走路，前辈骑马，岂不是说他们不爱幼小？”杜兰白着眼看着师妃暄，“这样你们还全部不骑马了？那大家又会说你们有马却不骑是笨。最后你们是不是要背着马走？那就是傻了。”杜兰恨铁不成钢地说道，“让你骑马，你就骑，哪里有这么多话。西游就是这样，你是领队，就得骑马。其他人就得挑担牵马，这是安排。你管其他人说什么？”

    宁道奇也说道，“妃暄，杜兰这样说一定有他的道理，你就不要在推辞了。”他还以为杜兰是无所不在的神仙呢。

    石之轩和祝玉妍也没有什么意见，这样师妃暄才勉强答应。

    杜兰又给了他们通关文牒，武器法杖，“你们可以出发了，地图指南针，也在你们的行囊里，这一次去天竺就是要传播中原文化，互通有无，顺便宣传一下我们天朝上国的威仪。顺便去给西域各国的国王女王洗洗脑子，让他们知道我们说好的就是好的，我们说坏的就是坏的。等你们回来的时候，我就能让你们自由，也能拿走金箍。”

    和西游记完全不一样的‘师徒四人‘出发了，杜兰看着屏幕，对于真人秀的前景匆忙了幻想。

    寇仲将首都选在了金陵，又选了洛阳作为陪都。就在准备建国的期间，天策府的余孽秘密地聚集了起来，失踪许久的李世民再一次出现，策划了联合突厥一起发起反动的计划。

