    “谢谢秦姐了，雨水的衣服都是她自己洗，我也没几件衣服，哪能劳驾您，我一般洗完澡，顺手就揉了”

    “对了，秦姐感谢你一直以来对我家雨水的照顾”说完转身进卧室拿出四块大白兔，给孩子甜甜嘴，没多少。

    秦淮茹接过东西，“你说傻柱，我是你秦姐，前后院，帮点忙还不是应该的吗，你还给我这么多糖，这糖多金贵啊，谢谢啊”

    “拿去吧，我也去后面看看老太太去！”

    “既然这样，姐就不客气了，我就沾光了，嘻嘻”说完拿着糖开心的走了。

    何雨柱拿着留给老太太的点心，放入大包，提着就去太太房间了

    一大妈也在，一大妈正在做饭，见是何雨柱都是眼前一亮，老太太先说话了：“呦，奶的大孙子又来看我喽”

    何雨柱说：“奶奶，我给您买了您爱吃的点心”说着走过去，放下点心。

    早上在小公园又见到五位老爷子，气色都还不错，那位有早期胃癌的胡爷爷，已经做完手术，在家疗养。

    给几位把一下脉，都挺好。

    老爷子看到何雨柱好久没来也是很想念，何雨柱对老红军说：“红军爷爷，你的暗伤最严重，我给您配的药酒不能断，至少喝够一年的，每天也别多喝，我这两天再给您拿一坛”。

    老红军表示很感谢。

    何雨柱又问大家，各位爷爷知道哪里能买个独立小院吗？我自己用，其他老头们一起望向老曹头，老头说我回去问问儿子，原来他儿子就是这个地区的社区曹主任，明天给个回话。

    何雨柱对曹老爷子握手表示感谢，被曹老爷子一巴掌打开，大家大笑着散了。

    何雨柱发现个快速整理头发的诀窍，就是用精神力整理，又快又好，所以现在他让马华他们下午专门固定头发，头发都是他在家里整理好拿过去的。

    这样速度自然大大增快。

    上个月一共成品才60个。这个月已经做来130个。

    理发店一个店根本销售不了这么多。

    他们也有经商的经验，专门安排两个人，找到其他国营理发店。用假发换头发。

    果然，一下子就解决了，头发不够用的问题。

    三月份的收入基本上买一块表就给弄没了。

    四月份的收入比三月份又提高了300多，高达1200多。

    这个钱暂时存起来。手里没钱心里发慌啊。

    西山近处，猎物越来越少。不得不往里深入。

    往里深入时就不能带着雨水去。

    雨水现在还是每个月跟去两趟山上。

    不知道她是想爬山还是想吃烤肉。

    不过经过这两个月的锻炼。她的身体健康程度大大提高。何雨柱很满意。

    现在的装备和以前大大不同。他不光有连射弩。

    还有一把RB刀，一把匕首，箭支有60多，防蛇药、防虫药、毒药，防毒药，迷药。

    全身装备除了枪支，已经就是特种兵了。安全系数大大提高。

    这个周日，没带雨水。天还不亮，就已经到达山脚下。

    收起自行车，由于要进深山，所以必须提前往里进，路上耽误的时间就不短

    当太阳升起的时候，他已经翻过西山，山里已经郁郁葱葱。

    虽然不知道深山里有不有大型猎物，但是，作为特种兵的何雨柱。

    不可能掉以轻心，进入深山等于就是面对敌人。

    这两个月在外围也遇见几个猎人。甚至还交了一个朋友

    他是西山脚下的农民。祖上就是猎户，他就是被烧烤的气味吸引闻着过来的。

    何雨柱和他一起品尝了烧烤。他要和何雨柱成为了朋友。

    还邀请何雨柱去他家玩。他说他叫山娃，他告诉何雨柱不要进入深山，西山外围还可以，深山里边有狼，还有野猪。

    他还说，祖上在里边碰到过老虎，所以千万不要进深山。

    何雨柱才不怕，什么狼、野猪、老虎呢？要是能打到一只老虎就好了。

    他的好几样药酒里面都缺少老虎的零件，如果有老虎的话。那么他的药酒品质将大大提高

    特别是活血化瘀的，男人保健的这两样，不过他知道，老虎不好碰，而且不容易打，打了一个可能来两个。

    虽然没有没有狼的数量多。就这样小心翼翼的在深山里。

    利用精神力探查着，往里走。

    他也不会做出斩尽杀绝的地毯式杀戮。

    而是以公的大的为主，珍稀的保护动物，他也不会打的。

    作为21世纪的灵魂，感觉吃珍稀动物，有点良心不安。

    老虎以后也是珍稀动物，但是现在的老虎。

    数量还是不少的，打一两个泡点药酒就可以。

    不过，老虎可不好找，一个山上估计也就是一两只老虎，这么大一个山。

    山里的野兽确实多，但是大的到现在一只都没有碰见，兔子野鸡，打到不少。

    还打到一条十几斤重的大蛇。这是一条无毒蛇，如果有毒的就必须提前避开，他的精神力已经有16米多了。

    所以，危险，几乎都可以控制，灵芝也采了几朵，人参就一根，不到20年。

    不知道是哪里的人参种子掉下来发的芽，深山就是宝库啊。

    突然，听到不远处，有一阵稀稀疏疏的哼哼声。

    作为一名特种兵。对危险的感觉，分外敏感，虽然他的精神力。探查不到。

    但已经听出具体方向，应该是野猪。

    野猪是群居动物，而且性格凶猛，脾气暴躁，皮燥肉厚，如果要是数量太多的话。

    还是撒丫子跑了为妙，特种兵是人，他不是神。

    如果要是空间可以收活物，它可以把它们都收走，可是空间又不能收活物。

    只能把他们打死了。慢慢的溜过去，看见果然是一家野猪。

    两只大的带着三个小的，大的大概得有四五百斤，第二大的都得有300多斤，三只小的，都在七八十斤左右。

    用嘴拱着地，应该在找什么树根在吃。

    就这几只，根本不用太过小心。

    小的野猪杀伤力很小。于是何雨柱找到一块大石头，跳上去。

    这时候都发现了大野猪，也就是野猪爸爸，当时眼睛就红了。

    这个站着的生物，要抢他的老婆，必须不能忍，马上就要干他。

    于是野猪看见大石头就冲过来。他只会跳跳，也跳不了多高。

    何于柱拿出RB刀，对着他的脑袋就是一下，一刀下去，直接劈开他的脑骨，进去少许。

    野猪哪里受得了？哼哼两声，哆哆嗦嗦就倒在地上。

    抽搐起来，猪妈妈一看不好。老公被杀必须带着孩子们报仇。

    于是，猪妈妈带着三个小猪仔也轰轰地冲过来。

    小猪仔，更爬不上来了，猪妈妈也被同样的招数。

    劈在当场。三个小猪，更够不成任何威慑，直接就跳下去，轻松搞定。

    收获不错，可以撤退，收起几只野猪，神清气爽的，回家去啦。

