    凝魂境再往上的境界，被称为化界。

    也有说是化域。

    主要特征，就是将神海演化成一个完善独立的内世界，并且可以通过神识将对手拉入自身的小世界里，也可以利用神识将小世界与现实世界重叠，从而真正的影响到外世界。

    也正因为如此，所以佛门和道宗都将这个内世界统称小世界。

    这也是妖族成就大妖的标志。

    鬼怪若是拥有内世界，则可以成就厉鬼之位。

    不过玄界一般将此称地仙境。

    因为根据残留的典籍传说，这个境界也是第一纪元时期，修士破碎虚空，成就真仙之位的第一步。

    叶瑾萱的无罪者深渊并非完整的小世界，只能算是小世界的雏形，所以也只能算是半步化界，亦称半步地仙。

    但一天未成地仙，领域就始终只是领域，无法被称为小世界。

    所以叶瑾萱的领域，也能够被称为剑域。

    意思是，属于剑修的领域。

    “咻——”

    空气里，响起了裂帛的撕裂声。

    一名冥卫的颈部突然喷涌出大量的鲜血，他的整个脖子有接近三分之二都被撕裂了。

    喷洒而出的鲜血，将两名站在这名冥卫身侧的修士都浇成血人。

    也不知是受到这一幕的惊吓，还是因为剑域内的无形气势疯狂侵蚀，这两名冥卫的精神状态，瞬间就崩溃了。

    两人发出嘶吼声，然后完全舍弃了其他的同伴，擅自脱离阵形的朝着叶瑾萱冲了过来。

    他们的眼神癫狂混乱，身上散发出来的杀气也相当惊人，嘴里发出意义不明的狂吼疯喊。

    “回来！”有同伴似乎打算伸手去劝阻这两人。

    可是这名同伴还没来得及伸出手，就已经被冥卫长的长枪拦住身形，阻止他的脱阵。

    空气里，流散过几道微光。

    那是无形剑气从空气里掠过的反射光——但是冥卫长却是知道，这是叶瑾萱故意显露给他们看。

    毕竟无形剑气，既是无形，又怎么可能还会有光泽反射？

    两名脱阵的冥卫，只是冲出去不到十步，身上的血肉就开始一块一块的掉落。

    也就十二、三步的路，这两名冥卫就已经变成了一堆散落在地的碎肉。

    直到此时，所有的冥卫才愕然发现，他们在无形剑气掠过的那一瞬间，竟是被切割成了无数块。

    冥卫长的脸色，变得更加难看了。

    “紧守神海，切莫分心！”他大吼一声，手中的长枪一挥，无形的枪气自他身上喷发而出，化作一道蛟龙般的在他以及周围的冥卫身上扫过，顿时这些冥卫就感到一阵身心舒泰，原本紧张和疲惫的压力感，直接一松，精神状态也恢复了许多，“这个剑域里充斥着无形剑气和狂乱气息，千万不要被这些狂气污染到你们的神海。”

    听到冥卫长的话，自剑域展开之后，就没有动过一步的叶瑾萱，也不由得挑了挑眉头：“原来你距离幽冥卫只差一步了，难怪能够感应到我剑域的狂乱气息。可惜了……”

    说到最后，叶瑾萱轻轻摇了摇头。

    她没有说出可惜什么，可是这名冥卫长却是知道叶瑾萱指的是什么。

    想要成就地仙境的化界，那么就必须将自身的神海炼化成真正的内世界。而想要炼化内世界，就必须让领域大成，使得领域与神海能够真正的融合到一起。而想要领域大成，那么最重要的就是要明确自己想要的领域到底是什么，能够形成领域雏形。

    幽冥卫的幽，指的是虚无飘渺，没有定形，也就是指掌握了领域雏形的冥卫。

    正如冥卫长统帅冥卫一样，幽冥卫则统帅冥卫长。

    再往上，则是领域大成的幽冥统帅。

    妖族中的妖帅，指的就是领域大成的妖，他们距离大妖也就只差一步。

    这名冥卫长是在收到魔门监察使的密令后，立即动身赶来的。

    相比起三千多年前的魔门，如今苟延残喘的魔门为了生存，也不得不做出许多的改变，其中最重要的一点就是冥卫不再是长老会和教主的直属统帅的高端力量。而且魔门也设立了监控五洲的监察使，他们有权调动任何一个区域内的幽冥统领及其麾下的冥卫长。

    一开始的时候，他们以为这里只是万宝阁的地盘，因此也没有太过在意。

    毕竟法宝铸造师的情况，玄界都很清楚。

    他们与丹师、阵法师一样，都是不擅战斗的类型，就算偶有比较超出规格和常识的武斗派法宝铸造师，可一队冥卫也已经足以应付了。

    因此，当他们发现有一艘灵舟从万宝阁小秘境里逃脱时，他们这支冥卫队伍就立即动身追来。

    万宝阁那边，自有监察使和长老们去应对。

    而随着这一路的追击，当这名冥卫长发现所有追击这艘灵舟的修士都被杀死后，他的内心就按捺不住的浮现出一个念头：屠夫一定就在这艘灵舟上，他甚至有一种抓到大鱼的兴奋感。

    可是此刻，这种兴奋感已经彻底沉寂了。

    因为他发现，眼前这条可不是什么任人宰割的大鱼，而是一头能够反过来将所有人都全部吞噬的巨齿鲨！

    冥卫长望了一眼周围的同伴。

    来时十三人，但是此时却只剩七人，其中一个还是伤势非常严重，已经无法成为战力了。

    这些人，跟了他三十多年，一直以来他们也都秘密为魔门解决了不少事情，可谓是实战经验极为丰富。其中有几位的实力甚至不在他之下，只要他明悟了自身的领域方向，形成领域雏形，成为幽冥卫接任这片区域后，这些跟了他许久的人就都可以提拔成新的冥卫长。

    可是现在，他们却是要和自己一起死在这里了。

    想到这里，冥卫长苦笑一声：“是我过于贪婪，害了你们。”

    “冥卫长。”几人发出一声惊呼。

    “一会，我全力缠斗拖住对方，你们立即往反方向逃！”身为冥卫长的中年男子沉声说道，“她的领域雏形只是刚刚形成，覆盖范围绝对不会超过半径百米。只要你们能够拉开一百米以上的距离，你们就还有一线生机！”

    “可是冥卫长！”旁边一名冥卫突然开口说道，“那你怎么办！”

    “不用管我。”冥卫长冷声说道，“魔门有令，凡死战，门主当士卒，门主卒则护法当士卒，护法卒则长老当士卒！以此类推。……现在我是冥卫长，你们只是冥卫，则理应由我当士卒！”

    “可是……”

    “没什么可是！”冥卫长一直谨防着叶瑾萱，他虽然不知道为什么对方没有趁此机会动手，但他自然也不会立即去招惹对方，他是恨不得能够彼此僵持，直到他的这些手下能够顺利逃脱，“屠夫在太一谷手上，这条消息你们必须传递回去。那么我的死，也算是有价值了。”

    几名冥卫彼此对视了一眼，没有再说什么。

    但是他们的眼神，却已经默认了这个方案。

    “我是第一个。”一名冥卫突然开口，声音艰涩。

    “我来当第一个吧。”开口说话的，却是那名身负重伤的冥卫，“我这条命，也活不了多久了。”

    “那我当第二个。”最先开口的那名冥卫再度说道。

    “那我当第三……”

    “你是第七，老子才是第三。”一名中年冥卫打断了第三个开口的那名冥卫。

    很快，所有的冥卫就已经排序完毕。

    那名想当第三个的冥卫，却是被所有人排挤到了最后。

    “你最年轻，潜力最好，魔门需要你。”看着那名年轻的冥卫双目泛红，泪水在眼眶里打转，冥卫长伸手拍了拍对方的肩膀，“这是当年门主立下的门规。也正是因为这个门规，所以我们魔门哪怕在这三千年里不论被怎么打压，也始终还有一口气。……记住了，不要管那些无形剑气，一定要逃出去。”

    所有冥卫相争的这个排序，竟不是逃出生天者的排序，而是为了同伴争取生存几率的死亡排序！

    “走！”冥卫长怒吼一声后，毅然转身的反冲向叶瑾萱。

    黑色的长枪，在这名冥卫长的手上，宛如一条黑色的蛟龙。

    可面对这竟是将空气都刺穿、势大力沉的长枪直刺，叶瑾萱依旧神色淡漠，甚至连闪避的念头都没有。

    “叮——”

    一抹火花，在叶瑾萱的面前迸溅而出。

    黑色长枪的枪尖，止步于这朵火花之前。

    强烈的狂风，猛然炸散而出。

    吹拂得叶瑾萱衣衫猎猎，黑色的长发漫天飞扬。

    只看她漠然的脸色，再结合她身上那不断散发出来、宛如凝聚了世间之恶的黑色气息，看起来倒真的像是一名魔女。

    “噗嗤——”

    血花飞溅。

    冥卫长的脸色流露出一抹痛苦，他大吼一声，试图加大力道，彻底贯穿那拦截在他面前的无形剑气。

    可或许是实力差距所导致的压制，不管他如何出力，却始终无法击溃这道无形剑气，反倒是因为完全舍弃了自身的防备，被周围那如同豺狼般游走着的无形剑气，趁机在他身上平添了十数道伤口。

    “啊——！”

    冥卫长怒吼一声，后撤一步，抽枪而退的下一瞬间，他持枪的右手陡然膨胀，整只手臂猛然变粗了好几圈，衣袖彻底被撑裂，看起来竟不似常人的手臂。

    手臂上的肌肉，浮现出一道道青筋，这些青筋彼此虬结隆起，看起来异常的狰狞。

    “唉。”一直保持着漠然神色的叶瑾萱，终于轻叹了口气，“天魔献祭，何必呢？”

    冥卫长愤怒的面容上，浮现出一抹惊慌。

    他的右手此时也终于挺枪直刺。

    可之前一直保持着不动的叶瑾萱，这一次却是直接消失在他的面前。

    冥卫长的这一枪，刺空了。

    但是强劲的力量爆发，却并未因为这一枪的刺空而停留。

    肆虐而出的庞大力量，直接将冥卫长正前方的空气彻底撕裂。

    甚至不止是空气。

    一道长约数百米的裂痕，直接贯穿了整片大地，所有拦截在这道裂痕前的障碍物，不管是岩石、山体、树木还是那艘坠毁的灵舟，在这股充满灭绝的力量面前，统统化作了齑粉。

    从高空中俯瞰，大地上陡然多出了一道宽数十米、长约数百米的无底裂痕。

    “砰——”

    惊人的爆炸响声，陡然响起。

    却是这名冥卫长的整条右手，连同那柄黑色长枪，全部炸碎了。

    “啊——”

    又是一声嘶吼。

    只是这一次，却是透露出冥卫长那极度不甘的嘶吼声。

    冥卫长的内心，有一种前所未有的恐慌。

    因为从刚才开始，叶瑾萱就表现出一种对魔门的知根知底。不管是对魔门冥卫的了解，还是对于魔阁的了解，甚至就连对魔门功法的了解，仿佛一切都在对方的预料中。

    甚至，就连天魔献祭这种只有魔门高层才知晓的秘术，对方也同样了然。

    否则的话，根本就无法解释，为什么一直都没有挪动身形的叶瑾萱，会在他施展出天魔献祭的那一瞬间，就离开了。

    身后，传来了七声急促而短暂的惨叫声。

    不用回头看，这名冥卫长也知道，他的七名手下，根本就没有逃脱成功。

    此时，他们都已经死了。

    “你到底是谁！”冥卫长艰难的转身，看着就在自己前面不远处，背对着自己的叶瑾萱，“太一谷的人，怎么可能知道我们魔门那么多的秘密！”

    叶瑾萱缓缓转身，她看了一眼这名冥卫长，神色稍显复杂。

    片刻后，她还是开口了：“你既然还知道遵守门主令，也记得门规，那么为什么魔门还要重现生灵养气大阵？甚至还对生灵养气大阵进行了改良，变得更加邪恶和恐怖？难道，你们就不知道，当年魔宗被灭门是因为什么吗？”

    “哈！”这名冥卫长冷笑一声，“我当你还想说什么，又是这种无聊的话。……若是不重现生灵养气大阵，我们魔门的人早就被你们这些自诩正道的虚伪之人屠杀一空了。……当年，我们门主已经带领我们彻底脱离了魔宗，也从未再做过任何祸害修道界的事，可是你们呢？可有放过我们门主？还不是用奸计坑害了我们门主！”

    叶瑾萱凝视着对方，没有开口。

    “说不出话来了？”冥卫长的脸色，正在迅速变得苍白，但他的情绪却显得格外高昂，“敢做却不敢认吗？坑害了我们门主后，立即就对我们赶尽杀绝。其实早在你们这些人的眼里，我们魔门的人就都应该死绝，是吧？……可是那些孩童呢？他们什么都不懂，你们可有放过他们？”

    冥卫长喷出一口鲜血，他的脸上已经毫无血色。

    这是施展天魔献祭后的代价。

    所谓的献祭，献祭的自然就是自己的生命。

    以天魔献祭之后出手的一击，是毕生的所有修为凝缩后的一击。

    但是同样的，出手后也就不可能再有任何活路。

    “若非左护法庇护，我也不可能活下来。”冥卫长宛如厉鬼一般，发出了极为不甘的嘶吼声，“可是那会，我哥哥……我哥哥只是个八岁的孩童而已啊！为什么！为什么要赶尽杀绝！”

    叶瑾萱闭上双眼，微微叹息了一声。

    不知为什么，她突然想起了黄梓。

    “师父说，这个世界，拳头大就是真理。”终于，叶瑾萱再度睁开双眼，眼神却是再一次变得坚定，“世上本无正邪，只有价值观。当你的价值观不符合社会主义核心时，那么你就是邪道。所以没有为什么，只有立场之分。……就如同现在，你我立场不同，所以在你眼里，我是邪；可同样的，在我眼里，你也是邪。”

    “立场？价值观？社会主义核心？”冥卫长有些茫然。

    他听不懂啊。

    “我不知道你在说什么！”冥卫长怒吼一声，“我只知道！是你们！是你们这些所谓的正道，迫害了我们！”

    叶瑾萱又想到了黄梓。

    她当年似乎也是如此怒骂过黄梓。

    “唉。”叶瑾萱轻轻的叹了口气，“师父说过，邪道的人永远都只会认为自己是被迫害的，却无法看清事实的真相。……当年魔门强极一时，力压整个玄界，我们虽然没有做什么伤天害理的事，可我们也没有对整个玄界起到任何积极正面的作用，我甚至没有强行压制住那几场堪称导火索的祸事，所以才有了后来的那些事。”

    “我们？”冥卫长更加茫然了，“你也是魔门……”

    “但是你们最不应该的，是在我死后，重现了生灵养气大阵。”叶瑾萱的声音，陡然变得斩钉截铁，“若我死了，你们不重现生灵养气大阵，甚至进行改良，那么魔门也不会变成如今的境地。……至少，在徐叔和程先生的率领下，魔门依旧能够生存下去，甚至融入正道里，成为这个玄界真正的一份子。”

    “你死后……”冥卫长先是迷惑，可是旋即，他就像是意识到什么，双眼猛然一睁，“你……你……你是……尊主！？”

    “尊主？”叶瑾萱摇了摇头，“我没有重回魔门，自然不算什么尊主。”

    “尊……尊主！魔门需要你啊！”

    叶瑾萱摇了摇头：“我不会再回魔门的。现在的我，是太一谷的叶瑾萱。”

    说到这里，看着对方露出茫然不解的神色，叶瑾萱再度开口说道：“我会去找当年坑害我的人报仇。只是，我不会以魔门的名义，而是以我自己的名义。……所以，现在的我，已经和魔门再也没有任何关系了。……你，且安心的去了吧。”

    带着茫然，带着不解，这名冥卫长的脸色，依旧保持着疑惑，只是他的生机却已经彻底断绝了。

    叶瑾萱凝视着对方片刻，最终还是叹了口气，没有再说什么，只把领域收了。

    可几乎在她回收了领域的瞬间，一股强横的气势却是陡然从天而降。

    只听得一声轰鸣炸响，一股狂暴的气息猛然爆发而出。

    哪怕就算是叶瑾萱，也根本抵挡不了这股气息的轰击，整个人就被炸飞出去，重重的摔落在地。

    “好胆！”一声怒吼声，从爆炸的中心传出，一名身穿黑色铠甲的年轻男子，满脸怒容的从中走出，“竟敢杀了我魔门冥卫！魔女，纳命来！”

    叶瑾萱看着对方，感受到对方身上的气势，脸色竟是不由得一变。

    小世界已成！

    真正的地仙境！

    幽冥统领！