    第1231章大写的尴尬！

    “咳。”范老尴尬地咳了一声。

    他当然知道这样会让人感到很忐忑，可他能怎么说？

    说大皇子殿下其实主意正得很，一大早就决定好了，推翻楚辰炀，其实就只是想杀了楚辰炀。而那皇位，他就没考虑接手？

    这样说清楚了，不是更叫人绝望嘛。

    想到此，范老神色突地一肃，“诸位，这龙椅之上最后究竟坐着什么人，实在不是我等能够决定的。”

    “……”众家主。

    不是，范老您这么一说，简直让人更绝望了。

    如果这龙椅之上再坐着一个像楚辰炀一样的人，那青澜国是真的要完了。

    “但是……”范老的转折就在这时到了，他神情严肃，一字一句道，“老夫相信，无论是千璃大人还是大皇子殿下，都是一个负责的人。”

    “所以，他们不会轻易抛下青澜国，让青澜国变得糟糕。”

    “就拿千璃大人来说，她若是根本不在乎青澜国的话，完全不用管这么多，此时就可以离开了，为何还要留在皇宫之中，坐镇青澜国？”

    “对啊！”诸位家主闻言，眼睛齐刷刷地亮了。

    范老这可说到点子上了。

    千璃大人就是一个非常负责任的人，否则的话，她完全可以撂挑子走人。

    眼见诸位家主都精神起来了，范老总结，“所以，老夫想着，诸位家主是不是该将之后到底是谁来当青澜帝的问题先抛开，而是想一想，我们该如何尽快完成千璃大人交下来的任务。”

    “想要留下千璃大人，可不是用嘴巴来留，而是要用行动。”

    嘭！

    一个家主这时激动地拍了一下桌子，“我明白了！”

    他说着就蹭地一下站了起来，“范老的意思是，让千璃大人看到我们的厉害之处。”

    “如此，没准千璃大人会觉得当皇帝是一件轻松的事，而后就愿意留下来了！”

    “原来是这样！”另一个家主也激动了，“这可真是个好主意！”

    “如此一来，不管是打动了千璃大人，还是打动了大皇子殿下，只要这两位中的任意一位愿意在龙椅上坐一坐，青澜国的未来就有救了。”

    “好好好，就这么办！”

    “那我们抓紧时间来安排一下任务，分工合作。”

    诸位家主就仿佛打了鸡血一般，突然就激情澎湃了起来。

    范老一见诸位家主都干劲十足，顿时安心了。

    这状态就对了嘛。

    就算想留人，也要让千璃大人看到他们能干的一面才是。

    否则，龙椅那么硌屁股，千璃大人看着又不傻，怎么可能还往上面坐。

    最重要的是，千璃大人的那些属下们个顶个的厉害。

    他们就算在实力上拼不上，也该在能干度上拼一拼，否则的话，哪里会引起千璃大人的兴趣。

    范老喜滋滋地想着，顿时露出了一个若是被楚千璃瞧见了，定要称一声老狐狸的笑。

    于是这厢，家主们分工之后，热火朝天地忙碌了起来。

    皇宫中，或者说，随身空间中，在楚千璃的帮助下，第二次药浴用的药粉很快就调配了出来。

    “好了。”夜九渊将药粉放好，便拿出了一块白玉色的小牌牌。

    “传音术！”楚千璃的眼睛一下子就亮了起来，想起之前她提出的要求。

    尊上这难道是要开始教她传音术了？

    “不错。”夜九渊笑着点头，认可了楚千璃的猜测。

    随后，他眼一闭，将小牌牌贴在了眉心处。

    很快，他便将如何传音入密的要点都刻印到了记忆石中。

    “好了，小璃儿拿着出去学吧。”

    “出去学？”楚千璃挑了一下眉梢，“尊上大大，你这是在撵我？”

    之前还说会教她呢。

    结果眼下，不仅不亲自教她，还要把她给撵出去！

    她还真没想到，她家的这个抱枕精还有过河拆桥的时候啊！

    “瞎说什么。”夜九渊哭笑不得。

    他怎么可能撵这丫头。

    “帮忙了这么久，不累吗？”

    楚千璃当即摇头，“这有什么累的。接下来，我还可以继续帮忙。哦，对了，我还想看……”

    “不能看。”

    “嗯？”楚千璃觉得她把握到重点了，顿时眯着眼睛盯着夜九渊。

    “难道……”她看了眼里屋方向，压低了声音道，“父王用了这药浴后会十分痛苦，所以尊上你才不想让我看？”

    “当然不是。”夜九渊伸手捏了一下楚千璃的小嫩脸，“本尊做事，怎么可能这么没分寸。”

    就是因为药浴温和，他才选择了调配出药粉供父王泡药浴。

    如此一来，又怎么可能拥有强烈的痛感。

    “那是为什么啊？”楚千璃顿时不明白了。

    “……”夜九渊。

    琢磨了一下用词，他才放轻了声音道：“接下来，在药浴的作用下，父王体内的一些毒血会直接排出来。”

    “那很好啊。”楚千璃听了连连点头，这有什么不能看的。

    眼见小丫头那漂亮的杏眸依旧盯着他，却是没明白重点，夜九渊无奈，着重点明道：“全身都会排出毒血，或者说，毒血会直接从肌肤上渗出来。”

    “如此一来，泡药浴的时候便不能有任何阻隔。”

    “……”楚千璃。

    简单来说，就是需要脱……光光了泡是吧。

    楚千璃咻地一下抢过了夜九渊手中捏着的记忆石，而后猛地站起。

    “告辞。”语落的瞬间，她立时出了空间。

    站在皇宫之中，感受着黄昏的暖阳洒在身上，楚千璃却想嗷嗷叫。

    她到底为毛要刨根问底啊！

    简直是……大写的尴尬！

    啪！

    楚千璃瞬间捂脸，短时间内，她都不想进空间里去见夜九渊那货了，否则的话，她怕她会忍不住……

    刚想到这，楚千璃周身的气息就猛地变了。

    咻！

    她迅速地一个闪身，避开了一根直射而来的冰锥。

    眼看着冰锥越过了她之后，竟是直接扎入到了宫墙之中。楚千璃的眸光骤冷，看向另一边的宫墙上方。

    那里本来是没有人的，此时却站着一个人。

    一个身披灰色斗篷，戴着黑色面具，将自己裹得严严实实，甚至分辨不出是男是女的傢伙。

