    正是因为多少有些了解对方的性子，所以有些不可置信，这是时少会做出来的事。

    　　当沈医生在看到少女的面容后，多少有些明白了。

    　　这样的祸水娇软美人。

    　　有几个男人能够抵挡得住。

    　　只是少年的占有欲过于强了点，就连沈医生也不敢多看，只能公事公办，在时家继承人压迫的视线下，一板一眼。

    　　在苏瓷睡下后。

    　　沈医生出去。

    　　却被少年温声叫住。

    　　他看过去。

    　　时景御道：“沈医生，你的医术高超，应该能看得出来我女朋友是怎么生病的。”

    　　沈医生有点错愕。

    　　他能看得出来，时少的关心不是虚假的，但他这个话一出...

    　　沈医生多少悟出了点什么.....

    　　他好像不小心吃到了什么惊天大秘密一样的瓜。

    　　但沈医生不敢表露任何的神色，毕恭毕敬的回道：“时少，您女朋友看起来不像是借助外力生病的，可能是因为一些其他原因，才会那么的突然。不过没什么大碍，只要打几针再吃点药就好了。”

    　　他怎么也没有想到，原来这还是一个金丝雀。

    　　而时少就是把金丝雀关着的人，还时时刻刻担心人给跑了。

    　　任沈医生怎么想，也想不到以前那个温润如玉骨子里却凉薄的少年，有一天也会变得患得患失。

    　　时景御看了他一眼。

    　　沈医生立马道：“时少放心，今天这件事情会烂在我的肚子里的。”

    　　少年点头。

    　　苏瓷这一病，时景御就多呆了几个小时的时间。

    　　他低下头，温凉的唇落在少女的额头上。

    　　却被挡住。

    　　少女睁开眼睛：“会传染给阿景的。”

    　　时景御微微一怔，弯了弯眼眸道：“只要能让你快点好起来，传染给我也没关系。”

    　　他语气宠溺，说不出的温柔。

    　　苏瓷眨眨眼眸，伸手拉住了少年的衣服，靠了过去。

    　　软软的抱着他。

    　　“阿景。”

    　　“我是真的比糖果还要喜欢你。”

    　　就算无数次听到这句话。

    　　时景御的心还是不受控制的悸动着。

    　　他垂着眼眸。

    　　目不转睛地盯着少女，浅色的瞳眸深处，像是有什么东西在颤动。

    　　心底却是微微叹息。

    　　小骗子。

    　　唇角微弯了弯。

    　　可是他还是被取悦到了。

    　　怎么办。

    　　果然，少女就是一只妖精，天生就是勾引他而存在的。

    　　-

    　　苏瓷病了两天还没好。

    　　额头上的温度下不去。

    　　巴掌大的小脸绯红，就连呼吸都是轻微的。

    　　系统：“崽你有必要对自己那么狠吗？爸爸好心疼啊QvQ。”

    　　少女说：“不这样的话，我就逃跑不了了。”

    　　时少的低气压越来越大，少女被抱起。

    　　私人岛屿的船开往了回去的路。

    　　朝着市中心医院去。

    　　VIP病房。

    　　苏瓷进医院已经两天了，烧也慢慢的退下去。

    　　但是，周围都是少年的人，好像就连一只苍蝇也飞不出去。

    　　就连护士，都是经过严格的培训的。

    　　系统：“崽，你准备怎么逃出去？”

    　　少女掀着长睫，看向窗户外面。

    　　系统：“！！这是十几楼！崽，你冷静一点！”快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

