    那双冷峻的眼眸

    也许别人不认识，但刘备这辈子都不会忘记。

    这哪里是陈到，这分明是两次把他逼上绝境的罗成！

    “将士们，动手！”

    罗成擦拭去脸上的鲜血，厉然一声冷啸，手中玄铁枪化弦月之势，将那两个企图关城门的守卒瞬间沿脖颈抹杀。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一声令下，冲天的杀声山崩海啸般响起。

    那由齐军换上铠甲伪装成的白毦军，纷纷挥舞起手中战刀，朝左右两侧的刘军士卒砍去。

    而马车上箩筐中装的，也根本是什么谷物粮草，而是一个个带刀的士卒。

    此时听到杀声号令，他们纷纷掀布而起，拔刀杀出。

    一时间城门口血雨腥风大作，那城门在罗成等人的阻拦下，完全没机会关上。

    “快！给我补上去！杀了这帮贼子！”刘备当即反应过来，慌忙朝左右副将下令围剿。

    呜～呜～呜

    在他话音刚落的瞬间，冲天的号角声从北边天际传来。

    北门方向，尘雾大作，马蹄如雷，一支为数六千的大军，正向在临淄北城门辗压而来。

    那一面猎猎飞舞的“高”字大旗，正引领着数不清的齐军士卒，向着刘备这边扑来。

    放眼看去，高铭斜拖着战刀坐镇中军，统领着后边四千步卒。

    而高昂率领着两千骑兵冲锋在前，纵马如飞，手执马槊，一骑当先。

    转瞬间，那滚滚尘沙就杀到了北门城下。

    面对齐军这汹汹的气势，临淄城沿城一线的几千守军，转眼陷入恐慌之中。

    “不怕死的，跟我杀进去，给我破城！”

    高昂一声厉然咆哮，手中马槊疯狂四扫，如磨盘一般横扫四方，只见鲜血乱溅，断肢乱飞。

    那高达100的绝世武力施展开来，这些守城小卒如纸扎的一般，纷纷被高昂扫飞出去，马槊下无一合之敌。

    身后的两千骑兵，在高昂那90陷阵统帅的激励下，亦如狂澜怒涛席卷而来，狠狠地碾压着那城下刘卒，如同摧枯拉朽那般不堪一击。

    有了这两千骑兵的冲锋协助，刘备大军已经完全抵挡不住城门的颓势了。

    齐兵大军破城，也不过是时间问题而已了。

    原来苟安的那封密信并非全错，陈到和白毦军固然已经覆灭。

    只要刘备相信陈到叛变，方才将这伪装的白毦军拒之城外，如今也不会发生这种城门被破开的连环反应。

    这便是高铭要杀苟安之时，房玄龄向他进献的连环之计。

    眼见着茫茫齐军汹涌而至，刘备这才明白，自己居然再一次被高铭给戏耍了。

    恨恨地一握拳头，刘备仰天叹道：“莫非那高贼，当真是我的天生克星，我非但无法进军中原，难道还要把大片青州之地拱手相让吗......”

    刘备这一声长叹，左右士卒也无不随之士气崩溃。

    “主公，莫要再懊恼了，临淄已经守不住了，我们先往东退到平寿城吧！”

    法正亦是一脸的羞愧难当，因为高铭不仅羞辱了刘备，也再一次地羞辱了他的智谋。

    但迫于眼下局势越来越紧张，若是再拖延半分，等到高铭率领着四千歩卒杀到，那他们想跑也跑不掉了。

    放弃临淄，东退平寿。

    这八个字如针锥一般扎在了刘备的尊严上。

    “我不甘啊，我不甘......”刘备心头再遭重锤狠狠一击，整个人脸色惨白，心灰意冷。

    “主公！再不走祖上大业就彻底没了！”见刘备犯起了优柔寡断的毛病，法正扯着他的衣角，又是断然一喝。

    祖上大业就彻底没了！

    这醒耳的几个大字，终于把刘备喝回了理智。

    “罢了罢了......这临淄城就暂时送给那贼子，早晚有一日，我还会杀回來的……”

    刘备一咬牙，眼眸中已尽是悲愤的决然，他当即下令放弃临淄，全军往东边的平寿城进发。

    下完军令之后，刘备便骑上他那的卢宝驹，率领着一众残兵败将，穿过城中大道，就往东城门疾驰而去。

    而高铭的四千步卒，也已经同时杀到了北城门下。

    高铭挥舞着手中战刀，将那些企图围堵上来的刘卒无情地斩为粉碎，在地上拖出一条长长的血毯。

    隔着上万乱军，高铭的眼神，赫然锁定在了那个身批黑袍往东而逃的骑将身上。

    “高昂，看到没有！那身披红袍者就是大耳贼刘备，去给我把他的脑袋提回来！”高铭目向高昂，伸手一指厉然大喝。

    乱军中已经杀红眼的高昂，被这么一提醒，那如狼似渊的目光，顿时狠狠凝视在高铭指去的那个方向上。

    “待我去取他首级！”

    没有多余废话，高昂勒转战马，手中铁槊如惊鸿匹练，在刘军中撕开一道道血雾，朝那红袍将领势不可挡地狂冲直去。

    正在跑路的刘备，蓦然惊觉惨叫声从身后越传越近。

    他猛地回头，却发现有一员从未见过的骁将，此刻正携着万夫莫敌之势，一边屠宰着围堵上来的刘军士卒，一边朝他狂杀而来。

    人仰马翻，血雾滔天，此骑无人能挡！

    “狗贼休得猖狂，刘琦在此！”

    乱军中，刘琦一声大喝，手挺铁枪，纵马朝高昂迎面冲来。

    刘琦自幼习武，自然也懂得一些弓马之术，只是他从未见过眼前这个无名骑将，自然不知道高昂的厉害。

    “插标卖首之徒，也敢挡我的路......”

    高昂一声不屑的冷笑，猿臂中的马槊陡然一转，槊锋卷着浓烈的血雾，撕破狂尘，直取刘琦而来。

    槊锋未至，那凛冽的气势就已经压得刘琦喘不过气来。

    但两骑已经迎面撞至，刘琦别无选择，只得一咬牙，手中铁枪横向扫去，硬着头皮想要撞开高昂这猛烈的一槊。

    只是，那马槊尚在半空之际。

    刘琦就惊愕地察觉到，高昂这这一击不但力若崩山，更是速如惊雷，惊鸿一般穿破自己的枪杆，直扑而来。

    “此人武道，居然......”

    刘琦来不及惊愕，那电光火石的一瞬，高昂的槊锋已似陨星一般轰至。

    噗嗤！

    一槊穿膛，透心而过。

    伴随着瑟瑟冷风，刘琦一声惨叫，手中铁枪脱手滑落。

    那不堪的身形剧烈一晃，抱着鲜血突涌的胸口，随即就栽倒在了马下，再无生息。

    武力值只有66的刘琦，就此被高昂一槊秒杀。

    （未完待续......）

