    左重开口询问：“老师，日本站是如何搜集这些身份信息的，日本有专门收养的孤儿的机构，流落在社会上的合适目标估计不会多。”

    戴春峰点点头：“不错，所以日本站都是去日本的小城市，用钱收买当地的地痞流氓，那些人手下有一些年龄以及背景合适的少年。

    由他们配合日本站，去当地警署和一些部门对档案进行修改，使其尽量符合罐头的特征，这需要慢慢试探和运作，不能轻举妄动。”

    这也算办法？

    行动风险太高，这些地痞流氓没有诚信，更没有保密意识，一旦消息泄露出去，绝对会引来警方和日本官方注意，左重皱起眉头。

    他沉吟道：“老师，学生有些想法，不知该不该说出来，按照日本站这种方法搜集身份信息的速度太慢了，非常之事必用非常之法。”

    戴春峰微笑道：“就知道慎终你这个智多星有办法，只要有利于工作，什么办法都可以用，反正是在日本人的地盘，不怕搞出大事。”

    左重谦虚道：“老师言重了，学生只是在您的计划上做一点小补充，找人购买身份不够隐秘，能否想办法直接套取合适的身份信息。

    比如说，让日本站的同仁冒充日本政府机关的工作人员，以领取补助的方式进行身份登记，甚至直接对目标实施控制，仔细盘问。

    目标还是设在那些不良少年身上，这种人游走在法律边缘，畏罪潜逃的情况时有发生，一个城市失踪一两个，不会引起官方注意。

    获得情报后清除，用罐头计划的学员直接替代，借用目标以往的社会痕迹，这样做比较保险，应当可以瞒过日本情报机关的审查。”

    左重说完恭敬站立，等待着戴春峰的回应，至于清除那些不良少年会不会让他良心不安，这些人本就是社会渣滓，他们帮日本人清除掉垃圾，也算做好事不留名了。

    要说冤，永发咸货行老板卢洪和他的儿子卢起道冤不冤，莫名其妙就丢了性命，日本人为了他们能够成功潜伏，甚至杀了一个村庄的中国老百姓，目的就是为了保密。

    这是假卢起道，竹内文夫享受过数十次电刑后的招供，所以左重派去鲁城调查的特务一无所获，别说卢起道的亲属，整个村庄数百人没留下一个活口，连房子都烧了。

    戴春峰没有立刻表态，不是心慈手软，而是冒充日本政府人员风险很大，同时用学员直接替代目标，那样貌上的差别该如何解决。

    日本人不是瞎子，即使户籍档案上的照片与真人有差距，可一个双眼皮也不会一下变成双眼皮，或者一个蒜头鼻突然变成高鼻梁。

    他思考了一会苦笑：“样貌的问题如何解决，我们总不能学日本人杀掉一个村庄的老百姓，委员长怕是不会同意，此举有伤天和啊。”

    这就是句屁话，但左重脸上露出神秘微笑，走到房屋一角，在一大堆报纸里找了起来，很快从中抽出几张报纸，走回戴春峰身边。

    他指着报纸一个地方说道：“老师您看看，样貌的问题可以解决。”

    戴春峰疑惑接过看了起来，嘴里小声读道：“美眼整容医院，日本眼科整容专家杨树荫医师专整双眼皮术、高鼻术，这是整形广告？”

    左重笑着点头：“我也是无意中看到，才知道现代科学已经发展到如此地步，甚至可以对人的下颚部进行假体隆颏术，真神乎其技。”

    戴春峰好像明白了：“慎终你是说对罐头计划的学员整容，就按照那些目标的样貌整形？这确实是个好办法，可这种手术不便宜吧？”

    老戴有点迟疑，特别是看到报纸写着双眼皮要一根小黄鱼，那一个人彻底的改头换面要多少，特务处现在不缺钱，也不能这么造。

    左重没有否认：“这种手术所需要的药品、象牙假体都不便宜，更贵的是医生的手术费用，毕竟是在人脸上动刀子不能犯一点错，只有非常厉害的医生才有能进行手术。”

    戴春峰脸色一变：“此事需要从长计议，现在处处要用钱，处里的资金是有定数的，不可能全拨给罐头计划，委员长那难以交待啊。”

    他不是守财奴，特务处的装备水平甩了特工总部八条街，就是靠他筹措资金堆积出来的，可把钱用来整形怎么都觉得有点不靠谱。

    左重哭笑不得：“老师，您别忘记现在咱们有医院，同时还有凌三平这样的手术高手，整形术对我们来说并不昂贵，最多要些药品。

    就算凌医生不擅长整形，老虎桥那么多日谍足够练手了，也可以将仁心医院对外专做整形，既能练习整形又能赚经费，两全其美。”

    “喔？这样的话....”戴春峰打了会小算盘：“慎终你仔细说说，除了学员按照目标整形外，你肯定有了一个完整计划，说出来听听吧。”

    左重确实有了完整计划，当然只是一个大概，他认真说道：“请老师恕慎终直言，罐头计划的成品最终是要往日本军政机关，乃至奔着核心机构去的，那背景就很重要。

    不过不良少年有机会成为日本陆军参谋本部的参谋吗，学生觉得机会不大，他们的身份更适合渗透潜伏在一线作战部队，只有那些身家清白的良家子弟才能进入高层。”

    戴春峰听到这点点头，他看了看自己的学生一眼，如果左重不是宁波豪族子弟，就算再有才华，他也不会收其为学生并委以重任，这不是嫌贫爱富，而是工作需要。

    一个是有家有业，从出生到求学的经历清清楚楚的良家子，一个是底细模糊的小混混，重要机关会挑选谁？稍微有点脑子的人都会选择前者，背景决定了罐头的上限。

    他问道：“慎终你有好办法？良家子有父母亲人，有同学老师，有固定的关系网，即使样貌整形到相似，但绝对瞒不过亲近的人，一旦清除了知情者，问题又回来了。”

    戴春峰的思维很敏锐，立刻找到了左重建议里的漏洞，借用完整身份和知情者众多，这两者本身就是矛盾的，很难解决这个问题。

    左重赞同：“老师高见，想要冒充良家子确实有难度，但不是完全不可能，这需要时间，我建议日本站关注各高等中学的优秀学生。”

    “你先不要说出来。”

    戴春峰立刻抬起手，转了一圈抬头道：“你是想让罐头冒充这些优等生，这些人前途确实远大，不过还是那句话，要如何防止暴露。”

    左重微笑道：“魔术师在台上可以无中生有，可以大变活人，归根结底不过四个字—转移视线，既然他们在本地容易暴露，那就换一个地方，不给亲友见到他们的机会。

    有一个地方非常适合，那就是军队，日本人如今全面备战，年轻人以参军为荣，优等生更是以考入军校为人生目标，一旦进入军校就是一个陌生的圈子不用担心暴露。

    无论是日本陆士还是海军兵学校，都需要进入军中服役，加上军校学习的两至三年的学习时间，可以制造出一个三年甚至更长的空白期，这期间是无法与家人见面的。”

    戴春峰陷入了思考，不光是日本军校，当年他们在黄埔军校也没有回乡探亲的机会，与家中联络全靠电报和书信，确实方便行动。

    可这样要做的工作很多，比如确认目标的志向，熟悉目标的口音、笔迹、关系网，最后还要赌对方能考得上军校，他揉了揉脑袋。

    左重明白他的烦恼，小声建议道：“老师，可以从罐头学习的方言区入手寻找合适目标，要从当地最好的学校中挑选最好的学生，先贴靠侦察，了解对方的动态和情报。

    这是个长期工作，要持续的观察目标了解目标的一切，还要对罐头进行文化课程的培训，整形方面的准备，一旦目标考取了军校，在对方离家报道途中动手进行替换。”

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    车夫听了这老女人的话，却毫不踌躇，仍然搀着伊的臂膊，便一步一步地向前走。我忙看向前面，是一所巡警分驻所。

