    假如安南没有从牺牲之圣者——【与己对立之人】，亨利·沃登那里听到关于沉默女士、神秘女士与持杯女的最大之隐秘的话，他想要破解这个噩梦，说不定还真要费些脑筋。

    然而，安南刚好知道这个秘密。

    ——神秘女士曾是持杯女“西布莉”降生而未生，连同子宫一并献给“黑夜”的女儿。

    正是因为这场献祭仪式，才诞生了作为仪式之神的神秘女士……也正是因为“黑夜”分给了神秘女士一部分力量，祂才从“黑夜”降格为神。

    这是在山川河流尚未诞生的时代发生的事。

    西布莉作为世上的第一个血肉生命，也正是在完成了这次献祭后，才得以让“血与欲”之道得以通行于地。自那之后，才有新生命的诞生。

    而这个秘密所叙述着的“创世之秘”，时间线是在关于“凛冬”的秘密之后的。

    ——“凛冬”一词诞生于四季诞生之前，更诞生于光与火诞生之前。它最初用于描述大地初生时，天穹如垂死老者般的静谧；以及“大地”对一切将逝未逝之物的憎恨。

    这里的大地，指的就是创世之初的埋骨婆婆。而“没有光与火”、“如垂死老者般的静谧”的天穹，指的自然就是“黑夜”。

    因为还没有光与火的诞生，自然也就没有日与夜的区分。无光的天穹，正是所谓的“黑夜”。

    这就是为何，这里只有对埋骨婆婆和寂静女士的仪式能产生效果。而为何埋骨婆婆的回应如此之快……

    “因为在这里，埋骨婆婆正确的名字是……【大地】。”

    ——如果有白天，就肯定会有夜晚；如果有大地，自然也会有天空。

    “艾蕾”站在纯澈的、温暖的黑暗之中，目视着三枚旋转着的符文，平静的说道：

    “事情要从最开始讲。我想，艾蕾你自己应该也能察觉，这个世界是以你和骸骨公为核心、以其他所有人的‘欲望’为补充而制造的。

    “那么你自己也应该能想出来，这个世界会无限循环、停留在这一天的原因。”

    【……是因为，我害怕妈妈回家、又想看到那样开朗的阿莫斯吗？】

    没有什么思索的时间，艾蕾便在安南心底答道。

    女孩的声音满是愧疚与犹豫。

    显然，她自己也早就对这件事思考过了。

    【要不是我……】

    “——你错了，艾蕾。你所恐惧的，并不是这件事。”

    安南断言道。

    他的瞳孔在纯粹的黑暗中，闪耀起了微光。

    那是名为【理解】的光。

    “艾蕾”沉默了一会，还是叹了一口气。

    她低声诉说着：“或许连你自己都忘记了……你并不是艾蕾·莫里森，也不是艾蕾尔·巴克尔。你是艾蕾·安吉洛。

    “你真正的名字是……安吉洛。”

    ——艾蕾早就已经死了。

    “约瑟夫跟我说过，安吉洛被他们封印在了冻水港。而画廊噩梦，就是安吉洛这个‘神子’死去后所留下的。艾蕾只是一个重复了一千八百三十四次悲剧的怨魂而已。”

    “从最开始，你就是骸骨公的女儿。”

    艾蕾只是一个凡人。

    她死去之后是没有灵魂存在的——青铜阶的超凡者，才会有烟态的灵魂，白银阶的超凡者则可以将凝结的灵魂化为液滴、黄金阶才能有结晶的固态灵魂。

    即使是恶魔，也无法从凡人的尸体中抽取“有形体”的灵魂。

    骸骨公之所以能保留着艾蕾的灵魂，是因为在她还活着的时候……阿莫斯就将她交易给了骸骨公，而通过吸取画廊噩梦中的诅咒，艾蕾的灵体才终于成型。

    那么问题来了。

    既然画廊的形成与艾蕾无关……那么安吉洛和艾蕾的关系，又是什么？

    一幕尚未发黄的回忆，从安南眼前闪现而过。

    那是在作为一个肉球的“安吉洛”，眨眼间变成一个七八斤重的女婴后。

    “——我该如何称呼你？”

    那时，安南轻声询问着：“骸骨公？安吉洛？还是……艾蕾？”

    “——你可以叫我艾蕾……安南。这是我特许给你的权力，看在你陪着我到最后、看着我出生的份上。”

    在安南面前的女婴，却发出了少女般的声音：“而我的真名是安吉洛。

    “——背叛天使……骸骨公的女儿，安吉洛。”

    与安南签订圣契的，是那个死去的艾蕾……或者说，初生的“安吉洛”。

    而如今这个什么都不懂的纯洁少女……

    她只是，以为自己是“艾蕾”的安吉洛而已。

    如同自以为自己是“尼古拉斯二世”的，那位有着尼古拉斯记忆的人造人一样。

    “……很显然，你已经忘记了那份痛苦。但我必须帮你回忆起来。”

    “艾蕾”叙述着。

    而在安南的心底，真正的艾蕾却是一言不发。

    她没有任何回应，如同消失了一般。

    安南只是自顾自的讲着：“只要确定，你是安吉洛而不是艾蕾……另一个事实便已浮现而出。

    “为何骸骨公需要你，作为神之半身？为何你能帮他补完背叛之真理，你所存在的意义是什么？”

    骸骨公是天才的仪式师。

    他能察觉到升华仪式中的漏洞，并自创不需要【真理的原型】这一必要步骤的新仪式，就已经能够证明他的才能。

    那么，“艾蕾”所存在的意义……

    “你或许不知道，神秘女士是持杯女的亲女儿。”

    安南突然说道。

    【……什么？】

    这个大料，让艾蕾都忍不住惊愕、再也绷不住。

    “是的。神秘女士是持杯女将生而未生的女儿，她将自己的女儿连同子宫一并献给黑夜，以此得到了【圣杯】之力。黑夜则将自己的力量分给了尚未出生的婴儿一半，赋予了她存在、给予了她真理……

    “黑夜就是寂静女士。”

    ——所谓的神之半身，到底是什么？

    事到如今。

    真相已然，昭然若揭。

    “你所畏惧的，并非是你的母亲。或者说，并非是‘艾蕾’的母亲，‘克莱拉女士’。而是【你】的‘母亲’——你的创造者，骸骨公。

    “在骸骨公归来之时，你就会被作为祭品献给黑夜。成为这个世界的‘神秘女士’，补完整个世界……并一直留在这个世界中。

    “而骸骨公则将以‘杯’之力而成就血肉之躯，从他最为厌弃的亡灵之躯中解脱出来。”

    ——这是必至之路。

    舍弃了“骸骨”之真理后的骸骨公，已然没有“骸骨”之力作为自己存在的支撑。他必须重新获得肉身，才能存在于世。

    而他原本就憎恨着亡灵……最开始的开始，只是为了悲剧能够不再重演，才会将自己转化为亡灵。

    “那身白色的盔甲……是昔日圣骑士的证明。”

    安南叙述着：“所以，骸骨公才会一直穿着它。”

    这个噩梦，其实结构上与孢殖磨坊完全一致。

    “蜘蛛”格罗弗与“小熊”爱丽丝，分别掌控着噩梦特殊性质的一半。爱丽丝竭尽全力，利用“幻梦”的力量使得净化者远离“蛛网”，却根本无能为力……

    而在这个噩梦中，占据主导权的反而是“艾蕾”，或者说……安吉洛。

    只要她不想，这个噩梦就永远也来不到第二天；

    如此一来，真正的骸骨公就不会归来。

    但这也意味着，噩梦会不断重复在这一天。

    而骸骨公所负责的部分……就是“所有人恪尽职守，遵循着自己的生活方式平静的生活”。

    如同他在人间曾经统治的国度——永生公国一般。

    但与那不同的地方在于……

    骸骨公，不愿让他们就这么轻易的死去。

    “那是……对人世充满了憎恨的神明。不仅仅是背叛了所有人，更是被国民所背叛的大公。”

    安南低声念道：“仅被所有人【铭记】，而没有任何意义的……‘不被忘却之物’。”

    其名为——

    永生公。

