    当然，那是在说决斗战斗。

    而这，现在可不是单挑决斗。

    在秋风和杜文动手的时候，很扁就有人爆发了。

    那人见到杜文突然从秋风身边穿过，也吓了一条，之后直接对着他攻击。

    刚才他也没有攻击到那秋风。

    攻击直接就冲着对方过去了。

    直接将一人击飞出去。

    那人胸口部位的源气已经消散，四周的源气也开始破碎。

    甚至肉体还有一股焦黑焦黑一般的感觉。

    被击飞之后，躺倒在地，生死不知。

    而秋风的动作也确实快。

    可以说是在杜文动手开口的时候，就已经有反应了。

    武器已经收回，反劈。

    一道犹如绚烂星河的刀芒，油然而生，只是这刀芒在撞击到一道源气之后，就已经破碎开了。

    这让秋风愤怒不甘心，想要继续攻击。

    直接对着杜文。

    无数次的劈砍、

    甚至刀法都有点混乱了。

    “哈哈哈，这就要抓到我？”

    “偷袭？有用？”

    “人多？有用？”

    “就凭你们这样的，再多人，都没有作用的。”

    这次行动，杜文人影飘幻模糊，而嘴上不停，声音不断传递出来。

    让这四周的血狼佣兵团的人，眼睛都张得大大的，特别是那背叛二人组，现在就担心杜文从什么地方跑出来，再给他们一下。

    让他们也直接跟着其他人一样，死翘翘。

    ‘啊，我不要死。’

    “不要死。”

    两人的脑海里各种心思回荡着。

    连同的，还有杜文的声音，甚至他们都想过，是不是可以找杜文求饶。

    而还没有继续想下去。

    “死吧。”

    杜文又开始行动了。

    在这四周警惕的人身边，像是挑衅，调戏一般，飘荡，每一次仅仅只是一瞬间，就已经消失了。

    别说血狼佣兵团的人，就四周看戏的人，许多人也感受到了压力。

    这速度，他们也受不了啊。

    而杜文，就是保持着这样得速度。

    在一人僵硬一下，没有反应过来的时候，大手犹如鹰爪一般，直接一抓一扭，破碎源气，破碎肉体。

    直接再让一人毙命。

    此时，在其他地方哪怕不算是高高在上，也算是地位不小的源气境存在，看起来是那么的脆弱。

    仅仅不到半分钟的时间，又有两人毙命。

    不少之前对于杜文他们有想法的人，看着情况，摸了摸脑袋。

    已经在思考着风险值得不值得了。

    而这也是杜文的想法。

    干脆一点，让这些人知道差距，一些人就会老实起来。

    而只要这里的人，不是人人都打算拼命。

    对于他来说，就是好事情。

    “该死的家伙，只会跑算什么英雄。。”

    “有本事就直接动手啊。”

    “去死。”

    “垃圾。”

    血狼佣兵团已经有人要奔溃了，杜文这样在他们身边跑来跑去。

    而且，他们一不小心就要没有了小命。

    本身压力也十分的大。

    现在都有点自暴自弃的感觉了。

    “所以，你们是在说，要和我单挑吗？”

    “另外，我可没有说过，我是什么英雄好汉啊。”

    一边说着，杜文瞄准一个之前被他们抓到过的家伙。

    路过对方的时候，手指已经直接伸出，源气直接洞穿了对方的喉咙。

    让本来想要说什么的人，直接闭嘴了。

    拼命的捂着喉咙，但那被烧毁的喉咙，源气甚至直接蔓延到他的身体里，很快就没有了声息。

    话什么都说不出来。

    只能够最后还指着杜文。

    一副死不瞑目的样子。

    本来还有七个人的血狼佣兵团。

    到现在只剩下四人。

    就连之前带头人秋风，现在也有点惊慌疯狂。

    每个人到自己死亡之前，多少都会有那么一些畏惧。

    特别像是现在这种时候。

    具体都是连反抗都没有的死亡。

    那一种无力感，而现在又有挣扎的想法和机会。

    让他们更不舍得就这样死。

    “救救我们啊，我的收获全部都不给你们。”

    “你们不想要吗？”

    “直接动手，将他留下来，我们。。。”

    其中一人疯狂的喊着。

    “呃。”

    而还没有说完，就已经结束了，没有什么需要让他说的。

    直接死翘翘就可以了。

    这些家伙，一惊慌源气都控制不好。

    本身源气就不如杜文，身体素质更是相差甚远。

    现在就更不用说了。

    人又少一员。

    秋风等人越来越疯狂。

    而很快，接连有人死亡。

    后面的人有想要逃走，有想要跑入人群。

    只是都没有机会，就被干掉了。

    “跟你拼了。”

    到最后一人秋风，其实想要跑路。

    但还是摆出一副我要拼命的样子，想要先吓退杜文。

    只是，很快他就知道自己想多了。

    强硬的最后一刀，直接被杜文接下。

    之后又是一道光芒。

    随着这一攻击，血狼佣兵团在这里最后一名源气境存在。

    也消失死亡了。

    四周的人看着杜文现在这情况。

    有点寂静。

    本来想看看杜文怎么样干掉这些人，还在看好戏呢。

    还想要确定，杜文会消耗多少源气之类的呢。

    没有想到，这么干脆利落。

    人都死光了，基本上没人只动手一次就死了，其他时间都在躲避，而对方都摸不了杜文一下。

    要知道，这可都是源气境存在。

    甚至都还有源气境后期。

    这样的人，就这样的轻松就挂了？

    不少人接受不了。

    而事实就在这眼前，而且，这罪魁祸首还没有消耗多少源气。

    “这。。”

    许多人看着四周，想要说什么，但最后还是选择了闭嘴。

    “怎么样，各位，还有谁想动手，可以一起上，干掉你们之后，我会找下去，杀下去的，让你们一家人都整整齐齐，不用担心没有了你们，你们的家人会被欺负。”

    杜文看着四周的人。

    对于这些欺软怕硬，喜欢占便宜的人。

    杜文最直接的，就是要让他们害怕。

    只要知道怕了，起码他在的时候，就没有人敢对他们做什么。

    而如果真的遵规守矩，老老实实，哪怕实力高强，别人对付不了，那背后里的小动作，也肯定不会少的。

    杜文话语直接。

    直接在这里挑明着说了。

    而确实让不少之前有想法的人都有点不好意思了。

    四周的人顿时寂静下来。。

    而很快，林光也趁机开口了。

    “哈哈哈，老弟，不要开玩笑了。”

    “这里那里有那么多人有想法，大家都只是来探索秘境而已。”

    让这些人老实一点，有点借口离开。

    也让人知道，他们这里可是三个人。

    可不仅仅是一个人。

    看着林光和光头走向杜文。

    四周的人，停顿一下，没有多说什么。

    就连那玉剑公子，看着之前那还在跟他商谈的秋风。

    现在已经剩下半具尸体。

    也有点寒意。

    之前杜文的情况，他也看到过了。

    就算是他上了，也不会有什么好结果。

    在人群之中，自然有不少人都看向他，仿佛是等着他动手之类的。

    而杜文也看到了。

    还扫视了一眼。

    玉剑公子只是微微一笑，没有多说什么。

    他感受到了对方的那恶意。

    如果真动手，对方肯定不会顾忌什么。

    这可不是他想要的结果。

    “灵火，可惜了。”

    虽然有点可惜这灵火，近在咫尺却拿不到。

    但也没有办法啊，没有实力，实力不够，怎么抢。

    机会都没有，更不用说其他了。

    很快，玉剑公子对着人客气了一下笑了笑，之后带着人继续在这里面找了起来。

    明显是不甘心没有什么大收获。

    至于其他人，反应快的，也很快行动了起来。

    没有在这里继续围着。

    少部分人留着，但很快也消失了。

    毕竟，都大部分人离开了，剩下的人如果在留在这里，被针对了就不好了。

    杜文之前可是都说了，连身后的势力都要报复的。

    那。。。

    “看样子，你立威很成功啊。”看着人都消失了，林光也有点感叹。

    什么时候他也可以这么威风，直接力压群雄。

    让他们都消失啊。

    “立威，或许吧！！”

    杜文看着四周消失的人，撇了撇嘴。

    能够不使用这样的手段，他自然也不想。

    这样手段干脆，但同时也伴随着一些危险的。

    而且，这里的人又不能全部都杀光，多少也有点得罪人的。

    想只是想一下而已。

    很快杜文就放弃了纠结。

    只要继续提升实力就是了。

    现在这一切纠结，都只是自己的实力不够而已。

    只要实力强大了，就算是一个国家的敌人又怎么样了。

    或许，真的突破到天人。

    那一人一国的存在。

    那他就。。

    想到这里，对于突破天人存在的想法就更浓厚了。

    林光见杜文没有多说什么。

    也只是当跟平时一样，没有多想法。

    “继续多看看吧，多看看有没有什么东西就回去，三人一起行动。”

    杜文三人继续在这边行动一下。

    清楚杜文的实力之后。

    林光对于杜文的态度也越来越客气。

    当然，不是说之前他对杜文的态度不好。

    只是更，好了。

    更加的多事情了。

    在这边秘境扫荡了一圈。

    倒是听说了有一些人确实是有不少收获。

    而杜文他们也确实是得到了一些东西。

    但像是灵火这样的东西，并没有在出现过。

    让许多人都感觉到失望。

    本来还想着，能不能在这里继续弄一株灵火呢。

    只是现实在告诉这里的人。

    你们都在想屁吃。

    还好，没有灵火，其他的收获确实也不错。

    甚至有的人担心被抢劫，还提前离开了。

    许多人看着杜文的眼神也怪怪的，不是想要抢劫，而是担心被杜文抢劫。

    这个，只能说他们是真的有趣了。

    接连在这边探索了一段时间。

    也够结束了。

    在确定了没有什么好消息，而且，没有什么漏掉的事情之后。

    杜文等人就离开了。

    唯一遗憾的就是，宋媚儿的那些手下处理不了啊。

    许多人，根本就没有信息。

    而且，在那里继续动宋媚儿他们的人也处理不了。

    只能够希望。

    这些人自己能够想清楚一点吧。

    如果后面找他麻烦他不会客气的。

    而现在，杜文的事情还是放在武碑上面。

    这或许可以帮助他的找到后面的路上的东西。

    莲花山脉。

    花费了一些时间，离开了这边。

    之后就是回到城内。

    从山里回到城里，这是两种感觉。

    天差地别。

    很多东西，哪怕提前有准备，在城内和在荒郊野岭肯定完全不一样。

    “好好休息一下吧。”

    “后面开始行动，我会联系你的。”

    “至于那些家伙的事情不用担心，如果他们有动作，我会先通知你的。”

    最后和林光的交谈。

    基本上就是这些了。

    好好休息之后准备去找武碑。

    至于宋媚儿那所谓的圣教的一些事情。

    林光已经开始让人确定情况了。

    这边对方是地头蛇，就算是其他城市，只要在这莲花山脉附近，他都有很多线索。

    这可比杜文好多了。

    他的人，现在还只是培养了一半。

    还不足以算是有用的人呢，当然，现在他们也算是努力，在这边城市，其实也算是占据了一方的情报网了。

    在李安的安排下，已经跟之前在青湖市一样开始行动了。

    打探着各种消息。

    告别了林光等人。

    在这城内。

    杜文一下子也确定不了要去哪里。

    家里肯定要回去的。

    但除了家之外呢？

    感觉跟这座城市都有点格格不入。

    最后也没有其他想法，直接选择回家了。

    家里。

    现在这边已经人人练武，哪怕是不喜欢练武的的老妈等人。

    每天练武也已经成为了习惯。

    按照他们的话，就是当做以前打扫卫生了。

    跟家里人都打了招呼，确定他们都没有事情之后。

    杜文就回到房间里了。

    不得不说，他和家里人好像已经有了代沟，好像都有点陌生了。

    这也让杜文忍不住有点感慨。

    距离感，以前在青湖市还没有那么明显。

    到现在，却明显许多。

    明明他也没有多大变化，家里人好像也都差不多。

    而现在，就算是一家人，坐在一起吃饭，感觉也有那一种无形的距离感。

    就连以前一直收拾自己的老妈，现在都很少说他什么了。

    这次出去这么久，回来也只是一句回来了，怎么样了？有没有事情？

    各种问候，关心，就没有了。

