    夏云桐不动声色的道：“这蓝贵妃倒是没有门第观念。”

    毛豆点头：“镇国公气得病倒了，可再过几天世子就要迎娶莺莺做世子侧妃。”

    “世子已经娶妻了？”

    “世子二十多了，自然早已娶妻，世子妃还是苏将军的嫡女呢……”

    “哪个苏将军？”

    “如今镇守北部丘州城的苏泽安将军。”

    这个夏云桐知道，是战死在北疆的苏焕老将军的长子。

    忽然，毛豆眼前一亮，压低了声音道：“我再给你说个有意思的。”

    夏云桐不置可否的轻轻点头，心里却有些不平静，灰姑娘，那是童话里的人物，被后世的人泛指长得漂亮有才华却又出身不好的穷人家姑娘。

    其实与青楼头牌并无关系，哪怕是清倌人也谈不上。

    可是，却又让人觉得分外诡异。

    ‘灰姑娘也能嫁给世子’怎么听也不像是一个古代人能说出的话，细细想来这本权谋文她看得潦草，只知道蓝贵妃是一个喜欢和主角作对的反派角色，现在又觉得没那么简单，难道在书中，其实这个蓝贵妃是穿越女的设定？

    这么一想，夏云桐反而觉得更加有趣了，就算是带着金手指的穿越女又如何，最后还是输给了大男主！

    而自己呢，按理来说是大气层过来的穿书者，可是由于看书时候囫囵吞枣，对剧情一知半解，也只能走一步看一步了。

    此时，那一头的毛豆就说道：“半个月前，定国公的小儿子与武安侯的嫡女一同上吊殉情了……”

    夏云桐的思绪被打断，她诧异的挑了挑眉，却也不禁的问道：“这个你们也知道？”

    “这件事情没瞒住。我们这些讨饭的还是第一个知道的，且他们根本就不是殉情，但其实呢和殉情也差不多。”

    这话就有些绕了。

    “说来听听。”夏云桐慢悠悠的道。

    “具体的不大清楚，就知道小侯爷与皇太子有过命之交，不知道因为什么被老侯爷打了一顿。一时想不开就准备追随皇太子而去，至于武安侯的嫡女，她爱慕皇太子已久，非他不嫁，是真想殉情的。”

    “没死成？”

    毛豆对夏云桐挑起大拇指：“姐姐您真聪明，的确都被救了下来。”

    夏云桐心里暗想，沈栖没有太子妃，可毕竟是一国太子，其他侍妾应该是有的，京城里暗地里谈论他的最多，这倒也正常，沈栖是南梁国的储君，还是被朝臣给予厚望的。

    夏云桐其实更想知道的是关于国舅爷蓝钰诚的事情。

    她抿了一口茶，故作不解的道：“当今皇后的娘家不是姓陆吗？这蓝国舅是怎么回事？”

    “蓝国舅是蓝贵妃的大哥，他们一母同胞，蓝贵妃进宫之后，蓝家就一飞冲天，蓝贵妃得宠，皇帝就专门给她的大哥赐了国舅府。”

    “至于皇后陆家，就是如今被重兵包围的承恩侯府，当今皇后只有一个和我差不多大的弟弟，其他几个哥哥早年都战死了，所以说起国舅，京城里的人都知道指的就是蓝贵妃的亲大哥。”

    夏云桐目光沉沉，如今夏云朵就在国舅府，蓝钰诚本人还是大理寺卿，想要告状那是不可能的。

    尽管来到这个世界不过几天的时间，记忆里的东西也有一种梦幻与现实的交错感，可是夏云桐并不准备去细究这到底是一种怎样的心态。

    她只知道，她如今就是夏云桐，是夏大丫，她到京城来就是要将妹妹接回去，虽然看上去几乎是一个不可能完成的任务，但是她也要拼尽全力！

    夏云桐意味深长的看了一眼毛豆。

    这孩子肯定是个有故事的人。要不然这一肚子的信息不是特意打听又怎么知道的？

    而且尽管衣衫褴褛与乞丐无异，可无论是坐在椅子上还是吃饭的姿态，都可以看出来自幼应该受过良好的教导。

    夏云桐站了起来，毛豆也马上离开了椅子，如今已经过了中午，夏云桐要去找个客栈落脚。

    夏云桐去酒楼的柜台结账，一共五百文，也就是半两银子，剩下的两个馒头被毛豆用油纸包上塞到了怀里。

    夏云桐出了酒楼，却在门口顿住了脚步，就见五爷带着几个乞丐站在不远处。

    五爷是一个年约三十的汉子，同样衣衫褴褛，不过他却是刻意穿成这样，这样的人从古到今都有，大都心狠手辣，所以毛豆看到是他，明显的有些紧张，可随即满面笑容的迎上前，拿出了刚才夏云桐给的五个铜板和两个馒头，讨好的道：“五爷，这是孝敬您老人家的。”

    五爷示意旁边的人接过铜板和馒头，他则是阴森森的瞥了一眼夏云桐，眼底里满是恶意。

    只不过却一言不发的转身就走，毛豆担忧的看了一眼夏云桐，用眼神示意她赶紧离开。

    夏云桐蹙眉，心底里戾气丛生。

    明显的，五爷这是盯上自己了，她勾了勾嘴角，倒想看看这个丐帮头头怎么对付她。

    夏云桐本来就要去西城区住店，所谓的东区悦来客栈就是随口一说。

    她拎着破包袱疾步的走进人群，差不多走了一刻钟眼看要出东区了，突然，杂货铺的后面转过来几个人，其中就有刚才跟着五爷的乞丐。

    没见到毛豆的影子，却看到不远处五爷靠在墙根，正不怀好意的看着她。

    很快的，几个乞丐就将夏云桐围了起来，有抓胳膊的有薅头发的有一个嘴里说道：“这是我们五爷的小妾，偷了家里的银子要与货郎私奔，我们要送她去见官……”

    夏云桐不想解释，也没必要报官，她只恶狠狠的一巴掌轮出去，这个满嘴喷粪的乞丐就被打的两眼冒金星几个踉跄倒在了地上。

    穿书自然是有福利的，这具身体力气大，她本身跟着外公习过防身术，再加上精通人体穴位，其他两个不等反应过来呢，就被夏云桐一前一后给卸了胳膊。

    几乎是在眨眼之间，形势急转直下。

    三个乞丐惨叫连连，路人纷纷后退，夏云桐朝着惊疑不定的五爷望过去，五爷先是愣了一下，随后撒腿就跑！

