    武士彟带着武元爽出了府，一路去了刑部尚书家。

    刑部尚书林荣成这几日一反常态，深居简出，丝毫没有手头有三司会审的大案子的模样。

    林府侍卫一听是工部尚书武士彟来访，也不通禀，直接将两人迎了进去。

    林荣成先半步听到消息，快步从书房中走出，一见武士彟，满脸堆笑迎了上来：

    “国公大人到访，林某有失远迎啊！”

    武士彟与林荣成客套两句，在书房中分宾主落座，这才切入正题，压低声音问道：

    “林兄，赵王爷的案子，近几日有没有什么进展？”

    林荣成呵呵假笑了一声，摇头叹道：

    “没有。”

    武士彟蹙了蹙眉，问道：

    “你们三司会审，区区一个火灾，会没有进展？”

    武士彟不信。

    哪怕真就是个火灾将张痕烧死了，三司会审也能快速找到起火地点和起火原因，给朝堂之上的几位皇子一个交代。

    林荣成点头，很认真地说道：

    “真的没有任何进展。”

    武士彟沉默了很长时间，而后直接起身告辞了。

    没有进展，本身也是极大的进展。

    结合林荣成整日里深居简出的样子，若是当朝王爷死在府中，监国太子勒令三司会审，诸位皇子都或多或少在言语上给了表面的压力，倘若三司会审没有任何进展，林荣成早就急得上蹿下跳像只热锅上的蚂蚁了。

    怎么可能整天待在自己府里，武士彟来的时候就正好能找到他？

    “爹，林尚书的态度……”武元爽坐在马车里，语气十分迟疑。

    武士彟反问：“你有什么想法吗？”

    武元爽说道：

    “这是发现了一些线索，但不敢说？”

    武士彟缓缓点头，说道：

    “叶家绝对没有这么大的能量，能让刑部、大理寺和御史台全部讳莫如深，不敢追查。”

    “如此说来，应该是叶云以四两拨千斤的手法，撬动了长安城中某位大人物的力量，借刀杀人，弄死了张痕。”

    “而此人……应该是某位皇子。”

    “否则以三司的重量，哪怕是王相这等级别的人在背后撺掇，都无法让林尚书如此讳莫如深。”

    武元爽皱了皱眉：

    “叶云这是在玩火。”

    倘若叶家有一位皇子作为靠山，以叶家表现出的能力，完全有得到这位皇子荫蔽的资格，到时候张痕和叶家之间的矛盾，就会直接转化为这位皇子和张痕之间的矛盾，而张痕也定然投鼠忌器，不会再对叶家出手。

    这个推论之下，武元爽几乎可以肯定，叶家根本没有建立和皇子之间的任何关系。

    以区区江陵府的一个富户地主的身份，来钩动长安城中某位夺嫡皇子的力量，来达成自己的目的，杀死一位大唐威名赫赫的军功王爷。

    看似神机妙算，实则是一步以命搏命的险棋。

    能在一个帝国皇宫之中安全成长起来，参与此时的夺嫡，朝堂上这几位皇子，就没有一个善茬儿。

    利用他们，无异于与虎谋皮。

    故而武元爽声音中，充满了对叶家的不满。

    有叶家和武家合力修筑水坝在先，有黄山正式调任工部侍郎在后，倘若叶家成了朝堂之上某位皇子乃至是所有皇子的目标，武家也将面临难以想象的损失。

    武士彟却淡笑摇头道：

    “但他玩赢了。”

    “至少现在看来，是赢了。”

    “回府之后，你多方打探打探消息，看看到底是什么情况。”

    武元爽作为武士彟的嫡子，年纪也不大，要钱有钱要权有权，进士出身，在吏部任职六品主事。

    官儿不大，却是个标准的长安纨绔。

    武士彟最有力的情报系统，不在朝堂，不在工部，更不在太原武家。

    而是在自己这嫡子武元爽的身上。

    这之后三日，武元爽就和失踪了一样，根本没回过家。

    第四天才带着一身脂粉气和酒气，头发蓬乱地回到了武府。

    神色虽然无比疲惫，但武元爽的一双眼睛中，却闪动着精明的光芒。

    “据说，是长安不良人动的手。”

    武元爽将声音压得极低。

    对面武士彟听到“不良人”这三个字，登时惊得一身冷汗，倒吸一口凉气。

    这所谓的“不良人”，便是唐朝时期的锦衣卫，名声不显，但凶残程度有过之而无不及。

    这个特事机构，是直属于皇帝的军事力量。

    其中的成员，绝大多数是从重犯之中挑选出来的。

    也唯有那些身怀绝技的重犯，才有资格逃脱大唐律法的责罚，进入不良人的队伍中，为皇帝效命。

    这事儿若是真的，就太耐人寻味了。

    因为老皇帝还昏迷着，但不良人对老皇帝的手足兄弟，赵王张痕下了死手，将张痕及其府中上下五十余人尽数屠戮，还一把火烧了整个长安赵王府。

    这意味着什么？

    不良人的控制权，很可能已经在不知觉的夺嫡争斗中，易主了。

    这是胜利天平的极大倾斜，但又发生得极其隐晦。

    就连武士彟这样的当朝国公、工部尚书、三品大员，都不曾听闻一星半点儿的消息。

    那么整个长安城，知道这件事的，恐怕加起来也不超过五指之数。

    可想而知，当刑部、大理寺、御史台三司会审，在赵王府废墟中找到了不良人动手的痕迹之后，三司长官心中有多么震惊。

    敢查吗？

    这事儿还怎么往下查？

    抓着某位皇子的腰带踢着他的屁股喊他谋反吗？

    “此事到此为止。”武士彟深深吸了一口气。

    坏消息是，事情到了这一步，已经完全失控了。

    原本武士彟还以为，自己多多少少能够替叶家斡旋一二，但现在看来……自己是无能为力的。

    他连不良人背后到底是谁都不知道，若是继续向下挖掘，试图寻找而今控制着不良人的皇子身份，恐怕用不了几天时间，长安武府也会被一把火烧个干干净净。

    好消息是叶云无意中借到了一把非常锋利的屠龙刀，只要能及时将手收回去，不让这刀反噬自身，这招借刀杀人，大概率是没有下文，不了了之的无头冤案了。

    “拿笔来。”武士彟沉声说道。

