    只见远处，六连长媳妇被人围着，一个个都夸着她。

    她也笑嘻嘻和人说，她就会这么一首。

    歌声确实挺好听的。

    在安倩倩看来，那位六连长媳妇也不是个省油的灯。

    “你说，咱们部队里都有这么多麻烦事，外头那些女人岂不是更烦？”军嫂们感慨着。

    “那当然，你不知道，现在有钱的人啊，谁没外头养个女人的。”随着经济的发展，一大批有钱人站了出来。

    生活作风也慢慢被放大开来。

    “行啦，行啦，管好自家男人就成。”

    六连长满脸冷霜。

    当初，他不是没动过心，可最后呢？

    她自己看上他，现在他结婚了又来找麻烦，真当他是泥捏的不成。

    结束后，各家媳妇找各家男人。

    毛建文周炎等人早就在外边等着了，今天，男人们带孩子。

    安母也和自己老姐妹在一起，在外围看着呢。

    “冷不冷？”一接到媳妇，三人立马嘘寒问暖。

    “不冷，就是手有些冻。”安倩倩比王小玉胡秀圆大气多了，直接把自己的手放到男人手中。

    让他给自己捂暖和。

    回去的路上，几人还碰到了今天八卦中心的主人公。

    不过，他们二人面前，站着一位着装很是时尚的姑娘。

    也不知道说了什么，那姑娘双眼红通通的，一看就像被人给欺负过一样。

    要是不知道前先的事，只怕会被骗了去。

    “话说的很清楚，我和你没关系，我已经结婚了。”这是六连长的声音。

    而他的媳妇，全程不说话，用一脸我相信你的表情看着自己男人。

    人越来越多，可那位唐姑娘好像上瘾般，一直在那里哭。

    安倩倩这个八卦婆，拉着毛建文的手就向他们靠近。

    他们能怎么办？

    跟着呗。

    好在孩子们乖，自己在一起玩，没注意到大人的去向。

    “可是当时我有任务不得不离开，你为什么不等我。”唐姑娘说这话的时候那叫一个幽怨。

    六连长气的脸都红了，“等你?以什么身份等你？再说了，当时你自己说的话忘了吗？”

    六连长媳妇见他要说出一些不该说的话时，立马拦住了他。

    “吕大哥我相信你，我也知道你和唐姑娘之间的事情，可是，现在说什么都晚了，唐姑娘，你也别再闹了，再闹下去对吕大哥不好。”

    看看，多善解人意啊。

    这时，安倩倩他们的脚步声惊动了三人。

    唐姑娘看到来人后，双眼一亮。

    “毛大哥。”声音中带着幽怨缠绵。

    就像看到救星一样，差点没扑上来。

    安倩倩可不想吃瓜吃到自己身上来。

    她直接把毛建文拉到自己身后，“姑娘，我们认识？”她可不是六连长媳妇，要给人面子，怕得罪不起人。

    “要是不认识的话，你这样叫我男人只怕不好，人啊，要准备点形象。”安倩倩这张嘴啊。

    唐姑娘好气哦，狠狠瞪了一眼安倩倩，“我，我姐姐认识毛大哥。”

    安倩倩懵了一下，不过很快她想起一件事情。

    就是以前在乐镇的时候，确实有个姑娘爱往毛建文身边走，可后来不知道为什么，人不见了。

    毛建文感觉到牵着媳妇的手被握紧，他立马开口：“我不认识你姐姐。”

    哈哈，好解气哦。

    这下子，六连长的媳妇再也忍不住笑出声来。

    不过很快，她又收起笑声。

    “那个不好意思，没忍住。”歉意的对安倩倩说了声抱歉。

    “没事，忍不住很正常，也没见谁家姑娘爱往结婚男士身边凑的，这得多不要脸。”哼，给脸不要脸。

    “可不，也不知道是不是结婚了的男人更香，苍蝇就爱往上飞。”六连长媳妇感觉长到了知声。

    得，结了婚的男人冤枉啊。

    胡秀圆想起了一些不好的事情，脸色很是不好，“不是屎太臭，而是苍蝇就爱盯着屎转，哪里有屎哪里转。”可见她有多恨这事。

    苏营长那叫一个委屈啊。

    “我不是屎。”

    听到这话，大家都笑了起来。

    那位唐姑娘可就不好了，哭着跑了。

    真是，羊肉没吃到，倒惹一身骚，安倩倩好气。

    到是王小玉，有了借口嘲笑她。

    但也看出胡秀圆的不自在，回去的路上没说什么。

    反到六连长媳妇和安倩倩聊的很是开心。

    吕志一脸紧张，就怕这事在营长那里讨不到好。

    分别后，吕志松了口气。

    “媳妇你真能干。”离开的时候，他没被营长骂，真好。

    吕志的媳妇笑看向他，“吕大哥，我明白你的心，可是这事一个不好，只怕还是会对你影响，最好是你先去领导那里通个气。”她是农村的不假，但也是高中毕业。

    心计能力都不差。

    吕志懂。

    “听你的，本来我和她就没什么，当时她自己说的，看不上我们这些臭当兵的。”也想不通，她为什么又这样。

    安倩倩到是记住了唐这个姓。

    回到家，问起这事来。

    毛建文是真忘了，但被这么一提，好像又记起一点。

    于是把唐海霞的事情告诉她。

    “所以，你也很抢手是不是。”安倩倩上下打量着。

    毛建文眉头一挑：“不，我不抢手，我只想要你。”

    到了这个年纪，正是需求最旺盛的时候，让媳妇闭嘴不提最好的办法就是，让她开不了口。

    这种事情，苏营长也是个中老手。

    把儿子打发掉后，立马抱着媳妇求安慰，各种抚慰。

    最后，把他自己给搭了进去，第二天差点起不来。

    胡秀圆哭笑不得。

    好在文工团不会留在这里过年。

    但吕志还是把唐姑娘这事上报了上去。

    上报不是别人，正是苏营长。

    上头算是通了气，这事也算彻底揭过。

    新年是一年到头最大的假期。

    因为过完年毛建文得去京都汇报和上交技术，无法回村过年。

    好在过年的礼物早就准备好，也早早寄了回去。

    上溪村，李玉兰看着每三次寄回来的大包裹，也很无奈。

    “娘要是担心，就给弟妹多寄点干货过去，今年腊肉也多，也给他们多寄点。”刘英也收到弟妹的礼物，很高兴。

    但也为他们发愁啊。

