    舒州城一战之后，叛军主力部队彻底被剿灭，天圣太子被擒，和天圣大将军元昪一样，被砍了脑袋，硝制好了送往东京，天圣国的那位相国吴庸也被生擒，投降的百姓和叛军加起来能有三千多人。

    唯独贼首元昊不见了踪迹，顾二和孙平寇命人将整个舒州城翻了个底朝天，都没能把这老东西的狐狸尾巴给揪出来。

    舒州剩下的几个县城，知道舒州城破的，大势已去的消息之后，纷纷发生大乱，城中守将在各个县城之中大开杀戒，大肆搜刮一顿之后，便想潜逃出淮。

    可徐章的一千轻骑又不是摆设，怎会坐视此等事情发生。

    所说到了这些地方，已经不利于骑兵纵横冲锋了，但提前埋伏在这些叛军的必经之路上面，却还是能够做到的。

    尤其是这些叛军弃城逃窜之时，身上携带了大量自城内大户里头搜刮而来的金银财宝。

    徐章直接发话了，但凡是手下人自己的缴获，三成归他们自己，七成充公。

    用作事后的抚恤、赏赐等等。

    一番黄雀做下来，得到了金银珠宝无数，连装了好几大车。

    可惜这些叛军没什么见识，身上只有金银珠宝，还有些成色极好的语气，至于那些珍贵的古玩字画之类的，估计都不知道被他们丢到那个犄角旮旯里头去了。

    徐章抱着捡漏的心态到几座县城里头分别走了几圈，收获竟然不小，得了十多张前朝名家的真迹不说，还有不少上等笔墨纸砚。

    再加上先前徐章昧下的那些，拢共加起来价值估计能超过十万两。

    若是遇上合适的买家，这个价格估计还会上浮不少。

    尤其是里头竟还有一副高克明的《夏山飞瀑》图。

    高克明乃是有宋一朝以来，公认的画道第一人，连真宗皇帝也曾夸赞过高克明的图。

    这一副《夏山飞瀑》更是价值连城的画作。

    ·······

    叛军基本上算是剿灭干净了，此次平叛也算是大功告成。

    林季荣下令，大军在舒州停留五日，至于扫灭那些四散逃窜侥幸逃走了的叛军的任务，自然不需要徐章和顾二再亲自去。

    林季荣自然不会亏待徐章和顾二这两个大功臣。

    而且追缴残余叛军这种琐事儿，交给皇城司底下的探事司和各地州县衙门就成，大军留下来，不过是坐坐样子，同样也是威慑那些宵小之徒。

    于是乎在清剿完舒州境内的叛军之后。

    林季荣便下令火头军杀鸡宰羊犒赏三军，这一次不再像上次那样，禁止将士饮酒了。

    林季荣也不知从何处运来了上百车的酒，虽然大多都是劣酒，可耐不住量多。

    林荣直接下令，不醉不归。

    有不少军汉，直接抱着酒坛醉的一塌糊涂。

    是夜。

    中军大帐之中，林季荣正皱着眉头，苦思冥想该如何写呈给嘉佑帝的奏章。

    别看林季荣深得嘉佑帝倚重，那是因为他做了皇城司都指挥使的缘故。

    林季荣出身彭城伯府，彭城伯林家原本在东京一众勋贵之家当中只居于末流，却不知走了什么运道，林季荣的父亲年轻时便投在了当今官家的门下。

    子凭父贵，林季荣自然而然也深得嘉佑帝的倚重，被授予皇城司都指挥使的职位。

    林季荣自幼跟随其父学习武艺兵法，带兵打仗的本事倒是不差，可叫他学那些文人写那些花团锦簇的奏章，那可是真正的为难他。

    营帐被掀开，在账外值守的亲兵走至帐中，抱拳躬身禀告道。

    “元帅，神武军徐指使在外求见！”

    林季荣眼睛当即就亮了，“徐老弟来了！快请！快请！”

    徐章是什么人？正儿八经的科举出身，从秀才一路考上来的，二甲头名，官家钦点的传胪，简直就是瞌睡了就有人送来枕头呀！

    “下官参见林帅！”

    徐章这才刚刚进来，礼都还行周全呢，林季荣就喜滋滋的上前拉住了徐章：“都是自家兄弟，又没有旁人在场，徐老弟跟哥哥我还这么客气？”

    说着还略带着几分责怪的看着徐章。

    “是小弟的不是，哥哥勿怪！”徐章赶忙告饶。

    “来来来！”林季荣热情的拉着徐章往首位的桌案后走，喜笑颜开的道：“老弟来的正是时候，哥哥正愁不知该怎么写送回东京的奏章呢！”

    “奏章？”徐章疑惑的看着林季荣：“军中有那么多的文书主簿，哥哥何必自己操这个心？”

    林季荣却道：“唉~~这怎么能一样。”

    “而且军中那些文书主簿，如何能与老弟你相比。”

    徐章哭笑不得，当即便道：“区区奏折，小事一桩，就包在弟弟身上了！”

    “哈哈哈！老弟若是肯出马，军中那些个文书主簿自然要靠边站！”

    林季荣哈哈笑着说道，笑着笑着才意识到徐章大半夜的跑过来找自己，定是有什么事，于是便问了徐章。

    徐章道：“不瞒哥哥，小弟此来，确实有事要求哥哥。”

    林季荣立马搂着徐章的肩膀说：“你我兄弟，说什么求，老弟有事尽管言语一声，哥哥若是能帮上忙的，绝无二话。”

    徐章才说：“哥哥可还记得当初小弟刚刚攻下定远之时，长梧在庐州以北救下的那人？”

    林季荣略一思索，便想了起来：“老弟是说那个重伤昏迷的勇毅候？”

    徐章点头，“正是那勇毅候。”

    林季荣是官家的亲信，而且和徐章还有荣喜的关系都不错，自然也听说过徐章和勇毅候徐家同出一脉的事情。

    “若是按照辈分来算的话，如今这位勇毅候，和家父乃是平辈！”

    勇毅侯府虽然已经近乎日薄西山，甚至连侯府都迁回了金陵，可到底爵位还在，依旧是勋贵之属，林季荣对于勇毅侯府自然不会一无所知。

    甚至于林季荣还不止一次的惋惜过，昔日数任勇毅候何其骁勇，勇毅侯府在顶峰之时，势力和荣宠都丝毫不下于现在的英国公府，和先宁远侯在世时的宁远侯府。

    可惜自从上一代勇毅侯开始，勇毅侯府便没落了。

    甚至于在二十年前，将侯府都搬回了金陵祖地，徐家在军中的势力也越来越弱。

    当今勇毅候徐青睿，以堂堂侯爷之尊，竟然只领了一个舒州团练使的缺，舒州是什么地方，淮南与江南交接之地，乃是大宋腹地，这次若非是天圣贼子忽然掀起叛乱，舒州怕是几百年都遇不到什么战事。

    武将和文官不同，可以熬资历，自然升迁。

    武将若是没有功劳，你便是有银子上下打点，也升不了什么官儿。

    “现任勇毅候叫什么名字来着？”林季荣虽然知道勇毅侯府的一些情况，但也仅限于知道，自勇毅侯府没落退居金陵之后，两家便没了来往。

    如今这位勇毅候袭爵的时候，林季荣倒是听说过他的名字，可惜时间太过久远，而且自那之后，这位勇毅候便偏于舒州一隅，远离汴京，林季荣记不得他的名字，倒也不算奇怪。

    “徐青睿！”

    “对对对，就是徐青睿。”

    徐章一说，林季荣就有了印象。

    “你这位族叔倒也是厉害，领着上千人北上平叛，才一个照面就被人给打散活捉了，勇毅候徐家的脸面，都被他给丢尽了！”

    林季荣毫不掩饰自己对徐青睿的鄙夷。

    徐章也道：“如今的徐家，可不是太祖和太宗时的徐家了。”

    说实在的，徐章自己对于金陵徐家都没有半点好感。

    当初徐章的曾祖为何会孤身一人去宥阳定居，徐章可都记得清清楚楚的。

    同族长辈，不说照顾失去父母的同族晚辈，还说他是天煞孤星，刑克六亲，直接把徐章的曾祖给除了族，名字从族谱上抹了去，家产田地屋宅，也都悉数都被人给占了。

    搞得一个十三四岁的少年，小小年纪要跑去码头上跟着人四处跑商为生。

    林季荣也有些感慨：“这是你们徐家的家事，我一个外人也不好说什么！”

    徐章起身冲着林季荣拱手行礼道：“不瞒哥哥，小弟此来，便是想和哥哥告个假，顺道回家去处理一些家事。”

    林季荣表示很理解徐章，当即便批了徐章的家，不仅说大军在舒州境内肃清叛贼余孽，要多待一些时日，还给徐章安排了一个任务，说是连番大战，有不少叛军流民化作流寇，往四周逃逸。

    命徐章领麾下亲兵，赶去江宁，肃清沿途的这些流寇乱兵，保一方平安。

    徐章欣然领命，然后花了半柱香的功夫，将林季荣要的奏章写好，便告辞离开。

    又去找了顾二，将神武军和麾下的将士还有那些制作轰天雷的匠人系数托付给顾二。

    回去之后，徐章便让王破敌吩咐下去，明日动身返回江宁。

    次日一早，徐章只带了王破敌、孙平寇还有二十亲卫，一路快马加鞭，先赶到了望江县，第三日清晨，在望江码头坐上大船，一路顺流而下。

    不过两日功夫，便到了乌江镇，江宁已经在望，王破敌带着两个亲卫在乌江镇上了岸，一路快马加鞭奔赴定远。

    当初受伤昏迷不醒的徐青睿便是被他们安置在定远县城里头，王破敌此去，便是为了接徐青睿回江宁。

    徐章则带着孙平寇和剩下的亲卫继续顺流而下，直接到了金陵。

