    原始宇宙虚无之地，坐山客的炼宝居所。

    夏至正站在一座装饰很是特殊的殿厅内。

    整个殿厅的墙壁上有着大量雕刻，雕刻着一幅幅图案。

    有强者灭杀大批敌人的图案，有两名强者彼此交战的图案……

    一阵阵古老气息以及威压弥漫，令整个殿厅都陷入在一种奇特氛围内。

    看着那一幅幅图案，夏至就仿佛看到了原始宇宙自诞生到现在的沧桑历史。

    除了那些散发威压的雕刻，最引人瞩目的就是一个个器具上摆放着的各种至宝。

    一件件刀、剑、绳、索、梭、锏、锤、斧、钟、塔、船、球、花、草、布、盾、雕像、正方体……

    各种各样的物品，千奇百怪，足足有数千件，散放在殿厅内。

    “真是……”夏至目光一扫，再次为坐山客的手笔震惊。

    以夏至的眼光也能看出，这殿厅内，包括摆放至宝的那些器具以及各种装饰品，就没有一件不是至宝的。

    且能被放置在器具上的，最次……也是高等至宝。

    “我人族的族群宝库里，估计也不可能有这么多高等至宝吧。”夏至感叹一声，随后去寻即将属于自己的至宝。

    巅峰灵魂类至宝想要单靠眼睛看就找到不容易。

    可铠甲类的至宝想找就简单了。

    夏至一眼就看到殿厅一处角落的墙壁上，正挂着一幅暗金色精美战甲，上面还隐隐有着秘纹变换流动。

    不同于其他铠甲都是叠起来存放，这件单独被挂起的自然引起了夏至好奇。

    他当即走了过去。

    而随着他越是靠近，那战甲自然弥漫的浑厚威压就越是强烈。

    等夏至走到近前时，这暗金色战甲就仿佛是一座高不可攀的通体神山，让这处角落的空间都近乎凝固。

    挂着战甲的墙壁上同样也有幅雕刻，图案中是一巨型猩猩般的异兽被十数位强者围攻的场景，也不知道是否与这战甲有关。

    “你眼光倒是不错。”身后一道声音传来。

    夏至转身看过去，就见老师坐山客也走了进来。

    “我这库房里的巅峰至宝级别的铠甲共有三件，我最满意的就是这件。”坐山客微笑道，“说起来，这铠甲和你还有些渊源。”

    “渊源？”夏至疑惑地伸出手，触摸那战甲上仿佛是天然生就，随时在变换流动的纹路。

    轰！

    无尽浩瀚星空中，一头暗金色巨大猩猩模样的异兽仰天咆哮。

    他身上迸发的金光磅礴浑厚，整座宇宙都仿佛被这恐怖威势镇压凝固。

    这时，夏至神力中的生命烙印终于完全刻印在战甲内，他的意识也自战甲中退出。

    “天璇神甲……”夏至轻声呢喃。

    “没错，这件战甲就是以天璇的毛皮所炼。”坐山客道，“当初妖族的一众强者围杀天璇，我也去凑了凑热闹，把他死后的尸身抢了大半。”

    “你的星砂河就是他当初所用的领域类至宝，后来留在了祖神教的宝藏之地，被你得去。”

    “还真是和我很有渊源。”夏至低声唏嘘。

    天生兽神乃是宇宙中的精华凝聚而生，是天生的宝藏，不管是它的鳞甲，皮毛，还是血液都具有奇效。

    一头天生兽神，比普通的至宝千件万件都要珍贵，所以他们虽然一出生就有宇宙之主实力，代表着一系融合法则，可当其他族群的众多强者们修行实力强大后，就注定会遭到围攻捕猎。

    这就是弱肉强食，永恒不变的强者法则！

    “天璇是‘土空’融合法则的化身，一身皮毛坚韧无比，我又加了数十种不亚于他皮毛的珍贵材料，耗费近万纪元才最终炼制成功。”

    说完，坐山客摇头感叹:“原本这是为你二师兄所炼，我还期待他能斩杀宇宙之主后来我这兑换，可……”

    虽然老师最后未说完，夏至却明白是什么意思。

    就像父母对自己第一个孩子总会更加重视珍爱一样，坐山客第一个引导孕育出的‘焱神族’，首领焱帝就像他的孩子般，灌注了无尽心血，自然会更加偏疼一些。

    只是可惜焱帝自己不争气，达不到坐山客老师的要求，这才有了后来的地球人一脉，以及自己这个‘第三代’北囚狱主。

    “不说这个。”坐山客道，“这战甲主要用材是天璇的毛皮，我也懒得再起名字，就直接叫天璇神甲，也算是纪念他一番。”

    夏至点头。

    “我为第三个弟子所留的劫甲虽然也是巅峰铠甲，但因为要有孕育子体的能力，故而实际威能并未达到这一层次该有的程度。”

    坐山客接着道，“可这天璇甲不一样，我当初炼制时就是为物质防御所制，其他所有功能全部抛弃，所以也使它在巅峰铠甲中都绝对称的上极品。”

    “你稍加炼化应该就能催动它的完全形态，到时……五阶以下的物质攻击可以直接无视。”

    “至少八阶的物质攻击才能触碰到天璇甲的防御极限。”

    “……在原始宇宙内，天璇甲堪比至强至宝铠甲。”

    坐山客的声音自得无比，令夏至眼睛一亮，再也忍不住，意念操控间将已经认主的战甲穿在身上。

    而天璇神甲一穿，顿时便有不少讯息传递过来。

    天璇神甲，分三重形态！

    攻击在承受范围内。

    第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一。

    第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下万分之一。

    第三重形态即可将物质攻击削弱到十万分之一。

    而辨别一件至宝铠甲的优劣，就是看它的攻击承受范围。

    像是之前夏至所穿的高等至宝‘仲芒神铠’，同样也是第三重形态最高能将物质攻击削弱到十万分之一，可面对如星河之主、混沌城主那样五阶强者的绝杀攻击，即使是第三重形态下的铠甲，能将攻击削弱一半就得谢天谢地了。

    而要是在宇宙海，在宇宙最强者级别的战斗里，那种高等至宝铠甲几乎都没用了。

    估计宇宙最强者随手一击都能超越其承受范围，更强些的甚至能直接打碎。

    但按坐山客老师所说，穿着这天璇神甲，就是在宇宙最强者那等层次的战斗中都足以使用。

    这样一件极品巅峰至宝铠甲，真要是传出去，足以让那些没有至强至宝铠甲的宇宙最强者疯狂。

    “催动这天璇神甲的秘纹不算复杂啊。”夏至观察者身上战甲的法则秘纹，心中一动。

    “坐山客老师当初炼制时，应该是考虑到要给焱帝使用，所以才特意将催动完美形态的秘纹炼制的并不复杂吧……如今倒是便宜我了。”

    “价值无量啊！”夏至惊喜感叹。

    “好了，这天璇甲等你回去再研究也不迟。”坐山客笑着一指不远处，“那是你的灵魂至宝，自己去拿吧。”

    夏至顺着坐山客手指方向看去，一颗半透明、椭圆形仿佛是观赏石般的至宝被摆在桌上。

    他快步走过去，伸手将其拿起，只觉入手绵软，仿佛不是固体。

    随后将其认主，这至宝竟然顺着夏至的手掌直接进入神体，最后在他胸膛中央的位置化作一团不断翻涌的混沌天地。

    “呼呼呼~~~”

    无数混沌丝线以那混沌天地为核心弥漫开，迅速遍布夏至全身，将他每一分神力中的生命印记，都完全守护在一起。

    一股极度舒服安心的感觉自夏至心底浮起。

    “至宝名为……万象混元。”坐山客声音响起。

    “乃是以宇宙初开混沌未分时的本源混元之气所炼。不但灵魂防御效果极强，还兼有部分神体防御功能，就是进行灵魂攻击时都能再附加一部分威能。”

    “在灵魂类巅峰至宝中绝对也属极品之作。”

    说着，坐山客自得道：“夏至徒儿，也就是在我这才有这样的巅峰至宝，你去其他地方根本都找不到这么好的铠甲和灵魂至宝。”

    “在炼宝上，就是放眼宇宙海，三大轮回时代，你老师我说第二，都没有谁敢说是第一。”

    面对坐山客老师的自吹自擂，夏至有些无语，可人家在炼制至宝方面确实有这自信的本钱。

    想到今后少不了还要来求老师炼宝，夏至最终决定……还是哄着点吧。

    “是，是……老师最是威武，老师炼宝无敌。”

    ……从宝库中出来，夏至和坐山客又回到那庭院中坐下。

    此时的夏至心底有些兴奋。

    刚才进去时自己还几乎侵家荡产，连穿的铠甲都拿出去了。

    可这会出来后，自己已经多了两件巅峰至宝，且在同类中都属极品。

    “现在我的身家，就是和那群宇宙最强者相比也绝不逊色了吧。”

    夏至想到自己未来还会有件至强至宝‘星砂河’。

    神国内鸿蒙树那边在突破宇宙之主后，研究‘太宇之塔’也终于有所突破。

    夏至顿时对未来增强实力，最终应对解决那件危机更有底气了。

    “你现在跨入宇宙之主，神力基因一弥补，靠着你那融合法则天赋攻击秘法，再加上这两件至宝，至少有媲美五阶宇宙之主的战力。”坐山客开口道。

    夏至点头。

    他之前与师伯说自己不算树人分神自爆，有四阶顶尖实力，就是因为至宝并不拔尖。

    就连嫦鹫之主不是主战的本尊都手拿巅峰至宝双锏，身穿顶尖至宝铠甲，而夏至就只有件巅峰领域至宝‘星砂河’还算是不错。

    现在终于将最后一份短板补齐，就连坐山客这位独行最强者都承认他的实力。

    “若是再加上‘星砂河’，你就算是在宇宙海中的宇宙之主都算是最顶尖。”坐山客继续道。

    “我虽然喜欢为弟子准备最为丰厚的至宝资源，可依旧要告诫你……外物始终是外物，自己的修行与法则感悟才最为重要。”

    “靠着至宝纵能一时称雄，可那些不如你的宇宙之主若是晋升突破宇宙最强者。你就是有着至强至宝，战力达到六阶，也不过就是能在最弱的最强者面前保住性命而已。”

    夏至静静聆听。

    “按照实力划分，一阶到六阶是指宇宙之主，六阶往后指的就是宇宙最强者了。”

    “今后，你肯定要去宇宙海，那里可不像原始宇宙，最高攻击威能的极限就是六阶。”

    “在宇宙海，虽然依旧有原始宇宙意志压制的缘故，令每个宇宙最强者使用的神力也是万倍基因的宇宙之主层次。”

    “但他们的秘法层次可远比宇宙之主所谓的最强秘法要强大的多。”

    “即使是最普通的宇宙最强者，也能发挥七阶的战力，而一些混的不错的，有至强至宝的，一般都能达到八阶层次！”

    “至于更强的，能达到九阶层次的，我们原始宇宙是没有，但前两个宇宙时代的那些老家伙们是有能达到的。”

    “那有能达到十阶的吗？”夏至顺势问道，心中却是浮起一个白袍男子的身影。

    “曾经有，现在没有了。”坐山客摇摇头，似乎是失去了继续谈话的兴致。

    “宝物都已给你，未来能走到何等地步，就看你自己了。”

    “把星砂河留下，你就可以回去了。炼制估计需要百年时间，等完成后我会通知你来取。”

    “是。”

    既然坐山客老师都这么说了，夏至当即一躬身，将化作指环的星砂河摘下放在石桌上，随即便离开了。

    目送着夏至离开，坐山客伸手拿起那两枚指环，用手指摩挲着，轻声叹道：“什么时候，他们有一个能达到十阶就好了……”

