    这三个人到了现在也是觉得有一些紧张了，他们在之前是并不怎么清楚朱清的实力的，而到了现在的这样的一个关键的场合当中，这三个人也是觉得，如果四个人在最开始便是动用阵法将这个家伙封印住的话，那么朱清肯定没有任何的办法来逃脱了，只可惜现在早就已经无效！

    似乎是看穿了这些人内心当中的虚慌，朱清也是十分得意的笑了起来，而手中的力道也是愈加的丰满，而这一瞬间，正在朱清也是跑到了一个人的身边，拳头包含.着的力道直接击打在了这个人的胸口，檀中穴正中即到，强悍的力量在一瞬间之内，完完全全的灌输在了这个倒霉蛋的胸口当中，这个穴位可是非常的重要，如果力道掌握的非常精准的话，那么被击打者肯定是飞死及伤！

    “唔……这，这种感觉还真的是非常的痛苦，这个小子的实力已经完完全全的超出了元婴期的初阶！他到底是用了什么样的办法才是躲过了我们的侦查？没有想到我们还会遇到这种强悍的对手，真的是非常罕见的。”

    那个被朱清击打在地的家伙也是一把撕开了自己的紫色长袍，他所穿着的衣物并非是非常的坚实，甚至可以用集体的单薄来形容，但是一层金色的丝甲也是着着实实的出现在了他的胸口，也就是说这个家伙随身携带着法宝，正是由于这个位置十分的恰当，才是化解了朱清的大部分的力道！

    朱清的眼睛眯了起来，也是露出了一抹笑意：“看来这个东西的防御能力似乎也是非常的高雅，看得我都有些手痒了……我可并不敢保证你们能否躲过接下来的一拳，哪怕是你们穿着这一件金丝法宝，也是无济于事。”

    三个紫衣人也是对视了一眼，眼神当中也是流露出的一些计谋，而就在这一刻，三个人也是展开了自己独特的攻击方位，每一个人的位置都是不一样的，但是他们击打的方向可谓是同一个位置点，那就是朱清的额头，朱清的眼神飘过了，这三个人强大的震撼能力，在这一瞬间之内便是释放而出！既然这三个人都是十分熟悉他们的团队要领，那么现在和这些人硬碰硬的话，自己可是占得上风呢。

    “你们就这么想要送死吗？我平素，是十分的懂得冤家宜解不宜结的，但是你们非要往我的枪口上面去撞的话，那就不要怪我非要对你们下死手了。”

    朱清眼中也是闪过的一丝红色的光芒，这是体内的雷霆血脉在起着最后的作用，他在之前也是有一些保留，因为他不想让对方察觉到自己真实的实力，哪怕是现在的自己已经达到了元婴期中阶的水准，甚至可以说还可以再往上面提升一下，但是朱清可并不愿意随随便便的暴露自己的实力，要不然的话后果真的是很不尽人意的呢。

    砰！轰隆……砰……

    接连不断的爆炸声音出现在这一片窄小的空间之内，朱清腾空而起，将自己体内所有的真气完完全全的凝聚到了自己的拳头上，而就在这一刻，他的眼睛也是用最短的时间之内锁定住了一个人，这个家伙似乎还没有察觉到死神的镰刀已经搭在了他的脖子上，还正在用一副不可小觑的眼光看着朱清，但是自己的手头上却没有任何的动作，难不成这个家伙真的是想要来寻死吗！

    “滔天印！呵呵……如果你真的是想要愿意用自己的血肉之躯来对抗的话，而且还是用你自己残破不堪的防御能力。”

    金黄色的光芒在整个天空当中，也都是出现在了众人的视野当中，虽然这一道光芒是稍纵即逝，但是爆发出来的力量可谓是彻彻底底的震惊了大家的事业，在前方进行调查的白魂长老也是眼皮子一抖，刚才那一道气息真的是极其的强悍，难不成自己的后方又是出现了一些敌人吗？

    “嗯……真的是非常的奇怪啊，怎么忽然之间传来了这样的一道气息，难不成是那四个人在这里瞎搞事情吗？但总感觉也不像他们的实力都是元婴期最初级别的阶段，但是这样的一道气息都已经半只脚踏入斗者巅峰的存在，绝对是不可能是这四个人搞事情，难不成是我在之前一直寻找到的那个目标吗？不会这么好运气的吧。”

    但是白魂长老还没有继续推理，眼前的龙兽也是爆发出一声怒吼，炙热的火球在这一瞬间之内便是充斥在了他的前方，一道屏障堆在了自己的面前，瞬息之间便是将这些火焰的力道给化解的一干二净，这个时候老家伙也不可能随随便便的分心了，要不然的话肯定会遭到这些人的报应的。

    和白魂长老所分析的一模一样，朱清这个时候可谓是将自己所有的力量给耗费了一干二净，而且自己所有的力量都是凝聚在了一个点上，从这个点放大到面，随着自己体内的真气不断的磅礴释放而出，一道强大的能量冲击便是在那个倒霉的家伙的胸前蔓延开来，甚至比刚才那一拳还要生猛数倍！

    “这就是你应得的……我本来是不想娶到你的性命的，但是这所谓发生的一切都是你逼我的，你就自己在阴曹地府好自为之吧。”

    朱清的声音也是十分的冰冷，而就在这一刻爆发力瞬间炸开，那个可怜的家伙也是被炸得血肉模乎在原地炸的稀碎，直接丧失了自己的生命！强大的能量冲击充斥在了这个家伙的四肢百脉，而他的修为是远远不足以化解这一道能量的，也就是说他原本如果能够用自己的体力来排斥这一道攻击，或者说直接躲避掉的话，是很有可能能够获得自己余下来的生命，毕竟现在的朱清攻击能力还没有达到自己巅峰的水平，想要正中他自己核心还是有一些困难。

    但是世间万物总是十分的讽刺，这个家伙似乎对自己的实力非常的自信，竟然用自己的身躯来阻挡这一道攻击，或者说这个家伙也是对自己的金丝法宝非常的自信，以为可以百毒不侵，哪怕是对方的看家本领，也完完全全不足以为意。

    只不过……最后的结果真的是让他失去了自己的生命，整个身子也都是炸得到处都是，场景惨不忍睹！这一道血腥之气也是传统的朱清的鼻孔当中，他深深的吸了一口气，眼神当中也是有一些迷乱，体内的真气也是忽然之间变得有一些紊乱了下来，似乎这些血腥的味道令朱清感到痴狂。

    这种血腥的味道是朱清感到痴迷，但是朱清却也是觉得有一些不大寻常，这种味道令自己感觉自己的意识产生了波动，而他可并不觉得这是一个好事情！

    “这小子在干什么呢，三弟竟然被他给杀了！是可忍孰不可忍，敢得罪我们，这小子可是犯了大忌。”

    剩下的两个紫衣人也是被迎面而来的血腥气息给乱了阵脚，估计这两个家伙做梦都没有想到会发生这种事情，对方的实力极其的彪悍，而且远远的超出了他们自己本身的想象能力，朱清这一手玩的可真的是非常的血腥，直接把他们朝夕相处的老兄弟炸在了他们眼前……估计从来没有人敢在他们的眼前做出这种出格的举动！

    “呃……这种感觉，真的是太陌生了，好像体内所有的经脉都是极为的需要这种鲜血的滋润才可以，为什么我忽然变得这么嗜血？难道是旧伤复发了吗？绝对不应该是这样的，我可是把在之前所有的瘀伤给复原了的。”

    朱清也是觉得体内一阵恶心，这种情况对他来说也不是第一次发生了，在之前的时候，朱清也是曾经受到过对方的伤害，在那一场战斗当中，朱清也是用尽了自己所有的力量，而且可谓是处于地狱当中的一场决战，这几天几夜的屠杀当中，朱清整日泡在鲜血当中，被这些血腥之气浸染的百毒不侵，但是同时它也是变成了一个嗜血疯魔。

    只不过从那一天到现在也是过了很长的一段时间，现在的朱清也是将原先受过的伤势给复原了，如果真的要在这个地方进行推理的话，很有可能是夫山的一掌，直接把他给打到了这个陌生的世界，但是引得他体内的气息出现了紊乱，两个世界都是不相同的，世界时空也是非常的混乱，所以说把在之前受过的伤也是提前一个做的出来，这才是一个根本的原因。

    “刚才到底是发生了什么样的事情？那一道气息真的是突如其来的迅捷！如果不是亲眼所见的话，我打死都不相信这一套体系是从朱清哥的身体内散发而来的，因为这样的一套体系真的是太可怕了！我似乎是看到了恶魔一般，简直就是不敢相信的呢。”

    这个时候苏梓晴也是心有余悸的摇了摇头，因为苏梓晴这个时候可是百分之百将自己的注意力定格在了朱清的身上，但是苏梓晴同样也是十分的关注朱清各种各样的动态，不过这一次却也是令她大感吃惊……朱清刚才散发出来的那一道气息真的是非常的可怕，这一瞬间他也是察觉到了鲜血的暴戾感，是如此的真实……

