    徐启荣没想到元心凝会这么绝情，听到这话，一下子瞪圆了双眼道：“师父，您、您这话是什么意思？”

    　　“还非要我把话说得那么明白么？”元心凝瞪视着徐启荣。

    　　“我……我只是想给小师妹出口气才……”徐启荣见元心凝神色严肃，不像是随口说的气话，这才终于有些慌了。

    　　季含薇见元心凝扭头看向自己，吓得脸都白了，赶紧摆手撇清道：“师父，我之前真的不知道这件事儿，信还是您拿回来给我的，也就比您早知道那么一小会儿。”

    　　元心凝瞪她一眼，最终还是将目光重新落到徐启荣身上，长叹一口气道：“你们是同门师兄妹，这么多年了，为了大家见面不尴尬，有些话我本不想挑明了说。

    　　“含薇这孩子虽然缺点不少，但她不是那种歪曲事实的人，所以你清楚得很，潼娘子并没有欺负她，她不过是技不如人罢了。”

    　　季含薇听了这话，眸色闪了闪，露出些许羞愧的神色，默默地垂下了头。

    　　徐启荣颇为担忧地看了她一眼。

    　　元心凝见状更加生气，一拍桌子道：“不过是这么一件小事，就值得你大动干戈，豁出去害人一条性命也要给她出一口气么？

    　　徐启荣忙为自己辩解道：“含薇性格一直要强，之前姜潼姜大夫年少成名的事情就给她造成了很大的压力，甚至连性格都发生了很大的变化。

    　　“如今姜大夫不在了，竟又冒出个自称是她徒弟的人，难道我要眼睁睁看着含薇再受一次影响么？”

    　　徐启荣觉得自己这个理由找的挺好，说完立刻抬眼去看元心凝的反应。

    　　没想到元心凝却用一脸悲悯的神色看着她，缓缓开口道：“人外有人，天外有天，难道每个比她本事高的人，你都要去找人家的麻烦不成？

    　　“启荣，含薇只是你的师妹，谁会为了一个师妹做到这种程度？

    　　“你们两个都不是小孩子了，有些事，一旦过界，可就再也回不去了。”

    　　听了这话，徐启荣和季含薇登时觉得浑身冰凉，心脏都差点儿要停止跳动了。

    　　徐启荣也不知道自己是什么时候对自己的小师妹动了心的，但是两个人从一开始认识，就注定是要错过的。

    　　当年季含薇拜入元心凝门下的时候，徐启荣就已有妻儿。

    　　所以在后来的相处中，无论生出了怎样的心思，他也只能把一切都牢牢压在心底，不敢泄露一丝一毫。

    　　但是真心喜欢一个人，藏是藏不住的。

    　　季含薇本身又是个纤细敏|感的性子。

    　　师兄妹二人相处久了，她对徐启荣的心思，也不能说全无察觉。

    　　所以这些年来，两个人心照不宣，却又都各有家庭，闭口不谈。

    　　但他俩无论如何都没想到，元心凝居然早就将一切看在眼里，这么多年下来硬是只字未提。

    　　“含薇在长沙府能那么快站稳脚跟，你敢说不是你在背后扶持帮忙？

    　　“这些年她遇到的大大小小坎坷波折，至少有八成都是你出面解决的。

    　　“我一直装聋作哑，只做不知，是因为你们两个心里有数，一直都没有超越师兄妹之间的底线。”

    　　徐启荣和季含薇对视一眼，双双低下了头。

    　　“但是你这次真的越界了。”元心凝却没有放过他俩的意思，既然起头开始说了，那就必须把话说透，“你妻子去年是病逝了，可含薇的夫君还好端端地活着呢！”

    　　说到这里，元心凝突然扭头看向徐启荣，心里升起一股不太好的预感。

    　　徐启荣被她看得恼羞成怒道：“师父，难道您怀疑我、我……

    　　“我从十几岁跟着您学医，到现在这么多年了，您对我难道连这点儿最基本的信任都没有么？”

    　　“我以前很信任你，甚至相信你可以妥善处理好自己那份不该有的心思。

    　　“但是现在……我觉得我可能是看走了眼。”

    　　徐启荣气道：“师父，就算这次的事我做得不妥，那我也是把事儿都做在明处，绝对不会做暗地里取人性命的腌臜勾当。”

    　　“但愿如此。”元心凝又深深看了徐启荣一眼道，“你自己好自为之吧。”

    　　脱离师门的事儿被暂时搁置，但是葛福的身体情况属实不容乐观。

    　　元心凝不顾季含薇的反对，亲自登门求见潼娘子。

    　　谁知竟扑了个空，潼娘子压根儿就没在永州府。

    　　不过能够见到章沐秋，就已经能从侧面说明，潼娘子对外宣称的姜家传人身份没有作假。

    　　元心凝深知章沐秋对姜潼的忠心，如果潼娘子是滥竽充数的骗子，章沐秋肯定头一个冲上去揭穿她，根本不存在被她欺瞒或是与她同流合污的可能。

    　　于是在对葛福病情束手无策的情况下，元心凝只能期盼潼娘子尽快回来。

    　　元心凝翘首以盼地等待潼娘子的时候，永州府大小官员的家里，都在为后天许氏出殡而忙碌着。

    　　出殡的路线早早就确定好了，已经通知给了各家。

    　　各家要做的就是派人搭好祭棚，在许氏出殡当日前去路祭。

    　　像通判程浩东这般身份地位的官员，不但要准备路祭，还要带着全家跟在沈家送殡的队伍后面，一路送至城外东泉寺，等待做完法事，棺椁踏上回太原的路才能回来。

    　　程夫人一边检查送殡当日全家人要穿的衣裳，一边道：“正好这次去东泉寺，说什么也要把容倩那丫头带回来了。

    　　“一个年轻姑娘家，放着好好的家里不住，非要住到寺里去像什么样子？

    　　“她若真是那么一心向佛，怎么不干脆剃了头做姑子去？还不就是为了跟我赌气？

    　　“我不收拾她，还真把自己当宋家的千金大小姐呢！”

    　　程浩东听得不耐，换了个姿势继续看自己手里的书。

    　　程夫人继续唠叨道：“那丫头，心气儿可高着呢，恨不得能攀个梧桐枝儿。

    　　“她也不想想，她若是那真凤凰，又怎么会被她娘从京城送到湖广来。

    　　“要我说，她跟二郎无论年龄品貌，各个方面，都般配得很！

    　　“嫁进来亲上加亲，婚后万一小两口之间有个摩擦拌嘴、婆媳之间有个矛盾什么的，我这个做姨的还能不向着她？

    　　“真以为嫁进高门大户就是什么好事儿呢，倒时候娘家远在天边，人家想怎么磋磨你就怎么磋磨你……”

    　　程浩东终于听不下去，把手里的书往桌上一摔，道：“你还有完没完？打从我进屋，你这张嘴就没闲着！”

    　　“好好好，我不说了还不行么！”程夫人背过身低声咕哝道，“这回那死丫头要是还不听话，我也不管她了，直接把人送回京城，随便她给哪个老男人做填房去吧！”

