    虽然华夏装甲部队想要保持距离，但是第一次在激烈交火中进行这样的部署显然困难一些，虽然大家都是精英，虽然在训练的时候已经磨练了无数次了，但是这一切都是纸上谈兵，实际运作起来绝对不会有纸面上显示的那么完美。[所有能动的坦克开始缓缓倒车，然后停车射击。 在德国人展开队形的最后阶段，华夏再次成功摧毁了4个机械单位，但是同时也有3辆29型重型坦克被击伤，其中两辆只能停留在原地。在缺乏队友保护的情况下，面对优势的敌人，这两辆坦克的命运已经被注定。

    运动到侧翼的105mm加农炮终于就位4门粗长的炮管发出了怒吼，一发发重达10多公斤的弹头飞过1千米左右的距离一头砸在了位于最边缘的一辆29型坦克上。在被帽碎掉之后，尖锐的弹头犹如一柄长矛一般狠狠的刺进了厚重的倾斜装甲，伴随着一声巨响，整辆坦克的车体右前部被豁开一个巨大的孔洞。这是正面交战中德国人摧毁的第一辆坦克，德国炮手欢呼着庆祝了自己的成功。对面那个庞然大物终于被摧毁，而且是一击打穿对方的正面装甲！毫无花巧！德国人欢呼着将另外一发重达20多公斤的穿甲弹送入炮膛之中准备攻击下一个猎物。而就在这个时候，远处的3辆29型坦克集中火力向着暴露出来的105mm自行加农炮反击。

    不用车长下达命令，炮手和装填手几乎是以最高速度开火。火炮刚刚复位，装填手就打开滚烫的炮塔，飞快的将一发75mm穿甲弹送入其中。然后闭锁瞄准、击发！在短短不到半分钟的时间里，三辆坦克打出了至少10发炮弹！直到对方变成瞄准镜中的一个火球，车长才松了一口气。刚才那一击实在是太震撼了，对于初上战场的官兵来说，不怕是不可能的。

    随着华夏装甲部队的重点照顾，胡贝手中为数不多的自行88mm高炮和105mm加农炮在第一时间就被击杀大半，虽然他们同样给华夏装甲部队造成了一定的伤亡。但是这支锋利却脆弱的利剑在第一发炮弹打出后不到20分钟的时间里就已经被折断。以至于在接下来的时间里，德国人只能用处于性能劣势的坦克和华夏进行厮杀，事实证明实战中的摧毁对手的距离比理论上要近很多。

    首先各国在检测击穿率的时候并不是以百分之百为标准的。一般而言能有一个较高的概率击穿对手那就可以了。而且有的时候炮弹打穿了，并不一定能彻底让对方丧失战斗力。有可能死了几个人，剩下的两个还能操作火炮。其次，实战测试中几乎都是正对目标设计了。而实际中炮弹和目标之间多少都有一些夹角。所以说德国人认为700米能摧毁对手正面首上装甲。但是实际上角度要是不好，500米有的时候都打不穿对方。而华夏远距离成功击毁对方坦克也是拜威力巨大的钨合金穿甲弹和运气所赐。

    “如果我们的88mm高炮和105mm加农炮能有和坦克一样的防御，亦或者我能将手中的一半坦克换成大威力自行加农炮的话，那么我一定可以全歼这支重装甲部队！”在回去述职的时候，胡贝喋喋不休的重复着这句话，为这次大规模装甲会战扼腕惋惜。

    华夏剪除了对方最为锐利的矛头，而同样，德国人也终于用惨重代价拉进了双方直接的距离。此时，战斗开始向乱战方向发展。宏观上的指挥已经无法发挥太大的作用了，现在大家能做的就只有快速的发现目标，锁定目标，然后摧毁目标，不要再挑肥拣瘦了，直接打自己第一个发现的目标就可以了！

    双方的队形伴随着自由攻击的展开很快就杂乱起来，在700米的距离上，德国人打出了最后一轮比较整齐的齐射。30多辆坦克对着两翼的华夏坦克群喷出了一道道的火蛇。在这轮齐射中，对方成功摧毁一辆坦克，并且打瘫了三辆。而华夏两翼的坦克部队则一边反击一边向两侧后退，同时，一直处于中间靠后位置的那个装甲连则成功填补了左右两翼直接的空白。战斗到了这种程度，双方直接几乎都是拉成了最适合发挥火力的线性阵型，引擎的咆哮，火炮的怒吼，以及炮弹和装甲相撞的声音交织在一起，将整个战场变成一处炼狱！

    “550米，2点钟方向，穿甲弹！”听到命令的德国装填手飞快的将一发75mm被帽穿甲弹送入炮膛之中，数秒钟后，火光一闪，一发尖锐的炮弹打在了对方的倾斜装甲上在表面上擦出一溜的火光！

    “快点，第二发，用高速穿甲弹！就算你是实心铁王八也能打穿你！”德国车长咬牙切齿的说道。不过这一发炮弹他永远也打不出来了，一发从侧面飞出的75mm穿甲弹轻易的撕开了这辆坦克脆弱的炮塔侧面装甲，直接将炮塔中的人全部杀死，而引起爆炸将整个炮塔掀翻。仿佛被斩首一般。

    不过随着距离的拉近，德国人的火炮也能轻易的撕开华夏坦克的侧面装甲，或者在角度比较好的情况下挑战一下正面装甲。在德国坦克的攻击下，不时有华夏坦克被击毁。一辆坦克在成功的用正面装甲挡住4次攻击，有用运气弹开了一发从侧面打来的穿甲弹后，终于因为rp透支严重，被一发400米外射来的次口径穿甲弹击穿车体。

    此起彼伏的爆炸声响彻整个战场，不断有坦克被从极近处射来的炮弹所摧毁。几秒钟前还威风赫赫的钢铁巨兽眨眼之间就变成了一堆燃烧的废铁，不时有受伤的成员挣扎着从车舱中爬出，运气好一点的可以找到一个弹坑或者被摧毁的坦克来隐藏自己，而运气不好的则被不知从哪飞出的子弹撕成碎片。

    “我们一直在战斗，即使我们失去了所乘坐的战场，我们也会拿起手中的冲锋枪、手枪甚至是匕首寻找可以杀死的敌人。”在这一刻，战争中最原始的肉搏战和最先进的装甲战同时出现在一个战场上。不得不说是一件十分神奇的事情。此时双方都已经没有退路了。如果没有外力介入的话，任何逃走的一方都会被对手从后面轻松打死。华夏相信他们可以取得胜利，而德国人也这样认为！两支同样强悍而且高傲的军队为了最后的胜利而拼尽全力！

    “华夏坦克的战术非常古怪，在这种情况下，我们试图切割对手，然后部分坦克会绕过去攻击对方的侧面。而华夏的应对方式很特殊，甚至从某种程度上克制了我们的战术，以一个4辆坦克组成的连队为例，他们两辆坦克正对着对手，而另外两辆坦克则分别斜向两边。并且尽量减少正面的面积，从我们的角度上来看，位于侧后的对方坦克只是露出了前面小半个车身。非常难瞄准，而当我们的坦克准备绕过去的时候，就正好落到了对方的炮口之下，他们瞄准了我们的侧面，而我们只能对准他们的正面！”胡贝在战后曾经专门研究了一下双方近战中战况后曾经对华夏在实战中的战术十分疑惑。

    “不过不得不承认，在乱战情况下，这种小团队的配合却是很管用。”最终胡贝还是肯定了这种战术。至于这种战术的溯源问题，其答案却是很奇葩，因为这种战术最早出现的地方和装甲兵没有半分钱关系，而是从肉搏战中衍生出来的，比如说双方一样是4个人拼刺刀的话，怎么打最好？直接站成一排绝对是菜鸟的打法。真正较好的选择是2个人负责进攻，另外两个人保护两侧。虽然技术在发展，但是面对相似的战场形势，古老的战术也能发挥出一定的作用。（这段有作者臆断的成分，欢迎高手指教。）

    伴随着时间的推移，一辆辆坦克变成了勇士们永远安眠的棺材。而在这场剧烈的碰撞之中，依靠较为有效的战术和坦克性能的优势，华夏装甲部队居然和占据数量优势的德军杀了一个旗鼓相当，并在对方大威力加农炮被摧毁后逐渐占据上风。战斗进行了将近一个小时后，胡贝手中的装甲部队损失了6成以上。剩下的坦克也几乎个个带伤。而华夏装甲部队还剩下将近20辆坦克。当然，也几乎个个带伤。似乎战场上的局势已经比较明朗了。不过就在此时，从天边出现的阴影让战场上所有的人都感到了一阵莫名的心悸。坦克再厉害，也打不到飞机啊！此时战场中的胜负不再是由地面上的钢铁巨兽来主宰了，空中盘旋的铁鹰将作为最后的终结者，对于任何一方来说，留在空地上遭到对方地面和空中夹击的结果只能是死路一条。虽然空军空袭坦克的精度很差，想彻底摧毁坦克有些困难，但是无论是炸弹还是大口径航炮对坦克的威胁都有一些。当然更为关键的是双方地面之间的差别并不算太大。

    感谢书友zhouyu1976、书友140202021929089的打赏~~~，以及书友andy-zfh、百事可乐的月票支持~~~~。(未完待续。。)