    “你一条看家狗，竟敢在我面前口出狂言，真不怕死吗？”

    苏飞扬不屑地看着黑陀，眼中涌动着杀意。

    如果苏飞扬的人没带枪，柳思琴会不介意让黑陀教训他，但是，现在不敢轻举妄动。

    “苏会长，你我向来井水不犯河水，闹翻对谁都不好。”

    “一句话，不要插手此事，这个金恒太残忍！你想包庇也包庇不了。”苏飞扬再次警告。

    他指着屏幕上一家汽修厂，继续道：“不要以为修理后，并换了颜色就没人知道。”

    无论是金恒，还是柳思琴均是脸色微变。

    苏飞扬又放了一段视频，是肇事轿车驶入修理厂，金恒从里面走出的画面。

    “还有什么狡辩的？”苏飞扬看向金恒问道。

    “不，不是我。”金恒依然否认，“我去过修理厂，但不代表肇事司机是我。”

    啪。

    林寒一巴掌扇出，血水夹着几颗牙齿从金恒嘴里吐出，他疼得嗷嗷直叫。

    “事到如今还在抵赖，当真以为我不敢杀你吗？”

    柳思琴眉头微蹙，这人比苏飞扬还霸道，红唇轻启：“你是谁？”

    “受害人的哥哥。”

    林寒将金恒踢倒后，踩住他的脸。

    “在我这儿放肆，黑陀，教他如何做人！”柳思琴虽对苏飞扬有所忌惮，但不把林寒放眼里。

    嗖。

    黑陀五指一握，直奔林寒的脖子，那拳风，那狠劲，一旦击中，就算脖子不断，喉结也能击碎。

    砰。

    林寒随意挥拳迎上，咔嚓，黑陀一声惨叫，至少四指断裂，连续退出四五步，满脸惊骇地看向林寒。

    柳思琴目光一紧，黑陀是何等身手，竟被击退，如果让她知道黑陀的手指断了几根，不知会咋想。

    黑陀的右手不受控制抖动，面部肌肉狂抽几下，再度朝林寒扑去。

    他从未给柳思琴丢过脸，今天必须找回场子。

    但见林寒一记侧踢，黑陀愣是没避开，像是失去控制的无人机，重重撞在墙上，墙面顿时成了蜘蛛网。

    “你……你是何人……”

    话没说完，黑陀吐出一口鲜血。

    “再说一遍，我是受害者的哥哥！谁阻止我抓凶手，我就揍谁。”

    林寒脚下用力，金恒的脸极度变形，都快踩扁了。

    见林寒大杀四方，又有苏飞扬撑腰，燕子急声开口：“金恒，你就如实交待吧，不然，会被打残的。”

    “闭嘴，不是他干的，为何要承认。”柳思琴厉声喝斥。

    燕子果然不敢说话了。

    “琴……琴姐，我……我受不了啦。”

    金恒意识到柳思琴护不住他，反正又不是死罪，肇事逃逸最多判几个月或者赔钱完事，为此，权衡利弊，说道：“人是我撞的，你把脚拿开，我全部交待。”

    “金恒，真是你吗？怎么能逃逸呢？”柳思琴看着金恒，一副不难以置信的样子。

    金恒似乎有所会意，说道：“我当时在接听电话，不小心撞到人，不是故意的。”

    “那你解释下为什么二次碾压？”林寒怒声喝问。

    “我看她没死，怕她讹我，万一成植物人或重残，一旦被抓到，这辈完了，当时害怕，不知道怎么就做了糊涂事。”听似符合正常人思维，但林寒从对方眼中看到异样。

    直觉告诉他，没那么简单。

    “那又为什么开的是无牌车？事先预谋好的吧？”林寒抓住重点，直击要害。

    苏飞扬立即附和，“通过监控，在车祸前几天，你每天早上都从那条路经过，敢说不是踩点。”

    这都调查出来了，金恒非常清楚，已经无法脱身。

    先是回答了林寒的质疑，他喜欢闯红灯，车牌被他隐藏了起来。

    有问必答，表面听上去滴水不漏。

    咔嚓。

    林寒突然抓住金恒的右臂，肩关节直接扯脱位，疼得他冷汗横流，哀嚎不已。

    “你没说实话，谁指使你干的？”

    金恒五官扭曲，苦着脸：“我说的没半句瞎话，你开个价，我赔偿。”

    咔嚓。

    话不多说，林寒又卸他一条腿。

    “住手！这样暴虐我的人不合适！”柳思琴俏脸寒霜。

    林寒没有理会，再次问金恒受谁指使，后者看向柳思琴。

    “是不是琴姐让你干的？快说啊。”燕子跑过去挡住林寒，说道。

    “胡说八道！我与受害人无冤无仇，为什么害她？”柳思琴微微动容，还扇了燕子一耳光。

    “不想在这干了，马上滚！”

    燕子捂着脸，撇着嘴，显得格外委屈，愤愤道：“我看过信息，你让他行动。”

    “燕子，不要胡说。”金恒激灵灵打个冷颤。

    “不，我偏说。”燕子非常倔犟，“我偷偷看过你手机，是她下达的指令。”

    “别说了——，你不想活了。”金恒一声嘶吼。

    “你吼我？她打我你都没吭声！晓婉是我最好的姐妹，你撞她，我昧着良心装作不知道，还替你打探消息，看来无论我付出多少，你都不会在乎我。”

    啪。

    柳思琴又是一下，怒道：“知道你在说什么吗？不想引火烧身，就闭上你的嘴。”

    燕子嘴角流血，她对林寒道：“就是她指使金恒的。”

    柳思琴冲黑陀递个眼色，后者抓住燕子长发，狠狠摔在地上，紧接着脚尖一挑，将人踢飞出去。

    金恒似乎受到很大冲击，神色既痛苦又纠结。

    “金恒，你若有点骨气，就说出幕后真凶，给晓婉一个交待，如果你坐牢，我会等你出来。”

    目睹女友被暴打，金恒忍无可忍，“苏会长，如果我说出幕后主使，你能保证我女友的安全吗？”

    “可以吗？”苏飞扬看向林寒，征询他的意见。

    “没问题。”

    直到林寒点头，苏飞扬跟着应下。

    柳思琴神色微变，下意识朝门外瞄了眼，警告道：“祸从口出，金恒你要想清楚，浩宁马上到，只要再坚持会，他会为你主持公道。”

    “我为你出生入死，但是你不该让黑陀打我女人，琴姐，林晓婉哪里得罪了你？你竟让我杀她。”

    柳思琴故作镇定，怒道：“你就是一条喂不熟的疯狗，连主子都咬！”

    “苏会长，你不要相信。”

    金恒晃了下手机，“我留有后手，手机里有咱俩的通话录音。”

    黑陀扑了上去，企图毁掉手机，被林寒一拳轰飞，这次倒在地上没能爬起。

    当一段对话播出后，柳思琴反倒笑出声，“金恒，你够狠。”

    “林晓婉那个狐狸精没被撞死！算她命大！”

    “真的是你！为什么？”

    林寒突然出手，死死掐住柳思琴的咽喉。

