    最后，庄云黛成功的在庄李氏那，要了一口锅。

    庄李氏原本的意思是想说，既然病好了，那就搬回来吧。

    庄云黛以“病还没好，怕会有反复，还得养养”的借口，拒绝了庄李氏。

    庄李氏还想说什么，庄文香倒是急了，悄悄的拉了拉庄李氏的衣袖。

    庄李氏对庄文香还是很看重的，见庄文香这样，就把嘴边的话给咽了下去。

    待庄云黛带着两个小的拿着锅出了门，庄李氏又把豆腐钱给了李家婶子，那些看热闹的村妇们便一道乐呵呵的离开了。

    虽然她们都没说什么，但庄李氏面皮还是有些臊得慌。

    待人一走，她便急急关了院门，问庄文香：“香姐儿啊，送饭的事到底啥情况啊？”

    庄文香便索性把事都往庄文裕身上推：“我想起来了奶奶，有几次我忙呢，让裕哥儿去送的。许是裕哥儿顽皮，给忘了……”

    庄李氏想到还在县城里受苦的宝贝大孙子庄文裕，立即改了口：“唉，男孩子，皮一些，也是常有的事。”

    这事就这么轻轻的揭过去了。

    至于庄云黛姐弟三人在老宅挨饿的事？

    唉，这不是没饿死吗？

    饥荒年代的时候，谁还没挨过饿啊。

    挨几顿饿，不算啥。

    庄李氏这般想着，就把这事抛到了脑后，又开始发愁：“香姐儿，你方才拉我做什么啊？老宅什么也没有，咋不把他们喊回家？”

    庄文香“唉”一声，拉着庄李氏的手：“奶奶！我知道你心疼云黛妹妹她们三个，我难道不心疼吗？……但你想想，云黛妹妹先前在家里病得要死，这一挪去老宅，立刻就好起来了，甚至人都不傻了。这说明什么啊？说明老宅里，有咱们庄家的祖先庇佑呢！眼下云黛妹妹病还没好，你就把人给挪出来，这万一，病情再反复了怎么办？”

    这话说到了庄李氏的心坎上。

    谁不喜欢家里头得了祖先的庇佑呢！

    庄李氏立刻眉开眼笑起来：“你说得有理，有理。那就让黛姐儿在老宅再多住些时日，彻底养好了身子。”

    说完，庄李氏又忍不住想起还在县城医馆里受罪的宝贝大孙子，又开始发愁起来：“也不知道裕哥儿现下如何了……要不，也把裕哥儿送去老宅养一养？”

    庄文香眉心一突，赶忙道：“奶奶，裕哥儿跟云黛妹妹这事还不大一样。眼下既是有县里头的大夫帮忙，那就不要再去麻烦祖宗了。”

    庄李氏不由得点头：“也是……”

    庄文香又道：“您要是有空，倒不如想一想，要不给裕哥儿整点好吃的，补一补身子？”

    庄李氏点了点头，看向鸡圈里的几只老母鸡，忍痛道：“我去杀只鸡炖上，等晚上裕哥儿回来，好好给裕哥儿补一补！”

    庄文香看庄李氏去忙着杀鸡，显然把庄云黛姐弟三人的事给抛到了脑后，这才稍稍松了一口气。

    开玩笑，她才不想让那三个小要饭的回来呢！

    就这几日了，说不得朱家就要遣人来送聘了，可不能让那三个小要饭的在家，丢了她的脸！

    庄文香美滋滋的一甩帕子，哼着小曲回自个儿屋子去了。

    ……

    庄云黛端着从庄家要来的锅，跟李家婶子在岔路口道别。

    李家婶子“哎”了一声，想起先前在庄家听到的那些，虽说最后送没送饭这事，被含糊过去了，但明眼人都能看出来到底是什么个情况。

    除了心疼，还是心疼。

    “要不，一会儿你们去婶子家吃饭吧？”李家婶子疼惜的看向庄云黛她们姐弟三人。

    先前倒没注意，这会儿她才发现，不仅庄云黛生得比同龄人瘦小，就连庄云彤跟庄云期，她记着这一对龙凤胎，还比她家秀佳大着七八个月呢，竟然看着还比她家秀佳要小不少！

    平日里过得什么日子，可想而知了！

    她家也不宽裕，没法帮这三个孩子太多，但管一顿饭，那还是可以的。

    庄云黛举起手里的锅，笑盈盈的婉拒了：“婶子，不用啦，我们有锅，自己开火就好。”

    看着庄云黛瘦小的身子，端着一口锅，带着弟弟妹妹离开的背影，旁边那几名看热闹的村妇们也忍不住唏嘘起来。

    “这事，庄家办的，不地道啊……”

    “可不嘛，她家那新起的大院子，到底怎么来的，谁都清楚。这花完了人家爹在战场上用命换回来的钱，转身就把人家三个遗孤给当成草。哎……”

    “造孽呦……”

    庄云黛没有管身后的议论，带着庄云期跟庄云彤回了破败的老院。

    她今天没怎么卖惨，是因为她知道，惨这种东西呢，卖多了，也就不值钱了。

    稍稍用一下就够了。

    其他的，还是得留到关键时刻，一击必杀啊！

    庄云黛心情好极了，左左右右的看着这锅。

    这锅一看就是那种积年的老锅匠打造的，锅壁，锅型都完美的很。一看就知道，煅造手艺，捶打次数，都差不了。

    喜欢做饭的人，得了一口好锅，简直就像是剑客拿到了好剑。

    庄云黛已经开始在美滋滋的盘算着，一会儿用这个锅，给阿期和彤彤做什么好吃的了。

    ……

    黄昏日暮的时候，一辆板车，载着庄家的几人，回了向阳村。

    这会儿正是地里农忙的人扛着农具回家的时候，见了庄家人，大多都会驻足问几句，你们家裕哥儿怎么样啦？

    问得人多了，庄家人也烦了。

    尤其是身体不大舒服的庄文裕。

    旁人一问这话，他就想起来，先前他当着那么多人的面，被灌了粪水！

    这股火气一直积攒，一直到回了庄家，庄文裕直接踹翻了院子里放着的扫帚。

    庄李氏急急忙忙迎了出来，心疼无比：“裕哥儿！仔细你的脚！”

    她原本还想着，到时候问一句庄文裕送饭的事，既是没有给庄云黛她们姐弟三人送饭，那么，那些窝窝头他都放哪了啊？可别浪费了粮食。

    但这会儿庄李氏一见庄文裕这带着病气满是萎靡暴躁的模样，又心疼无比。

    哪里还会再问。

    只一迭声的哄着：“裕哥儿，灶上给你煨着鸡汤呢，奶奶给你盛一碗？”

