    瘦死的骆驼比马大，再怎么不被看好、不受关注的《华语好嗓音》给学员们带来的流量都是非常可观的！

    第一期播出之后，董环宇都收获了许多粉丝，他以前无人问津的歌，现在都多出了许多播放量。

    虽然更多的播放量都集中在了由梦想音乐集中制作并且上传的纯享版音频上，但歌手的名字毕竟是他的，董环宇的名字登上了各大音乐平台的热搜榜！

    而在音乐云上，因为梦想音乐和音乐云平台没有合作，所以几乎这个平台的所有的流量都流到了他自己的原创音乐上。

    董环宇背后的经纪公司挺聪明的，他们之前就跟杨谦的经纪人商谈后，支付了一笔编曲的费用。

    现在，他们就很自然而然地介绍了董环宇和杨谦的关系，在微播上指出了节目里没有交代清楚的《离家》的编曲是杨谦的情况，痛痛快快地蹭了一把杨谦的热度。

    当然，杨谦不是很在意。

    他还授意公司和董环宇互动，尽量帮一帮这位天赋虽然不是很好、但还是很认真去写歌、很诚恳地听取了自己让他改进唱功的建议的学员朋友。

    不用说，杨谦作为这一期的王炸级别歌手，他在《华语好嗓音》节目里受到的关注度是最大的。

    吴岚陪戴羽妮、杨诗涵她们去了金城，但她还是受到了公司那边传来的数据汇总。

    杨谦和戴羽妮之前已经发布的歌曲，播放量都呈指数型的暴涨，甚至还有不少付费下载的。

    更别说杨谦跟着节目一起发布的那首《好久不见》了！

    这首歌可是火出了圈！

    它跟着杨谦一起，当晚登上热搜。

    很多都不看《华语好嗓音》的路人们都觉得这首歌不错，而且看到很多明星都点赞了杨谦和他的歌之后，他们也开始对这一季的《华语好嗓音》产生了期待。

    是的，杨谦登上热搜之后，很多明星纷纷点赞，并且发表了他们对杨谦这个音乐“鬼才”的看法。

    “已经不是第一次向大家安利杨谦了！大家都去关注一下这个一年写了三十多首歌的猛人吧！他的歌这真的是太好听了！”

    郭春确实不是第一次猛吹杨谦了。

    去年音乐节，郭春就很豁达地向自己的粉丝安利了杨谦这个小老弟。

    不过，因为郭春自己都没有太多粉丝，而且他的歌迷都集中在民谣圈子李。所以他的安利起到的效果不是很大。

    但郭春和杨谦在那一次算是认识了，他们还没有机会展开合作，但看到杨谦登上了这么重磅级的舞台，看到杨谦大放光彩，郭春也是替他感到骄傲。

    毕竟都是他们圈子里走出去的歌手——郭春觉得杨谦是民谣圈子的……

    当然，郭春不算重磅级的明星。

    当那些之前和杨谦在羊城有过合作和交流的老前辈们纷纷给杨谦转发、点赞的时候，大家才注意到，原来这个小选手，居然有这么强大的人脉关系！

    “很中意小杨的粤语歌曲，他说以后会唱粤语歌，建议大家都关注一下，小杨创作很有才华，唱得也是非常棒！”

    吕淼都有了微播。

    之前吕淼是窝在港城乐坛的这个小圈子里，选择了安逸，也选择了沉寂。

    但今年来到羊城开始第一次演唱之后，吕淼似乎一下子开窍了——其实是他们公司的策略转变的结果。接连着三档内地的综艺节目，有网综也有主流电视台的综艺，吕淼频频地露面，给人一种他开始进军内地娱乐圈的姿态。

    当然，进军内娱的港城艺人太多了，吕淼混在其中，还是有点难以出头。

    “昨天我的小兄弟杨谦又唱了一首很好听的歌，比赛加油！”

    詹伯约也有微播，他为了杨谦，也难得地冒了一下泡。

    不过，最重磅的，还要属于因为录制别的节目去了京城、正在好朋友解霏家做客的孔蔷！

    “今晚在解霏这里聚会，刚好看电视见到了登上《华语好嗓音》舞台的杨谦。小杨是我们合作过最有才华，也最谦虚好学的新生代音乐人！期待他的表现，当然，比赛还是其次的，我们更希望他能多创作几首粤语歌……”

    孔蔷可是天后级别的歌手，她发的微播当然足够重磅。

    甚至因为她发的照片里还有解霏，两人坐在电视大大的前面，让解霏的家人拿着手机，给她们跟电视上的杨谦合拍了一张。

    这张照片引起了极大的关注！

    毕竟解霏也是天后级别的歌手，甚至解霏在内地的知名度还要更高。

    虽然解霏自己也有微播，但由于一些情感上的琐事，解霏不希望别人把太多注意力放在她的身上，所以现在的解霏处于半退网的状态，微播也有六、七年没有更新了！

    难得见到解霏的生活照，娱乐媒体当然很激动。

    后面连着好几天，很多娱乐媒体围绕着这张照片、孔蔷的微播，发了很多相关的新闻，甚至港城的一些八卦媒体还争相报道了！

    他们说得更露骨一些，比如说猜测那个藏在镜头后面、帮忙拍照的人是不是黄家峯。

    黄家峯也算是港城顶流级别的偶像明星了，他见证了港娱的衰落，也见证了内娱的崛起，因为早就来到了内地发展，所以他也很受内地观众们的喜爱。

    解霏和他的情感纠葛说不清道不明，但终究两人跌跌撞撞，还是走回到了一起，没有再结婚，但还是诠释了爱情最美好的样子。

    也是因为两人复合了，又不太想因为私生活受到媒体的影响，所以她因为黄家峯退出了曾经她很喜欢的微播。

    杨谦之前不想发微播、发朋友圈，想要将自己的私人生活、感情状况，和面对公众的娱乐工作划清界限（不是跟音乐划清界限），其实这种做法跟解霏是有点像的！

    很难说得清杨谦是不是受到解霏的影响。

    因为杨谦挺喜欢解霏、黄家峯的音乐的。

    当然，杨谦并不算是解霏的粉丝，他听歌但不追星，不像很多盲目追星的年轻人一样，杨谦认为人都是不完美的，解霏、黄家峯，甚至包括自己都是不完美的。

    没必要因为自己喜欢对方的音乐，就要把对方奉之为神——杨谦跟自己的歌迷也是这样说的。

    音乐是音乐，生活是生活，不要把这些混为一谈。

    扯远了，不管一些花边娱乐媒体是怎么议论解霏和黄家峯的，孔蔷她们的微播还是让公众们注意到了杨谦这位学员强大的实力和人脉。

    “最后预告一下，接下来我会有一张国语EP将在9月份正式推出，其中主打歌就是和小杨合作的！”

    孔蔷的迷你专辑都要用杨谦的歌做主打歌？

    这个“名不见经传”的小学员，究竟是什么来路啊！

