一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第408章偶遇鬼影至尊！

    东方白此番收获自然良多，但危险也时刻伴随在身边。

    出发时从弱小的神玄境走到现在的至尊，其中经历了什么，多少次徘徊在生死边缘，东方白都一一挺了过来。

    ……

    “老大，这是什么鬼地方，你能不能走点好路？”计不浪边走边抱怨道。

    “本少也是第一次路过这里，怎么知道有沙漠，倒霉到家了！”

    “服了！也不找个人问问，傻愣愣的朝着残阳城方向走。此地不但黄沙满天飞，寒风刺骨，环境恶劣，半个人影都没有，估计这两天吃不好睡不好喽。”

    “废话这么多，睡觉不敢说，谁说吃不好的？”东方白神秘一笑道。

    “什么意思？咱们身处沙漠之中，除了吃土还有别的可以吃么？别说找一些沙漠的生物，老子看着就恶心。”

    “你看看这是什么？”东方白转身拿出一个包裹，慢慢打开。

    “烧鸡！”

    “对！还有！”

    “酱牛肉！”

    “本少在昨天就备好了食物，半个月出不去也没事。吃的好喝的好，咱们再弄点小酒，美滋滋。”

    “还是老大考虑周全，来来来，分我一只。”计不浪上前就去夺。

    “慌什么，找个地方先。”

    “好！”

    两人寻找一处坐了下来，一张白布铺在地上，整鸡整鸭，多多少少弄了六个各不一样的肉食，量足份大，外加两壶好酒。

    还别说，相当丰盛。

    话不多说，两人接着开吃，弄的满嘴流油，不时的喝上几口小酒，别提多爽了。

    正吃着，一阵微弱的咕咕响动引起了东方白的警惕。此声明显是人饿肚子的声音，绝对错不了。

    “老大，怎么了？”计不浪不明所以问道。

    “有人！”

    “有人？哪啊？老大你别疑神疑鬼的好不好？沙漠一望无际，若有人早就发现了。”计不浪毫不在意，“再则说，老大你玄功通玄，实力达到至尊境，难道还有人能避过你的耳目？”

    “正因为未发现才最可怕！刚才的声音绝不会有错。”东方白站起身谨慎道，随之对着四面八方拱手，“不知哪位朋友在此，可否出来一叙？”

    计不浪不管不顾，仍旧大口啃着香喷喷的牛肉，“神经病！吃你的得了，大惊小怪！”

    “朋友！你如果还在的话，现身可好？”东方白一边说一边小心观察四周，“刚才的肚子叫想必是饿了吧？一起出来享用，本少定不会小气。”

    难道真没人？刚才耳朵出现了问题？

    “这只烧鸭皮酥里嫩，嚼在嘴里还有些香汁，美味无穷！真香啊！”东方白撕下一只鸭腿塞到口中，吧唧吧唧吃了起来。

    声音之大，故意为之。

    就在这时，一处地面起伏，黄沙又起，一道人影在地面迅速钻了出来。

    “我去！还真有人！”计不浪吃惊道。

    那人落下之后才看清模样，只见他一身黑衣，身材瘦弱，面目清秀。外表年纪并不大，最多只有三十，一双眸子犀利无匹，摄人心魄。

    危险！高手！这是他给东方白的第一直觉！

    可他此时并没有顶级高手的风范，一双眼睛盯着东方白手中的美味烤鸭，垂涎欲滴，努力的咽了一口唾沫。

    “前辈！咱们萍水相逢，但在这一望无际的沙漠相逢便是缘分，不如过来喝一杯如何？”东方白邀请道。

    “这……不太好吧？”那人尴尬一笑，有些不好意思。

    “没什么好不好，我们兄弟二人反正也吃不完，一起吧！”

    “那本尊不客气了。”那人说完大步朝白布上的食物走去，没得及跟计不浪打声招呼，拿起一大块牛肉啃了起来。

    那速度简直狼吞虎咽，估计都没细嚼慢咽便往肚子里咽。像如此高手，真不知为何会饿成这幅模样，落魄如此。沙漠面积虽然广泛，但他想出去应该十分容易。

    奇哉怪哉！

    “前辈，别光顾着吃，来！我们喝口酒！”东方白递过去一个皮质酒袋。

    “谢了！”那人不再客气，拿起酒水灌了一气。

    反正已经吃了别人的，再喝点也没什么，总之人情欠下了。

    酒足饭饱之后，三人周围均是乱七八糟的残渣剩饭，骨头满地都是。尤其饿死鬼投胎的那个家伙饭量真大，一个人顶十个人，期间东方白在九龙戒中最少拿了三次食物。

    “嗝！”那人打了一个饱嗝，舒服的揉了揉肚子，“真爽快，接连七天没这么痛快了。”

    七天？如此说来，此人最少有七天没吃饭了。

    其实他不止七天，这两个月来没一天吃一顿肃静饭，脑袋两个大。

    “前辈吃饱了？”

    “饱了！饱的不能再饱了！还有，别叫我前辈，听着不舒服，本尊比你也大不了多少岁。”那人躺在地上悠闲道。

    “额！好吧！不知你怎么称呼？也算彼此之间认识一下。”

    “我叫鬼影！”

    噗！

    没错！此人正是鬼影至尊！刺客之王！杀手界的至尊！

    他这两个多月以来没一天消停，被青云联盟追的很紧，几乎没有安生的时候。

    才开始之时还好一些，最少没这么紧张心累，有一两个至尊作为带头者还挺轻松，甚至还反杀了一位。

    可最近不知青云发了什么疯，方清秀竟然亲自出动了。

    方青秀在八大至尊之中排名第二，又是老江湖，战力乃属世间顶级。鬼影深知不是对手，除了逃之外没有别条路能走，更何况方青秀还外带了两位至尊，不跑等于找死！

    鬼影在于杀人技，暗杀偷袭。正面交锋连排名最弱的八大至尊也干不过，更别提方青秀了。

    若不是仗着身法和隐匿功法独一无二，恐怕早就被干了。

    其实方青秀不是发了什么羊癫疯，而是在妖月和烈日联手吃了一点小亏。没灭了烈日，反而让两家联起手来。

    辗转反侧好几日没有睡好觉，越想越气，越想跃暴躁。

    若不是鬼影那个王八蛋，老夫何必着急对其余两大联盟出手？只需静静等待强大，他们斗的再凶也不关自己事，也不必着急下手。

    有丹云神丹之主在，何愁不强大？何愁不第一？一切的一切都是鬼影害的，妈的！拿走宝库玄石也就算了，为何还要抢走白不败？