    虽然对星辰科技这样的巨无霸企业来说，烟花真只是个很小的项目，但罗佳却以非常的热情，投入到这个小项目当中。

    或许是因为童年给罗佳留下了太深刻的记忆吧，他顽固的认为，逢年过节，就应该燃放烟花，那是节日不可分割的一部分。

    挂断了和张东宁的电话，罗佳又打给安然，他和齐梦舟师姐将在春节举行婚礼。

    大家兄弟一场，结婚这么重要的事情，安然居然没有邀请罗佳，实在很不地道。

    但罗佳依然接受了这个安排，并且送上了一份大礼。

    “哪有什么婚礼。”安然笑着解释，“就是年三十的时候，邀请梦舟的家里人，一起吃了顿饭而已，我不太喜欢那些仪式化的东西，只要感情在，举不举行仪式其实都是一样的。”

    “说的好听，我看你是怕麻烦吧。”罗佳嘟囔，并且把造烟花的计划告诉了安然。

    安然十分高兴的说，“是应该给过年增加点气氛，我们老家这里，过年也变的越来越冷清了，如果能够举行烟火晚会，让十里八乡的人都去看，会是很好的家庭活动。”

    “对了，你有没有去找平羽樱？”

    罗佳一怔，“找她干嘛？”

    安然哭笑不得道：“她是你从霓虹请来的，现在大家都回家过年了，她留在学校里孤独无依，你的良心难道就不会不安？”

    罗佳没觉得良心不安，星辰大学有不少外国教授，他们过年会一起聚会，平羽樱不该太孤单才对。

    不过罗佳还是答应了安然，带平羽樱一起出门，长途跋涉，能有人作伴也不错。

    ......

    车在星辰战舰小区外面停下，罗佳放下车窗，叫了一声平羽樱的名字。

    可能是从小家庭富足，加上霓虹习惯使然，平羽樱其实蛮会打扮。

    她今天穿了一件米色羊绒短大衣，带了一顶蛮可爱的绒帽，但下半身却是短裙和黑丝袜，外加一双能多少提点身高的厚底运动鞋，紫色眼影显出几分妩媚。

    这明显还是日系风格，华夏女孩子才不会大冬天穿短裙呢。

    罗佳带着好奇，看平羽樱吃力的，自己把行李箱放在后座，然后打开前座车门，先冲罗佳鞠了一躬，然后上车，系上安全带。

    “看来网友果然没骗人，霓虹女孩都挺独立的。”罗佳放开手刹，口中唠叨。

    “是啊，我们会自己一个人去国外长途旅行，自己一个人搬行李，连和男朋友去情人旅馆，也要AA制，毕竟那种事情，还是男生比较辛苦吧。”平羽樱一边说，一边冲罗佳鬼笑。

    “差点我就信了，安然说过，以前你和男生说话都会脸红，声音像蚊子一样。”罗佳耸肩，“还情人旅馆，估计是你从**画里看来的情节吧。”

    平羽樱俏脸一红，“嗯，所有女生都看过的，但就是没人承认罢了，其实我也不总是脸红啦，熟悉之后就会好很多。”

    罗佳没有回答，专心致志开车。

    现在平羽樱和自己在一起的时候，她的确不像当初那么拘谨了，鞠躬和问候，更多是出于一种礼貌。

    忽然间，罗佳不知为什么想到了叶无尘。

    她也是个会独自旅行的人，聂小豆说，自己闺蜜这辈子都不会找男朋友，也不会结婚，一开始罗佳以为她是个花痴，不想结婚，只想玩一玩。

    但后来接触多了，发现判断有误，感觉叶无尘之所以总是独来独往，似乎是不希望给别人添麻烦，或者连累别人什么的，反正是个很古怪的女生。

    回想起来，自己这辈子还是认识了一些女孩子的，她们貌美如花，素质修养也算千里挑一，可惜不知怎么搞的，最终罗佳还是孤家寡人，或许这就是传说中，从娘胎里就注定孤生的情况吧。

    春节期间路上车不多，很快他们就离开了沪都，然而由于高速免费，大家都想占点小便宜的关系，车到高速公路上，反而速度更慢了。

    “今天是大年初二，应该是家庭聚会的日子，罗佳君为什么要出远门呢？”平羽樱好奇的问。

    当她接到罗佳电话的时候，罗佳只轻飘飘问了一句，要不要和他一起去湖南，平羽樱什么也没问，直接就答应了，现在才忽然感觉很可疑的样子。

    “我妈带一大家子人去东三省滑雪了，寒假旅行也是家族的固定节目，我先把他们送到机场，然后才来接你的，去湖南可以谈谈生意，再说父母都去旅行了，家里就我一个人，也没什么意思。”罗佳说。

    “好羡慕罗佳君有一个大家庭呢，我们家就没有那么热闹了。”平羽樱说。

    一路上，平羽樱表现的非常努力，尽量维持着场面。

    罗佳想起自己高中时候所谓的约会，那时候他像个傻子一样，围着女孩儿找话题，用热脸贴人家的冷屁股。

    现在情况反过来了，罗佳不说话的时候，平羽樱会努力逗他开心，感觉还挺受用的。

    ......

    一千公里路程折腾了足足十二个小时，到达浏阳的时候天已经黑了。

    平羽樱一路强撑着，陪罗佳说了十二个小时的话，就怕他自己开车无聊。

    中午两个人只在休息区吃了点泡面，到此刻，平羽樱也有点撑不住了，眼神变的有些迷离，但依旧勉力支撑着自己可爱的形象。

    对霓虹女孩来说，形象很重要，比形象更重要的，是一个可爱的形象。

    他们在当地一家叫银天的五星级酒店要了两个房间，草草吃过晚饭，便各自回房洗澡休息。

    第二天起来，他们就到了浏阳花炮总公司。

    “呀，这里是造烟火的地方呐！”

    平羽樱兴奋的指着公司巨大的牌匾，脸上笑开了花。

    如果你看过东野圭吾的侦探小说【恶意】，就会明白在霓虹，烟火师傅是一份备受尊敬的职业，而烟火也是一种令他们疯狂的存在。

    从每年四月到十一月，被称为烟火季，各种烟火大会轮番上演，而霓虹的男生女生则喜欢在灿烂的烟火下定情，接吻，被认为是非常浪漫的事情。

    现在的罗佳，名气真的太大了，他不过就是打了个电话告诉当地，要来浏阳花炮看一看，结果却极大的震惊了当地各界。

    走下车，罗佳和平羽樱便被无数人包围，而穿过看似威武的正门，罗佳看到的是一座渐渐破败的工厂，和日渐调令的传统。

    厂里的老工人告诉罗佳，曾几何时，在浏阳河边，橘子洲头，每到节日，灿烂的烟花会在黑夜中组成宛如银河般绚丽的光瀑，整晚整晚不停的燃放。

    任何曾见过花炮大会盛况的孩子，都会在心里留下无法抹去的记忆。

    可惜由于治理污染的原因，现在的孩子们，再也看不到了。

    老工人不解的问罗佳，“您说这环境污染，真就是因为花炮？”

    罗佳无法回答，烟花有污染是肯定的，但绝不是罪魁祸首，也绝不是禁止了烟花，污染就会消失。

    无论如何吧，罗佳决心搞一种彻底杜绝污染的烟花，让能看见烟火的日子，重新回来。

    工厂的经营者告诉罗佳，现在华夏烟花的主要竞争对手，是霓虹。

    霓虹允许生产32寸甚至是48寸的超大型礼花弹，但国内仅仅允许生产和出口小于等于6寸的礼花弹，从直径和重量上，华夏的政策，限制了烟花行业的发展。

    烟花虽然不是高科技产业，却绝对是高经验性的产业，只有在行业里学习过数十年的手艺人，才能做出最完美的烟花。

    在霓虹，一名烟火师傅备受社会尊重，领取高昂工资，而在我国，烟火师傅在工厂里只是普通工人，工资勉强养家糊口而已。

    罗佳觉得，或许现在社会对手艺人，真的有点苛刻，千年来传下来的手艺，不该是这种待遇。

    两天后，正月初五。

    罗佳和平羽樱返回沪都，于此同时，还有五百多名浏阳当地最好的烟火师傅，乘火车一路北上。

    就这么决定了。

    正月十五元宵节，罗佳将在黄浦江畔，点燃不一样的烟火。