    我笑着说：“只是说说而已，像是上学期，你都不找我的。”

    林清风叹了口气：“我也没办法，不过我一定尽量找你的，你不要生气。”

    “你是事业型的男人，我不生气。”我直撇嘴。

    “事业型的男人就没有七情六欲？傻！”他戴着手套，用力的揉着我的头发。我的头发很快就被呼噜了一个乱七八糟了。

    他忍不住的笑，我瞪了他一眼：“为啥和你谈个恋爱还像是搞一个敌特活动一样？”不等他说话，我又笑着说道：“算了，那也比天天干仗强多了。还是离你们家的极品远点好。”

    林清风嘿嘿的笑，最后亲了我的额头一下：“你要想着我。”说完对我摆摆手，转身走了。

    我看着他的背影，心里有点惆怅。

    拎着包一到出站口，就看到我妈和妹子站在那边等我呢，我激动坏了，直接跑了过去。

    “想死我了，妈！”我抱着我妈撒娇，王瑶在一边格格的笑。

    妈笑着拉住我：“慢着点！还是疯疯癫癫的，过年都十八了还跟个孩子一样！”

    我笑嘻嘻的看着着她们，妹妹变白了也好看了，个头已经和我差不多了，估计还得长，妈打扮得越来越时兴了。

    “姐，你带好吃的了？”瑶瑶凑过来问道。

    我笑着把包给她：“这一个大包里面都是吃的。另外一个是我给你们买的衣服。”

    瑶瑶惊喜不已，马上就要打开，被妈拦住了：“算了！等到上车在去看吧，那么冷，你姐姐坐火车也都累坏了。”

    “哦，好。”瑶瑶笑嘻嘻的抱着大包往前面走。

    我心道，我妹子还是一样的就知道吃啊。这个城市还是和我印象当中一样，有些烟呛的感觉，空气比京城清澈寒冷，车子少了很多。

    我在京城穿着正好的棉袄都不能御寒的，才走了一会，我的脸都要冻上了一样。

    妈笑着说：“受不了吧？太冷了。”

    “没关系了。”我笑嘻嘻的说：“这边挺好的。”

    丁凯在外面等我们呢，开着他的那辆二手的小汽车，见到我过来了，赶紧过来把行李接过来了。一脸都是笑容：“累坏了吧？”

    “没事儿了。一直都睡觉呢！”

    “上车，咱们回家。”

    我上了车，往前面看了看，正好看到林清风走过去，他的身边是林父和杨秀华，杨秀华穿着裘皮大衣，面色冷淡，林父也没什么高兴的，但是勉强带着笑，估计又是吵起来了，是因为林知遥还是因为白晴晴？算了，等见面再问吧。

    在路上，我问他们有什么新鲜事吗？

    “王长龙家里面怎么样了？”

    “前一段时间，王林让王长龙回家过年，王长龙不答应，在店里面吵了几句，后来王长龙去乡下了。”

    王林现在钱不够花的，就和张娟一起打起了儿子的主意。他知道自己的儿子一定是在我们的店里面没少攒钱呢，所以就要他回去，让他出钱买年货。

    我皱眉道：“王林现在一家两口，还不够花？”

    “嗯。找张巧慧要花钱啊。加上张娟身体弱，吃中药养身子也要花钱。”

    张巧慧一直没消息，张娟就说要在报纸和电视上打广告，做那个寻人启事，这可是一笔不小的开支，结果没见到广告的影子，这一年，五千多块就没有了。

    我冷笑一声，十有八九这些钱是被张娟卷走了，女儿是她的唯一指望了，要是女儿出事了，只能靠自己养老，当然要从王林那边多抠几个钱了！难得碰到王林这么糊涂的家伙，要是我也要很多钱了。

    可是王长龙不是吃素的，一分钱不给，看到张娟来店里面，就直接跑到爷爷家那边过年了。

    “他说了，过完年就回来了。”

    我点点头：“马上他就要高考了，自己攒点钱也挺好。”

    “可不是。”妈叹息道：“王林对儿子现在不管不顾，大学是不会供他的。王林现在的存折里面的钱应该够他上大学的生活费了。”

    我笑了笑，要是上军校，就不用花钱了，更剩下来了。

    王瑶我身边，从我的袋子里面拿回来一块花生糖来吃着：“姐，刘强要结婚了。”

    我当时就愣住了，震惊的看着她：“你说啥？他这么长时间都没有和孙玉兰结婚登记吗？不是吧，这太夸张了！”

    “不是！”妈急忙摆手：“他当然是登记了的。他要和孙玉兰离婚了，他又要结婚了。”

    这个消息真的是让我震惊的不行，草，不是吧？刘强真是牛逼啊！已经混成了一个仓库保管员了，孩子也生了仨，竟然还有人要和他结婚？他是多么的厉害啊，真的这么帅吗？

    一直开车的丁凯告诉我，刘强在参加婚礼的时候，认识了一个大牌领导的遗孀，这女人看上了他。那个遗孀已经将近五十岁了，长的很磕碜。但是因为家境不错，加上背景也很好，所以大胆的开始追求。

    刘强几乎是没有任何的犹豫就答应了。但是这一次刘强因为和孙玉兰是有结婚证的，所以事情不像是从前那样的简单容易了。

    妈皱眉道：“孙玉兰死活不离婚，还说他是没心没肺的陈世美，狗东西什么的，每天闹，还跑到我们家里面来说，问我那个女的是不是我在背后极少的，就是为了报复孙玉兰？”

    我冷笑起来：“咱们闲的吗？”

    “是啊，他的事情和咱们没关系，我就是觉得刘家人真的是太无耻了。”

    “以前就应该发现了，本来就无耻。老妖婆子一定很高兴啊，毕竟攀上高枝儿了。”

    妈淡淡的笑着：“要是旁人，知道自己的儿子和一个大了自己将近二十岁的老寡妇结婚，一定要羞臊死了，可是谁知道他们却全都非常的激动和骄傲。”

    我哼了一声，那个女的可是比孙玉兰的背景还要雄厚，听说有一个很有钱的弟弟，做大生意的。当下就在村里面得意起来了。

    本来一家子是崇拜着孙玉兰的，可是一听到儿子有可能攀上更好的高枝，马上不把孙玉兰当人看了，老妖婆每天骂她是赔钱货不要脸，孙玉兰并不是我妈一样的好欺负的，提出来条件，离婚可以，十万块，要是不给，一辈子不离婚，而且一直要缠死他们！

    我听了竖起了大拇指来：“果然是孙玉兰啊。行，真行！”

    不光是给刘强戴了绿帽子，生了俩孩子，丈夫背叛的时候，还能想到讹诈钱财，这是一般人能干出来的吗？所以你不服能行吗？

    我现在无比的好奇，世界上真的有刘强这样的人吗？一辈子就是靠着踩在女人的头上往上面爬的，真不会羞耻？

    “刘丽芬已经被那个女的安排到一中去了。”妈突然说道。

    我瞪大了眼睛：“草，不是吧？她自己都没念好书，难道还要去一中当老师不成？”

    “不是，是在一中的食堂干活。据说是两年内转正了，现在刘丽芬也抖了起来。倒是刘光亮一直没消息，谁知道到什么地方去了。”

    我皱眉道：“刘光亮一共带了多少钱出去的，怎么可能一直不回家呢？难道是找到工作了？”

    “不会吧！他和张巧慧那样的，也没有什么本事，好逸恶劳的，怎么可能会找工作呢？”

    我想也是，出什么事情呢？我还真是有点好奇了。

    虽然刘家的事不小，但是和我们始终没有什么关系，很快我们就说起别的话题了。

    我的心情还是很不错的，我们家的店夸大了一倍，现在除了卖早点，和汤品之外，还买起了炸串和麻辣烫。

    我一听就乐了：“这个生意不错的，我也爱吃。”

    妈笑着说道：“还是你丁叔叔的意见呢。说是这个成本比较小，而且老百姓都喜欢，我们弄了一下，生意还是不错的，我现在雇了几个服务员，也不用亲自动手了。就是收钱就行了。”

    我笑着点点头，王瑶一直没话，在那边整理我买的糖果什么的呢。她对那刘强的事情是完全没什么兴趣。

    我们到了家门口，见到了家里面的新买卖，当时吃了一惊，这可是比我走的时候，装修要要华丽多了，两层建筑物，外面是新做出来的牌匾。大门也是古色古香的枣红色镶嵌玻璃的，非常精致。

    里面的桌椅板凳都是新做出来的，上面的桌布也很典雅的颜色，还很好清理。

    里面的面积很大，很宽敞，二楼也坐满了人，里面的服务员差不多有十个吧。

    我笑着说道：“这么几个月不在家，咱妈成了小老板了。可是二楼都做生意，咱们上哪里？”

    “嗯，我买了一个二手的楼房，就在后面，五十平米，你和你妹子可以住了。”妈说完了有点不好意思，现在她是丁凯的媳妇了，大部分时间还是要在那边的。

    我拉住她：“妈你真伟大，赚了这么多？”

