    起点空间内，陆阳将自己知道的一些关于空间使用方法基本事项，告诉了伊斯琳。

    当着她的面，模拟出了一个栩栩如生的雪妖。

    “还真挺方便。”

    伊斯琳走向模拟雪妖，后者立刻发动能力！

    漫天风雪！

    只是这些风雪还未飘落在地，便犹如被暂停了时间一般，停顿在空中。

    伊斯琳轻轻一个响指，风雪瞬间烟消云散，连同模拟出来的雪妖也爆成了一团血雾。

    陆阳：“……”

    这雪妖跟自己算得上半斤八两，也就是说，伊斯琳如果想对自己动手，也就一个响指的事情？

    额……

    差距不是一般的大。

    如果伊斯琳是如来佛祖级别的话，自己估计也就是花果山一个不知名的小猴崽子。

    雪妖死亡，熟悉的光辉粒子出现，只是没有飘向陆阳，而是飘向到了伊斯琳。

    “看来，血脉之力和特殊能力的获得，得要看是谁动的手，而不是看是谁模拟出来的。”

    陆阳叹了口气，他本来还想着是不是能钻空子，自己模拟诡异，然后伊斯琳动手解决，最后自己来收获血脉之力。

    现在一看显然不行。

    “的确有提升。”

    伊斯琳感受了一下，虽然对于她来说微乎其微。

    伊斯琳双眼紧闭，按照陆阳提供的办法，很快，雪妖再次出现。

    但这次是伊斯琳模拟出来的。

    伊斯琳没有动手，而是看向陆阳。

    “小弟弟，你也模拟一个出来，姐姐想做一个有趣的实验。”

    “好。”

    陆阳点点头。

    很快，两只雪妖出现在二人面前。

    伊斯琳心念微动，掌心中浮现出一股美味鲜血。

    她的脚下，一个精密的赤红色阵法图腾出现，鲜血滴入阵法图腾内，刹那间血色的烟雾朦胧。

    很快，烟雾散去，一道身影出现在伊斯琳面前。

    陆阳一看顿时吓了一大跳。

    卧槽，这特么怎么和自己一模一样？

    “这是血脉分身，姐姐帮你找的代练哦。”伊斯琳微微一笑。

    陆阳一愣。

    代练？

    紧接着，他就看到自己的血脉分身与雪妖展开激烈战斗，但一下子面对两只雪妖，血脉分身显得很吃力，最终只是以自爆的方式解决掉一只。

    “啧，血脉分身的实力在这里受到了限制。”伊斯琳撇了撇嘴，如果是在外面，两只雪妖都不够血脉分身一只手打的。

    但在这里，血脉分身的实力只能和陆阳差不多。

    不过，解决掉的那只雪妖，光辉粒子没有飘向血脉分身，而是飘向了陆阳！

    融入，提升！

    陆阳这下明白伊斯琳所说的“代练”是什么意思了。

    但这是为什么？

    “小弟弟，血脉分身本来就是用你的血脉凝聚出来的。”伊斯琳淡淡道。

    看来这里刷怪的判定，不是动手之人，而是动手之人的血脉。

    陆阳虽然没动手，但动手的分身血脉是他的，所以收获也就变成了他的。

    陆阳眼前一亮。

    “要是同时有一百个，一千个血脉分身的话，那刷起怪来……”

    “小弟弟，你以为血脉分身很好凝聚么？”

    伊斯琳翻了翻白眼。

    “额……最多能同时凝聚几个？”

    “这个嘛……”

    伊斯琳斟酌了一下：“现在最多同时存在两个，起点空间有特殊的压制力，如果想要更多的话，那就得要……”

    “没关系，你可以模拟你需要的诡异，提升你自己。”

    伊斯琳顿时给了陆阳一个爆栗。

    “小弟弟，姐姐这么强，需要提升么？”

    “需要提升的是你！”

    “你才是限制血脉分身数量的根本原因，只有你变强了，血脉分身才能更多！”

    陆阳：“额……”

    这可真是一个残酷的现实。

    不过，现在能够同时存在两个血脉分身已经很不错了，加上自己的话，就是三倍的效率！

    三倍的快乐！

    开三倍经验来刷怪，想想就知道有多爽！

    顺利的话，也许一晚上就能将冰封禁制能力刷出来！

    “不行，小弟弟，你有特殊的事情要做，刷怪的事情就交给两个血脉分身了。”

    伊斯琳强行把他带到一旁，认真严肃道：“小弟弟，姐姐要亲自培训你！”

    陆阳吞了口口水，摩拳擦掌：“来吧！”

    血族女王的亲自培训，肯定会非常艰苦。

    但为了保命，只能努力！

    伊斯琳微微点头，她双眸微闭，再次模拟。

    很快，一摞摞书籍出现在陆阳面前。

    “还要啃书本的？难道是什么理论知识？”

    “可提升实力，需要什么理论知识吗？”

    陆阳好奇，随手翻了翻。

    他顿时满脸黑线。

    《如何诱惑青春期男生》

    《攻略青春期男生的一百零八招》

    《小可爱小弟弟》

    《关于我被血族女王馋上这件事》

    ……

    “小弟弟，这些都是姐姐看的，跟你没关系哦。”伊斯琳随手一挥，将这些书都回收到自己身边。

    与此同时，躺椅，遮阳伞，小木桌，肥宅快乐水，全都被伊斯琳模拟了出来。

    如果不是起点空间没电的话，陆阳觉得她能再模拟个ps4出来。

    伊斯琳躺在躺椅上，戴着墨镜，穿着不知道何时换上的大大大泳装，喝着肥宅快乐水，津津有味的翻看着手中的书籍。

    “我说，你是不是忘了什么？”

    陆阳忍不住提醒了一句。

    “哦，对了，你不说我还真忘了！”

    伊斯琳再次开始模拟。

    于是乎。

    海滩，炎阳，碧蓝的海水，微凉的清风，全都被她模拟了出来。

    伊斯琳这下满意了。

    “小弟弟，谢谢你提醒哦。”

    陆阳：“……”

    搞毛啊！

    这位血族女王来起点空间就是来度假的？

    说好的亲自培训自己呢？

    喂！

    过了一会儿，伊斯琳意犹未尽的合上书籍。

    “时间差不多了，小弟弟，姐姐要开始培训你了。”伊斯琳淡淡道。

    话音刚落，伊斯琳犹如瞬间移动，出现在了陆阳面前。

    诱惑的香风袭来，可却无比的危险。

    陆阳感觉到自己胸口位置出现了一个柔弱无骨的玉手。

    伊斯琳面带微笑，身上火辣的泳装，足以让任何男人为止疯狂，邪火烧身。

    但陆阳却如处寒窖，浑身冰冷。

    伊斯琳的玉手在慢慢破坏他的胸口，深入他的体内。

    剧烈的痛苦，让陆阳表情扭曲，完全说不出一句话。

    只有犹如地狱般的声音在耳边回荡。

    “小弟弟，再见了。”

    “姐姐会想念你的。”

    陆阳，再次卒！

