    皇上笑了，道：“裴霁年纪老迈，无亲无邻，又不与人打交道，如今在家里竟然遇刺。朕听说，前些日子，沐卿与裴霁还曾见过？”

    沐明远叫屈道：“陛下，臣熟读圣贤书，当日虽然结仇，但此事已了，断没有记上十几年的道理。臣要真记仇，这十多年来，臣何不动手？怎么会等到今天呢？再说，臣明知道与裴霁之间的过节，京城人人皆知，裴霁若有事，臣第一个逃不脱干系，臣希望裴霁长命百岁还来不及呢，怎么敢买凶去杀他？”

    他一口一个裴霁，心中早无当初的翁婿之情。

    皇上缓缓点头道：“好像是这个道理！”

    沐明远赶紧又道：“皇上，说句不怕您笑话的话。臣如今位居一品，在朝中也算有一点地位。又得陛下垂爱，委以重任！臣对如今的现状心满意足，只想一心报效陛下圣恩。而裴霁老迈，还能活多久上却不知。臣若恨他，看他老死便是，为何要搭上臣的前程？”

    这话一出，倒是有不少人觉得有道理。

    为意气之争而出手的是有，但是，一个从一品的吏部尚书，对一个没有威胁，老迈羸弱的人出手，那不就是穿着新鞋踩烂泥吗？要是脑子没坑，谁会这么做？

    皇上也笑道：“行了，朕不过问一句，你还委屈上了。”

    他脸色严肃下来，道：“但京城竟然出了这样的恶性事件，幕后之人定要一查到底，着令京兆尹迟速破案，京畿卫协助！”

    天子脚下，凶徒进府杀人，这种事绝不能姑息！

    还有，裴霁好歹是老五正妃的外祖父，老五这段时间和他那正妃不知道在闹腾什么，前阵子大闹沐明远府，要什么嫁妆；过阵子又说什么两人感情不和，沐家那丫头搬出了梁王府。

    这件事他没过问，只要没有休书或是和离书，这夫妻名份就还在，至于老五他们两个在闹什么幺蛾子，皇上也不想管。

    不过又听说老五陪着沐家那丫头去看过裴霁两次，小夫妻两个感情似乎不错，同出同行，同车同止。在裴霁府上一直用过晚膳才回。

    如果老五与沐家丫头感情破裂，裴霁的事他压根不会动问！京城如裴霁者，不知道凡几，他是皇上！

    老五怎么说也是他的儿子，裴霁沾亲带故也算是皇亲了。把这件事交给京畿卫协助，就是直接交给老五去办，算是他这个做父皇的为儿子谋的一点私利。

    沐明远不着痕迹地看了楚昕元一眼。

    京城里发生的大小事，皇上会知道一点也不奇怪，身在那个位置，京城里怎么会没有自己的眼耳？但皇上不是每件事都会过问，裴霁是个没有用的废人，皇上会过问，自然不是因为裴霁，而是因为楚昕元吧？

    皇上令京兆尹彻查，京畿卫协助，这楚昕元可不就在京畿卫？

    所以，这楚昕元又捞到差使了。

    他想干什么？

    沐明远暗中站了大皇子这边，对别的皇子分外关注。

    此时心中却说不好是懊恼还是释然。

    他知道只要对裴霁动手，京城人都会怀疑是他，所以他就特意找杀手来动手了。正因为所有人都会怀疑他，他才好自辩。

    如他刚才对皇上说的话，他没这么蠢，他日子过得好好的，没必要新鞋踩烂泥。

    不管皇上信不信，但是他先把话都说过了，就算京兆尹，都不敢查到他头上来。

    只是他没想到神熙楼派出的杀手竟然这么没用，连个废物老头子都杀不掉。

    还有那路过的什么少侠，多管闲事！

    沐明远的嗅觉很灵敏，楚昕元的确是要这样一个差使，方便他做事。

    所以，沐明远与神熙楼的交易他知道后，便一边静观其变，一边暗中安排。

    一切都照他的计划在进行，唯一一点让楚昕元皱眉的是，派出的人过于废物了，竟然没有查出到底是谁在帮沐清瑜。

    那个救了裴霁的少年，把神熙楼的杀手干掉后便离去了，他的人跟踪了一回，却被很快在外面的街巷里被甩掉。

    到底是适逢其会，还是沐清瑜的安排？

    他压根没怀疑那人就是沐清瑜，因为他试过，也观察过，他亲眼看过沐清瑜的拳脚，无力软趴，招式不对，还能摔自己一个跟头。摔跟头之后连规避危险都做不到，像只呆头鹅一头栽下去。

    但凡有一些内力，懂丝毫运气之法，也不至于摔成那个样子。

    不过这一点楚昕元也不是很在意，沐清瑜不求他，他除了拍人盯着威武侯府，并没有援手的打算。说到底，他和沐清瑜之间，顶多算个合作的关系。

    就算沐清瑜这段时间的表现让他侧目，但还不足以让他愿意帮她做事。

    他不肯给休书，也是自己的利益在先。

    一年时间，他的筹谋应该都已经按自己想要的方向发展，沐清瑜存在与否，对他没有任何影响。

    早朝后，他被皇上留下来了。

    现在为了避嫌，除了大早朝，他都不参加的，但这样早朝之后会被皇上留下来的几率也极小。

    他竟然已经两次了。

    这样惹得几位皇子的目光看过来灼灼的。

    楚昕元没理会，去见父皇。

    皇上在勤政殿里，一见到他，就问道：“沐清瑜搬出梁王府，是怎么回事？”

    楚昕元没想到皇上竟然关注他的这点小事，还亲自动问，道：“回父皇，儿臣惭愧！”

    皇上瞥过来一眼：“你惭愧什么？是你把她赶出去的？”

    楚昕元忙道：“父皇，断无此事！沐清瑜搬出梁王府，不是因为儿臣的缘故！”

    “那是什么缘故？”

    楚昕元道：“沐尚书次女文定之日，儿臣陪沐清瑜前去祝贺送礼，但被沐家次女辱骂，沐尚书维护次女，与沐清瑜断绝父女关系。沐清瑜的母亲是裴氏女，既断绝父女关系，沐清瑜要拿回母亲的嫁妆，儿臣觉得很在理。如今嫁妆拿回，便要打理，沐清瑜嫌梁王府进出麻烦，先在外头住着，方便管理。等那边理清，就会搬回来！”

