    感谢书友：‘法克球’的两个飘红打赏，感谢书友：‘54唐人’的飘红打赏！

    ......

    “锦衣卫在此事中表现的不错，恪尽职守，虽然没有抓到那些人，可已经尽力了。”

    对于下属要学会夸赞，特别是在他表现出色的时候，适当的夸赞能让他振奋，而且还会期待着下一次。

    费石面色涨红，想搓手却又觉得失礼，“殿下，臣只恨不能去直接抓捕那些人。”

    这个人可以用，朱瞻基微微点头：“那些人跑不了，且安心吧。”

    费石感激的出了房间，对在外面等着的马一元和周应泰说道：“二位大人，殿下有请。”

    到了里间，两人忐忑不安的等待着训斥，可朱瞻基却缓和了语气。

    “马大人不错，至少有担当！”

    马一元在关键时刻敢于拍板暂停兑换，不管他的本意如何，这就是担当！

    “多谢殿下夸赞，臣愧不敢当，若是能未雨绸缪的话，应当能更好些。”

    马一元的话里有话，这是在为赵源真缓颊，也是在变相的恭维着朱瞻基的神兵天降，力挽狂澜。

     朱瞻基点点头，这等恭维他只是左耳进右耳出。

    目光转向周应泰，朱瞻基并未点评他在此次事件中的表现，只是问道：“兵部可安排了人手去周边检查？”

    那么多宝钞流入金陵，必然是内外勾结。

    周应泰面露愧色道：“殿下，当时臣已经蒙了，只想着控制住金陵城中的百姓不能乱，没想到派人出去拦截那些人。”

    朱瞻基垂眸，觉得由文人来担任兵部尚书果然是有些不合适。

    可要是兵部和都督府都被武人掌控了，那就失去了制衡。

    文武皆不可偏废，失去制衡的武力会走向何方？

    这是一个难题！

    这时外面贾全禀告道：“殿下，魏国公求见！”

    瞬间，马一元和周应泰就看到了一个不同的皇太孙。

    朱瞻基眯眼看着外面，面无表情的道：“他来干什么？皇爷爷令他在家读书，那便好好的呆着，且等读书有成之后，皇爷爷那里肯定会有重任交给他，毕竟魏国公一脉是我大明的栋梁！让他回去！”

    马一元和周应泰面面相觑，都想起了南方对朱瞻基有些负面的看法。

    在南方文人的眼中，这位皇太孙就是离经叛道的典型，对那位兴和伯偏听偏信，迟早要完！

    可这几年慢慢走过来，朱瞻基不但没玩完，反而愈加得到了朱棣的喜欢，甚至于都掩盖了那位赵王的风光。

    而那位兴和伯也不停的在折腾着，不但把交趾彻底折腾安稳了，而且还顺带把‘不征之国’也折腾成了大明的疆土。

    而最让南方文人纠结的就是瀛洲，原先的倭国。

    南方人最恨的就是倭寇，这一点哪怕是苏州府的百姓都没有异议，他们惧怕倭寇某一天登陆上岸，然后烧杀抢掠。

    可等大明远征倭国，要去为藩属国朝鲜报仇的消息传来后，南方的文人罕见的噤声了，他们认为此战将会延续几年，成为大明身上的一道伤口，不断流血的伤口。

    结果让他们不知道是欢喜还是失望，倭国居然一鼓而下，方醒一力主张建设的全火器军队居然横扫倭国。

    尴尬了呀！

    自己仇视的人居然为南方人除此大害，怎么办？

    感谢？

    别扯淡了，这厮就是咱们儒家的大敌！

    所以现在方醒在南方人眼中的形象比较复杂，有人认为他是有大功，而有人则认为他是杀人狂魔。

    ——方醒征战之处留下的京观可以作证！这位就是个杀人狂魔，毫无人性的屠夫！

    想到这里，马一元就躬身告退。

    周应泰觉得自己失分了，所以自告奋勇的请求带人去封锁城门。

    “不必了，盯住那些人，盯住他们的家，那些人如何能逃？至于漏网之鱼，若是他们能在山里做野人，那放过他们又有何妨！”

    等两人走了之后，贾全回来了。

    “殿下，有人来报，魏国公先去了神仙居，和兴和伯说了些话，出来时看着面色僵硬。”

    朱瞻基不禁大笑，这几日的焦急和郁气都了笑出来，然后说道：“兴和伯最不喜欢的就是坐吃等死的勋戚，魏国公在此次兑换事件中也不干净，没当场打起来就算是给我的面子了。”

    贾全想想也是，就眨巴着眼睛道：“殿下，兴和伯和神仙居的那个莫愁，会不会有什么……”

    朱瞻基摇摇头道：“兴和伯行事磊落，若是喜欢，他自然会给个说法。”

    “你不要以为兴和伯会怕什么河东狮，告诉你，那叫做尊重，若是兴和伯带着莫愁回去，兴和伯夫人必然会安置妥当。”

    朱瞻基想到外界盛传方醒家有悍妻，不禁笑了。

    “殿下，兴和伯说魏国公府抢夺百姓良田。”

    这时外面有人禀告道。

    “哦！我知道了。”

    朱瞻基明白，徐钦一定要被处置，否则皇室威严将荡然无存！

    而方醒这是在给他送炮弹，一举震慑勋戚的炮弹！

    “大明的勋戚啊……”

    朱瞻基喃喃的道，边上的贾全垂首，神色惊惶。

    难道在陛下之后，还要出一位和勋戚不对付的帝王吗？

    朱瞻基意味难明的问道：“消息出来了吗？”

    ……

    米酒不醉人，但莫愁的脸上还是多了些红晕。

    少女挽起袖子，露出了泛着粉红的手臂，巧笑倩兮，“伯爷，您能在金陵呆几日？”

    方醒喝这种米酒就像是喝啤酒，没有一点儿感觉，“说不定，不过总得要敲打一下南边才行。”

    莫愁有些雀跃的道：“那您会过来吃饭吗？”

    方醒微微垂眸道：“会的吧。”

    吃完饭，一直等着的辛老七进来，递了一张纸给方醒。

    方醒看了一眼，面色如常的起身道：“最近几日城中会有些不太平，不要去关注，也不要去管闲事。”

    莫愁起身，眉间的欢喜渐渐消散，多了些轻愁：“伯爷放心，小女知道分寸。”

    方醒点点头，出门之后左右看了一眼。

    左边一个挑着担子的货郎被方醒这一眼瞥的面色大变，哐当一下把担子扔了，返身就往巷子里跑。

    小刀悄然摸了过去，方醒回身对送出来的莫愁说道：“人称我为宽宏大量，若是发现异常，即可去告诉我，告诉应天府也是一样。”

    “应天府？”

    莫愁觉得应天府不会管，因为若是有人要对她下手，多半背后的势力不小。

    方醒点点头：“相信我，应天府会管的，他们不敢不管。”

    此番朱瞻基和方醒及时带着大批银子出现，应天府上下即将丢官的都得回家给祖坟上香，感谢祖宗保佑自己逃过一劫。

    朱棣一旦震怒，最低就是流放。

    欠下人情债的应天府怎敢不尽心！