    韩佐成弄明白这皮毛来历后，愈迫切地想要将此物送至自家恩师处，只是敖通却总是不说那物下落。

    他与敖通数百年相处下来，对其脾性都很熟悉，于是在下来言语之中稍稍它捧了几句，敖通果然忍耐不住，将下落说了出来。

    “九曲溪宫之下，有一条暗河水道，只要沿着走，可以直通那处所在……”

    韩佐成等了一会儿，却久久不见下文，就又追问：“那通过那暗河之后呢？”

    敖通很是干脆道：“不知。”

    韩佐成愣住，道：“不知？”

    敖通干咳了一声，道：“我敖氏老祖说过，后辈子孙只要到了地界上便可有所收获，那定然是不会错的，否则我敖氏也不会一守便是万年。”

    韩佐成想想也有道理，也难怪敖通方才怎么也不肯开口，原来是所知也是不多。

    可是他再一想，疑惑道：“那九曲溪宫不就是涌浪湖所在么，同属三泊之水，那该是溟沧派地界，玄游宫怎么会把找寻王鸟皮毛的门户摆在那处？”

    敖通道：“听我祖爷有言，万多年前溟沧派虽是占了北方大片地界，但是山门弟子也无有多少，有些修道福地便借给了交好同道暂居，烦难之时也好请他们出手相助，而溟沧派二代祖师与玄游宫几个老道还算有几分交情，这暗河便是那时候布下的。”

    韩佐成摇头笑道：“这位前辈倒也寻得了一个好地界，借着溟沧派威名藏匿自家宝物，任他人想破脑袋怕也不会想到。”

    敖通却是哼哼两声，气郁道：“可怜我敖氏一族，本来以为此处无甚危险，方才答应看守。未想后来溟沧派门中内乱，三泊也让三部占了去，累得我族门也是遭难。”

    韩佐成叹道：“此天数耳。而且事已过去，老敖你也不必太过记挂在心。不过我溟沧派迟早会与北冥洲妖部一战，说不定到时你还能报得大仇。”

    敖通精神顿时振奋许多，连连在原地转圈，道：“不错，不错，却有几分可能。”

    韩佐成这时道：“老敖，不如这与我同去渡真殿一行，将此事告知恩师？”

    敖通听了。却是往船板上一趴，道：“敖爷我就不去了。”

    韩佐成诧异道：“这是为何？”

    敖通道：“此事是我老敖送给韩兄弟你的功劳，我若去了岂不成了老敖我的功劳了？”

    韩佐成失笑道：“是你功劳，是我功劳，又有什么关系，能相助到恩师不就可以了。”

    敖通摇头道：“怎是一样？我老敖只是老爷座下一个小卒，便得好处也是有限，而韩兄弟不同，你是老爷弟子，若得下赐。必是大大好于我，况且，你得了好处。不等若我老敖也得了好处么？”

    韩佐成倒是不在乎这些，不过听他这么说也是有道理，道：“我虽非是为了好处而去，但若得了什么，却不会忘了老敖你的。”

    敖通嘿嘿笑道：“那便就这么说定了。”

    韩佐成问明那暗河所在和入内之法后，就纵光飞空，谁也未曾交代，挑了一只飞遁迅快的灵禽，就一路出得门来。

    只是半日后。他便到了涌浪湖前，虽他不怀疑敖通所说。但仍是决定自己先去探查一番。

    这里乃是掌门记名弟子苗坤修炼所在，不过此人也知自己侵占了这么一大片地界定是遭人嫉恨。便是有门中弟子到湖中修炼，他也是睁一只眼，闭一只眼，并不来驱赶。

    也是因此，韩佐成到得这里后，也无人过来多问。

    在湖水上转了一圈后，他很快找到敖通所说位置，便就下到湖底探查，只半个时辰，就寻到那处暗河，随后毫不犹豫往里钻去。

    三天之后。他从湖底回来，不过脸上却是带着喜色，稍稍调整气机，便往浮游天宫而来。到了天穹之上，一展张衍所赐法符，就有一道光华就他护持，撞开罡风，直往渡真殿而来。

    方才到了殿前空地之上，一名童子就迎了上来，躬身道：“韩真人，殿主知你到来，吩咐不必通禀，入内就是。”

    韩佐成道一声谢，把衣冠稍作整理，就跨入里间，一直行步到大殿之上，见张衍高坐玉台之上，于是伏身一拜，道：“弟子韩佐成，拜见恩师，祝恩师万寿。”

    张衍先是唤了他起来，才问道：“你今日急着来见为师，此先又不曾飞书通传，想是有要紧之事了？”

    韩佐成打个躬，道：“恩师明鉴，弟子是得知了一件奇物埋藏之地，不敢隐瞒，故想献于恩师。”

    张衍一笑，道：“你这般郑重其事，想来此宝定不简单，那你又是从何处得来的消息？”

    韩佐成将前因后果叙述一遍，倒是半点也不往身上揽功，只言是从敖通口中得知，愿意献给师长。

    “左逍王鸟么。”

    张衍露出思索之色，如今他正四处搜索宝材，好为开劫做准备，若真是这等王鸟皮毛，的确是有大用的。

    韩佐成又道：“虽从敖师兄口中知了此事，但因过去万载，弟子唯恐那皮毛出了什么变故，此前已是先去探明了路径，尽头处那禁制未坏，可见这多年中并无有人现此处，弟子不敢妄入，便先来禀告恩师。”

    张衍点了点头，稍作思索之后，把手一抬，眼前顿时有一方虚景浮现出来，看去正是那涌浪湖所在，他言道：“那处暗河入口在何处？”

    韩佐成看了两眼，手指一处，道：“便在那里。”

    张衍自从破了六重障关之后，若无人刻意遮掩，又无灵机相扰的话，转动法力之间，可以望见九洲上任何一处，此刻目光投去，果见得那处有一暗河。

    他自不用如韩佐成一般亲身前去，而是感应灵机，沿河溯源，很快寻至尽头，并在顷刻之间，由上到下，把那处情形看得一清二楚，无有半点疏漏。

    他笑了一笑，招手道：“你且随为师来。”

    言罢，韩佐成只觉眼前一化，再看四周，却已是到了一座草木葱郁，繁花锦绣的山峰之前，自己却不认得，疑惑道：“恩师？”

    张衍往下看了一眼，道：“那皮毛就在此处。”

    韩佐成恍然道：“便在这山脚之下么？”

    张衍摇头道：“非是山脚，为师若未曾看差，这整座山峰便是那张皮毛叠成，只是上面栽种了花草树木，用以遮掩罢了，若是不解内情之人，功行修为又是不到家，就是找到了那埋宝之地，恐怕也是空欢喜一场。”

    韩佐成为之愕然，随即愤愤言道：“那些玄游宫先辈也是狡猾，明明说好了过去万载，也让与他人的，不想还设下如此圈套。”

    他倒不是当真怨愤玄游宫修士，只是想到这般兴师动众，万一弄到最后却是一场空，真不知到时该如何向师父交代了。

    张衍笑道：“这也是人之常情，自家之物，当然不愿为他人平白得了去，不过我料下方也多半藏有好物，便是寻不得这副皮毛，当也可用来弥补后来之人。”

    韩佐成不由点头，他看了看这山峰，此处实则并不起眼，灵机也极是内敛，又恰恰在龙渊大泽之南，溟沧派山门大阵范围之外，没有任何修士敢在此地开宗立派，故四下无人，唯有一些飞禽走兽栖居。

    他想了一想，待会儿自己老师收去此山，便满山生灵也是无故遭殃，便拿出一只竹笛来，只轻轻吹了几声，顿时山中所有爬虫飞鸟都是如受惊吓，纷纷窜了出来，都往远处密林深处逃去。

    张衍只是在旁看着，并不阻拦，待山中再无动静后，他淡声言道：“你如此做也无分毫意义，便是驱赶了这些禽兽，这山中仍有难以计数的微细生灵。”

    韩佐成感叹道：“弟子知晓，只弟子既是见不得，却也只能当其不在了，但求一个本心通达罢了。”

    张衍不置可否，他一展袖，顿有一道水光冲下，将整座山峰收拢入内，原处只剩下一个深坑。

    他道：“你此回做得甚好，我知你心不在修炼之上，倒是喜欢奇禽异兽，那就不妨下去看看，不定有所收获。”

    韩佐成想起张衍方才所言，不觉神情一动，一揖之后，就纵光下去，转了大概一刻之后，就腾光上来，却是怀中抱着一物，到了近前，捧了出来道：“恩师，里间只有此物摆着，只弟子见识浅陋，却并不识得。”

    张衍一看，却是一块方方正正的玉石，边棱齐整非常，好似以刀剑劈削出来，且感应不得任何异状。

    他一转念，起指在上一点，凝神感应，半晌，却是微微一笑，道：“里间封禁有一活物，不过手段高明，为师若不仔细查看，也难以察觉。”

    韩佐成双目瞪大，道：“活物？莫非是……”

    张衍笑道：“未曾解得封禁之前，你也不必胡乱猜测，此处不是说话之地，可回去再言。”言罢，他一卷袖袍，下一刻，师徒二人已是回了渡真殿上。

    待坐定玉台之后，他便将那方玉那了上来，随后起指一弹，只听一声轻微裂响，此玉便粉碎开来，露出了里间之物。

    ……

    ……(未完待续)