    被封延生拉硬拽的拖出来后，夜莱十分不解，“你干嘛瞪我呀？”

    封延咬牙切齿，“夜莱你有病吧？你是不是有病？”

    还给你做个蛋糕！

    这女人什么脑回路！

    “不是他说的什么都做得出来吗？我都饿了，我心思让他做点给我吃，也算弥补下你的损失。”夜莱很无辜。

    封延太阳穴突突突的跳，尽可能保持心平气和，“他说的不是这个意思。”

    “咦。”

    夜莱撇了下嘴，嘟囔道：“你们人类就是爱吹牛逼。明明都说了却做不到，真讨厌。”

    封延：“……”

    “赶紧走！”封延没好气的扯着她。

    两人鬼鬼祟祟的溜出来工厂的时候，封延看她：“刚刚那个人你不认识吗？”

    第一眼封延就认出来了那个人，那人在江小猫身边出现过。

    看来，他公司的芯片是江小猫派人偷的了。

    夜莱摇摇头：“不认识。”

    封延冷笑，显然不信：“是么？”

    “当然。”夜莱郑重其事：“我可不认识爱吹牛逼的人！”

    这个死女人！！

    封延扯着她大步流星的就往大路边走，根本不管夜莱跟不跟得上。

    “隐形拍摄器呢？给我！”

    快被气疯了的封延拿过夜莱的拍摄器，连接手机蓝牙，开始翻看照片。

    他们短暂分离的那十几分钟，夜莱居然拍了十几张。

    她不是说自己没遇见人的么？

    直到……

    直到翻到了一只小奶狗的照片，封延只觉得气血上涌，“夜莱，你拍的这什么？”

    夜莱十分惊奇，看了看他的眼睛，“这么大只狗你看不见啊？”

    封延：“……我看见了！我是问你拍狗干什么！”

    “不是你说的，凡是有可能偷走芯片的都要拍下来吗？”夜莱眼神迷茫。

    封延皮笑肉不笑，“所以你是觉得，这么一只牙都没长齐的狗，能千里迢迢的偷走我的芯片？是吧？”

    那么森冷的笑容，让夜莱居然有点胆寒。

    她动了动鼻子，“人类，你不要瞧不起一只狗哦。”

    “不是我瞧不起狗，是你他妈瞧不起我的智商！”封延实在忍不住大吼一声。

    夜莱掏了掏耳朵，“行行行，好好好，你嗓门大行了吧。”

    封延要被她气死了，扭头就走。

    “诶，你去哪呀！前面有沟！”

    封延迅速停下，忍住想打死她的冲动，说道：“明天……不，就现在！你爱去哪去哪儿，不要再出现在我面前！”

    多看见她一秒钟，都容易被她气到猝死！

    夜莱啧了声：“我不是都夸你嗓门大了嘛？你怎么还生气？”

    “夜莱！！”封延咬牙。

    黑夜里的姑娘立马挺胸抬头，站的笔直：“是！”

    封延：“……”

    几秒钟后，夜莱目睹他蹲了下去，手撑着额头。

    封延被气笑了。

    直到夜莱蹲下来看他，封延才揪住她的耳朵，声音酥酥麻麻的，隐约带笑：“别气我了，行不行？”

    夜莱很无辜，“我没有呀。”

    人类怎么这么奇怪啊？

    这么容易生气不说，还不喜欢听实话，明明都是按照他吩咐的做的，还这个不行那个不行！

    麻烦精！

    封延叹口气，“一会儿我回家，你不许跟着，我对面有一套房子，你自己搬过去，听到没？”

    “为什么吗？不要一起睡了吗？”夜莱缠着他，“你是不是又要背着我看宝贝！”

    封延所有的忍耐力一遇到夜莱的脑回路就容易破功，“那个不是宝贝！”

    “既然不是宝贝，你藏什么？给我看看呀。”

    封延深呼吸，“这个没法给你看。”

    “那还说不是宝贝？”夜莱一副‘我早就看穿你了，人类’的表情。

    封延彻底放弃跟她交流了。

    等这边接应的车过来后，封延直接坐进豪车的后座，夜莱像条赖皮狗一样黏上来。

    -

    回去的路倒是比来时快一些，抵达市区后，刘坦立马赶了过来。

    看着身旁脑袋抵着窗子睡着的夜莱，封延无声叹气：“买一份虎皮蛋糕回来。”

    蛋糕？

    先生可不爱吃甜食。

    刘坦看了眼那边睡着的女人，“好的。”

    “把她送到江畔别墅，再让封菀也住过去。”

    刘坦知道先生一直嫌大小姐烦，一股脑应下：“是。”

    车子到了江畔别墅区后，刘坦叫醒了夜莱。

    姑娘迷迷糊糊的还知道下车，然后跟着他一起进门。

    只等看见陌生的环境，夜莱才回过神：“这是哪儿？”

    “先生说以后就让您住这里，晚一点大小姐也会过来与您作伴。您的蛋糕，慢用。”刘坦说完后把房门钥匙放下就走了。

    夜莱回神时，恰好封菀也来了。

    两人碰面分外敌视。

    夜莱抓起钥匙蹭蹭蹭上楼去找房间。

    “大哥你太过分了！你居然把我安排在一个仆人住过的房子！还要我跟这么个有病的女人一起！！”

    楼下的封菀一顿吐槽，可这根本改变不了结局。

    夜莱刚把从前住在这里的仆人留下的东西收拾好，又给自己铺了床单换了被套，准备洗把脸，然后美滋滋睡觉。

    结果封菀直接挡住门，霸道的说：“你出去，我要在这里。”

    夜莱死盯着她，很是吃惊：“才半天不见，脸又大了吗？”

    封菀瞪眼睛：“……你是真不怕死是吧？我可是封延的亲妹妹！你要想在他身边，你就得讨好我知不知道！”

    这番话让夜莱的动作顿住。

    好像……

    有点道理？

    于是，夜莱非常大度的把刚收拾好的房间让出来，“行行行，你住吧。”

    她换去了隔壁房间。

    等好不容易再次收拾好以后，就听隔壁一阵噼里啪啦的动静，好像砸碎了什么东西。

    想着要讨好封菀的夜莱赶忙跑过去。

    一推开门，就看见封菀躺在床上用被子捂着脸，床周围的水杯都摔碎了。

    夜莱跟走迷宫似的靠近过去，“喂？”

    “喂！”

    封菀忽然掀开被子，“干什么！！”

    “这话应该我问你，你在干什么？”夜莱很不能理解这群人类摔东西的行为。

    封菀仿佛要被气爆了，“我那个前男友居然在外面诋毁我，我气的想哭……”

    夜莱表情凝重起来，她正绞尽脑汁的想组织出一段语言来安慰她。

    半晌，她才憋出来一句自认为是安抚的话：“你不要哭啊，万一把我刚铺底下的电热毯哭湿，给你电死，你哥会劈了我的。”

    封菀：“……你信不信我现在就能劈了你？”

    夜莱一愣，诚实摇头：“我不信。”

    【作者有话说】

    评论、催更，点击好看呀，谢谢你们~

