    听到这话，宁梦云脑海中轰的一片空白。

    怔怔的看着眼前这些文件，俏脸上是难以掩饰的震惊。

    “小姐，您……没事吧？”明叔试探的问道。

    宁梦云这时才回过神，看着明叔那一脸担忧的样子，脸上露出一抹牵强的笑容。

    “明叔，我没事，您就放心吧，我想自己清净一会。”宁梦云苦笑道。

    明叔眼神微微闪动，看着宁梦云那满脸憔悴的样子，心中默默一叹，点点头，悄无声息地转身离开。

    偌大的办公室内安静下来。

    看着办公桌上那一份份文件，这一刻在她的眼中是无比刺眼。

    本来宁超农今天出院，在宁梦云看起来一切的事情都在朝着好处发展，可没有想到坏事情总是在不经意间到来。

    好不容易搞定了刚刚发生的事情，本来宁梦云以为可以缓口气。

    可是她怎么都没有想到，更为严重的事情还在后面。

    宁氏集团跟外地合作的多家公司同时拒绝，这违约金看似很高，可实际上这些根本并没有什么用处。

    她们制造出来的那些货物该如何办？现如今还有一些货车卡在半路上。

    运回来也不是，不运回来还不行。

    越想宁梦云心中越是着急，当即拿起电话给这些合作商将电话拨打过去。

    “嘟嘟嘟……”

    特有的通话音响起，可偏偏那边就是没有人接听。

    宁梦云不死心继续去拨打第二个，第三个，第四个……

    可是，一切并没有任何改变，每一个合作商的电话竟然都无人接听。

    就在宁梦云心中准备拨打下一个电话的时候，一只大手出现，将她拦下。

    “别折腾了，很显然他们都是商量好的。”陈南说道。

    这让宁梦云的动作一顿，缓缓抬起头看着面前的陈南。

    俏美的脸上露出一抹苦笑，问道：“那你告诉我该用什么办法？”

    陈南：……

    这个问题一时间把他难住，这个事情对于他来说还真的是有些难办。

    他只是个道士，又不是商人，这些事情他能有啥办法？

    不过大势不可逆，小势还是可以变更一二。

    陈南目光微微闪烁两下，正当他准备说些什么的时候，宁梦云的手机突然响起。

    看到上面的来电显示，她的脸唰的一下子难看下来。

    沉默的两秒钟，随后还是选择接通。

    “哈哈哈，梦云，我还以为你这次又要挂断我电话了呢。”袁鹏飞大笑道。

    宁梦云的脸色不怎么好看，深吸口气，强忍着心中的厌恶，沉声道：“袁鹏飞，你想说什么？”

    “没什么，我觉得宁小姐你现在应该非常需要合作伙伴，不知道你觉得我们袁氏集团如何？”袁鹏飞继续笑道。

    “合作？”

    宁梦云嘴里念叨一句，心中却泛起嘀咕。

    这边合作商跟宁氏集团中断交易的事情还未公布，为何袁鹏飞那边就知晓了此事？

    要知道清楚这个事情的只有两个人，哦不对，是三个人。

    除了她跟明叔之外，还有坐在办公室内的陈南。

    明叔为宁氏集团鞠躬尽瘁这么多年，忠诚度不用怀疑。

    至于说陈南，前几天还在暴揍袁鹏飞又怎么会跟对方扯上关系。

    那么，剩下唯一的解释，就是袁鹏飞自己搞的鬼！

    想到这里，宁梦云的神色变得凌厉起来，厉声道：“袁鹏飞，你什么意思？这事情是你在背后搞的鬼！”

    “哎哎哎，宁大小姐，饭可是乱吃，但是话不能够乱说，你无凭无据的可不能够诬蔑人啊！”袁鹏飞笑吟吟的说道。

    他这样，更是坚定了宁梦云心中猜想。

    正当她反手准备将电话挂断之时，那令人厌恶的声音又一次从手机内传出。

    “宁大小姐，救你们宁氏集团现在的状况，眼下也就只能跟我们袁家合作，中午我在天涯海湾等你，我们，不见不散。”

    说完，袁鹏飞直接挂断电话。

    留下宁梦云神色阴沉的坐在那里，阵阵寒意从周身散开，脸上神色阴晴不定的变幻着。

    陈南静静地站在办公桌前，看着宁梦云这幅神态，说实话，他心中也不怎么好受。

    一股沉闷压抑的气氛在办公室内蔓延开来。

    宁梦云静静的坐在那里，沉默了大概怔怔五分钟左右，长舒口气，抬手在桌子上猛的一拍，唰的站起身。

    “走，去天涯海湾！”

    ……

    天涯海湾。

    作为平江市有名的招待酒店，规格可谓是整个市区内最高级的存在。

    平日里进出这里的人都是一些达官显贵，是一个十足的高档消费场所。

    里面各种吃喝玩乐，应有尽有。

    此时。

    天涯海湾，总统套房之内。

    袁鹏飞夹着一根香烟坐在那里吞云吐雾，面前摆放着精致的红酒杯。

    猩红如血的酒液在灯光照耀下，散发出幽幽光芒。

    “袁少，我们就这样干等着吗？万一宁梦云要是不来怎么办？”旁边的保镖忍不住问道。

    可袁鹏飞是丝毫不慌，端起面前的酒杯轻轻晃动。

    小抿一口，笑道：“不用担心，我非常了解宁梦云这个人，她非常有孝心，肯定不会让宁超农接手宁氏集团这个烂摊子。”

    “因为，她没得选择。”

    幽幽的声音在安静的套房内想起，望着面前那被犹如血液般鲜红的酒水，袁鹏飞嘴角扬起一抹邪笑。

    宁超农只不过是他计划中的一颗棋子，本想用最简单的办法将宁梦云搞定，现在看起来遇到一些小麻烦。

    不过，作为一个成熟的猎人，对于猎物往往有着很多狩猎办法。

    他对于宁梦云更是有着许多计划，而眼下这个只是其中一条罢了。

    姜太公钓大鱼，愿者上钩。

    眼下，在袁鹏飞的眼中，宁梦云就是那条上钩的鱼。

    此时。

    天涯海湾的停车场上，粉红色的玛莎拉蒂飞驰而来，一个急刹车稳稳停下。

    解开完全带，看着宁梦云那面无表情的俏脸，陈南眉头微微一皱，说道：“你最好不要上去，袁鹏飞这个人心思狭隘，这次主动约你，肯定是另有目的！”

    宁梦云扫了一眼，冷漠的说道：“我知道。”

    可是，脚下的动作却没有任何停止，径直朝天涯海湾走去。

    因为，有些事情，她根本就没得选择。

