737

陆云看着眼前，这颗璀璨的明珠，微微的叹了一口气。

远古仙帝掌控镇仙印，但他从来不曾镇压过仙人，镇仙印的用处，仅仅是点燃这大日真火。

仙帝得到道果树之后，更是不曾用他扼制仙道，而是守护这株神树，这株仙道之上的毒瘤，让他不被生灵掌控。

这一刻，陆云似乎感受到了仙帝的心境。

仙帝不甘，他仅差一步，就可以点燃天宫，铸造成一个如同远古地狱那般的存在，守护仙道。

……

“原来，你的最终目的并不是让小语身上的毒咒毒杀仙道，而是为了这个。”

蓦地，陆云开口了。

“上一次，你故意将仙帝送到我和小语的面前，让他看到我们，让他看到希望，让他甘愿用自己的意志降服大日真火。”

“你说的不错。”

陆神侯的身影缓缓的显现而出，他立在陆云的对面，轻轻的笑道：“仙道开创以来，他是第一个走过仙道四境的人，是仙道开创以来，最强的仙人。”

“现在所谓的远古时代，也是仙道开辟以来，最为昌盛的时代，几乎让我看到了太古人道时代的昌盛。”

陆云的身躯一震。

“他是一个伟人，修仙路断掉之后，我们本以为破了仙道的根基，仙道就会衰败，就会凋零与腐朽。却没想到那位仙帝竟然凭借一己之力镇守仙道，让十万年前的仙界，焕发出无与伦比的生机，近乎照耀诸天。”

陆神侯感叹，“仙道并非是断在十万年前。根毁了，树如何会继续成长？但是那位仙帝却做到了。”

“他以一己之力续接仙道，让仙道完整。十万年前那一战，他死了……所以仙道便又断了。”

“……”

陆云沉默不语。

“可惜，他终究不是完人，心灵上的破绽太多。”

说道这里，陆神侯灿然一笑：“他一直以为，当时的仙道不如古时，他的修为并未达到太古人王之境。殊不知，他的时代，是仙道最强的时代，他的修为早已达到与人王等同的境界。”

“我们，只需要一只小小的蝼蚁，便可以将失败的种子种在他的心灵深处，生根发芽……一发不可收拾。”

“然后，他就败了。”

陆神侯的手轻轻的一招，那颗如同烈日一般的明珠便落到他的手中，化作一点小小的火苗。

“而你，恰恰与他相反，你的心灵强大，近乎毫无破绽。你自始至终都认为今昔必胜古时……所以，只要我们让他看到你，让他感受到你的心念，他便会乖乖的现身，将那象征‘天道’的大日真火降服。”

说话之间，陆神侯略微的有些得意。

“你错了。”

陆云长叹一声：“我的心灵也有破绽，而且漏洞百出……最大的一个破绽，就是不忍。”

“嗯？”

陆神侯微微的一怔。

“不忍啊……如同仙帝那般，心怀苍生的人，我怎么可能让他去死呢。”

陆云轻轻的摇头。

“你说，你凭借着那擦破的人道地狱，能复活一个已经死了的呢？”

陆神侯笑了，“当年人族的东岳大帝执掌轮回，诸天生死，万界生灵皆在他的一念之间，而今就算是他死而复生，也休想复活这位仙帝了。”

“哈哈哈哈——”

突然间，陆云笑了，他疯狂的大笑，好似听到了世间最为好笑的笑话一样：“东岳大帝执掌轮回？诸天生死，万界生灵的皆在他一念之间？”

“哈哈哈哈哈哈哈哈——”

陆神侯看着陆云不说话。

“那我问你，那位东岳大帝，又如何会死！？”

陆神侯一怔。

“他连自己的生死都没有掌控，还能将诸天万界所有生灵的生死掌控在手？”

陆云收起笑容，“你是来和我说笑话的吗？”

陆神侯有些反应不过来。

轰——

就在这个时候，他手中的那团火焰猛的爆开，化作人形，赫然是方才以自身降服大日真火，灰飞烟灭的仙帝。

仙帝现身的瞬间，一拳轰向陆神侯，直接将陆神侯的身躯打碎。

“你引我见他，而我也在等你。”

呼！

下一刻，大日真火猛的燃烧起来，将这一方虚空点燃，化作火焰的海洋。

这片火焰的海洋中央，还有一颗金色的心脏，在静静的跳动着。

“怎么可能！！！”

陆神侯尖叫起来。

仙帝已经陨灭，最后一丝存在的痕迹也彻底的消失，就算是太古时代，掌控轮回的东岳大帝，也休想将他复活。

可是现在，仙帝却在大日真火中重生，他的身上生机盎然，如同活着的时候一般无二。

“太古人王的境界？不，我已经超越了那个境界，达到了真正的‘帝’境，比肩帝陨之前的大帝。”

仙帝立在虚空，冷漠的说道：“你不入仙道，永远也不知道仙道的伟大……”

“太古大帝？一群可怜虫罢了！”

陆神侯大笑起来，“纵然你达到了‘帝’境又能如何，你终究还是败了，我们能杀你一次，就能杀你两次……”

陆神侯的身躯，被大日真火点燃，渐渐的化作虚无。

仙帝转身，看向陆云。

“你是怎么做到的？”

说话之间，他又看向自己的双手，眼睛里满是不可思议。

墓道当中，陆云的眼睛死死的盯着眼前的那堆骨粉，这是仙帝仙鬼第一次出现之后留下的。

这并非是仙帝的残躯，但其上确实沾染到挨了仙帝的气息。

在陆云的另外一边，风水罗盘缓缓的运转，一道小小的，有些模糊的身影，盘坐在风水罗盘的中央，他的面目与仙帝一般无二。

“这是天地的心脏……怎么回事。”

呼！

下一刻，仙帝的身躯陡然间散去，天地的心脏化作一道流光，带着大日真火消失不见。

陆云的这具观想之躯，也渐渐的消散。

陆云睁开了眼睛。

“葛龙，这是怎么回事？”

地府中，陆云的六道元神凝化成人形，看向葛龙。

陆云以风水罗盘收集了仙帝的气息，然后以观想配合六道轮回的力量，观想仙帝，却没想到竟然真的将他观想出来了。

“公子，轮回法则与您的元神观想法契合，便可以观想出已经死去的人。”

葛龙微微的想了想，然后说道：“不过这种方法，与那九天荡魔祖师略有相似，并不是真实的。只是一道带着生前意念的幻象。”

“但是现在，那仙帝的真灵却依靠着罗盘中的那一抹气息真真正正的复苏了，与您那方罗盘融为一体，成为罗盘的器灵。”

“时间！有人动用了时间的力量，从过去的某一刻，将仙帝陨落前的一丝残灵送了过来。”