    须摩天的这番话，让我一时间措手不及。

    要知道，之前念冰就曾对我说过，前世我对她只有谎言与欺骗，并且身死我手。

    彼岸的红尘泪也是为了追寻我，最终折戟黄沙，封印聚魂棺中。

    而今天，须摩天竟然也说，茹若初前世的陨灭，竟然也是拜我所赐！

    我的心里掀起惊涛骇浪，可如今的我尚未觉醒前世，对于过往几乎一无所知。

    可从他们的所言所语中，一种隐隐的不安越发占据心头。

    “过往的事情已成过往，可我只放眼现在，我只相信自己的知觉。”

    面对须摩天的质问，茹若初如是言，可眼神里终究流露一丝阴霾。

    “圣女大人，您真是执迷不悟！若您一意孤行，不仅祸害整个黄沙，更将毁灭你自身！”

    须摩天的脸猛地一抽，可声音里却是透着一抹无力感。

    “你口中的圣女，是我九州悬棺门门主，也是老夫之外孙媳，少在这给我挑拨离间，叨扰他们夫妻二人的感情！”

    这时，柳乘风似乎也觉得继续说下去是为不妙，当即走了上前。

    伴随着一阵龙吟声起，一道涌动着幽蓝龙炎的龙魂从他的体内呼啸而出，直朝着须摩天侵袭而去！

    在这之前，须摩天也已经身受重伤，面对柳乘风的攻击，却是已没有了丝毫抵抗之力。

    没有任何意外的，龙魂径直穿透了他的身体，大量的龙炎开始从他周身绽放而出，他的身躯也在火焰之中化作黄沙层层崩塌。

    “九州中人，实力平平，可阴谋算计却是首屈一指！可即便我死，也不会让你们轻易得偿所愿！”

    须摩天不甘的声音在龙炎中响彻而起，而与此同时，来自他的力量也在毁灭中尽数爆发出来，侵袭四方。

    “醒来吧，被诅咒的黄沙子民！”

    嘭！

    随着话落，须摩天的身体也随即在龙炎侵蚀中化为黄沙溃散当场，他的魂魄飘散到了当空。

    可没等他来得及逃逸，一道灼热龙炎却从柳乘风的手中喷薄而出，只在瞬间便让他魂飞魄散。

    须摩天，死了。

    可来自他的力量，此时却伴随着纷落的黄沙，降临于整个血湖边畔。

    一时间，那些盎然生长于血湖边畔的尸鬼草突然连根拔起，分散于周围满满黄沙之中。

    这些尸鬼草一经落地，便立即钻入了地底，消失不见踪迹。

    而与此同时，一股极为强悍的力量却是从地底之下爆发而出。

    以血湖为中心，一道道裂纹当即遍布地表，整个大地也随即发出阵阵剧烈的颤抖。

    轰！轰！轰！……

    一声声剧烈的爆震声从地下传荡而起，我看到有大量的积尸气以及五行之力从裂痕之中爆射而出，弥漫当场。

    紧接着，我看到有一个个的人影陆续从黄沙之中破土而出，出现在了我们近前。

    而眼前的这些人，赫然是云渐离与夜长央！

    是的，云渐离与夜长央！

    他们就好像被复制粘贴了一般，一个又一个出现在了黄沙之中，出现在了我们周围，朝着我们汇聚而来，人数成千上万！

    “九州故人，我早就提醒过你们，我们无处不在。你们不应趟这一趟浑水。”

    这时，位于最前方的一个云渐离朝我们这么说道，他摇着头一声叹息，可脚步还是不停地往前前行。

    “黄沙之境，乃九州之禁地，擅入者当诛之！”

    可下一秒，又有一个云渐离走了上来，声音中饱含嗔怒。

    而在血池的另一方，也有着数以千计的夜长央朝着此地前来，他们每往前走一步，来自他们的积尸气便弥漫三分，脚下的黄沙也因此化为尸水。

    此时，我们的眼前出现了千千万万的云渐离和夜长央，来自他们的力量席卷当空，让人无不心生战栗。

    梵无天曾对我说过，永生门想要对付我们，只需要付出极小的代价，如今看来此言非虚。

    我不知道这精绝古国的诅咒究竟是一种怎样不为人知的秘术，但从眼下的这番手笔看来，他们显然能够自行控制这一诅咒。

    随着须摩天自散毕生修行，那些盎然生长于血湖边畔的尸鬼草，却是化作了千千万万个云渐离夜长央，并且每一个人都有着远超乎诸多道门强者的力量。

    如此之举，几乎与传说中的撒豆成兵无异。

    如果换做以往，即便我万法俱全，面对这么多古道门顶级强者的攻击，也终将免不得身死人陨，众多九州道门人更是难逃全军覆没的宿命。

    可让我想不明白的是，永生门有着这样强大的力量，理应一早就入主九州称霸人间才对，又何必再蜷缩于黄沙一角，甚至帝释天决定对付我们时，也只是孤身前来？

    莫不成，这其中还有为我们所不知的隐情？

    看着朝着我们越发迫近的众人，我的心里不禁一阵狐疑。

    可与先前的压迫感不同，我的内心毫无波澜，只因我知道，此时的我们有着一个莫大的靠山。

    “林笙，你告诉我，我真的是你的妻子吗？”

    就在这时，那座靠山开口了。

    茹若初虽然出手对付了须摩天，但须摩天临死前对她所说的那番话，还是让她心生芥蒂。

    对此，我毫不犹豫的点了点头。

    随后，茹若初将手探向了我的心头，来自她的力量瞬间涌入了我的体内，深入我的灵魂。

    不消片刻，茹若初收回了她的力量，点点头，“看来，你并没有骗我。”

    随后，茹若初将目光落在了眼前汇聚而来的众多沙民。

    随着她微微掐出手诀，身后的黄沙巨人再度往前走出了一步。

    一股浩瀚黄沙呼啸而起，化作了一堵屏障，将众九州道人以及眼前的血湖尽数包围。

    这些沙民的力量，一经触碰到黄沙屏障，就犹如石沉大海一般，瞬间吞噬一空，而他们的身躯在受到黄沙的侵袭后，也当即节节崩碎，化为黄沙飘散当空。

    有着这道黄沙屏障在，外界的一切立即无法再伤及我们分毫。

    而茹若初也随即朝我们看了一眼，“这些怪物就交给我来对付，你们去忙自己的事情去吧。”

    听了这话，我点了点了头，随后将目光投向了一旁的长生天。

    长生天也随即明白了我眼神中的意思，说道，“所谓精绝古国的诅咒，其实就是一种能复制他人肉身乃至灵魂的上古力量，并且能让被复制者拥有和本体一样的道行。”

    “这种诅咒，一开始是为精绝圣女独有，可后来永生门在黄沙之地经营千余年，多少也参悟了一些。”

    “想利用这种诅咒复制他人的力量，那么被诅咒的人就必须身在黄沙之中，或者说，他们的尸身必须身在黄沙。而一旦诅咒得逞，那么被诅咒者的力量便可以被无限复制，就好像眼前这千千万万的云渐离夜长央一样。”

    长生天侃侃而谈，说起了这所谓黄沙诅咒的来历以及原理。

    随后，他朝着近前的血湖指了过去，“而这些古道门人之所以会层出不穷，只因他们的尸身依旧留于黄沙之中，就沉沦于这片血湖之中！只要将他们从湖中捞出，将他们尸身烧毁抑或搬离，那么这些所谓沙民，自然就将不复存在。”

    听了长生天这话，众人颇为认同的点了点头，可因为他的身份使然，终究还是将信将疑。

    就在这时，好几个道人走上了前，按照长生天所言就打算赴入血湖，寻找那些古道门先烈的尸身。

    可他们一只脚刚刚迈进湖水之中，却是引来一阵剧变！

    只见原本平静无澜的湖面，在这一刻突地剧烈涌动，一道道高达数十米的浪潮忽的自湖面而起，夹杂着无尽鲜血朝着岸边众人汹涌而来！

    啊！！

    血浪所过之处，这阵凄厉惨叫响彻而起。

    血浪之中，竟是有着一股极强的腐蚀力量，那些道人一经接触鲜血，整个身躯顿时瞬间腐朽，化作了森白骸骨！

