    与此同时，王龙、辛御、谢长安三人竟然是在同一时间抵达了盛乐成，所为的正是同一个人明日心！这盛乐城是天元北部数一数二的大城，盛乐城过去便是蛮族的天狼部落，昔日蛮族首领折服于黄帝的实力和人品，自愿成为天元大陆的一部分，这么多年以来，和盛乐城一起构建了天元大陆的北大门，因此，盛乐城的人是极为的豪迈的，与别处大有不同，至于这城主陆天则更是一位英雄人物，据说此人是除了帝君元乐之外第二个达到了虚空级的高手！

    盛乐城自建立以来，强调的就是强者为尊，这陆天是第三十三任城主，也是除了初代城主之外的最强城主，自创神功天王十劫，让北部的诸多宵小之辈闻风丧胆！谢长安是自己来的，他改变了相貌，其实在精通了混天元气之后，想要去改变相貌这自然是一件很容易的事情，根据玄光镜的共鸣上说，这明日心目前就在盛乐城中。

    这盛乐城高手众多，除非万不得已，自己绝对不会贸然动手，这陆天作为城主来说那是很不错的，说不定日后自己就需要他的帮助，若是为了一个明日心得罪了此人，那是很划不来的，既然是暗中查探消息，那么谢长安自然就不用那么着急了，这盛乐城建城已经有千年时光，第一任城主乃是黄帝麾下的一个精通建造之法的人，他说此地看似荒凉，实则内有乾坤，在此建城的话，后人一定会有福泽。

    事实证明，这位初代城主的推断是对的，凡是成为这盛乐城主的人，那都是当世杰出的人物，这盛乐城也是天元八大门阀中，唯一不以血脉为传承手段的所在，简单的说，就是谁有能力谁做城主，你若是真有能力的话，那么大家都会敬重你的。这盛乐城还真是不错啊，城中道路笔直，周围商铺更是鳞次栉比，十分热闹，可惜的是，红妆不来，他要为长安看守碧石村。

    虽然他不能来，但这并不表示长安不会带礼物回去，盛乐城地处天元门户，因此这里最出名的就是各种兵刃，红妆精通枪法，她的寒光神枪威力自然是不俗，除此之外，这妮子喜欢收藏一些精致的小刀，是的，红妆喜欢小刀，据他自己说，这个爱好她是整整维持了千年，起因还是因为自己，那一年长安还是白鹊的时候，曾无意中得到了一把很是精致的小刀，准备以此作为定情之物送给红妆。

    但因为桑树之火的缘故，这一把小刀终究还是没有送出去，可长安不知道的是，这千年时光，红妆除了等待长安的转世，更是经历了诸多辛苦终于是在极北之地寻找到了这一把当年就应该属于她的匕首，也就是从这个时候，她就有了收藏小刀的习惯，与其说她收藏的是小刀，还不如说是收藏的是她与长安之间的情更为准确！

    “店家，这一柄小刀怎么卖？”长安寻了一圈，终于是在一个摊位上见到了一把很是不错的小刀，这小刀大约是有手掌大小，并无刀鞘，因此更是显得无比锋利，隐隐间这刀刃上还有着丝丝的蓝光，自己刚要伸手，另外一只手则更加快了，“好漂亮的刀啊，它归我了！”这声音怎么如此的熟悉呢？谢长安转脸一看，这自然是熟人了，是叶罗。

    发生在叶罗身上的事情，后来谢长安还是知道了，叶罗竟然是为了自己抵挡了在木城的伏羲雷霆，这是一种恩德，自己是不会忘记的，“真是对不住啊，这一把刀是一件孤品，小店至此一件，您看您二位谁想要呢？”很显然店家也是没有想到，这对面的两位客官都是如此有眼光，他还真的是不知道该怎么办了！

    谢长安现在怎么去争，若是别人倒也罢了，这叶罗自己还真的是没有机会去争抢，现在看这叶罗的脸色倒是好了很多，但脸色依然是有些苍白。她身形高挑，配上这苍白的脸色，倒是多了一丝弱不禁风。叶罗很不喜欢这个男人看自己的目光，想他叶罗那是圣剑庭的首领，更是天地规矩的代表，所到之地，没有人是不敬重的，什么时候被人这么看过，而且这眼神中竟然还有着一丝说不清道不明的东西。

    这样的眼光让自己十分的不自在，俏脸一寒，“你看什么？”谢长安这才想起自己是改变了容貌，他将这一把小刀放在了叶罗的手中，不曾言语一声离开了，叶罗觉得这人还真是一个很奇怪的人，这人额眼神自己好像是很熟悉的，可是究竟想不起来在什么地方见过。

    叶罗自从从谢长安那里得到了一丝血脉之后，以最快的速度将这一丝血脉与自己的力量融合，说也奇怪，当自己体内的雷霆反噬之力遇上了这一丝血脉之后，竟然是水滴入海，再也没有了一丝的波澜，自己的伤竟然好了！当她察觉出这一点的时候，她才知道，其实她已经是没有脸面去见长安了，她是这天下最有规矩的人，可是却做了最没有规矩的事情！

    她回去做什么呢？看长安与红妆的深厚感情吗？难道一起前往木城的路上，自己还没有看够吗？叶罗从来都不避讳自己的心意，是的，他看见了长安对红妆的柔情，这在她的心中激起了涟漪，叶罗自小生活在圣剑庭，每日的生活枯燥到了极点，当干涸的地面遇上了甘甜的河流，会怎么样呢？叶罗恋爱了，原因就是因为她看见了长安对红妆的好！

    当然了，这一份爱恋是属于她自己的，这其中的滋味儿自然是既苦又甜，苦来自于这一份情她不能说出口，甜则来自每当想起长安的时候，她的心中就是一阵的甜蜜，在前往木城的路上，她更是听说了长安与红妆之间千年的爱，是那么的深，那么的重，对叶罗来说这就是一种震撼！

    于是她就学着红妆也开始了收集小刀，在这些小刀中注入自己的情感，她更是得知，明日心是害死长安父母的凶手之一，他想着要为长安做点儿什么，所以她来了，在刚刚，她更是与自己的心上人对面不相识！

