    刘危安走了三个地方，挖出来三个奸细，一个是上帝教的，一个是大公爵府上的，还有一个比较神秘，不知什么势力，被发现后，第一时间自杀，干脆利索。

        上帝教的教众被洗脑的厉害，套不出什么有用的信息。来来回回只有一句：上峰让我监视刘危安。

        “手伸的够长的，滚吧，下次再来，定斩不殆！”刘危安放过了此人，一来此人没有作恶，二来也是为平安大军着想。

        大公爵派人来天风省，平安大军又何尝没有派人去大公爵的区域？他不杀人，大公爵到时候也得网开一面，这是规矩。

        “谢总督不杀之恩！”青年抱了抱拳，狼狈离开。

        “把此人送到炉子里，火化，免得被丧尸细菌感染了。”刘危安指着自杀的神秘人。

        十几分钟后，火葬场那边传来消息，被送入焚尸炉的人活过来了，在炉子里面挣扎，惨叫了一分多钟才烧成灰烬。

        “厉害！”罗梦听见消息为之咋舌。焚尸炉为了彻底消灭丧尸病毒，温度设定在五千多度，尸体丢进去，几秒钟之内就会碳化，此人竟然能挣扎一分多钟，说明本身实力十分强大。

        “聪明反被聪明误。”刘危安摇摇头，他就知道，这个自杀有问题。就算是死士被发现了的第一反应也是拼命，实在打不过才会自杀。此人倒好，直接自杀，也太干脆了。不过，这人装死的本领太强大了，以他的眼光也看不出问题，才会特意吩咐一句丢进炉子里去。

        果然是假的。

        这样一个自杀人才死了，他并不可惜，不为己用，越强大，破坏性就越大，这样的人，还是早点死了的好。

        “去，多找点催眠类的书籍给我。”刘危安发现催眠术很好用，有种从意志上直接控制他人的效果，这可比用武力摧毁他人有成就感的多。

        他原先拼着昏迷可以激发5次‘寂灭之剑’，闭关之后增加了3次，达到惊人的8次，如果手握石珠的话，还能加2次，达到10次。

        石珠的神奇之处不仅可以加速他精神力的恢复，还能增加灵魂力量的量，并且在释放‘寂灭之剑’的时候可以节约部分，称之为神器都不为过。

        石虎搜索了卢明祥的所有藏品，珍贵神奇的物品多达五十多件，但是他一件都看不上，唯有石珠，爱不释手，随身携带。

        唐叮咚、肥龙等恢复的前一日，石虎终于找到了东海集团的藏粮之地，足足10万吨粮食，全部是白花花的大米。

        消息传递出去，整个天风省震动，欢呼声几乎把天花板掀翻了，这简直是寒冬里的一把火。 

        刘危安也没有客气，立刻把普通人的粮食分量增加了3倍，早上、晚上稀饭，虽然是清粥，却比之前的主食还要好，中午是干饭。

        这样的伙食不能支撑重力活，但是轻活是可以的。至于魔兽肉，暂时不对普通民众开放，只供应平安大军。

        吃饱了，精气神也提升上来了，整个天风省充满着一股欣欣向荣的新鲜气息。

        唐叮咚、肥龙等人在游戏里面死亡，这些天一直在恢复，他们的实力强大，本来在第15-20日之内就能出来的，但是为了不留下后遗症以及晋升隐患，还是等到了25日才出来。

        两支人马合一，随着刘危安一声令下，杀向城外。平安大军的结构做了重新的调整，以前的结构跟不上丧尸的变化。

        刘危安亲自率一军，号称中央军，又称第一集团军，团长刘危安，营长五位，分别是冰雪女神雪女、火焰女神郑莉、飞刀将军左响，坦克将军祝坦之，鬼面人符江，副团长暂定尤梦寿一人，刘危安有一半的时间不在现实中，集团军实际上的管理者就是尤梦寿。尤梦寿跟随刘危安时间最久，管理第一集团军是表扬也是为他人做一个表率。 

        第二集团军，又称白家军，团长白疯子，以白家军的嫡系为主，基本上是老兵，战斗素质极高。 

        第三集团军，又称巨象军，团长大象，营长分别是浪子闫世三、陆老残、猪大肠、杨掌门等人。人员汇聚五湖四海，不过大象的战斗力足够压制。 

        第四集团军，团长曾怀才，营长李恶水、薛爷等一众高手。曾怀才的实力已经提升上来了，配以不管是的李恶水和薛爷，基本上没人敢阴奉阳违。 

        第五集团军，又称唐家军，团长唐叮咚，不管是资历还是实力都是最弱的，但是唐家军的很多成员是从兴隆军校出来的，基本上都是唐教官的学员，忠诚度和纪律性是最强的。刘危安特意把肥龙和污血黑童放在唐家军以弥补实力之不足。

        暂时就五大军团，剑二十三和太初三娃实力强悍，但是毕竟不是平安大军的人，他们随时可能离开。所以只能作为援助，哪里有危险就去哪里，没有特意安排职位。

        五大集团军分别冲向五个方向，白家军和巨象军第一时间选择了丧尸数量最多的方向，并且刚好一左一右立在第一集团军两侧，他们的用意谁都清楚，要照顾中央军。刘危安笑了笑，没说什么。知道因为功力尽失，白疯子和大象都不太放心他。

        轰隆——

        爆炸响起，火光冲天，掀开了战争的序幕。选择白天开战，就是为了打丧尸一个措手不及。火光之中，丧尸被炸的横飞出去，衣服燃烧起来，却无法伤害到丧尸，它们单纯的厌恶火焰，一下子狂暴起来。

        一千多辆坦克、大炮同时开炮，不管能否打死丧尸，先轰炸一遍，气势要打出来。爆炸连天，轰鸣不断，三分钟的时间，倾泻近五万枚炮弹，把大地都炸沉了一两米，丧尸却没死几只。丧尸冲破烟雾出来，恐怖的气息铺天盖地。

        刘危安趴在特制的战车顶上，目光穿透了烟雾，寻找最有价值的丧尸，一只食尸鬼刚刚出现在视野中，手指已经扣动了扳机，火光一闪。

        砰——

        食尸鬼的脑袋炸开，身体甩飞十几米，撞在其他的丧尸上，滚做一团。

        砰——

        食人魔的无头尸体重重倒下。

        砰——

        铁索丧尸飞了出去，铁链乱舞，缠住了七八只丧尸，乱做一团。

        ……

        前面的丧尸层面相对较低，当视野中出现了瘟疫丧尸、憎恶、捕食者、猎杀者的身影的时候，第一集团军的前锋刚好和丧尸撞击在一起。一片符箓飘起，化作熊熊火焰，数百只丧尸刹那被火焰笼罩，发出愤怒而惊恐的咆哮。

        这可不是寻常的火焰，这种火焰会伤害到它们的身体。

    

