    不过，她还得想想法子，好好再考验下太子才成。

    　她这般寻思着，就又听到外头传来匆匆的脚步声：“娘娘，太子殿下他再次求见。”

    　太后眉一挑：“传。”

    　纪衍诺快步进了大殿再次见礼。

    　“太子怎的又回返了？”太后好奇，“可是还有什么话忘了说？”

    　纪衍诺努力保持平静，然而面上神情依旧带着一丝窘迫：“皇祖母，皇孙就是想再问上一声，阿珣的事情能否尽快办……”

    　太后张了张嘴，愣了一瞬后没忍住哈哈笑了起来。

    　这一笑，就真把纪衍诺给笑得满脸囧色，他讷讷解释：“皇孙就是觉得这事儿既然定了，早些成了阿珣就可以少受些欺负……”

    　“好，好，好！”太后连连摆手，强忍着笑意道，“哀家明白！这事儿哀家回头立即就给你去办，成不？”

    　纪衍诺尴尬了一脸再次溜出了慈宁宫。

    　徐公公跟在后头小跑：“殿下，咱们现在去哪儿？”

    　“回府。”纪衍诺随口应了句。

    　“殿下，这事儿可要提前给叶良娣说？想必良娣定然会极为高兴。”徐公公笑着谏言。

    　纪衍诺脚步一顿。

    　那女人会高兴吗？

    　应该会？

    　楚王不是说了，要想人家姑娘欢喜，首先得给人足够的位份。

    　虽然那女人从来没有跟他要过提位份的事，但……应该是重视的吧？

    　纪衍诺琢磨了一路。

    　直到回了太子府，步入书房时又问了一句：“叶良娣在哪里？”

    　徐公公早在进府的时候就机灵地让手下去打听了：“回殿下，叶良娣刚从兰熙宫请安出来，现下已经回了云锦阁。咱要不要……”

    　纪衍诺走到桌案后坐下：“今日的公文呢？”

    　公文？

    　徐公公心中一诧，殿下这火急火燎地赶回府，不是要去给叶良娣报喜吗？

    　怎的又要看公文？

    　诧异归诧异，徐公公仍是迅速地将最新的一摞公文给纪衍诺摆放到位。

    　然后，就悄咪咪地退出了书房。

    　不时探头张望着里边。

    　殿下还真是专心致志地在审批公文。

    　看起来完全没有要去给叶良娣报喜的打算。

    　莫非，殿下这是要等晋封的消息下来了，再亲自去给叶良娣报喜？

    　一定是这样。

    　徐公公非常肯定地点了点头。

    　到了近午时时分，徐公公如同往日一般上前问午膳的事：“殿下，时候不早，是否要摆膳？”

    　纪衍诺的双眼依旧落在公文上，只微微颔首。

    　徐公公醒目，忙躬身后退：“奴才这就去安排布膳。”

    　哪知退了几乎，忽地就听纪衍诺开了口：“摆膳云锦阁。”

    　“什、什么？”徐公公怀疑自己幻听，没忍住问了出口。

    　纪衍诺眸一眯，睃了他一眼：“耳朵不中用了？”

    　徐公公瞬间捂住耳朵，连声道：“奴才这就让人布膳到云锦阁。”

    　云锦阁。

    　叶浮珣站在走廊下，看着一个又一个托着食盘的婢女如流水般穿进了她的膳厅，一脸困惑。

    　她招来巧儿姑娘：“巧儿姑娘，这是……怎么一回事？”

    　巧儿姑娘恭敬地屈膝解释：“回小主，殿下让布膳云锦阁。”

    　纪衍诺要来她这儿吃饭？

    　“这……都是从雍檀宫厨房送过来的午膳？”叶浮珣不可思议地又问了一句。

    　“是的，小主。”

    　叶浮珣：……

    　一起吃饭就一起吃饭，用得着这么大阵仗吗？

    　让人把饭菜从前院穿州过省地送来云锦阁？

    　从后院大厨房点几个菜不就行了吗？

    　再不济，传她去雍檀宫一起吃也可以啊。

    　闹得这么轰轰烈烈，回头后院那些嫔妾们又该用眼刀子戳她后背了。

    　然而就在纪衍诺大步流星迈进云锦阁小院时，叶浮珣瞬间就把不该有的想法抛诸脑后，笑容满面地迎了上去。

    　大boss想在哪吃，想怎么吃，是她这小小员工能够置喙的呢！

    　“殿下，请往里边请。”叶浮珣双手交叠在小腹上，微微侧身，笑得完美极了。

    　纪衍诺眯她一眼，率先进了膳厅。

    　用过膳后。

    　“爷教你下棋。”纪衍诺金刀大马地往椅子上一坐，淡声吩咐。

    　叶浮珣顿时囧了：“殿下，云锦阁里没有棋桌。”

    　纪衍诺眉一蹙，眸一扫。

    　徐公公忙应声道：“奴才这就去取，还请殿下和良娣稍候片刻。”

    　于是乎，叶浮珣又被纪衍诺抓着开始背棋局。

    　一背就是小半个下午。

    　直到背够十个棋局，叶浮珣已然头昏脑涨时，燕大爷才悠哉地站起身，深深地凝视叶浮珣一眼：“明儿爷再来。”

    　叶浮珣昏沉沉地挪回里间，倒头就睡。

    　压根没注意到纪衍诺好几次欲言又止的神情。

    　就觉得脑袋瓜不够用，脑仁儿疼。

    　第二天，如是。

    　第三天，又如是。

    　到了第三天下午，背完棋局后，纪大魔头没急着走，一边啄着茶一边问：“还记得爷教你背棋局以来，一共背了多少个棋局了？”

    　叶浮珣一愣，歪着头想了一瞬：“回殿下，应该是四十九个棋局。”

    　“全部都记住了？”纪衍诺又问。

    　叶浮珣点头：“都记住了的。”

    　纪衍诺心中闪过微诧，不过面上却是丝毫不显：“那陪爷下一局棋。”

    　下……棋？

    　不是背棋谱吗？

    　叶浮珣一脸懵逼。

    　“殿下，妾身不会下棋。”叶浮珣如实以告。

    　纪衍诺挑眉，在她对面坐下道：“你试试。”

    　叶浮珣硬着头皮道：“那您就得教教妾身了。”

    　纪衍诺不发一语地落了一子。

    　接着抬起眸，似笑非笑地看向叶浮珣：“到你了。”

    　叶浮珣摸出一颗白子，想了想，随手放在了一处。

    　纪衍诺又落子。

    　叶浮珣又摸出一颗白子，托腮看向纪衍诺：“殿下，怎么下？”

    　“下棋不语。”纪衍诺讳莫高深。

    　啧。

    　那就别怪她瞎下了。

    　叶浮珣啪嗒把白子又落了一处。

    　两人就这么一来一往地下着，下着……

    　一刻钟后，纪衍诺落完一子：“爷胜你一子。”

    　“完了？”叶浮珣有些意犹未尽。

    　纪衍诺薄唇微勾。

    　他的女人，竟是无师自通了。

    　一旁随伺的徐公公则睁圆了眼。

    　叶良娣这手棋下得妙！

