    面对后面的声音，李清风也未去回应。

    快速寻到下一个支脉阵眼，同样是一个修士残魂升了起来，又被他以同样的方式收入控灵钟内。

    一条条街道的血海退去，都伴随着大阵的一个支脉阵眼被破坏。

    所有修士都看到了他这边的变化，开始有序的往这边退来。

    这时候就能看出三家展现出来的组织性，以孙家老祖为首集结了大部分散修，组织起来了一个较为有序的防守和进攻。

    而这场战斗此前损耗最为严重的就是自身灵力和精神力，就算有丹药也是入不敷出。

    现在李清风开辟出来的这一安全区域无疑是解了众人燃眉之急。

    ……

    这大阵比他在那光录里看到的还要复杂些，控灵钟里已经飘满了残魂。

    他也不知道还有多少，只能不断去寻找下一个。

    尽管他速度非常快了，奈何古城太大，支脉不知布下了几多。

    地坤北，很快又被他扒出一个阵眼，

    招魂幡飘出，残魂被招引着飘去。

    就在李清风要再使出控灵钟时，陡然见那抹残魂在招魂幡下不断变幻。

    看起来就像是，在被拉扯着。

    “不好！”

    神识乍起，便感知到古城上方掀起了一阵腥风。

    幡下残魂被吸扯着失去了形状，发出阵阵哀鸣。

    最后还是脱离了招魂幡的指引，化为一道没有形状的的飘烟，带着无限哀鸣。

    向着古井方向。

    一团血色红云从古井中飘了出来，遮蔽了大半天穹，将那抹残魂吞了进去。

    发出阵阵磨牙的咀嚼声，最后还意犹未尽的发出了一阵吞咽。

    虽不知那团遮盖天穹的的血色红云是怎么发出来这种声响的。

    可在场所有人都感受到了那里面释放出来的威压。

    本就昏暗的天穹又压低了些。

    就连孙家老祖也是不例外，眉头紧皱。

    “列阵！”

    厉喝一声，可孙家已经损伤大半，在他指示下也只能列出一个残阵。

    血色红云不断在上空扭曲盘旋，想要凝出个形体来。

    最终还是放弃了……

    红云凝出一个尖锥，被当成了一根手指指向了李清风。

    “竖子尔敢！坏本尊大阵！”

    红云凝成一张狰狞的巨口，雷鸣般的声响在古城上空炸起。

    “这是血丹老魔已经完成复生了？”

    所有人面露惊恐，浓浓的恐惧笼上心头。

    “为什么这么快！”

    手中刚为对抗血影凝聚的灵力和斗志蹦然瓦解。

    血魔已经完成复生，他们除了引颈受戮，还有别的办法么。

    那可是化神期的修士，连孙家老祖在其面前都需要仰望。

    ……

    李清风却是不予理睬，手中天晓继续向那阵法盘点去。

    若他已经完成了复生，也就不用这样跟我废话了。

    滋滋黑烟飘起，又一片血海散去。

    马上又奔向另一个阵眼。

    血云终于怒了。

    “本座的躯体已经凝了一半，我说为什么停滞不前，原来是你这个该死的东西在捣乱。”

    突然血云像是嗅到了什么，凝出了一张巨大狰狞的脸庞，上面有了一种叫渴求和贪婪还带着些欣喜的情绪。

    “你这体魄血肉倒是极为不错！本座历经这么多年还是第一次见！”

    “真是闻起来就美味啊！”

    说罢血云凝出一只巨手向李清风抓来。

    巨手袭来，横扫过的地方，众修皆是感觉全身气机被锁，灵力运转不通，怎么也动弹不得。

    这是对天地法则更深层次的认知，这是大道境界上的碾压。

    一大片修士被卷入血云，伴随着逐渐消寂的嘶喊。

    最终要到达的地方，还是李清风所在之处……

    他此时阴阳羽翼展开，金红纹路蔓延全身，身上白色流云环绕。

    面对这将一切都碾碎的巨手，他并不准备坐以待毙。

    向着巨手横扫过来的反方向而去。

    那道封锁气机的法则却是对他没有造成任何影响。

    颇有无知者无畏的意味，李清风并未修他们所修的任何一条大道，何谈大道法则认知上的碾压。

    但他又确确实实的有了他们修大道才能有的力量。

    血色巨手却是更加兴奋了。

    “你这幅躯体用来做本尊复生的躯体也是极为不错！”

    “老魔！休得猖狂，你把老夫放在何处！”

    一声斥喝响起，一只白色的巨掌迎着血色巨手迎来。

    却是孙家老祖出手了。

    两只巨手迎在一起，李清风与孙家老祖对视一眼。

    互相点了点头。

    迅速奔往下一个支脉阵眼。

    ……

    看到这个胆敢挡拦他的修士。

    老魔的怒气伴随着更多气血从古井中喷涌而出，注入了血云之中。

    血手又凝实壮硕了几分。

    孙家老祖在空中的身形伴随着白色巨手被压的节节后退，面色也越来越苍白。

    “哈哈哈！一个小小的元婴修士也敢对抗本座！”

    就算仪式还没有完成，他的实力未恢复如初，也不是一个元婴修士能抗衡的。

    话音刚落，一道道气势冲天的声音响起……

    “一个不行！”

    “那两个呢？”

    “三个呢？”

    “还有老夫！”

    “还有我！”

    ……

    在场仅剩的十余个能调动灵气的元婴修士皆是出手了。

    各式气息凝实的法宝虚影，滔天大手迎上了那只血手。

    不停撕扯着。

    被封锁的气机一滞，又恢复如初。

    所有修士满目的焦急化为欣喜又极速转为焦急。

    “我来帮你们！”

    “还有我！”

    ……

    金丹修士，筑基修士，他们也不甘示弱。

    气息虽是不如元婴大能那般深厚，更是不如那只血手。

    但溪流终是能汇聚成江海。

    就算已经死伤了大数，此时剩余下来的修士数量还是极为庞大。

    他们此时也都知道有一个老魔要复生了。

    没有一人退缩。

    这个时候就算有什么恩恩怨怨也全部都放下了，所有人的目标都只有一个。

    斩魔！

    一缕缕精纯的灵力打出，在上空汇成了一片碧色的灵气海。

    鲜红的血海与这碧色的灵海不断相互碰撞。

    众人在血云凝出的那张狰狞巨脸上看到了一丝惊慌的情绪。

    他想起了些什么……

    在很久之前，那些修士就是这样，一个个被他视若蝼蚁的低阶修士像不要命了般，嘴里喊着斩魔就向他冲来。

    “哼哼哼哼哈哈哈哈……”

    低沉的响起在血云中响起。

    众人面色一变。

    “勇气可嘉，有时真不得不佩服你们这些修士，为了一句虚无缥缈的东西就能把自己的生命看得草芥都不如。”

    “不过像你们这样的人本座见多了。

    一样的自不量力。”

    “就让本座看看你们之间谁的精神更感人一些吧！”

    “哈哈哈哈！”

    古城地面传来一阵巨动，刚毁了几个阵眼来不及喘息的李清风抬头望去……

    血云出现了一个漩涡，地面血海化为了一条条血河向天穹之上灌入。

    夹着着无数残魂。

    先是一个不断变幻没有具体形态面貌的头颅，然后是胸膛，双臂……

    直到一整副躯体。

    一个脚踏古城，头顶血月的血色巨人出现在众人面前。

    由血海凝成的躯体表面拉扯出一个个起伏。

    看得众人一阵毛骨悚然。

    那是一张张扭曲的人脸。

    嘴里在不停嘶喊着：除魔！

    对着众修士。

    ……

    ……

    

