    “第七小队请注意，你们左前方五十米处有大穿山甲破土而出，发现恶魔战士的身影，请迅速前往狙击。”

    　　“第十三小队请注意，你们后方七十米处发现恶魔战士的身影，请迅速前往将其消灭，然后找到洞穴位置，将其封堵上。”

    　　......

    　　虽说敌人使用的多点花开战术其实是个幌子，但凡事都有两面性。

    　　如果对那些分支洞穴不够重视，一旦让大量的恶魔战士顺着分支洞穴冲进城内，那么即便是粉碎了敌人的塌陷战术，圣鹫城还是会遇到危险。

    　　所以为了应对那些开在城内各处的分支洞穴，宁远专门设置了一个圆柱形的哨塔，上面的战士一边顶着吸血鬼的袭击，一边给下面蓄势待发的阻击小队报告着敌人出现的位置。

    　　考虑到恶魔战士的单体战斗力更加的强大，宁远设置的狙击小队全都是由精锐的精灵游侠战士和狮鹫兽组成。

    　　每支小队由二十名精灵游侠和五头狮鹫兽组成，他们专门负责阻击那些从分支洞穴中冲出来的恶魔战士和封堵住所有的分支洞穴。

    　　而宁远自己则率领着一队主力跟在矮人巴林的身边，准备随时迎战敌人的主力。

    　　“陛下，冲入城内的吸血鬼数量实在是太多了，很多箭塔已经失守，现在正有大批吸血鬼在进攻皇宫，赵晨将军请求让狮鹫军团参战。”

    　　在宁远准备专心致志对付地道中的敌人时，一名精灵游侠给他带来了一个十分不妙的消息。

    　　抬头望了眼那漫天的黑影，宁远沉思了片刻，对身边的小紫吩咐道：“小紫，你率领一部分狮鹫去支援皇宫，记住，从地面上跑过去，千万不要升空。”

    　　待小紫领命离开后，宁远又对着那名精灵游侠下令道：“你回去告诉赵晨，让他放弃一些不易防守的地方，集中力量坚守一些重要区域。

    　　吸血鬼如果不下来，就不用理会他们，让他告诉士兵们，保命为第一要务，千万不要和对方以伤换伤，如果不能一击必杀，就尽量不要冒险。”

    　　虽然很不情愿，但听到皇宫那边情况危急，宁远还是分出了一部分的狮鹫军队前去支援。

    　　皇宫里面不仅有他的家眷，还软禁着黄金帝国的前任国王约翰·木，所以哪里都可以失守，唯独皇宫不行。

    　　虽说狮鹫兽并不惧怕吸血鬼，但夜晚毕竟是吸血鬼的主场。

    　　蚁多咬死象，天空上的吸血鬼数量实在是太多了，狮鹫兽一旦升空，很可能会被以灵敏性著称的吸血鬼给围殴致死。

    　　宁远手下的鸱鸮军团曾经就是这么对付敌人的狮鹫军团的。

    　　虽然最后的战损比是鸱鸮军团损失更多，但说句不好听的，一头狮鹫兽的命，可比鸱鸮战士和吸血鬼战士值钱多了。

    　　所以在有了前车之鉴后，宁远不愿意让狮鹫军团升空去对付敌人的吸血鬼军团。

    　　宁远手底下就有一支非常精锐的吸血鬼军团，他十分清楚这个飞行兵种的优点和缺点。

    　　吸血鬼攻城其实并没有那么可怕，真正可怕的是城内陷入黑暗之中，因为黑暗才是吸血鬼的主场，他们在黑暗之中来无影去无踪，简直就是如鱼得水一般。

    　　如果始终保持城内灯火通明，那么吸血鬼就无法借助黑暗隐去身形了，在有迹可循后，他们的实力也就没有那么恐怖了。

    　　针对吸血鬼的这个弱点，宁远在圣鹫城内布置了大量的长明灯和油火盆，这些光源让整个圣鹫城亮如白昼。

    　　为了防止吸血鬼军队毁坏光源，宁远在每个光源附近都安排了大量的精灵游侠。

    　　他们藏身在掩体之中，一旦有吸血鬼出现在光源附近，就会立刻遭到精灵游侠们的无情射杀。

    　　只要光源不灭，圣鹫城不陷入黑暗之中，敌人的吸血鬼军团就休想发挥出全部的实力。

    　　宁远针对于天空上的吸血鬼军团实行的其实就是防守策略，只要城内的精灵游侠军团能够坚持到天亮，吸血鬼们就会乖乖的撤走了。

    　　所以这次夜袭的重头戏其实是在地面上，确切的说应该是在地面下。

    　　“巴林大师，怎么样？找到塌陷点了吗？”

    　　将其它的事情甩到脑后，宁远看向了一脸凝重的矮人巴林。

    　　“敌人很狡猾，他们故意利用分支洞穴分散我们的注意力，而主攻的地点却迟迟没有暴露。

    　　我猜他们现在应该是在用木板对地道进行加固。陛下请放心，大穿山甲虽然打洞能力很强，但它们也不是万能的，它们只要有挖塌地道的动作，我就能立刻发现。”

    　　巴林朝着宁远笑了笑，示意他稍安勿躁。

    　　时间一分一秒的流逝着，听着城内不时传过来的惨叫声，所有人的面色都十分的凝重，他们紧紧地盯着周围的风吹草动，准备随时投入战斗。

    　　巴林蹲在大坑中，不停的使用着特制的工具左听听右听听，突然之间，他的神色一变，用手指着前方朝宁远大声的喊叫道：“前方七十米处，有大量大穿山甲正在活动，那里应该就是坍塌处了。”

    　　巴林的话音刚落，前方突然传来了一阵轰隆之声，同时升起了大量的烟尘。

    　　等到烟尘散去，一个直径四五十米的大坑凭空出现。

    　　等到宁远带着人马赶过去时，正好看见大量的恶魔战士正在顺着搭在坑边的梯子往上爬。

    　　“破甲箭。”

    　　看到大坑里面到处都是密密麻麻的恶魔战士，宁远立刻命令精灵游侠们使用破甲箭进行射击。

    　　为了针对恶魔战士的天生鳞甲，矮人工匠们研制出了一种箭头更加细小锋利的箭矢，使用这种箭矢，有机会直接从鳞片间的缝隙伤到恶魔战士。

    　　如今宁远身边的精灵游侠装备的都是这种破甲箭矢。

    　　由于大坑里面到处都是恶魔战士，所以精灵游侠们根本就不用怎么瞄准，他们只需要将手中的弓拉满就行。

    　　破甲箭矢虽然不能百分之百穿透恶魔战士的天生鳞甲，但在精灵游侠们箭如雨下的密集射击下，还是有大量的恶魔战士惨叫着倒了下去。

    　　一时之间，塌陷的大坑处，成为了精灵游侠屠杀恶魔战士的修罗场。

    　　

    　　

