
　　原本路就在脚下，却无路可走；想要有路可走，便腰拆毁脚下的路。

　　一旦下定决心，胡义不是回头人，只可惜骡子这计策献得稍晚，浪费了昨天。东部地区的作战行动是今早起，至于那是什么行动，胡义不知道，也没必要知道，任务是阻援就够了。

　　不知道梅县的鬼子部队什么时候出来，不会太晚，估计很快就有电报从东边飞来梅县，留给九连的时间构筑阻击阵地是足够，但要毁路的话……比较紧迫。现在想想，幸亏是九连在这，因为目前全独立团只有九连具备随时进行土工作业的能力。

　　就在这‘梅17’的公路路标旁，胡义立即开始安排部署，一分一秒都不想再耽误。哪怕目前没考虑战斗，意外溃散后的集结地点也必须事先定，这是习惯。胡义要求，只要连队主力还在鬼子之前，任何个人任何意外后的集结地点都是公路以东，过鬼子向东跑就没错。

　　第一个领到任务命令的是马良，他带一个班，任务是观察，警戒，任务要求他的位置保持在连队以西五里路上，也就是九连的身后，因为九连会一路向东分段施工，一旦现鬼子援军接近，马良的任务是预警，以便主力立即顺路向东加摆脱。

　　马良带着一个班当即顺路向西跑了。

　　田三七做梦都没想到，他是第二个领到任务命令的。在九连，田三七无官无衔只是个大头兵，但过去在二连，可是高一刀手里屈指可数的排级人物。胡义从不看军阶资历，只看表现，田三七此刻才意识到他被胡义认可了。

　　对于一个骄傲的战士来说，这才是最大收获。至于上一次酒站战斗中的表现，田三七什么都不想说，他根本不觉得那有什么值得说的，有无数战友都那么做过，比他还英勇，因为他还活着，怎么能有脸说呢。现在，他是独立团第一个，可能也将是唯一一个被猛将高一刀和煞星胡义都认可的战士，在他心里这才是值得荣耀的事，令他继续骄傲。

　　任务与马良一样，只是方向相反，田三七带领一个班，在连队之前向东警戒开进，距离五里，他也点出一个班来顺路向东出了。开路这任务比马良的任务要轻松简单，可田三七很高兴，这才是他九连生涯的真正开始。

　　布置了后，安排了前，接下来是施工安排，要说挖战壕修工事那是胡义的拿手戏，可是挖坑毁路这是头一遭，目测技术含量不高，但在时间紧迫的情况下也不是胡来的事，何况这要边跑边挖一路呢。

　　罗富贵时而假装看看天，时而低头瞅瞅地，一点一点悄悄挪蹭脚步，他试图淡化在胡义的余光外，像鬼魂幽灵那般飘到胡义的侧后去，留下石成傻呆呆站在胡义面前等命令。

　　秦优这时大步过来了，把烟头摔进路旁的泥水，朝胡义道：“我看……接下来还是我指挥吧！扛木头你不如我，挖坑你更不如我。我带人修过路，也带人扒过路；路是给鬼子修的，路也是为鬼子扒的，这活儿我熟着呢。先分工具再分组，想快就不能全凑在一块干，知道石材怎么搬运的吧？抽了后边的滚木往前摆，咱们今天就得这么干，分成几组，后头干完了越过其他组往最前面赶，至于哪里该扒间隔多远，那得看路况了。”

　　好不容易低调到达位置的罗富贵不禁脱口：“姥姥哎……躲差了人！命啊！”

　　胡义闻声扭回头，纳闷这熊什么时候站自己身后了：“你说什么？”

　　……

　　于此同时，梅县县城，鬼子少佐手里拿着大佐来的电报看了两遍才放下，阴沉了脸色：“我要求补充的是十辆汽车，当初他只给了我四辆，现在要我今夜到达，怎么可能！我宁愿他把我们给遗忘了。”

　　助手军官在一旁无法确定少佐这是说给谁听，谁都不吭声。

　　沉默了一会儿，少佐站起来，开始整理他的军装：“告诉前田，由他代领县城事务，我给他留一个中队，但城里的治安团我得抽走，如果人手不够让他去找李有德吧。给大佐回电，我们无法今夜到达，至少也得明天早上，如果他还有富余车辆能迎向来接更好。另外……把宪兵队和侦缉队的自行车立即集中，有多少算多少我都要。”

　　半小时后，梅县东城门口，湿透在细雨中的拦门拒马被抬开，一辆三轮摩托车载着三个鬼子匆匆而出，车轮后高扬着泥水直奔东方公路，逐渐消失在远方雨幕。

　　拒马并未重新挡回城门口，几分钟之后，又一辆满载的三轮摩托车轰鸣着开出了城门口，侧边车斗竖着一面小膏药旗，湿淋淋的摆抖着。

　　接着是第三辆摩托车，随后是五辆卡车。

　　进出城门的百姓们都远远闪在路边看着，卡车车厢都蒙着帆布，但是最后两辆卡车吸引了人们的视线，因为那两辆卡车后头牵引着两门九二式步兵炮。

　　随后又是一辆满载的偏三轮摩托车开出城门，大约两三分钟后，骑着自行车的鬼子出现了，五六十辆自行车，稀里哗啦地蹬踏着，追随前方的车队鱼贯而出。

　　又过了一会儿，沉重的踏路声传来，一队队的鬼子前后衔连，匆匆出城，如林刺刀无声地晕湿着细细雨滴，晃动的钢盔之河在晦暗的天色下呈现墨绿。天籁小说网

　　最后出城的是治安军队列，一个军官骑着匹高头大马，顺着行进中的长长队伍一侧匆匆向前，不时挥摆手中的马鞭朝乱哄哄的队伍喝骂催促。

　　看得路人都傻在雨丝里，这场面在梅县难得一见，真够壮观，蚂蚁大搬家！

　　……

　　与此同时，一支灰色的队伍疲惫蜿蜒在泥泞里，匆匆在雨蒙蒙的荒野，四周不见地平线。

　　6团长一次次抬起他的湿袖口，盯着手表看。

　　“吴严，你觉得九连撑得住么？”

　　“吴严，咱们慢了，太慢了，这样不行。”

　　“吴严，你记着，决心能创造奇迹！至少我是靠决心才活到了今天！”

　　……

　　与此同时，另一支灰色的队伍也疲惫在泥泞里，一个个枪口上刺刀形成的点，可以连成一条蜿蜒的线。

　　湿淋淋的高一刀跳过了一道泥泞的沟，用泥手抹把严肃的脸，东望，蒙蒙的天空与蒙蒙远方一色，什么都看不见。

　　“前进！这就是冲锋！看看咱们能不能死在路上！”

　　“有脸掉队吗？想让战友在前头给你挡枪吗？”

　　“再快点！看我还有没有机会见胡杂碎最后一面！”

　　……

　　与此同时，最后一支灰色的队伍挣扎在泥泞里，连绵在细雨中的行进线已经脱节。

　　浑身是泥的郝平弯下腰，两手撑住膝盖喘，等了好久，杨得士才狼狈地跟上来。

　　“郝平，别再停下等。你带前队先走，大不了……我在后头收拢掉队的人，不用担心，我们会跟上的。”

　　“走啊！我这样儿好看是怎么地？”

　　“带前队先走！不能再晚了，至少能让团长少骂娘。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第528章 行军对行军免费阅读。https://xs.23sk.com 