
　　第593章年龄差

　　蒋云峥和殷然的婚礼结束后，一行人直接包机飞回碧云城。

　　恰巧是周末，宋秋给她微信语音，抱怨说她已经很久没带他和宋月出去玩儿了。

　　宋晚没法，只能回趟宋家，带着宋秋和宋月一起出去玩了大半天。

　　第二天又跟沈晔一起回沈家看望老爷子，顺便和玉树一家吃了顿饭。

　　“话说,你俩都领证快两年了，准备什么时候摆酒呀？”

　　周嫣给宋晚边倒饮料边笑问。

　　“不急。”

　　沈晔淡笑道：“等晚晚毕业再说吧。”

　　反正已经领了证，大家也都知晓他俩是夫妻，这酒席什么时候摆都一样。

　　玉康笑道：“那还得一年多呢。”

　　“表哥，你们什么时候回京？”玉树将手机搁在桌面上，看着沈晔问。

　　沈晔微扬了下眉，淡声道：“这得问你表嫂，她什么时候回我就什么回。”

　　玉树闻言，视线往宋晚那边移了移。

　　“后天吧。”宋晚疑惑的看着他问：“你怎么突然跑回来了？”

　　“请假回来拿点东西。”玉树抿了下唇,笑道：“晚姐，陆心妍他们说在学校很少能碰见你？”

　　宋晚微微颔首，“我最近很少回学校。”

　　她最近可忙可忙了，到处飞，根本就没时间回学校上课。

　　所幸梁山已经知道她的身份，而且，她的成绩都摆在那儿，倒也没有老师找她麻烦。

　　陆心妍和郑乔乔倒是经常约她吃饭，不过，她最近都没在学校，没有一次约饭成功。

　　除了陆心妍和郑乔乔，萧婉慧也经常约她，不过，一样没时间。

　　“晚晚，我听说你舅舅也交了个京城女友，真的假的？”周嫣一脸八卦的问。

　　“是。”宋晚笑着颔首，“说起来，我那未来小舅妈跟我小舅也有些渊源。”

　　“哦？”周嫣顿时来了兴趣,“什么渊源？”

　　她和柳沁是好友，平时也总电话联系，所以，会对许霆裕的女朋友好奇再正常不过。

　　宋晚：“我现在的外公是我未来小舅娘的大伯。”

　　“啥？”周嫣愕然，“那你舅舅的女朋友，按照两家辈分，她岂不就是你舅舅的堂妹？”

　　“按理来说，的确如此。”宋晚道：“不过，舅舅的户口还在许家，不在萧家，而且，他跟我未来小舅娘也没有血缘关系，所以，无论是法律上还是血缘上，他俩都是可以成亲的。”

　　“也是。”周嫣笑了笑，“我之前还吐槽你舅舅那眼光不是一般的高呢，每次给他介绍那些千金小姐时，他总是借口逃脱，我甚至还因此怀疑过他的性取向，没想，原来是早已有了心上人。”

　　宋晚轻笑，“我未来小舅娘也很不错的。”

　　“嗯。”周嫣笑了笑，“亲上加亲挺好的，不过，这事儿你外婆知晓吗？”

　　“知晓的。”宋晚点头，“她还是第一个赞成这门亲事的呢。”

　　周嫣轻笑，“那看来，那小姑娘的确很不错了。”

　　宋晚：“除了年纪比我舅舅小许多，别的都挺好的。”

　　“年纪算不得什么。”周嫣说完，突然沉吟道：“我记得，晚晚和阿晔也相差好几岁吧？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第593章 年龄差免费阅读。https://xs.23sk.com 