    嗡……

    客机逐渐拉升，林立的高楼变得无比渺小，窗外云雾浓厚且呈现灰黑色，能见度很差，显然是要下一场春末夏初的大暴雨。

    罗柯坐在靠窗的位置，思虑万千，支线任务是斩杀赫尔佐格，换言之就是要除掉蛇岐八家的大家主橘政宗。

    难，在于有点麻烦，也不难，其实就是几刀的事，实在不行怼着他脸爆一条手臂。

    “先生，需要喝点什么？”年轻的空姐情不自禁地多瞄了这个男人几眼。

    见多识广的她遇见过更好看的，可气质如此特别的还真是头一回碰上。

    “白水就行，谢谢。”罗柯礼貌微笑。

    他之所以乘坐飞机，是因为这个世界并非由普通人主宰，混血种幕后掌权，又有诺玛这样的人工智能监测，初来乍到还是低调为好。

    若是一不小心被人拍下不可思议的飞天照片，自己不就主动暴露在各个心怀鬼胎的老狐狸面前了么。

    虽然那些混血种他真没多么上心，但谁也不喜欢时刻被大追杀吧？

    这一次他没办法像前几个世界那样迅速离开，龙王的寻找或苏醒都需要时间，错综复杂的势力与神秘黑手导致他必须保持几分警惕。

    当然，该出手时没必要怂。

    “先生，您的水。”刚才的空姐给罗柯端来一杯清水，然后就径直离开。

    “嗯？”

    罗柯瞥了眼自己旁边的乘客，在他的感知中这个瘦小猥琐的男人正散发出浓浓金光，情绪突然间暴动了起来，还时不时拿阴翳的余光瞥向自己。

    我招他惹他了？

    刚才还好好的，这是脑子抽搐了？

    那名空姐再次经过，瘦小男人一把抓住了她的衣角，结结巴巴地说道，“你刚才怎么没问我？”

    空姐一愣，显然是被男人惊住了。

    “为什么没问我需要喝什么？！”男人的语气委屈到要哭了。

    猛然的大吼后又怯怯懦懦地四下张望，发现众多目光投来，他害怕地埋下脑袋，可罗柯注意到，这人的眼中反而溢出了一种难以理解的快感。

    “抱歉、抱歉先生，是我疏忽了，”空姐第一次遇见这种情况，有点手足无措，“我这就……”

    男人摆摆手，埋着脑袋发出如同低笑的声音，“不要了不要了，反正你们这些人眼里只有长得帅的漂亮的厉害的有钱的。”

    任凭空姐怎么道歉，男人都无动于衷，一直闭着眼睛沉默相对。

    周围人渐渐议论了起来。

    “神经病”、“疯子”、“煞笔”等等词汇钻入男人耳中，他反而像是注入了一管兴奋剂，压抑着笑声抖动肩膀。

    罗柯则一脸好奇地盯着他，就在男人周遭金光浓郁到刺眼时，一抹真实的金色在他眼底一闪而逝。

    黄金瞳？

    “濒临失控的混血种？这都能让我遇见？”罗柯不禁佩服自己的运气。

    几分钟后，大家渐渐平息下来，但还是有人厌恶地瞥向男人。

    乘务长出面，给予了男人诸多补偿与照顾，毕竟他的精神看起来不太正常，又是公共场合，优先安抚是首要的理智选择。

    渐渐的，男人看似安静了，其实生命源质正在持续散发芬芳，说明他的情绪一直处于高亢。

    忽然，他踌躇不决地站了起来，目光闪烁地凝望着过道尽头的空姐。

    他的异常神情自然引起了许多人的注意，就在几个青年想要站出时，他却一个拐弯钻进了厕所。

    众人松了口气，原来是尿急，虚惊一场。

    但罗柯可清楚，那家伙是个货真价实的混血种，而且处于暴走边缘，绝对要搞事。

    厕所内。

    他叫王凡，人如其名，平凡甚至是卑微地活到了三十岁，从上学时就受到肉体暴力，一直到进入社会进入职场，依旧在遭受冷暴力与不公平的欺辱。

    两周前，他对上司忍无可忍，体内的暴戾力量终于苏醒，一朝喷涌，将上司硬生生炸成碎块。

    事后他将煤气泄露，引发了爆炸，付出了足足五六条无辜生命来掩盖自己的罪行。

    当周围人都在讨论这桩惨绝人寰的意外时，王凡却感觉到意外的舒爽，从未被人关注的他似乎有了无上的存在感！

    “没错，所有人都在议论我，他们的话语就是对我伟大所为的赞美！”

    龙血侵蚀了他本就摇摆不定的意志，让他成为无比割裂的矛盾人格，一方面畏惧出风头，一方面享受他人的关注，尽管这种关注多少有点负面。

    没多久，煤气爆炸事件的热度消退，人们不再去诉说这件悲剧，可王凡焦虑了，他惴惴不安、夜不能寐，因为这意味着人们会再次忽视他、轻视他。

    他必须干一件大事，恰好他看见头顶飞过的一架客机，心中萌生了给大家看一场绚烂烟花的想法。

    就算自己葬身爆炸也在所不惜，因为这类大事件往往会每年哀悼，有无数人回忆，无数人记挂，这不意味着他们也在想起自己？

    于是他毅然走上遗臭万年的道路，并且赶趟的搭乘了最近的一趟航班。

    “烟花！烟花！砰！砰！”

    镜子里的面孔阴厉扭曲，眼睛里的金色疯狂流转，他紧握五指，只要轻轻一挥，那股炸裂的力量就能将一切毁灭。

    “盛开吧！绽放吧！”

    他激动地低吼着，发誓会将出去后碰见的第一个人炸成碎片。

    他用力拉开门，斗志昂扬地大步跨出，好像自己是单挑千军万马的勇士。

    然而门口已经站着一道魁梧身影，仔细一看竟然是坐在自己旁边的那个青年。

    嫉妒的怒焰几乎将他焚烧殆尽，王凡抬起头看向罗柯，勾起狞笑，“就拿你当开胃……”

    他没说完，就看见青年也对他展现出更加恐怖的笑容，王凡头皮发麻，意识到有几分不对劲，右手毫不犹豫地轰在罗柯的胸膛。

    砰——

    巨大的爆炸声响彻整个机舱，客机也在高空中剧烈晃动了一下，尖叫声不约而同，乘客乱作一团。

    爆炸仅仅持续了两秒不到就戛然而止，像是刚要释放威力的炮仗被浇了一盆冷水。

    言灵：阴雷，序列17。

    详解：压缩空气产生类似爆炸的效果。

    “怎么了！”机长在耳麦中询问乘务长。

    “好像是什么东西爆炸了？”

    “咳咳！乘客们不要慌，请坐回座位，一切有我们处理！”

    乘务员们急忙跑到后面，看见滚滚浓烟后就要拿灭火器喷射。

    “咳咳，没有火，别喷。”罗柯挥舞手掌从里面走出，上衣破烂，但皮肤完好无损，印子都没有一丝一毫。

    而他的右手拖着一动不动的王凡，其两边手腕一百八十度地向后对折，胸口处有向里凹陷的弧度。

    “他携带了爆炸物，幸好威力不大。”

    众人面面相觑，不知所措，若非都听见了那惊悚的爆裂，还真信了他的邪。

    罗柯则拨通了古德里安的电话。

    “喂？罗柯导师有什么事吗？等等，难道明非那孩子这么快就答应了！”

    “咳，不是，我还在飞机上，但是遇见了一个失控的混血种。”

    “什么！！！”

    “别担心，他挺拉胯的，本想给你们留个活口审讯啥的，但一不小心劲使大了点，估计没气了。”罗柯有点尴尬，他确实是这样想的，但是忘记了混血种虽然具有龙血与言灵，但普遍的身躯依旧属于人类范畴。

    他刚才不过是拿出锤蛇狗的力道的五分之一，哪知道王凡直接没了。

    那头的古德里安陷入了短暂的沉默，“我立刻派人到机场等候接应。”

