    苏安然对于自身莫名其妙的突破到了凝魂境，至今还是感到相当疑惑的。

    按理而言，只有拥有相当程度的积累：或以功法，或以法宝等作为自身的一种根基，然后在渡过一次雷劫之后，以“置之死地而后生”的天道生机，方才能够强行打破桎梏枷锁，在神海核心深处凝聚第二道神魂。

    之前的宋珏，便是想以功法为根基，凝练出一个专职于太刀的神魂——这也是大多数武道修士的神魂凝练方法。

    第二神魂之所以对修士那么重要，其原因就在于第二神魂所拥有的种种特殊性。

    例如，宋珏以太刀术所凝练出来的第二神魂，天然就能够施展所有的太刀剑法，甚至于还能够以此作为根基进行自我推演，发展出一套更强的太刀功法。毕竟，修士的精力也并非无限的，宋珏如果要潜心钻研太刀功法的话，那么她势必就要放弃真元宗在术法方面的修炼。

    所以，以太刀术为根基所凝练出来的第二神魂，便可以替宋珏潜心钻研这方面的技巧。而宋珏自身，则可以继续钻研真元宗的五行术法、阴阳术法等法术。

    简单点说，这就是所谓的一心二用，也是为什么凝练出第二神魂的凝魂境修士能够和本命境修士拉开巨大差距的原因。

    从凝练出第二神魂开始，双方就已经不在一个水平层次上了。

    同理，拥有自身小世界的地仙境，也和只能展开领域的凝魂境修士不在同一个水平层次上。

    苏安然一直以来都没有凝练第二神魂，除了他自身对“第二神魂”这个概念的不理解外，很大一个原因则是他还没有选好第二神魂的打底根基。

    按照玄界正常的剑修修炼方式，必然是以一门能够和本命飞剑配合，并且能够最大限度发挥出本命飞剑威力的剑技作为根基，之后的显化法相、创造领域等等，也基本是凭此一脉相承——最大程度追求剑技的杀伤力，这也是剑修最可怕的地方。

    但苏安然的情况实在特殊。

    他手头上根本就没有几门能够拿得出手的剑技。

    一定要说最强的剑技，那还是他得自于之前的万界小世界里的绝剑九式。

    但绝剑九式与其说是剑技、剑法，还不如说是一门基础性质的剑道总纲，想要凭此来最大限度发挥屠夫的威力，苏安然真不知道得猴年马月才能做到。

    而且如今，苏安然虽说是一名剑修，但他的攻击手段却基本是以剑气爆破为主，几乎都没有怎么施展剑技。

    可玄界至今为止，都没有一个剑修或者修炼剑技的武修是以剑气作为主要攻击手段，因此苏安然实际上是走上了一条前无古人的全新道路——或许昔年剑宗是有的，可随着剑宗破灭后，关于剑宗的各种传承早已遗失在玄界，因此如今的苏安然想要继续前进，他都只能依靠自己一步一个脚印的去试探。

    当然，最重要的一点是，苏安然的积累还不够。

    毕竟满打满算，他如今也不过才来到玄界八、九年的时间而已，对于修炼的很多东西，他并不算特别了解。

    要知道，强如黄梓这样的天才，当年突破凝魂境时也还是依靠了系统的作弊，这就足以证明凝聚第二神魂并不是一件简单的事情了。

    但是现在，随着这个神秘的幻阵被破解，大量的天道生命力流露出来后，苏安然居然一举突破了凝魂境的桎梏限制，直接把第二神魂给凝练出来了，这也难怪在场的所有修士几乎都要疯了，开始争先恐后的朝着那个神秘的屏障后冲进去。

    ……

    苏安然刚进入这个幻阵所遮掩的空间，整个人就傻眼了。

    呈现在他眼前的景象，是一座巨大的黑色建筑！

    这座建筑有点像是金字塔，只不过塔顶的位置并不是尖锐的，而是一个平台。

    苏安然依稀可以看到，这座建筑的顶端的平台上似乎有一个祭坛。

    在黑色建筑的底部，则有一个似乎可以通往内部的门洞。

    门洞不止一个，而是在东西南北四个方向各开了一个，大量的天道生命气息正是从门洞内部喷涌而出，越靠近门洞的地方则气息越是浓郁。不过神奇的是，这股浓郁的生命气息似乎被封锁在幻阵的范围内，只有进入到这个幻阵的所处空间里，才能够感受到这股充沛且强大的生命气息。

    “如何？”

    “没有任何危险。”神海里，传来了石乐志的回应，“好像真的是无害的。”

    苏安然的眉头紧皱着。

    他知道天底下绝不可能有免费的午餐。

    这个区域空间内有如此充沛的生命力气息，仅仅只是从裂缝中流传出去那么一丝，就足以让许多人突破桎梏——包括苏安然在内的所有本命境巅峰修士，几乎都是在顷刻间就突破了境界修为，凝练出第二神魂。

    而且这还不是极限，苏安然能够明显的感觉到，自己的身体还在不断的吸收这股生命力气息，然后不断的传输给自己的第二神魂，更进一步的增强着自己的第二神魂。他能够感觉到，如果继续这么下去的话，他应该能够让自己的第二神魂直接显化出法相，彻底踏入化相期。

    因为现在，有不少凝魂境的修士，就已经正式踏入了化相期，成功显化出自己的法相了。

    但到这一步好像就是极限了。

    天道生命气息并不能帮助修士们感悟领域雏形，乃至催化生成领域。不过哪怕已经达到天道生命气息所能提供的修为极限，但修士依旧可以不断的吸收这股气息，用于强化自身的肉体，让自身的实力继续不断的获得强化。

    “苏师弟！”

    突然，苏安然听到了赵飞的声音。

    只见一道人影正以极快的速度向着苏安然跑了过来。

    苏安然进入这片空间区域的时候，赵飞还等在外面，但大概是见越来越多的修士进入其中，他大概觉得没什么危险，于是便也动身进入。

    而此刻，苏安然见到赵飞时，脸上不由得也露出惊容。

    之前尚在外面的时候，赵飞已经瘦得几乎可以用“皮包骨”来形容了，整个人看起来根本就不像是一名人类，反倒有点像是鬼物，给人的感觉便是狰狞与恐怖。

    但现在，赵飞已经恢复到最开始苏安然在幽冥森林那会遇到他的模样了。

    而且不仅浑身上下的血肉都恢复原状，甚至就连他的精气神也变得相当饱满，完全给人一种功力大增的感觉。

    “赵师兄，你……”

    “这里的情况很不对劲！”赵飞见到苏安然的第一眼，便沉声说道，“这股天道生命力气息在修复这些修士的状态时，会连带着将他们体内所残留的畸变也一同保留下来。”

    “什么？！”苏安然发出一声惊呼。

    “我观察过了……”赵飞语气低沉的说道，“那几名身体产生局部畸变，但心性还能够压制住的修士，他们那部分畸变的身躯已经无法复原了，似乎成为了他们身体的一部分，连带着他们受到感染的神魂，也被彻底稳固下来。……更重要的是，有一名修士凝聚出来的第二神魂，并不是他的相貌。”

    苏安然脸色变得凝重起来了。

    第二神魂，是修士修炼阶段最为重要的一个阶段。

    除去其他种种神异能力姑且不谈，凝练出来的第二神魂必然是跟修士本身的相貌一模一样，因为这里面涉及到一个“明心见性”的本质问题。

    所以如果凝练出来的第二神魂并不是修士自身的相貌，而是另一种情况的话，那么便只有一个可能性……

    他的神魂已经彻底受到污染了。

    “他人呢？”

    “我杀了。”赵飞低声说道。

    他的声音很轻，并不敢让旁人听到，以免引起骚乱。

    苏安然从赵飞的话里，大概已经判断出这个幻阵是一个什么样的情况。

    这个地方有点像是一个类似于催化场：天道生命力气息本身是无害的，但之前经过长途跋涉才来到这里的修士们，早就留下了各种各样连他们自己都没有察觉的隐患，于是被这天道生命力气息一激发后，这些隐患就彻底成为了这些修士们的一部分，足以让他们产生各种各样的突变。

    苏安然突然想到了一个名词：基因病毒。

    苏安然环视了一眼周围那些似乎彻底陷入狂热状态的修士，看着他们争先恐后的朝着黑色金字塔建筑的门洞跑去，内心不有得升起一股寒意。

    这些修士，想必有不少人已经发现了自己身体的异状，但是他们没人敢真正公开——毕竟身体是他们自己的，这种来自身体、神魂内部的异变，只有他们才是最了解的，只要他们不说的话，外人是很难判断出具体的情况。

    只有那些比较倒霉、身体已经产生了部分畸变的修士，他们才没有任何隐藏自我的办法，只能老老实实的承认。

    赵飞狠下心斩杀了那名神魂畸变的修士，恐怕也是因为对方并不知晓凝练第二神魂的禁忌，在发现自己凝练出来的第二神魂不一样时，就吓得大呼小叫，于是才被赵飞给盯上，然后狠下心肠动手解决了。

    “应该还有救的吧？”苏安然开口问道。

    “身体产生部分畸变情况的，或许药王谷可能有办法，毕竟这应该算是一种类似于妖化的现象，据说以前妖族曾研发过一种能够让人族修士转化成妖族的特殊毒药，那会也是药王谷出手才解决了这个问题的。”赵飞沉声说道，“但涉及到神魂的这一部分，恐怕无论是谁都无能为力了。”

    苏安然叹了口气，没有再说什么。

    他知道自己能够免疫这种污染情况，完全得益于他神海里还有一个石乐志，正是因为有她的存在，所以才能够抵御幽冥古战场那些幽冥煞气对自己的影响。而其他本命境修士，除非是江小白那样拥有能够抵御精神污染的特殊法宝，或者是像赵飞这样的龙虎山庄弟子拥有特殊的抵御煞气技巧和能力，否则的话针对这种神不知鬼不觉的污染手段，他们必然是没办法阻挡的。

    而凝魂境修士，则是因为第二神魂已经凝练成功，所以除非是彻底畸变，或者的话神魂倒不至于受到太多的影响，最多也就是身躯上出现一些问题。

    但这种问题，以赵飞的见识认为，倒是有痊愈的方法。

    所以归根结底，弱者便是最大的原罪。

    “走吧。”苏安然的心情，有些不好。

    “去哪？”赵飞有些茫然。

    “我看到旺财闯入那个建筑里面里，那里应该就是整个幽冥古战场的核心所在了。”苏安然叹了口气，“或许在那里，可以找到我们离开幽冥古战场的方法。”

    ……

    人皮骷髅右手猛然发力，直接捏断了一名壮汉的咽喉。

    它的眼神，显得格外的冰冷。

    李青莲和诸葛夫两人，是第一次见到这位“前辈”流露出如此冷漠的杀气。

    要知道，他们这些天一路同行下来，不管是对付那些鬼物还是畸变体，又或者是在幽冥鬼森遭遇一些奇怪的凶兽，甚至是某些妖族，这位“前辈”一直都是一副云淡风轻的模样，并没有太过强烈的情绪变化，以至于他们两人都在怀疑，这位“前辈”是不是已经彻底失去了“人”的情绪概念。

    “前辈……”

    “哼。”人皮骷髅冷哼一声，“四名龙卫，碧海龙族好大的手笔。”

    听到人皮骷髅的话，李青莲和诸葛夫两人心中一惊，脸上露出难以置信的神色。

    他们在这里突然遭遇到四名妖族，双方的战斗爆发得极快，当然结束得更快。

    因为在这四名妖族还没有反应过来之前，这位“前辈”就骤然发难，直接打死了两名妖族，随后更是直接压着仅剩的两名妖族打。李青莲和诸葛夫两人在这个过程中自然也是出了部分力气的，毕竟他们和妖族也是有仇的，原本两名本来就被人皮骷髅压着打的妖族，在李青莲和诸葛夫的掠阵协助下，自然更没有胜算了，所以战斗很快就结束了。

    也正因为战斗结束得实在太快了，甚至可能连一分钟都不到，所以李青莲和诸葛夫两人，下意识的便忽略了这两名妖族的实力有多强，直到此时听到人皮骷髅的话后，他们才有所惊觉。

    “前辈，您如何得知……”

    “我以前宰了一队龙卫。”人皮骷髅冷冷的说道，“当年要不是这些该死的家伙，我哪会进入这里。”

    “那……”

    “走吧，去旧日陵墓。”

    “旧日陵墓？”

    “那是幽冥古战场的中心，也是阴之核心。……阳之核心是幽冥鬼森，我们之前已经看到过了，那里被一股特殊的强大力量所摧毁了一角，也正是这被摧毁的一角，导致整个幽冥古战场的阴阳失衡，现在旧日陵墓那里的生气必然非常浓郁，很可能已经唤醒了旧日之主，也是时候过去看看情况了。”

    “旧日之主，那是什么？”

    “你把他当守陵人就可以了。”人皮骷髅沉声说道，“那玩意可不好惹，但如果想要破开幽冥古战场的封锁，离开这里的话，它就是一道绕不开的门槛。”

