    

    只是碍于自己的身份，就算生气，也得克制住，京都最权威的外科医生去跟一个骗子计较，传出去只会降低自己的身份，应该不屑一顾才对。

    想到骗子的恶劣，或许女儿的话没有错，这个世间没有妖术，但也可以用别的方法蒙骗人，他小看了豆沉鱼的骗术，这样的人就算智慧过人，将来也是个祸害，没有用在正道之上。

    方医生的脚步停在了走廊里，紧绷着脸竖着耳朵没再听到气人的话后，他才抬步离开。

    虽然没有当面找豆沉鱼算账，心情不爽却是板上钉钉的事。

    外面发生的这一幕，病房里的豆沉鱼他们未曾察觉到，埋头在帮何局长收拾东西。

    待东西收拾完毕准备走人的时候，病房里又来了几名警察同志，都是何局长手底下的人，得知领导出院他们来帮忙接人，病房里也更为的热闹了，而面对几位同事的热情，何局长的眼神不免暗淡了一下。

    让同事受伤，甚至还有殉职的，他有着不可推卸的责任，他这个领导没有当好。

    尤其是殉职的两名同事，他愧对。

    倘若当时他的计划能够再周密一些，谨慎一些，或许结果就会不一样。

    甚至最主要的一名罪犯没有抓到，逃跑了。

    打从醒过来以后，虽然何局长嘴上一句也没提，但心里一直不好受，尤其是一批又一批的同事来探望他，唯独少了那两名殉职的同事，他这心里愈发的愧疚。

    不过就算心中过不去这道坎，他也没把这事放在脸上，怕媳妇和沉鱼他们见了担心，得假装高兴才是。

    如同现在这般，手底下的人来接他出院，他就要高兴，而不是提一些令人难过的话。

    何局长是因公受伤，局里有派小汽车来接他出院，如此一来，豆沉鱼和裴司镇也就不需要跟着一起去何局长家了，改日再去看望也是一样。

    在上小汽车之前何局长不忘关照：“沉鱼，过几日你来何叔叔家吃饭，别忘了。”

    盛情难却，豆沉鱼点头，“好，不忘。”

    待小汽车开走，豆沉鱼和裴司镇准备回家的时候，有一辆汽车快速地开进医院，差点撞上他们，豆沉鱼和裴司镇躲得快，开车的司机方向打得也快，才没有出事。

    车也被迫停了下来。

    然后从车里出来两个人，一看其中有一个人竟是倪彻。

    只见倪彻面色紧张地打开后车门，从里面背出一个昏迷的老太太来，看样子是突发急病，紧急送医院，刚刚这辆车开得那么快应该也是这个原因。

    本来豆沉鱼还想去教训两句，没事把车开那么快，很容易出事故。

    但现在见是救命，她就没了找人算账的理由。

    人命关天，她甚至还想上前帮忙。

    只是这个念头才出，就见那位方医生急匆匆地跑出来，紧张地询问：“老太太什么时候晕倒的？”

    如果换成平常，倪彻见到裴司镇肯定会赖着不想走，死缠着要认裴司镇为师傅，但今天情况紧急，他甚至都没有注意到裴司镇和豆沉鱼，跟方医生说了一句话就背着人冲进了医院大楼。

