    

    进入组委会，叶玄、宁一笑、小舞、刘昊、刘珂、刘澜、王山七个人，看到了坐在座位上的太子殿下雪清河和武魂殿白金主教萨拉斯。

    至于宁风致，由于事关七宝学院，所以宁风致只是坐在偏侧的一张椅子上。

    天斗城预选赛的组委会是武魂殿和天斗帝国皇室组成。萨拉斯和雪清河身份尊贵，又是大赛的主要负责人，同时出现在这里，足以说明大赛对此事的重视程度。

    不过话也说回来了，死了七个参赛选手，这么重大的事情，若是萨拉斯和雪清河不出面，苍晖学院也会有意见。

    一进入房间，宁一笑等人被六个人带入了不同的房间。想来是想要对他们分开调查。

    倘若叶玄采取唐三那样的办法，不会让小舞等人被调查。既然小舞、宁一笑等人都完好地站在擂台上，那就没有理由不对他们也做出调查。

    萨拉斯没有说话，仅仅只是看着叶玄。想要制造出一个沉重的气氛，给予叶玄心灵上的压力。这样的话，将会很有利于他接下来的提问。

    萨拉斯没有说话，假雪清河自然也没有说话。萨拉斯棣属于武魂殿教皇比比东一脉的势力，假雪清河属于武魂殿长老殿一脉的势力。

    不管武魂殿内的这两股势力如何争斗，在此届的全大陆高级魂师学院精英大赛的目的上，两股势力的意见是一致的。都是想要武魂殿学院的战队获得最后的冠军。以绝对的威慑，震慑住各大魂师学院，乃至于整个魂师界。

    假雪清河见到萨拉斯没有说话，当下自然也识趣地没有说话。此时他们两人的目的，都是要让七宝学院的战队退赛。

    一分钟过去了

    两分钟过去了

    萨拉斯和假雪清河没有询问的意思。因为接下来的调查，谁先开口就会证明谁已经输了一筹。

    等到三分钟都过去的时候，终是叶玄败下阵来。

    “都要吃饭了，你们把我叫来。我知道我长着很好看，但是也用不着特意把我叫来，欣赏我这英俊的容貌吧？”

    叶玄这么突然冒出来的无厘头的话，让侧位上坐着的宁风致神色一愣。

    至于白金主教和太子殿下，也是丈二和尚摸不着头脑地看着叶玄。叶玄说的话可是牛唇不对马嘴。

    “既然你们都欣赏够了，又没有什么话要说，那我就离开了。”叶玄说着说着，人竟然真的要转身离开这里。

    嘭

    萨拉斯的手握成拳头，愤怒地锤了一下桌子。

    萨拉斯心中一凛，心中后悔了。他的这个举动，意味着叶玄凭借着无厘头的话，轻易地化解了萨拉斯制造出的气氛。

    换而言之，在这场调查当中萨拉斯已经输了一筹。

    萨拉斯已经箭在弦上，不得不发。活了大半辈子，此时的他知道唯有快速切入正题。希望以组委会主负责人的身份，继续震慑住叶玄，击溃叶玄内心的防御。怒道：“别给我瞎扯，你们七宝学院在比赛中杀了苍晖学院的学生，你怎么解释？”

    “你希望我怎么解释？”叶玄想也不想地回怼道。

    “什么叫我希望你怎么解释，又不是我指使你做的事情。少废话，将事情的一二三四五，全部给我一一招来。”萨拉斯怒道。眉头深皱，直觉感应到眼前这个少年郎的不好对付。倘若不好好对待，他可就成了杀死苍晖学院七名队员的同党。

    “当时你不是在贵宾席上坐着么，你都在旁边看着呢，还需要我招什么啊！”叶玄语气不耐烦地怼道。

    “这么说，你承认你杀了苍晖学院的七名队员？”萨拉斯贵为白金主教，也不想继续被叶玄牵着鼻子走，心急地想要对此事定案。

    “他们想要杀我，我自然就杀了他们。”叶玄毫不避讳道。

    “好，既然你已经承认了。对于你这种痛下杀手的行为，大赛决不轻饶。我提议，由于七宝学院对苍晖学院的队员痛下杀手。对七宝学院做出退赛的处罚。并且今后永远不得参加全大陆高级魂师学院精英大赛。太子殿下，你认为如何？”萨拉斯眼神得意地瞄了一眼身边坐着的假雪清河。

    假雪清河内心一喜，她和萨拉斯就要达到内心的目的了。

    假雪清河刚刚想要张开口，叶玄的声音抢先一步响了起来。

    “你们还没有了解真相，怎么就如此妄下结论！”叶玄道。

    “你都已经承认了，还需要了解什么真相。”萨拉斯嘴角噙着一抹得意，眼神瞄了一眼宁风致。他总算是心如所愿，让七宝学院无法继续参加比赛。

    “你回答我一个问题，再决定是否处罚我们也不迟！倘若不回答我的决定，七宝琉璃宗和七宝学院不会服组委会的裁决。”叶玄道。为了怕萨拉斯不乖乖地入瓮，叶玄可是将七宝琉璃宗都搬了出来。

    “问吧，什么问题？”萨拉斯嘲讽地看着叶玄，他还不信叶玄能够翻出什么风浪。

    咚

    叶玄心念一动，脚底露出五个魂环。一人高的九窍混沌斧，被他握在了手中。

    “干什么？”

    “你要干什么？”

    “组委会不得放肆！”

    房间内的护卫，手持武器，锋芒直指突然唤出武魂的叶玄。

    “萨拉斯，我问你，我此时若是要杀你，你是反抗还是不反抗？”叶玄问道。

    “你要杀我？”萨拉斯眼神微眯，眼神犀利地对视着叶玄。

    “我此时若是要杀你，你是反抗还是不反抗？”叶玄再度问道。

    “这和组委会做出的处罚有什么关系！”萨拉斯怒怼道。

    “我就问你，我此时若是要杀你，你是反抗还是不反抗？”叶玄继续问道。手持九窍混沌斧，直指萨拉斯。

    “我拒绝回答你的话。”萨拉斯道。

    “你必须回答他的话。”沉默了许久的宁风致，终于站了起来。

    “我是组委会的负责人，你这么询问我，这是对组委会的藐视，是对大赛的藐视。就凭这一项，足以让你们退赛。”萨拉斯着急了，心情开始变着浮躁起来。

    “正因为你是组委会的负责人，你才要回答他这句话。白金主教大人，若是叶玄此时要杀你，你是反抗还是不反抗？”宁风致神色淡定，语气平淡，对着萨拉斯紧咬不放。        

