    “是！”

    点了点头，小李子老老实实的配合着自家少爷的表演。

    从李承乾的府邸到达老李的府邸当然不需要浪费什么功夫。

    简单的收拾了一下，一主一仆便直接朝着目的地走了过去。

    “老头子，我来给你请安了。”

    刚一进入院子，李承乾便开始大呼小叫了起来。

    随着李承乾的话语落下，一群人毫无意外的出现在了院子之中。

    “大哥？”

    “哼！”

    与李泰等人的惊讶不同，李世民的脸上却满是嫌弃。

    正所谓'知子莫若父'，以老李的智慧当然不会猜不出李承乾的目的。

    冷哼一声，李世民这才开口：

    “既然已经请过安了，那就快些离开吧？”

    ……

    嘴角微微抽搐，李承乾好悬没有当场吐出一口老血：

    虽然知道老李肯定会不给面子，但即使是李承乾也没想到这货会表现的如此明显。

    把老李刚才的话语稍微翻译一下，大概就是：

    不管你有事儿没事儿，现在都可以滚蛋了！

    好在老李家的基因还算不错，至少一旁的李泰等人并不是什么都不懂的笨蛋。

    不等李承乾开口，一旁的李泰已经伸手搂住了自家大哥的肩膀：

    “许久不见，大哥你看起来还是这么帅气啊！”

    随着李泰的话语出口，一旁的李恪等人也反应了过来：

    “何止是帅气，分明是比之前更帅气了好嘛？”

    “没错，现在的大哥有了一股成熟男人的味道……”

    眼见着这群家伙的话语越来越离谱，一旁的李世民甚至已经有些快要听不下去了：

    “如果没什么事儿的话，你们可以一起滚蛋了！”

    都是自己的崽子，老李当然不可能真的不在意。

    见到李承乾一众兄弟间好像有着很多的话语要说，他自然也乐得促成这么一件好事儿。

    当然，之所以说出这样的话语，也只是老李的小习惯罢了：

    毕竟傲娇可是老李家的家传特性。

    “既然如此，那我们不如去大哥府上吧？”

    老头子已经开口赶人了，李泰等人当然不会继续待在这里碍眼：

    毕竟他们也不是李承乾，能够轻而易举的无视老李同志的恐怖威势。

    随着李宽的话语出口，李泰等人便是眼神一亮：

    “此计甚妙，正好离开这么久，我们对大哥府上的美食也是颇为思念。”

    交谈结束，几人的目光全都落到了李承乾的身上：

    “大哥？”

    要去李承乾的府上，肯定要获得对方的同意。

    “既然想去，那就给你们一个机会吧。”

    不用说，这又是来自老李家的傲娇。

    朝着李世民和跟出来的长孙太后等人行了一礼，几兄弟这才又朝着李承乾的府邸走了过去。

    “陛下，您为何要让青雀儿等人这么早离开？”

    李承乾等人是走的轻松了，但是却苦了刚刚还一脸傲娇的李世民。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，好几道充满了恼怒的目光落到了老李的身上。

    “我……”

    嘴角微微抽搐，李世民的心中有不好的预感产生：

    “娘子，你们这是怎么了？”

    “你说呢？”

    相处这么多年的老夫老妻，长孙太后可没有要给李世民面子的意思。

    既然大老婆不给面子，那就只能去讨好其他的几位老婆了。

    露出一个贱贱的笑容，李世民的目光落到了一旁的阴妃等人的身上：

    “可是为夫不小心犯下了什么忌讳，使得你们不开心了？”

    “哼！”

    又是一声冷哼，这次连阴妃都不给面子了。

    “爱妃？”

    无奈的叹一口气，李世民只能看向一旁的杨妃：

    在众多的老婆之中，这位的性格应该是最柔和的了。

    果然，在感受到老李的目光之后，杨妃并未表现的如长孙太后和阴妃等人那般冷酷。

    当然，杨妃也同样没有露出什么太好的脸色。

    幽怨的看了一眼李世民，杨妃这才开口：

    “恪儿等人才刚刚归来，陛下却直接将他们赶走，可想过我们这些当娘的人的感受？”

    “我……”

    随着杨妃的话语出口，李世民终于反应了过来：

    他只顾着针对李承乾，却忘了还有李泰等人。

    正所谓‘儿行千里母担忧’。

    在李泰等人离开的这段时间里，杨妃等人无时无刻不在思念着他们。

    现在好不容易等到自家宝贝儿子归来，结果还没有来得及说几句话，就被自己‘赶’走了！

    也就是李世民的身份足够高。

    如果换一个人做出这样的事情，估计早就被杨妃等人找个借口弄死了。

    可别小看了这些后宫中的女人：

    论及手段，她们甚至比朝中的很多官员还要强大几分。

    老李也不是不讲道理的人，在认识到自己的错误之后，连气势都平白降低了几分。

    “这……”

    纠结一会儿，李世民这才开口：

    “此乃为夫之过，还请几位娘子能够原谅。”

    如果是以前的老李，当然不会做出这样的事情：

    咱可是皇帝，皇帝能犯错？

    不过经过这么长时间的适应，老李反而更加以普通人的生活相处。

    看到李世民又是拱手又是道歉的模样，纵然阴妃等人的心中有多少怨言，却也不再说什么了：

    毕竟堂堂太上皇都已经做到这种地步了，再逼迫就是不识好歹了。

    互相对视一眼，最终还是由长孙太后主动开口：

    “今日之事不提，夫君日后可不能再犯这样的错误了。”

    “是是是。”

    飞快的点点头，李世民丝毫没有身为太上皇的觉悟：

    “娘子放心，为夫保证日后绝对不会再犯！”

    对于李世民院子里发生的事情，李承乾等人当然是不会知道的。

    此时的他们正坐在小李子准备好的椅子上。

    “在拜占庭部的这段时间，生活的可还如意？”

    听到李承乾的话语，李泰等人不由得心中一凛，然后各自暗道一声‘来了’。

    李承乾开口，当然不会只是单纯的询问他们的生活状况。

    “回禀大哥，我们生活的还算不错。”

    互相对视一眼，最终还是由李泰第一个开口：

    “除此之外，对于拜占庭部的改造计划也进行的很顺利。”

