 秦命的投影离开童言闭关的地方，来到了童欣在赤凤炼域的庄园。童

    欣虽然嫁入秦家，但在赤凤炼域一直保留着自己的这片庄园。赤凤炼域同样把这里精心布置，从环境到守护，比起族长那里都要完善，毕竟谁都清楚童欣是他们整个赤凤炼域的希望，甚至可以说是他们威慑天下冲击皇族的主要背景。

    童欣平常很少回到这来，这里也一直安静，不过最近几天，这里却稍稍地热闹了许多。只因童欣的独子秦焱重创垂死，被紧急转移到了这里修养。差

    点杀了他的人，正是秦焱同父异母的弟弟，秦昊！

    童欣出身强族，自幼母亲早亡，造成了他独立又好强的性格，但她为人纯良，待人温和。秦焱虽然继承了母亲好强独立的性格，却无论好强还是独立，都要强上数倍。而且实在不怎么友善，反而显得有些暴戾。

    这份暴戾不同于他舅舅童言的那种乖张骄傲，也不同于秦命的那种霸道冷酷，而是带着几分凶残的那种恶！这

    种性情在幼年时期其实就表露出来，这让他没少受童欣责罚，也没少受童言收拾，但对他影响并不大，反而越发严重。秦

    焱无数次想要离开雷霆古城，都被童欣控制，直到秦命亲自开口放他离开，他立刻甩开了童欣的监控，闯入浩瀚的汪洋。他开始疯狂的猎杀猛兽，宣泄情绪，释放着暴虐，横行海域，残杀无数。因

    为猎灵行动的出现，海域猛兽成长迅速，繁衍数量暴增，正好给了他狩猎和历练的好时机。当

    秦昊在边荒大陆历练、秦念在天庭大陆成长，秦焱在古海暴走崛起，撕咬兽肉，痛饮兽血，把自己锤炼成超级战兵。他

    从秦命那里传承到了一种让雷霆神域都曾经惊悸的能力，他能融合一切！所

    有猛兽、活人、灵体，他都能够融合，并且有几率掠夺它们的能力。这种血脉的非凡之处在于，他不属于天道，不受控于秩序，几乎没有任何天敌。天极阁阁主甚至推测，如果让他融合了秦命，他甚至有可能……接管世界！秦

    昊和秦焱本来不会相遇，却因为边荒撕裂，陆地迁移，秦昊意外闯入海洋。

    没有多少戏剧性的故事，也没有什么特殊的意外，就是因为秦昊盯住了一头深渊海灵，在猎杀的时候跟秦焱相遇。

    两兄弟一别十六年，都是刚刚晋入煌武境，都想试试对方的实力，自然而然便在海底打了起来。

    他们在外面都保留着部分秘密，封印着部分实力，在面对彼此的时候，却全面释放了压制的血脉，释放了封印的实力，在海底疯狂恶战。那一战，足足打了七天七夜，转战三千多公里，几度闯入陆地，又不断深入海底，引起巨大轰动。

    别人不了解情况，更看不清他们的模样，但赤凤炼域得到消息之后，却意识到了什么。当

    童欣赶到的时候，厮杀已经结束，秦焱……惨败！

    “恢复的怎么样了？”童立堂、童璇，都在庄园里，看到童欣出来，立刻问道。

    “死不了。”童欣沉着脸走出来，显然是又跟自己那儿子争吵了一顿。“

    都是自家兄弟，秦昊下手太狠了。”童立堂摇着头，只是声音非常低，涉及到秦家家事，他不方便多说。只是秦焱被带回来的时候，浑身血肉模糊，骨头全碎，内脏错乱。脑袋都碎了小半，如果不是微弱的能量包裹着，脑浆子可能都流干了。

    童璇不方便议论玥晴的儿子，只能提醒童欣：“不管他愿不愿意听，都不能让他找秦昊报仇，至少三五年内不能。”“

    他能听我的？”童欣也已经很多年没见秦焱了，在海底找到他的时候，还是非常心疼，可是等秦焱醒了之后，那副暴怒狰狞的样子让她非常失望。

    “要不把童言请回来，让他好好跟秦焱谈谈。”

    “现在他那舅舅压不住他了。”

    “把秦瑾萱找来呢，焱儿那位大姐一直在他们几个兄妹间很有威信。”“

    瑾萱在，他不敢闹，瑾萱一走，他肯定去找秦昊。瑾萱还能一直陪着？不用管了，让他去报仇，让秦昊狠狠教训他。”“

    气话可以说，但事不能随便做。”童璇严肃的提醒着童欣。他们虽然不在乎什么神子之战，也不愿意形成集团派系惹来秦命不愉快，可他们毕竟是秦焱的家人，不能让秦焱胡作非为，万一惹恼了玥晴，惹恼了雷霆神域，最后受罚的还是秦焱，还可能被误会是他们赤凤炼域暗中指使。

    童欣缓了缓情绪，摇头道：“我去找玥晴解释。”秦

    焱盘坐在房间里修复着严重的伤势，虽然常年在海底厮杀，受伤家常便饭，更严重的伤都有很多次，可这次对他来说却比任何一次都严重，因为他竟然败给了弟弟，在引以为傲的战斗上面被压制了。十

    多年的生死锤炼，换来的竟然是这么一场惨败！“

    不服吗？”一道声音突然在他耳边响起。秦

    焱猛地抬头，面目狰狞，双眼爬满血丝，像是头猛兽般盯住前面的人影。可是当他看清楚是谁之后，扭曲的表情渐渐散了。“父亲？”

    “他能杀你，却没杀你。”“

    我不需要他的施舍！”秦焱低吼，怒气更盛。他没想到父亲都看到了那场战斗。

    “你想到的不应该是他的施舍，是他能够控制住自己攻势的方寸和力度，能够把控住重创你和杀死你的界限。仅此一点，他比你强，你不得不服。”秦命关注过那场战斗，不只是他，连战祖他们都留意过。

    秦昊跟秦焱实力都差不多，打到最后都趋于暴走，失去理智的疯狂。在那种极端的战斗中，任何一丝一毫的收手，都可能造成自己惨败，所以除非对自己的某个攻势有绝对把握，否则绝不会出现‘手下留情’。“

    我会超越他！等我恢复之后，我要再次挑战他！”

    “兄弟相残，很英雄吗？”“

    我也不杀他，我只要打败他。”

    “你们的境界实力其实都差不多，分不出成败，但你败在了技巧，败在了心性。你不是败给了他，是败给了你自己。”

    “我的技巧还差？我这些年猎杀的猛兽足有十万！”秦焱嘶吼，满面怒容。“

    你的成长方式太单一，除了杀戮就是杀戮，面对的只有猛兽，而秦昊面对的有阴谋诡计，面对的是掌控各种武法且精明狠辣的人类。这，就是你们的差距。”秦

    焱呼哧呼哧喘着粗气，想要反驳，张了张嘴，却没有说出什么。

    “好好休息，我带你去个地方。”

    “我不需要特殊指导，我能通过自己打败秦昊。”

    “你会喜欢的。”秦命的身影消失在房间里，只留下一道声音：“这段时间好好陪陪你母亲，如果再惹她生气，我第一选择就不再是你。”秦

    焱眉头紧皱，沉着脸坐了很一会儿：“什么意思？就没听你说完整过一句话！” 