 这声音一传来，原本还挺欢乐挺轻松的楚建强夫妇，脸色一下子都变了，变得有些凝重。

江梅沉默了两三秒，道：“孩子她爸，大哥，杨天，你们就在这里等一会儿吧。

我去应付一下那些人。”

说完，江梅便走出了卧房，将门带上，去客厅大门口给那些人开门去了。

杨天有些好奇地问旁边的楚建强，道：“楚叔叔，门外的人，你认识吗？”

楚建强叹了口气，点了点头，道：“那是村子里有名的祸害，刘三儿，人称痞子刘。”

“那他找上门来是为了什么？”

杨天问道。

“唉，造孽啊。

这么些年，依依主要待在城里，回乡下的时候，我们也尽量让她避着痞子刘，免得惹麻烦。

但两年前，依依暑假回来玩的时候，还是被痞子刘给撞见了，之后他就一直纠缠不休。”

楚建强道，“本来，他纠缠也就纠缠了，没什么大碍，我们也不怕。

但村长是他二叔，一年前，土地改制的时候，和他一起坑了我们一笔钱，还强迫我们跟痞子刘借钱。

我们无奈之下，只能借了，结果后来痞子刘说这是高利贷，利滚利，我们都已经还了快两倍的本金了，他还说不够，说越欠越多了。

现在他三天两头上来找麻烦，说还不上钱，就得让依依给他做媳妇儿。

我们……我们也没什么办法啊……”坐在床上、裹在被子里的楚依依，听到这话，都忍不住探出小脑袋来，疑惑地问道：“爸……我……我怎么都不知道这回事啊？”

楚建强看了看女儿，满脸柔和地道：“你在城里过得好好的，我们怎么好让这些麻烦事影响到你呢？

你放心，就算是不要爸这身老骨头，爸也绝对不会让那痞子刘得逞的！”

“爸……”楚依依咬着嘴唇，一时说不出话来。

她一直以为，家里都还挺好的，除了父亲的身体状况不太对劲之外，其他的方面都在逐渐变好，自己只要努力工作就行了。

然而……她没想到，家里居然还面临着这么大的麻烦，而且这麻烦，还是因自己而起……“楚叔叔，这痞子刘这样做事，你们没考虑过报警、求助法律什么的吗？”

杨天问道。

闻言，楚建强又叹了一口气，摇了摇头，道：“杨天啊，你不知道，在我们这穷乡僻壤，法律啊警察啊都不顶用的。

到这儿来，走路都要走几十分钟，警察什么的才懒得来呢！在这儿，村长最大，所以痞子刘才能胡作非为。”

杨天听完，也差不多明白了情况。

的确，这种偏僻的土地，遇到点不负责任的地方部门，很容易就会变成法律管辖之外的地方。

这时……只听到客厅那边传来一阵脆响。

“啪——噼里啪啦……”似乎是什么东西摔碎的声音。

“少给我来这些有的没的！我今儿就是来要债的，顺便来看看我的未来老婆楚依依的。

你赶紧给我把楚依依和你老公叫出来，不然，别怪我痞子刘不客气！”

痞子刘的声音很大。

“就是就是！快把人叫出来！”

“快去把人喊出来，听到没有！”

……还有两个跟腔的声音，似乎是痞子刘的小弟。

然后便听到江梅道：“依依她没回来……我丈夫刚刚得了重病，现在还在床上躺着呢，不方便见人。

你们……你们先回去吧，过段时间再说，行吗？”

“没回来？

哼，少骗人！我刚听村口我麻子说，他看到楚依依被一个人背回来的。

还想骗我？”

痞子刘道。

“呃……这个……是不是王麻子看错了？”

江梅似乎还想掩饰一下。

“还胡扯？

别以为你是楚依依的妈，我就不敢把你怎么样！”

痞子刘骂骂咧咧道，听语气，仿佛要动手了。

这时……一个小弟开口了。

“刘哥，我好像听到那边那个房间里传来什么声音了。”

“嗯？”

痞子刘道，“那里……好像不是楚建强的屋子吧。

嘿嘿嘿，那估计就是楚依依了！让我来看看这小美人吧！”

说完，痞子刘便发出了邪恶的笑声。

脚步声也朝着门这边靠近。

就在他来到门边，要拧门把手的时候……杨天忽然走过去，捏住门把手，开门，往回猛地一拉！“吱呀——”“哎哟喂！”

门骤然打开。

来不及松开门把手的痞子刘也被扯了进来，一个踉跄，嘭咚一声，扑在了地上，摔了个狗吃屎。

“诶，你这人，怎么这么不小心啊。”

杨天装作一副什么都不知道的样子，道。

众人微微一怔，旋即都忍不住笑了出来。

就连坐在床上一脸担忧的楚依依，也不由得捂着嘴巴笑了起来。

听到这么多笑声，痞子刘从地上爬起来，火气噌噌得就上来了。

他瞪着杨天，道：“你小子谁啊！故意的吧？”

杨天露出一脸惊讶，道：“哇！这都被你发现了，真聪明！”

痞子刘微微一呆，随后一下子有些怒发冲冠。

要知道，他平日里在村子里都是横行霸道、作威作福，何曾受过欺负？

现在，居然当着这么多人的面被一个小子给耍了，他自然有些怒不可遏。

“好小子！你找打！”

他大吼一声，抬起拳头就朝着杨天的脑门子上砸了过去。

不过……这种普普通通的乡村土痞子，哪里能对杨天造成什么威胁？

杨天装作一副傻傻地忘记躲闪了的样子。

待这痞子刘以为自己一击要得手的时候……杨天忽然一弯腰，一低头。

“嘭！——”痞子刘的拳头从杨天的头顶上划过，然后……轰在了刚刚被打开的门的侧框上！这门虽然只是木头，但这么一拳打上去，那滋味儿……自然也不好受。

“啊！——”痞子刘发出一声痛叫，满脸痛苦，弯下腰来，抱着拳头，疼得直跳脚。

杨天直起身来，一脸无奈地看着这痞子刘，道：“喂喂喂，大兄弟，你为什么就要和这门过不去啊？

这门招你惹你了？”

 