
　　“得了个那样标致的人，你心里可满意了？”

　　追着贾琏的步伐出来荣庆堂，王熙凤还有些不甘心的道。

　　贾琏点点头，终于舍得回头正面看着王熙凤，笑道：“倒是难为琏二奶奶了，费尽心思，最终搬起石头砸了自己脚的感觉可好？”

　　“你？”

　　王熙凤顿时被气的不轻，同时心里却不禁警惕起来。

　　他从什么时候起，说话这般呛人了？

　　而且听其意思，是如此笃定自己设计陷害了荷香那狐媚子，也令人有些费解……

　　贾琏见王熙凤哑口无言，倒也没有与她多置气的意思。

　　按照他目前的人设，连家里的奴才丫鬟们估计都没有多瞧得起她，更何况王熙凤这个对她最为了解的枕边人？

　　想要改变王熙凤对她的看法，甚至慑服她，绝非一朝一夕的事。

　　不过好在，与王熙凤的第一次交锋，算是胜了一局，如今这娘们，估计心里正犯嘀咕呢。

　　抬脚下了台阶，却立马被王熙凤叫住：“你往哪里去？”

　　“领了老祖宗的差事，自然不能耽搁，下去做些准备。”

　　见贾琏脚下不停，王熙凤倒有些急了，往前走了两步，终于问道：“你今晚也不回家？就为了与我置气，你连老太太的话也不听了？”

　　话一说出口，王熙凤就感觉自己竟然弱了势，感觉倒像是自己在求他回去一般。心里有些不能接受，所以在贾琏停下脚步之后，她便故意仰起脖子，沉了沉脸色。

　　贾琏自然也听说王熙凤话里认输的意思，因此笑道：“只要琏二奶奶不像上回那般堵着门不让进，我倒是也不敢不听老太太的话。”

　　说完便抬腿走了。

　　王熙凤张了张嘴，想说什么，见贾琏已经走远才作罢，然后看着寻过来的平儿，十分认真的问道：“平儿，你有没有觉得，他好像变了一个人似的？”

　　平儿闻言，若有所思。

　　……

　　当晚，王熙凤提前回家，并特意吩咐厨房多要两个菜，摆好了等着。

　　“平儿，你亲自去前头问问，他究竟在做什么还不回来！”

　　等了半天，王熙凤逐渐暴躁。

　　平儿领命出去，才刚掀开撒花软帘，却见贾琏施施然的从大门口跨进来。

　　“二爷回来了。”

　　平儿顿感欣喜，通报了一声，便立在一旁相迎。

　　贾琏慢悠悠的走上台阶，瞧了一眼旁边的平儿，心想这古代地主老财的日子就是不错。

　　这样年轻貌美的侍女，乖乖站在一边迎接回家，心里岂不舒坦？

　　再一想平儿将来还是他的通房丫鬟，心里那就更美了。

　　不过见平儿似乎被他看的不自在，为了不唐突佳人，也为了不使里面那醋坛子再被砸破，贾琏便就着平儿打开的门帘，进了屋去。

　　他们这座院子本身不大，三间正房也紧紧凑凑的。

　　贾琏走进西次间，这里就是王熙凤寻常会客的地方，再往里走便是卧室。

　　此时王熙凤正坐在正面炕上，瞥见贾琏进门，冷秋秋的道：“我还道你今晚也不回来吃饭呢。”

　　说着，到底起身过来，替贾琏脱下外套子来。

　　王熙凤主动示好，贾琏倒也不再拿捏，配合的除去外裳，然后走过去就主位坐了，端碗吃饭。

　　自然的举动，就像是这几日的冷战根本不存在，他就正常回来吃饭一般。

　　王熙凤看的牙痒，却也不再挑衅，坐过去，同样吃了两口，趁贾琏擦嘴的间隙，方问：“多早晚启程？”

　　“明日一早就走。”

　　“这么急啊……”

　　王熙凤的不悦之情溢于言表。

　　“也不知道扬州有什么好的，你竟铁了心的要下去，在老祖宗面前劝都劝不动！”

　　王熙凤此刻的语气，方没有盛气凌人之态，只有妻子对丈夫的抱怨。

　　她本是极为标致的美人，如此一来，才平添了几分美娇妻的样子。

　　贾琏笑道：“怎么，我到南边去了，不用在家里惹你生气，不正合了你的意？”

　　王熙凤一听这话，证实了贾琏坚持去扬州就是为了躲她，心里一时委屈极了，道：“你这没良心的，你做出那样的事，还不许我说了？况且我又没怎么着你，你就恼我到这地步了？”

　　幸好贾琏深知王熙凤的为人，不然还真有可能被她一时的示弱瞒骗！

　　“我做出什么事了？”

　　“你还有脸问，你和大老爷屋里那娼妇的好事都被府里传遍了，你还想蒙混过去？”

　　“没有的事！”

　　贾琏皱着眉，一脸严肃的驳斥道：“府里那起子专会嚼舌根的话你也信？”

　　王熙凤倒意外了：“果真没有？”

　　倒不是王熙凤这么好骗，其实她心里相当确定，只是没见过贾琏这般斩钉截铁过。

　　“你还说我没良心，你宁愿信那些人也不信我？真就不小心碰碎了那破瓶子，刚好梅姨奶奶也在，就帮我求情，老爷却是不依不饶，一气儿连梅姨奶奶也打了，被那些黑了心的奴才们瞧见，便故意拿来说事！

　　你也不想想，要真是你说的那样，以大老爷的脾气，我还能活着从那边走出来？”

　　贾琏看着王熙凤，眼中尽是愤怒的火光。

　　这般一来，王熙凤倒真拿不准了，毕竟她也只是从奴才的支支吾吾中打探得来。而且贾琏一句话说得对，以贾赦的脾气，平时一句话不对都要挨板子，那日贾琏要真干了那样的事，定是不死也要脱层皮的，怎么当日就活生生的回来，还与她赌气呢！

　　“是不是什么要紧，横竖你们爷们家就算干了这样的事，谁还能拿你怎么着不成？

　　你也犯不上与我生气，你要说的是真的，那倒好了，往后再听人说这些混账话，我处置起来，倒也心安理得了。”

　　夫妻一体，她又有管家之责，之前的谣言，对她的颜面伤害才是最大的。

　　所以她虽然一边与贾琏生气，暗里却严禁人嚼舌。她素来管家，是狠的下心辣手处置人的，所以府里的奴才们多有惧怕她。

　　也可以说，那日的事仅在有限的个体间弹跳，而没有大肆传开，王熙凤是起了很大作用的。

　　用言语唬住了王熙凤，贾琏丝毫心虚也无，反正，他确实没干！

　　因放下筷子，道：“吃饱了，我去洗个澡。”

　　王熙凤点点头，她向来吃得少，就手收拾了下碗筷，却见贾琏瞧着她，有些不明所以。

　　“走吧，你也去，帮我递个毛巾什么的。”贾琏一本正色道

　　“去~”

　　王熙凤面色顿时绯红，啐了贾琏一口。

　　贾琏看着她，慢悠悠的说道：“怎么，你把我身边的人都撵走了，还不肯下场服侍？”

　　王熙凤面色更红，迟疑了一下，“待会我还要到老太太屋里去，让平儿服侍你吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王熙凤不愿意让别的女人接近贾琏，所以除了平儿，这屋里通常没有多的丫鬟、媳妇出现。

　　贾琏看着面容通红，越发美艳动人的王熙凤，有些好笑的摇摇头。

　　王熙凤外头看起来风风火火的，还有些风流姿态，谁又知道她在房事上却比万人都放不开？瞧，也算是老夫老妻了，还能因为他一句话脸红。

　　想来还是缺少调教的原因。

　　“你可不许趁机欺负她！”王熙凤又补了一句。

　　贾琏摇摇头：“放心吧，我可不是你，你一日不答应把她给我，我一日便不会碰她的。”

　　这句话，令刚刚进门来收拾桌子的平儿也羞红了脸。

　　王熙凤听出贾琏是嘲讽她不经他的同意撵走荷香之事，正要反驳，贾琏却已经起身走了出去。

　　王熙凤便无处使力，半晌自语道：“倒在我面前装模做样起来，当我信呢！”

　　然后对着还在收拾残羹的平儿道：“这些叫别人来收拾吧，你二爷要洗澡，你去伺候。”

　　“是……”

　　平儿红着脸要走，王熙凤又叫住她：“你跟了我这么多年，我知你向来是最有分寸的，你可不要辜负我。”

　　虽笑却暗含警告的话，令平儿面色暗淡下来，点点头，也不说话就出去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第9章 和缓免费阅读。https://xs.23sk.com 