
　　走出那方小院，重新回到街道上，同样还是夜幕下，只是有些月光落到长街上，让人不至于完全看不清楚。

　　麻衣老人负剑于身后，倒是也没有急着开口说话。

　　苏宿往前走了好几步，这才说道：“师父，你那蓄势一剑，剑气运行轨迹等会儿给我详细说说，之前我照着出了一剑，虽说架子是有了，但是还没得精气神，最多只能说是学了两分，师父你这一剑倒是真不错，不过为啥平日里藏着掖着不告诉徒儿，你就徒儿这么一个徒弟，不告诉徒儿，是想着把这一剑带到棺材里去吗？不是徒儿说你，师父你这心胸不够，怪不得当初没能当上掌教……”

　　苏宿絮絮叨叨说了很多，但落在麻衣老人耳朵里都是废话，直到他说到了重点，麻衣老人才心神一振，有些激动的看向苏宿，“乖徒儿，你说什么？你看懂了为师的蓄势一剑，还照着出了一次……”

　　苏宿扭着脑袋，满不在乎的说道：“就是个壳子，还没学到精髓。”

　　麻衣老人得到确切答案，哈哈大笑，“果然是我的乖徒儿，有你在，归剑阁日后超过剑庭，哪里便是一句空话？”

　　苏宿嘁了一声，“比不比得上梁照且不先去说，就是顾泯，也……”

　　声音戛然而止，远处忽然起了一道剑光。

　　麻衣老人转过头去，皱眉道：“是那两个鼠辈。”

　　……

　　……

　　原本等着取剑的人有三个，都是飞光境的剑修，许树最先出手，可已经被阿桑打得重伤，其余两个因为畏惧麻衣老人和阿桑的境界，便一直藏到暗处没有出手，这会儿眼见麻衣老人离去，就只剩下阿桑，想来便是要搏一搏。

　　两道剑光先后生出。

　　其中一位掠向阿桑，顺带着便出了一剑，剑势磅礴，阿桑皱了皱眉，看着那一剑，并未有半点闪躲的想法，只是伸手，便要将其拦下。

　　虽然之前才经历了一场大战，但是阿桑面对飞光境的修行者，自然而然不可能有半点畏惧之心。

　　只是那人本来便知不是阿桑的敌手，此刻出手也只是为了拖住阿桑而已，另外一人落到水池前，大袖招展，看着那柄青色长剑，便要出手卷走。

　　一人拖住阿桑，另外一个乘机取剑，本来就是既定的方略。

　　顾泯在心里骂了一声无耻，站起来就握住烛游，后者再度化作一柄通体雪白的长剑，顾泯握住长剑，对着那人的后背就刺了出去。

　　取剑那人不为所动，顾泯境界太低，他就是站在这里让顾泯刺上一百剑也不会有任何问题。

　　看着那柄青色长剑，那人眼中满是贪婪神色，不过也是一闪而逝，明知阿桑不好惹，他自然便要以最快速度取剑。

　　只是短暂失神之后，那人大袖一卷，水池摇晃，那柄青色长剑忽然发出一道清越的剑鸣之声。

　　“不好！”

　　那人一声爆喝，整个人的气机运转到了极致，要朝着远处掠去，这会儿竟然是连剑都不想取了，只想着快速离开此地。

　　顾泯一剑去势不停，在那人侧身闪开之后，正好便到了那柄青色长剑身前一丈左右，正好便感受到了那柄剑身突然迸发出来的磅礴剑气。

　　只是一瞬，顾泯便被狂暴的剑气推着摔了出去。

　　至于之前那人，下场更为凄惨，他离着那柄青色长剑最近，首当其冲受到了伤害要比顾泯多得多。

　　被几道剑气结结实实的打在身上，虽说已经想着掠走，可是还是在空中吐出了几大口鲜血，然后撞碎了许多建筑，最后生死不知。

　　至于另外一位飞光境剑修，只是被阿桑一掌打断佩剑，就这样跟着倒飞出去。

　　阿桑瞥了一眼那柄青色长剑，看了一眼王小贫，平淡道：“你要找的剑主来了。”

　　走到顾泯身边，阿桑一把提起顾泯的衣领，往他嘴巴里塞了一颗丹药，然后掠向了一处高楼。

　　水池里，那柄青色长剑颤鸣起来，一道又一道的剑气从剑身上蔓延出来，这柄被王小贫花了差不多十年时间铸造的剑，在这个时候才算是真正的成了。

　　这一切都要归功给那个还没有露面的剑主。

　　……

　　……

　　长街上，苏宿感受着那柄剑散发出来的剑气，本来就是天生剑胚的他，更能感受到那柄剑此刻欢呼雀跃的心情，“师父啊，我好恨啊！”

　　麻衣老人也感受到了那柄剑的异常，大概是猜到这是那柄剑真正的剑主来了，看着自己这徒弟的样子，麻衣老人安慰道：“没啥大事，这柄剑不行，师父再给你找柄别的，总归不会让乖徒儿你一直用这柄木剑，实在不行，师父这张老脸不要了，让你去试试掌教大人那柄剑。”

　　归剑阁掌教的那柄佩剑，在整个世间都能排得进前十，实在是一等一的好剑，不知道有多少归剑阁弟眼馋得很。

　　不过掌教春秋鼎盛，这一代的年轻弟子，估计是等不到他仙逝之后继承那柄剑了。

　　苏宿皱眉道：“剑好有个屁用，要是不适合，那真是只能看看啊。”

　　他欲哭无泪，就像是有朝一日即便有一座剑山摆在他面前，上面有着这世间最为不凡的仙剑，要是没有一柄适合他，他又能如何？

　　“去他娘的天生剑胚啊！”苏宿怒极，要不是这个身份，他早就在归剑阁里挑选一柄极好的剑带上了。

　　麻衣老人拍了拍他的肩膀，倒也没有再说什么，自己这乖徒弟，反正说是这么说，心里肯定也是会有数的。

　　苏宿低声骂道：“要是那柄剑选的主人及不上我一半，就是那柄剑瞎了狗眼！”

　　麻衣老人哈哈大笑，平日里听着自己这徒弟胡言乱语只觉得头痛，这会儿反倒是觉得很有些趣味。

　　苏宿还想说句什么，就忽然听到远处传来了哒哒的声音。

　　是马蹄落到长街上的石板上的声音。

　　苏宿看向远处，麻衣老人也是如此。

　　这一对师徒此刻在心里都生出了一种特别的感觉。

　　无法言说，但特别奇异。

　　不多时，随着马蹄声越来越响亮，长街尽头迷迷糊糊出现了一道影子。

　　一头白鹿率先出现在苏宿的视线里，这头白鹿通体雪白，如同普通的野鹿一般高大，头上生着四角，和一般的野鹿有着绝对的不同。

　　原来之前的马蹄声便是这头白鹿发出来的。

　　“夫诸！”

　　麻衣老人见识广泛，自然认识这等异兽。

　　这状如白鹿的生物，便是夫诸，以往是很多修行者的坐骑，在民间传说里，看见扶诸便有水灾发生，不过对于修行者而言，便是一个极好的坐骑而已。

　　在数千年前，许多宗门以扶诸作为坐骑，便是看中的是扶诸速度奇快加之性格温和，不过后来不知道怎么的生出来吃其肉能够增长修为的说法，引得无数修行者争相出手屠杀此物，到了如今，世上便再难见到任何一头扶诸了。

　　这等异兽，漫说是归剑阁，就连大祁王朝的宫廷里也不可能有。

　　还没等麻衣老人从震惊中回过神来，一道身影便进入了他们的视线，有个身材不算太高大，但仍旧说得上身材修长的男子出现在了白鹿后面。

　　那个男人生得不算是太过好看，至少比起来苏宿要差些意思，至于顾泯，更是完全及不上，但也绝对说不上丑陋。

　　他穿了一身月白长衫，但衣摆处有了些泥土。

　　不过他却是不曾注意，此刻出现在长街之上，男人看到了苏宿，微笑道：“天生剑胚，不用百年，自然是金阙剑仙。”

　　苏宿没有反应，没有接话。

　　然后这个男人又看向高楼之上，开口笑道：“生而重瞳，同样未来不可限量。”

　　最后他目光投向顾泯。

　　沉默片刻，这个男人想了想，然后说道：“生得真好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第三十六章 白鹿来了免费阅读。https://xs.23sk.com 