    “纪小妹，今天表现不错。”

    纪元节放慢脚步，走到纪清凌身侧，拍拍她的肩。

    纪清凌挑眉，“一般一般。”

    因为纪清远，纪清凌同他也很熟悉，说话也就随意许多。

    所以两兄妹得意挑眉的表情也会是一样的？

    纪元节好笑，“我看你进入炼气二层以后，怎么进步神速啊？刚刚那样一张网居然就让你织出来了？”

    “这个我必须说清楚，这个网是玉雪姐织的，我只是附上金甲术罢了。”

    “金甲术？金甲术还可以这么用？”纪元节不解。

    “怎么不能这么用？不然凭我金属性灵力能织成一张网不成？想什么呢？你刚才也说我才炼气二层。”

    她伸手拽断路边一根树枝拿在手里把玩，意念一动附上金甲术。

    将那个金色树枝递给纪元节，“呐，送你了。”

    纪元节拿着那金色树枝，“所以真的就是这么简单，纪明远说你很聪明真是一点也没吹牛。”

    只是他却不知道，想要附上那样一张网，没有超出常人的浑厚灵力和对灵力的精准控制也是无法做到这一点的。

    ~

    等队伍找到第二个山洞时，天已经黑了。

    纪元节同他们一商量，决定先在附近露营，明日一早再进山洞探查。

    虽说修士喜欢将常用的东西随身携带，但是带吃的好几人都只带了一点罢了。

    而且大家又是临时才知道考题，炼气期的修士还不能辟谷，所以后面几天的吃食都成了问题。

    纪元节带人去打猎物，打算一次性把这几天的食物问题都解决了。

    纪玉雪则负责带人看守营地，收集大家身上的食物，可能用到的丹药和符箓什么的。

    所以当纪清凌拿出她那一堆吃的喝的还有果子零嘴的，其他人都停下手里的动作看她。

    纪玉雪看这那一摞肉饼有些迟疑道：“恩~，我觉得可以把元节叫回来了，清凌这些吃的足够我们八个人吃几天了。”

    说罢还不好意思的冲纪清凌笑笑。

    纪清凌也很不好意思的冲她笑笑，这修士的储物袋自成空间，食物放进去不腐不坏，放进去什么样，拿出来还是什么样。

    所以她才一次性买那么多冰冰凉的果茶，还有总要排队才能买到的肉饼。

    纪慧这时凑过来，“你储物袋里可是除了吃的还是吃的？”

    纪清凌回她：“你们有吃的是不是舍不得拿出来？”

    待纪元节回来，他们刚才没碰到多少猎物，想着明天在路上还是要再准备一些。

    看到纪清凌提供的那些食物，觉得纪小妹真是他的福星啊。

    “纪小妹，你真能干！”说得铿锵有力。

    吃饭的时候看着大家就着烤肉吃她的肉饼，喝着她的果茶。

    纪清凌突然觉得手里的食物一点都不香了，为什么心好疼……

    ~

    第二天一早，所有人整装待发，朝着第二个山洞口前进。

    这次他们吸取了昨天的经验，先将雪灵娥引出来消灭掉，果然没有丢孩子的雪灵娥好对付多了。

    猎杀成功，全队员一起进洞采集虫卵。

    同样灰暗的山洞，隐藏在石壁上的虫卵。

    担心有其他的雪灵娥隐藏在山洞里，也因为灵力有可能会破坏虫卵，所以并没有人使用清洁术。

    大家继续就着日光石摸索寻找。

    这次气运女神没有光顾，总共才找到二十一颗。

    正准备离开时，纪清凌发现地下有零星的几条虫蛹在挪动。

    她蹲下身仔细观察，灰扑扑，这是？

    “别动，那是雪灵娥的虫蛹，有毒的，要小心。”

    纪玉雪凑过来提醒她。

    “玉雪姐，这是雪灵娥的虫蛹？说起来怎么没发现石壁上有虫卵的外壳啊？”

    “这个我也不知道，但是这虫蛹除了带点毒，并没有其他的作用，所以还是不要动它，让它长大继续产卵。”

    “……”

    在离开第二个山洞以后，纪清凌和她的小伙伴们就没有之前那么幸运了。

    没有再碰到雪灵娥，却碰到了几次妖兽，幸好经过两天的配合，队员之间默契了许多，成功将其猎杀。

    通过几次围杀，纪清凌终于肯定她的灵力真的比其他人浑厚。

    纪慧都吃了三粒补气丹了，她却觉得自己的丹田内的灵力还可再战两只妖兽。

    目前来说，小嫩芽没有带来什么坏的影响。

    她决定先按兵不动，观察观察再说。

    因最近是雪灵娥的产卵期，来天牧林的修士也多了许多。

    纪清凌他们的队伍也碰到过其他修士，只是对方看他们纪家的标志，并不敢随意招惹。

    不过谁家没有几个死对头，有时候你越不想碰到的人，那就一定会碰到。

    纪元节看着对面几个人挡道的人，最高修为炼气八层，应该也是进山里找虫卵的。

    最重要的是他们的衣服上那个标记，通城洪家！

    自从上次洪家夺树不成，反而毁了城主府借来的青木鼎。

    洪家在城主府就再也没有得过好脸色，直到赔付了远超青木鼎价值两倍的灵石才算完事。

    自此就恨上了纪家，虽说以前也不对付，却没有如今的势不两立。

    再看纪家，被洪家毁了家族中的千年灵树，这仇怕是再无解开之日了。

    如果不是怕被其他家族坐收渔翁之利，纪家族长早就带上族人杀到洪家拼个你死我活。

    如今表面的平静只是因为两家都元气大伤，暂时都不敢轻易出手罢了。

    “这不是纪元节吗？你这是带几个小娃娃出来踏清啊？”

    “洪胜安？”纪元节也没想到在这里能碰到这人。

    洪家洪胜安，同纪元节一样炼气三层，平时在通城跟他们没少发生矛盾。

    今日他跟着族里的队伍出来找虫卵的，见纪元节带着全是炼气初期的就出来了。

    想着上次在通城败在这小子手里，马上打定主意今天要让他好看。

    他这边最低修为的就是他炼气三层，可那边修为最高的却是纪元节，也是炼气三层。

    这就好办啦，哈哈哈哈，真是老天助他。

    今天纪元节落到他的手里，不死也要脱层皮。

    那边洪胜安将纪元节他们的身份告诉给自己的队友，果然大家看他们的眼神多了几分不善。

    这边纪元节心里在祈祷，希望真的有家族长辈在暗中保护他们，不然只怕这些人都要被打个半死了。

    那边似是商量好了什么，纪清凌见到洪胜安以肉眼可见的速度嚣张了起来。

    “什么也没别说了，纪元节，先让你们那些人把储物袋先交出来。”

    纪清凌下意识的捂紧自己的储物袋，这可是她全部的家当了。

    “洪胜安，不要欺人太甚。”

