    “林兄，星罗台已经破损，接下来的上层圣将竞夺将会延期，待到星罗台修复后，再继续进行。要不，先到我圣将殿那边坐一坐如何？我那里有些万药酿，一起喝一杯？”姬幻城发出了邀请。

    “可以。”林墨点了点头，望向雷曦道：“你也一起吧。”

    “嗯！”雷曦微微颔首。

    原本，她是想要单独和林墨待一起的，她有些问题想要询问林墨，其中就包括黑影宫西的事，当然她只是纯粹好奇而已。

    现在，只能暂时作罢了。

    一行四人，包括姬幻灵在内，直接破空离开了。

    其余候补和上层圣将，自然也不会再继续待下去，毕竟星罗台已经破损了，而林墨这一次取代七宿登临第三王座一事，足以在星罗城掀起一阵狂澜。

    所以，这些候补和上层圣将，自然要将这个消息尽快传递到所属的势力中。

    ……

    星天殿，四大主殿之一。

    在踏入此地之后，林墨才意识到刑罚殿和星天殿的差距有多大，一个乃是四大主殿，另一个乃是八大副殿，不但是人员上的差距，还有实力和修为。

    一行人才刚来到星天殿外，就已经有不少人出现在了星天殿处等候了，其中不乏圣将一级的人物，还有诸多虽然穿着大统领服饰，但却散发出天境后期修为气息的老者。

    除去这些人外，还有诸多仆从，有的双手捧着玉盒，里面封存着数万年的灵药，有的则是带着某种防御强大，品级不低的族器。

    林墨一行人才刚从虚空中走出，一大群人立即围了上来，几乎所有人脸上都露出了谄媚的笑容。

    “林大人，我家大人想请您前往一坐。”

    “恭喜林大人，贺喜林大人登临第三王座，在下乃是尊者幕远山大人座下圣将，我家大人与刑罚殿主相识多年，关系极佳，想要与林大人会面。”

    “我乃……”

    为首之人纷纷报出了自己的名号和来历，满脸谄媚之色，甚至有直接双手捧着宝物前来道贺。

    见到这一幕，林墨眉头微微一皱。

    反倒是姬幻城却没有丝毫的意外之色，他见林墨不解，不由传音道：“林兄，你现在可是上层圣将中的第三王座拥有者，身份和地位已经和以往完全不一样了。”

    “身份地位和以往完全不一样？”林墨眉头紧皱。

    “嗯！”

    姬幻城点了点头，道：“上层圣将乃是星罗城年轻一辈中最顶尖的精英，每一个都是星罗城重点培养的对象，未来都有很大的可能会晋升成为尊者的人物。而且，上层圣将一旦踏入尊者层次的话，那拥有的战力将会远超一般尊者，这类尊者被誉为精英尊者，排位越是靠前，突破到尊者层次后，拥有的战力就越强。”

    说到这里，姬幻城望向了林墨，眸中透着羡慕之色，“而能够在上层圣将中脱颖而出的三大王座的拥有者，突破成为尊者层次的概率达到八成左右。也就是说，坐在三大王座之上，已经算是一只脚迈入尊者层次了。在星罗城中，你现在的身份地位，已经相当于四大主殿的尊者了。以林兄如今的身份地位，各大势力自然是要尽力巴结了。不仅如此，三大王座拥有者还拥有着可以在星罗城自立一殿的资格。”

    自立一殿……

    那相当于在星罗城中，完全的统御一座大殿，也就是说，这座大殿将会归属私人所有，星罗城各大势力都无法对其进行干涉。

    拥有一座大殿……

    这和成为殿主是完全不同的两个概念，成为某一殿的殿主，所拥有的权限，会受到星罗城的制约。但拥有一座大殿却不一样，整座大殿的一切将由自己支配，包括招揽的人员等等。

    除此之外，星罗城每个月都会根据大殿的排名分配修炼资源。

    也就是说，拥有一座大殿的话，将完全可以掌控每一个月大殿内的所有修炼资源，哪怕是自己全部用了，也没人敢说什么。

    林墨心中微动，顿时有了自立一殿的想法。

    察觉到林墨的神色，姬幻城传音道：“林兄，虽然三大王座拥有者能够自立一殿，但是要求极为苛刻，至今能完成者寥寥无几。就算完成了所有要求，自立一殿，也无法和传承已久的四大主殿和八大副殿相比。当然，若是能完成也好，至少多了一份修炼资源。若是不能完成，就无需强求了。”

    “嗯！”

    林墨点了点头，瞥了一眼围拢在四周的人，传音问道：“那这些人该如何处理？”如果对方是来找麻烦的，倒是容易解决，直接一巴掌拍飞就是了。

    可这些人都是来送礼的，林墨也不好开口驱赶。

    意识到林墨并不擅长处理这种事，姬幻城笑了笑道：“交给我吧。”说完，他走上前。

    “诸位，林大人与我有些事要商议，暂时无法前去见诸位大人。劳烦诸位向各位大人说声抱歉，改日林大人有空，让诸位大人前往刑罚殿圣将殿来吧。”姬幻城朗声说道。

    “幻城，让那些大人来见林大人，这是否不合适……”姬幻灵禁不住传音道。

    “他们爱来不来，现在林墨乃是第三王座的拥有者，他们想要巴结还来不及呢。这些家伙分明就是打着林墨还不明白第三王座拥有者身份的意义，才想要借林墨的势头来抬高自己。要让林墨去见他们？这一群老狐狸算盘打得够响亮的。以现在林墨的身份和地位，他们该亲自来见林墨才对。”姬幻城沉声传音道。

    闻言，姬幻灵微微一怔。

    让那些尊者亲自来见林墨？

    “王座拥有者，一旦踏入尊者境，那将凌驾于星罗城的诸多尊者之上，能够与之比拟的根本就没几个。别看这些老家伙现在是尊者，以后林墨一旦踏入尊者境，他们也只配给林提鞋罢了。”

    姬幻城说到这里，缓缓说道：“灵姐，你的修为境界还没达到这个层次，是不会明白修为境界越高，差距就会越大。为何圣将会分为普通和上层之分？因为二者之间的差距极为巨大。同样的道理，尊者之间也是如此，甚至比圣将的差距还要大得多。”

    听到这里，姬幻灵点了点头表示明白。

    “更何况，林墨拥有八万缕天地之力……若他能破入尊者境，很有可能会达到十万缕……能拥有如此多的本命天地之力，放在中域内也是极为罕见的人物啊……”姬幻城幽幽说道。

    中域……

    姬幻灵不由倒吸了一口冷气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

