一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百二十六章崖壁，女子

    “哟？想要我们储物袋？你有那个能耐吗？你真以为自己是六骨境修士吗？”涵儿不屑的道。

    “真是胆子肥，这么狂妄倒是不多见！”那青年也开口讽刺道。

    “真不知是怎么想的？”有一人摇头。

    为首修士，本能的感觉到一丝不对，但却看不出哪里有问题，此人只是三骨境修士，就算是三骨巅峰，也与自己差得远，此人哪里来的底气？

    李墨没有说话，只是身上的气息微微释放，做好了准备，最后问了一次，“交出储物袋！”

    “太自大了，给我去死！”涵儿拿出一柄飞剑，猛地袭来，身上散发着四骨境巅峰的修为，气势不小，这般年纪到四骨巅峰，也属不错了。

    为首中年眼眸微微一眯，身上气息涌动，朝着前方走出一步，做好了随时接应的准备，他知道涵儿必定不敌，只是刚好可以试探一下此人的实力。

    “啪！”

    李墨伸出右手，隔空朝着前方一扇，仿佛隔空扇了一个耳光！

    “轰！”

    顿时，一道狂暴的劲风，从他的手掌前爆发，就像是一道风暴袭来，涵儿的脸上，露出了浓浓的骇然之色，她还未靠近，便感觉无法抵挡的巨大风暴袭来，而这，只是眼前之人好似随意的一巴掌！

    “噗嗤！”

    涵儿狂喷鲜血，身躯直接倒飞出去，手中飞剑叮铃一声，落在了数十丈外！

    为首中年修士，脸色一变，瞬间跃起将涵儿接了下来，急忙检查伤势，随后脸色变得很难看，涵儿的伤势极重，若不及时治疗，神魂必然不稳！

    “这位道友，你出手太重了吧？”为首修士脸色越来越寒，声音充满了冰冷的杀意。

    李墨没有回答，再次朝着前方跨出一步，握起了拳头，朝着虚空，一拳轰出！

    “轰隆！”

    方才的一巴掌，他留力了，不然以这女子的修为，早便被他击碎神魂了，这一击，全力爆发，虚空顿时传来一阵阵压抑的波动，无数气浪，疯狂炸飞，朝着众人毫无差别的袭来。

    感受到这一击的强大，为首中年修士，还有另一位五骨巅峰，皆是震骇了，其余六人，早已经是震惊的心神颤动，这人，怎么会如此强大？

    “砰砰砰砰！”

    无论是五骨巅峰，还是四骨，三骨，皆是无法抵挡，全部喷血倒在数十丈外，一个个露出了浓浓的惧怕之色。

    尤其是那涵儿，与那名青年，眼中露出惊恐之色，看着李墨一步步走来，越来越恐惧了。

    “不要杀我，不要杀我！”涵儿惊恐的喊着，口中留着鲜血，完全忘记了方才是如何的骄傲。

    “交出储物袋！”李墨走到几人面前，再次道了一声。

    “给，给你！”涵儿急忙将储物袋取下，扔了过来，小脸上露出浓浓的惊恐之色。

    李墨一把接过，而后看向了其他人。

    八个储物袋，全部被李墨拿在手中，他身子一闪，快速的消失在山脉之中。

    “韩兄，此人的气息只是三骨巅峰！”先前那挤破指尖，探查气息的中年修士，震骇的道。

    “我也感受到了，的确是三骨的气息，但其修为之力，却远超五骨，实在太可怕了，这青灵树虫，必然就是此人斩杀的，我们实在眼拙，好在此人并不是嗜杀之人，不然我们今日都会死！”为首修士长呼了一口气，擦了擦嘴角的鲜血。

    “怎么可能？才三骨境？”涵儿震撼的道，旋即脸上露出浓浓怨恨之色。

    李墨没有走远，就在山脉中，一处比较明显的山峰下，开辟了一个洞府，走了进去，然后打开了储物袋！

    八个储物袋，但里面的魂晶并不算太多，而且皆是下品魂晶，一共有八千下品魂晶，也就相当于八百中品魂晶而已！

    其余的丹药，法宝一些，并没有特别珍贵的，李墨看了一眼，便不再理会，以后扔给灰毛鸡这厮便可以了。

    李墨盘膝而坐，他拿出了内丹！

    将内丹放于怀中，李墨闭起了双眸，开始炼化。

    一日后，李墨身上的气息，猛然的爆发，再次强大了数倍，他已经成功突破到了四骨境，实力再次大增！

    “十骨境现在还是无法匹敌，我境界还是太低，要继续寻找机缘造化！”

    李墨言罢，走出了洞府，朝着山脉中靠近，两日后，他远远看见了一个魂兽，立刻便离去，那是一只相当于八骨境境的魂兽，他若是被发现，极为危险。

    好在这魂兽，只是远远看了他一眼，并没有追击！

    李墨离开了这座山脉，朝着远方疾驰而去，“这个时候，若有灰毛鸡那厮便好了！”

    许久未见灰毛鸡，李墨心中也生出一丝想念，而且，灰毛鸡能够感受到造化的存在，对任何人来说，这都是极其有益的。

    不过，灰毛鸡这厮，不是说来神桥界了么？怎么没有一点消息，也不知去了哪里？

    李墨朝着前方飞行，途中遇见了不少修士队伍，基本皆是有六骨境带队，不过，他没有出手抢夺过一次，虽然他的实力，完全足够抢夺任何五骨境修士。

    一晃，便又是一月多过去了，李墨外出魂宗，已经将近两月的时间。

    虚空，一道流光闪过。

    “奇怪，已经十余日了，没有遇见任何修士，之前几乎每日都会遇见！”李墨疑惑的道。

    三日后，他终于知道了原因，因为他看见了一座崖壁，没有任何山脉，只有一座插天崖壁，在平原之上，高高耸起，极为古怪！

    崖壁前，有上万修士在此聚集！

    “这是哪里来的崖壁？”李墨看着四周，没有任何山脉，好似这座千丈崖壁，是被人从抓来放在此处的，着实诡异。

    李墨再次打量了一下这崖壁，千丈高，底部有百丈宽，如此巨大的一座崖壁，就算以他如今的实力，要将其击碎，都需花费不少力气，而想要搬动，简直是痴人说梦。

    李墨的速度缓缓降低下来，朝着崖壁处靠近，耳旁也传来一阵阵议论声。

    “这里原先是没有崖壁的！”

    “没错，我之前还路过这里，根本没有崖壁，怎么忽然就多出这么一个巨大的崖壁，着实奇怪！”

    “事出反常必有妖，说不定是某种造化！”

    “绝对是有机缘，不然这里也不可能聚集这么多的修士！”

    “那女子是何人？在崖壁之上坐着，身上的气息连我都感受不清！”

    “嗯？”李墨来到了崖壁前，听着人群中的议论声，朝着上方看去，在崖壁的顶端，隐约可见一个模糊的身影，凡人自当看不清，实在太远了，但神桥界修士，自然能够看得很清楚。

    崖壁顶端，在那里竟然有一个女子，盘膝而坐。