    

    第406章跪不跪

    此间魔族顿时脸色大变！

    他们知道对付一下此间散修尚可，可若是面对灭魔联盟的强者，他们还真不够看。

    上空巨大的掌印瞬间震碎他们所有人凝结的魔气，这说明来者至少是人类地灵境后期的强者。

    甚至有可能是阴阳境！

    掌印上传来巨大的压力，令他们有种站立不稳的感觉，一个个想要跳出掌印的覆盖范围，但却悲哀的发现，别说跳出去。

    现在他们大多数人连把脚抬离地面都做不到。

    当然，魔族中也有几个实力不凡的大魔君，在感受到这股压力的时候，身影一闪，拼尽全力远遁而去。

    掌印垂落而下，没有激起半点声势，甚至连站在原地的那些人类强者都没有感觉到半点的压力，但此刻四周的魔族身体却在这股巨大的压力下，身体纷纷爆裂开来。

    “啊……”霍东来等人根本没有想到上一刻还逼得他们险象环生的诸多魔族居然连对方这一掌都接不住。

    而且对方在这么密集的人群中只灭魔族不伤人类，这份对力量妙到巅峰的掌控，更不是他们所能想象的。

    震惊之余，众人看到一道身影已经出现在场中。

    “见过血手前辈！”看清楚来人，霍东来等人一下子明白过来。

    来人正是九霄门太上长老血手屠夫！

    相传血手屠夫曾经是一名散修，天赋惊人，出手狠辣，在他的手下从未有过活口，只是后来不是是何原因，被召入九霄门后便销声匿迹，近两千年来已经没有他的音讯。

    大家没想到居然能在这里碰上！

    “没多大伤亡吧！”血手屠夫微微点头。

    “没事，没事……”一边回应着，一边从震惊中回过神来的霍东来突然眼睛一转说道，“只是这次有些丢脸，在我们的队伍中居然有贪生怕死之辈，面对魔族马上筑建阵法躲起来，根本不管其他同道的死活！”

    真实霍东来那样安排，他是坚信实力弱的那批人肯定活不下来，而实力强点的，就算活到最好，得了好处，肯定也不会说出真相。

    但是他没想到古玄尘居然还是一名强大的阵法师，这才导致他们险些丢了性命。

    不过现在，自己只需要恶人先告罪，以血手屠夫的性格，很可能根本不会给古玄尘他们开口说话的机会，如此一来，事情还不是随便他们怎么说！

    “居然有这样的混帐？”果然，血手屠夫的脸色一下子阴沉起来。

    面对魔族居然躲起来当缩乌龟，这岂能容忍？

    说着血手屠夫已经向着阵法这边走了过来，“里边的人滚出来受伤，人类不需要这样懦弱之人！”

    说着，血手屠夫右手一扬，一个巨大的血手掌印已经凭空生成，显然眼前的阵法，他并没有真正的放在眼里。

    就在这时，阵法瞬间被撤去，里边显露出古玄尘等人的身影。

    “仅听凭一面之词，你就要决人生死，谁给你的权力？”古玄尘目光一凝。

    “我九霄门乃是当今第六大势力，宰你们几个小辈，不过举手之事！”血手屠夫当即冷哼道。

    这也不能怪他！

    血手屠夫这些年一直在闭关，他出关的时候，古玄尘已经在圣河核心疗伤领悟新的法则之力。

    这也使得他虽然听闻过不少关于古玄尘的传说，但却根本没有见过古玄尘本人。

    “九霄门的招牌就是你这么用的吗？”古玄尘冷哼中，挥手之间一道金光向着血手屠夫直飞而去。

    “混帐，死到临头居然还敢偷袭血手前辈！”见状，霍东来等人大喜。

    他们知道，古玄尘激怒血手屠夫，必死无疑，到时他们也能坐实贪生怕死的罪名。

    但金光涌现之际，血手屠夫却是目光一凝，身前掌印散去，挥手之间，已经将金光抓入手中，看着一块赤金令片上龙飞凤舞的写着一个九字！

    “你是……”血手屠夫看向古玄法目光变得迟疑起来。

    古玄尘目光一凝，“识得此令否！”

    “识得！”血手屠夫连忙回道！

    “跪下！”古玄尘毫不客气的冷哼道。

    古玄尘当初虽然认可了胡青阳的宗主之位，但他交权可没有交令，如今代表着九霄门宗主之位的九霄令仍然还在他的手里。

    血手屠夫却是目光一凝！

    从古玄尘的口气中，他已经隐隐猜到对方的身份，可，自己是九霄门的太上长老，论辈份比宗主只高不低。

    而且当作众人的面，他能跪？

    想到这里，血手屠夫还是再次问道，“你是古宗主？”

    古宗主？古玄尘？

    哪怕是黄成和吕青等曾经与古玄尘同行之人也是脸色一变，他们万万没想到与他们同行一段时间，不显山不露水的人居然会是如今圣域第六大势力的宗主古玄尘！

    古玄尘目光一凝，“令识即跪！”

    对于血手屠夫刚才的冲撞，古玄尘并没有放在心上，但血手屠夫连情况都没弄清楚就要动手杀人，而且还搬出九霄门的招牌，这绝对不是古玄尘所能容忍的！

    九霄门发展太快，宗内的人内心有所膨胀也是正常，但若是不能及时遏制校正，哪怕有自己支撑，九霄门也不可能走得太远。

    何况古玄尘本身也极度反感这种仗势欺人，所以这一刻，他没有任何的客气！

    但血手屠夫毕竟没有直接接触过古玄尘，对于他的一切更多是听闻传言，相比起九霄门其他人，对古玄尘更少了一份敬畏。

    “跪，我凭什么跪！”

    “纵然你是宗主，我也是太上长老，论份辈，我还在你之上，你有什么资格让我跪你！”

    血手屠夫争锋相对的凝视着古玄尘。

    “从现在起，你不再是九霄门太上长老，不再是九霄门的人！”古玄尘不再解释，冷哼中，右手一扬，随着一阵法力波动，九霄令已经出现在他的手中。

    一时之间，全场一片沉默！

    九霄门宗主与太上长老之间的冲突，谁敢插手？

    同时，此刻霍东来、黄城等人想到刚才他们那番表现，以及对古玄尘的态度，更是一个个心惊不已。

    只是直到现在他们也想不明白，你堂堂一个九霄门宗主，一个近期圣域的传说级人物，跟着我们混什么？

