    “午安，阁下。”

    金瞳-韦娜压抑着随着两者目光交汇，而产生的某些凶恶幻象。

    她看似表情平静地朝着眼前新传送出来的综网玩家说道。

    团长这次可能手气爆了，这至少得是一张“高等史诗卡”……

    金瞳-韦娜在心里如是想道。

    当然作为有着邪恶阵营限制的团队，对方却有着这样足以令人产生精神恍惚的危险气息。

    细想下来，应当是有些微妙的……

    “午安，叫易夏便是。”

    易夏看着眼前的金瞳-韦娜笑了笑。

    虽然并未发动他的相关能力，但基础的超凡感知，仍然能够让他读取到对方的某些外显气息。

    那是一种恬淡的、宁静的，与他那缭绕着无尽火光的意识截然相反的意志。

    易夏所追逐的道路，自然不容许他成为这样的存在。

    但这并不代表，他不会对此予以些许的善意。

    “团长现在带队出外勤了，我先带你去进行卡牌建模。”

    “我叫金瞳-韦娜，是团队的制卡师。”

    金瞳-韦娜收敛自己的心绪，她看向易夏。

    虽然对方的气息有些危险，但接触起来倒并不像他气息所表现的那般。

    一边说着，金瞳-韦娜一边带着易夏走到了她制卡的房间。

    作为这个团队的核心buff组成，金瞳-韦娜要为每个新入团队的综网玩家制定相关的卡牌建模。

    那卡牌建模并非是直接使用的，而是作为后续增益buff的基础构建。

    易夏环顾一圈似乎有些杂乱的房间，倒是并没有说什么。

    这次不比往常，他需要先和这里的团长交涉一下。

    毕竟是人家的团本，直接把“副本地图”一锅端了自然不那么合适。

    寻常的挑战副本，都需要消耗相应的挑战道具或者通过一定的渠道获得。

    这种等级的团本，大概率也不会是综网自动刷新能够直接产生的。

    因此，自然需要照顾一下对方的感受。

    易夏自然不是那样有了力量便嚣张跋扈的存在。

    当然，如果对方愿意接受综网灾币方面的补偿***，自然是最好的。

    不过就现在易夏所观测的情况来看，对方大概率是不会接受的。

    因为这个等级的挑战物品，在综网玩家交流论坛中都很少有售卖。

    可能在那些相对小型的综网玩家交易圈子里面流通的较多。

    只是那种交易，也很可能不仅仅是通过综网灾币。

    正在易夏坐下后思索着该如何和这个副本的团长进行交涉的时候。

    忙活了一番的金瞳-韦娜，拿出了一张空白的、外圈泛着某种金色丝线的卡牌。

    这是金瞳-韦娜在卡牌建模中，目前能够使用的最高品质的模具了。

    因为团长的交代以及她自身的感触，以一个大师超凡制卡师的角度出发，金瞳-韦娜自然而然地便拿出了这个存货不多的高级模具。

    对方应当用这般的材质能够承载。

    “请放松一些，卡牌的灵性并非窥秘而是保护。”

    “团长大概还需要一些时间，卡牌建模完成后，你可以在这里或者专门的个人休息室里休息。”

    金瞳-韦娜一边说着，一边看向易夏。

    她那泛着金色的眼眸中，逐渐浮现出一抹鲜明的色彩。

    某种灵能的力量随之涌动着，在凡物所难以领域的伟大领域中，神圣秩序所凝聚之物得以在物质世界显现。

    随后，某种秩序显化的无形力量，开始缭绕在易夏的身旁。

    金瞳-韦娜手中的卡牌里，也逐渐出现了一个类似易夏的人形虚影。

    目前一切还算顺利，金瞳-韦娜松了口气。

    然后，她尝试进行最为关键的特征捕捉。

    一般来说，以对方现在所表现的气息，可能凝聚出“裁决者”、“刽子手”或“屠夫”之类的卡牌。

    这些并不一定有着邪恶的成分，但死亡、杀戮之类的要素，大抵是不可或缺的。

    而随着金瞳-韦娜的催动。

    那无形的力量尝试着依附在易夏身上，那有着金圈的卡牌之上，某个人形的虚影也似乎逐渐变得清晰。

    而下一瞬间，在凡物所难以凝视的领域里，那无形的力量却被狂暴而极度排外的混沌力量直接扫到了一边。

    金瞳-韦娜手中卡牌的人形图样，也骤然恢复至之间模糊而混沌模样。

    易夏也隐约感受了某种规则层面的接触。

    不过他在这些晦涩领域中的相关防护，是颇为坚实和敏锐的。

    在未抵达触发某些反馈的情况之下，被排斥只是他相关防护机制最为“温柔”的动作。

    “咦？”

    失败了？

    金瞳-韦娜看着手中突兀变化的卡牌，嘴里不由得发出些许疑惑的声音。

    在此之前，她并没有接触过这般的异变。

    因为只是建模的话，甚至并不涉及太多个人信息的外泄。

    除却因为建模卡牌的品质不够，而无法承载建模对象生命气息失败之外，金瞳-韦娜在成为大师级制卡师后，还没有经历卡牌建模都无法进行的情况。

    但那卡牌所对应的规则之力却没有消散，而是以某种更为空泛的形式进行了下去。

    不多时，金瞳-韦娜手中的卡牌逐渐变得凝实。

    这意味着卡牌建模已经完成了。

    金瞳-韦娜有些疑惑地将不知是否建模成功的卡牌翻了过来。

    在那仍然模糊的人形虚影所对应的卡牌背面，是一团狰狞燃烧的大火……

    “史诗卡牌/灾祸：

    类型：卡牌底层框架基础

    卡牌框架标记：易夏

    可适用加载卡牌元素：灾厄（至少为高等灾祸进阶卡牌要素）、毁灭（至少高等毁灭进阶卡牌要素）、暴食（灭世罪孽四大元素卡组）……

    目前可加载卡牌：对标献祭召唤-[高等超凡领主]（需献祭至少3张高等超凡领主卡牌，才能尝试呼唤该单位进场）

    卡池之灵推荐：尚未触及卡牌秩序传奇之道的年轻制卡师啊，别贸然触及过于危险的领域，这会为你乃至于卡牌秩序，都带来难以想象的失衡……

    ”

    金瞳-韦娜愣愣地看着那浮现在她眼中的相关讯息。

    团长这次的“抽卡”，似乎有些欧过头了……

