    而下一场，两边阵营轮换，有阿团这个猜透人心的小天才在。

    对方隐藏在哪都被猜出来了，地图中一共就那么多适合进攻的点。

    阿团可是了然于心。

    每一次的进攻都被轻松化解了，一直到最后，对方都没有成功组织一次对他们造成实质伤害的进攻。

    玩的这叫一个憋屈。

    “果然啊，阿团还是这么的阴险。”

    “这水平相差的有点多啊。”

    “没办法，阿团在对抗模式和竞速模式相比完全就是两个人。”

    “确实，你看对面战队的脸色，都要发白了，啧啧啧。”

    比赛的形势本该瞬息万变，可在阿团的指挥下，根本没有任何的悬念。

    玩家们在比赛结束之后，热烈的讨论着。

    这局比赛没有任何的悬念，唯一的让玩家们好奇的也就是仙叔叔队会用什么样的方式获胜了。

    果然，结果在所有人的预料当中。

    不管是感染者还是幸存者，仙叔叔队的成员们都展现出了无比强大的实力。

    尤其是在阿团的指挥下，几人配合默契，直接一套将人带走。

    而扮演幸存者的时候，更是将敌人的进攻完全猜了出来。

    这种表现，可以说是堪称完美了。

    第一场比赛结束之后，在休息时间，直播间热度不降反升。

    这也能看出来玩家们对求生之路这款游戏的喜欢。

    甚至现在参赛的选手们，都有自己的粉丝了。

    竞速模式对选手们了解地图有很高的要求。

    但在对抗模式中，更重要的是要猜测出对方的想法。

    智慧与智慧之间的博弈，让人欲罢不能难以舍弃。

    除了官方职业联赛，在近几年，也只有求生之路的比赛有如此高的热度。

    山城游戏协会。

    任老笑呵呵地看着直播。

    “怎么样，这就是我说的那个小朋友，这游戏啊，比赛啊，都是他是一手弄出来的。”

    在他旁边，也是一个头发花白的老头。

    这老头来历也不简单。

    游戏协会，在几个重要城市都有分部。

    这个老头，就是京都分部的。

    “陆明，好小子，我最近对他也有些关注，确实是个人才啊。”

    任老眼中饱含深意。

    “我可没见过你这个老家伙会夸人。”

    老头摇头轻笑：“你不懂，这小子，肯定不是一般人。”

    任老闻言也不多问，他知道，有的事情是不能问不能说的。

    既然对方没有明说，他也就不问了。

    “年轻人不简单，不仅是个游戏开发天才，在办事方面也有讲究，年轻人的冲劲，让人看不透的行事模式。”

    任老说完，拿起手边的茶杯，轻轻喝了一口。

    “哎呀，江山代有人才出，有了陆明，游戏行业未来几年都稳了。”

    ......

    时间不断的流逝，比赛也在不断的进行着。

    一场一场精彩的比赛，让玩家们看的欲罢不能。

    很多队伍虽然没有以碾压之势获得胜利。

    但是势均力敌的对抗，反倒是让比赛更加精彩了。

    看到这样的比赛后，吴风波顿时明白了。

    陆明为什么要他一定要选出十六支队伍。

    这样才能让比赛不止有碾压，还有竞技性。

    这种比赛，好看！

    看着精彩的比赛，玩家们激动的同时。

    喜欢玩对抗模式的玩家们，只能不断哀嚎着。

    虽然官方有组队平台，可组到的人，谁也不知道是什么生物。

    是个人就不错了。

    有的人甚至连操作都弄不明白就敢上来玩对抗模式。

    死了还要怪队友。

    其实现在还好，估计在以后，更坑人的骚操作就出来了。

    虽然陆明将which的攻击性增强了，但身板依旧是那么的脆。

    喷子秒妹，早晚都会出现。

    但同时，更骚的事情也就出现了。

    秒妹递药，全场尖叫~

    这一次的比赛，让求生之路获得了越来越高的人气。

    之前三厂发布会的热度，一下就被压了过去。

    一点余热都没有了。

    比赛周期很短，时间很快就到了决赛时间。

    这一次，没有出乎大家的预料。

    决赛的两个参赛者，就是仙叔叔队和DTW。

    这时候，所有的观众都处于最亢奋的状态。

    一场场精彩的比赛，将现场的氛围推向了最**。

    “比赛真的是太精彩了，不知不觉已经到了最后一场比赛了。”

    “是的，这一场比赛之后，就能角逐出最终的冠军了。”

    娃娃和米勒，尽职的开始了解说。

    “通过刚才的比赛我们能看出来，仙叔叔队对于敌人的战术猜测很有一手。”

    “但另外一边，DTW战队经验也非常丰富，这一场战斗绝对是龙争虎斗。”

    对之前的比赛进行了总结，这段时间里，地图已经抽取出来了。

    “比赛开始了，随机抽取地图是死亡沼泽，这个地图可是很多人讨厌的。”

    “没错，阴暗的光线和遮挡严重的视线，对感染者阵营来说很有利啊。”

    “是啊，就看两个战队谁能先选到感染者阵营了。”

    选择阵营靠的是掷硬币，是仙叔叔和DTW战队队长进行的。

    谁猜对，谁先选择阵容。

    在万众瞩目之下，DTW战队队长获得了首先选择阵容的权利。

    顿时让所有人都有些心慌。

    死亡沼泽这张图，感染者的优势实在是太大了，DTW不会放弃这样的好机会的。

    果不其然，他露出笑容。

    “我选择感染者阵营。”

    这件事没有任何人觉得意外，只是有些可惜。

    “仙叔叔运气也太差了吧，被对面选择了有利阵营。”

    “没办法，这东西全靠运气，仙叔叔估计也不想成为幸存者吧。”

    “就看接下来仙叔叔他们怎么应对了，这一场真的不好打了。”

    “我最讨厌的地图就是死亡沼泽，希望他们加油吧。”

    直播间的镜头在解说，观众身上晃了一圈，切入了游戏画面。

    “我们可以看到，比赛已经正式开始了，接下来，就看双方怎么战斗了。”

    米勒的声音激昂，调动了在场所有人的情绪。

    “是仙叔叔队能料敌先机，还是DTW战队更胜一筹！”

    “让我们拭目以待！”

    随着米勒的话音落下，游戏中仙叔叔队的角色拿起了最初补给后。

    开始移动，这场比赛正式开始。

    所有观众，都目不转睛的盯着屏幕，一点都不想要错过这场最受瞩目的比赛！

