    塔塔提到这个正中他们的下怀，把他们最想要的东西给说出来了，几个家伙连忙纷纷问道：

    “你能看出什么端倪吗，我们其中的人能够转职吗？”

    塔塔耸耸肩道：

    “这我哪里知道，我又不是NPC，我只是觉得这里和我当初转职的地方很像而已，我知道的就这么多。”

    猫头等人对视一眼，继续追问道：

    “那你就说的详细一点嘛，咱们队多一个传奇职业，对大家都有好处呀！”

    塔塔仔细想了想，一边走一边说道：

    “我记得当初我是做完了一个青铜高难的任务，那个时候我记得很清楚，阿洛还在龙禽悬崖爬山，我非常艰难的做完那个任务后，在那个任务不远的地方，看到了一阵金光。”

    “当时的金光……就和这里的一模一样！”

    塔塔信誓旦旦道。

    这时林洛忽然道：

    “你的任务是德玛西亚的圣毅之锤。既然金光和这里差不多，说明这里的传奇转职任务也是德玛西亚的某位英雄。”

    其实这么多信息组合起来，林洛心中已经有了猜测。

    但猜测终究是猜测，结果在出现后才是事实，在此之前猜测是很无力的。

    猫头追问道：

    “其余细节呢？你怎么获得传奇转职书的，给咱们传授传授经验，以后遇见这种情况也能应付。”

    塔塔道：

    “当时我看见那件金光后，便不由自主地被吸引住……对了，当时我思维是没问题的，而是我的游戏角色不由自主被吸引过去，我想应该是转职的特殊设定吧。”

    林洛想了想，自己当时转职的时候，也是被羊灵强制性的拖入千珏空间，想来玩家转职时都会经历类似的情况。

    猫头道：

    “然后呢？”

    塔塔莫名其妙道：

    “什么然后。”

    “然后发生了什么呀？”

    塔塔道：

    “然后我就进入传奇转职空间了啊，再然后我就成功转职了呀。”

    猫头几人对视一眼，有些失望。

    这说了跟没说没什么区别，他们以为能得出什么干货内容呢。

    “好了，如果转职任务能用嘴说出来，也不会那么难获得了，继续走吧，该见到的总能见到。”

    林洛提腿往前走去。

    其余人跟在他的后方，离开这片上古战场后，林洛极力望去，即使以他的超远视距也只能看到极远的远处有一个闪耀的光点。

    林洛在心中以这个距离估算，那光点真正的样子，绝对无比庞大。

    一路上倒并没有再遇见其余的怪物，反而是有很多隐藏在地底的矿脉。

    目前为止，光直线前进的路上就标记出了30多座宝石矿脉，虽然不大，但可以想象这是一种什么样的财富，这就是黄金高难任务的含金量。

    “差不多了，再往前走半个小时，还遇不到怪物，咱们就该出去了。”

    林洛看了一眼右上角的时间，距离明天大战来袭，只有不到半个自然日。

    差不多该退出任务下线休息一下，为明天的第3波防守任务做准备了。

    他们继续前行，远处忽然响起激昂的马蹄声，只见一道道远古身影由远及近，和之前的遗迹士兵不同，这是一群骑着战马的遗迹骑兵。

    这些遗迹骑兵比遗迹士兵难缠多了，主要是骑着战马的原因，移动速度飞快，而且拥有冲撞的效果，冲撞期间拥有蓝色霸体，只有优先级很高的控制才能将其打断。

    林洛等人再次进入战斗状态，开始耐心地清除这些遗迹骑兵。

    击杀这些怪物后，同样掉落了蓝色宝石匣子和远古的金币，但远古系列的物品爆率依旧很低。

    二十分钟后。

    林洛看了一眼时间，差不多该出去了。

    说起来，这次任务的进度完成了一大波，算是非常顺利了。

    “哈哈哈，我也出货啦！”

    忽然间，猫头得意的声音响了起来。

    原来他刚才一个极致炎爆术消灭一个遗迹骑兵后，包里竟然出现了一个湛蓝的远古装备！

    没错，是一个远古装备，而不是物品。

    他连忙将装备拿出来，众人大眼瞪小眼，纷纷惊异地凑过来。

    【物品：古代魔法手镯】

    【品阶：湛蓝（远古系列）】

    【等级：30级】

    【提示：远古系列是当前及以后非常重要的系列，该系列可以选择绑定，绑定后无法交易，但可以在野外PVP中爆出。】

    【部位：首饰-手镯】

    【精神：100】

    【魔法攻击力：300】

    【技能吟唱速度：百分之五】

    【远古效果（旧时代的记忆）：你发动古人的智慧，让你当前总智力提升百分之二十，持续三十秒，冷却时间五分钟。】

    【评价：不要小瞧，古人的智慧】

    这远古系列手镯就突出一个朴实无华，是朴实无华而枯燥的那种。

    并没有花里胡哨的特效，加的就是法师最重要的智力属性，智力是能转化为魔攻的，这是直接提升了输出。

    “他好了，正合我意！”

    猫头现在首饰方面并不是很好，项链倒是超厉害，是史诗装备碎片女神之泪，目前4500点法力值早就叠满了。

    戒指是之前的多兰之戒，加了极高的面板和生命值，而且击杀单位可以回蓝，至于手镯的话，则是一个增加面板的20级蓝装手镯，他目前法力值高但魔攻很虚，所以得用面板装撑魔攻面板。

    眼下这个远古魔法手镯虽然只是湛蓝，但是等级是30级的，而且属于远古系列。

    在最爱雨天羡慕的眼神下，猫头直接戴上手镯，整个手镯极具一种年代感，无论制作工艺还是艺术性，根本不是这个时代，甚至说不是近代的风格，只有在历史书上，才能找到这样的手镯。

    “配合我英俊的外表，显得更有气质了~”

    猫头臭不要脸地炫耀着。

    其余人纷纷翻白眼，大伙都是第一次来，没想到第一个获得装备的竟然是他。

    不过众人也因此获得一个信息。

    那就是从现在开始，能出装备了！

    林洛本来准备下的，心里忽然有点不太甘心，自己现在还是蓝装首饰，早应该换一换了。

    “不行……明天的事最重要，还是先下吧。”

    林洛可不想遇见什么因为没休息好导致没精神的情况，这是决不允许的。

    众人退出星灵神域。

    林洛忽然眉头一皱，心里出现一股不安感，因为他看见青鸟飞鱼给自己发了好几个语音申请，而且贫僧在此也给自己发了好几个。

    ——难道军团出什么事了？

    林洛连忙给青鸟飞鱼发了个语音，对方似乎时刻等待着，瞬间就接听了。

    “刚才找我什么事？”

    青鸟飞鱼语气很低落道：

    “老大，我又搞砸了……”

    林落不解道：

    “为什么要说又？”

    “……”

    “少磨磨蹭蹭，赶紧说事！”

    青鸟飞鱼叹气道：

    “我把那NPC……给搞丢了。”

    林洛猛地睁圆眼，语气下意识变重：

    “你说什么！”

    “我也不知道什么情况，我去的时候人已经没了……而且我找该地区军团问过了，他们也没见过人，那地方又没怪物，总不能自己长翅膀飞了吧？”

    林洛深深地吸了口气，感觉自己计划被打乱，心中一股无名火飙上来了。

    他很少发脾气，平时对普通成员也非常和蔼，但他也有不能碰的地方，就是如果他计划好的事忽然出问题，他的脾气就会非常暴躁，连他冷静的性格都按不住。

    不过他到底是没有发火，但语气里的压抑，还是让青鸟飞鱼心惊胆战：

    “派人找过了吗？”

    “找过了，但根本找不到！我是以最快速度赶过去的，没耽误一分钟！不过后面我也没闲着，我花了很大功夫去收集回复耐力的药剂了，还找到了不少，已经通过邮箱发给你了，后面还有一批，明天发过来。”

    林洛听完这些，渐渐将脾气压了下去。

    仔细一想，并不能怪青鸟飞鱼，他肯定是照自己说的去办，而且后面也采取了弥补措施，能做的都做了。

    “这样的话……”

    林洛仔细想了想，爱丽丝忽然人没了显然是个大变数。

    这会直接影响找到星灵宝石的进度，而且是大大耽误进度！

    “确定不是敌对军团干的？”

    “不是，北盟和失落帝国正闷头打BOSS，连喘气的机会都没有，碧神前线跟咱们没仇没怨，杀个NPC对他们一点好处都没，不可能为此得罪咱们。”

    林洛心情糟糕透了，本来今天一路顺利，准备下线美美洗个泡泡澡然后睡觉，谁知遇见这么个事。

    他仔细想了想，忽然双目一凝想到了什么！

    ‘——难道是他们？’

    他忽然间，想到一个意料之外的可能！

    那就是除了玩家以外，还有两个传奇NPC进入了星灵神域。

    “格雷福斯，崔斯特……八成是他们！！”

    林洛深吸一口气，这个猜测几乎是没错的，结合他们的性格，很有可能做出这种事。

    这俩人不是啥好东西，说不定就是见姑娘长得好看给掳了去，也不是不可能……

    “你刚才说已经派人去搜集恢复耐力值的消耗品了？”

    既然事情已经发生，那就只能补救了。

    青鸟飞鱼点头：

    “我已经给你邮寄了！”

    林洛打开邮件看了看，果然发现各种样式的药剂，恢复耐力值从10-50不等，除开自己给七个人用的话，应该也能凑活。

    “就先这样吧，让军团的兄弟们也差不多休息，准备明天的第三波防守大战。”

    林洛把耐力恢复药剂检查了一遍，然后下线了。

    依旧定好提前一小时的脑中，匆匆洗了个澡上床开睡。

    ……

    而与此同时的游戏中。

    很多玩家还在努力爆肝，不止英雄军团玩家，其余军团玩家也在疯狂杀怪产出宝石。

    同一时间，神音世界开始注入巨额资本，之前姜神音不敢在战斗玩家领域投资，除了资金问题更大原因是她们军团以后走向并非称霸天下攻城略地。

    姜神音的计划很明确，只要在游戏中期拥有一两个稳定的要塞城池，然后找一个可靠的合作伙伴，发展自己的宝石饰品领域就行。

    英雄军团、北盟、失落帝国这种才是真正要发动战争，争霸天下的军团。

    随着越来越多的宝石流入市场，神音世界渐渐在新世界打响了招牌。

    有时候市场就是如此，不是说你做的有多完美，而是当你成为市场上第一个吃螃蟹的人，别人的目光会不自觉被吸引过来，终归到底还是两个字利益。

    首先是各种生活玩家发现了饰品设计师的好处，开始往这方面尝试发展。

    各种有名的生活工作室，都开始尝试和神音世界接触，其中最著名的自然是深蓝研发公司，在此之前霹雳闪亮兔已经和姜神音非常正式的接洽过了，合作谈得非常顺利。

    利益会将所有人目光吸引而来。

    而目光所至的地方，就是时下的热门。

    姜神音身为国服等级最高的饰品设计师自然渐渐走入众人眼中，人们不免愕然，后知后觉发现原来这个一直默默无闻的神音世界女老板在此之前竟然能隐忍这么久，心中也不禁感到钦佩。

    但从宏观角度讲，这一切，其实只是游戏的发展趋势而已。

    在游戏里叫版本，在现实里叫时代，版本趋势和时代趋势本质一样，都是在不断发展。

    宝石资源的出现，终究是为了增强玩家战斗力。

    而战斗力意味着战争能力，让玩家在这个游戏世界站得更稳，能发掘出更多的游戏内容，本质上是为了保持游戏的新鲜感。

    否则一个游戏来回就是那一点内容，反复打怪换装备，仅仅只上调副本怪物的血量和防御，这种游戏是非常无趣的。

    ……

    “元帅，那些冒险家的军团越来越强了。”

    “是的，他们成长得比我想象要快。”

    “我感觉德玛西亚的政治格局已经崩不住了。”

    “呵呵……在贵族出兵攻打英雄军团的时候，战争的号角已经打响了。”

    “元帅的意思是……是时候开战了？”

    “是，但等待一个时机，已经不远了。”

    此时的宏伟大殿中。

    从当前德玛西亚最高掌权者，缇娅娜大元帅的角度看。

    玩家的确在渐渐成长，这个速度不容小觑。

    这些冒险家最开始来到德玛西亚的时候，人均才二十级，浑身装备平均蓝装。

    但随着时间过去，玩家们成立军团，军团开始缓缓升级，规模已经不小。

    玩家本身的实力更是不断升级，各种各样稀有职业出现，更有甚至获得了传奇英雄的力量。

    目前德玛西亚的玩家平均等级已经来到25级，英雄军团玩家的平均等级更是来到28级，并且在宝石力量的强化下，强大的不是一两个军团，而是整个玩家群体！

