    管家欲言又止，担忧的问：“沈小姐，您没事吧。”

    沈宛白勉强一笑:“我没事，只是有些累了，管家，我想求您一件事。”

    管家颔首：“您说。”

    “今天宋小姐来找我的事情，您别告诉贺先生，好吗?”

    ＂这……＂管家一脸为难，要他对少爷撒谎，这似乎有点困难啊。

    不过当管家看见沈宛白祈求的神色时，他忽然有些不忍心拒绝。

    罢了，就当他什么也没看见吧。

    “好，我答应沈小姐便是。”

    沈宛白嘴角微微扬起一抹弧度，真诚的说：“谢谢。”

    她忽然想起来自己还有一件很重要的事情没做，于是再次开口。

    “管家，我还想再麻烦您一件事，您能告诉我贺先生公司的位置在哪里吗？”

    高楼大厦耸立，透亮的玻璃在阳光下更显迷离。

    沈宛白下了车，仰头望着周围的环境，竟有些格格不入的感觉。

    是啊，她本就不该出现在这里，她是个穷人，是个家人都嫌弃的包袱。

    “小姐，您有预约吗？”

    沈宛白刚进旋转门便被拦下，她不由愣住，看着眼前职业打扮的女性，好一会才反应过来。

    “我来找贺先生。”

    前台疑惑的将沈宛白打量了一番，姓贺的人本就不多，她开始怀疑沈宛白的目的。

    “不好意思，您有预约吗？”

    “预约？”

    沈宛白不太能听懂她在说什么，但隐约中也能明白想见贺泽枫不是她想象的那么容易的。

    可是，她非见不可，她不能再连累他了。

    “您能帮我跟贺先生说一下吗，我叫沈宛白，我找贺先生有急事。”

    每天来找贺总的人实在是太多，她也见怪不怪了。

    “实在是不好意思呢，没有预约您不能进去，小姐，您要是再不走，我可叫安保请你出去了。”

    不远处，有人正朝着沈宛白不怀好意的走了过来.

    “这是哪里来的村姑啊，竟然敢来找贺总，怕是脑子不好使吧。”

    没一会，沈宛白的身边便围起来好几个人，对她是指指点点，神色中满是不屑与嘲讽。

    沈宛白不知道怯懦的往后退，想要离开，但被她们拦了下来。

    “哎，着急走什么啊，你还没说你来找贺总有什么事呢，我可听说，最近有个狐狸精想*贺总，网上可是传的沸沸扬扬的呢，对了，那人是叫沈宛白吧，你叫什么名字呢？”

    沈宛白害怕不已，手指紧张的握起。

    “你们认错人了。”

    带头的人贴近沈宛白，将她的下巴抬起，语气咄咄逼人。

    “可是刚才我亲耳听到你说自己叫沈宛白啊，难不成是我听错了？”她看向刚才那位前台：“你说，我是不是听错了。”

    前台愣神，好一会才反应过来：“是的，她就是叫沈宛白，原来网上说的人就是她啊，怪不得刚开始我觉得在哪里听过这个名字。”

    沈宛白将那人的手拍开，怒视着她：“请你说话客气点。”

    “客气？呵呵，你只不过是一个小三而已，竟然敢用这个语气跟我说话，看来得给你一点教训瞧瞧了啊。”

    沈宛白被逼得直接退到逼仄的墙角中，她神色恐慌，生怕这些人对她做出些什么不理智的事情。

    “这里是公司，你们可不要乱来！”

    沈宛白鼓起勇气，但对面的人显然不吃这套。

    “呵呵，不要脸的小三！”

    说着，便要动手去打沈宛白。

    沈宛白无路可退，害怕的闭上了眼睛，恨自己的懦弱。

    预料中的疼痛没有到来，大厅中却传来了一声尖叫声。

    “啊啊啊。”

    只见，要打沈宛白的那个女人，正被一个男人捏住了手腕，脸上一片阴霾。

    “你们也太过于明目张胆了吧，看来是不想要这份工作了，不如我帮你们在贺泽枫那里说一声？”

    是谁？

    沈宛白缓缓睁开了眼睛，男人的声音她很熟悉，但却想不起来在哪里听过。。

    “盛少，我错了，下次再也不敢了，您大人有大量就放过我吧！”

    女人的声音带着哭腔，听得盛柏川心烦气躁，他最讨厌的便是女人的哭声。

    尤其是长得丑的女人！

    他嫌弃的松开了手，不耐烦的说：“还不赶紧给我滚！”

    沈宛白见男人走近了自己，伟岸的身躯挡住了面前的光，她不由扬起头，怯怯的。

    潋滟的眸子带着无辜，让人心生怜悯，尤其是那双眼睛，像是会说话似的，让人移不开眼睛。

    “谢谢。”

    她的声音很小声，却格外的动听。

    盛柏川忽然发现，眼前这女人倒是一个好苗子，也不知那冷脸贺泽枫哪里来的好运气。

    “你……没事吧，正好我要回去了，我送你一程吧。”

    盛柏川睁眼说瞎话，他刚来，准备去找贺泽枫商量事情的，没想到一看见美女，就开始走不动路了。

    沈宛白头摇得跟拨浪鼓似的：“不了，谢谢您的好意，我还有正事要办，就不打扰您了。”

    这还是第一次有人拒绝他，盛柏川饶有兴味的扬起嘴角：“是么，那看在我刚才帮了你的份上，你能告诉我你来这里是做什么呢，找人？”

    盛柏川逼近了沈宛白，远远望去，就想是一对情侣在打情骂俏，俊男靓女，倒是十分引人瞩目。

    “哼，沈宛白简直就是一个狐狸精，*贺总也就算了，现在连盛少爷不放过，该死！”

    有人将两人站在一起的照片拍下，按下发送键，发到了网上，没一会便上了热搜。

    偌大的大厅中，所有人的目光都投放在沈宛白与盛柏川的身上，有嫉妒、厌恶和不屑。

    他们两人在楼下的事情，没一会便被助理知晓，他惊诧的再次询问员工。

    “你们没看错吧，这件事可不是能开玩笑的。”

    倘若盛柏川真的调戏了沈宛白，那么贺总岂不是被戴了绿帽子？

    他只要一想到贺泽枫的发火的模样，心里就直发怵，在商界，贺泽枫的名字可是不好惹的啊，光是他那毫不留情的手段，便能让人不寒而栗。

    总裁办公室中，贺泽枫双手插兜，眺望着大厦外的景物，神色凝重。

    这几日，他一直盯着宋氏那边的动静，生怕宋氏再次在背后做手脚，现在正是关键的时候，可不能出任何的事情。

    助理小心翼翼的推开门进来，欲言又止。。

    “说吧，什么事。”

    贺泽枫语气无丝毫的温度，如寒冬里的冷风，冻得人直打颤。

    “贺总，沈小姐来公司了。”

    她怎么来了？

    贺泽枫的神色中满是不解，他记得他对她说过，没事不要再外面瞎晃悠，难不成她将他的话当成耳旁风了？

    “知道了，你去把她带上来吧。”

    助理很是为难，犹豫了一会才说：“盛少也在。”

    闻言，贺泽枫转过了身，眉头微微蹙起：“你是说，他们两人现在在一起？”

    助理额头开始冒汗，点头：“是的，就在一楼大厅中。”

    助理的话还没说完，贺泽枫便像一阵风似的失踪，速度之快，令人咋舌。

    当贺泽枫看到沈宛白与盛柏川关系亲密的时候，心里有种说不出的滋味。

    但更多的是气愤。

    那是他的女人，他绝对不允许外人窥视，就算是好兄弟也不行！

    “沈宛白。”

    空旷的大厅中，森冷的声音在大厅中回荡着，男人鹰隼似的眼睛，穿过大厅，定定的落在沈宛白的身上。

    这声音她再熟悉不过，身子不由打了个冷颤。

    刚才一直想见他却见不着，可如今他忽然出现在她的面前，她倒是生了想逃走了念头。

    沈宛白心里在想什么，一向不懂得隐藏，毫无保留的展现在了脸上。

    盛柏川站直了身子，漫不经心的看向冷着一张脸的贺泽枫。

    “哟，你怎么下来了，难不成是专门来接我的？”

    盛柏川嬉皮笑脸的，没个正经样，但目光却一直不动声色的打量着面前这两人。

    他发现了一个有趣的事情，似乎贺泽枫的小女朋友有些害怕他啊。

    贺泽枫一句话也没说，径直走向低着头且没什么存在感的沈宛白。

    他将盛柏川隔开，垂眸凝视着眼前的人儿。。

    “你来做什么？”

    他的语气意味不明，而沈宛白的头低得不能再低了。

    “我……想来看看你。”

    ‘对不起’这三个字，她一直说不出口，一想到宋美怡跟她说的那些话，她心里越发的愧疚。

    贺泽枫有些出乎意料的挑眉，她是专门来看他的？这女人脑子不会是出现问题了吧，往日里她躲他还来不及，又怎么会主动来找他呢。

    盛毅染勾住了贺泽枫的脖颈，笑了两声：“哟，看不出来啊，你还挺招女孩子喜欢的啊，要不跟我分享分享你这么讨女人喜欢的经验。”

    贺泽枫冷漠的将身子移开，神色嫌弃不已。

    “我先走了，你自便。”

    说完，他便拉着沈宛白大步流星的离开。

    盛柏川挑眉：“脾气这么臭，也不知那女人看上你什么了，真是！”

    车上异常的安静。

    贺泽枫靠着后背，闭目养神，英俊的脸庞上满是疲惫，似乎这有这一刻，他才能彻底的放松下来。

