    这可是一位真祖宗啊！别人不知道，他张大彪可是知道的。谁要是把这位祖宗弄生气了，跑了。李云龙肯定得找你算账。

    想到这里，张大彪立马就露出了笑脸。

    “嘿嘿，小明哥，你怎么来了？”

    卧槽。

    小明……哥？

    跟在后面的沈泉，顿时就是一头的黑线。

    他从来就没看到过张大彪如此奉承过一个人。

    不过想想也就释然了，你别看这货傻，打人可是很疼的。

    杨明一看到张大彪的表情，顿时就很无语。

    正所谓伸手不打笑脸人，如果他一直这样子，今天是揍不了他了呀。

    杨明说道：“我的枪呢，把我的枪拿出来，我要练枪。”

    “啊？”

    张大彪很懵逼，我这里哪里有你的枪啊？

    张大彪一脸的陪笑，问道：“谁让你来我这里要枪的？”

    杨明：“孔团长，怎么了？你不认？”

    这句话的潜台词就是，你要是不认，我就要揍你了。

    张大彪陪着笑脸说道：“你不会是假传圣旨吧？”

    杨明：“这肯定不会，回头问孔团长，我要是假传圣旨任你处置。快点把我的枪拿出来，我要练枪。”

    张大彪一听，旁边一个战士说道：“你，去政委那里领一支枪过来。”

    那名战士一听，说了一声是就跑了。

    杨明眉头一皱：“彪货，你啥意思啊？孔团长让我来练个枪，你还要去领？你这里没有吗？是不是故意为难我？”

    张大彪说道：“我们这儿的枪都是一人一支的，没有多余的。你要，肯定得领了。”

    杨明：“我不管，我等不了，把你的先给我用。”

    张大彪嘴角抽搐了一下，不过很快又恢复了笑脸。

    “行，我的给你，你拿去用。”

    站在后面看着这一幕的沈泉感觉世界观都要崩了。

    这到底是什么情况？

    这张大彪什么时候这么好说话了？

    就连张大彪手下那些战士，都有点鄙视张大彪了。

    这家伙一口一个彪货，对他的态度还这么恶劣。

    咱们营长竟然能忍。

    还好张大彪没听到这些话，不然他肯定会很委屈的说，你行你来。

    杨明也是很无语，这彪货这么好说话，竟然找不到借口揍他了。

    杨明接过枪，顿时两眼放光。

    崭新的三八大盖，古董啊这是。

    虽然是古董，但是操作起来还是和现代一些步枪差不多的。

    杨明捣鼓了几下，基本上就会用了。

    突然，他脸色一黑，抬头看着张大彪。

    “彪货，子弹呢？”

    张大彪连忙陪着笑说道：“没有子弹，我们有规定，训练的时候，不发子弹。”

    “纳尼？”

    杨明伸出手说道：“孔团长让我来练枪的，子弹拿来。”

    张大彪依然陪着笑脸：“不是，我们八路军练枪，只能瞄，不能打。”

    “放你娘的狗臭屁，不打能算练枪吗？子弹拿来。”

    杨明伸出手。

    沈泉顿时就乐了。

    嘿嘿，来了，有好戏看了。

    张大彪脸一黑，说道：“不能给。”

    杨明盯着张大彪，严肃的说道：“我第1次警告你，请你配合我的工作。子弹拿来。”

    一听这话。沈泉顿时感觉心花怒放。

    对对对，来了来了，就是这句。

    张大彪也感受到了危险，不过他还是强硬的说道：“真不能给。我说小祖宗，你不要为难我行不行？”

    杨明：“我第2次警告你，请你配合我的工作。子弹拿来。”

    张大彪：“真不行。”

    杨明：“我第三次警告你，请你配合我的工作。不然，我就要不客气了。”

    张大彪：“你不客气也不行，这是我们的规定。”

    “乒乒，乓乓，啪啪……”

    “啊啊……”

    沈泉看到杨明动手了，可是，他仅仅是眨了一下眼睛。

    张大彪已经被杨明琴拿住，一只手被扭到了后面，在那里哎哟哎哟的叫着疼。

    杨明就这样光明正大的把手伸进他的口袋里，掏出了一把子弹。

    “嘿，还真有。你这彪货，今天本来不想揍你的，你偏要皮痒痒。”

    杨明放开了张大彪，就向着旁边的靶场走去。

    张大彪爬起来，愤怒的叫道：“混蛋，杨明，你到底想要干嘛？在驻地，不许开枪。你给我回来。”

    杨明鸟都不鸟他，径直向着靶场走去。

    张大彪很无语，只能追了上去。

    张大彪手下那些战士也跟着走了上来。

    “嘿嘿……”

    沈泉乐了，有好戏看了。还好这小子不祸害我啊！

    沈泉突然感觉杨明非常可爱啊！

    要是刚才杨明也这样对他，他还真拿他没办法。

    不但要挨揍，还要被团长骂啊！

    果然，杨明来到靶场，子弹上膛，对着前面的靶子就要开枪。

    张大彪跑上来大声喊道：“小祖宗，真不能开枪啊！”

    杨明鸟都不鸟他，果断瞄准靶子，直接开枪。

    “碰……”

    清脆的枪声响起。

    顿时，整个杨村都沸腾了。

    李云龙的指挥部里。

    李云龙稀里哗啦的跑到了院子外面，大声的叫着。

    “哪里打枪，哪里打枪？”

    还有赵刚孔捷都一样，全都跑到了门口外面，看着枪声传来的地方。

    没办法，这枪声太近了，就是在他们村外面打的，而且还是三八大盖的声音。

    这个，就太吓人了。

    鬼子打上门了吗？

    不管是李云龙也好，还是赵刚和孔捷也罢，全都大声叫着警卫连集合。

    然后，部队就稀里哗啦的集合，有种大战要来临的即视感。

    张大彪已经愣在了那里。

    “完了，完了，要被这个臭小子害死了。”

    这一下，张大彪已经不想拦了。反正拦也拦不住，他爱咋地咋地吧！

    沈泉也是目瞪口呆。

    这小子，他还真敢开枪啊？

    他还以为，这小子就是耍张大彪玩玩的呢？没想到他真敢开枪。

    这小子，脑袋果然不怎么灵醒。

    杨明并没有感觉什么不对，咔嚓一下拉了一下枪栓，子弹上膛。

    再次瞄准前面的靶子。

    “碰……”

    “我叉，又打偏了。应该偏左一点……”

    杨明自言自语着，再次子弹上膛。

    瞄准。

    “碰……”

    “我叉，这是什么鬼枪啊？怎么打不准的？”

    村里。

    李云龙他们更紧张了，这越打还越起劲了。到底是怎么回事？

    10分钟以后。

    李云龙和赵刚还有孔捷，带着人稀里哗啦的赶了过来。

    刚刚跑到靶场，就看到一大堆人围在那里。

    “碰……”

    又是一枪。

