    好不容易送走了霖风，苏瓷心里松口气。

    尽管她努力降低自己的存在感，可是经历了萧枭的事，现在她已经变成整个秘书部的公敌。

    刚来就空降总裁秘书的位置，现在又拿下萧枭这个单子，别人不眼红才怪。

    熬到下班点，苏瓷认命的走到封墨琛的专属停车位。

    果然，这男人早就已经在车上等着她。

    苏瓷拉开门坐进去，像往常一样低头看着自己的膝盖。

    车子没有启动，便听到男人的声音从前面传来，“从今天开始，你坐副驾驶。”

    苏瓷心里虽然纳闷，不过还是乖乖的从后面下车坐在副驾驶的位置。

    一路无言，等到快要到封家时，苏瓷总算熬不住主动开口，“墨琛，你……你就没什么想问我的吗？”

    “我应该问你什么，你和萧枭的关系？”封墨琛不答反问。

    苏瓷心里“咯噔”一下，下意识的开始解释，“其实我和萧爷也只是见过几次而已，他这次能答应合作，一定是因为看到了合作带来的利益。”

    “我今天见了萧枭，你觉得他会跟我说点什么？”

    男人忽然转过头，一双如深潭般的眸子注视着她，苏瓷仿佛全身被冻住了一般。

    以萧枭的性格，如果和封墨琛见面一定会让封墨琛多照应自己之类的，这样一来，岂不是让封墨琛更加怀疑他们之间的关系？

    苏瓷一颗心七上八下的，支支吾吾的摇头，“猜不出，墨琛和萧爷都是公司的领导，谈的应该是关于合作的事。”

    苏瓷说完，小心翼翼的抬头，就看到男人的目光定定的看着她。

    好半会儿，车子忽然刹住，苏瓷的身体因为惯性往前冲了一下。

    “还算聪明，我们谈的就是关于合作的事。”

    封墨琛先她一步下车，苏瓷一颗心跳得跟拨浪鼓似的。

    虽然她没摸透封墨琛的性格，但是以她对萧枭的了解，是不可能只谈合作的事的，那家伙根本无心在事业上，封墨琛一定隐瞒了什么！

    苏瓷心里暗恼，萧枭这家伙把她害惨了！

    一路低着头跟随封墨琛进入卧室，出乎意料的没有看到沈慧茹。

    到了房间，苏瓷的样子更显得窘迫，“墨琛，婆婆这几天怎么不在？”

    “她和朋友旅游了，这段时间家里只有我们两个人。”

    “啊？”苏瓷下意识的叫了出来，以前有沈慧茹在，她和封墨琛的相处虽然尴尬，但她勉强还能撑过去。

    可是现在沈慧茹去旅游了，家里只剩下她和封墨琛两个人……

    “那是不是今晚你要去书房睡？”

    苏瓷问出声，这大概是她内心最想问的问题了。

    和封墨琛一起睡的这几天，她都快被折磨的精神衰弱了。

    白天要胆战心惊的应付秘书部的人，晚上还要提防着自己再次抱上去。

    苏瓷的面部表情说不出的纠结。

    “你似乎很希望我去书房睡？”男人微挑着眉头，声音却冷沉。

    苏瓷立刻怂得摇手，“怎么可能呢，我就是觉得你可能很忙，之前都是睡在书房的。”

    “嗯，从今天开始，不管我妈在不在，我公司的事忙不忙，我都会在十一点之前过来睡觉。”

    男人的声线好听，说出的话更像是承诺一般。

    苏瓷心里暗骂，她要的是承诺吗？她要的是一个人能够睡一张大床啊！

    他们只是契约婚姻，没必要真睡在一起的。

    “墨琛……你真好。”苏瓷脸上的笑容都快撑不下去了。

    “嗯。”男人似乎很满意她的态度，紧绷的唇线微微上扬。

    苏瓷借口洗澡，忙不迭的拿着睡衣跑进浴室。

    水声从里面传来，男人的目光凝视在床上的手机上。

    那是苏瓷的手机，此刻上面有一条陌生来电。

    男人犹豫了一会儿，弯腰从床上拿起手机，按下接听键，“你是？”

    电话那边，刚想开口埋怨的萧枭彻底石化了，为什么他的电话是打给苏瓷的，接电话的却是个男人？

    而且不得不承认的是，这个男人的声音很好听！

    天知道他费了多大功夫才找到苏瓷的联系方式，谁来告诉他，为什么接电话的会是一个男人？

    萧枭缓和了半天，才慢吞吞的问出声，“你是谁？这是不是苏瓷的电话，你怎么拿着她的手机。”

    这边，拿着手机的男人眸中一暗，显然听声音已经猜出了是谁。

    “我是她丈夫，她在洗澡。”

    “卧槽！你特么把刚才的话再给我说一遍！”萧枭觉得自己耳朵一定出了问题。

    苏瓷结婚了，这男人说他是苏瓷的丈夫，这怎么可能！

    “你说，你是不是把苏瓷绑架了，要多少钱，人在哪里，我立刻把钱给你打过去！”

    以萧枭的脑回路，一时间接受不了苏瓷已经结婚的事实，只能想出这么一个荒唐的借口。

    电话这边，男人的眸子愈加暗沉，脸上露出一丝不悦，“我没必要骗你，看来我妻子在你心中的地位很重要。”

    “当然重要！”萧枭都快气疯了，这丫头竟然结婚了吗？

    不行，他一定要听到苏瓷亲口告诉她！

    “你现在就把电话拿给她，我要她亲口告诉我这件事。”萧枭刚一说出口，又立刻后悔了，“不行，你还是别去了，男女授受不亲，她在洗澡，你不许进去。”

    萧枭的纠结症都快发作了，如果现在他知道苏瓷住在哪里，一定会毫不犹豫的飞过去。

    男人的唇角溢出一抹笑意，不紧不慢的走到浴室外面，修长的骨节敲在浴室的玻璃上。

    浴室里面的苏瓷听到这一声动静，吓得立刻停下手中的动作，“墨琛……有什么事吗？”

    “没事，就是想问问你好了没有，我有点困了，想睡觉。”

    苏瓷心里疑惑，什么时候封墨琛睡觉也要征求她意见了？

    “我还要一会儿，你先上床睡吧。”

    苏瓷心里泛着嘀咕，全然不知外面发生了什么。

    男人心满意足的拿着手机退开，电话那边的萧枭早已经暴跳如雷了。

    这就是苏瓷的声音，他绝对不会听错的！

