
白墨宸来了之后。傅焱一看也没自己啥事儿，就叫着白墨宸到师父家去了，提前婚事这事儿，也要跟金老说一声，要不然就不尊重了。

这几年，白老太太教导着傅薇和傅蓉书法。给自己家省了多少事儿啊！

俩人到家的时候，师父正在家歇着，说是这几天身体有点不舒服。傅焱一把脉，就知道毛病在哪里。这是又跟儿子生气了？

当着金老的面，傅焱不吱声。只说开了方子，喝上三副药就好了，就当自己没看出来。

这病根儿在心里，不在身体上。药方是为了疏肝益气的。

师父不吱声，说明是不想让自己知道，看来是小儿子又出什么幺蛾子了？若是自己知道了，免不了又会帮忙。

傅焱趁着白老太太在厨房的时候，进去问了。师父那边是别想撬开嘴的，师娘这边还好说。

“他心野了，不用管他。他来一次就气得你师父躺好几天，让你知道了，你就要下手帮忙，这还得了？

那以后他要星星要月亮，也来这么闹上一套，我们俩还活不活了？直接从根上给他打住，让他知道我们俩的面子没有那么大!”

师娘也是无可奈何，自己就这俩儿子，老大还好，老二实在是不成器，找了个媳妇儿也不是好的。整天地撺掇他这个那个的。

“师娘，有什么事就跟我说，都不是外人，二师兄若是有什么难处，我帮一把也是应该的。”

傅焱想了想，还是说了场面话，估计金焕新要求的不低，这才把师父气到了。

“这些事不用你管，你师父气成那样，老二要的太多了。就算你能办，小白能办，我也不同意。

你进去多陪你师父说几句话。这二年你太忙了，你师父时不常就念叨着你。”

白老太太正在做拿手的糕点，催着傅焱去跟金老说话。傅焱一进去发现，师父从床上起来了，正跟白墨宸下棋。

傅焱没进门，直接一转身又进了厨房。

“师娘看，小白跟师父下棋呢，我来帮你。”

傅焱挽起袖子，就去帮忙了，晚上饭也是在金老家吃的。金老高兴，晚上多吃了一碗饭，白老太太一定要跟他出去走半个小时。

白墨宸晚上留在了傅家，就不回去折腾了，明天让白军，陪着白雄和陈老太太来就行了。

俩人回去的时候，汪家一家人也走了，不过汪致远还在，看样子晚上也是要留宿的。

“你们俩来的正好，我跟你爹有话说。”王淑梅招呼两人坐下，看样子是要开家庭会议。

傅焱看了看周围，小姑一家也不在，想来是陪着木爷爷回家了。这屋里的都没有外人，除了傅鑫不在，大家都到齐了。

“啥事儿啊？搞得这样郑重。”傅焱和白墨宸找了地方坐好，大家都看向傅大勇。

“也不是什么大事。我跟你娘商量了一下，你们也都是大人了。现在除了你大哥不在都齐了，我就有啥说啥。等你大哥回来，我把这话原本的跟他说一遍就得了。”

傅大勇一脸严肃，几个人都有点面面相觑，这是咋了？

“第一件事，就是小水和小火，你俩马上就要结婚了，也都成了大人了，我和你娘有点积蓄，准备给你们分一下。”

傅大勇这话一出，傅焱就要说话，他用手往下压了压，表示让傅焱听着。

“也不是别的。你们的婚事的钱，我和你娘会预留出来，剩下的才会给你们，给你们这些钱也不是别的。

一是年轻人结婚都要有安家的钱，想买什么你们自己去买。再一个老二和小水，现在折腾买卖，折腾的挺大，我这才想分，不管作为流转资金也好，你们手里也宽裕点。

第二件事就是，小水结婚之后就搬去你的婚房住，你有自己的房子，新房也还挨着离这也不远，到时候你跟致远就住过去。

不过呢，你想啥时候来这吃饭，你们就来。这还是你的家。”

傅大勇表达了这两件事，都是以前说好的。傅淼点点头，心里有点不是滋味。以后自己再来，就是做客了。

不过想来，小火也欢迎自己常回来。

“第三件事就是，这几年我跟你娘折腾酒的事情，还算是有成绩，市场还算是认可的。

前几天我们俩合计了，想办个厂子。规模不需要太大。到时候在郊区买块地，建几间厂房。

你们几个出点钱，我给你们算成股份。等核算完成本，按照人头分配。我和你娘加起来占五成，你们五个一人一成，以后酒厂赚了钱，到年底就分红给你们。”

傅大勇说了这么多，前两件事是家常闲话，第三件事的话就是大事了。

傅焱心里一转，原来爹在这等着呢，先把钱分了，然后再收回去当作流动资金。这样谁都说不出啥来。

若是多年以后，家里有啥矛盾，也能很好的化解。亲兄弟明算账啊!

“爹，这些事您做主就行。不用给我们分成。需要什么您尽管说话，不管是钱还是人都可以。”傅焱首先表明了自己的态度。

不过她倒是想到了，之前自己的打算，那就是在近郊承包一个山头。前两年不好说，因为没啥好政策，这几年应该可以了。

“爹娘，你们俩高兴就成，不用给我们钱和股份，都给小土留着吧。”傅森和傅淼也表达了自己的意思。

“一码是一码！还有我们家在沪市的小洋楼。年前的时候，你二叔的大舅哥，也帮着收回来了。

只是我们家都搬来了帝都，那边自然也不会去住，我已经委托他把那宅子卖掉。到时候所有的钱，我们还是按照人头分。

我跟你娘现在住在这里，这是小火的地方。所以到时候小火多拿一份，你们心里也别不舒服。

还有小土还没长大，他的那份要预留出来上学的钱。这点儿都别攀伴儿。

至于那三进宅子，到时候就给小土留着。你们也各自有宅子。至于你们买宅子的钱，我到时候都补给你们。算是我跟你娘，跟你们买的。”

傅大勇这话是想了好久的，自己小儿子长成还得十几年。不能不给他留下一套宅子，万一到时候买不起了，岂不是亏了他。

到时候这几个大的，都各自有了家庭，也顾不上他。小火是他的师傅，自然能给他买房子，那时候小火也有孩子了，不能把这事全都砸小火手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70604104"  chaptername="第五百五十章  家庭会议">加入书签</a>
</div>
