    巫源听闻，不由急声问道：“什么？”

    九凤想了想，随后说道：“一路回归，因为我一直思索着秘境之外的一些事情，所以，对于蛮儿并未太多关注。不过，如今想来，那一路之上，包括回归到族中，蛮儿竟是极为沉静。”

    “甚至于，对于一些以往极为好奇的事情，也表现的极为淡漠。”

    巫源双眸一紧，口中不由自主说道：“不错，你说的不错，就是淡漠！”

    巫源终于明白了，为何觉得自家女儿有些不对。

    巫蛮儿，心性极为活跃，即便是面对自己这个父亲，以及一众大巫，也是欢快不已。可是，上一次从秘境中归来，与自己见面，竟是罕有的没有任何顽劣。只是简单的与自己交流了几句，便是径自离开了。

    而那个时候，巫源根本没有多想。如今，经过九凤提起，他才想起来，这对于自己女儿来说，实在太不正常了。

    “你是说，蛮儿从秘境离开之后，一直表现如此？”巫源眉头紧皱的问道。

    九凤缓缓点头，“不错！在那一路回归，包括到达族中，蛮儿甚至根本没有与任何人交流。以蛮儿的性子，根本就不应该出现这种状况。”

    巫源闻言，竟是站起身来，眉头皱的更紧。

    “这么说来，是那涅槃秘境中，发生了什么事情，所以才导致蛮儿性情变化。”巫源肯定的说道。

    “可是，我很详细的问询了同去的弟子，那秘境中虽然发生了异变，可蛮儿身上，并没有发生其他事情。”九凤不解的说道。

    这一次涅槃秘境开启，其中发生了极大变化。九凤自然不会不闻不问。

    “那就说明，还是有些事情，是我们根本不了解的。”巫源肃容说道。

    “这样，你去将所有进入秘境中的弟子唤来，我要再问询一遍。”

    九凤刚要点头，一个声音却是传进了大殿之中。

    “禀告少主，蛮儿小姐出关……”

    这突入起来的声音让九凤与巫源对视了一眼，两人的目光中，尽是有着几分诧异。

    “九凤，你去将蛮儿……”

    自己女儿终于出关，巫源自然忍不住要与女儿见面。至少，也要了解一下，自己女儿为何有如此大变。

    不过，他的话语声还未说完，大殿之门，便是被开启。随后，一个俏丽的身形，出现在巫源与九凤的视线之中。

    这来人，正是巫蛮儿！

    可是，看到巫蛮儿神色的巫源，不仅没有松口气，心中反而咯噔一声。

    此刻的巫蛮儿，身上的气息涌动，很显然，修为有了不小的提升。但是，这根本就不是巫源所关注的事情。他的目光，落在巫蛮儿的脸上，却见到一片淡漠。往日那充满了灵性的眸子之中，此刻竟是毫无波动。

    巫源的心中，狠狠的颤了颤。如今，他若是还不知道自己女儿的心态已经发生了剧烈变化，那他就太过愚蠢了。

    九凤当然也发现了巫蛮儿的异状，心中骇然的同时，便是想要起身相问。

    不过，巫源却是微微摇头，制止了九凤的动作。

    “丫头，这一次闭关许久，修为提升了不少嘛……”巫源跨前一步，身形与巫蛮儿相对，脸上神色和善，口中和声说道。

    巫蛮儿微微颔首，竟是没有回应巫源的话，“父亲，我要出去走一走……”

    淡漠的声音，竟是让巫源打了个冷颤。

    “这……”巫源满心担忧，若是其他时候，自己女儿想要出去玩耍，他根本就不会在意。可是，现在自己女儿如此状态，让他如何放心的下？

    “让炎奴随我同去便是……”没有理会巫源的神色，巫蛮儿自顾自的说了一句，随后，竟是转身直接离开了宫殿。

    至于那端坐一旁的九凤，她就如同没有看到一般，竟是完全没有招呼。要知道，在这一众大巫之中，巫蛮儿与九凤的关系极为亲密，从未出现过这种状况。

    “蛮儿……”

    巫蛮儿的异状，直接让巫源呆愣片刻。待到反映过来，她的身形竟是已经消失不见。

    巫源思索了片刻，随后沉声对九凤说道：“九凤，你暗中跟随蛮儿，看看她到底要去何方。”顿了顿，巫源再度说道：“若是蛮儿没有危险，你不必现身，只需暗中跟随便可。另外，将所有进入涅槃秘境中的弟子，尽皆招来。”

    九凤起身点头，“少主放心，我会跟随蛮儿，若是有异，我会及时通晓少主。”

    说完，九凤也匆忙离去。

    待到九凤离开，巫源脸上布满了担忧。他绝不希望自己的女儿出任何事情！

    不久之后，巫蛮儿的身形，则是出现在巫族祖地之外，她的身后，高大的炎奴恭敬跟随。

    巫蛮儿在前，炎奴随后，两人漫无目的的就这样缓步踏空而行。

    不知多久，炎奴上前躬身问道，“小姐，不知道我们这一次要去什么地方？”

    听到炎奴的问话，巫蛮儿竟是愣了愣。随后，淡淡的说道：“就随意走一走……”话未说完，巫蛮儿便是定住，随即转口说道：“去朱雀族。”

    “啊！”炎奴一愣，“朱雀族？”

    “这个……小姐，炎奴倒是知道朱雀族在何处，不过，若是没有族中强者跟随，我们根本就无法进入朱雀界……”炎奴无奈的说道。可是，他的话语还未说完，那巫蛮儿已经踏步上前，朝着朱雀族的方向疾步而去。

    炎奴见此，一脸无奈，却也只能紧随巫蛮儿而去。

    两人离开片刻之后，一道流光凭空出现。却正是紧随而来的大巫九凤。

    目光注视着二人离去的方向，九凤的视线中尽是疑惑，“蛮儿要去朱雀族？可是，蛮儿与朱雀族弟子，也毫无交情啊！”

    九凤无奈的摇了摇头，随后赶忙极速掠去。两族同为顶尖族群，以巫蛮儿的身份，若是擅闯，不知道会引来怎样的乱子。所以，她必须先行前去，至少提前做一些安排。

    随着九凤的身形掠过，一根彩色羽翼，却是凭空显现，并且极速朝着巫族祖地射去。

