    夜幕下，世纪城绽放的霓虹，比漫天星光更为耀眼，作为洛杉矶最繁华的商业区之一，这里绝对属于名副其实的不夜城。

    世纪城广场，罗南停好汽车，拉着杰西卡-菲尔顿进了电梯间，乘坐电梯直接上了商业广场顶层，取了订好的影票，进了影厅，来到最后面的位置就坐。

    这是《法老与国王》的放映影厅。

    得益于导演雷德利-斯科特的赫赫名声，又是制作成本高达1亿3000万美元的一线商业大制作，加之还是周五晚上，影厅里面的观众不算少，罗南大致看了一下，总有十来个人。

    罗南将手里的纸筒放在两人中间，问道：“吃爆米花吗？”

    杰西卡-菲尔顿看了眼上面裹着的奶油和糖浆，毫不犹豫的摇头：“这是女人的天敌。”

    罗南也不勉强，塞给她一瓶水，说道：“偶尔可以放纵一下。”

    打开瓶盖，杰西卡-菲尔顿喝了一小口，问道：“这不是二十世纪福克斯的电影吗？我记得公司与二十世纪福克斯关系不是很好，你怎么想起来给他们赞助票房了？”

    罗南扔到嘴里一颗爆米花，糖浆的甜味直钻喉咙，他轻咳了一声，说道：“你可能不知道，这个改编自《埃及王子》的项目，二十世纪福克斯接下来推出上映的《史前一万年》，还有后面的《罗宾汉》，最初都是沙海娱乐有意向的项目。”

    由于这件事保密度极高，只有几个当事人才知道，杰西卡-菲尔顿根本不知情，有点惊讶的看向罗南：“怎么到了二十世纪福克斯手里？”

    她了解罗南和相对论娱乐管理层的风格，拿到碗里的肉不可能让别人抢走。

    罗南耸耸肩：“消息走漏了，二十世纪福克斯动作很快。”

    杰西卡-菲尔顿因为了解罗南，下意识就觉得哪里不对，问道：“被人挖墙脚了？”

    “想什么呢？”罗南揽住杰西卡-菲尔顿一根胳膊，说道：“这事不要跟别人说，记得保密。”

    “我知道了。”眼见罗南不说，杰西卡-菲尔顿也没有追问，而是转到了即将开始的电影上面：“这片子上座率一般啊。”

    罗南微微点头：“现在是周五晚上的黄金时间段，只有十几个观众，不太乐观。”

    杰西卡-菲尔顿看到银幕上亮起二十世纪福克斯的经典片头，说道：“看电影吧。”

    作为一个行业内的人，看电影她就是在很认真的看。

    罗南看得也很认真，只是有点想不太明白，科林-法瑞尔在好莱坞大公司就这么吃香吗？

    继《亚历山大大帝》之后，科林-法瑞尔再次成为一线史诗大片的主要演员，这次倒是没有出演男主角摩西，而是演了摩西的兄弟拉美西斯。

    那个大光头，与互联网上盛传的科林-法瑞尔那种视频真的是如出一辙。

    男主角倒是很陌生，是个罗南从来没有见过的男演员。

    罗南到现在也搞不太清楚，好莱坞的导演和制片人们就这么喜欢科林-法瑞尔？

    从在好莱坞崭露头角开始算起，科林-法瑞尔拿到的资源绝对是一等一的，但电影上映后扑街的惨烈程度也是一等一的。

    难道那些导演和制片人，特别欣赏科林-法瑞尔这种样貌？

    罗南隐约记得，曾经科林-法瑞尔出演的大部分电影都搞砸了，后来还是能拿到不错的项目和角色。

    看到科林-法瑞尔的光头，再加上古装史诗的类型，罗南对《法老与众神》基本放心了。

    这两者加在一起，还搞不砸一部电影，那真是见鬼了。

    坦白地讲，作为一个资历和能力都相当有份量的老牌导演，雷德利-斯科特的这部片子拍的并不差。

    尤其是特效和大场面，非常具有史诗感。

    雷德利-斯科特在这方面的能力毋庸置疑，甚至可以说他通过镜头展现出了一段宏伟的古代王朝，通过一个全新的方式重新讲述了一个众所周知的圣经故事。

    这部影片的开头和结尾都相当精彩，也符合雷德利-斯科特的一贯水准。

    但中间部分的节奏实在有点拖沓，罗南大致能看出来，雷德利-斯科特想尽量淡化神话色彩，当做一个人类故事来拍，只是这个故事怎么可能忽略神的存在？

    尤其是摩西从排斥宗教到虔诚信奉这个过程，不仅罗南作为旁观者看不懂，估计摩西自己看了都会糊涂。

    杰西卡-菲尔顿非常具有专业精神，从电影开始之后，一直聚精会神的在看，中间甚至没有跟罗南说过话。

    等到字幕落下，她看向罗南，不好意思的说道：“抱歉……”

    罗南何尝不了解杰西卡-菲尔顿，摇头笑着说道：“没关系的。”他转而问道：“感觉怎么样？”

    杰西卡-菲尔顿从最擅长的方面说道：“剪辑明显出了问题。早就听说二十世纪福克斯将最终剪辑权交给了雷德利-斯科特，以避免出现《天国王朝》式的错误，现在看来，也不是很成功。”

    罗南跟她不用遮掩，说道：“雷德利-斯科特的《天国王朝》剪辑版本，如果在影院上映，结果也不会好到哪里去，它太长节奏也太慢了。”

    坐在影院里，与坐在家里悠闲的看电影，绝对不是一种感觉，后者的容忍度往往更高。

    或许存在这种可能，媒体和影迷吹捧《天国王朝》的导演剪辑版吹的太狠了，一定程度上影响到了雷德利-斯科特，导致雷德利-斯科特剪辑《法老与众神》时，或多或少受到了影响，让影片的节奏像《天国王朝》一样缓慢。

    杰西卡-菲尔顿想了想，又说道：“总的来说还不错吧，比前几年那几部史诗大制作要好一些。”

    罗南微微点头：“其实我觉得雷德利-斯科特拍的很有意思。”

    淡化神话色彩，当做一个人类故事来拍，这种颠覆式的做法，可能引起众多人的不满。

    但对罗南这种从来没有看过《圣经》的人来说，反而很有意思。

    雷德利-斯科特处理的非常暧昧，究竟上帝是真实存在的，还是摩西幻想出来的呢？比如“十灾”说着是上帝降下的惩罚，可除开最后的“长子之死”，其余九灾更像是一场连锁反应，至少从现代科学角度是可以解释的。

    只是读着《圣经》长大的人能不能够接受，就很难说了。

    “走吧。”罗南拉着杰西卡-菲尔顿一起出了影院：“回去吧。”

    杰西卡-菲尔顿跟着罗南进了电梯间，问道：“去我那里？”

    罗南说道：“去我那吧。”

    两人上了电梯，来到楼下，已经有保镖把车开了过来。

    对于约会时的两人世界，突然乱入保镖，杰西卡-菲尔顿已经习惯了，也看得出罗南是个对安全格外重视的人，也从来没有多说过什么。

    她是思想成熟的成年人，知道罗南身份不一般，自身代表着太多。

    上了车，杰西卡-菲尔顿压低声音，对罗南说道：“我要先回去一趟，拿衣服。”

    罗南笑了笑：“不用了，我那边给你准备了很多。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“你确定适合我？”

    “当然。”罗南轻轻点头：“你的尺寸我都是实际测量过的，不会出错。”

    杰西卡-菲尔顿无语，事实也确实如此，她从头到脚被罗南实地测量过太多次了。

    罗南凑到她耳边，说道：“我今晚再量一下，避免以前测算有误。”

    当天凌晨，《法老与众神》北美上映首日的票房出炉，周五当天只有686万美元进账。

    对于制片成本就高达1亿3000万美元的一线商业大片来说，这个票房成绩不但不够理想，还称得上实在糟糕。

    到了周六，《法老与众神》的票房走势没有好转，单日报收724万美元。

    此时行业内外已经看得很清楚，二十世纪福克斯的这部史诗大作惨烈的扑街了。

    确实，这部影片扑街扑的相当惨烈，北美首映周末三天只有1811万美元的票房。

    最为保守的估算，连制片成本带宣传发行费用，《法老与众神》的总成本极有可能达到2亿美元。

    这部影片注定了要血本无归。

    虽然罗南最终没有帮助二十世纪福克斯集齐七颗龙珠，但首颗龙珠就如此烫手，哪怕是二十世纪福克斯家大业大，也会感觉到肉疼。

    而且最近这两年，除了《X战警》系列之外，二十世纪福克斯投资拍摄的其他一线商业大制作，市场反响都不是很理想。

    但行业内大部分人也没觉得奇怪，电影制作就是这样，有成功也有失败。

    谁也不敢保证一部影片百分之百获得成功。

    从伦敦来到洛杉矶的詹姆斯-默多克，看到《法老与众神》的首周票房数据也没有多说什么。

    看了眼在他面前小心翼翼的吉姆-普洛斯，詹姆斯-默多克大度的说道：“只是一部电影失败而已，二十世纪福克斯又不是承受不起，不要太过放在心上，总结经验教训，后面拍摄制作中的几部，尽可能避免失败。”

    吉姆-普洛斯连忙说道：“我已经在做了。”

    詹姆斯-默多克转头，目光越过巨大的窗户，看到了不远处的相对论大厦，说道：“我记得下周有相对论娱乐的影片首映，我要一份首映邀请。”

