    -

    前面二人说话，后面的人也没闲着，王雱打量着陈恪，发现对方确实要比自己更有男人味……他也不想想，自己才是个十六岁的毛孩子。

    陈恪能感觉出这小子，对自己有些敌意，不禁一头雾水。他却不知道，这都是岳父大人惹得祸，话说苏家父子此番进京，为了饱览壮观山河，走的是三峡，然后顺江而下，沿运河北上的路线。路过江宁时，受到了王安石的款待。

    此时的苏家父子，已是一举名动天下。连王安石都对三苏的文经武纬之才，博古通今之学深感钦佩，听闻苏洵还有个女儿，也是聪明绝顶，琴棋书画无所不能，与他的女儿王荁难分轩轾。于是老王便起了与苏家结亲的念头。

    席间，王安石对苏洵夸奖起自己的长子道：“小儿王雱，读书只一遍，便能背诵。”

    谁知苏洵横竖看王安石都不顺眼，加之喝了点酒，脱口而出顶上道：“谁家儿子还需读两遍？”

    “倒是在下失言了，不该班门弄斧。”王安石这才想起，在苏洵面前夸儿子，岂不是自取其辱？

    老苏得意忘形，竟又喷出一句道：“不只小儿只一遍，就是小女也只读一遍。”

    王安石心说，这下正好。便命童子取出一卷文字，奉与苏洵道：“此乃小儿读书的功课，相烦阅看。”

    苏洵将文卷纳入袖中，回驿馆睡至半夜，醒了酒，便开始后悔了。暗道，我不该在王安石面前夸赞女儿有才，今王安石将儿子的功课请我点评，定有求亲之意，这下可如何是好……其实，直截了当告诉对方，我闺女有主了最好，然而苏洵那时还生陈恪的气呢，哪里愿说这个话？

    第二天早晨起床后，苏洵细看王雱的文章，果真篇篇锦绣，字字珠玑，又不觉动了爱才之心。暗道此子倒也配得上小妹，若两人有缘，却强似和那柳氏女去争宠。

    他动了这番心思，随即隐下王雱的名字，早饭时将文章递给小妹道：“这卷文字，是一个少年名士所呈，求我点评，我这几日头痛，不耐看文，你替为父评一评吧。”

    苏小妹看了文卷，须臾而毕，叹道：“的确是好文字，此必聪明才子所作，但秀气泄尽，华而不实，恐非长久。”遂于卷面点批：‘新奇藻丽，是其所长；含蓄雍容，是其所短。取高第有余，享长寿则不足。’

    小妹写罢批语，教丫鬟将文卷送还父亲，苏洵一见大惊，这等批语如何回复王安石？无奈之下，只好将卷面割去，重新换面，加上好的批语，交王安石，又对他说了实话：“相府议亲之事，老夫岂敢不从？只是小女已经与人定亲，相烦好言转告。”

    王安石看卷面换了，已有三分不悦，压着不快问道：“不知是哪位才子先我家雱儿一步？”

    “在下故友之子，陈恪陈仲方……”

    “哦，哈哈哈……”王安石闻言大笑道：“你不早说，我若早知道，又何必白费功夫？”遂不再提此事，送苏家人离开了江宁。

    王安石没将此事放在心上，王雱却深以为耻，他暗恨让自己颜面扫地的苏家人，并恨屋及乌，也一并看陈恪不那么顺眼。只是他虽年纪不大，却胸有机杼，既然听从章子厚的意见，选了赵宗绩一边，自不会与其心腹之人发生龃龉。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    稍稍调整，王雱便对陈恪笑道：“仲方兄所撰的《字典》，小弟用了几年，但每次翻开，还是赞叹不已。”

    “不过是一番笨功夫罢了。”陈恪笑道：“若贤弟肯下功夫，以你的聪明才智，定可著出一本更好的。”

    王雱心说‘那是当然’，面上却笑道：“愚弟愚鲁，哪有什么聪明才智？”

    “听说贤弟幼时，有个客人把一只鹿和一只獐关在笼子里，送给王公，恰好贤弟也在旁边，客人因此问道：‘哪一只是鹿，哪一只獐……’”陈恪笑道：“一般人哪能认得出，贤弟却回答说，‘鹿旁边的是獐，獐旁边的是鹿’，那时你才五岁吧？”

    王雱想不到，自己的名声，已经传遍天下，不禁开怀大笑起来：“有道是‘风水轮流转’，如今天下文脉却转到了蜀中。远的不说，单说仲方兄一家，还有令岳家……”顿一下笑道：“哦对了，还有眼前这位武陵先生，可谓占尽了天下文坛的风光。”

    陈恪见他并非针对自己，以为是对方下意识的文人相轻，也就没往深处想，闻言笑道：“如今正逢文坛盛世，天下文豪层出不穷，谁也没法占尽天下文坛的风光吧？”

    “这话绝对了，”王雱摇头冷笑道：“只要眼前这位不出什么篓子，得到朝廷的认可，那从今往后，所有人都要风光不再了……”

    “是啊……”陈恪点点头，这也是他跟赵宗绩一直发愁，却又无计可使之处。那龙昌期的威力实在太大了，听闻他来京，连苏轼都按捺不住，加入到了迎接大军，遑论他人？

    不过王雱也没什么好办法，两人相对无言，一时有些沉默。

    见有些冷场，王安礼凑过来笑道：“仲方兄，在下久仰大名，爱煞你的那首‘冰雪林中着此身，不同桃李混芳尘。忽然一夜清香发，散作乾坤万里春’，”纵使陈恪以王安石晚辈自居，他也不敢冒称这位同龄翘楚的长辈，只能各论各的：“真是好风骨、好抱负哇。”

    “小弟更喜欢那首《永遇乐》，千古江山，英雄无觅，孙仲谋处。”王安上也插话道：“‘想当年，金戈铁马，气吞万里如虎’。实在想不到，仲方兄能将婉约香艳的小词，写得如此豪迈，直教人非得舞剑而唱。”顿一下道：“不过到了下阕，怎么一下子悲凉起来？”

    陈恪不禁老脸微红，他虽然诗作颇多，但真正为人传诵的，还是那些盗用后人的作品……实在没办法，才情这东西，终究不是用功就可以磨练出来的。

    王安礼所诵的那首，其实元朝诗人王冕的作品，而王安上所说的，自然是辛弃疾的千古名篇了……话说老辛的词最对陈恪胃口，因而也被盗的最狠，恐怕等到他出生长大后，总要有种‘眼前有景道不得，陈恪题诗在前头’的感觉了。

    这首词的下阕，陈恪为了不穿帮，将‘四十三年、望中犹记、烽火扬州路’改为‘二十三年，望中犹记，烽火陕西路’。他的本意，是激励一干同年能同志奋起，倒也没有别的意思，便笑道：“‘少年不识愁滋味，为赋新词强说愁’罢了。”一不小心，老辛又中一枪。

    “好一个‘少年不识愁滋味，为赋新词强说愁’！”王安礼兄弟一起赞道。

    不过王雱却不以为然道：“仲方兄以后还是当心一些得好。‘元嘉草草，封狼居胥，赢得仓皇北顾’，就不怕别人说你，是在借古讽今么？”

    众皆愕然，然后悚然，是啊，二十三年前，大宋举全国之力，主动进攻西夏，意图一举消灭李元昊，谁知却被他抓住机会，打得落花流水，虽然最后元昊求和，但那是因为两国国力悬殊太大，又有辽国在侧，为了保存实力，才不得已以战促和的。

    尽管如此，为了维护大宋的面子，朝廷一直宣称自己是胜利者，陈恪拿刘裕的儿子刘义隆，意图封狼居胥、大举北伐，却反而让北魏皇帝拓跋焘乘机挥师南下，兵抵长江北岸而返，遭到对手的重创的典故说事儿，很容易就让人联想到影射本朝上。

    陈恪心中咯噔一声，却旋即笑道：“是借古喻今，不是讽今。‘元嘉草草、封狼居胥、赢得仓皇北顾。二十三年，望中犹记，烽火陕西路。可堪回首，佛狸祠下，一片神鸦社鼓。凭谁问：廉颇老矣，尚能饭否？’我的意思时，当年与西夏的战争，我朝准备很不充分，所以才落得个‘草草’，但现在元昊已死，西夏主少臣横，国力日衰，正是我大宋奋发图强、励精图治、一雪前耻之际啊！”

    心中却暗道，看来以后南渡后的词，要慎用了，以免被人抓住把柄，借机生事。

    他本以为王雱会继续出言相讥，谁知对方竟抚掌赞道：“说得好，真道出了愚弟心声！”王雱说着对王安上道：“小叔，现在懂了吧，这首词没了下阕，便是武人之作，有了下阕的深沉冷静，才是我辈读书人之丹心热肠啊！”

    听这小子如此说，陈恪竟然松了口气，不知为何，他在王安石面前，都没感到这么大的压力。只能说，这个十六岁的少年，实乃妖孽般的存在……

    把目光移到别处，以此稍稍平复心境，陈恪不经意看到，王家女眷的马车上，车帘掀开，一双灵动的大眼睛，正在目不转瞬的看着自己。

    那是个十五六岁的小女孩，浑身洋溢着青春的气息，其美貌竟比小妹还胜一筹。发现陈恪望向自己，她没有像寻常少女那样慌乱，而是俏皮一笑，脆声道：“洞庭八百里，波滔滔、浪滚滚，大人由何而来？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

