    众人从天香楼离去以后，便直接赶往了坠龙门。

    曹风思虑再三，最后还是没敢一同前去，他灰溜溜的从卧龙湾离去，打算将这里发生的事情告诉给国师大人。

    陆寻这种绝世强者突然出世，那可不是闹着玩儿的，这可是一位疑似大乘期的存在，是站在人间巅峰的绝世强者。

    这种级别的存在，动一动手指便能移山填海，有着极其恐怖的破坏力，十分的危险！

    坠龙门和一般的势力不同，形式和以前的陆家有些相似，除了很少的一部分弟子是从外界收的以外，剩下的几乎都是郭家的内部弟子。

    陆寻一行人和郭家父子走进坠龙门当中，顿时便吸引了不少人的目光。

    能够被郭家家主亲自请进门的存在，可是少之又少，这么多年来也没有几位。

    众人穿过坠龙门的驻地，来到了一个五进的大院子当中，那里就是郭家的所在。

    “娘，我回来了！”郭福还没有开口，郭国就迫不及待的高呼了一声。

    一名十分柔美的妇人出现在众人面前，她看上去很是年轻，眉宇间尽显温柔之色，皮肤白皙，一看便是养尊处优的主儿。

    云池，便是这名女子的名字，她是郭国的母亲，郭福的妻子，也是整个卧龙湾和坠龙门的主母。

    “娘子，我也回来了。”郭福嘿嘿，笑了一声，然后出声说了一句。

    “今天怎么回来的这么早？”云池很是诧异的出声问了一句。

    郭国作为坠龙门的少门主，最近一直都在处理坠龙门的事情，实在是忙得很，几乎很少回家。

    至于郭福，这死胖子成天到晚的也不知道在哪里瞎转悠，更是十天半月也难得回来一次。

    “娘，今天家里来客人了。我给你介绍一下，他们是寻道宗的高人，宗门就在咱们旁边的乾元州。”郭福对着云池笑着说道。

    “儿子长大了啊，除了曲屈那混小子外，终于有别的朋友了？说起来，这还是你第一次带客人上门呢。”云池的嘴角带着一抹淡淡的笑意，她很是惊讶的看了自己的儿子一眼。

    不过云池的笑容没有维持多久，就直接僵硬在了脸上，她的瞳孔猛然一缩。

    “寻……寻道宗？”云池已经不记得自己有多少年，没有听到过这个名字了。

    一万年？三万年？五万年？又或者更久？

    曾几何时，这个名字对于云池来说，便是梦魇和禁忌般的存在，永远的高高在上，是那样的神圣不可侵犯，哪怕平时提上一句，也是莫大的亵渎。

    “娘子，你怎么了？这次贵人上门，我们可不能小气，你快去把我珍藏的那三坛子好酒拿出来，今天我要和陆前辈不醉不休！”郭福还是第一次看到自己的妻子露出这样惶恐不安的表情，不过他也没怎么在意，于是便出声说了一句。

    “好……好的。”云池强行忍住了心中的惶恐和不安，她结结巴巴地答应了一句，然后便要转身回屋。

    “寻道宗？寻道宗？这世界上怎么可能还会有寻道宗的存在？呼……或许只是重名而已，云池啊云池，你太过紧张了！”云池一边走，一边不断的拍着自己的胸脯，她的脸色煞白一片，在心中不停的安慰着自己。

    可是云池知道，她不过是在自欺欺人罢了。

    寻道宗这个名字可是禁忌，而且似乎遭了天谴，无论是什么势力只要起了这个名字，不出半月时间，这个势力就会被连根拔除。

    更何况，刚刚郭福可是说了陆前辈三个字！

    姓陆，还是寻道宗的人，这天底下可没有那么巧的事情。

    “我说怎么在卧龙湾还能感受到一股熟悉的气息？原来是你这小家伙，真是好久不见。”就在云池不断安慰自己的时候，一个熟悉却又陌生的声音，突然从远方传入耳中，令她的整个身子微微一颤。

    云池的身子开始剧烈的颤抖起来，她满脸的难以置信，整个人呆呆的站在原地，久久回不过神来。

    这个声音，这个语气，这怎么可能？

    那个人，不是早在十万年前就已经灰飞烟灭了吗！他怎么可能还活着？

    “怎么？不认识本尊了吗？”就在云池愣神的时候，陆寻有些无奈的笑了一声，然后缓缓开口说了一句。

    难得十万年后，还能重新见到故人，陆寻此刻的心情很是畅快。

    云池无比僵硬的转过身子，她的目光一下子便注视到了陆寻的身上，她紧紧的盯着陆寻的脸庞，眼睛一眨不眨。

    当她彻底看清陆寻的面容之时，云池的心理防线终于彻底崩溃。

    这一切不是梦，也不是她的幻觉，那位无上存在，居然真的活过来了！而且现在就站在自己的面前！

    “娘子，你怎么了？”郭福觉得事情有些不太对劲，他下意识的向前走了几步，来到了云池的身旁，然后小声问了一句。

    “娘，你没事吧？”郭国见到这一幕后，也是急忙小跑了过来，紧紧的站在郭福和云池的身旁。

    “我……我没事。”云池十分勉强地对着身旁的两人露出了一抹笑容，然后结结巴巴的说了一句。

    “老祖宗，这位婶婶是你的熟人？”陆小小看出了什么一般，她转过头看了陆寻一眼，然后很是疑惑的出声问道。

    “熟“人“？算不上吧，不过以前确实还是挺熟的。你说呢，云螭？”陆寻的眼睛紧紧的盯着云池，他笑呵呵的说了一句。

    云池在听到陆寻的话后，她扑通一声跪倒在地，接连对着陆寻磕了九个响头。

    “云螭，见过天尊！”云池的声音中充满了惶恐，但她还是咬牙说了一句。

    “云螭？什么意思？这是娘亲的别名吗？”郭国满脸的疑惑之色，他傻傻的问了一句。

    只有郭福似乎想到了什么事情，他的脸色一阵变化，眼中充满了犹豫不决。

    “娘子，你和夫君说，这几个家伙是不是你以前的仇人？夫君我的修为虽然低下，或许帮不上什么忙，但是我也绝对不会让你任人欺凌！”郭福咬了咬牙根，他无比坚定的说了一句，那本来很是肥胖的身躯，似乎都完全变了模样，变得魁梧高大起来。

    “相公……”云池没有想到郭福居然会说出这样的话，她整个人都呆了一下，然后痴痴的说了一句。

