    域外强者鲲鹏一族，被人当场击杀，先是那个天赋极高的小鲲鹏，被叶风击杀，血染山涯，如同当年的龙宣一般，以牙还牙，接着就是洛天，一矛镇杀对手无限接近妖王的老鲲鹏，矛身一震，四分五裂，对方身死道消，再然后，就是那几只逃走的年轻鲲鹏，洛天只是轻轻的哼了一声，对方就纷纷炸开，这等威势，一下子震慑了当场。

    干脆，利落狠辣，果断，无视对方背后的强大的鲲鹏妖王，毫不留情，直接出手，算是为龙宣讨还了一点利息。

    “鲲鹏一族果然有强大的妖王，竟然堪比上古的仙神王，媲美荒界的绝顶大圣——”

    洛天伸手抓取这个老鲲鹏那残存的神识记忆查看，从那些断续的一些记忆片段中，洛天了解了一些有关鲲鹏一族的情况。

    鲲鹏一族果然来自域外，名为飞天星，是一种极为强大的种群，这一族的人极为凶残，举族搬迁，吸纳了飞天星海量的天地精气，让那里成为了荒芜之地，不知道一瞬间吸收了万亿生灵的精气，霸烈之极。

    “小友，你的强大出乎了我的意料之外，接下来，我们难道真的要吃这鲲鹏？”

    不要说那些隐在虚空之中的强者倒吸一口冷气，就连诸天武也是心神震动，他怎么也没有想到这个年轻人如今如此强大，据他估计，也只有他们的门主诸天红英有这个实力吧。

    “那是自然，鲲鹏可是好东西，可以补充精气，提升修为，”

    洛天微微一笑，毫不在意的说道，大手一伸，抓过那只硕大如山老鲲鹏的尸体，当众拔毛，去脏，引开天河之水开始洗刷，如同在河边洗涮一只鸡一般，很是从容，那海量的精气四溢，吸收了不少的暗中前的强者。

    “这个洛天真是恐怖，当年他只是天地门的一个小小的弟子而已，却是有关他的传闻不断，一步步竟然走到了今天这个位置，”

    暗中的一些强者有不少来自域外的强者，甚至还有一些荒界的强者，看到这一幕，让他们倒吸一口冷气，这个昔日天地门的弟子如今已经成长到了这一步，再也不是一个任人欺负的存在了。

    “这个洛天，想不到竟然从荒界逃了回来，成长到了今天这个地步，大夏皇主，荒天花女还有阴灵山主这三大势力都没有把他留下么？”

    来自荒界的一些强者心中愤愤不平的想着，却是并没有现身。

    鲲鹏一族强者的肉身可是好东西，那些血肉，羽毛，及其根骨，都是炼制重宝的绝好材料，现在，却是被人如同杀鱼一样，洗吧洗吧给煮了，着实让人眼红，却是并没有敢争夺。

    当然，洛天也是识货之人，大袖一挥直接，天地涌动，直接收了其他的鲲鹏的肉身，那个老鲲鹏的羽毛，精血还有根骨，他全部留了下来，这些东西给逍遥门的弟子练器使用，可是绝好的材料。

    巨大的鼎在虚空之中旋转，诸天武也不是一个懦弱之人，不惜动用本源之火，公然烹煮鲲鹏，一边的诸天歌在打下手，两人忙的不易乐乎。

    堂堂的一尊无限接近妖王的鲲鹏，他估计做梦也没有想到，有一天，他会沦为人类强者的口中食，还真是因果循环，报应不爽。

    “轰轰——”

    “轰轰——”

    这时，虚空之中传来能量波动，几位年轻的强者出现。

    “天歌兄，得知你要挑战那个狂傲的小鲲鹏，我等为你助威来了，人呢？”

    来人是仙界精英战队的小剑仙，剑十三，孤独无二等和诸天歌要好的一些年轻强者，一上来就关心的问道。

    “已经把他杀了，不过，是这位叶风大哥杀的，在下惭愧，”诸天歌自然不敢居功，认真的说道。

    “叶风？洛天的结拜大哥？幸会，幸会，”

    这几人看到叶风，急忙上前见礼，毕竟，洛天不在仙界的这些年，叶风在仙界可是闯出了名声，深受一些年轻强者的尊敬，几人见完礼后，又向诸天武长老见礼。

    “在下只是侥幸击杀了那个小鲲鹏，不过，无限接近妖王的老鲲鹏，我可不是对手，”

    叶风谦虚的摇摇头道。

    “无限接近妖王的老鲲鹏？那应该是接近三四级仙五的存在了，而且速度天下第一，幸好此人没有来，否则的话，真的要不妙了，”

    剑十三庆幸的说道。

    “此人已经来了，那，在锅里，”

    诸天歌抬了抬下巴，指了指虚空之中，那巨大的鼎咧嘴笑道。

    “什么？”

    小剑仙，孤独无二还有剑十三等几年轻的弟子，不由的一个趔趄，吓了一大跳，不过仔细感应一下，那鼎中浩瀚无比的精气能量，那绝对是绝顶强者中的强者，凭在场的众人甚至诸天武长老，也不可能有这种战力，更不可能有这种魄力，这可是和鲲鹏一族结下死仇了。

    “他是——”

    这时，小剑仙突然眼中的瞳孔微微一眯，他发现现场还有一个人，背对着他，一头黑发如瀑，身体稳若山岳，只不过，这个背影似乎有些熟悉。

    “他是洛天兄弟，从荒界回来了，”

    叶风微笑道。

    “洛天——”

    果然，小剑仙和孤独无二还有剑十三这几人听到洛天的名子，不由的神色有些激动和复杂。

    遥想当年，他们和洛天一样，都是各大门派杰出的精英弟子，洛天战仙童，风华，华英奇，这些事情在当年可是轰动一时，已经远远的把他们甩在了身后，想不到现在，一别几年入荒界，如今返回，竟然强大到了如此地步，他们现在也只能仰望其项背了，根本没有成为他对手的资格，甚至当年，洛天离开仙界时，他们已经知道，这个人已经把他们甩开了。

    甚至小剑仙还希望有一天能和洛天一较高下，毕竟这些年来，他的实力可是突飞猛进，进展神速，如今看到洛天一个背影，他就知道，今生没有希望了，心中的苦涩一闪而过，代替的是坦然。

