    第289章 铤而走险   

    林家老祖话音刚落，在场一众长老，除了大长老早有心理准备外，其余一众长老闻言都是脸色一变。

    

    只不过众人各自脸上的神色变化，却又不尽相同。

    

    几位嫡系长老脸上浮现出惊喜交加的神色。

    

    而那三位旁支长老的神情，在震惊之下，却难以掩饰悲愤之色。

    

    林家老祖虽然没有将话说透，但是话中的意思却已经是十分明显。

    

    林家最厉害的武学是什么？

    是海纳百川诀！   

    而海纳百川诀想要快速提升，要靠什么？

    靠吸收旁支武者辛苦修炼而来的力量！   

    彭城林家因为连续变故，导致如今家族旁支在家族内部的地位大大上升，甚至都有三个旁支出身的进入长老会。

    

    到现如今，家族中已经很少再有嫡系族人大肆施展海纳百川诀，吸收旁支族人的力量了。

    

    而“不惜所有代价”、“以林家举族之力”是什么意思，虽然林家老祖没有明言，但大家都很清楚。

    

    想要在短短十年时间之内，将一个族人硬生生的推到武道宗师境界，需要耗费多少资源？

    

    刨除林家老祖每日必不可少的修炼资源和族人日常消耗外，恐怕就剩不下多少了。

    

    而剩余的资源缺口，该用什么填补？

    

    毫无疑问就是用旁支族人辛苦修炼出来的修为了。

    

    这又会让多少旁支族人多年的苦修付之东流？

    

    三个旁支长老神色黯然，林吉豪忍不住开口道：“老祖……”   

    “吉豪，这已经是你第二次插嘴了！”

    

    林家老祖眼睛微微一眯，目光中也是闪烁出点点杀机：“怎么，你对老夫的决定，有什么意见不成？”

    

    林吉豪被林家老祖的杀机吓得一哆嗦，连忙道：“老祖，吉豪不敢！”

    

    “不敢就好！要知道，老夫的容忍，也是有限度的！”

    

    林家老祖微微点头，然后对三个旁支长老说道：“你们三个也是，如今已是贵为长老了，就不要老是还将自己当做旁支了！吉辉，你吩咐下去，日后吉豪他们三个那一脉的后裔，就纳入我林家嫡系当中，当做我林家嫡系对待。”

    

    他摆了摆手道：“就这样吧，老夫也倦了。

    选拔天资出众的后人接受培养一事，就交给你们长老会负责了！”

    

    林家老祖这也算是打一棒给一个甜枣，通过将三位旁支长老后裔拉入嫡系，安抚他们三人。

    

    只不过这个甜枣，却没有让三位长老觉得感激涕零，反而是让他们觉得遍体生寒。

    

    三个旁支长老浑浑噩噩，精神涣散，甚至连怎么出的闭关室都不知道。

    

    连出了闭关室后，几个嫡系长老对他们的冷嘲热讽，他们也是恍若未闻，仿佛已经是彻底心灰意冷。

    

    等三人回到了日常议事的书房后，对坐良久，皆是沉默无言。

    

    许久之后，只听得林吉豪长叹了一口气道：“咱们旁支一系这么多年对林家尽心尽力，看来他们嫡系，始终是没把咱们当自己人啊！”

    

    “岂止是没把咱们当自己人，简直就是没把咱们当人！”

    

    旁支长老林吉墨怒声道：“我看他们嫡系，简直就把咱们当猪当狗，当可以随时牺牲的消耗品！”

    

    “墨兄，饭可以乱吃，话可不能乱说！”

    

    林吉豪眼中幽光闪烁，沉声道：“再说老祖宗他不是让咱们三人的后裔加入嫡系一脉了吗？

    也算是给咱们补偿了。”

    

    “那可也未必！”

    

    另一个旁支长老林吉日冷笑一声道：“我看到时候若是引起旁支震动，再闹出如同当年林长河那样的事，最后多半是拿咱们三个去当替死鬼！”

    

    “吉日说得不错！”

    

    林吉墨连忙点头道：“他们嫡系一脉，是绝对不会将我们三个旁支出身的人当自己人的。

    只要咱们接受了他们的条件，那以后在旁支族人面前，咱们也成叛徒了。

    到时候里外不是人，除了对他们言听计从，给他们当狗被他们支配以外，只怕是没有咱们别的路走了！”

    

    林吉豪原本就是三人当中最激进的一个，甚至面对林家老祖，也只有他一人敢出面说话。

    

    他方才出言试探，也只是为了确定其余两个长老的心意而已。

    

    眼下见两个长老言语中都有深深的不满，林吉豪大手一挥，直接用罡气将四周阻隔起来。

    

    并且压低了声音，沉声说道：“两位长老说得不错，他们嫡系一脉，从来就没有将咱们旁支真正当过自己人。

    咱们旁支一脉为林家鞍前马后这么多年，如今也该为自己考虑了！”

    

    两位长老对视一眼，都是摇头苦笑：“如今老祖宗已经下了决定，咱们又能怎么办？

    胳膊肘终究扭不过大腿，咱们要是敢违背老祖宗的意志，恐怕最后难逃一死！”

    

    “他不仁，我不义！”

    

    林吉豪眼中闪过一丝凶狠之色，沉声说道：“既然他们嫡系要将咱们旁支逼上绝路，干脆一不做二不休，咱们直接派人联络柳夜，带着旁支族人们投奔了他！”

    

    “你疯了不成？”

    

    两位长老都是闻言大惊失色：“咱们去投靠柳夜？

    林家能放过我们吗？

    柳夜又会接受我们吗？”

    

    林吉豪冷笑道：“不放过我们又如何？

    大不了一死而已，难道还有什么能比一身修为被吸走，多年苦修为他人做嫁衣更坏的结果吗？

    至于柳夜，我看此人是一代枭雄人物，只要咱们是真心投靠，他一定会接受的！”

    

    他目光定定的看着其余两人，沉声道：“当然，若是你们没有这个胆子，那大可以去向嫡系告发我！今日举事，有进无退。

    今日过后，若是谁举棋不定，首鼠两端，那就休怪我不讲情面！”

    

    其余两位长老闻言，都是浑身一震。

    

    许久之后，其余两位长老也是深吸一口气道：“好！是他们逼人太甚，那就休怪我等不念一家血脉之情了！   

    这件事，我们一起干了！”

    

    当即，三位旁支出身的长老便对天盟誓，发誓彼此之间互帮互助，保守秘密，共同振兴旁支一系。

    

    并且派出心腹，前往九江郡向柳夜报信。

    

    

    

