    钱宁被刘瑾瞪得心中发慌，退后一步道：“公公，这可不是卑职说的话，是卑职听别人说的。公公不爱听，卑职不说便是。”

    “你是听谁说的？”刘瑾厉声道。

    钱宁忙道：“是……是……张公公午前跟卑职说的。”

    刘瑾冷声道：“张永？他又怎知道这些事？又为何跟你说？”

    钱宁低声道：“刘公公，你该不会不知道，张公公是建昌候的人吧？卑职还有我手下的兄弟可是多次见到张公公和建昌候在宫中见面。皇上最近住在豹房，张公公在乾清宫当值，建昌候进宫多次前往乾清宫找张公公。公公不会不知道吧？”

    刘瑾冷笑道：“咱家怎会不知？这老狗吃里扒外，我早就看出来了。但是，他为何跟你说这些话？”

    钱宁嗫嚅不答，似乎难以启齿。

    刘瑾喝道：“怎么？你敢对咱家隐瞒？”

    钱宁忙道：“公公息怒，卑职该死。卑职和张公公有来往。卑职自从当上豹房总管之后，张公公便多次来找过卑职，跟卑职套近乎。张公公要卑职听他的话。卑职根基不深，也不敢拒绝，只得与其虚与委蛇。”

    刘瑾沉声道：“算你老实。张永来找你多次，咱家早就知道了。”

    钱宁忙道：“还请公公体谅，毕竟张公公是卑职惹不起的人。”

    刘瑾沉声道：“咱家知道你难为。这件事咱家不计较。那张永以为你是他的人是么？刻意拉拢你是么？”

    钱宁道：“是，张公公说刘公公你……你……”

    刘瑾喝道：“吞吞吐吐作甚？说咱家什么？”

    钱宁咬咬牙道：“张公公说……刘公公为人狡诈，嚣张跋扈，树敌无数，迟早要完蛋。要我远离刘公公，不要和刘公公搅合到一起，免得将来遭到牵连。要我一心一意的听他的吩咐，将来会大有好处。”

    刘瑾呵呵冷笑，脸上肌肉抖动，咬牙骂道：“狗东西，这个狗东西，巴不得咱家死。咱家念着旧日情分，对他百般忍让。可是，他却不知收敛，自以为是皇上身边的老人，便越发的肆无忌惮。咱家早知道他和张延龄眉来眼去，勾勾搭搭。去年巡边的时候，咱家便知道了。老狗怕是活腻了。”

    “他还说，莫看现在刘公公要风得风要雨得雨，不可一世。岂不知现在朝廷上下对刘公公极为不满。外边的勋贵们和李首辅他们已经联合在一起，一旦有机会便会发动，刘公公早晚必塌台。”钱宁道。

    刘瑾大笑道：“他们倒是想。天下恨我刘瑾的人多了，又能如何？咱家还不是好好的活着，而且还是他们心头上的一把刀子。到最后，就怕完蛋的不是咱家，而是咱家将他们一个个的除了。”

    钱宁不敢出声，低头不语。

    刘瑾道：“钱宁，你信他的话么？”

    钱宁忙躬身道：“公公放心，卑职是不会听他胡言乱语的。卑职对刘公公一片忠心，他张永休想拉拢卑职。刘公公岂是他们能算计的。”

    刘瑾点头道：“钱总管，你明白就好。你记着，张永这种人，你万不能信他。他是见你做了豹房总管，便来拉拢你。这厮吃里扒外，绝对没有好下场。人呐，最怕的便是站错了队，跟错了人。钱总管，你若好好的跟着咱家，咱家必不亏待你。”

    钱宁道：“卑职明白。多谢公公栽培，多谢公公栽培。”

    刘瑾沉声问道：“你说他今日午前找你说话的？还说了什么？”

    钱宁忙道：“那张永今日午前来找我，跟我说了许多。主要是要我在皇上面前替他吹风，帮他说话。说这次安化王造反的事情。

    刘瑾皱眉道：“继续说。”

    钱宁低声道：“刘公公，张永说，这一次安化王造反之事，外边的人商量好了，故意拖延时间，让那叛乱的事情闹得再大些，最好闹得皇上心烦意乱，然后他们再一起上奏，劝皇上惩办您，以平息安化王手下的那些叛军的愤怒。张永说，到时候要我在皇上面前帮着他们说话，说我日夜在皇上身边，说话的机会多。”

    刘瑾心中凛然，坐直身子道：“他真这么说的？”

    钱宁道：“公公待我恩重如山，卑职岂敢欺骗公公。张永告诉卑职说。今日皇上召见众人商量对策，建昌候故意说叛军不会南下进攻，让皇上放宽心。便是让叛军有机会闹腾起来。只待叛军一旦攻下灵州，事情便不可收拾了。到那时，便是弹劾公公的机会到了。”

    刘瑾的心脏砰砰乱跳。原来这帮人居然窝藏着这种居心。是啊，事情闹大了，皇上必然心中慌乱。届时病急乱投医，搞不好真的会杀了自己平息叛军的愤怒。

    焦芳说的那个唐玄宗的故事不也是如此么？那唐明皇怕也是当时走投无路，才不得不如此。如果叛军当真打下灵州，后果不堪设想。

    “这帮狗贼，我道今日互相咬起来，原来是故意的做戏，一起来欺骗皇上。拿国家大事当儿戏。国贼啊，这是一群国贼啊。他们连皇上都敢欺骗。可恨之极，其心当诛啊。”刘瑾咬牙怒骂道。

    钱宁继续道：“还有呢。张永说，今日做两手计划。如果皇上不愿意拖延，想要即刻平叛的话，他们也会争夺领军平叛的职位。这样，平叛的事情落到他们手里，便可操纵局面，随时可以让事情闹大。就算不搞小动作，平叛的功劳也要夺在他们手里。”

    刘瑾从椅子上跳了下来，嗔目等着钱宁道：“他当真这么说的？”

    钱宁举手发誓道：“卑职若敢胡言乱语，天厌之地厌之。张永亲口对我说的。他要我万万不可将这件事说出去，他说，即便我说出去，也没有证人证明。届时卑职将死无葬身之地。他说，他跟我说这些，只是希望卑职跟着他们行事，将来他执掌内廷，会让我做锦衣卫大汉将军营统领，只要我在关键时候为他们传递消息，在皇上面前为他们吹耳边风，劝说皇上。”

    刘瑾大笑连声，脸上却一点笑意也没有。整张脸都扭曲了起来，狰狞之极。

    钱宁说出这些话来本来是让人觉得不可思议的。倘若是今日之前，刘瑾听到这些话，定然以为钱宁在胡说八道，甚至认为他居心叵测。

    但是，结合今日上午的情形，刘瑾便不那么认为了。

    钱宁说的事情完全符合上午发生的情形。张延龄蹦出来竭力劝阻朝廷即刻用兵平叛，说了一大堆的理由，便是为了证明安化王没有南下攻灵州的胆量，没有渡黄河进攻的可能。听起来头头是道，却原来只是为了说服皇上不要轻易进攻。便是让叛军有喘息之机，给他们趁着朝廷兵马集结缓慢而发动进攻的机会。目的自然是要将事态扩大，引起皇上的惊惶，再群起攻之，将这件事归咎于自己。

    这已经够歹毒了，但是更歹毒的还是后面张延龄的表态。

    他说他十日可平叛军，只需一万精兵便可。这虽然在所有人都看来是胡吹大气的举动。但那正是最毒辣的一招。当时自己的心里确实动了个念头，既然他大吹法螺，何妨便让他领军去平叛。但若是自己当时那么做了，便是正中他们的圈套。一旦领军平叛的差事落到他们手上，张延龄便可以为所欲为了。

    若他战败了，则叛军势力壮大，士气更甚，局面恶化。若是他胜了，则平叛之功被他抢到手，却也不亏。总之，横竖都是他们得利。

    最可怕的是他们故意落败。即便战败了，张延龄也最多不过被贬职处罚罢了。但叛军坐大，对自己将极为不利。他们也会乘机弹劾发难。

    这帮人真的疯了。为了除掉自己，他们真的是连底线都不顾了。

    刘瑾身上冒了一层汗，今日若非从钱宁口中知道这一切，自己还蒙在鼓里。还真以为张延龄今日说的话是有道理的，是为了平叛着想。

    刘瑾快速的思索着对策。他第一个念头是要将此事禀报皇上，揭发他们的阴谋。但他又很快的打消了这个念头。

    这样的事说给皇上听，皇上怕是也不会相信吧。即便叫钱宁去作证，张永来个抵死不认，怕也无可奈何。而且，让皇上相信李东阳杨廷和和定国公英国公他们会为了除掉自己而做那样的事，怕是要被皇上痛斥自己荒唐。

    皇上现在心里对自己定有不满。叛乱的事已经让皇上惊惶了，再搞出这样的事情来，怕是他真的会暴怒。后果难以预料。风险太大了。

    为今之计，恐怕只有立刻行动，让他们的计谋彻底破产的办法只有一个。

    “刘公公，刘公公？”钱宁看着刘瑾咬牙瞪眼皱眉发呆的样子，在旁小心翼翼的叫道。

    刘瑾回过神来，看着钱宁道：“钱总管，你很好。咱家不会亏待你的。张永说将来让你当大汉将军统领是么？咱家如今便可让你当上大汉将军统领。过几日咱家便跟石文义商议，让他上奏举荐你。你很快便是大汉将军统领了。”

    钱宁大喜过望，跪地连连磕头道谢。

    刘瑾道：“咱家有事出宫，回头在找你说话。你记着，今日之事，你什么也不要说。在张永那里，你要装作顺从他们。探听那边的消息，随时禀报咱家。明白么？”

    钱宁沉声道：“公公放心，卑职明白。”

    刘瑾点点头，吁了口气站起身来，举步出门，匆匆而去。

    钱宁慢慢的从地上爬起来，看着刘瑾离去的方向发了会楞，伸手擦了擦额头上不易察觉的细汗，缓步离开。

