    三当家胆子比较小，不敢追逃跑的人，因为他们现在清醒着的人比较少，万一岛上再出什么事他根本没法应付。

    他觉得得把大哥、二哥赶紧弄醒，万一他们这个岛真的暴露了有人来剿他们，他们也好早做准备。

    三当家赶紧带人回去又是泼水、又是灌醒酒汤、又是催吐等想了各种办法让自己的大哥、二哥清醒过来好拿主意。

    折腾了一夜终于把大当家和二当家给折腾醒了，这俩人也没少受罪。

    三当家看到大哥醒了哭道：“大哥，出大事了，咱们的家底都没了。”

    大当家脑子还有些迷糊，不明白地问道：“什么家底都没了？”

    三大家哭道：“也不知道是哪个该死的家伙给咱们的仓库放了一把火，仓库里的东西都被烧没了。”

    大当家和二当家都有些不相信，两个也不管其它，都往仓库那里跑，到了仓库那里发现诺大的仓库已经化为一片灰烬，有些地方还没有完全烧完还有余火在烧，很多地方还冒着烟。还有人一直在救火。

    大当家看着眼前被烧的几乎只剩下一片灰烬的仓库转头就抓住了呜呜哭的三当家的衣领喊道：“这到底是怎么回事，着火了你们为什么赶紧救火，不知道咱们的家底都在这里吗？没了粮食咱们以后吃什么？”

    三当家解释道：“大哥，火好像是从仓库里面烧起来的，我们发现的时候火势已经控制不住了。你们喝酒庆祝的都昏睡不醒，我们清醒的没几个人，力量根本不够。根本扑不灭这大火。”

    大当家松开三当家向周围看了一圈说道：“那看守仓库的人也没有提前发现吗？”

    三当家说道：“看守仓库的两个人也被人迷晕了。大哥，昨天抓回来的那几个女的也跑了，会不会是她们放的火？不然还有谁会故意放火？”

    二当家在旁边问道：“那几个女的跑了？”

    三当家点点头道：“我们昨天发现的。码头还少了一大一小两艘船。她们应该是乘船跑了。我们人太少没敢追，也不知道往哪个方向追。”

    二当家皱着眉头说道：“那几个女人都是手无缚鸡之力的弱女子，怎么可能自己逃跑还有时间放火？”

    大当家说道：“现在先别管那些，看看仓库里的黄金还有没有。金子不能也被大火烧没吧。”

    大家一听赶紧扑灭余火，然后找黄金。众人找了半天一点儿黄金渣渣都没有找到。

    三当家说道：“大哥，黄金不会被大火烧化了吧。”

    大当家说道：“烧化了也不可能没了，现在连个黄金的渣渣都没有，那就说明黄金是被人给偷走了。也许是为了消除痕迹才放火的。”

    大家一听都很震惊。

    二当家说道：“大哥，那些黄金可不是小数目。就是那几个女人也不可能带走那么多黄金。还有，她们也没有那个能力把看守仓库的人给迷晕，这可不是一般人能办到的。”

    三当家一听有些害怕地说道：“大哥，你说会不会是那些家伙发现了咱们这个岛，把你们迷晕了，还把人救走了，又烧了仓库？”

    大当家白了老三一眼说道：“你是傻的吗？如果是那些人，我们都被迷晕了还不把咱们都抓回去？”

    二当家也想不明白，到底是什么人神不知鬼不觉地偷走了他们这么多黄金放了一把火不说还把那几个女人给救走了。

    能把那些黄金都搬走那来的人绝对少不了，会不会仓库里的其它宝贝也被偷走了？还有为什么不抓他们呢？难道不是那些要剿灭他们的人？

    二当家说道：“大哥，这太不合常理了，是谁有本事把咱们都撂倒，偷走了咱们的东西还不抓咱们？

    咱们的那些黄金加一块可不轻啊，人少了可抬不走啊。”

    三当家突然说道：“大哥，会不会咱们被黑吃黑了？会不会是钱老大他们偷袭了咱们，把咱们的家底给掏了还把咱们抓来的女人给抢了？”

    大当家摇摇头说道：“咱们和钱老大是井水不犯河水，他不会轻易招惹咱们，更何况是来岛上抢东西。”

    三当家说道：“大哥，那几个女人跑了，她们会不会逃回去把咱们这里给泄露出去？”

    大当家说道：“没有人救她们，她们很难安全回去，除非有人救她们。不过咱们也不能掉以轻心，这里咱们暂时不能待了，赶紧收拾一下找老四去。这里先不管了，先看一段时间再说。”

    狡兔三窟，他们这伙海盗不只有一个据点，他们在另一个岛上还有一个据点。那里更加隐秘，一般人根本找不到。

    大当家说道：“老二，咱们昨天劫的那艘船是去G城的。你带几个人立刻动身去G城打听一下，看看那几个女人是不是跑回去了。如果她们真的跑回去了那就查查是谁救了她们？”

    二当家点点头道：“大哥你放心，只要那几个女人回去了我一定给查出来。我倒要看看是谁敢劫咱们的胡。”

    海盗们赶紧都行动了起来，收拾东西准备到另一个窝点。万一真的有人来清剿他们还是躲躲为好。

    何雨涵不知道的是她的一锅端让这些海盗们各种猜测，就是不会想到端了他们家底的人只是一个年轻的姑娘。也不知道海岛上的海盗被吓到了，正在收拾东西准备跑路。

    此时何雨涵她们正在海上航行，白天光线明亮开船也安全了许多。大家也都祈祷着这两天风平浪静，让她们平安的回到G城。

    何雨涵她们怕海盗追来，一直在高速前进，丽萨虽然很累了但还是坚持着。

    何雨涵也学会了一些开船的技术替了丽萨几个小时让她休息了一下。

    海盗一直没有追来让她们心里都松了一口气，时间越长越接近G城，她们越安全。

    经过两天两夜的航行她们终于在天快黑的时候用船上的望远镜看见了陆地。

    看见了陆地就说明她们安全了，大家一阵欢呼之后就是互相拥抱庆祝。

    何雨涵说道：“拉萨，我们先不要进港，等天黑之后再说。快到岸边的时候咱们就都上小船，这大船就不管了。你能准确找到你说的那个上岸的地点吗？”

    丽萨说道：“应该没问题。希望咱们能不被人发现顺利上岸。”

    就要上岸了，她们胜利在望了。

    