    宁城郊外的一个私人别墅内，傅辰看到了被蒙着双眼，捆绑结实的云磊。

    杜渊穿着一袭黑色的大衣站在傅辰旁边。

    他四十出头的年纪看上去却很年轻，一双和傅辰有几分相似的桃花眼似笑非笑地盯着云磊。

    “傅总，今天这事我有错，盯着云磊的人不认识南小姐的车，所以才出了事。”

    傅辰剔了一眼云磊，解开了大衣扣脱下了大衣，卸下了手表，将黑色毛衣的袖子挽到了臂弯处。

    杜渊会意，从手下那接过一个棒球棒递给了傅辰，“悠着点，别真弄死了他。”

    “杜老板放心，我有分寸。”

    傅辰接过棒球棒向云磊而去。

    云磊已经听到了傅辰的声音，他咬紧了牙关，也知道傅辰饶不了他。

    傅辰将棒球棒搭在云磊的肩膀上，声音清冷，“云磊，是谁指使你做了这么多事？”

    云磊咬了下嘴唇，“没有人指示，我和南艺有仇，你应该知道。”

    “呵，不说？”

    傅辰挥起球棒打在云磊的胳膊上，“停车场偷袭我，星澜路上伏击我，这么大的手笔你做不出来！”

    他语气轻蔑中带着渗透，他知道云磊这种人能成小事，干不成大事，云磊没那么深厚的资源背景。

    傅辰渐渐没了耐心，“说，谁指示你做的。”

    “傅总，你这就有点瞧不起人了，我云磊怎么就不能做这些事？”

    云磊咬死了不肯说，傅辰也没惯着他，一顿棍棒招呼。

    不多久，傅辰扯下了云磊眼睛蒙着的布，拽着他的头发直奔一个大理石桌面的桌角。

    杜渊看着眼前这个站在商界云顶的男人，他眼神幽暗，深不见底，不经意间流露出的狠辣让人胆寒。

    杜渊就断定傅辰骨子里是狼性的，招惹了他或他的人，不死也得丢半条命。

    他抽出一根烟点燃叼在嘴里，倒是愈发欣赏傅辰了。

    像傅辰这样的人找到他，大可以不亲自和他接触，给钱就可以吩咐他做事，而傅辰却反其道而行之，不仅亲自和他见面，而且对他礼遇又信任。

    这种坦荡，让杜渊心生钦佩。

    方远时赶到时，正好看到傅辰将云磊摔到的大理石桌角上，云磊猛地吐出一口鲜血。

    云磊那个血肉模糊的样子，撞击的位置和傅辰肋骨骨折的地方几乎一致。

    傅辰甩掉昏死过去的云磊，从西裤口袋拿出手帕擦了擦沾染血迹的手，又抬眼问杜渊，“杜老板，车准备好了么？”

    方远时扫了一眼杜渊，又看了看嗜血又狠辣的傅辰。

    “傅辰，你差不多得了，闹出人命来，我怎么给你收场？”

    “方律师放心，我可以给傅总收场，”杜渊吐了个烟圈，“车已经准备好了，保证能让傅总尽兴。”

    傅辰撩了下垂在额前的头发，“杜老板，我不会给你惹人命麻烦，可云磊我也真心想弄死他。”

    方远时偏了下头，他知道南艺是傅辰的软肋，如今查实了这些事和云磊有关，傅辰一定不会放过云磊。

    “傅总放心，我也有把握，只是，他现在还有用。”

    傅辰点头，又看了眼一言不发的方远时，对二人说：“南艺身边也有个高人，叫冯覆，我感觉他有些来头。”

    “白的还是黑的？”

    方远时一怔，觉得当初跟傅辰来见杜渊时，傅辰心里已经有了盘算，他想找到云磊背后真正的幕后主使，只是南艺身边怎么又冒出个冯覆？

    “我觉得他是白的，他劝我走法律途径，而后又说拘留所里可以找人招呼云磊。”

    傅辰舔了下嘴唇，瞟了眼云磊，“杜老板，你查查他哪个警局的！”

    “姓冯？”

    “嗯，姓冯，覆水难收的覆。”

    冯姓让杜渊想起了一个人，当年宁城刑警队的队长冯凯宇，那可是个刑侦高手，只是这人后来自杀了。

    杜渊掐了烟，“这冯覆多大年纪？”

    “跟我差不多，杜老板认识他？”

    杜渊摇头，心想这个岁数就不可能是冯凯宇的儿子，他儿子顶多上初中，“傅总回头把资料给我，我来查。”

    他又问：“不过，您的意思是教训了云磊，再按那冯覆的方式做？”

    傅辰郑重地点了下头，“嗯，麻烦杜老板了。”

    而后，傅辰和方远时玩起了碰碰车，让云磊彻底体验了一把南艺和傅辰当时的“生死时速”。

    傅辰玩得尽兴很自然，方远时也很尽兴却是因为林筱澄。

    云磊摆南艺那次也伤害了林筱澄，作为林筱澄的前任，他觉得有必要替她出口气。

    傅辰出气后，杜渊的人将云磊带走，伪造了一个高速飙车出车祸的现场，打了报警电话。

    没多久，冯覆也收到了一条消息，他心底一沉。

    他隐约觉得傅辰报复了云磊，而且已对他起了疑心。

    因着南艺的关系，他咽下了自己的猜测，顺水推舟地将云磊转交给了交警大队。

    傍晚，傅辰领着杜渊和方远时去附近一间茶楼吃饭。

    席间，傅辰不怎么说话，倒是抽了两支烟。

    “今天，我真是开眼了。”

    方远时看着掐着烟的傅辰，“上次看你往死里打人是上大学的时候，上次见你抽烟是你家要破产的时候，我这个见证者也真不容易！”

    傅辰吐了口烟丝沫，“远时，云磊后面的人不是南池，你说会是谁？”

    显然，傅辰根本没听方远时的话，还在思虑这事。

    方远时觉得傅辰有些心急了，揶揄道：“反正不是我。”

    杜渊听此笑出了声，“傅总，我没想到你打人还挺狠。”

    傅辰扯出一丝笑，“嗯，狠和恨，不就差一点么？”

    傅辰一想到南艺受到惊吓的模样，想到上次车祸后南艺的惊惶，傅家的忧心，还有他的生死一线，他恨不得撕了云磊。

    只是云磊后面人还没查到，他还得留着云磊找幕后黑手。

    傅辰掐了烟了，“杜老板，我在海城有套度假别墅，我很少去，送给你女儿做生日礼。”

    “傅总就不怕把我的胃口越喂越大？”

    杜渊眼中平静无波，方远时冷冷地看了杜渊一眼，却见他又说：“心意我领了，比起别墅我更想交您这个朋友。”

    方远时阅人无数，杜渊眼底的真诚倒是不假，他愈发佩服傅辰的眼光了。

    当初，他极力反对傅辰亲自见杜渊，而今看来傅辰又得一得力的人，如虎添翼了。

    “那就当我送令千金和杜老板的礼物，您这个朋友，我傅辰交了。”

    杜渊眼中有了别样的光亮，“杜某荣幸之至。”

    言毕，傅辰和杜渊碰杯，将杯中的酒一饮而尽，方远时也补喝了一杯。

    不多久，傅辰见南艺的电话打了进来。

    他起身往外走，接起了电话，“宝贝，你吃饭了么？”

    “嗯，我一会儿就回去了。”

    杜渊听到这，微微一怔，看了眼方远时。

    方远时咧嘴一笑，“傅辰的心尖肉，南艺小姐的电话。”

    “我看过她网上的照片，确实是个美女。”

    方远时点头，可不仅仅是美女那么简单，“他俩现在爱得要死要活的。”

    忽而，他眼波一滞，想起了林筱澄，他想回宁城的路上给她也打个电话......

