    洞天福地的前方，光族与九烛妖族八名宇宙尊者九阶强者满脸阴沉的盯着咒灵村的一众人。

    他们神色异常的难堪。

    两大种族为了这个洞天福地付出了不小的代价，从寻找这个洞天福地，到从周围这重重荒兽群中闯进来，他们陨落了几百名尊者，消耗了大量的宝物。

    然而现在，却被他们一直看不起的咒灵村所占据，这他们脸色异常的阴沉。

    “呵呵！”

    咒灵村一众人微微昂起头，朝着他们看过去，眼中充满了嘲讽和不屑。

    他们如今还真的无所畏惧。

    拥有了一众机甲，只要有人敢与他们争夺，那他们就直接攻击。

    一旦将他们杀了，对方也别想活。

    曾经他们所厌恶的诅咒，如今却成了他们的底牌。

    后方的位置，王仙看到这一幕，微微眯起眼睛，他身形一动，也不再隐瞒，直接朝着这边飞过来。

    “嗯？”

    王仙的出现，吸引了光族九烛妖族一众强者，他们朝着这边看过来，目光微微闪烁。

    “龙王！”

    一名九烛妖妖族的强者开口喊了一声。

    “嗯！”

    王仙朝着他们点了点头。

    对于光族与九烛妖族，他倒没有太大的反感。

    双方虽然处于竞争对手，但是也算是公平竞争。

    谁的实力强谁占据这里。

    如若是龙宫强，光族九烛妖族也不会再进行争夺，同样，王仙这边也是如此。

    可能双方谁占据，对方都没有太大的意见，但是对于咒灵村，他们意见很大。

    尤其是对方刚开始驾驭着机甲攻击他们，光族与九烛妖族甚至有三名宇宙尊者八阶强者因此死亡。

    这对于光族与九烛妖族是大仇。

    王仙对于他们一众同样非常的恶心。

    “咒灵村，就你们这一群被诅咒的人，妄想占据这里，日后会付出代价的，我们三族总有办法灭掉你们。”

    光族的一名强者看了一眼王仙，阴沉着脸说道。

    “哈哈哈，让我们付出代价，狗东西，我管你们两族还是三族，有种就来灭掉你们，如若不敢的话立刻给我们滚，别在这里打扰我们。”

    后方的位置，一名咒灵存的中年大声骂道。

    “哈哈，没错，光在这里站着有什么用？你们一个个都是开天洪荒大陆边缘顶尖的强者，有种来杀我们？不敢的话就滚，一群垃圾东西！”

    中年的话音刚落，一旁的青年也是嘲讽的骂道。

    他们盯着前方王仙他们一众强者，脸上充满了狰狞和兴奋。

    骂三大种族势力的强者啊，简直不要太爽！

    尤其是对方还不敢攻击他们。

    “呵呵！”

    王仙听到他们的话，目光冰冷，冷笑一声：“你们真的以为拿你们没有办法吗？”

    “龙宫的龙王是吧，我知道你，不过我们不管你是龙王还是什么东西，别在这里打嘴炮，有种动手，傻逼！”

    一名青年盯着王仙，微微昂着头，满脸不屑的说道。

    “该死！”

    光族与九烛妖族九名强者听到他们的侮辱声，脸色非常的难堪。

    他们都是开天洪荒大陆边缘顶尖的强者，何曾遇到有人敢如此羞辱他们。

    但面对着这种羞辱，他们也没有办法。

    “嗡！”

    不过在那青年话音刚落，王仙动了起来。

    他身影一动，瞬间来到那名青年的身旁。

    那名青年看到王仙出现在自己的身前，微微一愣，脸上露出一丝冷汗。

    “哈哈哈，怎么了？气急败坏了，有种动我一下，废物！”

    但下一刻，那名青年指着王仙，满脸嘲讽的吼道。

    “呵呵！”

    周围一众咒灵村的人，冷冷的看着这一幕。

    “龙王，不要冲动！”

    后方的位置，九烛妖族光族一众强者脸色微微一变，立刻提醒道。

    “碰！”

    王仙看着眼前满脸不屑，嘲讽盯着自己的青年，笑了笑，直接伸出手臂，抓住他的脖颈。

    “你...你有胆就...杀了我...”

    青年脸色瞬间涨红，仇恨的眼睛盯着他。

    “龙王，我劝你最好不要得罪我们咒灵存，我们咒灵村，可不怕你们，若是日后不想要拥有无尽的麻烦，最好立刻滚蛋！”

    一旁的位置，那名老妪盯着王仙，冷冷的说道。

    哪怕是王仙已经与他们近在咫尺，他们也没有丝毫的畏惧。

    “哦？”

    王仙笑了笑。

    “啊啊啊啊！”

    就在这时，王仙抓住脖子的青年口中发出凄惨无比的叫声。

    在他的身上，浮现出一层层的火焰，火焰一点点的灼烧着他的身躯。

    那一个个黑暗纹身，散发出诡异的光芒，朝着王仙涌去。

    “什么！”

    后方的位置，九烛妖族与光族一众强者看到王仙攻击咒灵村的人，脸色微变。

    这...这是同归于尽？

    “嗡！”

    不过，当那一个个诅咒蔓延到王仙身上的时候，在他的身躯周围，太极龙盘开始旋转。

    那诅咒之力朝着太极龙盘涌去，反而被一点点的吸收。

    “啊啊啊！”

    惨叫的声音继续从青年口中传出，王仙释放的火焰一点点的灼烧他的身躯。

    一个仅仅神帝一阶的家伙就敢骂自己？就敢在自己面前如此嚣张。

    依仗着诅咒？

    “什么！”

    而这个时候，咒灵村一众人看到王仙以火焰一点点灼烧他们的族人进行折磨，看到其没有遭受到诅咒的袭击，脸色大变。

    “嗯？龙王怎么没有遭受到诅咒的力量？”

    光族九烛妖族一众强者看到这一幕也是瞳孔微微一缩。

    如此折磨一个被诅咒的人，绝对会遭受到诅咒力量的袭击。

    然而那龙王此刻好像没有任何事情！

    “来啊，继续骂啊！”

    王仙看着身前的那名青年，满脸嘲讽的说道。

    “哗啦啦！”

    在他说话的时候，一道道锁链蔓延周围，将咒灵村几百人全部包围其中。

    “今天我就要一点点的将你们全部宰了，我倒是要看看那诅咒的力量，对我有没有用，我也想看看，等一会你们是否还有刚才的那种嚣张狂妄！”

    王仙淡淡的说着，脸上露出一丝的微笑。

    火焰，也朝着周围的其余一众咒灵村的强者蔓延而去。

