    许真真横了他一眼，“没吃过猪肉总见过猪跑吧，我爹收藏的话本上，就写了好些富家子弟的香艳史，里边就有提到！难不成你以为，我还专门去青楼观摩过？”

    原主小时候，真的在亲爹藏起来的小册子上看到过类似的文字。由于实在太过惊悚太让人羞耻，深深刻在了脑海里，谁都没有提起。

    杨瑞捏了捏她的脸颊，“是我狭隘了。”他还以为，古代的女子不可能接触到这些呢，到底是他太自以为是了。

    “哼！”许真真拧了拧肩膀，甩掉他的手，转身去看金子。

    她板着个脸，实际上，心里乐开了花。

    这一袋全是金子，少说也有三四百两！

    发财了！

    银票其实才是大额，可感官上远不如黄金来得刺激！

    杨瑞凑上来，“这里是五百两黄金，三百两银子，剩下的全给兑换成了银票。”他掏出一沓银票，递给她，带着几分讨好意味。

    许真真斜睨了他一眼，“下次再疑神疑鬼，我可不理你了。”

    杨瑞亲了她一口，又递上一沓银票。

    许真真大喜。

    没有什么比钱更能治愈人心的了。

    她就是俗气，她就是爱钱！

    她伸手统统接过，而后一张张数了起来。

    过了片刻数完了，她呆了呆。

    不对啊，昨天已经给了三万三千两，眼下手里的，加黄金一起，还有整整十万两！

    她一脸玄幻，“老公，是不是那首富不太会数数？”

    杨瑞似笑非笑，“他家的账房比我们家的人口还多。”

    意思是，哪怕他是个蠢的，他手底下的人也不可能算错。

    “那这些钱是怎么回事？”

    杨瑞搂着她，“说来话长，今晚上我再好好同你说。”

    许真真笑睨他，“哟，还给我卖关子啊。我也有事，那我也留到晚上再说？”

    都把事情留到今晚说，那还有时间亲热么？

    杨瑞宠溺地点了点她的鼻子，“小狐狸。”

    搂着她坐下来，把今日的事，说了一遍。

    原来，他嫌麻烦，便把事情一次性解决了。

    让那老太太喝了一次灵泉水后，等她病情好转，又让她继续喝。

    这老太太一整天光喝水就饱了，还拉稀，不断的上茅房。

    不过，等第三次喝水之后，她已经把体内的秽物毒素排空，脸不黄了，人也精神了，和家里人有说有笑，还喝了两碗粥。

    他给了两壶灵泉水那首富庞大贵，说明日继续给老太太喝，便能痊愈。

    庞大贵也爽快，把钱全给了他，且额外多赠送了三万两。

    他觉得受之有愧，便再给庞大夫一壶灵泉水。

    听完，许真真还是不敢置信。

    “这世上竟然真有人视钱财为粪土，几万两啊，说送就送了。这银子都是大风刮来的吗？”

    “既能坐上首富的位置，背景定是极深的，那银子也来得极为容易，就跟树叶差不多，更何况，一壶水一条命，三万两就能救一人，他不亏。”

    杨瑞也是挺感叹的。

    他上辈子，也这么豪横过。只是没想到，重生到这里，他要为五斗米折腰，成为他人施舍的对象！

    许真真瞧见他眼里的失落，忙安慰他，“风水轮流转，咱们以后也能成为别人口中的土豪。”

    杨瑞失笑，“豪是要的，土却不可取。”

    许真真狗腿地道，“是是是，大爷您说得对。您可是未来的状元郎，咱家以后便是书香世家，那些个暴发户怎能比得上？”

    ……

    杨家又多了一对老人，感觉房子越发的窄了。

    杨瑞狠赚了一笔，手里有钱，底气也足，立即就将周边的地儿全买了下来，雇人挖地基、拉石头、拉沙土，忙得团团转。

    香水与美酒也如约交货，闻人庭亲自带人来村里装车。

    作坊的第一批货要出，村里人都很激动，全村人出动。

    老的少的就围在外边远远看着，年轻力壮的就搬搬抬抬，很是积极。

    闻人庭瞧着全村人都齐心协力，劲儿往一处使，很是感叹。

    “万众一心，其利断金，杨东家这日后的生意，怕要越做越大了。”

    “还得靠你们这些客户关照才行。”许真真笑着把新品递给他，“我们日后大批量生产的便是这些，你对比下，比你定的精品，要逊色多少？”

    闻人庭打开盖子闻了闻，感觉香味清淡了些。

    又往袖子洒了一点，来回挥动几回，再闻，味道散了五成。

    顿时面露喜色，“这个也不错。暗香浮动，似有若无，最是让人欲罢不能。”

    他低声与几位伙伴商量了下，又来找许真真，“您这一批新品有多少？可否全部给我带回去，打开我那边的市场？”

    “作坊的事，现在不归我管。不过，据我所知，我相公又从外边接了几批单子回来，估摸着能做到明年中旬，这一批，怕是给了别人。”

    闻人庭便有些急了，“你做的都是周边的单子，不急，先匀给我，加快生产补回来便是了。”

    许真真笑了笑，“这个我可做不了主。”

    “管事的是哪位？”

    许真真便把里正和杨如烟叫来。

    “里正帮着生产，排单、出货收钱，归她。”

    闻人庭一看，这不是她的女儿么？

    一段时日不见，越发水灵漂亮，水汪汪的大眼睛、莹白的小脸与殷红的唇，教人移不开眼。

    只是，排行第几来着？

    那要怎么称呼？

    他绞尽脑汁也想不出，急得额头猛飙汗。

    杨如烟诧异，这人不是走南闯北做生意的么？怎的见到自己竟紧张成这样？

    瞧着样子有些滑稽，她忍不住笑出了声。

    给他施礼，“小妇人杨如烟见过闻人官人。”又向他的其他同伴，也福了福身子。

    她那银铃般的笑声仿若天籁，闻人庭，只觉得心上酥麻，脑子成了浆糊状。

    可随之她一句称呼，又让他如坠冰窖。

    小妇人！

    她成亲了？

    那是不是……孩子也有了？

    他呆愣的目光落在她的小腹上，脑袋里嗡嗡作响，身边的人说了什么，他全然没听见，面色都发白了。

    他不明白，为何听到这个消息，他会如此难受，像是失去了什么重要东西似的。

    杨如烟愣住，里正也愣住了。

