
　　很快，急救车赶了过来，他们看到这一幕，也下了一跳，医院来了一个医生和一个护士，这两个人拎着大雨，对还有一口气的伤员进行紧急施救。

　　看到这一幕，赵诚打算从人流中冲过去帮忙，就在他打算行动的时候，不远处传来一阵急促的鸣叫声，这种声音听上去好像是一种禽兽发出来的，声音巨大，好像就在赵诚耳边叫喊一样。

　　他看过去，发现这是发动机发出来的轰隆声，由于转速太快，发动机发出巨大的轰隆声，这声音听上去十分有力，就像从林中的猛兽，让人不敢靠近。

　　而后，赵诚看到一辆跑车用最快的速度飞来，好想天上的闪电，有些骇人。

　　他去往的方向是车祸现场，看着这辆车的速度越来越快，赵诚眼眉微微皱起，感觉有些不妙。

　　他用最大的声音和身边的人说：“快跑，快点跑啊！”

　　前来围观的人听到这两个字纷纷做鸟散状逃脱，至于赵诚，急的好像这是他自己家的事一样，他看着身边的医护人员，大声叫喊：“快点，快点跑啊。”

　　听到赵诚的声音，所有的医生和护士纷纷转过头，但是他们手里的动作却一直都没有停下来。

　　直到这一刻，轰的医生，飞驰过来的汽车好像失去了控制，在赵诚他们身边停了下来。

　　啊……

　　我靠……

　　这到底是什么情况……

　　人流逐渐变得混乱，他们看着摩托车从身边飞过去，直勾勾的撞在树上，连车头都凹陷了进去。

　　赵诚站在人流最外面，看着突然发生的一模，手腕冰凉，身上汗毛根根立起。

　　这样的交通事故，至少死了十个人。

　　这么劲爆的新闻，怎么可能不引人注意？好在，这里的医生和护士都是一脸懵，没有受到任何危险。

　　车子和大树亲密接触后，周围的议论声小了很多，所有慌张的人慢慢静下心，只是想到刚才发生的时候，一阵后怕。

　　一个个人横躺在地上，鲜红色的血液将地板印染，很多人因为撞击的太厉害，整体呈现出一个歪曲的姿势，角度诡异，有的人连手臂都不复存在，不知道飞到哪里去了。

　　因为撞击太严重，很多人的五官已经面目全非，这么震撼的车祸，他们还是第一次看到，赵诚也是一样。

　　四周全部安静了下来，没有人说话，这个事故足以上新闻，他们没有人敢上前帮忙，之前都是装伤，现在可倒好，连四肢都撞飞了，还真是奇怪。

　　至于这一场交通事故，完全可以说是特大事故。

　　平时发生的一人重伤的交通事故称为一般事故，可能会有人受重伤，也有可能有人只是轻伤，还有重大事故，指的是一次交通事故造成一人死亡或者是两人死亡，或者有三到十人受伤。

　　还有一种是特大交通事故，这种情况相对来说比较严重，通常是指一次造成三人以上死亡，或者又11人受重伤等，这种情况属于特大事故。

　　至于这一次的伤亡，死亡人数超过三个人，伤亡人数也超过十个人。

　　就刚才那个车速，他们都没来得及看，摩托车已经撞到树上。

　　这些人就像疯了一样，根本就不把自己的生命当做命。

　　再加上周围的人越来越多，他们就算想躲避也来不及，干脆撞在了大树上，至于没有躲开的人，和摩托车的人一起，被撞在树上，因为他们受到双重撞击，所以伤亡更加严重

　　这个时候，过来抢救患者的那个医生和护士被眼前这一幕吓呆，他们愣在原地，看着死亡人数越来越多，双手僵硬，一动不动。

　　同时他们心里十分庆幸被撞的人不是自己。

　　至于赵诚身边的沈宇，也被眼前这一幕吓到，他怎么都没想到，这样离谱的事情竟然发生在他眼前。

　　余光看到发呆的医生和护士，赵诚气不打一处来，大喊：“你们还愣在那里干什么？还不快点救人？”

　　听到赵诚的话，那个医生回过神来，他后知后觉的点了点头，开始抢救身边的人，赵诚更是‘飞了出去’，来到急救车旁边。

　　这里的伤者越来越多，需要的物资也十分庞大，好在，有一辆急救车这里，一般情况下，急救车为了应对紧急情况，车里会配有大量急救物资，他们只要把物资搬下来就好。

　　赵诚也不管医生和护士的阻拦，冲进去将车里的物资搬了下来。

　　“你们谁又时间，赶快给医院打电话。”

　　“还有，有没有人手头上有警示标志物？赶快把这段路隔离，千万不要再让人受伤了！”

　　他们再不采取措施，就会有更多的人死在这里。

　　赵诚一边大喊一边搬物资，大雨将他整个人打湿，他的话穿过瓢泼大雨，传到路人的耳朵里。

　　他这么一喊，周围人后知后觉反应过来，他们应该先报警，还在这里发什么呆啊？

　　也有人从自己的车上拿出警示标志，放在事故发生不远处。

　　他们行动的时候，沈宇也跑了过来，他帮赵诚一起搬运急救车里面的物资。

　　正在给患者抢救的医生一头雾水的看着这两个人，不明所以。

　　看到他们疑惑地眼神，赵诚笑了笑，解释道：“是这样，我们是林业大学医学院的学生，刚好路过这里，就来帮忙，你们放心，我们已经在医院实习过，不会给你们添麻烦。”

　　如果他们还只是之前那个什么都不懂的小伙子，赵诚是万万不敢上来帮忙的！

　　听他这么说，抢救医生勾起嘴角：“好好好，有你们的帮忙，我们也省了不少力气。”

　　直到现在，他还没有回过神。

　　至于赵诚他们，如果不是遇到这种情况，他们是没有行医资格的，因为他们只是学生，还不能对自己的行为负责。

　　可是现在比较特殊，所以不需要太计较他们的身份，人命关天，他们没有时间考虑这么多。

　　……

　　同一时间，路人也拨通了120急救中心的电话。

　　“火车站出车祸了，死了好几个人，都躺在那里，一共有十多个人呢，你们快点过来吧！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十二章 火车站车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 