    过年是一件愉快的事,至少对俊俊而言是这样的，初二一大早，他就跟着父母一起去外婆家。

    现在他聪明着呢,知道回去会有红包收，一早就开始跟宋知知炫耀：“姐姐,我明！天会带好多好多红包回来的。”

    “那要不要分几个给姐姐？”宋知知逗她。

    小家伙认真思考了会,然后伸出两根手指头：“分两个给姐姐。”

    “哇，谢谢俊俊。”宋知知低头亲了亲他的脸颊，没想到小财迷会这么大方。

    宋明卓一家三口离开后，秦燕玲知道颜雨荷那边的家人已经不在了，于是便宋对前进道：“外面有庙会，要不前进你带着雨荷和知知去逛逛？”

    家里每年都有一堆来拜年的人,秦燕玲现在都还记得当年下放这些人一脸划清界限的样子，所以一向懒得理会。

    “我跟你们一起去吧。”宋明越也一样,并不喜欢那些来拜年的人。

    “干脆我也去,留你爸自己在家招呼他们吧。”反正是宋远辉那边的亲戚。

    宋明越不由偷笑一声，然后拍了拍旁边宋远辉的肩膀：“那就辛苦爸你了。”

    “也好,你们出去转转,外面热闹些。”宋远辉语气有些无奈，到底是亲戚,当年说到底他们除了袖手旁观也没做其他的事,这大过年的上门，他也不能撵了他们出去。

    以前普城虽然也有庙会，但夫妻俩都没去凑过热闹,所以今天还是他们第一次逛庙会。

    随着改革开放，安市的发展越来越好，庙会上不少人,还有不少小贩吆喝着卖东西，秦燕玲拉着宋知知走在前面，宋前进扶着颜雨荷走在后面，看着前面宋知知欢快的背影，夫妻俩脸上都是笑意。

    “知知，要不要吃糖葫芦？”秦燕玲看到旁边卖糖葫芦的问道。

    宋知知摇了摇头：“不用了，奶奶。”

    宋知知并不喜欢吃糖葫芦，外面那层太甜，里面的山楂又太酸。

    “知知姐姐。”旁边传来一道惊喜的声音。

    宋知知有些惊讶，没想到又会在这里遇到蜜蜜以及她身边的小少年。

    “俊俊呢？”蜜蜜找了一圈没看到俊俊的身影，语气不由有些着急。

    “俊俊去他外婆家了。”看蜜蜜有些茫然的眼神，宋知知又连忙道：“外婆就是你们说的姥姥。”

    每个地方的叫法都有诧异，所以宋知知很耐心的和蜜蜜解释道。

    陆锦安看了一眼很快便收回自己的目光，那天从宋家离开后，小叔也派人去查了宋家，有些事毕竟要弄清楚的好，有些事到底是巧合还是认为，毕竟想要攀上陆家的人太多。

    小叔做这些事并没有估避讳他，所以宋家的资料他也看了，看到现在宋知知的笑颜，完全想不到她以前竟然和父母过着那样的日子。

    一时间，陆锦安对她多了一丝说不清道不明的心思，大概类似同病相怜，但他们却又并不一样，所以陆锦安也分不清那到底是什么情绪，最后被他自己归纳为同情。

    听完宋知知的解释，蜜蜜一脸的失望，她扯了扯旁边陆锦安的衣角：“哥哥，我们什么时候又去姐姐和俊俊家？。”

    宋知知闻言也不由朝陆锦安看去，很奇怪，明明一言不发的人却总是让人最先发现他的存在，原本绷着脸的人对上蜜蜜的目光，神情变得温和起来，就连语气都变得温柔：“过几天就去。”

    具体的安排陆锦安也不知道，所以他只能这样回答蜜蜜。

    “哥哥，过几天是什么时候啊。”蜜蜜又继续问道。

    “大概是初六？”陆锦安猜测道，他们初七回京城，所以小叔他们应该是初六去宋家。

    宋知知一转头才发现那边的陆远征夫妻已经和她爸妈聊上了，她取了一串糖葫芦递给蜜蜜。

    蜜蜜看了一眼陆锦安，见他点头她才接了下来，然后甜甜道：“谢谢姐姐。”

    宋知知掏钱的功夫陆锦安已经付了钱，还顺手给了买了一串，看着递过来的糖葫芦，宋知知的目光却落在他的手上，骨节分明，脑子里只有一个念头，他的手一定很适合弹钢琴。

    看到宋知知呆愣的神情，陆锦安神情不由变得温和起来，语气里透着疑惑：“不吃吗？”

    拒绝的话到了嘴边又被宋知知咽了回去，她就是个没出息的颜控，呜呜呜。

    远处的陆远征和田馨的目光刚好捕捉到这一幕，出来这么些天，难得看到的陆锦安露出笑意，两人愣了下，然后田馨便提议道：“遇到就是缘分，要不咱们今天一起逛？”

    “多个人多份热闹，当然好了。”颜雨荷欣然答应，和他们一起，就意味着知知多了两个小伙伴。

    于是接下来，就变成宋知知和陆锦安牵着蜜蜜走在前面，大人们就跟在后面。

    这时候的庙会比后世的精彩多了，所以宋知知倒是觉得挺热闹的，拉着蜜蜜跑前跑后。

    陆锦安虽然对这些不感兴趣，但依旧时刻跟在她们身后，之前的事确实吓坏了他。

    一天下来，宋知知发现陆锦安虽然沉默，但是整个人却十分贴心和细心，就好比她和蜜蜜吃了东西，正觉得口渴的时候，他就递过来热乎乎的梨汁水。

    宋知知捏着手里的塑料杯，心里开始对他改观，这人虽然沉默寡言了些，但倒是个好哥哥。

    因为过年，家里都有人等着吃饭，所以傍晚的时候大家便各自回家。

    在外面逛了一天，宋知知和颜雨荷都没能睡午觉，这会母女俩都是一脸的困意。

    秦燕玲倒是一脸的精神，这人上了年纪，觉反而更少了，秦燕玲从后视镜里看到靠在宋前进身上睡着的母女俩，不由压低音量对开车的宋明越道：“明越，开慢点，让雨荷和知知她们多睡会。”

    “嗯，好。”反正回去也没什么事，所以宋明越很快放慢了车速。

    宋前进一家坐在后排，这会颜雨荷靠在他肩头睡得一脸香甜，宋知知枕着他的手臂呼呼大睡，他觉得幸福大概就是这样吧。

    快乐的日子总是过得很快，一眨眼，就到了元宵节这天，过完这天，整个新年也算是结束了。

    比起宋家过年的阖家欢乐，郑文广他们这边就不太如意了，先是钟小甜不愿意跟着他一起去乡下过年，郑文广知道上次他妈那事确实过份，所以她不愿意他也不勉强。

    但钟小甜自己不愿意回去，竟然也不让郑文广带郑媛媛回去。

    “你不要无理取闹，你不回去我没意见，但媛媛是他们的孙女，这么久没见，他们也很想媛媛了。”郑文广有些头疼的看向钟小甜，他实在不愿意为这样的小事和她吵架。

    “你自己爹妈是什么德行你还不知道吗，想媛媛，我看算了吧，他们眼里只有你哥家的儿子，那才是你们郑家的香火，媛媛跟着你回去坐冷板凳吗？”钟小甜越发厌恶了这样的日子，书里郑文广对颜雨荷母女的维护一件都没有出现在自己身上，她也开始对郑文广心寒起来，自己这么多年的付出，却换不来的他的一次维护。

    “是，我承认他们有些重男轻女，但他们对媛媛也是真心疼爱的。”郑文广能想象到自己要是一个人回家过年，聂小萍肯定会天天在自己耳边唠叨个不停。

    “嘴巴上的疼爱值几个钱，郑文广以前我不说，那是顾忌你的面子，我们一年给他们拿多少钱，你大哥他们一年又拿多少钱，结果呢，过年给孩子的压岁钱还区别对待，凭什么让我们媛媛去受这个委屈，就为了你想当个孝子？”

    钟小甜越说越激动，她现在真的后悔了，后悔千方百计嫁给郑文广。但现在要放弃，那也是不可能的，她可不想直接被人摘桃子。

    郑文广原本还想说什么，但最终又什么都没说，因为钟小甜说的全是事实，他反驳不了，最后他不由轻叹一口气：“那就随便你吧。”

    天下无不是的父母，不管怎么说，父母确实对媛媛确实不如对大哥的还孩子好，但大环境如此，他试着改变过父母的想法，但这些并没有用，甚至到了现在，聂小萍都还没放弃让他生儿子的打算。

    用她的话来说，他现在家业越做越大，不生个儿子难道留给外人吗？

    在聂小萍眼里，女儿迟早是要嫁人的，所以是外人。

    上次回去她还试探自己的口气，想让他把大哥二哥一起弄到公司来，甚至于小妹和妹夫，想到这里来，郑文广不由揉了揉眉心。

    拉拔家人兄弟一把他没意见，但前提是他们要有那个能力，他自己的兄弟，他还不清楚吗，除了下力气的活还能干什么，但如果自己真安排他们去做这个，他妈不乐意不说，两个嫂子心里肯定也有意见。

    年三十头天，郑媛媛拉着钟小甜的衣角小心问道：“妈妈，我们真不回奶奶家吗？”

    “怎么，你想回去？”钟小甜眯眼看向郑媛媛，这么些年，她在老两口身上费了多少心思，花了多少钱，结果聂小萍说翻脸就翻脸，说到底，自己在她心里就是个外人，说不定她还在背后笑话自己是傻子呢，所以她干嘛上赶着给自己找不痛快。

    郑媛媛原本还觉得聂小萍对自己不错，可是有了宋知知省城奶奶做对比，聂小萍的那点好压根就不算什么，所以这会听到钟小甜的话她连忙摇了摇头：“没有，我也不想回去。”

    “以后都不回去了，咱们娘俩自己过年，至于你爸，随他去吧。”自己花费了这么多心思和精力，眼看他就要成功了，她自然不可能这时候放弃。

    现在最重要的就是抓紧郑文广的钱包，公司里他招来的那几个大学生什么心思她可是一清二楚。

    郑文广这个年过的糟心极了，原本以为回到乡下会清净一阵子，谁曾想，他妈不是念叨让他生儿子的事，就是念叨让他拉拔一手他大哥二哥的事。

    郑文广只觉得心烦意乱，脑子里突然想起那天钟小甜的话来：“你真以为你爸妈最疼你，呵呵，他们不过是把你当摇钱树而已，既然你是摇钱树，可不得在你面前卖乖嘛，拿到钱转眼就用到你大哥二哥身上，你好好想想谁才是父母眼里的好儿子吧。”

    钟小甜讽刺的笑声还在脑海里回荡，这一认知，让郑文广突然有些疲倦。

    婚约当局者迷旁观者清，父母对自己的好，不过是因为自己有利用价值而已。

    “唉，文广，你有没有听我说话？”见郑文广不出声，聂小萍有些不悦的瞪了他一眼。

    “妈，你说什么？”郑文广回神过来，连他自己都没发现，他语气里夹杂的不耐。

    “我刚才说的话你没听见？”聂小萍觉得这个儿子自从转业回来，心越来越偏向钟小甜那边了，也不知道那个狐狸精给他灌了什么**汤。

    “我刚在想公司那边的事，妈你现在说，我听着呢。”郑文广这会已经在想自己是明天回去还是后天回去的事了。

    “你媳妇不是不愿意生老二吗，你大嫂那个表妹你还记得吗，以前还托人来说过亲的。”说起这个，聂小萍语气还有些自豪，以前文广和颜雨荷的婚约还没拿出来说事的时候，不少女方来主动和文广说亲呢。

    “这都多少年的老黄历了，妈你突然说这个干嘛。”郑文广一时有些不懂他妈的意思。

    “她男人上半年得病死了，她现在一个人带着娃，娘家哥嫂又容不下她，妈的意思是，你媳妇不愿意生，让她生，到时候咱们给她一笔钱打发走就好。”这提议还是老大家主动来说的，想必她那表妹也是愿意的。

    一开始聂小萍还觉得有些荒唐，可是随即想到隔壁大队，有家男人不能生，干脆让自家女人去借种的事，所以这算什么荒唐事，她那表妹是寡妇，又不是有男人的。

    “妈，你知道你在说什么吗？”这一刻，郑文广突然觉得自己一点也不认识他妈了。

    “这有什么，在队上还有人借种的呢，我这不都是为了你，你是不知道，队上多少人拿你没儿子来戳我们脊梁骨呢。”见儿子不领情，聂小萍也是满脸的不高兴。

    “这事是大嫂让你来说的？”换做以前，郑文广也许不会多想，但有了上次大嫂送孩子过继的事，他的心情不由变得微妙起来。

    “你这孩子，我们这不都是为了你，难不成还真打算以后便宜外人？”说道这里，聂小萍越发厌恶钟小甜了，要不是这个搅家精，家里怎么会变成这样。

    如果当年文广要是娶的事颜雨荷，哪会有这样的事，她没有娘家撑腰，嫁到家里，还不是任由自己拿捏。

    原本以为她嫁给宋前进，以后日子肯定过得一塌糊涂，没想到倒是个命好的，宋前进亲生爹妈竟是省城里的有钱人。

    之前宋前进认亲的消息传来后，她也想着再去和颜雨荷套关系，毕竟宋前进家人那边可是省城的呢。

    结果看到宋家现在的下场，她又赶紧打消了这个念头。宋家的下场可是提醒着她，那宋前进是个记仇的白眼狼呢。

    “妈，我再说一遍，我不可能过继，也不可能为了生儿子做那样的事。”就算真的要生，也是和钟小甜生，这一点，他还是拎的清的。

    “行行行，你现在翅膀硬了，我们也管不动你了，你就等着老了以后后悔去吧。”聂小萍一脸的委屈。

    “文广，你这又是何必呢，妈也是为你好，在咱们这，你要是每个儿子，是会被队上人耻笑的。”郑大哥一脸苦口婆心道，虽然他也有自己的私心，但到底是自己的亲兄弟，他还是想他百年之后又人摔盆的。

    “这事我心里有数，大哥你们不用替我操心。”刚才聂小萍提的事，郑文广不知道他大哥知不知情，不管怎么样，他不觉得那是为他好，反而透露了他们自己的算计，这也让郑文广开始对家里慢慢开始心寒。

    “行行行，我们就是吃饱了撑得。”郑大哥被他这么不轻不重的顶了下，面色也有些不好，甩下这句话就直接出去了。

    郑文广突然觉得再待下去也没意思了，想想也是，自己常年在外，论感情，肯定是大哥他们和父母亲厚一点，这样想着，郑文广竟觉得好受了一些。

    看着郑文广留下两百块就离开，郑大嫂不由小声嘀咕：“文广这生意越大反而还越小气了，以前过年都不止这个数呢。”

    原本还在伤心的聂小萍听到这话，心里也开始不舒服了，果然是有了媳妇忘了娘，这样下去，以后说不定连两百块没都没有了，不行，不能这样下去。

    这是这么多年郑文广第一次在家的年，原本以为会过得温馨热闹，但现实却狠狠给了他一巴掌。

    想到今天回去家里的态度，他不由苦笑一声，说到底还不是钱闹得，大嫂他们那么关心自己有没有儿子的事，不就是看自己生意越做越大，心里也有自己的小算盘吗？

    这时候，原本打算不要二胎的郑文广也慢慢开始动摇起来。

    元宵节一过，正月十六就开学了，学校的事，年前宋明卓他们就替宋知知办好了所有手续。

    只等着开学这天去报道就好了，一大早，宋家人就起来准备送宋知知去报名。

    “爷爷奶奶，你们都要去吗？”宋知知觉得这我太夸张了报名而已，竟然四个人陪自己一起去。

    “是啊，知知是不是很高兴？”反正秦燕玲和宋远辉很高兴就是了，之前总看到他们那些老朋友去接送孙子女上学，现在终于落到他们了。

    “嗯嗯，很高兴。”宋知知笑的有些勉强，她不想被人当做巨婴啊。

    “知知，我们该走了。”不知道她内心纠结的颜雨荷在一旁催促道。

    知道推拒不了，宋知知也不坐无用的功夫了，很快调整心情追上前面颜雨荷和宋前进的脚步。

    学校离家并不远，光是占地面积就比以前在普城的学校大两倍，因为今天是开学报名的日子，校园里满是家长和学生的身影。

    看大多家长的穿着和气质，宋知知忍不住猜测，这大概是这个时代的贵族学校？

    宋知知其实还想继续跳级的，但宋家人都不支持，用他们的话来说，来学习除了学习知识，更多的事认识同龄的朋友。

    宋知知跳过一次级，原本就比班上的同学小一岁，再继续跳下去，岂不是更小。

    他们的话让宋知知想起以前班上同学对自己的照顾，要是再跳下去，估计在同学眼里自己就是小朋友，这样想着，宋知知也渐渐打消了这个念头。

    今天只是报名交学费，第二天再去学校报道发新书等。

    从学校出来，地上铺满金色的阳光，天气渐渐变暖，宋知知不由抬头望天，湛蓝色的天空上漂着雪的云朵，不知不觉，来到这里一年了。

    回想这一年发生的事，宋知知好像做梦的感觉，现在回想起自己刚穿来的时候，宋知知忍不住勾了勾唇角。

    那时候得知自己竟然不是郑文广的女儿时，心里的惶恐。

    那种原本以为一切剧情都掌握在自己手里，结果却被告知一些都不一样了，现在想来，宋知知只觉得那时的自己干懦弱，现在的一切早就偏离剧情十万八千里，他们一家不也活的越来越好了吗？

    所以书里的剧情永远是剧情，这是一个真实的世界，身边所有的人都是有血有肉有真实感情的人，而不是书里的纸片人，这样想着，宋知知不由深呼一口气，现在的她已经彻底融入这里。

    虽然到了安市，但日子似乎和以前没什么两样，宋知知每天上学，颜雨荷夜大的课程也转了过来，每天有事做人反而精神起来了。

    宋前进虽然安市和普城两头跑，随着生意越来越好，他不仅觉得疲倦，反而跑的越来越欢快。

    春暖花开的时候，普城那边传来了两个消息，一是杜大伟和吕孟芩要结婚了，二是钟小甜买地被人骗了。

    作者有话要说： 颜生了孩子也有自己的事业线哒，么么哒，感谢在2020-12-1822:04:05~2020-12-1923:50:30期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：梧桐1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：点点点3瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

