    “一百块？”王洛栖的小脸上闪过一抹疑惑。

    她有些没搞明白，温言这是什么意思。

    直到她看到，小家伙将肥嫩的小手，伸到自己面前，还微微用拇指搓捻了下食指。

    她才意识到，这个浓眉大眼的小家伙，是在找自己报账呢。

    这要是自己公司的员工，王洛栖绝不会犹豫，分分钟就会把他给开了。

    这也太没眼力劲了，自己正高兴呢，现在跟自己要钱，这不是在破坏氛围吗？

    “怎么，给姐姐熬碗粥，你还要收费啊？”王洛栖有些不高兴的抿了抿红唇。

    温言：“......”

    我giao，返利姬竟然不按套路出牌。

    说好的返费呢？

    难道哥们儿今天就白忙活了吗？

    你这个女人虽然长得漂亮，但也不能白嫖我一个孩子啊！

    不过，见王洛栖一直盯着自己，他还是讪讪的收回了小手。

    好吧，他承认自己有些操之过急了。

    至少.....也要等人家吃完，自己再谈钱的事情。

    温言突然有些明白，为什么许多饭店，都是先吃饭后付账了，这是对顾客的尊重啊！

    学废了，学废了。

    温言为自己找了个理由：

    “不是，不是，我伸手是想让洛栖姐看看，为了给你熬粥，我差点有被烫到哦。”

    “是嘛，是嘛。”王洛栖很配合的露出一抹关切的表情。

    似乎，她真的相信了，温言这个蹩脚的借口。

    她还将粥碗放到一旁，很贴心的拉起了温言的小手，说道：

    “来来来，快让姐姐帮你看看。”

    说着话，她还用已经恢复红润的唇瓣，为温言允吸了下小手。

    只不过她的贝齿，却“不小心”咬到了温言的指肚。

    “嘶....”温言倒抽一口冷气。

    他连忙求饶道：“疼疼疼，洛栖姐你快松口，快松口啊，要断了，要断了啊。”

    “哼！”王洛栖冷哼一声，见温言表情痛苦，她才松了贝齿，傲娇的扬了扬下巴。

    她就是想让小家伙长点记性，他们两个现在是一家人了，别动不动的就提钱。

    这样不好。

    不过，她也能理解温言这种财迷的性格。

    毕竟，一个五六岁的小孩儿，每天就要跑到街上去捡水瓶子，早早的为生计而奔波。

    像他这样的人，对金钱看的重些，也是情有可原的。

    但现在，他已经不是那个福利院的孤儿了，而是她王洛栖的家人。

    而她最不缺的就是钱。

    早晚，她要改了小家伙的财迷性子。

    见温言还在揉着手指，王洛栖勾了勾嘴角，露出一抹迷人的笑意：

    “小家伙，你还要钱吗？”

    “不要了，不要了。”温言连忙摇头拒绝。

    开玩笑，这女人是属狗的吧，一言不合就咬人，还好这次咬的是手指，这要是换成别的地方.....

    想到这里，温言打了个冷颤，太可怕了。

    “不要了吗？”王洛栖的嘴角露出一抹坏笑。

    她拿起枕头旁边的钱包，从里面拿出一叠钞票，在手里轻轻晃了晃，有些遗憾的说道：

    “那还真是可惜了呢，姐姐还准备给你些奖励呢。”

    “不可惜，不可惜，洛栖姐如果你非要给，我可以勉强自己收下的。”温言的大眼睛变得非常明亮。

    说着话，他就要去拿王洛栖手里的钞票。

    有钱不要，这不是傻吗？温言觉得自己是个聪明人，可不能做这种傻事。

    但他的手指，刚碰触到钞票，却被王洛栖躲了过去，连自己的小手也被女孩儿拉住了。

    由于身体的惯性，他直接一头撞进了女孩儿的怀里，摔了个瓷实。

    幸亏，女孩儿的身体比较柔软，他也没有感到疼痛。

    看着怀里的小家伙，王洛栖用手指勾起他的下巴，让他看着自己的眼睛。

    然后，她笑了笑说道：

    “小家伙，你还真是个小财迷，想要钱也可以，但你可要把我伺候舒服了，只有这样，我才会给你呦。”

    看了眼床头柜上的粥碗，王洛栖眯了眯眼睛：

    “比如姐姐现在没有力气，你就要喂我吃饭，你觉得这个提议怎么样？”

    温言：“......”

    士可杀不可辱，自己堂堂男子汉大丈夫，岂能受这份嗟来之食？

    惜陶公风骨，岂能为几斗米而折腰？

    忆诗仙风流，岂能摧眉折腰事权贵？

    温言在心里一遍遍的为自己做着心理建设。

    咦.....

    他突然想起，自己现在好像还是个小孩子，大人的风骨，与他和干？

    风骨这玩意儿和他还有十几年的距离呢。

    不急不急，他还可以再浪几年。

    咳咳，玩笑玩笑。

    他主要还是不忍心女孩儿太过操劳，毕竟人家现在正处在特殊的时期。

    作为一个绅士，他必须要表现出该有的风度。

    嗯，是这样！

    端起瓷碗，温言用汤勺勺了口粥，为了怕烫到女孩，他还贴心的放到嘴边吹了口气。

    “啊，洛栖姐，来张嘴。”温言将汤勺递到女孩儿的唇边。

    王洛栖轻起红唇，将勺子里的粥，喝了个精光，她的美眸眯成了月牙儿状。

    某一瞬间，王洛栖突然觉得，温言是个小财迷，其实也挺好。

    只要他只喜欢自己的钱，那又有什么不好呢？

    反正，她有的是钱。

    就这样一人负责投喂，一人负责张嘴，不一会儿，碗里的粥就被消灭了大半。

    看着碗里的粥，王洛栖突然想起一件事情，她问道：

    “小家伙，你吃了没？”

    “我....”温言正准备说自己已经吃过了。

    但看着床头前红艳艳的钞票，他突然升起了一个大胆的想法。

    于是，他抿了抿嘴，小声说道：

    “还没呢，我想等洛栖姐你吃好了以后，我再去吃，我不着急的。”

    哎，就是装可怜。

    听到温言的话，王洛栖突然有些感动，连嘴里残余的米粥，都感觉变得更香了。

    这个小家伙，真是太懂事了呢。

    虽然他有些财迷，但他能在做好饭的第一时间，就想到让自己先吃。

    这还真是太难得了呢。

    在这个世界上，能在做好饭后，第一个便想起自己的人，也只有眼前的这个小家伙了吧。

    毕竟，这点连她的母亲都做不到。

    王洛栖的美眸中闪过一抹温柔，她从温言手中接过粥碗，说道：

    “姐姐已经吃饱了。”

    “现在换我喂你吃吧。”

    温言：“......”

    ……

