    奈美的出行虽然隐秘，木叶没多少人知道她要返回大名府，但在火之国境内，也不需要太过小心。

    启程之后，奈美坐在一座轿子里，由雇佣的脚夫抬行，而上杉彻与其他二十名护卫，则一路护送。

    大名府距离木叶不远，但是此番行程并不仓促，倒是缓慢前行，终于在第五天的时候抵达。

    一路走来，上杉彻算了算路程，若是自己一个人独行，以忍者的脚力，只需要一天一夜就能赶到。

    根本不需要像现在这样，慢吞吞地，需要浪费五天的时间。

    这一路上倒是平静得多，没什么危险，除了有一股不长眼的小毛贼劫道之外，其他时候都是一路坦途。

    就是这股不长眼的小毛贼，也不需要上杉彻出手，二十个大名府护卫一亮武器，他们就纷纷缴械投降，落荒而逃了。

    想到玖辛奈说过的话，还真是，虽然奈美身份高贵，此时又是战时，但在火之国境内，也不需要派遣什么上忍护送。

    不过话虽如此，以猿飞日斩的尿性，上杉彻就不信暗地里没有暗部的人员跟随。

    将奈美送到地方之后，上杉彻也不多做停留，婉拒了奈美让他留下来参加宴席的打算，与奈美告别之后，便只身一人，向木叶的方向返回。

    也不知道这次能休息多长时间，他一分一秒都不愿意在路上耽误。

    离开大名府的时候，已经是黄昏时分，上杉彻独自一人赶路，轻车便马，一身轻松。

    此时，夜幕降临，路程只走了一半，上杉彻体力尚足，便不打算在野外过夜。

    山林茂密，夜莺轻啼，月白色的光辉从繁茂的枝叶间零星洒落，为枯燥无味的夜路，添上了些许幽深宁静。

    上杉彻一边赶路，一边在心中思考着自己接下来的修行计划。

    轰隆——

    突然，一阵剧烈的轰鸣爆炸声，从不远处传来。

    “！！！”

    上杉彻心头一震，下意识地向爆发声响起的方向看去。

    与此同时，在方才的爆炸声响起之后，更加猛烈的打斗声，也随之传入上杉彻的耳中。

    “什么情况？！”

    上杉彻一个翻身，止住了疾驰向前的身形，稳稳地落在一处宽大的树枝上，极目远眺，却只能见到前方不远处，阵阵冒起的浓烟，以及好几股强大的查克拉气息。

    “这个时间，这些查克拉波动，不会是……”上杉彻心中，已然升起了一种猜测。

    强烈想要验证一番的好奇心，促使他不由自主地展开身形，悄然向战斗爆发之处摸去。

    不多时，上杉彻便靠近了爆炸声传出的地方。

    他隐藏在一棵高大的树木后，微微探出半个身子，目光向前方望去，登时瞪大了眼睛。

    “果然……”上杉彻心头微震，眼前所见，正如他所料想的一般。

    一个身穿绿色连体衣，脖子戴着黄色围巾，留着方形胡子的男人，正处于包围圈中。

    赤红的血气在他的身上燃烧，强大的查克拉气息如岩浆浪潮般炽烈，神情刚毅，黑发倒竖。

    他至始至终，都没有施展任何一种忍术，而是仅依靠着强大的体术，与敌人周旋。

    在他的身畔，七名戴着雨隐村护额的忍者将他团团包围，各式各样的忍术和刀锋，尽皆向这名绿衣男人轰杀而去。

    这七个人形貌各不相同，每人手里，都持有一把形状怪异的忍刀。

    “迈特戴和忍刀七人众？！”上杉彻心中无比激动，早已认出了眼前这八个人的身份，没想到自己终究有幸，见证此等响彻忍界的大战！

    迈特戴的身影，在上杉彻的瞳孔中，仿佛披上了一层浓烈的光彩。

    “这可是凯皇的爹啊……果然风范十足！”上杉彻暗自想道。

    他自从得知自己拥有了不死之身后，除却纲手的“创造再生”、“百豪之术”和“阴封印”外，最想拥有的，就是迈特戴创出的“八门遁甲”，还有奈良一族的影子秘术了。

    但是奈良一族的影子秘术，自然是不可能传给他的。

    所以上杉彻拜师纲手之后，就一直心心念念地，想要将“八门遁甲”学到手了。

    此时的迈特戴，突破死门，八门全开，直接以“八门遁甲之阵”，对战忍刀七人众而不落下风。

    这让上杉彻浑身的热血，似乎都燃烧起来了。

    “这一战，忍刀七人众四死三逃，迈特戴最终也……”

    想到这里，上杉彻不禁叹了口气，如果到最后，迈特戴没死的话，合凯皇之力，不知道还会不会踢偏……

    正当上杉彻思虑之际，前方的战斗也越来越激烈。

    开了八门的迈特戴一脚踢出，腿风呼啸，劲风涌动，赫然间便踢中那名手持双刀鲆鲽的雾隐忍者胸口。

    砰！

    一声闷响传来，只见那名雾隐忍者胸骨塌陷，整个人如同炮弹一般，身形急速倒飞，重重地撞在了山壁之中。

    坚硬的山石，硬生生被砸出一道人形大坑，已然见不到那名雾隐忍者的身影了。

    也不知道是不是被踢爆了。

    他的双刀·鲆鲽早已瞬间脱手飞出，掉落在地，成为了无主之物。。

    忍刀七人众，瞬间只剩六人。

    见到同伴被杀，剩余六人没有半点悲伤之色，反倒神情更加兴奋，也更加嗜血。

    他们的目光落在迈特戴的身上，心血似乎都沸腾起来了，目光中带着浓烈的杀意，继续向迈特戴发起进攻。

    轰隆！

    爆炸声再次传出，这是爆刀飞沫所制造出的效果。

    胡子扎成两个小辫的独眼龙无梨甚八，眼神犀利，神情凶残，冷笑着挥舞着爆刀飞沫，一刀刀落下，尽皆攻向迈特戴的致命之处。

    轰、轰、轰——

    爆炸声连绵不绝，震起一道道烟尘，将四周之地，几乎夷为平地。

    栗霰串丸的长刀·缝针四处穿梭，无影无踪。

    西瓜山河豚鬼的大刀·鲛肌舞动之际狂风呼啸。

    枇杷十藏的断刀·斩首大刀锋利无匹，刀刀凶险。

    通草野饵人的钝刀·兜割巨力斐然，断木劈石。

    以及黑锄雷牙的雷刀·牙，引动漫天雷光，电蛇狂舞。

    如此攻势之下，即便是精英上忍都会瞬间殒命，但是仅仅只是下忍的迈特戴，却好似不受影响，在这般猛烈如暴风雨的攻势中，屹然不倒。

    ……

    卑微作者：这算什么？我身处推荐票的狂潮下也从来不怂，砸我吧！

