    杨牧并不知道这些，只觉得这女人够奇葩，竟不知末日已全世界范围爆发，这种概率足够低。
    看她挣扎不休，杨牧就直接找了绳子将她捆绑，弄了布把她的嘴巴塞上，这才从阳台爬上楼顶。
    到了这间房，更傻眼了，因为它更大，而且装修的档次更高。
    它的客厅顶棚，竟然是一抹的蓝，可以看到里面游动着一些海洋生物。
    杨牧开始认为这是电子屏幕，可当顺着楼梯走去上一次，才知道不是。
    尼玛的它的楼上就是天台了！
    这个天台隔离出一个游泳池！
    而游泳池是内外两层，外层游泳池，内层大概二十米厚度的水槽是养鱼池，放了很多的各色鱼类。
    杨牧又急匆匆爬到楼下抬头看，果然自己看到的就是这个水槽里的水和鱼！
    这种装修方式杨牧从未见过，一时间还难以接受，有钱人太会享受了吧？
    躺在客厅的沙发上，可以看到的是一片海，透过一片海还能隐约看到一片天！
    如果游泳池里在有个美人裸泳，那可太壮观了。
    杨牧忍不住啧啧称奇，不断的摇头叹息，觉得自己以前算是白活，原来作为人，可以舒服成这个样子？
    别的不说，等以后如果自己也能找到个安全的地方，也要造一座这样的房子！哈哈，到时候就干脆在顶部搞一个女澡堂子，下面都是玻璃透明的，他躺在那里就能看到老娘们在里面搓澡，真是想想都兴奋了！
    一阵脚步声响起，穿着高跟鞋小短裙的女人出现，她有着一双修长性感又超级白净的大腿，此时手中拿着一根木棍，那非常吸引人的两条大长腿不断颤抖着，看上去很害怕的模样。
    “你你你你是怎么进来的！你要干嘛！”
    杨牧撇撇嘴，懒得搭理她，从沙发上起来，走过去打开房门，招呼其他人进来，然后又去楼下把方荷以及看管她的红依弄上来。
    拿开了方荷口中的布，她就开始破口大骂，骂杨牧只有几句，更多的却是在骂潘凤......
    大家正在为这个房间的布置而惊叹，听了方荷与潘凤的对骂都很吃惊，不知道两个美女有什么仇恨，。
    两个人一口气就对喷了二十分钟，最少杨牧终于弄清了事情的来龙去脉。
    原来这户房子的主人潘凤，也是被宋军包养的！
    这可真牛，包养两个好看的女人也就算了，还安排在楼上楼下居住。
    杨牧已开始敬佩宋军大少了，果然有钱就是可以肆意妄为。
    胡蝶对这些事情并不太感兴趣，她更喜欢这房子。
    作为一个曾经渴望结婚有房的女人，看到这样的房子真是万分羡慕，她走了一大圈，为自己和杨牧找到了合适的一间，这时天台上的一件卧室，开门就是浴池，从里面阳台可以看到外面的风景，一张大床非常舒服，房间里有个小厨房，还有卫生间，面积也达到了四十，真的是很好很好！
    哎，如果不是末日，如果给她给如同杨牧一样的男人，如果在这个房间里不出吃喝，那么胡蝶觉得自己能过一辈子，这种感悟，只有经历过人生欺负的女人才会有。
    累了倦了，于是想要归宿。
    其他人也在杨牧的只拍下开始做事情。
    熟悉地形，准备推理，到楼下设置路障，收集食物等等。
    反正有很多事可以去做，没人闲下来。
    杨牧作为老大不需要去干活，他就开始审问两个女人。
    潘凤之前在门里面挺凶的，现在却成了胆小鬼，杨牧随便一问，她就说了很多事情。
    结合刚才两人的互怼互喷，配合潘凤此时的交代，杨牧知道了关于她们的全部故事。
    宋军两年前给潘凤在直播间刷了三千万的礼物，因而约到她，并且从此让她成为金丝雀，这个房子就是潘凤的牢笼。
    当初说房子是宋军给潘凤买的，可等她住进来后，才知道原来只是付了首付，还需要她去还贷。
    宋军美名其曰资金不通畅，让潘凤先赚钱还，以后再把钱给她。
    潘凤舍不得房子，还了一个月后就每个月都要还，最后她算是被套牢，月做主播赚的钱基本都用在房子的花销上。
    后来她发现宋军有其他女人，这本没什么，如同宋军这样的公子哥有几个女人也正常。
    可问题是宋军竟然把一个女人弄到了她楼下居住。
    潘凤就去找了方荷吵架，结果根本不是对手，被方荷骂了个狗血喷头，还被打了两个耳光。
    从此两人结仇。
    在潘凤口中，方荷是一个连字都不认得的土匪。
    她听说潘凤在做直播，就向宋军打探了她的直播平台，让宋军申请了直播账号。
    这东西简单，反正就是用手机对着自己照就行了。
    她做主播的目的就是想要强了凤求凰的风头，只可惜她做的太差。
    不得不说方荷是个奇人。
    在如今的社会，二十几岁思维正常的人不会上网的还有吗？
    方荷就不会！
    她是一个根本就没有社交的人。
    杨牧对方荷的人生其实有一丝好奇。
    不过这是个不分四六的虎娘们，想要让她老老实实安安静静坐在这里讲她的人生经历，估计有点难。
    杨牧也就只是好奇。
    如果方荷是普通的姑娘家，他可能还会打探下。
    可她是宋军的情妇，让杨牧先入为主的想法就是决不会与她有任何交集，于是兴趣也就失去了颜色，最后变成无趣。
    “哎，我不管你们以前怎样，现在这里就是我说的算，到我走之前，你们乖乖的，最少老子不会虐待你们，如果不乖可就说不准了！”
    “好的好的！其实刚才我不给你开门，主要是害怕你是坏人呢！现在你们来了，对我来说真是好事，我一个人被困在这里都要吓死了！哎，我就是舍不得这房子，当时宋军跟我说出差去，让我最好回乡下，说城里太乱，我没听他的，就想守着这个房子......”
    潘凤聪明许多。
    其实就连杨牧都知道她，凤求凰嘛，全国知名的女主播，经常登报纸杂志的，据说她一年能赚两千万，觉得草根神级明星。
    能够在众多主播里脱颖而出，也证明她是有些手腕的，智商不会低。
    至于方荷......呵呵，与潘凤就刚好相反，智商这种东西，与她根本没有关系，如果她不是天生丽质长了一副好皮囊，这辈子基本是废了。
    “放开我！凭什么捆着我，放开！”
    她依然没认清现实，气愤的吼叫着。
    杨牧也懒得废话，对比较乖巧的潘凤道：“现在你让我欢心，那就你来看管她，让她别叫，她如果出了什么问题，我会惩罚你们两个，懂吗？”
    潘凤眼睛一下亮了，点点头道：“放心吧，我一定好好看着她，不让她叫。”
    说完，潘凤就拉着方荷向一侧的房间走。
    整个一楼有四间房，一个比较大的客厅。
    杨牧皱眉，忍不住开口道：“别去房间里，你们这两天就住客厅吧。”
    潘凤愣了下，脸上出现一丝失望，但还是点头应允。
    杨牧其实有些担心，这两女的这么大的仇，如果潘凤把方荷弄去了房间里，会不会虐待死她啊？
    所以想想还是不让她们去独立空间的好，放在客厅里，也容易监管。
    杨牧只是怜悯方荷，既然这么傻，干嘛还长得这么好看呢？
    “杨牧杨牧！你快来看！”
    胡蝶从楼梯上摆手，样子很兴奋。
    杨牧走上去，跟着胡蝶进入房子。
    “有钱人真的好会享受！住在这个房子里，即使是末日我也会觉得幸福！好美啊，天高云淡的，地上还有一副末日美景图！”
    “嘿嘿，你要喜欢咱们就住这里。”
    “不走了？”
    “这儿原本也接近了目标，我研究过地图，相茹可能被困的物资储备地下点就在不远处，有三个可能的地方，只是现在三个地方上都布满丧尸，根本过不去也进不去。所以我们不继续走了，改变策略，就以这里为基地向外扩展，一边杀丧尸，一边收集原石，一边想办法找到相茹，一边生活。”
    “嗯！其实我最喜欢你说的最后一点。”
    “行了，之前不是没睡醒吗？既然喜欢这里，那就在这睡吧。”
    胡蝶噗通一声跳到了床上，翻滚了两圈才道：
    “我不用干活吗？”
    “你陪着本小队长睡觉有功，特许你不用干活了。”
    “小队长！哈哈哈！”
    胡蝶笑得开心，看来心情真是不错。
    她的笑容让杨牧的心情也变得舒畅，走过去压着她亲昵了会，这才起身离开，到外面检查布置。
    之前杨牧把这事交给了谷大森负责，也算是一种锻炼。
    离开房子下楼，见谷大森正带人在楼梯口放置障碍物。
    他要保留楼上两层作为生活活动区，方荷家中没用的物件全都搬出来，从下面一层的楼梯开始放置，整整放置了两层楼，估计一般怪物是上不来的。
    自己人想要下去，却可以从这些堆积的家具空隙间曲折的钻出。
    如同迷宫般，谷大森堆放这些物件时特意流出的通道，很巧妙，没有点智慧通过不了这样的洞。
    杨牧还算满意，询问谷大森人员的安置事宜。
    谷大森第一次执行这么艰巨的任务，非常认真。
    “食物已经收集充足！目前我，阿神，年糕，竹筒，小鹿，红依成立了安全小队，两班轮换复杂守夜，我们就住在楼下这栋别墅了，方便对入口的防御......当然了，红依是支援。”
    “哈哈！可以啊大森，有模有样！那就这么办，从今天开始我们的行动策略也变了，以后这里就是基地，每天只有我出去，你们就在这里守着就好。”
    杨牧这样一说阿神先叫起来。
    "那怎么行？"
