    这两人，既然与自己出现在同一区域，那是不是意味着，必然会在这幽影城中相遇？

    夜笑的心中，陡然有了期待。他期待的，当然不是那雪孤。不管雪孤实力强弱，如果与夜笑相遇，那唯一的结果，就是两人生死相搏一场，绝不会有任何其他结果。他所期待的，是那个黄衣女子。

    虽然，就连夜笑自己，也不知道自己所期待的是什么。甚至，不知道与那少女相见之后，自己应该怎么做。但是，他平静的心，却是涟漪涌动。

    微微叹息了一声，将复杂的心思，埋在心底。心神逐渐沉静，闭目盘坐，陷入了修炼之中。

    在之前，夜笑与江玉辰，在幽影城外大战之时。无论是他们两人，还是在一旁观战的灵展，都没有发现，在遥远的虚空之上，有一个黄衣身影，隐隐闪现。

    夜笑获胜，进入了幽影城中，这道身影，才从虚空中显现出来。正是那黄衣女子。

    她的目光，有些发怔，呆呆的看着夜笑的背影。神色中，有几许关切、有几许担忧、还有几许淡淡的恨意。她的确就是曾经出现在葬魔渊中的盘芊芊。她还有另一个身份，就是天鼎盛会中，那个强大到令所有俊杰无力的剑臣！

    她的出生，与盘族的没落，几乎是处在同一时刻。她的父亲，也就是夜笑在传承之地，见到的那白色虚影盘古。盘古是盘族的少族长，盘族遭遇到生死大劫，就连他，都无法庇护自己的女儿。于是，他使用秘法，将女儿盘芊芊，封印了数万载。

    当盘芊芊从封印的沉睡中醒来，一切却已经不是自己记忆中的模样。父母身死、族群灭亡。她从一个公主，变成了一个被仇恨充斥着的少女。

    之所以她会出现在初元大陆，是因为她得到消息，自己父亲的肉身，被镇封在其中。

    当在天鼎盛会中，看到夜笑的时候。她几乎，以为是父亲转世复活。对于夜笑，她的心中有着极为复杂的情感。他是父亲的传承者，修炼着父亲的功法，拥有着父亲的气息，甚至，还代表着父亲的一切期望。

    第二次相遇，在葬魔渊之中。当她看到夜笑的时候，她就知道，夜笑的目的，就是为了接受父亲的传承。这也就意味着，她的父亲将永远消失，甚至，就连遗骸，也永远不会再见。

    这对于她来说，是何等残忍的事情？所以，她的第一反映，就是想要斩杀夜笑。因为，他是令父亲遗骸消亡的罪魁祸首。然而，最终她还是放弃掉了。

    是保留父亲的遗骸，还是让父亲的传承，能够继续下去。这对于她来说，是一个残忍而又痛苦的选择题。最后，她选择了后者。她希望，夜笑能够传承父亲的遗志。

    结果，夜笑在接受传承的过程中，遭遇到了重大危机。以他当时的修为和力量，无法承受那传承的力量。

    在这种情况下，可以说，整个初元大陆，只有盘芊芊才可以拯救夜笑。除她之外，就算是童老等人，也根本无能为力。因为，父亲的力量，永远不会伤害到自己的女儿。就算是，他已经陨落，也依旧如此。

    可是，想要拯救夜笑，就需要两人的气机，彻底融为一体。

    为了父亲的传承，她用自己的清白之躯，将夜笑在生死的边缘，拯救了回来。

    在那一刻，夜笑在她心中，没有一丝一毫的地位。她之所以拯救夜笑，只是为了父亲的传承。

    离开葬魔渊之后，她的心中，对于初元大陆，再无一丝留恋。虽然这里有着父亲最后的遗迹，但是，此时却变成了一片伤心地。

    哪怕这个理由再充分，哪怕她的心中，再甘心情愿。但是，当自己的清白之躯不在，而且还是在这种情况下失去的，她还是难以去接受。

    每个女孩儿，都有一个童话。盘芊芊，也同样如此。然而，这一刻，童话却被轰然打碎，再也不会出现。

    伤心么？不甘么？痛苦么？最后，她离开了初元大陆。在她的心中，也许，这一别，就是永远！

    回到部族后，她的脑海之中，不断闪现着父亲的影子，然而，她心底的这道影子，却是慢慢的变幻，最后变成了夜笑的模样。她的心中有些茫然，最后告诉自己，也许这是一个幻想吧。

    自己的一生，注定已经是这个样子。注定不会去爱，也许有这样一个幻想，也不错呢？

    自她从沉睡中醒来，她就背负着血海深仇。她从未想过去爱，也从未想过，会有人来陪伴。当夜笑的影子，在她的脑海中，越来越清晰的时候，她放肆的想：这就是我的所爱吧！尽管从未开始，也绝不会有什么结局。

    夜笑，成了她心中的一个替代品。就连她自己，也不知道，替代的到底是心中的一个幻想，还是父亲的影子。但是，对于她来说，这并不重要，因为，两个人终归是两个世界的人。

    相见都难，何谈其他？也许，这一生，都只是一个幻想罢了。

    为了残族的生存，她不顾族中劝阻，不顾自己生命危险。毅然进入到神之墓地之中。

    也许是巧合，也许是必然，也许是天意！她，竟然再次听到了初元大陆这个埋藏在心底的地方。

    “你们，可知道天机门有一个弟子，名叫夜笑？”她自己也不清楚，为什么会脱口而出这句话。当真的得到夜笑的消息时，那一瞬间，她感觉到窒息。不知道，这到底是因为爱，还是因为恨意。

    她不由自主的，为夜笑留下了极为有帮助的留言。她不由自主的，前往元石矿脉，为夜笑将矿脉占据。

    她不由自主的，在夜笑等人修炼的时候，在一旁静静的守护。她不由自主的，随行数千里，只为了看到他平安的进入幽影城。

    在夜笑与江玉辰交战之时，他受伤，她的心高悬，他获胜，她的心中，竟然有淡淡的窃喜。

    她自己也不知道，为何去这样做。于是，她告诉自己，之所以如此，是因为，她不想让父亲的传承断绝。

    然而，真的是么？

