    

    陈阳看到张老爷子这幅神情，顿时心里也有些别样的情绪。

    “老爷子，话不能这么说，没有什么配不配得上的，两个人的感情如果真实，其他的外围因素，并不重要。”陈阳目光坚定的看着张老爷子，说道。

    张老爷子眼神呆呆的看着陈阳，嘴巴张了张，似乎想说点什么，但是话到喉咙，又咽了下去。

    “嗯，不说这个了，继续喝酒吧，来走一个。”

    张老爷子再次举杯。

    陈阳眼神有些复杂的看了张老爷子一眼，也没有多说什么，举起杯子，又跟张老爷子走了一个。

    话题说开了，张老爷子的情绪更加放松了，酒喝得也自然了些。

    不过之后两人也没喝多久，喝完桌上剩下的那一瓶之后，就结束了。

    本来两人的话题聊开，陈阳完全可以名正言顺的在张雪英家睡下。

    但是他并没有这样做，因为时机不成熟，村里是非多。

    张老爷子虽然可以不在乎那些，但是陈阳在乎。

    爱一个人是要好好保护，而不是随着自己的性子来。

    他得为张雪英的名声负责，也要为笑笑负责。

    所以，即便是喝了酒，非常的犯困了，他还是强撑着从张雪英家离开，回了自己家。

    ……

    一段时间没在家里呆着，这下回来了，陈阳自然是少不了，去巡视一圈自己的养殖场跟大棚，观察一下自己的产业情况。

    这不，一大早起床，就直接出门巡视去了。

    走在田坎上，迎着朝阳，呼吸着新鲜的空气，感觉整个人都非常的惬意。

    非常的放松。

    沿着田坎，先是去巡视了一圈野鸡养殖场，确定野鸡们的生活情况，还有状态都不错后。

    陈阳又折返回了村子，去村头检查了一下大棚，查看野山菌的生长情况。

    虽然陈阳这段时间很少在家，但是家里的这些产业，还是被王婶几个打理的井井有条的，几乎是没有什么问题。

    野山菌生长的还是非常茂盛，甚至有些地方，还比以前长得好一点。

    “王婶她们这也是下功夫了啊。”

    看着大棚里茂盛生长的野山菌，陈阳非常满意的点点头。

    看到大棚的野山菌没问题，而且时间也不早了，陈阳也就没有在大棚里多待。

    直接就回去忙活早餐去了。

    吃过早餐，陈阳就想着今天没事的话，就要多去村里正在建设的大楼看看。

    虽然好几次路过，看到外形的进度非常快，而且似乎质量也挺不错。

    但这种东西不能单凭外表，肯定还得认真的检查一下。

    高雅将这任务交给自己，自己总得上点心不是？

    陈阳心里这样想着，就准备起身过去就看看。

    但碰巧这个时候，吴可欣突然登门了。

    “陈阳，你可算是回来了，最近矿场那边出了点问题，你快跟我一起去解决一下。”吴可欣走进来，看见陈阳就这样说道。

    “怎么了？出什么事了？”陈阳立马站了起来，反问吴可欣。

    “这矿场不是已经开了一段时间了吗？也轮到发薪日了，但是大伙都说，矿场发的工资跟当时许诺的不一致。”

    “全都在我这跟我反映呢，甚至隔壁几个村的村长也来找我说了。”

    吴可欣神色焦虑的解释道。

    “什么？还有这事？”

    陈阳表情错愕：“这不可能吧，高雅怎么可能会发工资缺斤少两？”

    “真的，好多人都在我那反应呢，不止一个。”

    陈阳本来听到这消息，还是感觉有些不可能的，因为这才开业一个月，就发生了这样的事情，矿场的名声还要不要了？这得不偿失啊！

    顾家没必要这样做啊。

    但是一听吴可欣的语气这么坚定，心里也相信了起来。

    “走，咱们一起去矿场看看，先把事情了解清楚，这事要是真的，我肯定要帮忙解决。”稍加思索之后，陈阳拉起吴可欣的手，就去了矿场。

    这时候，正是矿场上班的时间呢，四里八乡的村民，全都聚集在陈阳家附近的马路上，正在朝着矿场去。

    陈阳一看这情况正好，自己也懒得一个个去询问了，刚好大家伙都在一堆。

    于是他跟吴可欣就叫住了大家伙，开始询问起具体情况来。

    那些村民，正为薪资待遇跟许诺时不一样发。

    一看到陈阳来了，而且还是为调查这事来的，顿时个个都踊跃发言了起来。

    “阳子，你可算是回来了，这矿场耍赖皮，乱克扣工资！”

    “我原本是六千五的，硬生生给我扣了五百，你可得帮我解决一下。”

    “太欺负人了，真是胡乱瞎扣，这都是血汗钱，他们良心过得去？”

    ……

    现场的情绪一下就热闹了起来，那些被扣钱全都聚集在了一起，将陈阳围成了一个圈，叽叽喳喳的说着。

    陈阳跟吴可欣就在圈子的中心，听着大家伙说大概是个什么情况。

    虽然现场你一言，我一语的有些混乱。

    但是陈阳还是大概的清楚，这到底是怎么一回事了。

    矿场不是不发工资，而是发工资的时候，克扣了一些，所以导致了大家伙的不满。

    搞清楚事情的源头之后，这事也就好解决了。

    “大家伙先别着急，一个一个慢慢的说，等我了解清楚你们是怎么被扣钱的，到时候我也好去帮你解决。”陈阳大声说道。

    陈阳开口说话，先插昂杂乱的发言，也就停止了。

    开始一个个的跟陈阳诉说，他们是因为什么原因，被扣了钱。

    ……

    被克扣工资的人不在少数，所以这个过程还是有些漫长。

    不过陈阳跟吴可欣，还是耐着性子听完了。

    等一一听完大家被克扣工钱的原因后，陈阳跟吴可欣都有些愤怒。

    因为从大家口里听来的，那些克扣工钱的理由，确实是非常的名不正言不顺。

    换句话说，就是为了扣钱而扣钱！

    “这太过分了，必须得要个说法，当初他们让我们招工的时候，可不是这样许诺的。”吴可欣皱着眉头，看着陈阳说道。

    陈阳没有第一时间表态，但是他心中所想，还有表情都跟吴可欣差不多。

    必须要个说法！

    “各位，当初我负责把你们招进来，这事自然我得负责，今天你们先去上班吧，这个事情我会帮大家处理，会给大家一个交代的。”陈阳沉默了一下后，突然抬头对着大家说道。

    本来大家伙在一起说的义愤填膺，甚至还有许多人不打算去干活了。

    但是陈阳这话出来，也算是安抚了一下大家的情绪。

    大家也都愿意听陈阳的。

    “好，阳子，大家伙都信任你！有你这句话我就放心了。”

    “谢谢了阳子，你的恩情大家伙都会记住的。”

    ……

    大家伙纷纷点头答应，之后就迅速的从陈阳周围散开了，继续朝着山上走，干活去了。        

