    第449章前妻再嫁徐川难堪

    宋大哥就是再缺心眼，也听明白了，他要是敢再多一句嘴，徐老爷子能把他打放屁。而且还要他将他姑祖母给一并捎带打包带走，这……

    老徐家人怎么都这么狠毒心肠呢？太可恶了！

    宋大哥只觉着老徐家人是狠毒的，却没有想想自己家做得那些缺德事儿，哪一件，哪一桩不是凶残暴虐的？

    但是，宋家哥兄弟们虽然凶狠，可在徐老爷子面前，那还是不太敢放肆的，听到老爷子不耐烦地赶人，就带着恨意，灰溜溜地走了。

    他前脚一动，后脚徐老宋氏的哭嚎声就传出了徐家院门。

    她在屋里自然是什么都看清楚了，知道老爷子这回算是断了她惦记娘家的后路，便伤心痛苦忌恨地哭起来。

    徐老爷子进屋，对着她那张已经让人厌烦了的老脸，说了一句，“你要是舍不得宋家，那我就让云海，云生，云坤和云斌他们哥几个送你回去。你想住多久就住多久，你看怎么样？”

    就这么一句，徐老宋氏的哭声戛然而止，房间内顿时安静了。

    躲在屋外头的石翠华和几个妯娌，见状，都暗自讥诮地撇嘴，心道，活该！一天到晚地惦记着老宋家，你这么挂记着你娘家，那咋还嫁人出来了？

    有能耐你别嫁人哪，就守着老宋家哥几个过多好？人家的爹娘只是疾病缠身，又不是死了，要你整天地惦记着的不行。嘁……

    徐老宋氏被徐老爷子给整治住了，就没敢起幺蛾子。

    而江凤芝从地里回来，就对垂头丧气地徐川摆摆手，“你先回屋歇歇，好好想想为一个犯贱的女人这么丧气，值不值得。

    你要是觉得自己因为宋美娘再嫁而感觉到了侮辱，那就去找她回来，跟她继续过那种不人不鬼的日子。

    你要是觉得没了宋美娘，是幸运，如同丢了一块破抹布一样让你感觉庆幸，那你就过来吃饭，吃完饭，没早点休息，明天还得继续过自己的日子。”

    一个坑爹败家恶毒的女人，还值得你像被抽了筋的癞皮狗一样要死的样子？江凤芝一看徐川这样子就来气。

    其实，徐川倒不是还惦记着宋美娘，而是他就单纯的觉得，自己曾经的女人要嫁人了，还嫁了个官差，他就觉得憋气窝囊。

    徐江见大哥如此神情，哪有不理解他心情的？

    这都是男人，所以只有男人才真正的理解和了解男人，不是吗？

    他走上前，搂住徐川的脖子，笑道，“大哥，宝臻在那儿瞅着呢，你这样子，是想让她也跟着难受？才五岁大的孩子，受了那女人那么多的残害，她何其无辜？你为自己想，也得为宝臻想想啊，你说是不是？”

    徐川不甘心地苦笑道，“正是因为她是个狠毒的女人，可为啥叫她嫁了那么好的人家？这不公平啊。哥心里就是有点不服气，有点不舒服。”

    徐江一听，呵呵干笑了两声，道，“大哥，你这么想，可就差了啊。这人……还没进那胡家的门儿，你咋知道那就是个好人家？再说了，宋美娘嫁去好人家，宝珠不也是跟着享福了吗？对不对？”

    (本章完)

