 “这是什么？”

龙姬转过头，突然冷笑着看着叶秋。

叶秋还觉得奇怪呢，说到一半龙姬就不说话了，刚想要开口说话就看到这个小妞眼神冰冷的看着自己，顿时就觉得有有些不妙起来了。

而当他看到床单上的血迹时，一时间还没有反应过来，随口说道：“血呗，还能够是什么？”

“血？”

龙姬笑眯眯的说道，“刚才谭云蝶是不是在这里？”

叶秋这个时候还没有意识到危险，点头说道：“是啊，不过若兰你别误会，我们可什么事情都没有发生。”

“什么事情都没有发生？

那这是什么？”

龙姬俏脸发寒，伸手指着那摊血迹，冷笑道：“我是真的没有看出来，你的运气还真是好啊，一个结过婚的女人，居然还没有过男人？

对了，她可能是因为被苏半城威胁，才跟别的男人结婚的，这么一说到也可能，只是没有想到最后便宜你了啊。”

叶秋低头看着那摊血迹，整个人顿时就不好了，头上冒出几滴冷汗：“若兰，你听我解释，这其实是我的血。”

“你的血？”

龙姬压根不信，讥讽的说道：“医生说你恢复的相当不错伤口缝合也没有问题，你不会说伤口自己崩开了吧？”

叶秋讪讪的说道：“这个，若兰，还真是它自己崩开了……”“行了，你真的以为我不知道你的恢复能力，以前受了什么伤，伤口都是第二天就开始逐渐愈合了。”

龙姬眼中闪烁着危险的光芒，“我真是有点想不出来，到底是多激烈的运动，才能够把你开始愈合的伤口给崩开了。”

几分钟之后。

叶秋捂着被掐得青紫发黑的手臂，有些欲哭无泪，自己是聪明反被聪明误，躲过了谭云蝶，却没有躲开龙姬的摧残。

最可气的是，自己是真的什么都没有做过啊！叶秋心里面很是后悔，当然，别误会了，这个家伙可不是后悔自己的自作聪明，而是后悔——早知道只是换来龙姬的一顿猛掐，他就应该把谭云蝶那个妖女给吃了。

当然，这也就是想想罢了，真的再来一次，叶秋也是有贼心没贼胆的，他那次不是女方先主动的。

“叮铃铃！”

一阵手机铃声响了起来。

叶秋拿起手机看了看是叶向前的电话，嘴角顿时一翘，接通了电话说道：“老头子，这么快就给我打电话，看来我的提议很顺利的就通过了。”

“没错，之前刚刚挂断电话就通过了。”

“哈哈！我倒是想要看看，司徒明灯知道这件事情之后会有什么样的表情了。”

叶秋说完问道，“你们准备怎么监管鸿门？”

“没有直接监管，而是设立了一个特别调查员。”

叶秋点头说道：“没错，首先不能够太直接，对于鸿门这样子的一个庞然大物来说，需要缓缓过渡才行，不过我倒是很好奇，到底是哪个幸运的家伙，成为了这个特别调查员。”

说完，这个发出一阵猥琐的笑声：“这个特别调查员可不好当，首先会成为各大世家的争夺对象，毕竟能够监管鸿门，也就代表了这个位置上的人，未来也许能够调用一部分鸿门的力量。

再者，鸿门这样子一个超然世外的组织，突然被安插了这样子一个眼线，这个特别调查员必然会成为整个鸿门的眼中钉。

我到时候很好奇，到底是哪个倒霉鬼被你们选中了。”

叶向前：“……”电话那头一阵沉默。

叶秋笑着笑着，突然觉得事情有些不对劲起来，干笑着说道：“老头子，我还受着重伤呢，你们该不会选中了我吧？”

叶向前无语的说道：“很不幸，被你说中了。”

“我靠！”

叶秋差点没从床上跳起来，顿时骂道：“老头子，其他人我也不多说了，你这也太不地道了吧，我都受了这么重的伤，你居然还把我往火坑里面推，你难道就不担心我真的死了？

你这个没良心的老不死，是不是真的怕我抢了你的叶家，准备故意弄死我？”

叶向前等到叶秋说完，平静的说道：“这是你自己提出来的，我也没有办法，而且我们对于其他人都不放心，可是对你，没有一个人会怀疑的。”

叶秋一阵无语，半晌无力的说道：“妈的，以前我怎么没有发现，自己在你们心里面的形象居然那么好呢。”

叶向前笑道：“要怪就怪你自己提出来的吧，没有合适的人选，自然只能够选你了，不过这也不是没有好处的。”

“可是风险更大啊。”

叶秋黑着脸说道，不过沉吟了一会儿，他也没有把自己现在没有办法动用真气的事情说出来。

要是说出来的话，叶向前肯定不会让他去的，但是老头子说的也不错，这个特别调查员要是做的好，能够给叶家带来的好处也是无法估量的。

想了一下，叶秋脸上露出一丝笑容：“先说好，要是搞出什么乱子我可不管，你们应该是知道我的脾气的。”

叶向前苦笑：“不要太过分就可以了。”

叶秋嘿嘿一笑：“这就要看鸿门的人准备怎么办了，要是他们不识相的话，那么老子就把鸿门灭了！”

叶向前听到这也没有说什么，这个小子虽然满口胡话，可是心里面比起任何人都有分寸，不可能会搞出什么大乱子的，这也是他们交给叶秋去办的原因。

“对了，司徒家的事情还没有跟你说过。”

叶向前把跟司徒明灯的协议说了一遍。

叶秋听完之后就立刻说道：“经济组你可以再安排几个人进去，韩建光原本的两个助手，你也可以支持，他们现在是我的人，至于花盼月，不追究就不追究吧，就算是把他定死了，其实也动摇不了司徒家，反而留着这个家伙，我们还比较熟悉，容易对付。”

“那就这样吧。”

两个人又说了几句话，然后直接结束了通话。

三天后，叶秋、龙姬还有张洪飞他们的身影，出现在了省城一家五星级酒店——梦红大酒店当中。

 