    这是……

    季遐一时间有些困惑。

    他试图给这种现象找个理由。

    也许，是狗熊吞噬了长毛怪的力量，所以强烈的声音转移到了它的身上？

    或者，这周围有隐藏房间，房间里有其他隐藏怪物？

    又或者只是单纯耳鸣、或者他听到了别的声音？

    因为自己也不太了解这个能力，季遐手头情报不足，也没法得出准确的结论。

    不过事出反常必有妖，他也来不及摸宝箱，连忙折返了回去。

    季遐握着大宝剑，回到了角斗场。

    在战斗结束后，角斗场上降下了一道桥梁，连通了角斗场入口与出口的平台。

    季遐走过桥梁，嗡嗡声一如既往，没有变强，也没有变弱。

    走过被长毛怪撞坏的角斗场入口，血迹与碎片布满了狭窄的空间。

    季遐小心地走了过去，在火把熄灭产生的淡淡的雾气之中，他找到了长毛怪的尸体。

    长毛怪的尸体倒在血泊中，强烈的气味令人难以忍受，周围安静得可怕，季遐觉得自己有点心虚。

    仿佛这个怪物随时都会跳起来、当场给他一个惊喜……

    不过季遐用剑捅了捅，又用书签确认了一遍，它似乎确实死了。

    狗熊自己就很会补刀，季遐之前也试探过，这长毛怪确实已经死了。

    更何况，书签看它也没有反应，就连死后的宝箱也出现过了。

    这显然是地下城也认为它死了……在大多数怪物房，都是怪物被杀死之后才能得到战利品，刚才季遐已经拿到它的战利品了。

    只是嗡嗡声始终没有消失，季遐不放心，这次回来又确认了一遍，结果也没什么差别。

    但是……

    季遐越发困惑了。

    长毛怪看起来确实是死了，但是他的问题没有得到答案。

    为什么这嗡嗡声还在？

    既然不是长毛怪，就只能是狗熊了。

    但是刚才季遐能听到这股声音，回来的时候，并没有带上狗熊——狗熊还在前方的怪物房那里暴扣哥布林呢。

    现在季遐单独回来，距离它已经有上百米的距离了，原来根本不可能有这种程度——

    在它‘蜕变’之后，它的嗡嗡声也最多只有十米。

    而即便是原来的长毛怪，‘嗡嗡’声也不过三十米左右。

    想到这里，季遐突然想到了些什么。

    他不得不继续往外前进，又继续远离了一段距离后，嗡嗡声终于消失了。

    而再回去的时候，却又能在相同的地方听到声音响起。

    好像只要跨过某个分界线，就会一直听到这种声音，而自从季遐来到这里的时候，这条分界线就没有变化过；哪怕长毛怪被杀后，也没有任何改变。

    于是季遐终于明白了。

    这个声音……应该一直都在。

    可能长毛怪的声音本来就没有这么强，季遐每次接近角斗场，听到的其实是另一个声音。它可能在更远处，但是非常强大，让季遐隔着这么远的距离都能听到。

    这个结论有点吓人，不过季遐心里也差不多明白，这应该就是正确的答案了。

    想想也是，之前季遐就在疑惑，长毛怪的实力其实不是很强，虽然比他自己厉害，但它即便是激活了那枚‘狩猎者’的符文之后，也与狗熊蜕变后的实力相差不多。

    但是它发出的‘嗡嗡’声比狗熊强了那么多，让季遐一度疑惑它是不是还有些别的什么特征、或者还有隐藏的底牌，但现在季遐知道了，可能这完全是他自己搞错了。

    那么长毛怪既然死了，这个声音又是什么？

    它的声音能传播如此之远的距离，它到底有多强？

    想到这里，季遐不禁感到心跳加速。

    不过这么强大的怪物，他可能没见过，却有可能‘听过’。

    比如在自家门口，听到的那两个吃人的怪物——

    虽然不知道它们到底有多强，实力在什么层次。

    不过它们发出的‘嗡嗡’声也很强，并且还有能力正常交谈说话。

    那么这次季遐听到的这个怪物……

    想到这里，季遐知道自己该做什么了。

    他站在原地，试图静下心来。

    他开始回忆当初自己是怎么听到那两个怪物的聊天内容的，毕竟这种能力需要集中精神，季遐一开始的时候、也只能听到一股强烈的嗡嗡声，后来他有意识地去辨别，才听懂了它们的谈话内容。

    当然那种诀窍季遐曾经尝试过，他试着聆听狗熊、还有其他怪物的声音，全部都以失败告终，后来他便逐渐忘记了这回事。

    不过这次似乎是个机会。

    季遐深吸一口气，屏息凝神。周围安静的可怕，只有那种‘嗡嗡’声若有若无地响着。

    “嗡嗡嗡……”

    没反应。

    “嗡嗡——”

    好像声音有某种起伏？

    “呵呵呵呵……嘻嘻嘻……”

    有人在笑？

    季遐感觉自己听到了，精神一振。

    因为声音非常小，季遐也听不太清，所以他又折返了回去。

    穿过角斗场的桥梁，嗡嗡声倒是没什么变化，但是这股笑声似乎变得清晰了一些。

    它只是在笑，也没有任何其他内容，季遐一度认为自己是不是幻听了，但是仔细聆听，季遐没有听到其他的声音，笑声刺耳又尖锐，让季遐清楚地知道自己没有听错。

    就这样听了一段时间，季遐却没有听到别的声音，心里不禁有些烦躁。

    就像是在安静的公交车，听到了有人外放抖音一样，没看到人，也没见到手机，只有这个令人不安的笑声一直在响着。

    有些荒诞，也有些恐怖。

    季遐深吸了一口气。

    “喂，有人在吗？”

    季遐试图问话。

    虽然声音只是在笑，但是毕竟是人的笑声，听起来就怪物们伊利哇啦的吼声亲切很多。

    如果对方可以交流的话，或许可以以这种方式进行接触？

    当然季遐也知道，这可能会不太安全。

    但是……这个声音听起来挺和蔼的，笑的这么开心，脾气应该也好，应该不至于一言不合就吃人吧。

    于是季遐问了一声，却还是没有得到回答。

    季遐便又试着问道：“有什么能帮忙的吗？”

    笑声变强了一些：“呵呵呵……啊哈哈哈！”

    好像有了些反应？

    季遐心中一凛，鼓起勇气问道：“能别笑了吗？”

    “……”

    季遐清楚地听到，笑声似乎顿了片刻。

    然而只过了片刻，刚才只是在低声嬉笑的声音变强了好几倍。

    “哈哈哈哈哈哈————！”

