    “八-九玄功，是来自于封神宇宙的顶级功法，是杨戬，袁洪，孙悟空，牛魔王等神妖的主修功法，为阐教之镇教护法神功，由九转练就元功，乃是八化九转返纯阳，顾得此名。”

    “这么猛的吗？”楚明震惊了，其他他没听明白，但光是齐天大圣孙悟空修炼的功法，就足以说明，这八-九玄功有多牛逼了。

    怪不得要比那阴翳青年修炼出来的内力，强大了不知道多少。

    不过，对方的内力，却要比龚家的那个老头，要强上一些。

    楚明想起刚刚阴翳青年提起过灵气复苏，灵气潮汐等字眼，不免疑惑道:“现在蓝星上已经有人察觉到灵气在复苏了吗？那灵气潮汐又是个什么东西？”

    “灵气复苏时，并不是整个蓝星的灵力含量都在稳步提升，灵气会从世界各地类似于泉眼的地域涌出，灵气泉眼处，是当前的蓝星上灵气最充裕的地方，在那里修炼的人，修为会迅速提升，同时修炼出来的内力也比其他地方的武者更强大。”

    “而青城山，恰好就处于一个灵气泉眼处，那里的古武者，将其称之为灵气潮汐。”

    “这样啊……那灵气潮汐处的动物植物什么的，经过高浓度的灵气洗礼，是不是会进化，变异的更快？”楚明点了点头，又问道。

    他想起了曾经见过的那群被灵气洗礼过的野狗群。

    “是的，而且会更容易诞生一些，能够帮助武者修炼的天材地宝。”系统回答道。

    “那那些天材地宝对我有用吗？”听到这里，楚明顿时眼前一亮。

    “有用，可以减少宿主的自动修炼时间。”

    “那我可得找机会去青城山上玩玩了！”楚明摸了摸下巴，奸笑道。

    他现在正愁没有积分抽增气丹，来快速突破境界呢。

    不过那都是后话，现在他只想回去睡觉。

    因为龚秋琴给他租的房子，就在夜琴酒吧楼上，楚明很快就到了。

    出租屋在十八层，一室一厅，60平米的样子，但由于地处于繁华的商业步行街地带，房租居然要一个月七八千的样子。

    楚明回到出租屋，都快凌晨五点了，困意顿时席卷全身，倒头就睡。

    就算这家伙刚刚才杀了人，也依旧睡得很香，毕竟毒液啃脑袋的画面都经历过好多次了，这点小血腥场面，他简直毫无感觉。

    ……

    第二天早上九点。。

    沉睡了一整天的毒液，却醒了过来，伸出脑袋，打量了一眼睡得正香的楚明，吵吵起来:

    “楚明！饿了！”

    “靠！你早不醒晚不醒，偏偏我每次想睡懒觉的时候来吵我！”

    楚明迷迷糊糊的揉了揉眼睛，就看见眼前毒液正瞪着大眼睛死死的盯着他，顿时气不打一处来。

    “饿了！饿了！巧克力！”毒液才不管这么多，不停的大叫着。

    “好好好！我买我买！”楚明被这家伙吵的头都大了，只好拿起手机开始点外卖。

    毒液见状，这才不叫了，趴在了楚明的身上。

    点完外卖，楚明正想闭上眼睛再眯一会，却发现，龚秋琴给他的那部龚家专线手机，屏幕正亮着。

    他拿起来一看，发现手机里收到了几条短信，是龚秋琴早上七点钟发来的。

    “感谢楚公子昨晚对我的下属出手相救。”

    “剩下的300万尾款，我下午会转到您的银行卡上，至于昨天谈好的1000万报酬，楚公子在江堰市呆上一个月后，我当天就会打给你。”

    “为了防止楚公子异能者的身份泄露，我给您安排了一个新的身份。”

    “新的身份证件，我已经派人放到了你楼下的保安亭，那里的保安已经换成了我们的人。”

    楚明看完短信，砸了砸嘴巴，这龚秋琴不愧是大家族的人，心思还真够谨慎。

    估计目前自己的异能者身份，都没几个人知道，龚秋琴应该没有随意告诉别人，不然昨天晚上那个黑袍老者就不会，只认为他是一个古武者了。

    看来对方还是花了不少心思，这也算是一种对楚明的示好吧。

    楚明想了想，翻身下床，准备下楼去把龚秋琴给他伪造的新身份证件给取了。

    来到保安亭，里面坐着的那个中年保安在看到他的一瞬间，就连忙拉开抽屉里，拿出一个黑色的文件袋，然后毕恭毕敬的双手递给楚明。

    楚明向对方点头示意了一下，然后拿着文件袋转身就走。

    回到屋子后，他坐在沙发上，撕开文件袋上的封条，将里面的证件取了出来。

    一个身份证，一个驾驶证，一个学生证，还有一堆手续单。

    楚明拿起身份证看了一眼，姓名年龄没变，但是身份证号和地址变了。

    驾驶员……就有点多余了，他根本不会开车……

    然后他又拿起那个学生证。

    打开一看，里面还夹着一张转校手续单。

    是这商业街附近，一个大学城里面的职业学校，全称江堰工程职业技术学院，简称江堰技术学院。

    转校手续单上写着，楚明是昨天转校过去的，读大二。

    “这……不会要让我去上学吧？”楚明眼角一抽，他前几天才因为觉得上学没用，刚刚从蜀城大学退学，结果来到江堰市，他又变成学生了……

    “应该不用吧，这也是个私人大学，不去应该也没啥，龚秋琴那边应该也能搞定的。”楚明一撇嘴，反正说什么他都不可能再去学校。

    这时，他的手机响起微信提示音，拿起来一看，居然是梁志超发来的消息。

    “楚哥，你让我问的那个蒋一成的事情我问到了，他和李雨桐都转学到江堰市东平区的一个职业学校去了。”

    楚明一看到这句话就觉得不对劲，试探的回了一条消息。

    “是江堰工程职业技术学院吗……”

    梁志超那边秒回道：“卧槽，楚哥你怎么知道？原来你早就查到了啊？”

    “草！这么巧？”楚明忍不住骂出声来，看来这学他还真得去上了。

    毕竟……这仇肯定得报啊。

    不过，楚明觉得，这龚秋琴能恰好把他安排到，和蒋一成，李雨桐两人在同一个学校里面。

    这么巧的事情，一定是系统搞的鬼。

    不过，他也没有证据……

    “算了，上学就上学，总不能一直呆在屋里吧，不出去怎么能找到扮猪吃虎的机会呢？”楚明想想也释然了。

    大学这种地方，肯定有扮猪吃虎的机会，又能报仇又能赚积分，何乐而不为呢？

    【作者题外话】：各位大佬，请助我上第二轮推荐！

    收藏，评论，银票！

    跪求了！

