    老李和秦笙徒手攀岩结束的时候，已经是傍晚了，而他们回到74号壁垒通报消息，则到了深夜。

    73号壁垒援军遇袭的消息传回来，周氏部队全都沉默了，老李问道：“既然庆氏早就把消息传递给你们了，为何不多调一些部队来呢？”

    结果周氏驻74壁垒部队的长官回答道：“原本是想多调集兵力的，可73号壁垒不是正好出事了吗？谁能想到这一茬啊，若不是73号壁垒出了东湖陷落的事件，支援部队早就过来了。”

    老李忽然沉默了，因为这事其实也有他们骑士参与，虽然只去了一个人，但毕竟是参与了，所以如果真要严格说起来，当日在73号壁垒里，全部的别有用心者，都是这实验体的帮凶。

    当然，老李会这么想，其他人可不会这么想。例如任小粟就觉得，这事是火种和安京寺弄出来的，跟他有个屁的关系……

    就在这个午夜，原本已经到了睡觉的时间，可周氏部队却将所有士兵都给拉到了防御工事上，只留了一小部分轮休。

    庆氏给周氏的情报里说，他们当初只是面对小几千实验体的时候，就已经很头疼了，皮肤肌肉的强度连子弹都打不穿，非得重机枪不可。

    可对方速度又极快，很容易就钻到你的射击视野死角，普通士兵的反应神经跟不上它们的运动。

    当速度与力量超过两三倍的时候，战场上，普通人部队会有一种被碾压的感觉。

    就像是普通人部队被按了慢放，而对方却是正常速度似的，这么打，就算有热武器也得损失惨重。

    虽然你能打死许多实验体，可人家根本不在乎伤亡，夺了你的壁垒，直接用你的居民来填补它的损失！

    老李看了一眼秦笙说道：“本来你成为骑士之后，应该立马去某个集镇呆上一年，不能用你的能力，甚至不能用我教你的荒野求生能力，可现在危难关头，你先和我一起协助这周氏防御外敌再说。”

    秦笙点点头，他明白轻重。

    此时壁垒外的集镇上都没什么人了，连流民都迁入了壁垒里面修建防御工事，这恐怕是流民们第一次进入壁垒，不过还被带上了可以定位的脚环。

    等战争结束，这些流民还要被带出去的。

    这时候，任小粟正带着方治等人悄悄的往工地外围移动，他小声说道：“身上还有什么值钱东西？”

    方治点点头：“我们凑了三万的现金，还有五块手表。”

    说话的时候，方治脸上都是一副肉疼的表情，要知道他自己那块手表可是很贵的，买的时候就二十多万。

    结果任小粟先是用他的表换了一堆粮食，那负责看管粮食的长官都快笑坏了，反正这些零食又不是他自己的，是周氏壁垒的，能拿一点点粮食换一块名表，何乐而不为？

    换了十来袋粮食，起码够他们所有人吃半个月了，不过任小粟没有装进收纳空间里去，全让方治他们背着……

    紧接着，任小粟又拿这剩下的三万现金和五块手表，让负责看管工地的人放他们离开。

    那负责看管工地的长官还专门交道：回家去了就别出门，若是再被抓回来，神仙也没什么办法。

    任小粟他们所处的这块工地上有两千多人，工人多的都没有地方住，只能睡在地上。

    所以少十来个人，也不会有人发现。

    方治走出工地的时候感觉十分匪夷所思：“这就出来了？这就把我们放出来了？”

    任小粟瞥了他一眼：“只是抓你来干活，又不是要排队枪毙，干活的人那么多不缺我们几个，看管工地的又是私人部队，这些私人部队能有什么纪律可言？”

    各个财团近些年慢慢在缩减私人部队的编制，说不定过几年这个畸形的存在就要消失了。

    按照张景林所说，一开始壁垒管理者都是推选的，财团那时候还并不强大，有些管理者手里握着部队甚至能和财团分庭抗礼。

    可渐渐的，财团势力越来越大，管理者的地位越来越弱，私人部队也只是他管理者的一块遮羞布而已，结果还被财团用容易上瘾的烟给腐蚀掉了。

    如今，财团则开始直接取代管理者，就像当初罗岚在113号壁垒并没有一官半职，只是暗地里管理整个壁垒而已。

    现在，财团则是光明正大的接管了所有壁垒，所以，私人部队也就没有存在的必要了。

    很多私人部队的军官也意识到了这一点，他们很清楚财团是不会要他们这些废物的，索性能捞一点是一点，过好下半辈子。

    一群人在街上偷偷摸摸的走着，时不时还得跟着任小粟躲避来往的军用车辆，好不容易花了两个小时时间才走到李然他们入住的酒店，一路上任小粟总觉得今晚有些不对劲，这壁垒里格外的“热闹”一些，仿佛今晚就要开打了似的。

    进入酒店后，李然等人一直坐在酒店大堂里，本来李然是想回房间的，结果周迎雪坚持坐在大堂里，她说任小粟不可能在工地上呆太久，说不定天一黑就逃出来了。

    果不其然，周迎雪见到任小粟便开心的冲了过来，结果又被一群人的汗臭味给熏了回去。

    李然捏着鼻子：“你们赶紧洗个澡吧。”

    “哪还有什么心思洗澡，”任小粟皱眉道：“收拾你们的东西，今天晚上我们就得离开壁垒。”

    “为什么要离开壁垒？”李然惊呼道：“我们才刚来，演唱会都还没办呢。”

    任小粟撇了她一眼，真是不知道轻重，都什么时候了还办演唱会？

    他对周迎雪说道：“用你的能力去墙外挖个地道什么的，我们用地道离开。”

    “地道？”方治疑惑：“多宽的地道？”

    “一人宽吧，”任小粟看着方治。

    “那我们的音箱和乐器怎么办，”方治惊呼：“那些乐器，一把小号可都十来万呢。”

    这话都给任小粟说懵了，乐器竟然这么贵吗。

    旁边那十名身穿便衣的王氏军人说道：“我觉得我们没必要走，就算庆氏打过来了，也不会对壁垒居民怎么样，我们就安心呆在酒店里，不用害怕。到时候我以王氏军官身份去跟他们交涉，他们肯定愿意放我们离开，毕竟庆氏也不会与周氏开战后得罪了王氏。”

