    

    诸强者前行，和大妖碰撞，瞬间毁灭一片，来到这里的大妖和武修都太强大了，哪怕是寻常圣兽都是一击必杀，刹那间绞杀一片，一行强者踏步往前，犹如不可战胜的存在。

    秦问天身前的金翅大鹏和强大鹏凰开道，杀戮一切，似没有任何妖能够挡住他们的步伐。

    不过就在这时，几尊强大无比的王族之王走到了他们面前，血色的金翅大鹏鸟、一尊黄金古兽、一头白银巨猿，犹如变异之妖，同时踏步而来，发出可怕的传承之术，爆发惊天碰撞。

    “好可怕，这些妖兽太厉害了，宝宝害怕啊。”只见一道稚嫩的声音传出，一头雪白的妖兽躲在诸强后面，到处乱窜，顿时许多强者翻了翻白眼，这哪里跑出来的混账，都杀到这里来了，宝宝害怕？

    秦问天虽然已经很猥琐了，但听到小混蛋的猥琐声音也差点没晕倒，这小混蛋，真够奇葩的，刚才他的战斗秦问天看了，和那尊妖帝在一起，培养出了他许多超强的能力，早已经不是当年的小混蛋了，显然让他来蛮荒十万大山是对的，找到了同族的超级强者。

    “小鹏鸟，看来我们是同道中人，我们一起对付这些大妖。”小混蛋跑着跑着跳到了秦问天身上。

    小鹏鸟？

    秦问天就差没一巴掌拍过去了，不过却应道：“好，放心吧，我鹏族之王在此，还有诸多厉害的人物，哪有我们什么事，我们实力弱，在后面看着就行。”

    前方战斗的诸人差点没吐血，杀来了这里的大妖和人类，谁不是绝顶人物，竟出现了两头这么猥琐的妖兽，简直猥琐到了极点。

    然而依旧有妖兽杀向后面，秦问天双眸冷芒扫过，小混蛋很不客气的趴在秦问天的背上，完全没有战斗的意思，嘴中喊着：“小鹏鸟，交给你了。”

    秦问天朝着前方一斩，大鹏妖术释放，一尊尊锋利至极的大鹏虚影呼啸而出，斩杀一切，噗嗤噗呲的声响连续传出，数道大妖身影被直接斩灭，使得诸人知道，这猥琐的大鹏虽然不是顶尖，但能够走到这里，还战胜了鹏族之王，战斗力还是很厉害的，虽然那可能有几分的运气成分，被他趴在了金翅大鹏鸟的背上死死的抓住了。

    一行强者往前杀戮而行，朝着神山之巅的妖神宫进发，上空不断有妖影出现，许多强者已经感觉到了后继无力，那些超凡的妖族之王极为难缠，还有诸多圣兽围攻，难以脱身。

    “越来越多妖兽了，怎么办怎么办？”小家伙躲在秦问天身上继续道。

    “没事，跟着我族之王后面。”秦问天傲然说道，跟随在鹏凰强者以及金翅大鹏鸟身后，只见两大超强者开道，确实厉害无比，只见这时，金翅大鹏鸟浑身金光释放，穿梭虚空，直接要消失不见。

    “轰。”一股可怕的毁灭深渊旋涡出现，要将金翅大鹏鸟直接吞入其中，金翅大鹏鸟瞬间后退，盯着前方，一头吞噬虚空力量的可怕妖瞳闪耀，挡在那里。

    一尊举天族的大妖举天恐怖巨石，朝着前方砸过去，快到不可思议的地步，那可怕到极致的巨石带着惊天爆炸力量砸向前方的妖兽，轰隆巨响不断，他不断举起遮天巨石砸下，在前方开路。

    “吼。”一声巨大无比的嘶吼声传出，只见一尊血**猿出现，庞大无比的身躯犹如一座古山，抬起巨大的棒子砸落而下，竟将滔天巨石给砸成粉碎。

    乱了，随着战场往前推进，诸多强者和大妖杀成一团，不再那么整齐划一，诸多强者都开始了乱战，各自被妖神宫中走出的大妖围攻，一时难以脱困。

    炼狱也来到了秦问天他这边，三个家伙都猥琐的到处乱窜，这才没有被围困，盯着他们的妖兽也比较少，杀过来的大妖没有如同金翅大鹏那般厉害的。

    有一头超级强大的大妖独自杀向前方，天赋绝伦，拥有可怕的天赋神通，然而那妖神宫中又走出许多厉害的妖兽身影，将他死死的困住，各种狂暴的天赋神通杀伐而出，很快，竟然将那尊强大无比的大妖给诛灭了，使得诸强心惊胆颤，他们都告诫自己，除非有绝对的把握，否则不要独自杀得太深入，会被围剿而亡。

    即便围杀而来的大妖极强，但诸人依旧在缓慢的往前推进，将战场不断的往神山之巅的方向拉，有些王族大妖和人类太强了，有着惊天之能。

    秦问天依旧采取闪避态度，一人两妖避开那些超厉害的大妖，因为走在后面，因此围杀他们的力量比较弱。

    此时他们前方，北冥幽皇虽修为压制，但浑身似有无上之威释放，北冥之气释放，星魂外放而出，弥漫而出的北冥力量能将妖兽直接冻结冰封，疯狂的朝她身体周围蔓延，一旦被北冥之气覆盖，便会很快丧失生机，让秦问天感慨这女人若没有被压制境界，不知多可怕。

    裴清也厉害，他能够幻化出身外化身战斗，三道裴清的身影，战力皆都非凡，显然修行了奇特能力。

    姜氏一脉的姜子崋，他是姜子煜的兄长，拥有神秘莫测的佛门神通之术，犹如金刚之躯，防御超级可怕，还能隔空击杀对手，攻击穿透力极为可怕，他的一种指法非常厉害，直接穿透虚无空间，杀入妖兽的体内，能够直接摧毁对方，一指毙命，他的掌印轰在对手身上，能让妖兽化身金色身躯，仿佛凝固，随后化作液体死亡。

    那位想要杀秦问天的太阳圣教强者也极为厉害，他身上太阳之光释放，灼烧毁灭一切，靠近他的寻常圣兽都会被直接焚灭，只有圣兽王者才能抗衡他的攻击力量。

    “这些大妖从神山宫殿走出，而且每隔一段时间走出一批，我们杀戮的速度敌不过妖兽走出来的速度，需以最快的速度突破防线，否则到了后面，没有人能够走进那座妖神宫。”一道声音传出，诸人也都发现了这一现象，那一批批从妖神宫的墙壁图案上幻化而出的大妖能够成为真正的杀戮大妖，一批往前，一批镇守，挡住他们。

    诸强点头，杀得更加的狂暴了，疯狂往前，各大强者身上，释放出最强的光辉，无上耀眼，威力无边，大妖疯狂释放自己的天赋神通之术，人类武修释放星魂增幅攻击力量，发出最强神通之术，一时间倒下不知多少大妖。

    “我们要不要分担一点啊？”小混蛋奶声奶气道。

    “恩，不过我们实力比较弱，稍微再后面分担一些，对付一些小妖。”秦问天点头说道，他也觉得该出手对付一些妖兽了，不然到了后面，他也不知道有没有机会冲进去，此刻一直低调示弱，目的只有一个，进入妖神宫殿，但如若到了后面所有强者都进不去，他示弱便没有任何意义了。

    想到此一人两妖杀了过去，开始在外围对付那些妖兽，秦问天神之手催发大鹏身躯不断斩出大鹏妖术，寻常同境的妖哪里承受得住，杀戮速度极快，减轻诸强的压力，使得妖兽急剧减少，继续往上推进，不断接近妖神宫，若非是有一些极难对付的超级大妖，他们都已经突围了。

    眼看距离妖神宫越来越近，诸强都变得格外的谨慎凝重了，这时候，他们明白突围的只能是部分强者，一旦有部分强者突围成功，其它强者就将平摊更多的妖兽攻击，便没有希望了。

    “距离下一次宫殿出现妖兽还有不多的时间，机会到了。”秦问天对着小混蛋和炼狱传音道，不仅是他们，诸强者都知道机会到了，如今，都各怀鬼胎，攻击都开始留有余地了。

    “几头孽畜在这里碍手碍脚，滚。”那太阳圣教的强者见到秦问天他们开始往前而行，顿时眸子一寒，太阳火焰燃烧了起来，直接朝着秦问天他们射出，非常可怕。

    秦问天目光一寒，影响他突围吗？那就去死。

    “杀了他。”秦问天对着小混蛋和炼狱传音道，炼狱往前一闪，将太阳之火全部挡了下来，秦问天和小混蛋的身体犹如闪电般冲出。

    “毁灭。”大鹏眉心似出现第三只眼，化作毁灭旋涡笼罩太阳圣教强者，那强者身上燃起太阳，焚杀一切攻击，却见秦问天利爪朝前探出，顿时一尊尊超强的妖术被神之手催发，疯狂的袭杀而出，那太阳圣教强者瞳孔收缩，怒喝一声，一轮轮太阳从身上飞了出去，焚灭一切，笼罩秦问天身体。

    “吼。”小混蛋身躯化身金色，浑身如同金身铸就，庞大无比，一声大吼，吞天摄地，那一轮轮太阳直接被他吞入口中，太阳圣教强者身体仿佛也要被吞掉来。

    刹那间，各种强横攻击绞杀而至，那太阳圣教强者脸色剧变，随即撕裂一切的力量攻击落在身上，他脸色惊骇，这一刹那，他看到了秦问天那双冰冷无边的可怕瞳孔，哪里有半点的猥琐和怯懦，他一直在示弱，就是为了这一刻的突围。

    “轰。”强大的力量直接将他毁灭掉来，他眼中露出极为强烈的不甘之意。

    “突围。”秦问天吐出一道声音，一人两妖这一刻没有任何犹豫朝着同一个方向笔直的冲了出去，这三头猥琐的妖兽这次没有任何的退缩，直奔神山之巅峰的那座宫殿！        

