    稍稍安静后，李道强又是一笑，看向绾绾、一本正经道：“更何况阴后都当面承认了，这件事跟我无关。

    庞斑只要忍下了这次，那么以后我不是往死里得罪他，为了蒙元，他就不会找我麻烦。

    相反，他仍然还会尽力拉拢我。”

    绾绾看见那样子，怎么看、怎么感觉是无耻得意，顿时觉得牙根痒痒。

    无耻，太无耻了。

    怎么能这样无耻？

    就是在炫耀自身强大，嘲讽她阴癸派实力不行，活该被人欺负。

    混蛋、王八蛋。

    越想越是气闷。

    呼吸重了几分，水灵灵的眼眸瞪的浑圆，怒视李道强。

    李道强无动于衷，调戏了绾绾一下，笑容收敛转向祝玉研，抬手一抓，那个铜盒到了他手中。

    随意打开看了眼，语气微肃：“这次的算计，到此为止，看在绾绾的份上，本寨主认了。

    不过这邪帝舍利，就当作阴癸派的赔礼。

    如果想要，就拿出相应的价值。”

    说完，将铜盒扔给哥舒天，让他拿着。

    阴癸派其他人不敢有半点异议，祝玉研除了双拳更是紧握一分外，也没有其它的反应，像是早有预料。

    而绾绾努努嘴，还是没有多说什么。

    如此赤裸裸的算计、利用两大绝世强者。

    阴癸派肯定是要付出代价的。

    李道强这个举动，并不算太过分。

    “立即用最快的速度将和氏璧事情，传给全真教和宋国朝廷。”李道强看了眼寇仲，命令道。

    “是。”寇仲马上应道。

    毫不犹豫，转身用最快的速度向长安城而去。

    “阴后，可以开始搬迁宝库了。”李道强眼神看向杨公宝库的入口，语气中有些期待的说道。

    毫不掩饰其中的兴奋。

    绾绾想翻个白眼，心里颇为无语，有些古怪的没好气道：“真不知道你怎么这么喜欢这些东西？

    和氏璧都没见你这么上心。

    那才是真正的至宝。”

    “你懂什么？”李道强看也不看，轻斥道：“和氏璧能吃吗？

    在这个世界上有两样东西必须得有。

    一是实力，没有实力就是待宰的羔羊。

    二就是钱。”

    “一分钱难倒英雄汉，做什么不需要钱？

    一看绾绾你就是不懂得过日子。”

    “哼。”

    绾绾不满的哼哼，怒视李道强，不忿轻微讥讽道：“那美人呢？你两大爱好之一不是还有美人吗？”

    “呵，有了实力和钱，我才能有美人啊。

    要不然有了美人，我拿什么养？

    真以为强者就不花钱了？”李道强看着绾绾笑道，意味深长。

    绾绾马上反应过来，啐了一口，气呼呼瞪了眼，扭过头。

    不知何时睁开眼的祝玉研，眼皮又是直跳。

    李道强不再跟绾绾‘玩’，目光看向祝玉研。

    祝玉研明了，一言不发，只是开始下达命令。

    闻彩婷、边不负立即分别离去，调集早就准备好的人手。

    李道强这时看向了一直沉默的鲁妙子，面带温和笑容：“鲁大师，久闻大名了。”

    “大当家过奖。”鲁妙子不卑不亢，只是正常的态度中带着几分尊敬。

    对方的实力在那，实力就是最好的身份地位象征。

    所以这几分尊敬是必不可少的，否则那就是不识好歹，不懂礼貌，狂妄自大。

    “大师可愿加入我黑龙寨？

    我黑龙寨就需要大师这样的人才。”李道强客气的邀请道。

    鲁妙子微微皱眉，沉吟下、轻吸口气，双眼深处闪过一抹绝然，平静中带着坚定道：“多谢大当家看重，但在下早就厌倦纷争，只想归隐山林。

    所以还请大当家见谅。”

    说着，心中已经做好死的准备。

    拒绝李道强这样的存在，他又没有强大的后台，下场肯定不会好。

    不过这一次他本就做好了死的准备，没有想过还能活。

    刚刚那句句客气的话，更多也是不想因为他，而让李道强迁怒到他在乎的人身上。

    “这样本寨主倒是不好强人所难了。”

    李道强略一颔首，轻叹声。

    鲁妙子一怔，听李道强这句话，莫非他愿意放过我？

    心里隐隐升起一抹希望。

    能活下去没人想死，他当然也是一样。

    “大师你可以走了，本寨主不勉强你。”李道强挥了下手。

    鲁妙子双眼瞪大，有些不敢置信，就这样放他走了？

    祝玉研紧紧皱眉，绾绾、丁春秋几人则是脸色古怪，隐隐有看热闹的不屑之意。

    “多谢大当家。”鲁妙子马上一礼，郑重道。

    “嗯，不必客气。”李道强微笑。

    就在鲁妙子说了句告辞要走时，像是忽然想到了什么，李道强随口道：“对了、鲁大师你之前是隐居在飞马牧场吧？

    飞马牧场已经在商秀珣场主的带领下，加入我黑龙寨。

    你却是不能再在飞马牧场隐居了。”

    鲁妙子身形一滞，死死瞪着李道强，脸色阴沉。

    李道强微笑不变的看着他，双眼里、却是一种冷漠。

    鲁妙子哪怕愤怒，也不敢有丝毫发泄，只感觉一阵阵寒意、惧意的冷漠。

    两息后，一咬牙、果断地行礼、放低姿态道：“请大当家恕罪，在下愿意加入黑龙寨，还望大当家收留。”

    丁春秋、公孙止脸上露出几分不屑的冷笑。

    让你不识抬举。

    现在还不是乖乖听话。

    沉默一息，李道强豪爽的笑了起来，伸手虚扶热情道：“好，愿意就好，从现在起，我们就是一家的兄弟。”

    鲁妙子起身，没有多说。

    李道强不以为意，挥手让鲁妙子、丁春秋、公孙止三人都去杨公宝库中，准备主持、协助搬迁。

    主要是统计、监督。

    原地就只剩下了李道强、祝玉研、绾绾、哥舒天四人。

    “你为什么不直接告诉鲁妙子那个场主的事？还非得耍他一番？”绾绾看了眼祝玉研和师妃暄，像是随意问道。

    “敲打一下罢了，宗师强者都是心高气傲之辈，哪那么容易就臣服他人？

    不敲打一番，用的也不顺手。”李道强坦然随意的回道。

    身后哥舒天双眼微虚，心中更加警惕一分。

    绾绾应了一声，就要再找个话题。

    忽然，李道强主动道：“绾绾、你跟阴后师徒多日未见，肯定有不少话要说，你们去一边说吧。”

    绾绾双眼一瞪，就望了眼师妃暄，心里气闷、咬牙。

    这混蛋肯定是要跟师尼姑说什么。

    正准备开口，祝玉研冷声道：“绾绾、跟为师来。”

    说完就迈步。

    绾绾一滞，莫名的有些心虚，其它心思都消退，应了声乖乖跟上。

    不过临走前，还是冷冷看了眼师妃暄。

    “哥先生暂且到一边。”李道强颇为客气道。

    “是。”哥舒天应声，后退上百丈。

    李道强目光更温和了几分，安慰道：“妃暄、你也不必太过担心。”

    （睡觉睡觉。）

    ······

