    砰的一声！

    少年被无情的扔了出去，无论再怎么挣扎，都无法站起。

    这就像是无足轻重的一个插曲，什么都影响不了！

    解决了碍事的少年，柳肃目中的戾气与淫秽之色更加浓厚，满是欲望的双眸冷酷的盯着倾月，狞声道：“倾月小姐，你确定不考虑考虑我的提议？风月夜场封了，你们可就无家可归了，而且我保证，这只是开始而已！你应该清楚我的性格，若不达目的，我是绝对不会罢休的！”

    “我跟你拼了！”小红甩开了倾月的手臂，掌心中爆发出一道璀璨的光芒，将力量全部凝聚于掌心，一掌朝着柳肃的脑门拍去。

    “无知而愚蠢！”柳肃扬起手臂，化凡境的力量在周身肆虐，随意一挥，便如秋风扫落叶般，将临近自己的小红给甩飞了出去。

    砰的一声，小红横飞而出。

    下一刻，叶城动用了浮光掠影，抱住了从半空坠落的小红，避免了其身躯与地面的撞击。

    只是一击，就足以看出柳肃的强大！

    “叶城……”小红被叶城抱住，想要开口让叶城救救风月夜场，可话刚在嘴边又咽了回去，这个男人虽然有些本事，可说到底也只有引气境的实力罢了，怎么可能与柳叶门还有天道宗的人抗衡。

    “别担心，我不会让风月夜场出事的。”叶城对秩序以及公平正义都没有兴趣，他只知道自己是风月夜场的客卿，现在他不能置身事外。

    此刻，

    倾月看着小红受伤，再压制不住自己的怒意，什么后果她也考虑不了了！

    “来人！拦住他们！没有明确的条例，风月夜场拒绝被查封！天道宗并非九天位面的官方组织，没有任何资格插手风月夜场之事！”倾月深吸一口气，周身气机掠动，身先士卒，带着一批人站了出来，打定主意反抗到底！

    如果结果都是毁灭，那不如轰轰烈烈的！

    “跟他们拼了！”

    风月夜场的安保人员群情激愤，但风月夜场招来的客卿却是一个都没有出现！

    这些客卿倒不是畏惧柳叶门，而是天道宗三个字给了他们太多的压力！

    他们要是现在出手，那可是与天道宗为敌！

    他们没那么蠢！

    这些客卿与风月夜场只是合作关系，涉及到自己的核心利益，他们会做出自己的选择！

    如此，也就造成了风月夜场这一边，相比起柳叶门与天道宗带来的人，太弱了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    柳肃忍不住大笑起来：“倾月小姐，你确定要顽抗到底？这样的话，你们这边只会死得更快，听我一句劝，晚上跟我回去好好协商，什么事情都是可以解决的，我们完全没必要闹到这一步？现在你的姐姐不在，可没人救得了你！”

    “柳肃，你死了这条心吧！就算清水郡的男人都死光了，我都不可能会从了你！一看到你，我就感觉恶心！”倾月毫不客气道。

    “哼！这样也好，我也就不白费口舌了，等我把你绑到了我的床上，让你尝遍了我的厉害，你就会后悔刚才说的话了！你越是这样，我就越是要得到你！倾月，你是逃不出我的手掌心的！都动起来，根据天道宗的命令，查封风月夜场，任何阻拦者，可以直接处死！”柳肃语气冰冷无比。

    呼呼呼呼，杀机呼啸！

    风月夜场的众人纷纷往后退去，生怕牵扯进漩涡之中。

    当即，柳叶门以及天道宗的十数人释放出冷冽的杀机，如同豺狼般向前扑去，要将风月夜场的人全部拿下！

    “把风月夜场的这些公主也都带回去协助调查！”柳肃再次命令道。

    “明白！”

    一群人舔着干燥的嘴唇，盯着风月夜场的男男女女，如同盯着砧板上的鱼肉。

    今夜，他们估计有一场盛宴了！

    倾月脸色一变，没想到柳肃如此丧心病狂，竟然想对手无缚鸡之力的一群女人动手！

    倾月身形一闪，一掌拍出，将柳叶门的一名弟子击飞出去，快速道：“你们带着人立即离开，化整为零，千万不要被柳叶门的人抓到！”

    倾月终于明白了，柳肃从一开始就想吞了风月夜场，他要得到风月夜场的全部！

    “倾月小姐，你还是先顾着你自己吧！本来我已经给你机会了，可你偏偏要逼我动手！偏偏要闹成这个样子！老老实实的从了我难道不好吗！”柳肃高大的身躯横在倾月面前，拦住了倾月的去路，五指成爪，抓向倾月，想要制伏对方。

    倾月瞳孔一戾，化凡境巅峰的气息爆发，掌心中一道光束轰然而出！

    “什么！”

    柳肃一个猝不及防，近距离承受了一记光束攻击，身形连连后退，腹部中微微凹陷进去一个血洞！

    “风月夜场的倾月竟然是化凡境巅峰的强者！”

    “深藏不露！怪不得倾月敢拒绝柳肃！只可惜，风月夜场的底蕴还是太弱了一些，柳叶门又有天道宗的帮助，这一次，仅凭倾月一个人还是无法保住风月夜场！”

    “若是风月夜场招揽的客卿愿意在这个时候出手，或许还能抗住，但这些客卿显然怕得罪天道宗，连个影子都没有！”

    “这样的美人若是落在了柳肃的手中，真是暴殄天物了！”

    迅速的，倾月乘胜追击，想要第一时间击溃柳肃。

    只可惜的是，柳肃很快反应过来，化凡境巅峰的气机同样肆虐而起，不同属性的力量如同浩浩荡荡的箭矢般爆射向倾月。

    两人迅速交错在一起，爆发了大战！

    但另一边，柳叶门以及天道宗的强者对风月夜场的安保简直就是碾压，不过一分钟的时间，风月夜场这边的人就被击败，一群莺莺燕燕的姑娘蜷缩在一角。

    “全部带走，晚上兄弟们好好享受享受，哈哈哈！”

    可就在这些人逼近风月夜场的公主们时，一股极为凌厉的剑气将他们全部笼罩起来。

    “剑之一百……三千暴风！”

    一道怒喝声如同划破长空的鹰隼，震耳发聩！

