    在众人是眼中，夏子辰此时此刻宛如一尊天神下凡。

    一袭紫晶龙袍，面如冠玉，负手而立，脚踏虚空。

    缓缓而下，给人一种可怕的即视感。

    无数人见此一幕倒吸一口凉气。

    毫发无损！

    是真正的毫发无损！

    “他是怎么做到的，这也太可怕了吧！”

    “就连天命强者也是无法抵抗的，他是怎么做到的。”

    “他难不成是天命之上不成？”

    无数人开始议论纷纷，都是满脸的不可置信。

    因为这可怕的血色光芒之下，他们觉得，就是天命强者怕是都要魂飞魄散。

    但是这少年帝皇偏偏就是毫发无损。

    这根本不符合常理！

    夏子辰在众人的目光之下，缓缓落在陈九阳等人身前，面色不变。

    “没事吧！陛下！”见状，陈九阳等人立刻上前询问。

    毕竟他们可是深深的担忧。

    夏子辰摆了摆手道：“无事！”

    但其实，他现在的体内，那是翻江倒海。

    根本无法抑制。

    虽然他利用天地皇威挡住了。

    但是那些血色之光可不是开玩笑的 也不是废物。

    对他造成的伤害也挺大。

    只不过他强行压下。

    不然流露出半点儿受伤迹象，那就是给夏元坤助威。

    见状，陈九阳等人松了口气。

    他们没有多想，因为夏子辰说没事，那就肯定没事。

    此刻，夏元坤阴沉着脸，看着夏子辰，淡漠道：“朕还是小瞧了你，你果然还是有两下子。”

    “废什么话，有什么本事再来，朕都接下了！”

    夏子辰面色一冷，淡声开口。

    气势丝毫不弱。

    “原本朕是想奴役你，让你尝尝这种在人之下的感觉，但是现在看来，似乎不行。”

    夏元坤摇了摇头 显得极其遗憾。

    要是有可能，他真的想奴役夏子辰。

    因为这种事情在他看来，比杀了夏子辰还来的舒服。

    然而夏子辰能够抵抗血符。

    根本就没可能。

    片刻之后，他开口道：“虽然无法奴役你，朕很遗憾，但是今日你必死！”

    既然无法奴役，那就只有杀了夏子辰。

    因为夏子辰在一天，他都无法安生。

    “来战？”夏子辰冷冷撇向他。

    心中却是开始思索了起来。

    面对面，他们这边可是很吃亏。

    他虽然能够抵抗一番血符，但也是有限。

    只能另外想办法。

    “是你们表现的时候到了！”夏元坤冷冷一笑，看向了那些天命强者和下方的一众人群。

    众人一愣！

    夏元坤这是想要围殴吗？

    围杀！

    几尊天命强者大惊失色！

    要是有可能，他们可是不想跟夏子辰为敌。

    因为夏子辰给他们的危险预感比夏元坤还要强。

    “你们可以选择不出手，朕给你们选择，他死或者你们死！”

    夏元坤见状冷冷一笑，眼中满是嗜血的光芒。

    这些人全部受他控制，只要他想，全部都可魂飞魄散。

    顿时，无数人脸色大变。

    他们可不想死！

    于是乎，无数人眼中充满了血丝。

    这受制于人的感觉，真是令人痛苦。

    杀机在眼中汇聚，无数人把杀机四溢的光芒投向夏子辰。

    一瞬间，夏子辰脸色巨变！

    他不怕血符攻击。

    但是这些人的修为实力攻击 可是不敢小觑。

    虽然他能够对付神魔，他这边也有天命强者。

    但是怎么看，他这边都是属于弱势的一方。

    陈九阳等人也是面色阴沉。

    平日里，他们面对神魔都宛如面对蝼蚁一般。

    但是现在不同了。

    这里的人太多了。

    神魔强者更是无数。

    特别是还有天命强者虎视眈眈。

    他们怎么能扛住！

    “陛下！”无舌有些口干舌燥开口。

    “别慌！”夏子辰阴沉着脸。

    这么多人，一人一口口水都能淹没他们了。

    就更别说打架。

    “你们想要与朕和大夏为敌？”

    夏子辰面色冷漠扫视全场。

    他现在只能忽悠了。

    使劲忽悠！

    全场无人开口说话。

    不于夏子辰为敌，那就是死，他们知道怎么选择。

    “夏子辰，别再挣扎了，你这样无非就是跳梁小丑表演罢了！”

    夏元坤这时候哈哈大笑。

    他就喜欢看夏子辰如此模样的时候。

    真是令人畅快！

    “群殴算什么本事，你我一战如何？”

    夏子辰目光瞥向他，淡漠开口。

    眼神挑衅。

    单挑？

    无数人这一刻停了下来。

    目光全部看向夏元坤。

    这要是夏元坤和夏子辰两人打起来就好了。

    然而，夏元坤却是大笑道：“单挑？你想多了，朕知道你心中想着歪主意，但是朕却不想给你机会！”

    “抹杀你，已经成了定局！”

    夏元坤知道夏子辰这个人鬼点子太多了。

    心思也是难以琢磨。

    他可是不想在这种时候了，还让夏子辰钻了空子。

    夏子辰面色阴沉，看来夏元坤已经不傻了。

    而后他把目光转过，看向那十大势力的天命强者。

    大声道：“诸位，朕知道你们现在受制于人，不过只要你们帮助朕，朕可以帮你们化解那血符！”

    他想忽悠这些天命强者。

    而那几尊天命强者闻言，也是面色一喜，而后道：“当真？”

    要是不受控制，他们自然是想。

    “自然！”夏子辰点了点头，而后道：“你们也看见了 那血符对朕根本不起作用，这说明，这东西朕天生克制，只要你们帮助朕，朕绝对帮你们化解。”

    “朕说话一言九鼎！”

    闻言，几人都是面色变幻。

    显然烧烤有点异动！

    而下方人群也是骚乱了起来。

    “夏皇可否给我们也化解！”

    “是啊！只要你能，我们不在与你为敌！”

    “我们不想受制于人啊！”

    一个个开始叫嚷了起来，他们可是看到了夏子辰克制那血符。

    说不定，真的有办法化解。

    他们真的不想受制于人。

    生命都交在别人手中。

    闻言，夏子辰大声道：“绝对可以！”

    忽悠嘛！

    现在只能这样，到时候真的能不能化解 到时候再说。

    反正办法是人想的

    然而，这时候，夏元坤冷冷开口道：“你们这是在想什么？找死吗？”

    “你们可以看看到底是他化解的快，还是你们死的快。”

    闻言，无数人脸色大变。

