    “所以说，你怎么能惹弟妹生气呢！”

    狐三痛心不已，若不是时间来不及，肯定拿出长兄威压，压着陆北返回三清峰，让他抱住佘儇的大腿哭着求原谅，佘儇不同意，就不准他站起来。

    “我还以为是什么事，不就抓几个贪官污吏嘛，用不着我家小姐亲自出马，我陪老哥走一趟。”

    [你接到了任务【缉拿要犯】]

    [任务说明：作为一名玄阴司青卫，搜集情报、抓捕朝廷要犯本就是你的分内之事，你不可能会拒绝这次的任务，是吧？]

    [主线任务：照单拿人，奖励60万经验]

    [支线任务：未触发]

    [是否接受？]

    【是】【否】

    任务面前，陆北义字当头，将狐三的胸脯拍得梆梆响：“再说了，咱们玄阴司虽不比皇极宗，但先天境的打手又不是没有，你打个欠条，让上面赊百八十个乖巧漂亮的先天境女死士又有何难。”

    说到死士，陆北不禁暗暗点头。

    来廊雾县之前，他提了五个筑基期死士，好家伙那叫一个言听计从，指东绝不往西，让抓鹅绝不撵狗，也就让他们脱裤子的时候，五个死士才稍稍犹豫了一下。

    领略过死士们的忠心耿耿，陆北一直惦记着上面给他分配百八十个女死士。

    没别的意思，男女搭配干活不累，玄阴司这份苦差事，若是没有靓丽风景线支撑精神意志，实在是枯燥了些。

    反正他丁某人受不了这个苦！

    “不一样，这次的任务地点在岳州，我带队配合，不是这次任务的主力。”

    狐三摇摇头，再次给陆北解释起来：“咱娘在京师有个对头，一直相互看不顺眼……”

    名单上的官员是铁剑盟花费大量心血和利益才扶持上位的，其中还有一位郡守，突然进行缉拿，很可能会导致铁剑盟半路劫人。

    狐三被临时征召，抽调去岳州带领一个小队，负责侦察和策应，必要时候留下来断后。

    这些都好说，难的是征召他的人，玄阴司紫卫沐纪灵，狐二对头调教出来的好徒弟。

    作为此次任务的最高执行人，沐纪灵从花名册将他选出，调往岳州听候差遣，要说没有上一代的恩怨延续，狐三是不信的。

    “整个宁州，别的青卫都没调，唯独选中了我，你说她什么意思？”

    狐三大呼冤枉：“我不就小时候说过她饼脸塌鼻嘴巴大，腰粗腿短没脖子，还编成歌一天唱八遍，害她哭了半年，抑郁三年吗？多少年的事了，我都没放在心上，她怎么这么记仇呢！”

    “确实，自家兄弟站你这边，抛开事实不讲道理，这位紫卫心眼真的很一般。”

    陆北唏嘘一声，而后眼前一亮：“老哥，有没有这种可能，她常年惦记着取你狗命，仇恨变质喜欢上你了。”

    “呵呵，老哥我撒泡尿都能照出比她强上百倍的美人儿，姓沐的那副尊荣也配喜欢我？”狐三嗤笑不屑。

    “那你恐怕要一辈子单身了……”

    陆北幽幽出声，颇为怨念，单论容貌，白锦和佘儇这两位富婆都不是狐三的对手，这货想找个比自己更漂亮的意中人，怕不是比他把两位富婆放在一张床上还难。

    “孤独终老又如何，咱们修士不在乎这个。”

    狐三无所谓耸耸肩，馋他长相身子的貌美女子多如过江之鲫，实在不行，到时候他辛苦点都睡了，谁先怀上他的骨肉便娶谁回家，都怀上了就一起。

    爱情就是脱裤子和穿裤子，本就简简单单一件事，何必自寻烦恼。

    “听懂了，你觉得紫卫心怀怨恨，打算在这次任务中给你穿小鞋，胆子再大点，她想借铁剑盟这把快剑取你狗命。”

    陆北分析道：“所以你来找我，想抱我的大腿祝你渡过难关。”

    “那倒不至于，她要真敢害我，她自己也得把小命搭进去。”

    狐三摇摇头，顺便指正了陆北的错误：“而且，我没打算抱你的大毛腿，而是想抱你家小姐的大长腿。”

    “嗯？！”

    陆北的眼神瞬间犀利起来：“老哥，我再给你一次重新组织语言的机会，否则手足相残，咱娘以后只有干儿子了。”

    “少胡说八道，你明白我的意思，不是那个意思，弟妹长相是不差，但和我一比也就勉强入眼，我得多自甘堕落才会打她的主意？”

    “这还差不多。”

    “老弟，说真话你别伤心……”

    狐三嘀嘀咕咕道：“岳州那边尚武成风，远不是宁州这块安逸地可比的，不缺抱丹境的跑腿小弟。你家小姐就不一样了，长相容貌都不差，先天境修为和姓沐的一样，我带过去当手下多有面子。”

    好兄弟，讲义气，陆北毫不伤心，立即嘲讽起来：“啧啧，人家都先天境了，你才抱丹，怪不得急着来找我。”

    “呸，姓沐的就是臭显摆，我也快先天了，有到处对人说吗？”

    狐三酸溜溜反驳：“她资质一般，能抢在我前面成就先天，无非是靠她师父，没什么了不起的。”

    “人家是紫卫，你才青卫。”

    “呸，屁的紫卫，还不是仗着有个好师傅，走后门当上了高官。”

    狐三哼哼唧唧道：“哪像我，从底层干起，踏踏实实从不说自己上面有人。”

    那是因为不能说吧！

    陆北嫌弃看向狐三，若非狐二隐藏身份多年，从来没曝光过，否则这货肯定狐假狐威，靠自家老娘的大长腿一步上位。

    “老弟你知道的，陷龙阵那次任务多大的功劳，要不是上面担心情报走漏，压着不敢动，我已经升职紫卫了。”

    迎着陆北满含鄙夷的目光，狐三不依不饶道：“可恨，都怪铁剑盟，要不是他们……”

    “要不是他们，你连升职的机会都没有。”

    陆北不想听狐三废话，插嘴打断道：“老哥，你实话告诉我，咱娘在京师的对头是帝师太傅，姓沐的紫卫是她徒弟，对吧？”

    “咦，这你也知道？”狐三奇了。

    “猜的，以咱娘的美貌和机智，能让她看不顺眼还一直斗不过的人，想来也只有和她并称倾国的帝师太傅了。”陆北理所当然道。

    “老弟，你不是没去过京师吗，怎么什么都知道？”

    狐三嘿嘿冷笑，抬手搭上陆北的肩膀：“再说说，你还知道些什么，一口气招出来，老哥保你年底能回家吃上团圆饭。”

    呵呵，我在京师混的时候，你骨灰都被赵夏阳扬了。

    陆北拍开狐三的爪子，转移话题道：“刚刚我就想问了，你说整个宁州只调了你一个青卫过去，那我算什么？没有征召令，我擅离职守不会被她定罪吧？”

    “无事。”

    狐三大手一挥，让陆北不必担心：“你的青衣是暂领的，我算过时间，等咱俩从岳州回来，差不多就该转正了。”

    “为什么会这样，会不会有奸佞小人从中作梗？”

    陆北双目直逼狐三，去掉怀疑，奸佞小人近在眼前。

    “奸佞小人没有，你大哥倒是有一个。”

    狐三再次勾住陆北的肩膀，义气激昂道：“好兄弟，娘亲你也有份，上一代的恩怨不能就我一人扛着，这趟去岳州，你我兄弟同心，其利断金，一起把那个姓沐的给办了。”

    “不好吧，饼脸塌鼻嘴巴大，腰粗腿短没脖子，我怕到时解不开裤腰带。”陆北连连摇头，节操尚在，拒绝和狐三为伍。

    “那是小时候，听说长漂亮了。”

    见有戏，狐三一改之前评价，将沐纪灵夸得人间少有天上难寻。

    “不会出事吧？”

    “不出人命就行。”

    “大哥，小弟不才，这里有几包三更半夜之孤男寡女必备良药，你给掌掌眼，到时候能不能用上？”

    “哦，拿来我瞅瞅。”

    狐三接过陆北递来的几包药粉，小指盖挑起一丝放在鼻下嗅了嗅，皱眉道：“合欢散、佛露头、仙子不要停，这些都是大众货，对付先天境怕是药效不够啊！”

    “老哥，行家啊，一个不错全猜中了！纯路人，你卧底的那些年都经历了什么，能不能给小弟细嗦一二？”

    陆北双手抱拳，敬佩有加道：“你被人药翻的经历就别说了，挑几个你把别人药翻的光辉事迹慢慢道来，最好出本书。我以前就是读书人，比起听书，更喜欢夜深人静的时候一个人点灯熬油，有意境。”

    “我也不想成为行家，都是娘亲的不对。”

    狐三指了指自己的脸，无语道：“卧底那些年，我都说了我下面带把，掏出来比大家都大，结果那些人知男而上反倒更来劲了。没办法，都是逼出来的，我不想中招，只能自学一些乱七八糟的东西。”

    “老哥，你的苦我了解，男孩子出门在外，是应该学会保护好自己。”陆北深以为然点点头。

    “不，你不懂。”

    狐三白了陆北一眼，这没外人，让他少往自己脸上贴金，摸出一包秘制药粉塞在陆北手里：“这包才叫好货，先天境都得中招，你拿一包，到时咱俩谁有机会谁就动手。”

    陆北：“……”

    蒙住头，随便打两三个时辰就算了，你还真想弄出人命？

