一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十七章  恒诚完蛋了

    听着办公室内传出的声音，江静脸色，一下变得非常难看。

    办公室中，于通坐在一张座椅上，冲着周围人开口道：“各位，我给你们说这件事，不是想让你们评判我这个人怎么样，大家都是出来混饭吃的，明天评级结束，就算我们不想走，恒诚也得被迫裁人，到时候咱们都留不下来，现在，你们跟着我去亚峰安保，待遇绝对比这要好的多。”

    “于通，你凭什么说明天评级，公司就要被迫裁人。”

    “就是说。”

    “凭什么？”于通笑了笑，“刚刚消息已经下来了，明天的评级，江总去当评委，你们觉得评级测试谁去参加？你们认为，这次官方能这样安排，原因是什么？明天评级结束，恒诚能不能达到三星，都是个问题，我只是来给你们说一下，你们走不走，你们自己看着办！”

    于通这话一落，办公室里的几人，都来回对视几眼。

    “于通，你说的真的假的？江总真是评委？”

    “如果真是这样的话，明天的评级可就危险了啊。”

    “当然是真的，我用这事骗你们有什么好处么？与其等被裁员了再去找工作，还不如现在跟着我去亚峰，待遇比这要好！”于通信心满满的说道。

    “吗的，我跟你去！”一名跟于通年龄差不多大的人开口，“在这天天就是培训，把人快累死了，一月也发不了几个钱，去亚峰，分个好点的任务，每天跟着雇主吃香喝辣，那才过瘾！”

    “我也去！”

    “我去！”

    有一人带头，顿时就让好几人都不坚定了。

    “于通，我考虑一下，晚上给你回复好吗？”

    “行，晚上给我回复，等明天，我可不敢保证亚峰还能给这么好的待遇了。”于通大手一挥。

    门外的江静，听着办公室内的话，感到一阵心酸，她为什么吃力不讨好的，又给人培训，又给人发工资，还不是为了大家好，多流一分汗，出去执行任务的时候，就会多一分保障，这都是江静的亲身总结出来的经验，可现在，却被人在这方面吐槽，认为训练累，工资还给发的少了。

    “其实这也是你们公司的一项弊端，只是我不知道该怎么给你说。”张玄在江静身边开口，“你们公司百分之八十的人，太过年轻化了，他们对这个世界的认知，也太过理想化，认为安保只是一个闲差，我刚刚注意到，大部分人在训练的时候，都是一种被动接受的情况，这并不是什么好的现象。”

    江静脸上露出落寞之色，“我经常会告诉他们，在执行任务的过程中，可能出现的危机，可是……”

    “教育的再好，不如让他们认清现实。”张玄开口，他的做法，就是属于后者，前几天赵氏大战，那是生死之战，谁也说不好下一秒会发生什么，张玄仍旧是让未来等人，去对抗御气高手，不给予他们半点帮助，因为张玄心里很清楚，一个人的强大，是别人无法给予的，只有让一个人见识到对手的强大，认知到这个世界残酷，他们才会自发的去强大己身。

    江静在这间办公室门前站了一会儿，并没有推门走进去，大家要走要离，真下定决心了，任她怎么说，也改变不了。

    江静最终摇了摇头，继续朝楼下走去，张玄并没有多说什么。

    走这一路，江静发现，公司好多人，看自己的眼神，都有些说不出来的古怪，眼神中好像藏着些什么。

    “江总，不好了，出事了，出事了啊！”那名中年队长，大喊着从江静身后跑了过来。

    “怎么？”江静回头问道。

    “门口！”中年队长指着公司大门，“门口来了好多挖墙角的。”

    “挖墙脚？”江静眉头一皱，朝公司门外走去。

    一出公司大门，就看到公司门前，站着十多个人，每个人手里，都拿着一个写有招聘两字的牌子，有几个人，甚至都在公司门口搭起了遮阳伞。

    在这些招聘的牌匾后面，总共有两个公司名，一个，是刚刚于通口中的亚峰安保，另外一个，叫盛佳安保。

    张玄跟在江静身旁，以他的阅历，根本不用多想，就能猜到，这两个公司，就是江静说的那两个竞争对手了。

    “看样子，这次这两家公司，是信心十足啊。”张玄笑道。

    江静摇了摇头，“他们故意把我安排成评委，后手准备，自然也做足了，能不自信么，只可惜，明天估计，要让他们失望了。”

    “走吧，你还得给我说说评级的规矩，不然明天被人抓住个把柄，说我违规什么的，可就没啥意思了。”张玄摇了摇头，对这两个公司公然来招人的事，一点都不放在心上。

    这并不是说，恒诚不是张玄的公司，张玄就不在意，而是张玄清楚，无论今天这两家公司做什么，一旦明天评级是恒诚获胜，他们做的这些事情，不过如同跳梁小丑，如果评级没过，多说什么，都没有意义，这个世界，向来是靠硬实力来说话的。

    江静开的，还是她之前那辆银色大众。

    当从公司往出开的时候，一辆黑色奥迪A3，鸣着喇叭飞快的从公司停车场往出开着。

    江静此时车已经开到公司门口了，这辆黑色奥迪，速度不减，直接朝大门口冲来。

    江静连忙将刹车踩死，大众一个急刹，停在大门口前方。

    那辆飞快驶来的奥迪，也在大门口的地方放慢了速度。

    奥迪车窗摇下，坐在主驾驶的，就是于通，于通看着停在门口的那辆白色大众，不满道：“会不会开车啊？以为你是老总这公司的路就是你家的？开车注意点！”

    于通说完，不忘朝公司门口那个负责招人的地方看了一眼，其中一个人，给于通竖了个大拇指，于通这一所作所为，是他专门设计好的，为的就是让公司其余人看到，他于通，已经不把江静放在眼里，这恒诚安保，已经要完蛋了！