
　　嘶……嘶……嘶……

　　电蛇吐信般的声响在漆黑的洞窟里断断续续，随之出现三道隐约相对而立的人形光幕，片刻之后，这光幕才趋于稳定。

　　最先出现的是一身龙袍、面色阴沉的中年男子，看面容，分明正是找上德云观中与老道士下了半天棋的万世王。

　　第二个则是金光罩体、宝相庄严的和尚，正是金菩萨，静静站在那里，一身佛光隐现。

　　第三个则是神情仓皇、面容狼狈的曹判，看他样子，应该刚刚脱离断碑山群雄的追杀不久。能从那么多人的围追堵截之下逃脱，已经实属不易。

　　三人隔空相聚，彼此看了几眼，一时无言。

　　最后还是金菩萨先开口道：“看二位的神情，似乎……断碑山的事情不大顺利？”23sk.Com

　　“我……”

　　万世王犹豫了一下，还是开口道：“我去江南阻拦郭龙雀，未曾想，遇到了一个比郭龙雀更可怕十倍的人物。”

　　“嗯？世间竟还有如此存在？”金菩萨抬眉。

　　“不是别人，正是先前捣毁我宇都宫紫苑的那个小道士的师傅，江南德云观的老道士……”

　　万世王此时说起来老道士神情仍旧阴晴难定，“我被此人拦住，不得已放走了郭龙雀。虽然没有完成任务，但……也实属无奈。我能无恙脱身，已然不易。”

　　金菩萨听了，点了点头。

　　万世王想表达的大概意思无非就是……我失败了，但不是我菜，我被针对了。

　　听罢，金菩萨又将头转向曹判，问道：“所以郭龙雀回到断碑山，放出麒麟打退了黄金州的妖魔？”

　　“郭龙雀？没有啊……”曹判摇摇头，目光兀自有些呆滞。

　　“没有？”金菩萨追问：“既然郭龙雀没有回去，那黄金州茫茫群妖何以会拿不下断碑山？”

　　“这……”曹判嘴唇颤了颤，这才答道：“就一剑，不……是好多剑，无数剑……”

　　提起这一剑，他的精神状态显然不太稳定。

　　关于李楚就是王七这件事，龙刚虽然在山上悄悄摸摸传了一番，但是他毕竟也知道轻重，没有宣扬到曹判何图那里。

　　所以曹判是直到看见纯阳剑一剑西来，才识得那是李楚的佩剑，意识到自己和何图一直都被王七给骗了。

　　什么王七斩杀小道士，根本就是演的一场戏。自己和何图被当成了鱼饵，要钓到背后的势力上钩。

　　有那么一瞬间，曹判心中还是有些得意的。毕竟就算自己上了当，可这小道士也不可能想到自己能调动来黄金州大半妖王。

　　呵呵，喜欢钓鱼？

　　想不到钓到鲸鱼了吧。

　　可是下一个瞬间，发生的事情让他的信念当场崩塌。

　　哪怕是杀一条真鱼，你去鳞开膛也要一阵子吧？李楚将黄金州的妖魔清场只用了一息时间，比菜市场杀真鱼还快。

　　有神仙还打个屁？

　　多亏曹判反应还算机敏，在众人仍沉浸在震惊中时最先脱离出来，这才能逃得一命。不过这也使得他心中的震撼并没有完全消化，此时此刻还在持续发酵后怕。

　　又平复了好一阵，他才能稍微正常地说道：“我们一直都被骗了，斩杀了小道士的王七就是小道士自己，而他的修为……简直难以想象，是我生平所未见之恐怖。他诛杀黄金州前来的所有妖王，只用了一招……似乎是万剑诀……”

　　“小道士……”

　　金菩萨面色仍旧平静，但瞳孔略有收缩。

　　他想起了与李楚偶然相见的那一晚，李楚曾经用生猛的随手一剑将他吓退。原来那样的一剑气……他还有几万道吗？

　　这得是什么级别的修为？

　　金菩萨看向了万世王，后者的纯修为要比他更高，也更有发言权。

　　万世王的喉头动了动，道：“要做到如此，怕不是已经有了绝顶之神威。”

　　果然。

　　金菩萨的猜测被证实，收回了目光，“以人躯臻至绝顶，非当世无敌者不可得……”

　　“上一个确定到达这一步的人，还是五百年前的陈扶荒。只是陈扶荒肉身绝顶，与他这般杀伐无匹的剑修还有差别……”万世王缓缓道。

　　“那小道士能够用一招万剑诀诛杀那成千上万妖魔，这样的人已经只有两个字能形容……”

　　“剑神。”

　　场间沉默了一阵。

　　曹判想的无非是庆幸自己的死里逃生。

　　金菩萨则是在庆幸自己上次的谨慎原来是死里逃生。

　　万世王则是在庆幸自己下午从德云观里死里逃生——还好自己乖乖听了那老道士的话，忍着恶心和他下了七十多盘棋，要不然……这小道士的师傅得有多厉害，想都不敢想。

　　顿了顿，金菩萨才又道：“看来进行比较顺利的，只有我那边了……”

　　他这话一出，曹判和万世王的面色又不易察觉地垮了垮。

　　团队作战就怕这样，要么大家一起成功，要么大家一起失败。

　　现在我们两个都失败了，而且是惨败。只有你那边成功了，进行的很顺利。这样一来，岂不显得我们像是两个废物……

　　显着你了？

　　就你能耐？

　　当下，两个人看金菩萨的目光都有点不善了。

　　金菩萨自顾自说道：“如今控制了寒王府，其实北地最关键的掌控权已经在我们手里。至于黄金州的大军……虽然也是一股庞大势力，但那群妖魔毕竟是不可控的。就算没了，对我们也不算什么打击……只是，想要彻底占领北地，需要另想他法了……”

　　他的信心仍在，但曹判似乎已经有些心灰意冷似的，仍沉浸在恐惧中，道：“只要那小道士还在，我们再想什么法子不都是徒劳？”

　　万世王冷哼一声道：“就算他再厉害，莫非世上就没人能治得了他？”

　　顿了顿，他又补充道：“当然，我应该不行。”

　　“这个不急，世上能与他一战者，恐怕只有白玉京的童无敌……与即将出关的羽帝大人了……”金菩萨摇摇头，“想要让他别妨碍我们，也只能想别的办法……”

　　……

　　夜凉如水。

　　寒王府别院中，响起笃笃的敲门声。

　　“殿下？”

　　金菩萨明明元神在与那二人隔空相谈，可此时却有一个与金菩萨相貌完全相同的人打开了房门。

　　而门外的敲门者不是别人，居然是此间主人，先前无比的嚣张的北地寒王。

　　可眼下这个寒王，面对金菩萨的神情却是无比恭谨。

　　“深夜造访，还怕打搅禅师休息……”寒王的语气客气到有些卑微。

　　“无妨。”金菩萨问道：“想必寒王殿下此来，是有什么困惑吧？”

　　说话间，他将寒王引到室内坐下，屋内供奉着小尊佛像，燃着袅袅檀香。

　　“没错啊，禅师说得正是。”寒王讪笑了下，又道：“我现在确实是有个难题。”

　　“请讲。”

　　“我追随禅师修行之心，坚逾磐石，可是……”寒王道：“我王府中有一位九夫人，她总想坏我修行！”

　　“呵呵，王爷不必担忧。”金菩萨闻言，轻笑道：“只要王爷殿下坚定修行之心不动摇，万般诱惑皆是历练罢了。所谓本来无一物，何处惹尘埃啊。”

　　“禅师，道理是这么个道理。但你是没见过我那位夫人，让人怎么说呢……”寒王满脸纠结，道：

　　“很难不动摇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十章 很难不动摇免费阅读。https://xs.23sk.com 