    中域的中部。

    一座巨大至极的悬空古城位于中部，一条完整的真龙骸骨位于悬空古城下方，这就是中域的乾族。由原本的三大皇朝聚合在一起后，重新组成的乾族。

    上古时代，乾族为三大族之一。

    随着复苏，如今的乾族已是中域绝对的霸主。

    不过，整个乾族乃是原本的轩辕皇朝为主，姬氏和姜氏为辅。

    随着乾族复苏，原本分部在四域的乾族后人，纷纷被找了回来，包括西域的姬氏和东域的姜氏，全部都被带回了乾族。

    对于其他势力而言，他们十分羡慕这些重新归入乾族的后人。

    然而，对于那些重新归入乾族的后人来说，他们却并不高兴，因为原本在各域，他们的势力早已达到了统御一域的程度了。

    原本以为回归乾族后，会受到照拂。

    结果，这些后人才发现，乾族和他们想象的不一样，他们虽然也是乾族的一员，但在乾族之中属于最下等的后人。唯有那些复苏的乾族人，才是乾族真正的核心。

    一座秘境外，姬天八等人正盘膝而坐，此刻的他脸色惨白至极，手里捏着一大块源石，在努力恢复着。虽然他如今已破入大帝尊了，但心情却并不好。

    他们的修为并不是自己突破的，而是乾族以秘法提升了他们。

    这种秘法提升有着很大的弊端，等于提前预支了所有潜力，以后他们也只能停留在这一境界，无法再更进一步了。

    而乾族之所以这么做，是为了复苏上古时代的乾族人而已。

    说白了，他们就是工具。

    以自身的精血，加上未来，还有力量为代价，复苏上古时代的乾族人。

    “早知道会是这般待遇，我们就不该回乾族……”姬天八咬牙道，今天他已经耗掉了三滴精血，虽为大帝尊，但这般消耗也是巨大的，此刻的他浑身难受至极。

    “别说了，都已经如此了。”姬天六皱眉摇了摇头，他的脸色也很惨白，耗掉三滴精血，恐怕得很长一段时间才能恢复过来。

    啪！

    一根鞭子抽了过来。

    姬天八和姬天六二人被抽得浑身一颤，出手的乃是一位乾族高瘦的玄尊。这位身材高瘦的玄尊漠然的看着姬天八二人，在这位复苏的玄尊眼中，这些血脉混杂的后人，就如同仆役一般。

    不，应该说是低位比起仆役高一些而已。

    “还不快加紧恢复？再浪费时间，看我不处置你们。”玄尊冷冷说道。

    姬天八二人咬了咬牙，只能强忍着不适，迅速吸收着源石内的纯粹力量。

    以往在西域的时候，虽然姬氏大族并不算非常强盛，但姬天八好歹也是一族之主。如今呢？回归乾族后，却是过得连畜生都不如。

    在乾族待的这一年，姬天八等人早就看清了一些东西。

    乾族真正的核心只有那些复苏的族人而已，至于他们的话，就是工具。他们年纪大的，没办法突破太高境界的，就会被安排来进行复苏的工作。

    而那些年轻的后人，如果资质高的话，乾族会培养。

    但是，这些后人最后的成就无论有多高，都只能屈居于那些复苏的纯血乾族年轻一辈之下，永远成为对方的随从。哪怕修为和能耐比对方高，都没有办法晋升。

    半个时辰后。

    高瘦的玄尊再度出现，面露冷然的扫视了姬天八等近千人，“乾中煞大人复苏已到了关键时刻，你们必须得给我用心一些。若是大人复苏出点意外的话，你们就等死吧。”

    这时，巨大的秘地泛起了道道光芒。

    “释放出你们全部的力量，助大人破开封印出世。”高瘦的玄尊喝道。

    霎时，上千人疯狂的释放出力量，注入到那个秘地内。

    姬天八二人也只能全力出手，他们可不敢收手，高瘦玄尊一直在盯着，一旦有收手的迹象，暴打一顿是轻的，说不定还要遭受到严惩。

    当初，姬天八就被罚过一次，躺了整整半年才恢复过来。

    随着力量不断注入，姬天八等人开始七窍溢血，过度催动力量，再加上精血消耗，姬天八等人早就已经有了不少暗伤。

    然而，乾族哪会去管他们身上的暗伤。

    哪怕这一千人全部死在这里，乾族都会直接处理掉所有尸体。他们所有人的命，加起来都没有复苏的那一位神尊金贵。

    轰！

    秘地爆开了，一名枯瘦的老者破空而出，上千人的力量疯狂被老者吸收，原本枯瘦的身躯变得丰盈起来，而老者惨白的面容也开始浮现出了红润。

    猛然，老者睁开了眼睛。

    轰隆……

    恐怖至极的气势席卷而过，姬天八等上千人皆被震飞而出。

    虽然没死，但所有人都倒在地上，连动都无法动一下，原本就消耗过多的姬天八等人，浑身骨头都已经碎裂得差不多了。

    姬天八等人躺在地上，眼中满是黯然。

    因为他们知道，他们会被带回去修养三个月，然后又要重复开始进行复苏的工作。至于留下的暗伤？乾族岂会理会那么多。

    姬天八见过不少因为暗伤而废掉的同僚。

    那些同僚最终被丢出了乾族，任由自生自灭，还有一部分彻底消失了，具体去了何处，姬天八不知道，但却知道那些人绝对活不成了。

    “恭迎乾中煞大人回归。”高瘦玄尊等一众监管的纯血乾族人，激动的叩拜了下来，一位神尊复苏，这等于乾族又变得强盛了一些。

    “已经到了复苏之日了么？看来我乾族该崛起了……”神尊遥望着高空，目光透出了炙热，虽然身上的力量还没彻底恢复，但已经恢复了大半。

    “没错，我乾族将要崛起。”高瘦玄尊笑道，语气满是激动。

    “我要去见一见同僚们了，沉眠了那么多年，倒是想念至极。”乾族神尊微微颔首，目光扫了一眼下方的姬天八等人，神色满是漠然，“一群废物，做点事都如此不堪。”

    “大人，那这些人……”玄尊眯着眼说道。

    “我族的备用混血的后人还有么？”乾族神尊问道。

    “有。”

    “那就全杀了，反正他们也没多大用处了。”

    乾族神尊淡淡说道。在上古时期，乾族也有大量的混血后人，而那些后人在乾族的作用，就是当仆役，或是仆役头子而已。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

