    刘明月当即嘲讽一笑，“行啊，你现在是有能力单飞了，是吧？所以你就想尽快摆脱公司，让公司尽快丢掉你，然后就再做一点别的事情，对吧？”

    “不是，如果可以，我希望一直都留在公司。”

    这是初七真心话，但是就算她这么说，刘明月也不可能再相信了，毕竟有这么一个前科在，她也不需要再去在意这些。

    没多久，刘明月就让出一箱回去，记得要将自己隐藏好，不要让任何人发现，如果觉得害怕的话，就回到公司。

    霸天娱乐集团的人总不能就在他们公司就对初七下手吧。

    刘明建虽然将她骂得狗血淋头，但是还是会下意识关心她这让初七觉得有些暖。

    她这辈子得到的善意实在是太少了，就算是同事，对她也都只有冷漠。

    她就像是天生无法融入到集体之中的人。

    这两天初七都没有出过门。就只有小妹偶尔会过来和她待一会儿，但很快就需要离开，小妹现在已经并不单单是她的助理了。

    一直到第三天时候，初七听到有人敲门，走过去一看，顿时就惊讶了。

    “你怎么来了？”

    来的正是席泽，他看起来和平常没什么两样，就只是戴上了一个口罩，看不到他的脸。

    “不欢迎吗？”

    初七顿时就笑了，“欢迎，怎么不欢迎，你来的话随时都欢迎。”

    估计就是来安慰她的吧，或者就是来劝她的。初七心里想着就叹了一口气，她知道自己和席泽之间肯定是会发生一些事情，但没想到竟然就等到了席泽自己主动来的这一天。

    从进门开始，席泽就一直盯着初七，或是想从她脸上看出点什么来。遗憾的是，初七并没有什么不同。

    “你要是有什么问题想问的话，那就尽管问吧，我要是可以回答就会尽量回答，不过也不需要抱太大的希望。也许有些问题，我自己都没有办法跟你说清楚。”

    席泽就这么直直看着她。

    “我的确是有一些问题想问她，见到你的时候，我就知道所有的问题都是废话。不需要再问了。”

    初七哭笑不得，“你都没有问出来，怎么知道不需要问了？也许还不一定。”

    “不，现在已经很确定了。”

    接下来席泽就和初七说了一下，现在。一些事情也说到新剧本正在物色之中，有不少剧本已经拿到手上带。选择出来。

    “你就是不需要这样看重我的心情，只要是你自己觉得可以的话，那就可以了。不需要这样的。”

    初七其实就是想让席泽可以安心去。做自己的事情，而不是因为她还在这里担心变成这样也不是她自愿的。

    不过接下来席泽就不再说起这些事情，反倒是显得有些。比较寻常，也就只是聊了一会儿，之后就买了一些菜过来做午饭。

    待会儿吃完之后，席泽又邀请初七出去转转。

    想来也没有太多这样的悠闲时光，初七觉得还有些挺期待的。本来她一直都在公司做事，而且也不觉得自己现在有什么不一样。

    他们出门当然就是需要做一些伪装。口罩是必不可少的，衣服也要重新做选择。他们本来就是相貌出众，而且一看身型就知道是个相貌不错的。

    “你想在娱乐圈中待多久？”

    他们正在小路上走着呼吸的新鲜的空气。初七还看了看路边的野花，猝不及防就被问了这一个问题。

    “不知道，反正能待多久就待多久吧。现在我虽然有一些积蓄，但还是不够，需要多赚一点。”

    拍戏赚到的钱当然就是快了很多，而且席泽现在这个状况，像初七有些担心，如果是被她影响到了，那不就是害了席泽吗？

    “你很缺钱？”

    席泽的眼神似乎是有些迷茫，他不太理解，为什么注意就对钱这么执着。

    席泽本身就是从不缺钱的生活富裕，并且也不需要为了钱而奔波。对他来说，钱就压根只是身外之物，并没有多大的用处。除了可以买东西，除了一些必要的中途之外，也就没有别的想法了。

    “缺啊，我怎么不缺？我现在才二十来岁以后还有好几十年，要是不多赚一点的话。要怎么生存下去？我需要在50岁之前退休，然后过上悠闲救灾的生活，这样才是我自己所期待的。”

    要想找一些退休，那当然就是要找一些赚够钱，然后有资本了，才可以谈这样的事情。这就是最近初七正在思考的她在算一笔账。

    她一直都想知道自己从出生到现在，一共花费了多少钱。所以就只能够通过一些拙劣的办法去算一下。其实也都并不是

    “不怕你笑话。我就只是一个穷怕了的人，在有生之年就想着多赚点钱，然后可以。这些是在一些不需要看别人的脸色。”

    “小时候有一顿没一顿的，我已经习惯了。但还是会觉得自己应该多攒一些钱，以防一些意外的事故发生。”

    初七虽然是在出家里边长的。但有一段时间也去了外婆家，但是后她就对外婆有了一些印象。但总体来说，她的性格已经定型了。

    “对不起。”

    初七有些惊讶，她看向席泽，她不知道席泽为什么要道歉。一点都不理解，为什么要这样。

    “没什么，就想到一些事情。好了，该回去了。”

    席泽对自己的行为一点都不想解释，甚至还不想让初七放在心上。

    怎么说？其实席泽一直都觉得自己呃初七有不小的默契。就像是在以前就有过合作，但那一次的确就是第一次合作。

    从下面回到公寓，其实并不需要花费多长时间。这一次，席泽回去收拾了一下，下楼之后也没有力气走，她坐在车子里边。安庆看了那窗口，好一会儿。

    心想为什么这世上会有这样的女生呢？乐观坚强，还不让人担心。坚强得让人觉得她什么事情都可以自己扛。而且还可以和任何人都做朋友。

    要不是因为她自己并没有这方面的想法，那当然就是会这样的。

