    孙浩他们小心翼翼的戒备了一个晚上，却没有等到三王子麦加吉麾下姑勒军队的夜袭。

    其实三王子麦加吉对逃脱的三万梁族百姓并没有太在意，之前逼迫栗水城这些造反者的家属们来铁狮城当炮灰，也只是他临时起意。

    如果知道会因此而招惹了一群煞星，三王子麦加吉一定在栗水城，就把数万造反者家属们屠戮一空。

    仅仅一个下午，麦加吉率领的八个军团，便总计伤亡了超过一万四千人，其中阵亡人数更是高达上万，就连第十五军团的军团长也阵亡了。

    这让麦加吉麾下的八个军团士气大落，哪里有心思发动什么夜袭。

    反而麦加吉这边却担心那支战斗力令人恐怖的重骑兵，会对他们展开夜间的袭扰，于是战战兢兢的戒备了一宿。

    天色大亮后，铁狮城内的二王子萨迪克，派出使者来联系孙浩等人。

    二王子萨迪克这么做，一方面想要询问孙浩等人的来历，一方面则是想拉拢和招揽这一小股战斗力爆表的重骑兵。

    孙浩随即跟锦衣卫的萧强商量了一下，决定自称是梁国的使团，直接向二王子萨迪克表明，他们来此是为了接华清公主母子回国。

    并且萧强还告诉二王子萨迪克派来的使者，他们在路上遭遇了摩刹教一群审判教士的袭击，生擒了摩刹教教皇的女儿阿依慕。

    其实就是等于告诉二王子萨迪克，我们想用阿依慕换回华清公主母子。

    在铁狮城的王宫内，二王子萨迪克看着眼前自己名义上的母后，眼中不由闪过了一丝贪婪之色。

    华清公主十年前被送到姑勒国和亲的时候，刚刚才十六岁，现在二十六岁的华清公主，甚至比二王子萨迪克还要小十岁。

    而华清公主之所以能让姑勒国的老国王那么宠爱，无非是因为华清公主那风华绝代的容貌。

    哪怕见过无数美女的二王子萨迪克，在十年前第一次见到华清公主的时候，就恨不得把自己这位名义上的母后抱上床。

    只不过为了可以成为姑勒国的新国王，二王子萨迪克在掌控了铁狮城之后，一直在克制着没有去侵犯华清公主，以免毁了他的声誉。

    “母后，您的母国派来了使团，想要接您回国，不知道母后怎么想的？”二王子萨迪克恭声问道。

    陈如萱，也就是华清公主一听，先是一愣，然后语气平淡的说道：“我当然想回母国去见一见我的亲人，只是不知道二王子愿不愿意放我离开。”

    二王子萨迪克心里当然不愿意放华清公主离开，但是想到自己派出去的使者，确实见到了摩刹教现任教皇的女儿阿依慕。

    关键是那名使者回来的时候，摩刹教的蓝衣主教尼加德就在二王子萨迪克身边，尼加德已经明确表示，希望二王子萨迪克无论如何要让阿依慕平安归来。

    所以哪怕二王子萨迪克再不愿意，也得拿华清公主把阿依慕换回来。

    二王子萨迪克随即说道：“在十九弟病故以后，我知道母后这些日子一直十分伤心，我建议母后回梁国散散心，等心情好了再回来。

    如果母后不反对，我即刻派人出城去联系梁国的使团。”

    原来在梁国方面第一次营救华清公主母子失败后，华清公主的儿子，十九王子艾尼瓦尔便被二王子萨迪克给毒死了，对外则宣称十九王子艾尼瓦尔是病逝。

    陈如萱没有想到二王子萨迪克会放她离开，毕竟自从老国王突然暴毙后，二王子萨迪克每次看她的目光，都带有强烈的占有欲。

    锦衣卫的萧强，得知华清公主的儿子已经病逝，不由沮丧的对孙浩说道：“孙爷，一定是二王子下的毒手。”

    孙浩叹气说道：“看来是没有办法圆满完成州牧大人交给我的这次任务了，不过二王子愿意用华清公主交换阿依慕，倒是不至于让我们空手而归。”

    萧强点了点头，“能把华清公主带回去，想必陈州牧也不会责怪孙爷的，毕竟十九王子可能在我们第一次营救失败后，就被二王子给弄死了。”

    孙浩随即扭头对身边的史万岁和贺若弼吩咐道：“要密切注意三王子那边姑勒军队的动静，别让他们搅合了咱们迎接华清公主出城。”

    由于昨天的大战，让孙浩手底下参战的猛将们几乎个个带伤，于是警戒城外姑勒军队的任务，就落到了新出现的四员“九十级”猛将、六十四名虎豹骑和六十四名西凉铁骑的身上。

    至于他们的来历，孙浩对四骑众和萧强、艾米尔公主的解释，是孙浩秘密调来的后援。

    在用阿依慕交换华清公主之前，阿依慕用异常冷漠的语气对孙浩说道：“你最好永远不要再出现在我面前。

    不然我一定要用你的鲜血，来洗刷你曾经带给我的耻辱！”

    孙浩毫不在意的笑着说道：“你最好祈求你们那个什么摩刹真神保佑，千万不要再遇上我，不然一定让你再享受更多的耻辱。”

    阿依慕没有再理会孙浩，而是对艾米尔公主问道：“你真决定跟着这个恶魔去梁国？”

    艾米尔公主有些黯然的说道：“老师，对不起，我辜负了您的培养。”

    阿依慕随即沉声说道：“我会对外宣布，艾米尔公主已经死在了沧龙山，这样至少不会让姑勒国王室的名誉受损。”

    “谢谢您，老师，谢谢您，呜呜……”

    觉着以后再也无法与老师相见的艾米尔，说着说着不由哭了起来。

    三王子麦加吉的军队，可能还在舔舐昨天的伤口，今天始终没有离开铁狮城外东面的军营，这让双方的交换，进行的十分顺利。

    而让孙浩没有想到的是，华清公主竟然非常非常漂亮，魅力值高达97点，不过孙浩清楚，自己万万不能有从华清公主身上获得额外签到机会的想法，招惹不起的！

    另外华清公主并不是一个人离开铁狮城的，她还带了十六名宦官和十九名宫女。

    这些宦官和宫女，都是当年跟随华清公主一起来到姑勒国的，如果不是这十年间病死了一些，人数还要更多。

