    　　带着徐凌雪还有慕容仪赶回柳家。

    　　柳大岳在前面带路，苗剑英被柳无邪安排给了天刑。

    　　刑堂现在最缺的就是人，南域过来的天才，暂时实力太低，不适合进入刑堂。

    　　柳家早就知道柳无邪回来了，已经开设宴席，等着他们赶回来。

    　　天黑之前，一行四人终于出现在柳家大门外。

    　　此刻柳家大门前，站着好几百人。

    　　柳大山，颜玉站在最前面。

    　　“父亲，母亲！”

    　　柳无邪连忙上前行礼。

    　　奇怪的是，柳母没有搭理柳无邪，而是拉住徐凌雪的小手，那叫一个亲切啊！

    　　慕容仪站在一旁，有些尴尬，毕竟她是第一次见到柳无邪父母，有些不知所措。

    　　“一晃这么多年过去，没想到雪儿长这么大了。”

    　　颜玉看着徐凌雪那绝世容貌，嘴角都笑歪了。

    　　柳大山咳嗽了一声，颜玉这才发现，儿子身边还有一名绝世佳人。

    　　“这位就是慕容姑娘吧，早就听无邪提及过你，快快请进。”

    　　颜玉脸上堆满着笑容！

    　　“见过伯母！”

    　　慕容仪声若蚊蝇，有种丑媳妇见公婆的感觉。

    　　颜玉是左手拉着徐凌雪，右手拉着慕容仪，当先走入柳家。

    　　柳家从来没有这么热闹过来，陈若烟还有简杏儿看到徐凌雪还有慕容仪的时候，嘟着小嘴。

    　　四女各有千秋，不能说谁更好看，只能说百花争艳。

    　　“爷爷，最近永灵山可有消息传回来？”

    　　柳无邪跟爷爷还有父亲坐在一起，母亲则是跟四女坐在另外一侧。

    　　“没有，我派去的人，全部无故消失了。”

    　　提及永灵山，柳修城就皱着眉头。

    　　已经派遣好几批人进去了，全部石沉大海。

    　　“永灵山不简单，等这边安定下来之后，我打算亲自去一趟。”

    　　柳无邪沉吟了一下，决定亲自前去调查。

    　　“不可，永灵山神秘无比，贸然前去，非常的危险。”

    　　柳大志制止柳无邪的行为。

    　　如今柳无邪是柳家的希望，如果他有个三长两短，柳家怎么办。

    　　“我也不希望无邪去冒险。”

    　　柳大岳喝下杯中酒，赞同二哥的意见。

    　　“放心吧，很快就有关于永灵山的消息传回来，我既然赶去，自然有我的道理。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　时间紧迫，柳无邪要抓紧一切机会，搞清楚金鼎楼。

    　　韩非子寿命已经过去小半年，留给柳无邪的时间不多了。

    　　必须要在三年之内，找到龙元草。

    　　韩非子为了他，不惜牺牲自己，不能将他救活，柳无邪活着又有何意义。

    　　夜晚时分，众人陆陆续续去休息。

    　　柳无邪却坐在大殿之中，不知道在等什么人。

    　　这个时候，一道黑影悄无声息的出现在大殿外面。

    　　“属下阮影，拜见主人。”

    　　黑影一闪而逝，出现在大殿之中。

    　　没想到几个月不见，阮影竟然突破到地玄境了。

    　　不愧是天灵仙府天才，加上黑羽阁的全力培养，成长极快。

    　　“黑长老那边消息传回来吗。”

    　　柳无邪坐在原地一动不动，王琛就是黑长老，被他安插在王家，应该收集了不少信息。

    　　“这是黑长老最近几个月的调查，还有王家的运行轨迹，以及王家的整理实力分布图。”

    　　阮影恭敬上前，拿出一份册子，递交到柳无邪手里。

    　　打开册子，上面记录的非常详细。

    　　一个月时间，王家派人前往永灵山三次。

    　　王家的商铺，还有矿脉的地址，册子上都有介绍。

    　　这些信息，对柳无邪来说，太关键了。

    　　想要击溃王家，就从内部开始瓦解。

    　　柳无邪已经吩咐王琛，让他多联合一些王家的人，暗中谋反，估计很快就会出效果了。

    　　足足看了盏茶时间，柳无邪将册子合上，放入怀里，这些信息暂时不宜泄露出去。

    　　“卢良他们几个现在怎么样，有没有消息传回来。”

    　　柳无邪放好册子之后，继续朝阮影问道。

    　　他们四个全部被打散了，分别调查三大家族。

    　　阮影主要负责跟柳无邪接洽。

    　　“有！”

    　　阮影从储物戒指里面，拿出三份册子，一起递交到柳无邪手里。

    　　先打开卢良交上来的册子，经过卢良多日调查，已经发现廖家一些秘辛。

    　　“有意思，真有意思，有了这些证据，这次我会让廖家彻底从真武大陆除名。”

    　　柳无邪突然笑了，笑容之中，还有一丝残忍。

    　　黑羽阁的杀手，最擅长就是隐匿跟收藏，只要他们想做什么，基本都能查到。

    　　这一点，刑堂暂时不如他们几个。

    　　等有机会，让他们四个跟天刑好好交流一番。

    　　接着是姜南还有贺海安，他们提供的价值都很不错，除了王家跟袁家之外，玄云宗还有赤龙教，都有消息传回来。

    　　凭靠这些线索，想要搬倒他们不可能。

    　　“主人，还有什么吩咐吗？”

    　　阮影站在下方，等待主人颁发新的命令。

    　　效忠主人，是他们的荣耀。

    　　“黑羽阁最近有没有联系你们。”

    　　柳无邪吸纳这几个月的信息之后，抬头看向阮影。

    　　这次回来，柳无邪以为黑羽阁会派杀手前来，奇怪的是，这一路上很平静。

    　　黑羽阁似乎忘记了柳无邪的存在，飞花令已经重新启动，按理说，会有不少人前来暗杀他才对。

    　　“黑羽阁好像内部出现了一些问题，暂时没有消息。”

    　　阮影如实说道。

    　　“内部出现问题？”

    　　柳无邪摸了摸光滑的下巴，难道黑羽阁不是铁板一块，他们内部也有争斗？

    　　“好像是因为主人！”

    　　阮影继续说道。

    　　“因为我？”

    　　柳无邪更是迷茫了，黑羽阁强大无比，竟然会因为他，出现了内部争斗，这不符合常理。

    　　阮影知道就这么多，问了也是白问。

    　　“你下去吧，有消息随时联系我。”

    　　柳无邪挥了挥手，阮影从黑暗中退了出去。

    　　来无影，去无踪，这就是黑羽阁的杀手。

    　　尤其是晋升地玄境之后，阮影更是神出鬼没，进入柳家如无人之境。

    　　如果是前来暗杀柳家某个高手，一定会做的神不知鬼不觉。

    　　揉了揉脑袋，柳无邪现在感觉自己要做的事情太多了，不知道从何做起。

    　　天道会遇到的危机。

    　　三大家族的咄咄逼人。

    　　黑羽阁的刺杀。

    　　韩非子的性命等等。

    　　每一件事情，都压在他的肩膀上。

    　　夜色越来越深，柳无邪这才走出大殿，朝自己的院子走去。

    　　路过徐凌雪院落的时候，停顿了一下。

    　　屋子里面还亮着灯。

    　　轻轻扣了扣门。

    　　屋门打开，徐凌雪换上一套洁白的纱裙，将整个人衬托的犹如人间仙子。

    　　在某一刻，柳无邪竟然微微失神。

    　　太美了，美的让人窒息。

    　　被柳无邪赤裸裸的看着，徐凌雪白了他一眼。

    　　“这么晚了，你怎么还不休息。”

    　　徐凌雪突然笑眯眯的问道，一副神秘兮兮的表情。

    　　“这么晚了，你不也是没休息吗，不会是在等我吧。”

    　　柳无邪说完，突然一把将徐凌雪揽入怀中。

    　　美人入怀，柳无邪双手开始不老实起来，游走在徐凌雪的身体上。

    　　之前彼此之间，一直都有隔阂。

    　　这几年的经历，隔阂早已消失。

    　　“咯咯咯……”

    　　徐凌雪娇笑不已，柳无邪大手游走在她身体上，让她浑身发痒。

    　　“不要这样！”

    　　徐凌雪羞的面红耳赤，美眸斜睨，迷迷蒙蒙，如醇酒美人，身体使不出一丝力道。

    　　“我们拜过堂，成过亲，已经合理合法。”

    　　柳无邪说完，就要亲上去。

    　　徐凌雪直接躲开，亲在了徐凌雪光滑的额头上。

    　　柳无邪血气方刚，看到如此娇滴滴的大美人，身体自然而然有了反应。

    　　“现在不行！”

    　　徐凌雪狠狠的踩了柳无邪一脚，这才从他怀里挣脱出来。

    　　赶紧整理一下仪容，发现里面的亵衣，都被柳无邪解开了，脸上更是羞红不已。

    　　“你是我的妻子，有何不可？”

    　　柳无邪已经邪火上身，说完又要扑上去。

    　　“今晚你跟我在一起了，慕容姑娘怎么办，陈姑娘怎么办，简姑娘怎么办，你想过她们的感受吗。”

    　　徐凌雪突然拉下脸，语气也冷了很多，朝柳无邪问道。

    　　柳无邪怔在原地，他没考虑过这个问题。

    　　他跟徐凌雪之间，是明媒正娶，但是她们几个呢。

    　　算什么？

    　　柳无邪坐在椅子上，给自己倒了一杯凉茶，狠狠地灌下去，这下子清醒了不少。

    　　“她们几个为了你，放弃了一切，难道就这样一直没有名分，别人会怎么看待她们。”

    　　看到简杏儿还有陈若烟的时候，说心里话，徐凌雪心里很不舒服。

    　　她接纳慕容仪，不知说服了自己无数次。

    　　柳无邪站起来，目光清醒了很多。

    　　“你想骂就骂我吧。”

    　　柳无邪郑重的看着徐凌雪。

    　　“有人喜欢我的夫君，我开心还来不及，证明你很优秀，为何要骂你。”

    　　徐凌雪脸上露出一丝笑意。

    　　她生气过，回头想想，喜欢一个人，没有理由，她理解那种心情。

    　　“你真的不生气？”

    　　柳无邪反而有些不自在了。

    　　要是徐凌雪大闹一场，他觉得还算正常。

    　　“木已成舟，你现在要做的，是如何给她们一个合适的身份。”

    　　徐凌雪摸了摸柳无邪的脸颊，一脸的心疼之色。

    　　“你还是一点没变！”

    　　柳无邪轻轻将徐凌雪搂入怀中，这一次没有动手动脚。

    　　“因为我是女人，所以了解女人，别看她们白天嘻嘻哈哈，内心的苦，只有我最清楚。”

    　　这半年来，徐凌雪跟慕容仪相互倾诉，已经亲如姐妹。

    　　PS：这几章过度一下，有些东西总要有个交代，马上就有大爆发了，商会狠狠打脸。

    

