    青色火球遇风则长，见树便烧，越变越大，火势越来越猛。

    这时，陈北辰似乎听到了一声厉喝。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    忽然，一大片绿液竟然凭空出现在了柳树枝条和藤蔓上，而且这些绿液似乎还带着剧毒，一下子就把火势给浇灭了不少。

    与此同时，随着这些绿液的蒸发，空气中竟然也弥漫着一股股的绿雾。

    “不好，这是瘴毒！”

    陈北辰看到这些绿色雾气的瞬间，脸色微微一变，他来不及多想，脚下一蹬，整个人就飞快地后退开来。

    与此同时，他身上的凝水术更是增加了几层，以防这些毒雾沾染到自己身上。

    虽然陈北辰后退地很快，但雾气传播的速度更快，他的体表还是被染上了一丝瘴毒。

    “嗤啦！”

    陈北辰体表的水幕被腐蚀了一些，还好陈北辰及时地又增加了几层水幕，否则他还会真的着了这个柳树精王的道。

    就这一小会，随着陈北辰释放火焰被浇灭，柳林中的瘴气也多了起来。

    陈北辰皱了皱眉，他身上虽然有一份解毒药剂的配方，但是巧妇难为无米之炊啊。

    他一直没有找到配置解毒丹的灵草，因此他现在可没有解毒的药剂之类的，面对这些毒物可以说是束手无策。

    想了想，陈北辰直接向后飞快地退去。

    与此同时，他打开了交易面板。

    陈北辰准备看看有没有什么解毒灵丹之类的。

    忽然，陈北辰眼睛一亮，他看到了一株灵草——清灵草。

    这清灵草正是炼制清灵丹的主药之一。

    现在自然没时间炼制这清灵丹，但是有了这颗清灵草，哪怕是含在嘴里，也能使人脑目清明，不被瘴气所扰。

    看了看售卖清灵草的主人，是一个叫洛洛小公举的人。

    陈北辰直接在交易平台上用三块灵石买了这个人的清灵草。

    【系统提醒：灵石-3】

    【系统提醒：清灵草+1】

    想了想，陈北辰直接给洛洛小公举发了个消息：“你好，你还有这种清灵草吗？”

    不一会儿，洛洛小公举就回了过来：“有的有的，莫邪大佬，没想到您竟然会买我的灵草（笑脸）。”

    看到洛洛小公举的消息，陈北辰面色古怪地微微摇了摇头，看来这是碰上自己的粉丝了。

    自从自己在地窟内完成首杀后，他竟然有了一群粉丝。

    这些人没事的时候就在聊天频道各种猜测自己的来历等等。

    这些念头只不过是一闪而过，陈北辰一边悄悄地往后退，一边直接给洛洛小公举发了个消息：“我还想要换取一些？还是灵石交易吗？”

    洛洛小公举：“灵石也行，我还有三株清灵草，只不过我能用一颗清灵草换您的一份亲笔签名吗？”

    陈北辰想了想，反正是一份莫邪的亲笔签名，和他陈北辰没什么关系，因此也算不了什么。

    于是，陈北辰直接回道：“可以，不过亲笔签名就当我送的吧！”

    洛洛小公举：“那就谢谢你了呦！（卖萌）”

    陈北辰看到洛洛小公举的消息后笑了笑，没想到在现在这个时间点竟然能得到几株清灵草。

    而后陈北辰手一翻，他拿出了一个灵木，在上面直接龙飞凤舞地刻上了莫邪的大名。

    很快，陈北辰和洛洛小公举的交易就完成了。

    【系统提醒：灵石-9】

    【系统提醒：清灵草+3】

    待交易达成之后，陈北辰也没想到自己莫邪的粉丝这么多了，随便一个交易对象竟然就是自己的粉丝。

    那么以后要不要交易的时候送上自己的亲笔签名呢？

    不过眼下显然不是考虑这些的时候，陈北辰直接拿出了一片清灵草。

    这清灵草看起来有点像是韭菜，只不过比韭菜的叶子稍微肥大一点，而且整株灵草散发着让人头清目明的气息。

    陈北辰看了一眼，确定没有问题之后，他直接把一片清灵草塞进了嘴里，含了起来。

    霎时间，陈北辰只感觉之前被瘴毒所影响的有些晕乎乎的头脑为之一清。

    从陈北辰后退到交易成功还不到半分钟，眼前的瘴毒也没有多浓厚起来，因此对于陈北辰的影响也不是很大，只是稍微有点晕罢了。

    现在既然有了应对林中瘴毒的解药，陈北辰就决定干掉柳树精王，想到这里，他不退反进，直接向着眼前的瘴气冲了进去。

    看到陈北辰竟然完全不顾周围的瘴毒，柳树精王明显有些慌张了。

    只见天上地下，各种植物藤蔓向着陈北辰扫来。

    陈北辰现在可不怕之前的那些绿色毒液，他直接两手一搓，一大团青色火焰凭空出现，随后，只见陈北辰不断地挥舞双手，一团团乒乓球大小的青色火球不断地被释放出来。

    “嗖！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    伴随着陈北辰的火焰，柳树精王也不甘示弱，它直接汇聚了一大团绿色液体想要浇灭陈北辰放的火。

    但是陈北辰释放火焰的速度明显比绿色汇聚的速度快，要不是之前陈北辰忌惮绿色蒸发后的瘴毒，他早就把这些绿色毒药给烧没了。

    现在有了清灵草，这些绿色毒药自然不放在陈北辰的眼中。

    很快，周围的火焰熊熊燃烧了起来。

    其中夹杂着一丝丝凄厉的惨叫，很显然，柳树精王周围的一些柳树精也被陈北辰烧死了。

    顾不得心痛这些被烧成灰烬的柳树树心，陈北辰一步一步地向柳树精王逼去。

    随着陈北辰缓步上前，他离柳树精王越来越近，那柳树精王却越来越虚弱。

    此时，柳树精王已经能指挥的树枝和藤蔓已经很少了。

    陈北辰一边放着火，一边引导火势向着柳树精王烧去，不一会儿，就见到巨大的柳树精王熊熊燃烧了起来。

    看到这一幕，陈北辰擦了擦额头的汗水。

    他暗自松了口气，虽然他释放火球看似轻松，但是体内灵力的消耗却是巨大的，此时丹田内的灵力已经使用了七七八八了。

    要是再烧不到柳树精王，陈北辰都准备暂时撤退，待恢复灵力之后再过来呢。

    不过，柳树精王是不能移动的练气初期妖兽，陈北辰直接引导火势把柳树精王给烧了起来。

