    第2425章 天道

    当韩非看见这噬星神术后面一大堆弊端和备注之后，当时整个人就不好了。

    至尊神术的确是至尊神术，甚至此法的确是正统人族修炼史上的第一功法。但是，这法在沧海万族，只能位列帝榜。

    不过，韩非觉得也正常，因为通神的路，几乎断了，战神到现在都还没找到，所以这噬星神术搁在神榜里面，的确也没法进行排名。

    还有，战神说，噬星神术里面包含了神魂修炼之法。但实际上，当韩非去一了解，发现这那所谓的修炼神魂之法的，其实就是谋夺他人烙印在本命星辰上的神魂。

    所以，一旦修行噬星神术，越往后，体魄就越来越强，而神魂之力，反而会因为修炼的不够快，与体魄拉开越来越大的距离。

    但是，韩非心头倒是奇怪，如果是自己的话，好像还真不怕。因为有炼妖壶在，神魂和体魄是可以进行相互转化的。

    这一次，在魔域之中，道域葵首给自己灌注了大量的世界本源后。韩非本能地觉得，这种转化的数字，也发生了天翻地覆的变化。

    回头等自己去试验一下就知道了，但在试验之前，自己还得去找一趟大师兄。

    ……

    韩非催动虚空印记，随即问道：“大师兄，师弟在修行一路上遇到了一些疑惑，不知道大师兄有没有空，给师弟指点迷津？”

    大师兄的回应速度，不比战神来得慢。韩非刚传递消息过去，大师兄便回应道：“来虚空神殿。”

    这是单独会面，韩非当时心头一喜。虚空神殿，这么大的资源放在这里，不用多可惜？时光神殿之前不还诱惑过自己，说时光神殿是帝尊之境中，知道的最多的，成长最快的么？

    韩非就不信，虚空神殿，并列三神殿之一，能比时光神殿差了？

    这不，当韩非推开青铜门，进入虚空神山，大师兄已经坐在了这里，像是大师兄从未离开过这里一样。

    韩非：“见过大师兄。”

    大师兄微微点头，语气温和，但感觉相当的遥远：“小师弟遇到了什么疑惑？”

    见大师兄开门见山，韩非倒也没想隐瞒什么。大师兄知道自己来自人族，以他的实力，自己想瞒，怕是也瞒不过。

    只听韩非道：“大师兄，我就是有一些疑问。有人跟我说，可以跳过星途之境，真的可以吗？”

    大师兄倒是回答的直接：“可以，而且方法不少。”

    韩非心头一动：“跳过星途之境，真的不会影响开天境的战力和以后的潜力吗？”

    大师兄：“需要视修行之法而定，只要修行之法正确或契合，那么便不会。星海巨兽，便无需化星，无需踏上星途。”

    韩非心头一动，这倒也是，于是他更直接地问道：“大师兄，您听说过噬星神术吗？”

    这一次，大师兄顿了一下，然后道：“正统人族的至强修行法，目前修行此法的最强者为蛮荒古族的战神。他是正统人族和蛮荒古族孕育的双血脉后裔，实力很强。但已近十万年未见其踪迹。”

    韩非心头一震，看来战神传授他噬星神术，倒也没瞒着。估计，战神也知道，这门神术，具有局限性，他也不怕其他种族知晓，因为这是独属于人族和类人族的。而且，人族血脉越是正统，修行此法的成功性也就越高。

    韩非：“大师兄，噬星神术和正统的星途之法，有强弱之分吗？”

    大师兄：“强弱的不是功法，而是人。只是，小师弟，你作为正统人族，修行此法，更具优势，成长会比走正常的星途来得快上许多。”

    韩非：“可是，这功法，似乎有不少弊端，似乎是神魂上的不足。大师兄，我虚空炼体术已经大成，我们虚空神殿有进阶的修炼神魂之法和炼体之法吗？”

    大师兄：“若小师弟修噬星神术，便无需虚空神殿的炼体之法。噬星神术，本质上就是炼体神术。至于神魂修行之法，有。”

    韩非心头一动，如果是这样，那么自己一旦成功走上噬星神术后，神魂上的不足，应该就可以被弥补了。

    当然了，能弥补多少不知道。但若是自己证道，即便最后神魂之力的成长，还是跟不上体魄的成长，那应该也有不少的办法可以弥补才是。至少，他还有炼妖壶。

    忽然，韩非心思一动，他不由道：“大师兄，您和战神，谁更厉害啊？”

    韩非心说，不是说战神虽然没有成神，但是却拥有抗衡神灵的力量么？

    那大师兄呢？都说这世上无神灵，但虚空神殿就这区区十几个人，就能位列三神殿之一，总得有个理由吧？

    然而，这次，大师兄却并未回答，而是悠悠道：“小师弟，将来你会知道的。”

    大师兄不愿说，韩非也不好猜测。他只是在想，最不济，大师兄的实力估计也应该和战神差不多吧？

    虚空神殿啊！如果大师兄没战神厉害，那虚空神殿的存在，和海界中的一方霸主级存在有什么区别？

    而海界的一方霸主，能和虚空神殿媲美么？

    韩非以为，肯定不能，否则三神殿为什么要称之为三神殿？直接说是三大势力就好啦，神殿这么玄乎的称谓，就有点太高调了。

    从大师兄这里得到了想知道的答案，韩非心里其实也做好了决定。自己和战神有一点想法是相同的，那就是这世上没有彻底断掉的路。只是，这条路曾经没人走过，或者说曾经有人走过，但却没能留下痕迹。

    这意味着，这条路需要摸索。或许自己修行噬星神术，将来可能会面临和战神一模一样的困扰。

    但是，这噬星神术的确是最适合自己的一条路。连大师兄都承认，这是人族至强修行之法，这意味着，这世间目前还没有另外一条路，比噬星神术更适合正统人族去修行。

    最后，韩非道：“多谢大师兄解惑。大师兄，那神魂修炼之术，我可否挑一下？”

    大师兄：“你决定修行噬星神术了？此术虽好，但有可能会赴战神后路。”

    韩非笑道：“不祥将至，如果前人都有和不祥抗衡的能力，我走其他路其实也没什么。也不一定会成就神灵，就算成就神灵，也不一定能抗衡不祥。与其如此，何不如走一条未知的，却是最适合自己的一条路呢？”

    大师兄微微点头：“如此想，便好。至于修炼神魂的功法，你且回头看看。”

    韩非闻言，当即回头看去，却见在曾经五师兄所站的那对面山峰上，浮现无数的光点。

    只听大师兄声音悠悠：“每个人都有各自的机缘，都有契合自己的法，诸天万道，缘法无穷，小师弟，静心凝神，选择最闪耀的那一颗便是。”

    韩非知道，大师兄给自己的机缘，肯定是不差的。

    韩非凝神，他的目光中，那些光点开始闪耀，恍惚间，韩非宛若置身漫天星宇，遥望群星，有些星辰，正在迸发闪耀的光芒。

    “嗡嗡嗡~”

    便看见，一颗，两颗，三颗……

    许多星辰的光芒，都开始璀璨起来，甚至，韩非感觉他们有飞向自己的冲动。只是，弱水三千，只取一瓢，缘法无穷，但也只求一道。

    所以，即便韩非感觉自己想抓哪个都可以，但却忍住并未动手。慢慢地，随着群星的颤动，终于，有一枚闪耀的光点，脱颖而出，随着时间的变长，它仿若化成了一轮明月，让群星黯然失色。

    “就是它了。”

    韩非伸手一招，那明月仿佛被清风吹散成无数的光点，一股脑地横跨虚空，涌入韩非的体内。

    片刻后，韩非心头一动，有信息浮现：

    《天道》【帝尊神品】

    介绍：化身为天，演法为道，以自身为天道，笼罩世间，观万灵生灭，悟众生之道。此功法，帝榜，排名第三位。

    推演：不可推演

    效果：众生万念，皆可修魂。

    弊端：修行天道，需要创世，或寻一域之地，替代其天道

    备注：万物皆灵，天道即众生之道。

    “帝榜排名第三位？”

    韩非不自觉地咧嘴笑了起来，这就很强，看来在很长一段时间内，这完全是够自己用了。

    现在，自己后路清晰，神魂修炼之法也随之替换，可以说在开天境这一路，韩非就可以一直往下走了，而且一直到化星大后期，可能都没有什么阻碍了。

    至于怎么越过大圆满，那是道骨的事儿。道骨怎么炼，这回头跟战神那边问就行了，毕竟噬星神术才是炼体的。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

