 “嗯？”

    当叶辰看到横空乍现的那道白影时，也是眉头猛地一皱，一脸的惊诧之色。

    很快，林霸天就惊呼了出来。

    “尊上！是军师！是咱们的军师啊！”

    不错，这道白影不是别人，正是叶辰曾经打天下时的军师——公羊贺。

    又称璇玑道人。

    此人足智多谋，修为高深莫测，是当年他北冥仙帝座下十大高手之一，太虚巅峰初期修为。

    后来叶辰称帝之后，封他为国师，可谓是一人之下万人之上的重臣。

    却不曾想，竟然在南宫瑾身上，乍现出了军师的身影出来。

    “喂！军师，你怎么在这小淫贼身上乍现出来？

是你被打爆法身，神魂逃到天癸星，借宿在这小淫贼身上的某件东西内，因被我打爆，所以逃出来的吗？”

林霸天问道。

    却不料军师没有回应他的话，而是化作一个雪球，朝林霸天轰击而去。

    “老林小心！”

    叶辰惊喊一声，持万魂血饮剑冲击出去，在‘雪球’快要砸中林霸天的那一刹那，被叶辰一剑刺中。

    轰！    炸出轰天巨响。

    一股恐怖而又强大的冲击波冲击出去，将叶辰和林霸天给冲的爆退好几步，很多处在冲击波出击范围内的吃瓜群众，被冲击成血雾。

    “这...”    林霸天顿时呆若木鸡。

    良久后才问道：“尊上，怎么会这样？

军师怎么不认识我两，被尊上戳死了？”

    叶辰哈哈笑道：“这只是军师的一缕神识而已，如果本座没有猜错的话，南宫瑾这小厮，是军师的徒弟，他身上带有军师神识的护身符，你那一拳给护身符催发出来，所以军师的神识就出来对付你了。”

    “而这种神识是没有主观意识的，他的作用就是保护南宫瑾的安全，才不管你是谁，你对南宫瑾动手他就干你。”

    “若是军师神魂，不会不认识咱两的。”

    “原来如此！”

    林霸天恍然大悟点了点头，然后嘿的一声，纳闷道：“军师有病吧，收这么个玩意当徒弟，实在有辱他的英明啊！”

    “哈哈！！！”

    叶辰笑道：“可能是军师觉得他资质不错，就把他收入坐下，也不知道这小子是个欺男霸女的恶棍吧。”

    “估计是。”

林霸天点点头，然后道：“属下去追那小子，把他给干掉，替军师清理门户。”

    “别。”

    叶辰拉住他，说道：“打狗还要看主人，军师的徒弟，你没经他同意就给宰了，他不得跟你急眼。”

    “他一道神识就这么强大，可想而知他的修为，皆在你我之上。”

    “所以，惹不起，就让他回去找军师求助，到时军师过来，看到你指定很懵逼，肯定会说：老林，你怎么在这？”

    “哈哈哈！！！”

    林霸天听后放声大笑出来：“尊上说得对，这小子不能杀，杀了就引不出军师来了，放他回去还能引出军师，等军师认出属下，属下就指向尊上，跟军师说：尊上在此，还不下跪。

那军师肯定会更加懵逼！”

    “哈哈哈！！！”

    两人的笑声彻响天地间，给围观的人都搞懵逼了，也不知道他俩为何这么高兴。

    旋即，叶辰和林霸天，在凌家的琴台前落了下来。

    很快，凌家主就率领凌家上前族人和仆人，共几千众，朝叶辰跪拜下去。

    “凌家承蒙叶公子出手相救，叶公子大恩大德，我凌家永世难忘，请受我凌家三拜！”

    叶辰也不矫情，受了三拜之后，就叫他们起来。

    “叶公子，真没想到你这么厉害，我李泰也不知道几辈子修来的福分，竟然能与叶公子这样的高人认识，真的是太荣幸了！”

李泰跑到叶辰跟前嘿嘿笑着道。

    叶辰哈哈一笑，拍了拍李泰的肩膀：“你是个很不错的道友。”

    这让李泰颇感受宠若惊，连连说谢。

    而这时候，凌家主拉着凌轻语来到叶辰跟前，又舔着脸嘿嘿笑着道：“叶公子，我知道轻语配不上你，可我家轻语不仅漂亮，也很乖巧，又善解人意，叶公子若是觉得她不配当妾，收下做个通房丫头也行啊，还望叶公子不要拒绝。”

    凌轻语脸蛋红扑扑的，虽然通房丫头很没地位，但能服侍叶辰，她甘愿不要地位，只要能报答叶辰救她爹爹，救她性命，救凌家于大厦将倾，让她做什么她都愿意，哪怕是当牛做马也在所不惜。

    “你觉得呢？”

    叶辰看着凌轻语淡淡问道。

    凌轻语怯生生回应：“只要叶公子不嫌弃，我...没有意见。”

    “行。”

    叶辰点点头，又道：“但你的心，我还是得给你换掉。”

    凌轻语愣了一下，然后道：“叶公子想要什么，都可以从轻语身上拿，哪怕是命，轻语也愿意给。”

    “很好。”

    叶辰满意的点点头。

    “不爱请别伤害！”

    徐彬却是跑了过来，不满的说道：“你不喜欢轻语，就别去伤害她，你要是喜欢，就好好对她，你挖她心干嘛？”

    “她的心是干净的，没有任何坏心眼，我不允许你这样对待她！”

    “放肆！”

    叶辰一袖子抽出，将徐彬抽飞几十米，给他砸的血都吐了一地。

    “你一个把她往她仇人怀里送的怂包软蛋，有什么资格在本座面前大喊大叫？”

    “就是！”

李泰吐了口痰，不爽道：“刚才南宫瑾在的时候，你怎么不逞英雄，现在跑叶公子面前逞英雄，你算什么东西啊你？”

    徐彬欲哭无泪，从地上爬起，疯疯癫癫的，一边笑，一边失魂落魄的离去。

    很快，南宫家三位仙尊、鲍家、孟家等仙尊，以及武陵城城主被灭一事，通过各种渠道，传遍整个耀日帝国，引起强烈轰动。

    “可怕！这个叶公子太可怕了！听说他是个年轻人呢，竟有着如此恐怖修为，简直太不是人了！”

    “他只是个域外修士，竟敢在天癸星如此肆无忌惮的行凶，连朝廷册封的定远侯都杀，更连城主也杀，真以为我们天癸星没人了，他一定会遭到疯狂报复的！”

    “耀日帝国不用说都会报复那个叶公子，据说南宫瑾已经逃离现场，去青云宗了，如果我没猜错的话，南宫瑾肯定会让他师尊给他报仇，所以接下来，这位叶公子将会遭耀日帝国和青云宗的双重报复，他恐怕是没法活着离开天癸星了！”

    “我觉得叶公子敢这么嚣张放肆，目空一切，应该是有不惧怕任何报复的实力，拭目以待吧！”

    “.......”    消息传开后，各种议论如潮。

    ......    逃了一天一夜之后，南宫瑾终于是逃回了青云宗。

    “师尊！师尊！请您结束闭关！出来为徒儿报仇啊师尊！”

    他跪在一座通往后山禁地的山路前，扯着嗓子哭喊。

    大约半个时辰后。

    一位白衣老道背负着手，从后山禁地中走了出来。

 