    

    夜色又降临了。

    屋子外的湖边微波荡漾，竹林沙沙，还没有闹事区那么多繁华灯影，唯有满天繁星。

    真的很适合露天聚餐。

    青霖把白天买的手机给了洛槐。

    而洛槐也成功在他打出110之前介绍完了狼少女的来历。

    “真是千钧一发……”洛槐放开了被他摁在地上的青霖。

    聚餐顺利进行……

    三兄弟一人一个烧烤架，包办了烤串。

    三小只和雨姐早已在下午的时候相识，在摆好桌椅之后，她们就聚在一起探讨起了女生之间的学术问题。

    至于是什么学术问题……洛槐发现她们每聊几句就集体瞄一眼青霖和夜疯。

    而青霖和夜疯两人每次都会一哆嗦，不过主要是夜疯哆嗦，青霖最多就是一僵。

    然后三小只就会崇拜的看着雨姐，向她讨教经验。

    “唉……还是阿狼好，多纯洁呀。”洛槐歪脸看向蹲在他旁边的狼少女。

    她和其他四个女生也不熟，关键那话题她也一点不懂，插不进去嘴，所以只好跑到洛槐这边来。

    还是阿洛身边舒服。

    狼少女盯着烤串嘀嗒嘀嗒流了一嘴的口水。

    “阿洛阿洛，这些可以吃了吗？”看见洛槐看她，她还以为是要让她尝尝呢。

    “还没，现在只是外面熟了，里面还生着呢。”

    “我能吃生的。”她的爪子蠢蠢欲动。

    “贪吃鬼～又不都是给你一个人吃的。”洛槐赏了她一个小脑瓜崩。

    这下小手老实了。

    “真的好香啊……”狼少女继续流着她的口水瀑布。

    又过了段时间，其他四个女生过来帮忙，狼少女有样学样，也积极帮洛槐分担了一半的烧烤任务。

    “咦？阿狼，我给你的肉串呢？”

    “烤……烤焦了。”狼少女指着架子下面的黑炭，睁眼说瞎话。

    “把你嘴张开。”洛槐注意到她的腮帮子鼓鼓的。

    “不要！”她连理由都不编了，直接此地无银三百两。

    然后因为这一声，她嘴巴张大了，一块肉片露了出来。

    诶呀，露馅了。

    碰！

    在收获了一个大号脑瓜崩之后，顶着一个大包的狼少女被赶下了烧烤位。

    然鹅她填了一圈嘴唇上的油，“吃到肉惹，不亏。”

    完全没有认识到自己的错误。

    等到一切准备就绪，所有烤好、烧好的食物都被端上长方桌。

    一边坐四个人，一张桌子刚好八个人。

    本来按着雨姐肯定是和夜疯坐一起的，然而因为隔壁三小只利益分配不均，只好集体坐到了对面。

    于是依照最传统的方式，男生一边，女生一边。

    除了某个混进男生这边的狼少女，她和洛槐肩膀挨着肩膀，样子可亲密了。

    弄得其他六人都诧异的看过来。

    洛槐介绍的时候可只说了两人之间的关系是契约关系，是朋友。

    可这……嗷～对，朋友，懂了。

    他们马上就领悟了。

    原以为会有两个灯泡负责吃狗粮，没想到深藏不露哇……

    当然，三小只、青霖、夜疯作为知道某些事情的人员，心中的吃瓜之情也是格外高涨的。

    三小只：二马分尸（期待）。

    青霖、夜疯：三马分尸（究极期待）。

    “呵呵……”

    只有洛槐自己知道，阿狼这家伙只是单纯的窥视他盘子里的肉。

    作为偷吃的惩罚，阿狼面前的肉少得可怜，几口就没了。

    因此宰熟人成了第一首选，这也是狼少女一直往洛槐身上靠的原因。

    很好，就差一点，阿洛的盘子就到我面前啦！

    洛槐都快被她挤到青霖身上去了。

    “看来一个包还不够她吸取教训。”他面无表情的看着耍小聪明还得寸进尺的狼少女，瞬间祭出一记脑瓜崩，直取少女天灵盖。

    碰！！！桌子晃动了两下。

    效果拔群！

    两眼变成蚊香圈的狼少女缓缓的软倒在洛槐怀里，这下彻底老实了。

    “继续吃…继续吃。”洛槐抬起可乐杯，招呼着惊呆了的六人。

    小魔仙（小疯）的这个兄弟好可怕！

    对面的四个女生顿时坚定了心中的想法，她们桌子下的脚同时踢了踢自己的那一半儿。

    青霖和夜疯收到暗号，动作一顿，随即对视一眼，交换意见。

    青霖：你说？

    夜疯：算了，还是你来吧。

    青霖：好吧，反正我坏人也当惯了。

    接着是一点细节上的确认。

    “你俩眼睛有毛病？”

    隔这开队内语音呢？当我看不见你们眼睛在打暗号？

    “咳咳！”疯狂眨眼的两人尴尬的咳嗽两声。

    接着青霖一只手搭在了洛槐肩膀上，“洛槐，其实吧，这次聚餐，主要是想说一件事儿。”

    “啥事儿啊，还要这么神神秘秘的……”洛槐自认为这个凡界已经没有什么能让他接受不了的事了。

    如果有，回惩罚时间看两眼大佬就行了。

    “那个，就是……我们几个下午商量了一下……这咱们毕竟也不小了，不可能一直在一起，总得成家，独立……”青霖说到这，看了眼对桌的女生们。

    “……”洛槐看了一圈，所有人的神情都入了他的眼底。

    雨姐看着夜疯，三小只看着青霖，而两兄弟最后看向他。

    没有什么思想挣扎，因为一切了然。

    他也只是轻轻一笑，“你们俩，还真是妻管严啊，以后被罚跪些奇奇怪怪的东西了，可别想着逃回来哦……”

    洛槐的话恰到好处，尤其一句“妻管严”更是将对面四个女生的认可度直接拉满。

    于是，聚餐继续愉快的进行。

    但是洛槐在这之后却多了一个动作：时不时摸摸狼少女枕着他大腿的脑袋。

    也许是手痒了吧，他心里感慨：

    本以为只是作为路人蹭个丰盛的晚餐，没想到呦，他才是主角……还真是突然。

    老爷子的身影突然浮现。

    “算的可真准……”

    不过突然点也好，互相了解的深了，铺垫就显得多余了。

    磨磨唧唧，反而心里不舒坦。

    夜渐深，晚风的凉意更甚。

    七个人收拾好东西，各回各家。

    青霖和夜疯还再睡一晚，明天再搬东西。

    昏过去后的狼少女干脆睡了过去，洛槐抱着她回了房间，放到床上，改好了被子。

    接着，沉思着的洛槐走到了窗边。

    他含泪想到……

    “一个房间改电脑房，一个房间改洗衣室。”

    早就想这么干了.jpg

    ……

    PS：想到自己的老哥，一下子就隔了大半个祖国?′ω`?)。        

