
“公子，杀了他林姑娘中毒的事情怎么办？”

杀了魏所后，吴起又望着赢云问道，神色略微担心。

“你都杀了才问？”

听到这话，赢云却是略微打量无语一眼，只觉得这家伙反射弧是不是有点长。

既然要关心中毒的事情，那刚才下手的时候又那么果断。

听到这话，吴起脸色倒是有些委屈。

“不是您吩咐的吗？”

吴起小声嘀咕道，打量着赢云的眸子微微低下去。

“我需要几味药，你去找来便是。”

赢云也不多说，直接便是开口吩咐道。

“是！”

在知道药名之后，吴起也是不敢怠慢，快速退下去寻药去了。

······

“将军，我们还冲吗？”

远处，王翦身边的侍卫开口询问道，一双眸子略微不确定打量着赢云那边。

他们便是王翦带来的，负责保护赢云的军队。

“冲个屁！你看那群人的战斗力，像是需要你去帮忙的情况吗？”

听到这话，王翦忍不住怒斥一声。

现在这个局势，人家都打完了，你冲出去不是丢人吗？

而且刚才那些人什么战斗力，大家都看见，那简直就是一群怪物！

你现在屁颠屁颠跑出去说要帮人家，那不是让人贻笑大方吗？

听到这话，那侍卫也是略微难看。

“属下也是担心公子会出什么事情······”

侍卫略微委屈说道。

毕竟从刚才的局势来看，那赢云可是不止一次处于危险之中，好几次都看得这边快把持不住了。

若不是这王翦好像看出端倪，几次拦着不让进攻，这边的人早上了。

“出事儿？出个屁的事儿？你看见公子身旁那几个人了吗?轮得到你来担心出事儿吗？”

听到这话，王翦更是气不打一处来。

一想起赢云身边那几个恐怖的存在，他便有一种这侍卫在羞辱自己的感觉。

听到这话，那侍卫脸色也是微微一变，不由得想起赢云身边的那几人、

刚才这军队都是看着赢云那一伙人的战斗的。

那恐怖的战斗力，只让众人都是觉得心间一颤，尤其是那白起，众人是眼睁睁看着他把一个肌肉男三下打死的。

那股力量要是挨上一拳，只怕骨头都会被全部震断一命呜呼。

而那盖聂也很是离谱，那一剑众人都完全没看清楚怎么回事儿，剑就已经刺入那女子的心脏，实在是离谱。

看过之后，那手里拿剑的人都是同一个反应。

若是盖聂要和自己比剑，那绝对不会有人犹豫，全部都是把腿ians开跑。

而至于赢云，这群人就觉得更离谱了。

就连王翦当时都忍不住揉揉眼，心想自己是不是见鬼了。

毕竟那速度实在是太快了，别说那魏所没看清，就连这群在远处观望的人，也是没看懂赢云到底是如何做到的。

总之下来就是一句话，这群人都是怪物！

“那我们接下来做什么？”

见过那群人的实力之后，这侍卫也是很清楚王翦说得没错，便也没有反驳，只是继续问道。

“做什么？继续跟着就好了！”

听到这话，王翦回道，面色也并不是很好看。

“是！”

那侍卫应答下来，便也就准备去下命令了。

“等等！”

那侍卫刚走两步，王翦却像是忽然想起了什么，便又是将那侍卫叫住。

“怎么了将军？”

那侍卫转过身来，又是一脸疑惑望着王翦。

“让大家离远一点跟着，别靠太近！免得被当作什么危险人物处决了，到时候本将军可保不住你们！”

王翦开口吩咐道，面色却是有些古怪。

他堂堂大秦将军，向来是说话是说一不二，很是强势的。

没想到现在竟然也有这一天，说话畏畏缩缩的，还得吩咐士兵离远一点，免得被波及到了。

“是！”

听到这话，侍卫微微一愣。

随即也觉得这是十分重要的事情，心里甚至还有些庆幸王翦提醒落了这件事情，不然真出那样的事儿，后果就难以想象了。

所以这侍卫神色认真答应下来，随即又是一脸凝重退下去。

······

另一边，赢云一行人已经回到房间里。

吩咐吴起之后，很快需要的药便是送来。

赢云也不敢墨迹，熬好药之后，赢云也是不敢墨迹，便是很快给林雪喂去。

但此刻的林雪是昏迷状态，根本不能喝下去。

赢云也是没办法，只能用嘴给林雪喂下解药。

当然一切都是为了喂药，可绝不是因为想品尝一下甜味或者别的，才这样的。

喂下药之后，林雪的脸色渐渐恢复正常，赢云又仔细为林雪检查一番身体。

确定没有大碍之后，赢云这才放下心来走向门外。

“情况如何了？”

走出房门，便见吴起盖聂白起等人皆是守在门口。

赢云也不墨迹，直接开口望向吴起问道。

对于情报这方面的问题，吴起是最为精通的，所以问他，想要的大部分情报都能知道。

“根据目前的情况来看，那名死掉的女子却是是千刺的三大刺客之一白蛇无疑，现在这个局面，千刺应该已经把我们当成了敌人。”

吴起回道，目光严肃。

“那千刺，对于我们来说威胁很大吗？”

听到这话，赢云目光微微一凝，沉思片刻，便又是继续开口询问道。

“里面有着很多刺客，还有一些顶级刺客，在大秦都是很有名的人物，做过不少出名的事情！他们加在一起，战斗力还是极高的！”

“他们都是经过专业训练的杀手，身形很是灵活，更是擅长突袭和暗中潜入，速度和杀伤力都绝不能小视，若是突然袭来，打我们一个措不及防的话，那威胁还是有的。”

吴起如实回道。

这是经过他分析的结果，其中包含了几乎千刺的所有数据，才得出了这个结论。

“这样啊······”

赢云微微点头，目光却是沉凝下去，似乎在思索着什么。

“那直接将他们灭了，不就没有威胁了？”

随即，赢云抬起头淡淡开口道，一双眸子却是闪烁着金光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70208240"  chaptername="第二百三十章：直接将他们灭了，不就没有威胁了？">加入书签</a>
</div>
