    夜色阑珊。

    乔箐紧握着手机，脸色有些难看。

    她眼眸冷冷的看着前方，把烟蒂熄灭。

    程凯之在电话那头开口道，“暂时，你们不会有危险。”

    “什么叫暂时？”乔箐冷笑。

    “沈家不敢轻易动燕家，所以在没有拿死燕家的证据外，即使燕家已经成为了威胁，也不会轻举妄动。否则就是两败俱伤。”程凯之直言。

    “证据？”乔箐皱眉。

    程凯之也不隐瞒，“沈家现在在寻找当年帝家的遗孤。”

    “还有遗孤？”

    “当年沈家从帝家人手上拿走帝家的江山，当时的帝家长孙夫人怀孕逃脱。后来虽然被追杀，但死的时候面目全非，当年的科技也没有现在这么发达，所以无法验证是否是长孙夫人，只是形态相似，衣服相似。这些年沈家也一直放心不下所以暗地派人一直在追查，近期沈家情报局发来消息，说当年的长孙夫人并没死，长孙夫人真正的死是在2年后。”

    乔箐听着，冷冷的听着。

    “而当时长孙夫人是怀孕的，如果她没有死，如果在事发后2年才死，极有可能，她就生下来了帝家人唯一的子嗣，换句话说，就是帝家还有人活在这个世界上，活着对沈家人而言就是威胁，所以沈家必须赶尽杀绝。”

    “这个遗孤和燕家有关？”乔箐一针见血。

    “怀疑和燕家有关。”

    “当年沈家的江山可是燕家给他打下来的。”沈家人这过河拆桥的本事儿，真的炉火纯青。

    “所以才会怀疑上燕家。”程凯之说，“当年燕老爷子本来是帝家的人，在沈家和帝家爆发争夺之战时，最后关头，燕老爷子反戈相向，帮助沈家拿下了帝家首领的首级，取得了沈家人的信任，为表自己衷心，选择了弃政从商。从逻辑上讲，燕家人的这些操作，完全没有问题，也在情理之中，也因为他主动放弃兵权所以减低了沈家人的怀疑。但经过这么多年，再冷静的回头推敲，加上燕家的一些蛛丝马迹，就觉得燕家并非自己表现的这样。”

    “怎么说？”

    “首先，燕家当年得帝家器重，以燕老爷子当年忠心耿耿的性格，就算战死沙场，也不可能为了自保选择出卖帝家投靠沈家。其次，燕家这些年在沈家不注意下发展得越来越好，不只是商业上的成就，其实你和燕四爷接触深了，我相信你也能够感觉得到，燕四爷不是单纯的商人。”

    乔箐咬唇。

    确实不是。

    如果只是商人，他武力值不可能强到这个地步，何况，他反人类的状态，确实让人很可疑。

    “不是单纯的商人，有着自己的地下势力，如果燕老爷子真的弃政从商，就绝对不会暗地培养自己的势力。明知道培养自己的势力就是给沈家带来威胁，就是让沈家产生忌惮，而他这么做了，肯定有他的二心存在。再则。在当年的环境下，沈家拿下帝家政权已是大势所趋，那个时候燕老爷子如果和沈家人斗，结果就会和帝家人一个下场。但如果，燕老爷子那个时候投靠沈家，那么燕家就能活下来，还能，帮助帝家唯一的子嗣活下去。”

    乔箐听明白了。

    程凯之的意思就是，当年燕老爷子突然倒戈不是因为他真心投靠，需求自保，只是因为为了保护帝家唯一的子嗣。

    那么这就意味着。

    燕家一直在扶持这个子嗣长大，当然不只是长大，可能还会，夺回江山。

    “沈家想到这些之后，就开始对燕家出手了。名义上打着燕家的商业地位对沈家存在了威胁，事实上，只是想要试探燕家是不是真的如沈家预判的这些。而经过一系列试探，没能完全肯定燕老爷子是否在扶持帝家遗孤，但却完全可以肯定，燕家的发展已经超出了沈家的管控，燕家对沈家产生了极大的威胁。”

    “所以，沈家早晚要动燕家。”乔箐总结。

    “不一定。”程凯之给予肯定答复。

    乔箐皱眉。

    “如果燕家没有私藏遗孤，如果燕家只是为了让自己在南予国更好立足，沈家不一定会真的对他出手。只要燕家没有想要取代沈家江山的目的，那么沈家可以容纳下燕家，重点是，沈家现在和燕家斗，沈家不一定能够得到什么好的结果，沈家管理着整个南予国，好不容易稳定的江山，不会想要去冒险。大不了，就是让燕家在商业人，有他的绝对地位在而已。当然，如果燕家真的在培养遗孤，真的想要帮遗孤拿回南予国的江山，那么就是真真切切的威胁到了沈家的政权，沈家就会选择不顾一切的将燕家赶尽杀绝。”

    “沈家现在还没查到燕家到底有没有在扶持遗孤？”乔箐问。

    “没有。”程凯之回答，“在你们去巴尔洲的这几天，沈家在经过一系列的排查之后，将这个遗孤锁定在了江见衾的身上。”

    乔箐握紧手机，她说，“按照年龄，这个遗孤应该比江见衾大一点。”

    “一两岁的差距，身体上是看不出来的。而且江见衾是孤儿，江见衾又和燕家关系匪浅。”

    “我觉得不是。”乔箐直言。

    从江见衾和燕衿以及秦辞的相处来看，江见衾不像是有着这个身份的人。

    而且她觉得，燕家如果真的私藏了这个遗孤，也是绝对不可能让他就这么轻而易举被人发现。

    所以燕衿身边的人，都可能是。

    “确实不是。沈家验证过了。”程凯之给予肯定。

    “验证？”乔箐脸色一下就变了。

    “趁着你和燕四爷去了巴尔洲，沈家让人对江见衾出手了。”

    乔箐拿着手机的手，紧了紧。

    “其实想要验证帝家遗孤的身份很简单，只要验证那个人惜命不惜命就知道了。如果肩负着帝家的江山，那么这个人在任何情况下，选的都会是自保。所以，沈家利用池沐沐，来试探江见衾。”

    “沈家人可真的是很卑鄙。”乔箐咬牙切齿。

    “权政上的人，从来没有谁善良过。”

    乔箐认可。

    不止不善良，还残忍得可怕。

    “沈家绑架了江见衾和池沐沐，然后用强池沐沐的方式，看江见衾的表现。”

    乔箐咬牙，在控制自己的情绪。

    “放心，池沐沐没有什么事情。”程凯之似乎能够感觉到乔箐的情绪，解释，“江见衾用命把池沐沐保护了下来。”

    “江见衾死了吗？”乔箐扬眉。

    程凯之说，“听说醒过来了。”

    轻描淡写，是因为对生命并不器重。

    “沈家人没有杀了江见衾？”乔箐还是有些诧异。

    不管江见衾身份是否存在可以，验证了之后，都可以杀掉。

    “我觉得没有必要杀了江见衾，所以就让明朗去救下了他。”程凯之直言。

    “你让人去救的？”乔箐还真的有些，惊讶。

    程凯之什么时候这么好心了。

    好心的要去关心他人的死活。

    “救下江见衾两个目的。”程凯之基本上，也不会隐瞒乔箐什么，“第一，江见衾是燕四爷的人，燕四爷如果没死，他回来知道江见衾出事儿了，肯定会给追查到底，一旦真的追查起来，不是查不到沈家。我只是不想提前引爆了这场战争。”

    果然。

    程凯之做任何事情，都有他的目的。

    “第二，我为了取得你的原谅。”

    乔箐心口微动。

    “巴尔洲的事情，我知道你早晚会发现，我也没想过隐瞒你。就算我说我这样做的目的确实是为了让你在燕四爷身边更安全，或许你也不会相信，总之，我确实让人来杀你了。而我很清楚你和池沐沐的关系，所以帮你救下池沐沐，以及她老公，算是我对你的补偿。”

    乔箐没有说话。

    是。

    她承认，她不想池沐沐受到伤害，所以对程凯之这一系列操作，有些感激。

    但是。

    她不可能对程凯之抱有太大希望。

    她只是程凯之的一颗棋子。

    在利益面前，她一样会被他舍弃。

    只是没有舍弃之前，他可以满足她的一些私人情感。

    “沈家接下来会怎么做？”乔箐直接转移了话题。

    那些太过煽情的话，不适合现在两个人的身份。

    “继续查找燕家是否私藏遗孤。”

    “这么查？”

    “一个一个排除。”程凯之说，“如果真的有这个遗孤存在，如果燕家真的在扶持这个人，那么燕家就绝对和这个人有联系，有联系，那么就一定可以查到蛛丝马迹。乔箐，你现在知道，你嫁给燕四爷的目的了吗？”

    乔箐冷笑，“所以让我来找到这个人。”

    “对。”程凯之点头。

    乔箐咬牙。

    “当初如果你选择跟我离开，不回头，这个任务就不会落在你的身上，就会落在无数个沈家公主身上。”

    “现在说这些还有用吗？”

    “没用了。”程凯之直白道，“所以现在我要给你下达命令了。”

    乔箐眼眸一紧。

    “验证燕四爷的的身份。”

    乔箐一怔。

    不可否认，现在她心跳很快。

    就是那么漏跳了几拍，那种带着害怕带着恐惧的反应。

    她努力让自己保持冷静，冷静的问道，“沈家人怀疑燕衿是帝家遗孤？燕老爷子会大胆到这个地步？”

    “没什么不可能。所谓最危险的地方就是最安全的地方。何况，燕四爷的出生本来就很可疑。在燕老爷子这么大岁数了才生下他，生下他又对他如此器重，在一个大家族里面对小儿子如此本来就不可思议，所以有理由怀疑，燕四爷的身份。”

    乔箐听着程凯之的话，其实是不认可的。

    她不觉得燕衿和帝家人有关。

    如果真的是有关，那么燕衿应该被保护起来，而不是这么锋芒毕露。

    锋芒毕露的结果多半都是，成为众矢之的，成为那个被攻击的靶心。

    燕老爷子不可能这样做。

    但人都存在反向思维。

    所谓聪明反被聪明误，大家都能够想明白的道理，燕老爷子反而逆向而为。

    乔箐眼眸微动，她转头看向房间内，看着燕衿躺在床上，依然处于深度睡眠。

    “怎么验证？”乔箐问。

    “验证燕四爷就很简单了，不需要任何武力不需要血腥。你只需要拿到燕四爷和燕老爷子的一根头发，做DNA鉴定就可以了。”程凯之吩咐。

    “好。”乔箐一口答应。

    一旦燕衿和燕老爷子没有血缘关系。

    那么……

    答应几乎就八九不离十了。

    “我等你的消息。”

    “程凯之。”乔箐突然叫住他。

    “嗯。”程凯之应了一声。

    “你会真的杀了我吗？”乔箐问。

    程凯之回答，没有任何犹豫，“不会。”

    乔箐抿唇。

    “我知道你的实力，所以在巴尔洲真正对付你的那些人，杀不了你。”程凯之说，口吻很轻。

    但是乔箐信了。

    程凯之从来不对她说谎。

    “但是。”程凯之话锋一转。

    乔箐皱眉。

    “现在的我不一定能够保护你。”

    “我知道。”

    “燕四爷虽然很爱你，但是，如果他身份特殊，在江山社稷面前，他对你的爱也可以加上很多标签。乔箐，我现在不在你身边，你只能靠你自己。”

    “我没想过一直靠你。”

    “我们家的使命，从来都逃不过。”程凯之一字一顿。

    乔箐咬唇。

    “我会加派几个人在你身边暗地保护你。”程凯之丢下一句话。

    挂断了。

    乔箐也默默地放下了电话。

    我们家的使命……

    谁说，一定要有使命！

    她母亲可以不要。

    她也可以！

    乔箐在外阳台坐了很久。

    夜晚已经很晚了。

    整个竹沁园一片雅静。

    她还真的不知道，在这个地方，她可以待多久。

    其实。

    程凯之还是错了。

    就算在巴尔洲，在刺杀燕衿的时候选择了对她一视同仁，但也不代表，她在燕衿身边可以毫不怀疑。

    至少，秦辞就对她产生了怀疑。

    秦辞能够对她产生怀疑，燕衿也会。

    她承认燕衿对她很爱，但程凯之刚刚也说了，爱，也可以打上很多标签。

    她深呼吸一口气。

    目前，也只能往下一直走，因为还没有能力，真的去反抗。

    她起身走进房间内。

    乔箐就这么躺在燕衿的身边。

    他身体明显比之前在巴尔洲的时候，放松了很多。

    她靠在得很近，很近很近的感觉到燕衿的心跳频率，那么稳定。

    她在想。

    有一天，他们两个人是不是真的会，兵戈相向。

    夜色越来越深。

    两个人，相拥而眠。

    一夜过去。

    乔箐皱了皱眉头。

    总觉得，睡得不够踏实。

    她想要翻身，却似乎被什么压住了，怎么都动弹不了。

    她在睡梦中挣扎了很久。

    挣扎了很久很久，才猛地睁开眼睛。

    睁开眼睛就看到近距离下，一张放大的俊脸，正在如胶似漆的亲吻她。

    “唔。”乔箐发出一丝声响。

    她也终于知道为什么她觉得自己被鬼压床了。

    因为有一只“色鬼”在她身上，把她压得死死的。

    她扭动着身体反抗。

    那个亲吻着她的男人，在知道她清醒之后，反而吻得更加投入。

    大早上就这样……大早上，某人一醒过来就这样。

    乔箐表示很无奈。

    在以为早上会被染上黄灿灿的颜色时，面前的男人突然放开了她。

    彼此气喘吁吁。

    气喘吁吁的看着彼此。

    乔箐觉得自己那一刻，嘴唇都是肿的。

    她看着面前近距离的燕衿，看着他还好意思笑。

    关键是笑得还很好看。

    “箐箐喜欢这样被叫醒吗？”

    不喜欢。

    关键是她没想醒，她还想睡。

    昨天某个人睡了几十个小时，她就睡了可能不到5个小时。

    “还要睡会儿？”燕衿看着她的模样，问道。

    乔箐直接闭上了眼睛。

    “那我陪你睡会儿。”

    “你起床去吃饭。”乔箐闭着眼睛，吩咐。

    睡了这么长时间，燕衿什么都没吃。

    她在飞机上，勉强吃过一些，所以暂时可以不用急着吃。

    “是在担心我的身体吗？”

    乔箐没回答。

    “昨天，吓到了你？”燕衿问她。

    在她耳边，声音很低。

    她能不能，先睡觉。

    睡饱了再说。

    然而那个男人似乎并没有想过放过她，他说，“我要不是那样，很难从这么多人面前逃生。”

    她不需要他的解释。

    “箐箐。”燕衿将她抱在怀抱里。

    不是让你去吃饭吗？！

    “每次那样状态之后，我都以为我醒不过来了。”燕衿在她耳边低语，“好在，醒来了。”

    乔箐心口微动。

    好在，醒来了。

    会不会真的有一天，是彻底不会醒过来的。

    她转身，睁开眼睛，终究也是睡不着了，她说，“你为什么会变成那个样子？”

    她很好奇。

    但她其实不觉得，燕衿会告诉她。

    她总觉得这些，应该是燕衿的软骨。

    一般人，都不想被抓到软骨。

    然而那一刻。

    燕衿却直白的告诉她，“因为药物作用。”

    乔箐蹙眉。

    药物？！

    “我给你说过，阿衾是医学天才吧。他可真的不是你看到的，心脏手术医生，心脏手术天才医生，他会研发很多药品，我口中的药物，就是其中一种。这种药物萃取了很多大型猛兽的基因物质加上，现在医学发达的一些兴奋药剂，吃下去之后，会暂时让人失去理智，然后肌肉膨胀，力量达到人类极限值。”

    乔箐有些诧异。

    还有这种药物。

    燕衿说，“其实医学研究上有很多，你想象不到的东西被发明，只是因为对身体有害，只是因为不是一个健康良性的产品，只是不是用来救死扶伤，所以被科学家们藏了起来。”

    乔箐认可。

    毕竟所有科学研究，都不会公布于世。

    所以谁都不知道，现在科技到底发展到了什么地方。

    现在医学到底到了什么境界。

    “可是，你为什么吃这种药物？”

    “为了让自己不被杀死。”燕衿回答，“在关键时刻，为了让自己不死，所以就会让自己变成金刚之躯。”

    乔箐带着审视。

    为什么他会有这个担忧？！

    担忧自己会被杀死！

    “我承认，我这个人很危险。”燕衿无奈的一笑，“但是，我答应你的事情，答应会保护好你的事情，说到做到。”

    谁让你保护了。

    她话锋微转，“那种药物，谁都可以吃吗？”

    “当然不是。”燕衿说，“药物的伎俩是阿衾根据我的身体状况给我配置的，其他人接受不了就会七窍流血心脏爆裂而亡。”

    “那如果按照我的身体状况配置，我是不是也可以吃？”

    “也不可以。”

    “为什么？”

    “因为我的已经是最低伎俩。”

    意思是，不可能再少。

    而他都只能够承受这种伎俩的药物，其他人，最好不要尝试。

    而且乔箐总觉得，这种药物既然能够用在燕衿的身上，那么之前说不定已经有无数人，做了牺牲品。

    她不自觉的咬唇。

    燕衿把她抱紧，“别怕，我不会伤害到你。”

    “万一哪天，我们立场不同呢？”乔箐突然问。

    突然问他。

    他笑，“也不会。”

    乔箐喉咙微动。

    耳边似乎又响起了秦辞说的那句，说让她手下留情。

    她咬唇。

    就这么窝在燕衿的怀抱里。

    她听到他在她耳边说道，“箐箐，珍惜当下。”

    珍惜当下。

    意思是……

    燕衿其实也知道，未来会有很多不定期的事情发生！

    ……

    市中心医院。

    池沐沐做完手术躺在床上。

    麻药一过。

    好痛。

    昨天做了手术，今天还疼。

    疼得她又想要叫护士打止痛针了。

    她看着自己挂在面前的打着石膏的腿，莫名觉得忧伤得很。

    更忧伤的是，她不能见到江见衾。

    谁知道她现在想他都要想疯了。

    一周。

    一周时间，简直太长了。

    一天都太长了。

    度日如年。

    “沐沐，吃点东西。”颜如灵一直在照顾池沐沐。

    池骋几乎也是寸步不离。

    “妈，你去问问医生，江见衾怎么样了？”

    颜如灵都有些无语了，“十分钟前你才让我去问了。”

    “有吗？”池沐沐装傻。

    “医生说见衾恢复得很好，现在身体各项机能都已经慢慢在恢复。一周之内，肯定可以离开中重症监护室了。”颜如灵不耐其烦的重复。

    “一定要一周吗？”池沐沐说。

    “就这么想他？”颜如灵打趣。

    一边打趣，一边喂池沐沐喝粥。

    池沐沐点头，也不隐瞒自己的感情。

    “当初谁说不喜欢的？”颜如灵也忍不住故意笑道。

    “当初，当初不是……不是我也有面子吗？我就觉得江见衾不喜欢我啊，所以我就告诉自己，我也不喜欢江见衾，一点都不喜欢！现在知道江见衾这么爱我，我当然就不掩饰自己的情绪了。”池沐沐说出来，满脸春风。

    “到底是什么让你发现江见衾爱你的？”颜如灵倒是有些好奇。

    之前跟她怎么说都没用，现在怎么就突然开窍了。

    “不告诉你。”池沐沐一口回绝。

    其实也不是不能告诉她妈，主要是太血腥了，她怕吓着那老两口。

    “看你嘚瑟。”颜如灵也不深究。

    年轻人的感情，他们好就行了。

    颜如灵就这么一直喂着池沐沐吃饭。

    池骋坐在VIP病房中的沙发上看报纸。

    病房中和乐融融一片。

    直到。

    直到，傅亢的突然出现。

    那个时候池沐沐刚吃完一碗粥，一抬眸就看到了傅亢。

    她看到了。

    她父母也看到了。

    看到傅亢手上捧着一束花，提了一些水果。

    池沐沐嘴角的笑容，渐渐隐退。

    池骋和颜如灵看到傅亢，两个人脸色都有些微变。

    傅亢是看了一眼池沐沐，看到她本来喜笑颜开却在看到他那一刻突然就收住了笑容，心里其实很不是滋味，但表面上，却看不出来任何情绪波动，他嘴角带着笑，恭敬的叫着池骋和颜如灵，“叔叔阿姨好。”

    “你来做什么？”池骋看了一眼傅亢，低头继续看报纸，口吻也是非常的冷漠。

    “我来看看沐沐，看她身体好点了没有？”

    “她好得很，不需要挂念。”池骋的话，很是直接。

    傅亢终究有些尴尬。

    他转头看了一眼池沐沐。

    池沐沐对视着他的眼神。

    她勉强让自己笑了笑，“傅亢，我没事儿。”

    “没事儿就好。”傅亢说，“我想你在医院住着可能会很压抑，所以给你买了一束鲜花，让你心情好一点。你说过，没有女人会拒绝香槟玫瑰的。”

    池沐沐抿唇。

    那一刻有些哑然。

    “还买了些你最喜欢吃的水果。”傅亢扬了扬自己上手的购物袋。

    池沐沐说，“谢谢你。”

    就是，显得很生疏。

    “我把这些放在这边了。”傅亢默默的把自己买来的东西，放在了病房的一个柜子上面。

    放上去之后。

    他又是恭敬的叫着他们，“叔叔阿姨，我先走了。”

    池骋这次没搭理。

    颜如灵礼节性的应了一声。

    “沐沐，我先走了，你好好休息。”傅亢对着池沐沐，又是温和的一笑。

    池沐沐总觉得心里，有些涩。

    就好像。

    就好像，她真的很对不起傅亢。

    傅亢对她，真的很好。

    但那一刻，她却没有开口。

    没有开口，看着傅亢离开了。

    病房的门带过来。

    池沐沐心里有些难受。

    她其实最接受不了别人对她太好，而她却无以回报的滋味。

    那样会让她内心很不安。

    “既然选择了和见衾在一起，就不要再想东想西。”池骋看了一眼自己女儿，声音有些严厉。

    “我没想东想西，我就是在想怎么和傅亢说清楚。”池沐沐直言。

    她认定和江见衾在一起了，就没想过和傅亢再有什么纠葛。

    “你要是敢再次辜负见衾，我真的会打断你的腿。”

    “知道啦知道啦。”池沐沐无语。

    就知道威胁她。

    也不关心一下她现在内心有多煎熬。

    她深呼吸一口气，咬牙拿起电话，给傅亢发信息。

    “对不起傅亢，我们结束吧。”

    她想。

    就这么简单直接就好。

    傅亢从来都不是，死缠烂打的人。

    而且她总觉得傅亢会理解她。

    她发完。

    松了一口大气。

    她不想在感情上不够纯粹。

    当初虽然和江见衾还有婚姻，但她认定不可能和江见衾在一起，才会选择给傅亢机会，答应如果他父母同意他们就重新开始。现在，现在既然她和江见衾旧情复燃，那么她也会第一时间把自己的感情处理干净。

    那边很久都没有回信息。

    傅亢也有他的骄傲。

    她理解。

    她放下手机准备这么无聊继续躺着的时候，信息声响了。

    池沐沐看了一眼。

    是傅亢回过来的，“你先养伤，什么事情，等伤好了再说。身体最重要。”

    “我身体没什么。”池沐沐编辑文字。

    “没什么就不用住院了。”

    “傅亢，我刚刚说的是真的。”

    “我知道。”那边回复。

    池沐沐眼眸顿了顿。

    什么叫她知道。

    他说，“不要有心理负担，我接受你的结束，只是在结束前，我想当年和你谈谈。不是为了挽留什么，只是对这段感情的尊重。”

    池沐沐咬唇。

    她好像总是有些拒绝不了傅亢。

    从第一次，傅亢送她回家，告诉她说，结束一段感情最好的方式就是开始另一段感情的那一刻开始。

    她好像就一直如此。

    她说，“今晚上8点后你来我病房，我让我父母今晚回家。”

    “好。”那边一口答应。

    池沐沐放下电话。

    她承认，傅亢说得很有道理。

    就算要分手，也应该，说清楚。

    不能一条信息，结束了他们的所有。

    她转头，看着她父母，“爸妈，你们这么一直陪着我累不累？”

    “有什么好累的。”颜如灵此刻在收拾池沐沐吃过的饭碗。

    “但是我会过意不去。”池沐沐难得煽情，“今晚你俩就不用再陪我了，我有医生护士还有高级护工照顾着，你们回去好好休息一下，我爸身体本来就不好，医院的床再好，还是没家里的舒服。”

    “那让你爸回去呗，我在这里陪你。”

    “我爸哪离得看你。”池沐沐故意说道。

    池骋睨了一眼自己女儿。

    颜如灵反而有些不好意思了，她说，“你这孩子，我和你爸都老夫老妻了，哪里有离不开。”

    “我看得很明白，我爸恨不得天天都和你腻在一起。我就不明白了，你俩感情怎么能这么好？这么多年了，还这么好？”池沐沐一脸认真，“有没有什么经验介绍一下啊，以后我也想和江见衾像你们这样来着。”

    “能有什么经验，坦诚的对待彼此，感情就会越来越好。”颜如灵收拾好饭碗，坐在池沐沐身边，“沐沐，感情里面最经不住的就是三心二意，最不能忍受的就是欺骗。你如果想要好好维持一段感情，就一定要真心的对待对方，就一定要真诚的和对方相处。以后千万不能把自己的感情隐藏起来，有什么一定要大声地说出来知道吗？”

    “好。”池沐沐乖乖点头。

    她以后对江见衾，一定会坦诚相待。

    坦诚啊。

    她笑得很灿烂。

    “你和傅亢之间，一定要断得干干净净。”颜如灵不忘叮嘱。

    “嗯，我会的。”

    她现在才不想任何事情来影响了她和江见衾的感情。

    一旦江见衾从重症监护室出来，她就要明明白白的和他在一起。

    “那个妈。”池沐沐说，“今晚你和爸就别陪着我了，你们这样陪着我，我对你们一直存在依赖，怎么都长不大，我现在还想自己成熟点，然后独立的和江见衾在一起，也以后也像妈一样，做一个贤内助。”

    “……就你这样。”池骋摇头。

    “爸！”

    “行行行，今晚我和你爸回去。”颜如灵连忙打着圆场，“如果要是晚上一个人害怕，就给我和你爸打电话，我们就过来陪你。”

    “好。”池沐沐笑。

    笑起来总是干净，纯粹。

    颜如灵有时候也会感叹自己女儿没什么能力，从小到大好像都比别人家的孩子差一点，但每次看到她笑，就觉得，那些名义都是浮云，只要沐沐开心就好。

    晚上。

    池骋和颜如灵就真的离开了病房。

    颜如灵再三叮嘱，有事情一定要给他们打电话。

    叮嘱了好久。

    才不放心的离开了医院。

    离开医院之后，池沐沐就打算给傅亢拨打电话。

    电话刚拿起。

    傅亢就已经出现在了病房门口。

    池沐沐有些惊讶。

    傅亢说道，“我看你父母离开了。”

    “……你等多久了？”池沐沐问。

    “就是，下班后就过来了。”

    6点下班。

    所以在医院门口等了，2个多小时吧。

    池沐沐看着傅亢。

    因为不知道怎么去回应他的感情。

    傅亢也没有表现出来什么情绪，他走进病房，规矩的坐在池沐沐病房旁边的凳子上。

    两个人就这么看着彼此。

    池沐沐说，“傅亢，我打算和江见衾在一起了。”

    傅亢点头。

    似乎是知道了。

    “对不起，我本来以为我们两个可能会重新开始，但现在发现，我们之间好像已经错过了。”池沐沐说，默默的说着。

    “是我来晚了。”傅亢直言。

    池沐沐看着他。

    “前天，是我来晚了。”傅亢喃喃的说道，“如果我早点找到你，如果我能和你一起出事儿……”

    “不是的傅亢。”池沐沐连忙开口道，“不是你想的这样，我不是被江见衾感动了。好吧，我也有被他感动，但是真正的原因是，我喜欢的还是江见衾。”

    傅亢眼眸微动。

    那一刻眼底其实是残暴的。

    只是掩饰在他红润的眼眶下，发现不了而已。

    什么叫。

    喜欢的还是江见衾？！

    这么多年，还是江见衾吗？！

    池沐沐说，“前天发生的事故，我承认我真的有被江见衾感动，但这个真的不是重点，重点是，我知道江见衾很爱我。”

    傅亢抿唇，紧抿着唇瓣。

    那一刻就是在隐忍。

    “我以前和江见衾的所有矛盾都来自于我我以为江见衾不喜欢我，但现在这个矛盾解开了，我就不想再隐瞒自己的感情了。傅亢，对不起，我想我可能真的利用了你。”

    傅亢就这么紧紧的看着池沐沐。

    池沐沐就是那样。

    或许不知道她说这些会给对方带来多大的伤害，她似乎只是想把事情说清楚。

    “不管是当初和江见衾的分手，你说让我开始新的一段感情，还是现在，你回来说我们重新开始，我想我都只是在利用你帮我忘记江见衾，其实由始至终，我喜欢的人还是他。”

    “和我在一起，就一点感觉都没有吗？”傅亢问她，眼眶红透。

    池沐沐其实很心痛。

    她总觉得，傅亢那样的家世背景，真的不该屈就于她。

    “我和你在一起很开心，我觉得你对我很好，你不会像江见衾那样惹我生气，惹我哭。但是……你给我的这些，我的所有朋友都可以给我，但是江见衾给我的或许是痛苦，或许是伤害，或许是很多让我难受的事情，却都只有他可以。”

    所以。

    他只是一个朋友。

    一个可以给她快乐的朋友。

    江见衾，才是，她的爱人！

    真正爱着的人！

    傅亢眼底的残忍，越来越深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    其实这章挺关键的。

    主要是贯穿整个主线的一个发展。

    大家要自信看哦。

    至于药物的研发，没有科学依据。

    专业人士不要深究，只为剧情需要。

    ?(′???`)比心

