    “丫头，你要知道，你哥为了你，主动放弃了自己的机会，让我先送你去北江，他有机会再去。你说你老爸，你哥，对你如何？不重要，你哪里是不重要？分明就是非常重要吗？你这不知好歹的丫头！”

    “老爸，我错了还不行吗，对不起老爸！谢谢哥哥了！”风岚一听这话，立刻搂着冯将军撒娇。

    “臭丫头，我也没怪你的，只是让你知道，你在我们冯家，有多重要！”

    “风岚，和你父亲一起去吃饭吧，你们也好好聚聚。明天你回家吧，我给你放假！”

    “真的吗，太好了，我很久没有看见爷爷他们了，真的好想他们！”

    “是真的，我们明天晚上才回欧阳家，你有一天的时间。”

    “兄弟，我们赶紧吃饭去吧，你说得对，有话明天说。也该让您休息了，是铁人也架不住，没日没夜，没完没了的做事，你也要注意身体。”

    “多谢老哥关心，我身体没有问题。倒是老哥你的身体，等明天上午，我给你调理一下。老哥，小弟有个请求，不知你可否答应？”

    “兄弟，你尽管说，只要我能做到，保证没有二话！”

    “好，有老哥你这句话，我就放心了。老哥，明天我给你调理好身体，保你十年身体没有任何问题。但我想老哥，再挑些的担子，不要提早卸任。这个请求，还望老哥不要推辞！”

    “兄弟，你又何必勉强我呢？我是真志不在此了！”

    “老哥，我看好你，你的人品、心胸、处事，都让我佩服。其他人想留，我都不见得留。这也是海五爷交给我的任务，让我帮他选一些合适的帮手。”

    “我觉得你最合适了，你就等着任命下来吧。海五爷的人品，你也了解。以你的品德，我相信，你们两个是最好的搭档。”

    “好，兄弟把话都说到这份上了，我也不能再拒绝，我接受兄弟的安排！”

    “好啊，祝贺老爸高升！老爸，命运往往是捉弄人的，你看你，越不想做官，官却越做越大。这可真有意思，有些人是越想越出事，一不小心，就把命弄丢了。”

    “风岚，你不懂。这里面就是心正与不正。心术不正，就算一时得逞，也不会有什么好下场。如果忧国忧民，是金子总会被发现。所以我们要坚持初心，不被官场这个染缸染上颜色。”

    “就像我，我只想研究药物，救人性命！可在不知不觉之间，已经牵涉政、军两界。现在，他们三位有事都找我，我忙得团团转，他们却清闲了。这会，保不准还在下棋，说我的江南之行呢。”

    “老哥，带我们去住的地方吧，我等一会还要打个电话，有些事和他们说一下。”

    “兄弟，这么晚了合适吗？他们还不休息吗？”

    “嘿嘿，他们把我拉下水，我当然也会，找准机会，骚扰他们！不过他们不怕我骚扰，接到我电话，还会高兴呢！”

    “那行，去混小子办公室吧，我们就在那里吃饭。”

    一行人，随着冯力，去了他的办公室。韩野一进办公室，直接向电话机走去，拿起电话，正准备拨出去。

    “兄弟且慢，你的电话，说得怕都是机密吧？我们父子，还是先回避一下才好。”

    “老哥不用，没什么的。你今后也有权参与，听听怕什么？风岚是我的手下，马上冯力也是我的大将，你们在场还有什么关系呢？好多事，风岚都知道，现在大家都是自己人了，我没什么可背着你们的。”

    “好，就凭兄弟的这份信任。老哥我也知足了。他们到现在还不睡觉，这么忙吗？”

    韩野拨了电话号码，很快那边就传来了，哈哈哈哈地大笑声。

    “舅舅，干嘛这么开心呀？是不是现在很清闲，闲得睡不着觉了？舅舅，你太不厚道了，什么事都推给我来管。你们三人倒好，闲得不睡觉，这都几点了，还在背后说我的坏话？”

    “臭小子，谁讲你的坏话了，不就是高兴，骂了你几句吗？骂你，不也就是夸你嘛，臭小子你干得太漂亮了。你知不知道，今晚南海那边出事了！”

    “舅舅，南海那边出了什么事？出事了，你怎么还这么高兴，这不对吧？应该不是我们这边出事，是有其他人出事了吧？”

    “臭小子，你说得对极了！有三条大船都翻了，现在正在忙着联系，准备打捞呢。这事太不可思议了，据气象分析说，天气不可能有风浪，这船怎么说翻就翻了，还一翻就是三艘？”

    “这事，怎么想都有问题。我们三人，商量着不睡觉，就等你的电话，想问问你到底是怎么回事？你现在，已经回到钱江了吧？”

    “是的，我现在就在冯将军这里。对了，舅舅，我给你提个人选。你和海五爷，还有我岳父，你们商议一下。海五爷他不是正缺一个，抓日常工作的人吗？海五爷和我说过，让我帮他找一个，他相信、也合适的人。”

    “我这会和冯将军聊了一会，我看冯将军是最合适的人选。我提议，让冯将军主持日常工作，这样海五爷就能轻松很多，你们看怎么样？”

    “哦，冯将军吗？他的为人，我倒赞成。不过稍等一下，我们三商议一下。”电话传来了挂断的声音。

    大约过了五分钟，电话响了起来。

    韩野接起，话筒里传来代老的说话声：“臭小子，你的提议很好，我们三人一致通过。尤其是海五，他高兴坏了。他直说冯将军，是最合适的人选。海五也找过他，可他推脱身体不好，胜任不了这么多的工作。”

    “老冯可是把这事，一下就给拒绝了。真不知，你又用了什么招数，把他给请了出来。你转告冯将军，明天就下达任命，江南那边让他先兼着，等有了合适的人，再接他的班。这事，也交给你选人吧，你认为合适就行。”

    “舅舅，你们三位真不能这么干呀！我真的忙不过来，你们知不知道，我现在还没吃晚饭呢？”?

