    周卓跟夏家三姐妹简单的制定了一些战略计划。

    譬如，工会不仅仅是线上要大力发展，线下的同步也要同时展开……

    接下来的几个月内，在【九域】内大量积攒资源，并且在现实变现，想办法在阳城，或者更加合适的城市，拍下一块土地，建立一个公会基地。

    就像游戏内的人类聚集地一样，先期可以搭架子，等到事情不对劲的时候，可以迅速完成基地建设，确保灾难来临之时，不至于措手不及。

    “线上的公会升级还是必要的，因为只有公会强大，才能吸引更多的高玩。”

    “但是虚拟物品变现的问题，也同样刻不容缓，我在【九域】也有很大的产业，并且一直有人再帮我运营，包括我现在背包里的十几万金币，如果变现的话，毫无疑问是一笔天文数字，这些都可以算作公会的资金，但是……”

    周卓顿了顿，道：“我有一个自私的想法。”

    夏冰夏雨夏雪早就被周卓的万亿身价给吓到了，此时听到周卓说的“自私的想法”，都是嘴角抽搐，你都把自己的身家都搬空来建设公会了。

    还能有什么想法是自私的？

    难不成？

    夏冰眯了眯眼睛。

    不会吧，这家伙虽然看起来一副花心大萝卜的模样，但看着也像是个有抱负的……

    总不可能提出像什么“公会所有女孩子都是他的私有物”之类的变态要求吧？

    想着想着，夏冰的眼神就不对劲了。

    周卓虽然觉得莫名其妙，但也没在意。

    夏雨疑惑道：“周大哥，你说吧，如果你说的是真的，那些钱都够买一千个我们这样的公会了。”

    周卓正色道：“我在游戏里，有一个任务，是重现‘天玄门’的荣光，你们知道天玄门吗？”

    “天玄门？”

    夏家三姐妹面面相觑，很显然，对于一般的玩家来说，【九域】的隐秘还是很神秘的，很少有人能够真正挖掘出来。

    对于天玄门，她们听都没听说过。

    毕竟不是每个符修，开局都是“天玄箓”天赋傍身，之后更是升阶成为了金色天阶六品的【玄天宝箓】天赋。

    周卓跟整个蓝星的玩家想必，玩的根本不是同一个职业。

    “对，天玄门，我有一枚天玄门的门主令牌，而天玄门，就是万年前整个【人域】最强大的符修宗门，或者说，是整个【人域】的最强宗门。”

    “不过，在侵灵战争发生之前，魔域派出大将，将天玄门的门主刺杀。”

    “否则的话，魔域想要在万年前的侵灵战争中获胜，是根本不可能的事情。”

    “因为战争的失败，由此，【人域】便成为了现在我们看到的样子，到处都是邪魔角域，到处都是魔气的存在，前两天我去了南州，已经几乎全部被魔气侵蚀了……”

    夏雨捏了捏眉心，她的脑袋现在转的飞快，其一是在消化周卓说出来的各种消息。

    其二就是在思考接下来的计划的可行性。

    毕竟她是这里的最强大脑。

    “那么，周大哥，重建天玄门，有什么用处吗？”

    “有！”

    周卓斩钉截铁的说道：“事实上，当我拿到天玄门门主令牌的时候，我个人已经是天玄门的掌门人了，只不过需要再去中州一趟，正式继承而已。”

    “而一旦天玄门重新有了掌门人，我再做出一些大事情来，让天玄门的声望大涨，那么必然会吸引【人域】本土的符修前来加入，壮大宗门，同时也会有玩家加入，毕竟符修玩家现在并没有一个可以加入的本职业门派。”

    夏雨食指点着下巴，眼中露出思索之色：“周大哥，你说的自私的要求，难道是让星夜玫瑰公会改名么？直接在现实世界建立天玄门？”

    “如果你在【人域】的计划能够行得通，的确能够吸引符修前来加入。”

    “但是……”

    夏雨有些为难的看向了夏冰跟夏雪。

    夏冰：“？看我做什么？”

    夏雪：“？？？”

    周卓笑了笑，道：“我不会让你们为难的，我想，现实中的天玄门掌门人，就由师……咳，夏雪来担任，而我则担任副门主，至于星夜玫瑰，则作为天玄门的长老堂存在，如何？”

    夏雨惊讶的看着周卓：“周大哥，让小雪来当掌门人？这是不是有些……”

    周卓用鼓励的眼神，对上夏雪怯懦的眸子，道：“你一定行的。”

    夏雪：“我，你，我，我怎么……你怎么……”

    众人：“……”

    夏雨无奈摇了摇头：“周大哥，这件事，暂且先阁下吧，你提出来的各种发展方案，我最近会调整进入游戏的时间，尽快一一落实，先把基地提上日程，至于掌门人之类的事情，我们可以商量一下吗？”

    周卓摊开手道：“当然可以，但是，一个星夜玫瑰的副会长来担任天玄门的掌门人，我想这并不吃亏。”

    夏雨连忙摆手道：“不不不，周大哥，我不是这个意思，你付出了这么多让我们变得强大，况且我们现在还是亲密的合作伙伴，我并不是在计较这些得失。”

    “我只是……担心姐妹们会失望，会接受不了，请给我点时间去跟她们谈谈心好吗，毕竟【九域】映照现实这种事情，暂时还不可以告知她们，所以可能会需要一些时间。”

    “并不是周大哥你想的那样。”

    周卓点了点头，我当然知道你们并不是计较这些鸡毛蒜皮的小事……

    不然的话，我随便都能拉起来一支队伍，又何必拉你们入伙儿。

    只不过，是相信你们而已！

    ……

    晚上十二点钟，敲定了一些创业初期的琐碎东西，周卓一个人躺在床上，戴着手环进入了【九域】。

    而二楼，就在周卓房间隔壁的一间卧室内，夏家三姐妹正瞪着豆豆眼小眼瞪小眼。

    夏冰侧躺在沙发上，毫无形象的将高跟鞋甩飞，揉了揉黑丝包裹的脚踝，慵懒道：“我觉得周卓很奇怪，嗯……是对我们的态度，整个星夜玫瑰的态度很奇怪。”

    “是有点奇怪。”夏雨靠在沙发上，盯着茶几上铺开的计划书，有些出神。

    夏雪弱弱的道：“大姐二姐，周大哥哪里奇怪，他人很好啊。”

    随着夏雪的声音落下，夏冰和夏雨同时扭头盯着她，意味难明。

    傻丫头！

    奇怪的地方，就是你这里好吗？

    你当紫色地阶的技能是大白菜啊，说给就给，说送人就送人，而且还是一送两个，都没什么由头，还是刚进游戏之初就毫无理由的送了……

    还有。

    夏雨揉了揉下巴，眼神幽邃，貌似有好几次，在提及小雪的时候，周大哥都有一个小小的口误。

    Shi？

    这是一个什么字？

