    夏繁星有些不解的看着二人，只见先生微红的眼睛，缓缓的开了口。

    “我女儿从小就品学兼优，学习好、性格好，是我们夫妻俩的骄傲，她博士毕业后，就加入了一所研究所，成为一名科学家。”

    太太轻轻的抽泣着，她道，“都是我不好，她快三十岁了，连次恋爱都没有谈过，我就逼着她相亲，我如果不让她相亲，不让她结婚，也就不会发生这样的事。”

    “经人介绍，我女儿嫁给了一家科技公司的老总，那人渣人英俊、又会哄人，我那涉事未深的女儿以及我们这对眼睛瞎了的夫妻，怎么也没有想到，他竟然是一个骗子。”

    “他是一个职业骗子，科技公司是假的，就连家人、别墅全都是假的。”

    “女儿结婚后，他就借故要求我女儿从家里拿钱，我女儿很谨慎，很快就发现不对劲，就提出离婚。”

    “那人渣在我女儿开车的时候，故意用汽车逼停了我女儿的路虎汽车，甚至还往我女儿的汽车上浇汽油，想要活活烧死她，幸好路过的人帮了忙，救了我女儿一命。”

    “我们知道后，也坚决同意我女儿和他离婚，毕竟，我们那么疼爱我们的女儿，我们又怎么会把一个随时都能浇汽油的男人放在我们的宝贝女儿身边，就在这时，我女儿发现她怀孕了……”

    “知道怀孕后，我们一家三口一致决定，让我们的女儿流产，坚决不能生下这样一个人渣的孩子。”

    “那人渣不知从哪里得知我女儿怀孕的事，托人来说和，并将自己名下的财产全都转到我女儿的名下，以示决心，我们动摇了，决定……”

    说到这里，太太泣不成声。

    她是真的不知道……真的不知道自己的犹豫会让自己陷入了这样痛苦的深渊。

    “他们再在一起后，感情特别好，我们也放松了警惕。”

    “直到后来，我们打不通女儿的电话、单位找不到我们的女儿，我们夫妻二人去了他们住的那套别墅时，并没发现女儿的人。”

    夏繁星只觉得咽喉间，有着一股腥甜。

    她是真的不知道那个女孩在临死前，承受着怎样的非人折磨。

    “我们报了警，警方在调查的时候，发现溅落在沙发上的血点，再仔细检查时，就发现……被塞进冰柜里的我们的女儿。”

    让疼爱女儿的父母在回忆这些事时，无疑等于是用刀子割他们身上的肉。

    一刀，一刀。

    让他们痛不欲生。

    可这些，本来就应该是他们承受的。

    如果他们不对三十岁的女儿逼婚，他们的女儿又怎么会遇上这样的人渣？

    “那你们来找我，是需要我做些什么？”

    夫妻二人对视一眼，“我们想要请你帮我找到那个人渣，以其人之道，还其人之身。”

    夫妻中的先生又补了一句。

    “必须在警察找到他之前找到他，判他死刑太便宜他了。”

    夏繁星和君墨对视了一眼，两人一齐点头，接下了这一桩案子。

    “请二位与我签定一份契约。”