    说真的的，宋绾绾没有想到苏然会这么想的，而且想的这么通透的，还以为自己要多劝劝她的，现在看来连劝都不需要多劝。

    苏然自己就看开了许多，比起来劝的效果还要好。

    “然然，你能这样子想，我真的是很放心了，我之前还怕你想不通。”宋绾绾认真的说着，语气里面是变得轻松不少的。

    毕竟苏然想通了，这就让她放心了不少，她之前担心的事情也就不会发生的。

    她担心苏然会因为什么想不开，然后去做傻事。

    “绾绾，我没有那么傻的，有些事情明明是别人错，我为什么要来惩罚自己，最傻的人就是拿别人的错来惩罚自己。”苏然冷静的说着。

    听到这里，宋绾绾是彻底的相信，苏然是想清楚了，没事。

    “好了，绾绾，你不要用这么担心的表情看着我，我是真的没事了，我要真的有事，你现在还能看得到我吗？”苏然索性开起了玩笑来。

    “然然，不要说这种傻话，你是最好的然然，不要想这种不真实的事情，现在好好的休息一下，等你哪天想清楚了要见他的时候，我再让他过来见你。”宋绾绾是完全尊重苏然的。

    在她的心中，苏然这个好闺密是比萧瑞承重要多的。

    以前她是觉得萧瑞承这个哥哥很好，对苏然和她都是很好的，就像亲哥哥一样。

    两家的哥哥都不是亲的，但是和宋铭皓比起来，萧瑞承显然好多了，宋绾绾在宋家没有体会到什么兄妹之情，但是在萧瑞承这里反而是体会到了，那种感觉是很不一样的。

    “绾绾，这事情就辛苦你了。”苏然也是真的感谢有这么一个好朋友。

    如果没有宋绾绾，苏然大概醒不过来的。

    “傻瓜，和我说这种事情，你好好的休息吧，我先去学校了。”宋绾绾看了一眼时间，得要去学校了。

    “去吧，路上小心点。”苏然叮嘱着她。

    宋绾绾离开医院，直接打了个车去学校。

    下课的时候，陆霆聿的车已经在门口停着等她，他人站在车边，一副玉树临风的帅气样，自然吸引了不少的人。

    这是安大的正门，他们上课的地方是借了学校的一个教室，现在已经是开了学，所以大门口进进出出的女学生不少，很多是会多看他两眼的，有些胆子大点的会过来直接问他要号码什么的。

    所以，宋绾绾正好看到有两个女孩子站在车边问陆霆聿什么，他抬头看到出来的宋绾绾立马笑了起来。

    “抱歉，我太太来了。”陆霆聿直接甩开两人大步的朝宋绾绾走去。

    太太？

    这么帅的男人居然结婚了。

    也不奇怪了，好男人都是有对象的。

    两个女生瞬间就明白过来了，刚刚对他们还冷冰冰的男人，看到太太出来的一瞬间，脸上的笑容就出来了，如沐春风一样。

    如果不是有多爱那个女人，不会有这么温柔的一面的。

    在爱人面前，再冰山的男人也会化成火山的。

    他们完全知道。

    “你不觉得这个男人有些眼熟吗？”一个女生问。

    “眼熟什么，帅哥你总会觉得眼熟。”

    “道理好像也没有错。”

    “走了，吃东西去，肚子饿死了。”

    “好羡慕他们的感情，看起来好恩爱啊。”

    两人纷纷看向陆霆聿和宋绾绾两人那边，真的看起来好登对，又好恩爱。

    真的是让人羡慕。

    “绾绾，你来了啊。”陆霆聿开心的把人揽入怀里面。

    宋绾绾还是有些害羞的。“在外面呢，人这么多，你稍微收敛一点啊。”

    “哦，外面人多要收敛一点，那么是不是说，在家里在没有什么人的地方，我就可以放肆一点了。”陆霆聿勾着嘴角笑的十分的温柔又坏。

    换来的是宋绾绾软绵绵的一个大拳头。“陆先生，你可是陆总，你的高冷形象不要了吗？居然这么不正经的。”

    宋绾绾也只是说说罢了，陆霆聿搂着她的手更紧了。“我高冷陆总的形象那是对别人，只会在你面前不正经，毕竟太正经我可就没有老婆了。”

    “我才懒得和你争，我哪里说得过你，你都能把黑的说成白的，我可不是对手。”宋绾绾自认输了。

    毕竟和陆霆聿比辩论，她只有输的份，要知道这位陆大总裁，在各大谈判桌的结果都是胜利来的。

    要么是他不要的，要么他一定会坚持到到的，不然的话，没有一个谈判是会输的。

    “我们陆太太永远是赢得过我的，今天辛苦陆太太了。”陆霆聿亲了一下她的额头，然后把她身上的书包拿下来，很自然的就给她拿过包，牵起她的手往车子走去。

    “陆总的魅力还是很大的嘛，站在这里就能吸引无数的小姑娘。”宋绾绾故意这么说的。

    刚刚两个小姑娘跑过来撩陆霆聿的时候，她是可程看到的。

    没办法，谁让自己的丈夫是一个那么受欢迎的男人，光是那张脸就足够让人忍不住的想犯罪。

    只要他在站在那里，就足够能吸引女孩子的目光，这是宋绾绾完全见怪不怪的事情了。

    毕竟树大招风。

    “哦，我们家陆太太这是吃醋了吗？”陆霆聿拉开车门让她上去，很自然的就问了起来。

    宋绾绾吃醋是让他最开心的事情，毕竟这是一种爱他的证明。

    越是吃醋越是爱他。

    毕竟，如果不爱一个人，谁会在乎有什么人喜欢他呢。

    反正陆霆聿在知道宋绾绾这么在乎他，吃他的醋就会心底很是开心。

    “吃什么醋，我只是想要提醒你一句，这附近的女孩子都是未成年的多，你不要在那里祸害别人！”宋绾绾一边系安全带一边冷静的提醒他。

    她自己觉得冷静罢了，事实上脸上完全不冷，吃醋的样子太明显了。

    而陆霆聿就太喜欢她吃醋的样子来了，反正看着就高兴。

    “放心吧，这一辈子我有陆太太一个人就足够了，哪里还有精力去应付别人。”陆霆聿倾身过来给她系安全带，顺便又偷了一个香吻。

    “你这话是什么意思，觉得我是一个大麻烦？”宋绾绾就是故意的。

