    红旗轿车的档次，固然比不上劳斯莱斯。

    但在叶辰眼里，红旗是华夏最具国家代表性的汽车品牌，没有之一。

    所以，这也是他心目中的不二之选。

    陈泽楷对叶辰言听计从，于是便立刻开口道：“好的少爷，我这就协调一下资源，两天之内确保车辆全部到位。”

    叶辰点了点头，嘱咐道：“别忘了把房价提一提，回春丹拍卖会期间，白金汉宫的房间价格至少要翻百倍以上，而且不要给一分钱的折扣。”

    “好。”陈泽楷笑着说道：“少爷放心，这个我都安排好了，这次的酒店房间挂牌价不但上涨了超过一百倍，而且还要加收20%的服务费、20%安保费以及20%的活动组织费，反正都是巧立名目，专门为了坑他们一笔才设定的。”

    叶辰听到这里，笑着说道：“顺便再收他们每人100万人民币的交通费，毕竟我们组建车队也是要花钱的。”

    陈泽楷知道，量产的红旗轿车其实并不算贵，最好的也不过就五六十万，八辆车组成的车队，成本也才四五百万。

    四五百万的车队，机场接送一趟就收一百万交通费，这可能是全世界最暴利的买卖了。

    不过，他心里也很清楚，来参加回春丹拍卖会的这两百人，根本不会在意这么一点额外的费用。

    即便这些人绝大多数都很清楚，自己大概率不可能拍到回春丹，可他们仍旧希望能够到现场来见识见识，为此花个几百万对他们来说也根本不算什么，大不了就权当是出来旅游了。

    交代完这些，叶辰站起身来，对陈泽楷说道：“老陈，剩下的事情就交给你了，拍卖会当天，你务必要对每一个进场的人进行严格的安全检查，绝不允许任何人携带任何摄像与录音设备进入现场。”

    陈泽楷连忙说道：“少爷放心，我都安排好了，到时候我会在现场放4套安检设备，开两条安检通道，每条通道做两次安检，绝对比坐飞机的安检还要严格的多，这些来参加拍卖会的人里，无论是谁，就连一块手表都别想带进去。”

    叶辰点点头，脑海中忽然灵光一现，开口说道：“要我说，还不如现在就问他们要身材数据，提前给他们统一定制一批服装，然后给这批服装编上号，从1开始，一直到200！”

    “这些服装，就全部按照运动服设计，上身统一穿T恤，下面统一穿运动裤，衣服内不含任何金属部件，拍卖会举办的当天，让他们必须换上我们统一提供的服装过金属探测门，原则是不允许任何人携带任何含有金属的设备，如果有医疗器械，也一定要严格确认，绝不给任何人钻漏洞的机会。”

    陈泽楷立刻答应下来，道：“好的少爷，我这就安排下去，让他们在最快的时间内把衣服定制出来。”

    说着，他又说道：“这个倒是省事，而且用不了多少钱，咱们隔壁省的苏杭，基本上就是全国最大的服装生产基地之一。”

    叶辰笑道：“行，这件事情就由你来安排，而且既然咱们已经给他们提供统一服装了，那自然是要加收一份服装费用的，就像上学做校服要收校服费一样。”

    陈泽楷忙问：“少爷，我估计服装的成本不会超过两百块钱，您觉得这服装费用应该按多少的标准来收取？”

    叶辰想了想，随口说道：“你这样，你去找个平面设计师，让他设计一个Logo，Logo设计成一颗金灿灿的丹药，外加三个大字——回春丹，把回春丹的服装包装成一个品牌，就说这是新晋奢侈品，全球限量200套，每套售价150万！”

    陈泽楷几乎一口老血喷涌而出。

    一共两百人，限量两百套，也不知道这算是哪门子的限量。

    而且，这价格实在是黑出天际，利润率高达99.99%……

    叶辰这时候一个人很是认真的说道：“老陈你看，平时这帮人，穿个LV、背个爱马仕就觉得自己牛的不行，一件衣服印了LV的logo动不动就上万，一个爱马仕的包更是贵出天际，既然大家都这么爱面子，那我这回春丹服饰就是最好的奢侈品，一套运动服一百五十万，爱马仕能比得了吗？”

    陈泽楷顿时汗颜无比。

    他知道自己这个少爷有时候心很黑，但是没想到竟然这么黑……

    这要是传出去，别人会说白金汉宫脸都不要了。

    不过他也知道叶辰的行事风格，虽然心中极为震惊，但还是非常爽快的说道：“少爷放心，我会办好。”

    叶辰满意的点了点头，道：“以后这些费用，每年回春丹拍卖会都照旧征收，每年卖服装的这笔钱，帮我捐赠给贫困地区的学校，给那里的孩子们免费制作冬夏两套校服，能做多少就做多少，至于每年交通那部分费用，就全部捐给山区的小学，给他们配备校车和司机，能配多少就配多少。”

    说着，叶辰又道：“你一定要给我盯住这两笔钱的具体流向，校服这部分，我们要做的就是从工厂以最低的价格拿货，然后直接送到学生手里；校车这部分，也是一样，先调查山区学校的大概需求，然后根据不同的需求采购不同的车辆，到时候成立一个管理公司，所有司机的人员工资以及五险一金全部都从这家公司支出，正常使用成本也由这家公司来出，但要求财务必须做好审计工作，这里面绝不允许有任何人从中插一杠子。”

    陈泽楷没想到，叶辰随口一句话，一年就要把送到手里的五亿现金全捐出去，而且往后的每年还都要捐，惊讶之余，对叶辰也更为佩服。

    于是他立刻恭敬的说道：“好的少爷，我一定全力确保您的要求逐项落地。”

    叶辰点点头，伸了个懒腰，开口道：“行，我先走了，等这些买家开始陆续抵达的时候，你帮我留意着那个费建中，如果他到了，第一时间通知我。”

    “好的少爷！”

    叶辰从陈泽楷的办公室离开时，费可欣以及她的随行人员，正准备退房离开，转战金陵国际大酒店。

    她的助理陈颖姗正在一边为她确认房间里没有任何遗漏物品，一边向费可欣说道：“小姐，金陵国际大酒店那边已经安排好了，也是总统套房，咱们直接搬过去就可以。”

    费可欣微微点了点头，问她：“对了姗姗，没有，跟爷爷的秘书确认一下他来华的具体时间？”

    陈颖姗点头说道：“已经跟沈秘书确认过了，拍卖会五天后开始，老爷会在第三天启程飞过来，第四天到。”

    费可欣神情凝重的说道：“你跟爷爷的秘书说一声，让他安排爷爷早一天过来。”

    陈颖姗忙道：“小姐，老爷的行程都是沈秘书制定的，临时要改计划，陈秘书出于老爷安全考虑也不会答应啊……”

    费可欣直接说道：“告诉他这是我的意思，我这么安排，自然有我的道理。”

    陈颖姗小心翼翼的说道：“小姐，冒昧的问一下，您是有什么打算？需不需要我帮忙？”

    费可欣叹了口气，道：“我想带着爷爷一起，跟叶辰吃顿饭……”

