    “谬赞谬赞！”

    “我不过是一个普通的老百姓，你觉得当今圣上还有朝廷重臣会看中我这一介布衣吗？。”

    “有这个功夫，我们还是动动脑子想一下，怎么才能顺利跑路吧！”

    方世玉有些无语的看了一眼朱标，他感觉这孩子的脑子很有问题。

    “那不如让我来替你引荐圣上，你看如何？”

    “我好歹也是当今圣上器重的武将，想来圣上一定会给我几分薄面。”

    朱元璋在旁边认真的说道。

    朱元璋现在伪装的是正四品的指挥使，他有资格给当今圣上奏本。

    “不要不要，祝老头我建议你不要乱来。”

    “当今圣上最忌惮的就是底下的臣子乱来。”

    “难道你忘了吗？当今太子的老师宋濂不就是因为喜欢乱来加瞎说话，被圣上砍了脑袋！”

    方世玉有些无语的说道。

    “可是最后不是被马娘娘给阻止了吗？”

    “有马娘娘在，陛下绝对不会由着性子胡来。”

    “再说了，以前我也在郭元帅的手下做过清兵，马娘娘他也认识我，我绝对不会出事情的。”

    朱元璋朗笑道。

    “他嘴巴里面的郭元帅就是他曾经的顶头上司郭子欣。”

    郭子兴除了是红巾军元帅之外，他还有另外一个身份，那就是马娘娘的义父。

    就是当初他做主，把马娘娘许配给了朱元璋。

    “说的不错，马娘娘可是从仙界下凡救苦救难的仙女啊！”

    “马娘娘之贤明，堪比大唐王朝的长孙皇后。”

    “放眼回首古今，能和当今皇后相提并论的，又有几个？”

    “……”

    提到马娘娘，无论是徐达、蓝玉这些武将，还是李善长、吴琳这些人，都相继开口称赞。

    “说的不错，马娘娘贤明淑良，乃当今奇女子。”

    听着身边众人争先恐后的说着自己老婆的好话，朱元璋非常开心，感觉比其他人夸他还要舒坦。

    在朱元璋心里，马娘娘就是天下第一奇女子。

    谁都没办法跟他比。

    “说的不错，马娘娘确实是一代奇女子。”

    “只不过令人感到有些痛心的是……”

    “马娘娘没有多少时间可活了！”

    看着眼前的众人争先恐后的拍着当今皇后的马屁，方世玉忍不住给他们泼了一盆冷水。

    “你说什么？马娘娘快不行了？”

    听到这个消息，太子顿时尖叫一声。

    其他正在夸赞着马娘娘的众人，也是目瞪口呆的盯着方世玉。

    蓝玉更是表情有些惊慌的看着方世玉。

    前几天你就说太子快死了，现在你又说马娘娘快不行了。

    你这个小兔崽子是吃了熊心豹子胆吗？

    你真的以为当今圣上是泥捏的，不会发火吗？

    “说的不错，而且很有可能就会在这几天撒手人寰。”

    方世玉表情严肃的点头说道。

    他心里面震惊全天下的大事，那就是当今皇后去世。

    皇后娘娘在当今圣上的心里面，有着无比寻常的分量。

    她还活着的时候，当今圣上是一个贤明的君王，他要是做错了事，还有马娘娘可以出手阻止他。

    可是当马娘娘离开这个人世间，悲痛欲绝的当今圣上瞬间陷入了疯狂之中，接连做下了几个惊天大事。

    虽然比不上洪武大案牵扯的人多，不过也有数之不尽的官员被杀的人头滚滚。

    当今皇后去世以及当今圣上发狂，这就是方世玉为什么急切的想要带着祝老头快点跑路的根本原因。

    要是再等个几天的话，那时候一切都来不及了。

    “实在是荒诞无羁。”

    听到方世玉说马娘娘快要死了，朱元璋顿时气得不轻。

    朱元璋小的时候从来没有感受到人世间的温情，他还是和马娘娘成亲之后，才感觉到这个世界上居然还有温暖这两个字。

    再说了，元末大战的时候，要不是秀英妹子的话，自己早就不知道死了多少次了。

    可以说要是没有马娘娘的话，就没有他朱元璋今天的这偌大的成就。

    没有任何一个女人可以秀英妹子相提并论，更别说动摇秀英妹子在他朱元璋心中的地位。

    现如今这个小兔崽子居然敢在自己的面前说，马娘娘快死了。

    简直就是胆大包天。

    “很奇怪，这个祝老头有点不对劲。”

    方世玉满脸疑惑地看着面前的朱元璋。

    普通人听到这个惊天动地的消息，就算会震惊，不过也不会像眼前的这个祝老头一样这么离谱。

    毕竟现如今的大明王朝，就没有几个人能意识到马秀英在朱元璋心中的地位以及对他的影响。

    可是这个祝老头表现的比平常都还要激动。

    难不成……

    这个祝老头在年轻的时候暗恋过马娘娘？

    天啊！

    我好像知道了什么不得了的大秘密！

    不等方世玉继续说下去，朱元璋怒火朝天的站起身来转身离去。

    要是继续呆在这里的话，他怕自己控制不住自己的脾气。

    走的时候，朱元璋还顺走了方世玉做好的一些糕点。

    要不是看在他治好了太子身上顽疾，再加上给我大明王朝出谋划策的份上，我非得打死这个小王八蛋不可。

    这个小兔崽子实在是口无遮拦。

    老子现在看到他就烦，先吃点他亲手做的糕点，消消火气再说。

    如果这个小王八蛋以后还敢这样说的话，我就数罪并罚打他板子。

