
田珊口中的他肯定是说她认为是祁玉的言槐。

单一诺虽然不知道田家究竟有何厉害之处，但她知道他们绝对不能伤到田珊。

苍暮刚刚出手的力度，拿捏好的分寸，丝毫不会伤到她。云林和皓白制服她时的动作也一样。

无论从哪个角度来看，苍暮都是在帮她，帮她从这帮江湖人中摘出来。

“听说，奇女子也被叫做小仙姑，曾经在被人扔进怒河祭河神后完好无损的从河水中升了上来。”抱孩子的妇人抚摸着她怀里孩童的头发道，“就连身上的衣裙都滴水未沾。”

“三娘说的对，小仙姑当时说自己是河神座下弟子，她的血有奇效也不是没有可能。”

三娘是附和抱孩子妇女话的男子对她的称呼。

追过剧，看过小说的单一诺对“三娘”这种称呼并不陌生，她知道一般叫做这个称号的女人都还有一个外号。

它就家喻户晓，可以令很多人闻风丧胆的，拼命三娘。

“小诺儿。”石头悄悄凑近单一诺低声提醒道，“这个三娘是江湖上有名的拼命三娘，她怀中小孩模样的人不是孩子，是她天生残疾没有双腿的相公。他们二人一人腿法了得，一人拳法不凡。而且，男人擅长暗器，经常会扮成孤儿寡母混进大户人家，杀人夺财。”

不用石头解释，她也知道腿法了得的是三娘，失去双腿的男人练得肯定是拳法。

两人取长补短，动起手来一定能令对手防不胜防。

拼命三娘这个称号，还真是在哪里都有一层永久不变的含义，而且个个都是厉害角色。

“相公。”三娘含情脉脉的看着怀中的男人道，“我们终于等到你有希望站起来的这一刻了，高兴吗？”

“娘子这些年受苦了。”男人伸手擦了擦三娘的眼角色眯眯的看向单一诺道，“阁主刚刚说要一人单挑我们一群，这么多人都听到了的话，你可不能出尔反尔。”

“本阁主可不会失信于小孩童。”单一诺浅浅一笑道，“刚刚你那稚嫩的童声多好听啊！换成这种粗狂的声音，真难听。”

挑起民愤的那个孩童，虽然声音很稚嫩，但是男人说话的时候她便发现了相同之处。

民众喜欢跟风，只要有人说句什么话，就会有大批的人盲目跟从。

二十一世纪最可怕的媒体效应就是利用了百姓的这个心理，制造舆论。

古话有云，人言可畏，唾沫星子淹死人。

“你个小丫头片子，大爷我都可以当你爹了，敢说我是小孩。”

“说的就是你，一个大老爷们让自己的娘子抱着就算了，还装天真无邪的孩子，你有没有点羞耻心。”

“贱人。”三娘怒吼道，“我和相公的事，与你何干。”

三娘个头很高，几乎赶上了身材矮小些的男子，膀大腰圆，显得十分壮实。

怒火中烧的三娘，像个悍妇一般，有种很唬人的感觉。

单一诺觉得他们二人中，男人头脑肯定聪明，三娘看着是个有勇无谋的人，可头脑也肯定不简单。

对付他们，她必须要在做到万无一失的情况下动手。

而最关键的是，只要她和他们动手，其他人一定会一拥而上，她可能将会面临腹背受敌的情况。

“人，本阁主承认，至于这个贱……”她拉长了尾音，面带微笑的扫视了一圈众人道：“本阁主倒要向三娘讨教讨教，什么样的人才是贱人？”

三娘正要说话，她好听的声音再次响起……

“本阁主向来认为，只有贱人才会知道贱人这个词什么意思。三娘认为，意下如何？”

“你个小贱人，居然敢骂我，看我怎么收拾你。”

被她的话激怒的三娘，气的脸色铁青，三步并作两步就要来教训她。

曾经练过散打的她很清楚，无论是拳法还是腿功都需要近身才能对敌方造成强有力的攻击。

此刻三娘因为气愤脚下有些不稳，不让其近身出手够快的话也能躲过其他人一拥而上带来的危害，是她出手的绝佳时机。

一个眼神让苍暮明白她接下来的计划，手上的长鞭在她踮起脚尖飞身而起之时甩向三娘。

长鞭是千年寒铁所致，攻击力很强，再加上她注入的内力……

眼看就要落到三娘身上的鞭子，其实是打向三娘怀中的男人，强力的鞭子将猝不及防的男人直接甩向伺机而动的人群。

男人被甩出去的瞬间，石头，言槐和飞云阁的暗卫在苍暮的暗示下飞身到了街道两旁的屋顶。

躲避众人攻击的单一诺稳稳落在刚刚苍暮所在的位置。

她刚刚四下看过，周围只有苍暮所在的位置身后是大门紧闭的门面并无旁人，其他方向都是准备好要对她出手的人。

前面的敌人只要不近她的身，她完全可以对付，最怕背后有人悄悄逼近她。

苍暮还有其他人都对她很有信心，并不担心她会受伤，只有一人的眉头紧紧的蹙着，目光停留在她右手腕的地方。

江湖规矩，一对一的单挑也好，一对多的单挑也好，都是对战双方同时出手。

即使一对多的情况，多的这一方有很多人，也会同时攻击对方。

单一诺飞身而起对三娘夫妻下手的时候，其他人也都亮出了自己的武器攻向她。

她提前跟苍暮蒋欢眼神也是为了能抵达对她最有利的点。

“阁主既然已经出手，咱们还等什么？快……”

“相公。”卖糖人老汉的话还没说完，就被三娘撕心裂肺般的喊声打断，“相公你在哪？相公，相公……”

失去双腿的男人穿着孩童的衣衫，落入人群中并不好找。

而且单一诺见到他的第一眼就觉得他不仅仅是腿部的残疾，他可能还是个袖珍人。

三娘高大宽的身躯在人群中穿来穿去找她矮小的相公，几乎所有人都被她撞得东倒西歪，像一群不倒翁。

见时机正好，单一诺凝聚自身所有的内力弹开了乱作一团的人群。

内力被释放出来的瞬间，整条街上的摊位都受到影响应声倒塌，站在屋顶的苍暮等人也都稍稍退后了几步。

隐藏在暗处的几人被弹开以后，立刻落荒而逃。

早就发现他们存在的单一诺和苍暮，也只是看了一眼他们逃跑的方向并没有要去追的意思。

“此局已有胜负。”单一诺用手帕擦着手中的长鞭道，“若你们还要打，本阁主定会奉陪到底，怎么打，就是本阁主说了算。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849933"  chaptername="此局已有胜负">加入书签</a>
</div>
