    “额……我不是说那个小。”年轻人露出无奈的表情，又瞥了眼安悠胸口，举起酒杯对她示意了下，“而且你也并不小。”

    “看你妹啊看，回去看你妹去！”安悠说完便气鼓鼓的往一边走去。

    而那年轻人还站在原地，遥遥看向她的背影喊道：“大美女，就算不肯跳舞也一起喝一杯吧？”

    很显然，安悠并没有理他。

    年轻人又无奈的转过身，看了眼长腿纤腰异常诱人的萧雪儿，但只是一眼，便又看向了安悠，微笑着问道：“哥们儿行啊，两个都是你泡的么？”

    安阳淡淡道：“那是我妹妹。”

    “亲妹妹？喔！！”年轻人做出有点夸张的表情，“看来还是个兄控！”

    不远处安悠在昏暗中脚步一阵不稳，差点摔倒在地，恨恨咬牙抬头一看，却见酒吧中大多数人都正好笑的盯着自己。

    于是……她果断怂了。

    刚想走回包厢，又见另外一名有点微胖的年轻人端着两杯鸡尾酒走过来，拦住了她的去路，同时笑着说：“兄控的小美女，看起来你哥哥和那个小美女玩得很开心啊，要不要我当你哥哥安慰你一下？”

    顿了顿，他又道：“或者我们喝一杯，再跳支舞，假装玩得很开心，气一气你哥哥！”

    “这是我爷爷那辈才用的泡妞手段！”安悠冷冷的盯了他一眼，刚想越过他走过去，却见他往旁边踏了一步，又将自己拦住。

    “你想怎么样？”安悠冷冷开问。

    “你爷爷叫什么名字？说来听听，说不定我和你爷爷还是同班同学呢！”

    安悠同学的脸色顿时有些沉了，越过年轻人看见那边安阳已经朝这里看了过来，心里顿时升起一股满满的安全感，接着对年轻人怒目而视：“你家里人没有教过你怎么说话么？小胖子！”

    微胖的年轻人淡然一笑，面带酒意：“只有在我读高中的时候才有人叫我小胖子，那时候我的确挺小，但我同样不喜欢这个称呼。于是那些人很快就被我打得不敢再这么叫了。时隔这么多年，没想到再这么叫我的居然是一个还没长成的小美女！”

    “而且……”他环顾一圈有些安静的酒吧，似乎大家都在看戏，顿了顿道，“这么多人呢，就不能给我留点面子吗？”

    安悠没理他，直接冷冷道：“让开！”

    “不行，我的心里已经受到了伤害！不过看在你是一个娇滴滴的小姑娘的份上，你把这杯酒喝了，再陪我跳支舞，这件事情就这么过了怎么样？”年轻人举起手中一杯绿色的鸡尾酒，淡绿色透明的液体在香槟杯子里仰淌，一副高贵优雅的样子，尤其是在酒吧头顶灯光的映照下，显得清纯而又妖媚。

    但很少有不经世事的小姑娘会知道这种名为“Death-In-The-Afternoon（午后之死）”的鸡尾酒其实是一种大名鼎鼎的“失身酒”，采用香槟加Absinthe调制而成，看起来超级美，喝起来也不烈，会让你放松警惕，可它却是一个一杯就能让你死过去的大骗子！

    安悠瞥了眼，果然不知道这是什么酒，但她也不会随意接受一个陌生人递过来的饮品，尤其是这个人的目的还如此明显。

    “我不喝会怎样？”

    “不喝？”年轻人一笑，“呵呵，你知道高中时那些叫我小胖子的人的下场吗？其中也有不少女孩……”

    年轻人的话还没说完，就感觉有一只手轻飘飘的从自己手中将那杯酒抽走了，他想应该是自己喝醉了，这个人的动作明明并不快，可他却毫无反应。

    他转过身，看见是一个穿着白衬衣的青年男子，立马堆起一抹笑容：“原来是小美女的哥哥啊，怎么不在那边和那位美女跳贴面舞了，我正和你妹妹聊得开心呢，这是过来视察吗？”

    安阳没有理他，而是端起这杯颜色异常漂亮的鸡尾酒闻了闻。

    没有人为添加可致人晕眩的物质。

    但酒精含量非常高，并且将通常用的香槟加Pernod（法国绿茴香酒）的配方变回了原配方——香槟加Absinthe（苦艾酒）。因为Absinthe含有一种可致人产生幻觉的有毒化学物质，侧柏酮，所以后者比前者更能让人轻易倒下。

    “海明威最钟爱的饮料之一。”安阳看着生物芯片检索出来的结果，不由淡淡的念了出来。

    他已看出了这款酒的本质，也看出了这名年轻人的意图。

    很少有小姑娘能挡得住失身酒，或者说失身酒本身就是用超多的水果或糖分隐藏酒精味道的超高度数饮品，其目的只有一个，就是让小姑娘们不知不觉间醉倒。

    而浑然不知大祸临头的年轻人还对安阳笑着道：“行家啊，哥们儿也没少喂女孩子喝过这款酒吧？”

    安阳淡淡看了他一眼，缓缓倾泻酒杯，将这碧绿透明的酒液倒在地上，然后瞥了眼四处看热闹的酒吧顾客，以及站在酒吧周边的保安们。显然看公子少爷们为了美女而明争暗斗也是夜行者的一大特色表演。

    年轻人的目光随着碧绿酒液的倾倒而向下，脸色逐渐变得难看起来。

    酒吧四周的保安犹豫了下，往前两步朝这方靠近了些，但还是没有过来。

    应该是觉得事情还没发展到引发现场争斗的地步，而这两名顾客显然不好惹，他们能不插手就不插手。反正出了这个酒吧门，这些富二代红二代们爱怎么斗就怎么斗，闹大了还能为夜行者留下一段谈资，而他们就默默拿自己的工资就好了。

    年轻人先是凝视了眼安阳高大挺拔的身材，接着瞥了一圈周边。和自己一起来玩的“朋友”不少，但现在只有两个走了过来。

    最先和安悠搭讪那名年轻人背对着他又找上了一名身材很好的女孩子，装作完全不知道这方动静的样子；还有几人在楼上包厢，不知道对他现在的状况知不知情，而最可气的是刘晨端着酒就坐在吧台边，不时小喝一口，完全是一副看热闹的样子。

    他心里默默盘算着。

    以自己的身份，要是在这里当着这么多人的面动手肯定不好看，但也没何不可。最好的处理方法是先稳住他，找机会让酒吧的保安动手。也不打多狠，断一条腿就够了。毕竟在这个时代，弄出人命就是天王老子的儿子也不好收拾。

    而且看安阳的装扮气质，肯定也是有点身份的人，不然不会穿这么贵的衣服——没有商标，布料、做工和剪裁都非常好，显然是定制的。

    只可惜遇上了他，是龙也得盘着。

    “算了，打一顿就是。”

    年轻人默默下了如此决心，然后面向安阳淡然一笑：“不喜欢喝这杯酒给我说就是，我可以换一杯嘛，哥们儿就这么倒了，未免有点……太可惜了。”

    安阳抿嘴看着他，没有说话。

    安悠和萧雪儿各自在身后扯了扯他的衣服，显然在劝他形势对己方不利，让他不要冲动。

    但他没有理会。

    年轻人迎着他的目光，忽然感觉内心有一阵颤抖，如遭重击，但仅仅瞬间，这种战栗感便消失了，他又变得无畏起来。

    妈的，这店卖假酒！真特么打脑壳！

    年轻人重新看向安阳。

    他自信就算当场打起来，自己这边最少有三个人，也绝对有胜算！

    突然，酒吧的音乐重新响了起来。

    没人注意到“叮”的一声——

    安阳随手在高脚杯上折下一块玻璃，正好呈尖锐状，朝着年轻人就插了过去。

    “噗嗤！”

    五公分的玻璃全根没入，没有断！

    年轻人先是一愣，随即感觉胸口传来剧烈刺痛，他低头一看，仅仅转眼，从伤口处涌出的血液就将藏青色的长袖衬衣染得更加深邃。

    “你！！”

    他指着安阳，却有些说不出话来。

    而旁边安悠和萧雪儿也是一声尖叫，没想到安阳直接动手就是如此激烈！

    包括年轻人另外走过来的两名同伴也呆住了，看鲜血涌出的速度，就算不是插进心脏也插进动脉了！

    如果不赶紧送医，恐怕性命难保！

    这时酒吧才有人尖叫起来。

    “啊！！”

    他们也顾不上找安阳的麻烦了，立马分出一人接住倒下的年轻人，另一人则按住他的伤口，同时回头向周边也有些惊讶的酒吧顾客大喊：“谁学过紧急医疗事故的处理，快点来帮帮忙，事情完了后不管结果怎么样，我出一百万当做给你的谢礼！”

    “刘晨、谢赞飞，还不赶快打电话叫医院紧急派救护车过来！”

    安悠和萧雪儿则紧张的看向安阳。

    “怎么办？他好像伤得挺重，你怎么能这么冲动呢？我还以为……还以为……”安悠都有点语无伦次了，“他该不会死吧？要不我们跑吧？”

    萧雪儿则看着安阳没说话，她怕自己的话会让安阳更焦急。

    可看起来……安阳并没有焦急。

    “不要紧张，没事的。”安阳淡淡的拍了拍安悠的脑袋，“我来处理。”

    忽然，酒吧门口走出四名高大的男子，其中一人走向了三名年轻人，一人面无表情的站在一旁警戒，剩下两人则上了楼。

    安阳便对安悠和萧雪儿道：“好了，我们走吧。”

    “真的要走？”

    “你还想再喝两杯么？”

    “我们不会被认成是畏罪潜逃吧？”安悠拉住了安阳的衣角，“会罪加一等的，你该不会坐牢吧？”

    “不会……”

    安悠将信将疑的跟着安阳走了两步，还听见后面传来一阵说话声和争吵。

    “这件事交给我们处理。”

    “你们处理？你们是什么人，这人马上就要死了，还交给你们处理？你们是不是想死啊！”

    “你们干什么？干什么！”

    “你们知道他是谁吗？出了事你们谁担得起责任，早点救援，你们还能活着看见明天的太阳！”

    “谁给你们权利这么做的！”

    “……”

    安悠想回头看，却被安阳将脑袋按了回去，倒是萧雪儿回头看见一名高大男子似乎在阻止其余两名年轻人对受伤者的救援，而另一名则在阻止其余人的靠近，只是用的手段较为温和。

    转眼间，她的头也被安阳按了回去。

    而在门口，还有人守着。

    背后的声音越来越小，直到被大雾朦胧的路灯车尾灯取代酒吧闪耀的灯光组，饱含水汽的冷空气取代酒吧充满酒精味道的温热空气。

    【PS：从今天开始，我决定每日三更！别问我为什么，就是这么任性。唔，不过……出去约会除外，出去旅行除外，有事除外，不想更除外……啊好吧，我刚刚什么也没说。】

    【那个，上面那段话直接无视就好了。】

    感谢订阅！

