    “糖宝……”晏溪刚要开口提醒糖宝莫要乱说话，却被杨禅突然朝她看过来的一个眼神打断。

    杨禅那眼神，仿佛在对她说：你闭嘴！

    那个眼神，跟先前晏溪以为的人淡如菊截然不同。

    额，好吧，她闭嘴。

    在这一瞬间，晏溪相信杨禅是那个敢跟世俗对抗，说不嫁人就不嫁人的奇女子。

    “你都不知道读书有什么用，那你为什么要读书习字？读书很辛苦的，不好好学习还会被夫子打手心哦！”杨禅认真的对糖宝说，还伸出右手往自己左手的手心‘啪’的打了一下，像是在吓唬糖宝。

    糖宝缩了缩脖子，却没有很害怕，奶声奶气的说，“糖宝不怕，糖宝有哥哥。”

    “你哥哥比夫子还厉害吗？”杨禅就问糖宝。

    “哥哥还是个小孩子没有大人厉害，等哥哥长大就会变得非常非常厉害。糖宝笨笨没关系，哥哥聪明，他学会了可以教糖宝，糖宝学会了夫子就不打糖宝手心了。”糖宝软糯糯的小奶音天真的说。

    停顿一下，糖宝又继续往下说，“糖宝还小，是个小孩子不知道读书有什么用。不过娘亲说有用，那糖宝就会乖乖读书习字让娘亲笑眯眯。”

    听到糖宝这天真稚气的话，杨禅嘴角微微上扬。

    她伸手在糖宝头上揉了两下，对晏溪说，“我可以收下她，但她必须跟我住在道观中，十日可接回去住一日。若是答应，你们就将人送来，不答应就作罢。”

    “这……”晏溪犹豫了。

    住道观，十日接回去一日，不等于是住校生么。

    晏溪是不反对孩子独立，可糖宝才三岁多，现在离开父母独立是否太早了？

    “糖宝太小，能否让她先适应一段时间？我担心现在就让她离开家，她会接受不了。”想了想之后，晏溪想出一个折中的法子，问杨禅。

    杨禅也没有强求，便说，“可。让她适应到明年开春，这段时间应该够了吧？”

    “可以。”现在到明年开春，还有三四个月，晏溪想了想，还是答应了。

    大不了她每天来道观看糖宝就是，这年头要找到一个愿意教导糖宝的夫子着实不容易。

    晏溪自己虽然说读过大学，但她学的那些东西在这里只能勉强糊弄自己，教人是着实不行。

    说好明日将糖宝送过来开始正式学习，晏溪等人就告别杨禅离开。

    临走前，杨禅对晏溪说了一句，“明日你自己送孩子来就行，闲杂人等就不用来了。”

    周.闲杂人等.安鸣：“……”

    憋笑的晏溪，“我明白了。”

    从青云观离开，杨夫人便笑着跟晏溪说，“没想到小禅竟然愿意收下糖宝这个弟子，我相公若是知晓此事肯定很高兴。”

    杨夫人这高兴的模样让晏溪觉得奇怪，就问杨夫人，“以杨姑娘的本事，想要收弟子应当不是难事才对，为何夫人会这般高兴？”

    “晏妹子你有所不知。小禅以前遭遇了很多不好的事情，有些人在外面说了许多难听的话。这年头注重名声，谁家会把孩子送来给小禅教导啊？便是有些不在意的人愿意把孩子送来，小禅也不愿意收。哎！小禅一生未嫁，无儿无女，我们只是想她百年之后能有个人记着她，逢年过节愿意给她烧点纸，让在阴间的她路好走一些。”

    说完这番话，杨夫人又觉得自己这话说得有些不对，赶紧跟晏溪解释，“妹子你莫要误会，我们没有要赖上你女儿让她照顾小禅百年之后事的意思，我是太高兴了才会胡说八道。”

    “夫人说这话就见外了，糖宝能拜杨姑娘为师，是糖宝的荣幸。俗话说，一日为师终身为父。你方才说那些，都是糖宝这个做地弟子的应该做的。”晏溪笑着说道。

    见她是真的不在意，杨夫人当即松了一口气。

    跟晏溪的关系也较离开时更好了许多。

    回到杨夫子家中，杨夫人领他们去学堂，接上舟舟一家四口才回家。

    当日，他们又去了镇上，买了两个孩子读书习字需要用到的笔墨纸砚等东西。

    次日清晨，夫妻两把舟舟和糖宝分别送到学堂和道观。

    送走了孩子，晏溪觉得身边一下子就案进行下来，竟然还觉得不适应。

    “平日他们在身边吵闹我觉得烦人，如今，两个孩子猛地离开身边，我却觉得不适应了。”晏溪叹了一口气说道。

    周安鸣轻笑，“孩子总会长大，但我会一直陪着你。”

    说实话，听到这句话的瞬间，晏溪是感动的。

    但她是个理智大于情感的女人，感动转瞬即逝。

    然后就见她若无其事的说，“行吧，那大家就各忙各的。他们不在身边，我就能放开手脚好好搞事业，挣多多的银子。”

    “我看你能逃避到几时？”周安鸣并未因为她假装没听到的逃避行为而生气，相反，他还扬起了嘴角笑了起来。

    连她自己都没察觉到，她现在已经在逐渐的适应自己的存在了。

    周安鸣用温水煮青蛙的方式，正在一点一滴的渗透到她的生活中，让她逐渐适应自己的存在，进而转变成依赖自己，离不开自己。

    第一阶段进展成功，第二节阶段第三阶段还远吗？

    周安鸣信心满满的给自己加油打气。

    晏溪说，孩子都去上学了，她要好好搞自己的事业，真的不是说说而已。

    孩子上学后，她几乎整天不在家，不是在工厂，就是在女子坊。

    再说黄老爷等人，自从上回邀请晏溪喝茶，打算趁赵文骞不在先把晏溪糊弄住，谁知反过来被晏溪给摆了一道。

    晏溪说，回去跟家人商量一下合作去府城开女子坊的事，他们信了。

    可晏溪回去后就没了音讯。

    第二天第三天，他们还能劝自己说，这等大事确实要跟家人好生商量急不来。

    可转眼，五六日过去了，晏溪还是杳无音讯。

    若非晏溪那日在公堂上的英勇事迹传遍整个和平镇，自然也传到黄老爷等几位老爷口中，他们怕是都还不知道晏溪竟然闲到这等地步。

    之后，他们又给晏溪下帖子邀请她喝茶。

    晏溪却没再接过帖子，反倒是镇上传出了一些黄老爷为老不尊想染指有夫之妇的传闻。

    因为这个传闻，黄老爷还被醋劲大的原配夫人在脖子上抓了好几道伤痕。

    黄老爷将一切都归咎在晏溪身上，盛怒的黄老爷决定联合其他几位乡绅给晏溪一个深刻的教训。

