    完成了人道轮回的领悟和理解之后，孙豪破空而起，闯入六道轮回的最后一关，也就是天道轮回。

    六道轮回道场毕竟不是真正的六道轮回，这是修士模拟的产物，是不是真正的六道之天道，谁也说不清。

    孙豪修行到现在，真正接触到的六道轮回道场，也就是两个。

    洛鹏飞构建了一个，在万圣宫之内。不过当时孙豪被形势所逼，闯入了三恶道，最终从十八层地狱之中破关而出，击败了洛鹏飞，机缘巧合，将其化为了自己的副魂。

    如今再入不死神族的六道轮回道场，孙豪终于闯到了其中最为关键的一关，天道轮回。

    跟十八层地狱一般，这也是一个设想的，模拟的场景，进来之后，不知道遭遇到的东西是不是跟真正的天道一模一样。

    当孙豪破空而出，突入天道轮回之中的时候。进来之后，产生的第一个感觉，就是心中充满了愉悦感。

    感觉之中，自己的身躯，十世善人之躯，此时变得极为清净，不受尘垢染污，就像琉璃一样充满着光明，自己的两眼更是清澈明亮，好似能够看透世间的一切。

    自己想吃什么，念头一转，就能出现，自己想要什么，念头一转，也能出现。

    饮食衣物，就似魔术幻化一样，只要心念一动，就应念而至。

    这就是天道世界吗？自己进入的，应该是天道轮回的欲界，也不知道自己在这儿会遇见什么？

    还有就是，天道二十八天，自己需要经历一些什么？才算是过关呢？

    飘立空中，片刻之后，孙豪心中一动，单手空中一伸，心想：“给我来块虚无水晶。”

    这玩意儿，绝对不是死亡星域所能具有的，哪怕是死亡星域的天道轮回号称是可以幻化模拟万物，按道理，应该也给自己变不出来虚无水晶才是。

    孙豪倒是很想看看，自己现在管天道轮回要虚无水晶，他会怎么办。

    可就在此时，孙豪突然感到，自己的手上猛地一沉。

    意外无比的事情发生了，自己的手上真的出现了一块完全感知不到的虚无水晶，要不是自己经历过黑洞世界，此时此刻，一定还会惊讶手中怎么会如此沉重。

    虚无水晶都能变得出来？天道轮回真的能够无中生有，满足修士的一切需求，让修士始终保持着愉悦的心情不成？

    孙豪有点发呆，这道场也太神奇了也。

    不过马上，孙豪的脸上又浮现出若有所思的表情，孙豪已经很快分析出来，自己手中的这一块虚无水晶居然就是自己送给死亡之王的那一块。

    也就是说，这一块虚无水晶并不是凭空搬过来的，而是从死亡之王的手中，给转移过来的。

    就是不知自己手中这块虚无水晶是真正的实体呢？还是死亡之王手中那一块是真正的实体。

    如若自己手中这块是实体，而死亡之王手中那块已经不翼而飞的话，那么事情就十分搞笑了。

    孙豪感知着手中的虚无水晶，豁然发现，这东西很有可能就是真正的实体。

    那么，如若都是这种状况的话，死亡之王岂不是早就被人整成了穷光蛋？

    天道轮回之中那么多修士每日消耗的东西足以把死亡之王给活活拖垮，那么，孙豪开始判断，天道轮回之中，一定有着一些说不清道不明的秘密。

    搞不好就会出现那种离去的时候，所得到的东西都会全部留下。

    竹篮打水一场空？

    孙豪神识一动，试图把虚无水晶收入须弥凝空塔，却豁然发现，一种十分奇特的规则限制了自己的收取动作，好家伙，果然，漏洞不是那么容易钻的。

    要想让不死之王竹篮打水一场空，也得需要一些手段才行，因为自己还在天道轮回之中，孙豪也就没有继续采取其他暴力手段，随便找个东西，把虚无水晶收起之后，孙豪开始向前飞了过去。

    不久之后，孙豪看到了一座顶天立地的巨大的高山，这山好似从大海之中生长，远看只是一个小点，逐渐飞近，越来越是高大无朋。

    而到了此时，孙豪飞身凌空，豁然发现，那山下方是一块块偌大的大陆，每一块大陆，就是一个人道轮回之场所。

    心中升起一个明悟，眼前这座山，应该就是须弥山了。

    山脚人道，山腰部位，也就是自己现在的飞行高度，应该就是天道第一界，欲界。

    孙豪飞行得更近一些，已经就完全失去了对须弥山的感应之力，只感知到了一个茫茫的大世界。

    不久之后，孙豪前方，出现一个巨大的空中花园，看到了里边，许许多多的，跟自己一样的，十分纯净美丽的人，在飞来飞去。

    等孙豪靠近的时候，里边飞出了许多的天神，对孙豪充满了好奇。

    孙豪面带微笑，表达出自己美好的善意，向美丽无比的空中花园飞了进去，开始了自己的天道体悟。

    天道欲界，没来之前，孙豪感觉不明觉厉，感觉很高大上，看到美轮美奂的空中花园，孙豪更是对自己即将参悟的天道轮回充满了好奇。

    真正融入天道欲界，感悟天道欲界设定的原理，孙豪却啼笑皆非地发现，天道欲界对自己来说，好似并不是太大的问题。

    如若是自己愿意，自己甚至是可以马上飞空而去，从欲界直达天道第二界，色界。

    究其原因，很简单，天道欲界，讲究的，居然乃是阴阳化合之道。

    整个天道欲界构建的核心精神，就是阴阳化合，就是远古典籍之中记载的那句话：“万物负阴而抱阳，冲气以为和”。

    这句话的意思是万物抱负阴阳二元，以气使之相互激荡，达到和谐存在的状态。天地万物的生存发展，都遵循着阴阳相合的原理。阴阳和合，乃生万物。

    天道欲界，就是这个原理。

    人有欲，欲望大小，也就是阴阳相生相克的一种过程，天道欲界，就是阴阳二元，相互融合，乃生万物。

    其中，最为典型的代表就是，天道欲界也是有婚姻状态的，而且这种状态，直接体现在阴阳之气的交合之上。

    脱离了一种低级趣味的婚姻状态。

    轮回大道之中，天道第一界，欲界，出现的居然会是阴阳大道的根源和体悟，这是一个意料之外而又情理之中的事。

    阴阳大道乃是真正的世界基础大道，任何一种大道的运行，其实或多或少都需要阴阳大道的辅助。

    越是等级高的大道，越是强大的大道，对于阴阳大道的需求，其实也就越多。

    轮回大道，涉及人的心态伦理，对于阴阳大道的要求自然苛刻。

    天道欲界，等级低的时候，需要阴阳大道入道才能过去，现如今，六道轮回的难度调整到了最大之后，天道欲界却是需要阴阳大道大成的感悟方能过。

    好家伙，仅此一关，要是其他修士过来，估计立马就得在欲界沉沦许久，修行漫长的岁月之后，才能破关而出。

    孙豪却是旦夕可破，毕竟，孙豪早就修成了阴阳大道大成，达到了欲界破关的要求。

    得到这样的感悟之后，孙豪再度感叹基础的重要性。

    思考了一阵之后，孙豪却是没有简简单单地，直接破开欲界，而是从欲界最基层的四大王天开始，一个个地开始领悟，一个个地开始修行，重新夯实自己的阴阳大道，同时去理解蕴含在阴阳大道之中的轮回真谛。

    欲界有四大王天、忉利天、焰摩天、兜率天、化自在天、他化自在天六大天之分。

    而这六大天，到了每一个具体细节，又分成了不同的小天，比如说，四大王天就分别指持国天、增长天、广目天、多闻天，四王天的人均寿命500岁。

    还比如说，忉利天又叫三十三天，好家伙，全部感悟完，那就得走三十三次。