    薛宇也不生气，笑着说道：“猪哥前世乃是天蓬元帅，黄眉也是佛祖坐下之灵，论身份地位尚可结交星官九耀，下可与妖魔论伍，从不以实力相论，交的是兴趣相投，我一介凡人又如何，只要心头好便是一只蚂蚁亦可相交。”

    这句话将猪八戒还有黄眉夸了个遍儿，反正就是怎么听怎么舒服，两人都变得喜笑颜开。

    猪八戒更是大声的说道：“还是薛老弟说话舒服，这话一点都没错，想我老猪乃是老君记名弟子，天河水军元帅，掌管30万天河水军，当年也是一等一的存在，想跟我做朋友的能从凌霄殿排到南天门，上到佛祖下到小兵，不过俺老猪求的就是一个自在。”

    黄眉没有猪八戒这么会说话，不过也重重的点了点头道：“俺也一样。”

    孙悟空对薛宇也是大为改观，不过依旧撇了撇嘴道：“倒是个会说话的主。”

    黄眉拉着薛宇与唐僧坐上位置，傻妞坐在薛宇身边一旁静静地不说话。

    “这么多年没见我快想死你了老板。”

    薛宇摇了摇头道：“可在我印象中咱们两个刚刚还在一起。”

    “别管了先喝酒，这可是我藏了多年的好酒。”

    不管遇到什么事儿什么人喝一场酒总是没错的，酒中有大道理，也有大因果。

    薛宇充分发挥自己的话术能力，与黄眉聊感情，与猪八戒聊爱情，与唐三藏聊佛法，与孙悟空聊自由。

    经历这么多世界看了这么多书，面对这四个人薛宇自认为还是可以搞定的。

    该夸的夸，该赞的赞，该贬的贬。

    这场酒宴喝得极为尽兴，孙悟空将薛宇引为知己，唐三藏更是面露崇敬之色，只以为薛宇乃是大德高僧。

    哪里什么大德高僧，不过是看的佛经多了而已，毕竟这里是大唐，与薛宇所经历的世界差了1000年，而是其中可不仅仅只是时间的差距更多的是经验与认知。

    有时候抛出一些观点就足以让唐三藏膜拜。

    就比如那首佛偈。

    身似菩提树，心如明镜台。

    时时勤拂拭，莫使染尘埃。

    再比如：

    菩提本无树，明镜亦非台。

    本来无一物，何处染尘埃。

    还有济公活佛的：酒肉穿肠过，佛祖心中坐。

    酒宴持续了三天三夜，也就是薛宇与唐三藏精力不济，要不然还得再持续个半个月。

    吐纳术3.0运转，浓郁的酒气从毛孔散发，顷刻间整个房间内到处弥漫着酒味儿。

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中也不复刚刚的浑浊，起身打开窗户，清风吹过散去屋内的酒味儿。

    咚咚咚～

    “猪哥？”

    猪八戒晃悠着身子，脚下踉跄都走了过来。

    “给。”

    薛宇伸手接过玉简，疑惑道：“猪哥，这个是……”

    “我答应你的东西，都在里面了，还有臭猴子的也在里面了，薛老弟，谢谢你。”

    “额？”

    正待薛宇说话，猪八戒再次摇晃着身子离开房间，只是背影有些萧索，也不知道想到了些什么。

    薛宇低头看着手中的玉简，脑海中好像想到了什么，心中一喜，心神探入其中。

    片刻之后猛的睁开双眼，眼神中满是狂喜之色。

    “哈哈哈……”

    如何不狂喜，这玉简中赫然就是薛宇梦寐以求的东西。

    一百零八天罡地煞法。

    可以叫他们拆分来看，分别就是三十六天罡之法和七十二地煞之法。

    不是那种小说中的躲避三灾而是真真正正的道门神通。

    三十六天罡之法包括：斡旋造化;颠倒阴阳;移星换斗;回天返日;呼风唤雨;振山撼地;腾云驾雾;划江成陆;纵地金光;翻江搅海……

    七十二地煞之法包括：通幽驱神担山禁水借风布雾祈晴祷雨坐火入水掩日御风煮石吐焰吞刀壶天神行履水杖解分身隐形续头定身斩妖……

    合起来共有108项神通，那是道门根本之法，即便是只学会其中一两种都可以纵横天地。

    薛宇浑身有些颤抖，没办法实在是这些东西太过于珍贵了，这个玉简中所记载的神通法术比自己系统技能栏里所有的技能加在一起都比不上，如何不让人震惊。

    什么斩天拔剑术、什么玄心奥妙诀、什么不灭剑体，与这天罡地煞之法相比简直就是云泥之别，一个高高纵于九天一个却沉寂于泥土之中，根本就没有可比之处。

    而现在这天罡地煞之法却被拿入手中，如何不让薛宇狂喜。

    薛宇强忍着内心的激动，心中暗道：“现在要做的就是把这108天罡地煞法纳入系统界面之中，只有这样才能带走，才能是属于自己的。”

    先不说三十六天罡之法这种天地间的法则，就是七十二地煞之法也是包罗万象，想要单靠自己修炼基本不可能，这些可都是传说中的圣人创造出来的，能够学会一两个都已经是天纵奇才了，想要全部学会，呵呵，薛宇自认为自己没有那么大的能力，不过依靠剧情点应该可以勉强做到吧！

    不过即便学会一两个也足以纵横了。

    没有丝毫犹豫，薛宇当场宣布闭关，全心研究天罡地煞之法。

    双腿盘膝坐于床榻之上，心神完全沉寂于玉简之中。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行、雾化、入梦

    所在世界：《魔幻手机》

    世界加载度：69.2%

    剧情点：69（69）

    技能：演技（宗师）、吐纳术3.0（宗师）、剑法（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    所有的剧情点薛宇全部储存着，就是为了这一刻。

    现在要做的就是用剧情点将这108天罡地煞之法全部点亮，先让他们储存到系统面板之中，只有这样才能是完全属于自己的。

    斡旋造化：此乃无中生有或转换事物的本质，可以变化万物也。又能以死为活，改写天道规则矣!注:“女娲用于造人。”

    光这一个造人就足以说明这像神通的强大之处，女娲抟土的传说流传于诸天万界，虽说这土用的是传说中的息壤，但如果没有造化神通相随又如何能够将这息壤点灵化人呢！

    心念一动，一点剧情点跌入其中，系统版面一阵晃动，下一刻‘斡旋造化’4个字出现在其上，而在薛宇的脑海中更是出现点点感悟，但也仅仅只是点点，没有什么大的变化。

    薛宇也不惊讶，甚至感觉这才是正常的，这可是传说中与造化相关的法则神通，如果用一个剧情点就可以掌控的话那也太假了，甚至却有种预感即便是在投入十个甚至一百个剧情点也不一定能够完全点亮掌控。

    而且也不需要成功只需要点亮留在系统技能栏里就行，

    “继续。”

    颠倒阴阳：能使天地失其序，日月失其常，犹言颠倒是非，混肴黑白。谓之神牢天劫，乃是万物之逆旅，倒转乾坤是也。注:“可以扰乱阴阳，掩盖天机。”

    “继续。”

    移星换斗：将宇宙万物转宫，转换其位，则逆者可杀其身，灭其元，亦可活之。又能操纵星辰，轮转日月，以至昼夜颠倒，谓之掌控时序。注:“乃是无上法力。”

    “继续。”

    飞砂走石：沙土飞扬，石块滚动。风势狂暴。注:“即是闻仲曾经使用的法术。”

    挟山超海：夹着泰山跨越北海，可以身负东岳巨山。注:“能身负巨山之重量。”

    撒豆成兵：可以变出豆子化为兵卒。注:“此乃天兵或黄巾力士，乃道兵也。”

    钉头七箭：诅咒之术，妆若弓箭，扎于草人上，配合七箭书使用，可于异地取人性命，被害者没有反抗能力，大罗神仙亦难逃此厄。注:“此可谓是诡异莫测也。”

    薛宇又将目光转向七十二地煞之法。

    通幽:可以通晓以及洞察幽冥之事，又能在地狱中来去自如，与神鬼交谈。

    驱神:可以拘传以及调遣山神土地，又能役使阴司鬼差或黄巾力士。

    担山:能负山的重量，又是移山之术，孙悟空被压在五指山下不死就是此法。

    禁水:顾名思义，指不能通行或有毒的河流，能在禁水中畅通无阻，来去自如。

    借风:能驱使风，自由的进行操纵。

    布雾:指可以在任何地方或时间下雾。

    祈晴:能让雨天转晴，让雨水停止。

    ……

    越是感悟薛宇越是能够感受到这天罡地煞之法的强大之处，即便是七十二地煞之法也是无可比拟的存在。

    薛宇身上唯一能够与他们相比的估计也就是系统所赠予的天赋神通吧！威力上更是比不上。

    系统所赠予的天赋神通全部都是一些辅助类的，要说唯一的优势估计就是不限世界，不限规则。

    而技能栏里面的技能则受世界规则的影响，很多无魔世界是无法使用的。

    整整七天的时间薛宇都躲在洞府之中没有出来，黄眉等人自然也知晓，每日除了有小妖前来送饭之外并无人打扰，一直到最后一日才完全将这天罡地煞之法纳入其中，而剧情点也全部耗完，甚至不够用，有些七十二地煞之法的神通也是薛宇通过自己的智慧领悟而成。

    毕竟有些东西是相通的。

    比如七十二地煞之法有‘剑术’。

    剑术:此乃以气御剑，人剑合一也，可以驾驭剑光瞬息万里，又称天遁剑法。

    薛宇的技能哪里有宗师级的剑法，这可是薛宇传说这么多世界唯三的三个‘宗师’级技能。

    以小观大勉强将‘剑术’领悟，点亮。

    ‘入水’利用天赋神通‘水行’来点亮。

    ‘导引’利用吐纳术3.0点亮。

    ‘医药’利用各种医学技能点亮。

    ……

    整整七天时间才完成对天罡地煞之数的完全归纳。

    此时的薛宇面色有些晦暗，但精神却极为亢奋，如此这方世界最大的收获已经到手，即便是让自己现在离开这方世界也无所谓了，最大的好处都已经得手了还有什么值得留恋的。

    不过既然得了好处那么该做的自然要做完，就比如牛魔王。

    起身推开大门，几只小妖正趴在石头上呼呼大睡，听到开门声之后下意识的站起身。

    “参见二大王。”豹子精领着一众小妖大声的呼喊道。

    “二大王？”

    “对，大王说了，您就是咱们小西天的二大王，除了听大王的就是听二大王您的。”豹子精说道。

    薛宇哑然失笑，摇了摇头道：“大王在什么地方？”

    “大王去送唐长老他们了，我要送他们去西天取经。”

    薛宇眉心微皱，右手一挥，傻妞出现在身边。

    “启动功能转移。”

    “是。”

    一道绿光涌入薛宇的瞳孔，一股无形的力量突然从体内绽放，心念一动整个人御风而行飞起天空。

    “老猪啊！闲着没事就来找我喝酒，要是不想取经了就来我这黄风岭，我给你一个三大王当当。”黄眉拍了拍猪八戒的肩膀大大咧咧的说道。

    猪八戒脸色一黑，一巴掌拍掉黄眉的手，不满道：“乌鸦嘴，老猪我就是不取经也是要去高老庄，来你这黄风岭干嘛！”

    “还想着高老庄啊！要我说啊你就死了这条心吧，估计也就何蓝能看上你，长得跟猪一样也不知道何蓝是不是眼瞎了。”

    “你才眼瞎了，我老猪长得这么富态这么可爱，是她们眼瞎看不上我，还看不上她们呢！还是我家何蓝好，长得漂亮还会赚钱，气死她们。”猪八戒得意的说道。

    看着两人还要继续交谈下去，孙悟空跳了过来直接捏住猪八戒的耳朵大声的说道：“呆子，说够了没有，赶紧启程。”

