    守孝期满。

    一句话把朱允熥的思绪带回了两年前。

    不知不觉现在已经是洪武二十七年了。

    两年多的时间，自己已经从一个惶惶不可终日，为自己前途忧心的皇孙，成为了大明的储君。

    “任亨泰，你们礼部对于这次祭祀，是怎么安排的？”

    “回禀殿下，太常寺主要负责祭祀、礼乐事宜，职掌包括考究祭祀、朝会、赠谥等礼仪活动，臣和太常寺卿商议过了，这是拟出来的条陈，还请殿下过目。”

    朱允熥接过来折子，细细的观看了起来。

    这次祭祀活动和平常的祭祀不太一样，因为是储君守孝期满，所以在礼仪的规格上也要隆重许多。

    上面详细列举了哪些人应当参与，如何进去皇宫，路上都有什么项目，到了孝陵之后如何祭祀，都写的详详细细。

    其中关于皇太孙如何祭祀，应当行礼几次，身穿什么服饰，也写的一清二楚。

    朱允熥看过之后，点头说道：“爱卿做的很好，就照此办理吧。”

    “是，微臣遵命。”

    朱允熥想了想，说道：“兄长在寺庙里面一心拜佛，你们派人过去请吧。”

    任亨泰迟疑了一下，只能遵照吩咐领命。

    朱允炆自从吕氏死后，就待在寺庙里面说要出家为僧，寺庙不敢收纳他，生怕惹恼了朱元璋，那佛门就会受到打压。

    可他们也不敢赶他出去，毕竟人家是皇孙，谁敢得罪？因此只能任由他呆在那里。

    根据消息，朱允熥也知道这么长时间以来，朱允炆都在诵经礼佛，并没有做什么出格的事。

    现在祭祀父亲，也应该让他参加，否则让其他人知道了，还以为自己故意打压他呢！

    朱允炆现在对自己已经没有威胁了，所以朱允熥也乐得做个“好人”，在人面前展现储君的气度。

    可是任亨泰却知道，去寺庙请他不是一件好差事！

    既然朱允炆一心礼佛，还不住的请求要出家，无论他是真心还是假意，这件事都被文武百官知晓了。

    所以祭祀这种俗事，他肯定是不会参与了。

    可要是请不到人，多少又显得礼部无能，唉，这个锅，只能背了……

    朱允熥吩咐说道：“父亲去世，我心伤痛，皇爷爷正是痛失爱子，心中也非常难过，况且他年岁已高，也经不起折腾，孝陵祭祀就不必麻烦他老人家了。”

    “殿下说的是，微臣明白。”

    祭祀活动如期举行，朱允炆也果真没有参加。

    朱允熥带着姐姐和几个弟弟妹妹，一同前往孝陵，不仅祭祀朱标，也祭祀了已故的马皇后。

    众人虽然心中伤痛，可朱标毕竟已经死了两年多，悲痛的心情多少有些淡化，再加上不像是刚死的时候得天天哭灵，

    所以尽管也照着礼仪哭泣诉说，但总不至于哭坏了身体。

    回到皇宫之后，朱允熥也更换了衣服，不再身着丧服。

    不过总归刚刚结束守孝，也不宜有大的改变，因此就以素净淡雅为主，这也正合朱允熥的意思。

    这天，朱允熥来到谨身殿，和朱元璋一同用饭。

    饭菜还没有端上来，两人坐在椅子上先吃了一点冰镇西瓜，除去暑热。

    “你去孝陵祭拜过了？”

    “嗯，孙儿带着姐姐和弟弟妹妹一同去的。”

    朱元璋皱着眉头说道：“我听说允炆没有去，这也太不像话了，就算是休习佛法，也没有不祭祀父亲的道理，他还真是着了迷不成！”

    朱允熥在一旁宽慰说道：“皇爷爷不必生气，兄长在寺庙里面诵经礼佛，为父亲祈祷，让他早登机乐，也是一片孝心。”

    朱元璋叹了一口气，也并没有深究。

    “过几天给你行冠礼吧，你也长大成人了，应该帮着咱多分担一点朝政。”

    朱允熥顿时一脸苦涩，“皇爷爷，现在您都快把朝政全都堆到东宫了，谨身殿里恐怕都找不出多少奏章来了吧？还让孙儿替您分担啊。”

    朱元璋笑着说道：“小小年纪，不要怕累！让你坐在那儿处理政务有什么累的？

    像这个季节，百姓还要顶着太阳在农田里面除草，一刻也不得清闲，你和他们相比简直轻松自在！”

    朱允熥竟无言以对……

    生活的苦已经刻到朱元璋到骨子里去了，自己还能怎么说？

    难道说脑力的累，同样也是累吗？

    “啪！”

    一个名册折子扔在朱允熥面前，“看看。”

    朱允熥打开一看，直接上面罗列那一些人的名字和他们的籍贯，以及她们的身份背景。

    而且这些名字都有一个共性，都是年龄十四五岁到十七八岁妙龄少女！

    根本不用解释，朱允熥就明白这是选秀名册！

    所以他愕然的说道：“皇爷爷，您这是……”

    朱元璋嘴角带着坏坏的笑容说道：“看看你喜欢哪一个，给皇爷爷说一说，你也该举行大婚了！”

    “皇爷爷，这还早着的吧，按照年龄来说孙儿还没到呢，这也太急了……”

    “急什么！你是储君，就应该多生多养，而且还得早生早养！等你做了皇帝膝下儿子众多，朝臣们这才安心，社稷才能稳定！”

    “皇爷爷，我，我还没准备好呢……”

    “这种事还要什么准备？你就说选哪一个做太孙妃，自然有人替你操办，这件事听咱的！没得商量！”

    朱允熥也知道在这件事上确实没有商量的余地，

    而且只有自己大婚了，在众人的心目当中自己才是一个真正的男子汉，而不是一个毛孩子。

    而且自己成亲，对于稳定朝廷也确实有益处。

    所以在朱元璋的“逼迫”之下，朱允熥只好乖乖的顺从，打开名册观看。

    映入眼帘的第一个名字，就是马恩慧，其父是光禄少卿马全，这位也是原本历史上建文帝的皇后。

    相传朱元璋觉得马皇后贤良淑德，所以在选太孙妃的时候，就选了一位姓马的女子，就是想着她像马皇后那样夫唱妇随，辅佐自己的孙子。

    第二位名字叫做张嫣然，朱允熥对这个名字倒是很陌生。

    再往后看，在习惯上记载着她是河南永城人，指挥使张麒之女。

    看到这里朱允熥似乎想到了什么，便试着问道：“皇爷爷，这落选的怎么办？是进宫做个宫女，还是……”

    朱元璋道：“你先选吧，剩下的咱看看谁合适，给你四叔家的高炽也选个世子妃。”

    朱允熥顿时心下了然！

    这位叫张嫣然的，应该就历史上的朱高炽的皇后，朱瞻基的母亲，诚孝张皇后了。

    因为燕王世子妃就是朱元璋安排的。

    说实话，这两个女子在历史上都有皇后命！

    尽管不信，可气运这个东西有时候真的很难说！

    在名单上的人数并不多，只有十几个，想必是朱元璋经过了精挑细选，最后裁定的名单。

    这名单上的女子，都是得到朱元璋认可，觉得各方各面都比较合适，这才拿了出来。

    不过排名的次序也有讲究，越是排名靠前，越体现了朱元璋的认可程度！

    很显然，马恩慧是他最理想的太孙妃！

    看了看这份名单，朱允熥觉得有些为难，其他人倒还罢了，可是两个人都有皇后命，

    如果自己不知道那还倒罢了，可现在明明自己知道，还把她们拱手让人，简直岂有此理！

    可自己该怎么选？

    该选谁呢？

    于是朱允熥试着说道：“皇爷爷，按照礼制，应该能够选一妃二嫔的吧？”

    其实除了正妃之外，还可以有侧妃，此外还有嫔、良娣、良媛、承徽、昭训、奉仪，不过朱允熥没敢说……

    朱元璋既好气又好笑，瞪了他一眼道：“臭小子！别贪心不足！小小年纪就如此沉迷美色那还得了！春和宫里不是还有一个姓赵的丫头吗？”

    说着用眼睛瞟了瞟朱允熥的下身，眼神之中带着鄙夷。

    卧槽！看不起谁呢！

