    那边晏锦浅尝了一口茶汤，出口便夸得天花乱坠。

    有些人仿佛天生气场如此，纵是言辞浮夸，看似没个正形，却也不会使人觉得尴尬不适，反倒有左右气氛之能。

    尤其是此时这样的人有两个——印海也很快加入了进来。

    书房内时有说笑声响起，晏锦搁下茶盏之际，望向萧牧身后悬着的一幅山居图，细细打量了片刻，道：“晴寒先生的寒居图？看来侯爷也是爱画之人啊。”

    “粗人而已，不通书画。”萧牧道：“只是家母一贯景仰晴寒先生，家中便多见先生之作。”

    “原来如此……”晏锦恍然笑道：“也难怪萧夫人如此喜爱阿衡了！”

    说着，朝萧牧的方向抬手作礼：“说来昨晚之事，在下倒还要替阿衡同侯爷道一声谢的——”

    萧牧脑中立时响起一道声音——因何要你来替她道谢？

    这不请自来的声音让萧牧有些费解——因何自己要如此苛刻多事？

    但出口之际仍是下意识道：“吉画师既奉旨而来，护其周全便是侯府分内之事。”

    印海听得眼中含笑。

    “说到此处我倒有些好奇……”短短时间内，印海似已同晏锦颇有几分相见恨晚之感，此时说起话来也更加随意了一些：“晏郎君乃庭州人氏，为何会与远在京师的吉画师如此相熟呢？”

    “这个啊……”晏锦笑意微敛，语气有些感慨：“阿衡幼时遭遇变故流落在外之际，恰被我碰着了，于是便尽所能帮了一把，设法将这丫头送回了家中……阿衡的身子轻易受不得寒，便是彼时落下的病根儿了。”

    更细致的他便没提了，印海也没有再多问。

    吉家二娘子曾流落在外的经历人尽皆知，但那数年里究竟发生了什么就不是外人能够随意打探的了。

    “原来还有如此渊源。”印海感叹道：“晏郎君原是吉画师的恩人，如此便难怪吉画师待晏郎君与旁人多有不同了。”

    萧牧极快地皱了一下眉。

    不同便不同，提及“旁人”二字时，看向他作何？

    这越发讨人嫌的副将究竟还能不能要了？

    只是……她竟有着受不得寒的旧时伤病在吗？

    那昨日还逞能要将披风还给他，事后又硬撑着不肯先回去更衣？

    这厢书房中气氛“融洽”，另一边的衡玉正窝在榻中披着软毯喝药。

    今早吉吉已请了严军医来看，开了治风寒的方子，捡了药回来，连忙就煎上了。

    “姑娘先别急着替温大娘子作画了，左右不在这一两日，喝罢药先睡上一觉发发汗再说……”见自家姑娘手边就是从蒙家带回来的女童画像和册子，吉吉劝说道。

    衡玉声音有些发闷地“嗯”了一声，刚将药碗递给吉吉，就听外间有女使过来传话。

    道是：“府外有一位娘子来寻吉画师，自称是姓齐，吉画师可要见一见吗？”

    “姓齐……”吉吉面露疑惑之色，姑娘在营洲何时认识姓齐的娘子了？

    正想要问那女使对方多大年岁是何模样时，却听自家姑娘已经开了口：“有劳……有劳让这位娘子稍等一等，我待更衣后便去见她。”

    她本想说将人请来说话，然转念一想此处乃是侯府——处处戒备的侯府。

    她至多只是客人而已，不宜做出擅自请人入府之举。

    于是起身穿衣梳发，又披了件极厚实的披风，往侯府角门处而去。

    等在那里的是一位衣着朴素的年轻娘子，见得衡玉主仆二人，立时露出恭敬又惊喜的笑意：“果真是二位恩人！”

    说着，连忙就屈膝行礼。

    “齐娘子，是你呀！”吉吉也很惊喜：“乍一看都险些认不出了呢。”

    确实如此——

    衡玉看着面前衣着朴素却干净厚实的齐晴，的确是与那日街头相遇时判若两人了。而这份改变不单是衣着，更有神态面貌。

    这样的改变，总是让人乐见的。

    衡玉面上带了笑意，含笑问：“齐娘子近来可还安好？”

    那日之后，她曾使人打听过，得知那张老二挨了一顿板子后丢了半条命，不死也要废了——想来短时日内、更甚至是永远都没法子再去搅扰齐娘子，便很是放心了。

    “托吉姑娘的福，一切都好。”齐晴神色感激之余，又有些赧然，“我当真是糊涂，那日在公堂之上竟忘了问及恩人姓名，还是打听之下，昨日才得以知晓姑娘姓吉，如今就客居在侯府之上——否则便是想要道谢只怕也寻不到恩人踪迹了。”

    “齐娘子客气了。”见她衣着透着利落，发髻用蓝布包起，衣袖边沿也挽着，衡玉便问道：“娘子如今是在城中做活吗？”

    “是，我这双手太粗了些，精细的活儿做不来，多亏了一位包子铺的掌柜娘子好心收留。”

    包子铺的掌柜娘子……

    衡玉脑海中浮现一道做事麻利的女子身影：“可是苗记包子铺的苗娘子吗？”

    齐晴意外地点头：“正是，吉姑娘也认得苗娘子？”

    衡玉笑道：“这位娘子铺子里的包子很好吃，因而有印象在。”

    “苗娘子的手艺的确是一等一的好。”齐晴也满脸笑意：“侯府里的柳主薄也时常光顾的，我正是在这位柳先生口中得知了吉姑娘的身份。”

    那位爱吃包子的柳荀先生啊。

    衡玉了然点头。

    那日处理齐娘子之事时，她一直跟在萧牧身侧，事情传得沸沸扬扬，而柳荀身为侯府中人，自然更加清楚那日的人正是她了。

    “若非那日有二位姑娘相助，我如今只怕……”齐晴眼中有笑意却也红了眼眶，她将手中提着的两只食盒递上：“当下无甚能够报答姑娘的，只亲手做了些点心表谢意，还望吉姑娘不要嫌弃才好。”

    衡玉望着她，笑着道：“真说报答的话，齐娘子今后能过得好，于我而言便是最好的‘报答’了。”

    一面颔首示意吉吉将两只食盒接了过来。

    “吉姑娘……”齐晴还要再说道谢的话，却听女孩子在前面讲道：“且那日之事，纵是将我和吉吉换成其他娘子，只要有能力者，我想她们也都会尽力相帮的。”

    她想，这世间历来不缺愿意站出来的女孩子，只是她们往往缺了些生来便无人肯给予的底气，甚至她们不知道自己也是能够站出来的。

    自立之后方可助人。

    若天下女子们皆如她这般，自幼能被悉心教导，有书可读，有人给予足够的疼爱，知道何为不公，何为出路，定也不会吝啬于帮助他人，甚至定有人会比她做得更好。

    所以，她并非是如何有勇气，有善心，而是她足够幸运。

    她既得了这份幸运，便绝不能够去轻视无书可读者愚昧不前，对身处困境者报以冷眼。

