    杨彪、赵温放下手里的公务，赶来上林苑，除了与天子缓和之外，最大的任务就是看着曹操，看看他和天子会说些什么。

    作为老臣，他们自信对曹操有一定的压制能力，给曹操一个下马威, 让他不敢轻举妄动。

    但是他们疏忽了，被曹操、郭嘉打了个措手不及。

    这年轻人……

    杨彪、赵温交换了一个眼神，有些不祥的预感。曹操和天子太像了，不讲规矩。真让曹操出任执金吾的话，以后会很麻烦。

    还是让他去边疆征战吧。

    见两位老臣溃不成军，刘协咳嗽了一声。“曹卿，听人说, 你麾下的亲卫骑号为虎豹骑？”

    曹操恢复了肃穆的脸色。“回禀陛下, 的确如此。曹纯就是虎豹骑督。说起来，虎豹骑能有薄名，也是赖陛下所赐。”

    “这怎么说？”

    “若无陛下赐马，臣的虎豹骑就没有足够的战马，又岂能立功。”

    刘协恍然，原来这虎豹骑这和我有关。

    “话虽如此，你这虎豹骑威名太盛，有人不高兴了。”

    曹操一愣。“谁？”

    “狼骑督温侯。”刘协伸手一指远处。“他要与你较量一番，正在那里勘察地形，要不你也去看一看？”

    曹操躬身领命，与郭嘉、曹纯一起走了。

    刘协转头看向杨彪、赵温。“二公还觉得他适合出任执金吾吗？”

    杨彪一声叹息。“陛下，恕臣冒昧。曹操虽于朝廷有功，但屠城影响太快, 不宜重用, 更不宜留在朝中。还是用其所长，让他去边关效力吧。”

    “赵公也是这上意思吗？”

    赵温拱手道：“臣附议。”

    刘协点点头。“朕知道了，回头再议议，看看有没有其他意见。你们还有其他的事吗？”

    杨彪、赵温识趣地拱手告退。

    两人离开了天子的视线，沿着昆明池边的小道向北走，远远地看阿房宫旧址，又想到天子在要此修讲武堂的事，不由得心情沉重。

    天子的种种态度表明，让他放弃兵权是不可能的，就算士孙瑞做了太尉，也很难行使太尉的权力。

    除非……士孙瑞有足够的战功。

    “子柔……益州的钱粮何时能来？”杨彪突然说道。

    赵温愣了一下，抬头看着杨彪。

    杨彪叹了一口气。“袁绍两次受挫，怕是没有再战的信心。又有幽燕都护府居高临下，随时可以入塞，依我看，冀州可以不战而胜了。若益州的钱粮迟迟不到，天子会不会让君荣移兵益州？”

    赵温心里一紧。

    如果真如杨彪所说，那该怎么办？同意，那益州将成为战场。不同意，士孙瑞立功遥遥无期。

    没有战功，也就没有理由升任太尉，一群少壮派虎视眈眈地看着呢。

    以士孙瑞的年纪，也等不了太久。

    “子柔，新年之后，你去一趟成都吧。”杨彪拍拍赵温的手臂。

    赵温突然心中一动，停住脚步，转身要走。“何必年后？我现在就去请辞。这司徒我也不做了，天子相中了谁就让谁做。”

    杨彪一把拽住赵温。“你是和天子赌气吗？”

    “我……”赵温想了想，说道：“我没这意思，我就是……”他欲言又止，最后一声叹息，转身面对昆明池，久久未语。

    谷嗜

    杨彪同情地叹了口气，与他并肩而立。

    “文先，我怎么感觉天下太平了，这时局却更难了？甚至……比桓灵朝还要难一些。”

    “胡说！”

    ——

    曹操停住脚步，看着杀气腾腾的吕布，露出灿烂的笑容。

    “温侯，别来无恙？”

    吕布愣了一下，一时传倒不好发作。

    他和曹操曾是死敌，但说到底，他才是挑起冲突的那个人。是他接受了张邈、陈宫的邀请，袭击了曹操，险些致曹操于死地。

    “给你一个机会吧，主动取消虎豹骑的旗号。”吕布转过身。“狼骑是天子所建，万里横行，所向披靡，才有了今天的名声。你一个兖州牧的亲卫骑也敢自称虎豹骑，居狼骑之上？”

    曹操还没说话，郭嘉笑了起来。“温侯此言，恕不敢苟同。狼骑是天子所建不假，但狼骑并不是天子亲卫骑，未必就高虎豹骑一等吧。”

    吕布眉毛一横。“你谁啊？戏志才？”

    “戏志才在关东养病，没来。”郭嘉淡淡地说道：“在下郭嘉，无名之辈。”

    吕布哦了一声，没再理会郭嘉，目光转向曹纯。“这又是谁？”

    “虎豹骑督曹纯，见过温侯。”曹纯拱拱手。“濮阳城下，我们曾经见过多次。只是温侯贵人多事，每次都匆匆而别，背对着我，记不得也很正常。”

    吕布眉梢扬起。

    他的确和曹操在濮阳城大战多次，先胜后败，其中几次逆转战局的就是虎豹骑。曹纯既然是虎豹骑督，他们应该见过。

    “小子，挺狂啊。”吕布背着手，来回踱了两步。“这次我要好好看看你，看你能坚持几合。”

    “敢不从命。”曹纯淡淡地说道。

    吕布很恼火，挥了挥手，示意曹操可以走了。他们没什么好说的，战场上见吧。

    见曹操三人如此放肆，不仅一旁的狼骑很不爽，铆足了劲，要给他们一个教训。就连一旁的吕小环等人都很不舒服，一个个横眉冷目，没一个好脸色。

    曹昂见状，心中焦急。吕布一走，他就赶到曹操面前。

    “阿翁，这里是上林苑，不可放肆。”

    曹操瞅了曹昂一眼，哈哈一笑。“小子，不错，没给乃公丢脸。你阿母也来了，这次要常住长安，你可有住处？”

    曹昂又惊又喜。“当真？”

    主母丁夫人虽然不是他的生母，却待他视如己出。他也把丁夫人当作亲生母亲，一向亲近。自从入朝为质，他已经有近三年没见过丁夫人了。

    曹操来时，也没说丁夫人会来。他也想着丁夫人好静，未必会跟来。没想到曹操一见面就给他一个惊喜。

    “乃公还能骗你不成？”曹操眼睛一瞪。

    曹昂随即反应过来。“阿翁，你……不打算回去了？”

    “还回去干什么？被人骂吗？”曹操怅然地摇摇头。“我没有退路了。生死荣辱，在此一举。”

    曹昂自然知道曹操的处境不妙，听了这句话，也不由得垂头不语。

    曹操见状，哈哈一笑，用力拍拍曹昂的肩膀。“竖子，何必如此？天无绝人之路。廉颇老矣，尚能上马持戈而舞。赵充国年逾七十，还说莫若老臣。乃公刚入不惑之年，得逢圣君，何必担心功业不成？”

    他用力搂搂曹昂的肩膀。“还记得许子将是如何说我的吗？”

    曹昂点头。“记得。”

    曹操抬起头，目光灼灼。“若能做治世能臣，谁愿意做乱世奸雄？”

