    知言不妄随即还了一礼，“慕容岛主，多日不见，仍然风采依旧啊！”

    慕容刹轩朗声一笑，随即道：“承蒙楼主吉言！”

    王鸥等几位家主冷眼旁观着，虽然面上表情得体，但是心中却早已开始打起了算盘，慕容氏隐世已久，此次入世必定是有所野心企图。

    慕容刹轩看了看身后的众人，随即问知言不妄：“楼主，老夫因有事耽搁，这才来晚了，原本按照时辰，这祭天仪式理应结束了，但是看众位同仁手中还拿着青香，莫非是老夫来得不凑巧，打扰祭天仪式了？”

    “慕容岛主，不是你，而是另有其人。”

    王鸥阴阳怪气的声音响起，随即在慕容刹轩的注视下，王鸥的目光刻意落向不远处的颜非，慕容刹轩见状亦寻着目光看了过去。

    只见不远处一窈窕身影，逆着光站在原野之上，身后跟着两个随从。

    撩原的夜风轻轻拂动那人的衣角，在夜幕升起的启明星散发的微弱灯光中，依稀可见那人翩飞的衣袂，透着浅浅的紫色。

    一开始的恍然一眼，慕容刹轩并未看清那人的面容，只是依稀觉得此人的身影极为熟悉。

    然而再定睛一看，瞳孔猛然骤缩，心头瞬间便掀起了惊涛巨浪，惊喜和疏狂如排山倒海之势席卷了慕容刹轩全身。

    而王鸥等人，在夜色的掩映之下，显然没有看清慕容刹轩的神色，王鸥道：“这混沦榜上的紫衣人，刻意扰乱祭天的仪式，诸位同仁正在讨要说法。”

    王鸥满口义愤填膺的模样，若是半刻钟之前，他还因为忌惮颜非的修为而不敢轻举妄动的话，但是当慕容刹轩来了之后，他心中立即便多了几分底气。

    这慕容刹轩虽然隐世多年，但是修为当时在整个混沦大陆的修界，都是名列前茅的，一般人不敢招惹。

    若是顺利说服他加入他们的阵营的话，那么收拾这个紫衣人，那胜算就不言而喻了。

    “这紫衣人目中无人，猖狂至极！慕容岛主你可来得正好，可助我们一同将这紫衣人给好好收拾一顿，将她手脚经脉给全挑断了，叫她知道在这修界混是要将规矩和……噗！”

    众人瞬间哗然！

    还不等王鸥的话说完，却见方才还笑意盈盈的慕容刹轩，竟然在陡然之间便忽然变脸，反手一掌便击在王鸥的腹部。

    王鸥被这猝不及防的一掌击得猛地向后踉跄了几步，吐出一口腥血。

    众人纷纷下意识地向后退，给王鸥让出一大片空间来。

    王鸥难以置信地抬头看向慕容刹轩，咽下喉头翻涌的血气，怒道：“慕容刹轩！你是什么意思！”

    围观的众人也惊诧不已，这慕容氏向来以低调著称，即便是当年尚未隐世之际，为人处世也是多有谦让，极少同人翻脸的，更别说是出手伤人了。

    但是不想今年，这慕容岛主竟是没有任何预兆的，出手就伤了王家家主，还把人给打出了血来。

    这，这是什么情况？

    慕容刹轩广袖一翻，横眉冷对道：“出言不逊，打你一掌算是便宜！”

    说完，不等王鸥反应，慕容刹轩便径直转身，看向颜非的方向，随即面上的冷意瞬间化作恭敬万分的笑意，高喊道：“师叔祖！”

    身后眉目笼了阴鸷神色的王鸥正想出手回击，但是还不等他动作，在听到慕容刹轩的话时，瞬间怔在原地。

    不仅是王鸥，后面的一甘修士，就连知言不妄都瞬间瞪大了眼睛。

    慕容刹轩叫紫衣师叔祖？

    哪个师叔祖？

    是他们理解的那个师叔祖吗？

    但是好像除了那个师叔祖，整个慕容氏也没有第二个，能让慕容刹轩称作是师叔祖的人物了吧！

    而站在不远处的颜非，在看到慕容刹轩出现在酒祭现场的时候，就知道这事情，估计要朝着另一个方向发展了。

    但是很快，颜非的目光便落到了慕容刹轩身边跟着的那个清俊男子的身上，顿时心头不能再平静下来。

    那个男子身上，竟然有燃途的味道！

    云和苍墨也闻出来了，若不是颜非拉住云的话，估计云就直接要蹦出去了。

    颜非心思流转，那个男子，她从未在慕容氏的浮生岛上见过。

    不过不等颜非理清头绪，却见慕容刹轩忽然出手打了王鸥，然后便朝着她的方向疾疾奔来，在离她三步之遥的距离，站定之后，躬身朝她行了一个大礼。

    “师叔祖在上！受刹轩一拜！”

    看到慕容刹轩恭恭敬敬朝她行礼的模样，颜非清冷的面孔无甚表情，最后只冷冷道：“无须多礼。”

    然而慕容刹轩不以为然，他行完礼之后，立即回头看向还在人群那方的慕容阙和慕容资辕，道：“暮清、资辕，还不赶紧过来给师叔祖行礼！”

    慕容阙闻言朝这边走了过来，而从慕容刹轩出手打王鸥开始，嘴巴就没阖上过，现在已经是一头冷汗的慕容资辕，如同行尸走肉一般，面部僵硬地也走了过来。

    慕容阙长身玉立，站在慕容刹轩的身边，抱了长拳向颜非行了一礼。

    “晚辈慕容阙，字暮清，见过师叔祖爷。”嗓音一如人般清俊，如烟似冰。

    颜非虽然神色凛然，然而看着慕容阙时，心中早已不平静。

    慕容刹轩见一边的慕容资辕未曾动弹，不禁拉了一把慕容资辕。

    慕容资辕头上的冷汗跟着面颊往下淌，硬着头皮给颜非行礼，不过不等他拜身，颜非便道：“他就不必了。”

    慕容刹轩一顿，有些疑惑，颜非道：“方才还扬言要收拾我的人，现在给我行大礼，我可受不起。”

    慕容资辕闻言吓得立即跪下，浑身抖若筛糠，悔不当初的额慕容资辕哆嗦道：“师叔祖，晚辈有眼不识泰山，口出狂言，还望师叔祖大人有大量，饶了晚辈吧。”

    慕容刹轩略微一顿，联系方才的场景稍作思索，便知道大概发生了什么，然后便出言教训慕容资辕。

    而祭台下的众人早就被一次又一次的转折搞得心神俱疲了，最后竟然想不到这紫衣人竟然是慕容式的师叔祖，慕容云？

