
　　联谊活动，他没有兴趣，但对主持人有兴趣。

　　他那天开完会之后没有走，就在客户公司的停车场外等着她，有些好笑，他想安排一场自然的偶遇。

　　与他并排停在停车场的还有一辆车，车内一位面容冷峻的男人，似乎也在等人。

　　联谊活动结束时，林之侽出来了，踩着高跟鞋，一头卷发散在身后，走路摇曳生姿，是记忆中的她，又不是记忆中的她，更张扬，更自信，也更成熟了。

　　她一路朝他的车走来，临近时，旁边那辆车的车门开了，男人出去，她站在男人的面前，撒娇道：“累死了，以后再也不接这种工作了。”

　　说着就在门边把高跟鞋脱了拎在手上，赤脚上了副驾驶。

　　还是那么鲜活，充满活力。

　　时彦目送他们的车离开之后，才启动车子离开。对于她有男朋友这件事在他意料之中，她曾说爱情是刚需，她这样的女孩子，就适合热烈的爱。

　　什么是热烈的爱呢？

　　一个人一生中，能遇到一次已是幸运，很多人终其一生也遇不到，大多是平平庸庸地找个合适的人结婚而已。

　　林之侽再旺盛的精力，也不可能次次都投入那么高的热情。

　　那次从棕榈花园出来后，有些心灰意冷，那些鲜活跳动的血液又慢慢回落，在身体里平静流动，毫无波澜了。

　　她从可可西里散心回来，很快就原谅了真正离婚了的傅慎逸，没有太多纠结。

　　后来傅慎逸求婚，她没有想过拒绝，伸着手高兴的没心没肺地说：我愿意，我愿意。

　　错过一次，不想再错过了。

　　她结婚时，一直开明，宠她、疼她的父母没有来，他们从她被小三之后就强烈反对她和傅慎逸在一起。这几年，傅慎逸一直在努力缓和关系，但是他不是一个善于言谈和表达自己的人，而且外型总给人冷硬的感觉，他再努力，父母不认可还是不认可。

　　于这一点上，林之侽特别愧疚，她知道父母在想什么，因为她曾带时彦回去过，在父母的心里，她的另一半必然要比时彦好，所以无法接受离过婚，且把她陷入风波，毁了事业的傅慎逸。ŴŴŴ.23sk.com

　　去华桉市解决了菲菲的房子问题后，林之侽终于松口，答应生一个属于他们的孩子，

　　她说：“没关系，有了孩子之后，爸妈态度会变的。”

　　只不过在这之前，她们要征求菲菲的意见，毕竟把菲菲当成这个家的一份子。

　　菲菲在听到他们想要一个孩子之后，第一反应就是反对，有些挑衅似的看着林之侽

　　：“为什么要生一个你们的孩子？你又不爱我爸爸！”

　　傅慎逸愣了一下：“胡说什么。”

　　林之侽也说：“小屁孩，你懂什么！”

　　其实她和菲菲现在相处得不错，虽然每天斗智斗勇，但生活奇趣无穷。

　　菲菲嚷道：“我什么都懂，我爸爸说的，你不爱他，所以你才不在乎他去照顾我妈妈，你也不在乎自己是不是当别人的后妈...”

　　林之侽心咯噔了一下、脸白看向傅慎逸，他是这么想的？

　　但转念一想，他不是会跟别人说这些的性格，更何况还是跟一个小孩说。

　　傅慎逸神色紧绷，看着菲菲：“爸爸什么时候跟你说过？”

　　两个大人都似有些慌张，唯独小孩菲菲最镇定：“你们自己看。”

　　那是她妈妈离开前，在医院给她录的视频，视频从她8岁生日一直录到18岁生日。这些视频是由傅慎逸保管，每年生日给她，她们母女的悄悄话，傅慎逸从来没有打开看过。

　　今年生日的视频，大约是录完之后忘记关了，后面没有画面，但是有声音，是傅慎逸和她妈妈的聊天。

　　“你来照顾我，没有告诉林小姐吧？”

　　“你不告诉她，我知道你不是为了维护我的尊严，你只是在试探她对你在意的程度对不对？傅慎逸，没想到你也有今天，你终于能体会我当年跟你在一起的痛苦了吧？明明这个人就在眼前，但你知道心不在你这里。”

　　“其实你这人挺好的，只是不会表达自己，你若在意，为什么不当面问她呢？哦，也对，林小姐嘴巴甜，会哄人，你问也问不出个所以然。”

　　视频里，乔臻虚弱的声音断断续续传来，而后归于一片寂静。

　　林之侽和傅慎逸看着彼此，都没有开口说话，内心有东西在轰然倒塌。那是内心建立的秩序被忽然扰乱，是粉色的气球被忽然戳破，是谎言的外衣被撕碎，所以一时无言，不知怎么面对。

　　其实早有端倪，在她很轻易原谅他、在她从不给他一辈子的承诺、在她每次说他是自由的可以随时抽离这段关系时，傅慎逸就知道，她的心并不真的在他身上，因为再大度与洒脱的人，对自己爱的人都有天然的占有欲。

　　他确实曾抱有幻想，借着照顾乔臻的名义试探她，甚至是想惹怒她，可她只愤怒了几天，又轻易原谅了他，甚至与他高高兴兴地去接菲菲，心甘情愿当了这个后妈。

　　傅慎逸没有什么恋爱经验，他的爱是笨拙的，也是不知所措的，所以用着笨拙的方式试探她，却没有勇气当面问个明白。

　　夜里，林之侽开口：“我对你是真心的，我不是勉强自己的人。”

　　傅慎逸：“我知道。”

　　沉默良久，他转身紧紧把她抱在怀里：“侽侽，你跟我在一起幸福吗？”

　　她回答：“幸福的。”

　　“侽侽，我也很幸福，可是我知道这份幸福是在悬崖边上，随时会跌落，我为此每天都胆战心惊小心翼翼，今天，菲菲一脚就把它踢下了万丈深渊。”

　　“侽侽，你知道吗，我今天竟然有一种被拆穿后的解脱感，不得不面对。”

　　林之侽鼻尖一酸，挣脱他的怀抱，与他面对面：“我和你在一起是真心的，虽然我总说我们的关系是自由的，但是从结婚开始，我就一心一意在这段婚姻里，从来没有想过离开。”

　　傅慎逸看着她，轻轻抚摸她的双眼，低声道：

　　“我知道你是真心的，你只是没法爱上我而已。侽侽，我给你自由吧，也给我自己自由。我们都需要再寻找到底想要的是什么，如果转了一圈，还是你，还是我，我们再在一起。”

　　菲菲的视频把他踢醒，与其抓不住，与其每天都担心失去，不如先放手，为自己，也为她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第767章 不喜勿看免费阅读。https://xs.23sk.com 