    要真让陈韫说他如何如何喜欢李清欢，他可能一时半会儿还真讲不出来。

    他喜欢她是经历了很长时间的沉淀，年少时期的怦然心动在时间里边慢慢习以为常，就像之前他蹭说过那句话“她像是一株蒲公英”，风一吹，整个世界都是她的模样。

    太长时间的拉锯，他也说不明白他到底喜欢李清欢什么，长得好看？性格好？三观正？对他好？

    可能不是其中某一样，而是所有的总和。

    陈韫没怎么思考过这个问题，李清欢并不全是优点，她身上也有不少的缺点，就像他一样，可不完美才是常态，也正是身上的这些不完美，让他们遇到了更好的彼此。

    人们总是把喜欢和爱说得太复杂，其实都很简单，一切全凭内心说话就可以了。

    “跟着感觉走。”

    感觉会骗人，但时间不会，来日方长，陈韫才不想在那些无所谓的问题上边浪费时间。

    ……

    “你这故事写得好慢啊……”李清欢坐在电脑面前，将陈韫存了很久的存稿没一会儿就给看完了，看完就开始抱怨陈韫写得慢。

    “好家伙，我写一个小时的文字你两分钟看完，我存了那么久，每天兢兢业业码字，你这还嫌我慢。”陈韫坐在她边上看着她阅读小说，打算等她看完之后听听她的评价，结果一来就是催更。

    当面催更最为致命，特别是作为女朋友的她来催更。

    “作为读者，如果你不是直接将它完本的话我都会觉得你写得慢的。”李清欢一本正经地拍了拍陈韫的肩膀，随后没绷住笑了出来，之后也正经给出了自己的评价，“我觉得写得很好，男女主角和现实有点出入但很有代入感，这种平平淡淡的温馨感觉我很喜欢。就是这个日志……你是怎么想出来的？”

    李清欢看着陈韫专门为了男主角写了好些“日志”，很是好奇。

    “用脑子想的呗。”陈韫双手一摊，表示这不是很平常的事儿？

    “……我怀疑你以前是不是也写过这种东西？”李清欢眼睛眯了眯。

    “没写过，我写这个干嘛？”

    “暗恋日记啊！你不是暗恋我吗？”

    “正常人谁会把暗恋写下来啊？都是记在心里边的，甚至都不敢跟别人说。”

    “那你的男主角还特正经地拿一个日记本写了那么多……”

    “所以他是男主角，现实和小说总是有出入的，你别乱想了，我不是那种人。”

    “哦。”

    李清欢盯着陈韫看了一会儿，看着他似乎不像是说假话的模样，也就没再去深究了。

    虽然也好奇陈韫要是写暗恋日志会是怎样，但也没办法无中生有嘛。

    “陈韫，我发现你最近两本书都频繁地写到雪景，你这个背景就是设定在北方的，我们南方基本上就没有雪。《情书》里边很多地方都写到了雪，这本书又是这也，冬天还会把暖水管给冻住……”李清欢望着陈韫，颇为好奇，“你很喜欢雪吗？”

    “倒是说不上喜欢，只是我长这么大还没见过下大雪的模样，地上铺满雪那种，不是小时候在地上结的一层霜。”陈韫感叹了一句，“上次在拍戏的时候就有剧组里边的人在讨论南北方的差异，其中一点就是我们南方不下雪了。要是之后有时间，真的很想在冬天去北方看看雪。”

    “不怕冷吗？”

    “怕冷是怕冷的，多穿点就没事了，北方是物理攻击，多穿棉衣就没问题了，不像是我们这边湿冷湿冷的。”

    李清欢闻言笑了笑，随后突然想到了一件关于陈韫的剧组里边的事儿。

    “我有个八卦想问你一下。”李清欢笑嘻嘻地凑到了陈韫边上，满是好奇地问道，“就是余疏浅和杨奕他们两个人是不是有点问题？感觉最近发的预告花絮里边，他们不太正常。”

    “他们俩其实挺正常的，就是朋友关系。”陈韫迟疑道。

    其实那时候，余疏浅和他倒是不那么正常，虽然也没多少亲密接触，但那个情感状态就不对劲。

    杨奕和余疏浅打打闹闹挺多的，可明眼人一看就知道两人没啥问题，都是有分寸的人。

    “那这花絮的剪辑引导性也太强了点。”李清欢吐槽了一句。

    “本来就是专门放出来做宣传的嘛！这就是在炒CP啊，这么明显没看出来？”

    “这样一说，好像也是嚯……那你呢？你不是男二吗？你怎么没什么镜头啊？”李清欢有点疑惑，陈韫之前可是说过，他的男二在前期和女主有一段感情线的。

    “别人炒CP我掺和干嘛？”

    “我的意思是，导演没想过炒你和余疏浅的CP？剧情走向不是有一部分是这样的吗？”

    陈韫考虑了片刻，最后和李清欢说了实话，“那剧组之前肯定是跟我聊过炒CP的事儿的，毕竟有争议才有话题，有话题才能有热度，最开始的计划就是炒两组CP的。”

    他顿了顿，随后在李清欢期待的目光下说道：“但是我拒绝了。”

    “嗯？干嘛拒绝？”李清欢蛾眉轻蹙，但看着陈韫一直看着她，心里也是明白了一些，“我能理解那是你的工作，我又不小气的。”

    “我知道你能理解，但我不太想那样做，免得别人误会。”陈韫笑了笑。

    “误会什么？”

    “到时候我说我恋爱了，大家都绝对女方是余疏浅，那你不得气死？”陈韫调侃道。

    “害，气死倒不至于……”

    “反正你到时候肯定就只会折腾我。”陈韫别了一眼李清欢，他对她太了解了。

    窝里横啊窝里横。

    “我哪儿有？”李清欢娇嗔道，“我明明那么善解人意的。”

    “善解人意的人知道我为你做了这么多，不想着表示一下？”陈韫突然朝着李清欢挑了挑眉毛。

    “我觉得我得回房间睡觉了。”李清欢闻言就准备从椅子上站起来，结果被陈韫一下子拦住，嘻嘻哈哈之间被陈韫搂在了怀里边。

    “奖励我就是在奖励你自己，你打算奖励我什么？”陈韫凑到她面前，小声地诱惑着她。

    “我没什么好奖励你的。”李清欢偏着头嘴硬道，“要不奖励你奖励自己一下？”

    “要不你试试？很简单的，就这样这样慢慢来……”陈韫贴在李清欢的耳朵边上轻轻挑逗着她，像个小恶魔一样引诱她“犯错”。

    最后……他尝到了酸奶的味道，在自己跑到了厕所里边奖励了自己一下。

