    “我竟然追上你了？是我太快了，还是你太慢了？”

    牧温韦的神情都是多了一丝调侃，虽然他现在的模样有点狼狈，如同一个黑碳，但他的精神状态好像非常的不错。

    “两个都被你说中了，我太慢了，你太快了，不过你来的时机很不错，这里刚好需要你来帮忙！”

    吕尘笑眯眯的说道。

    紧接着吕尘身后便是出现了其他那些人。

    牧温韦本来还是笑眯眯的状态，在看到这些人的时候，表情顿时就耷拉了下来，他明显没想到会在这个地方见到这么多人。

    “龙潜？姜拓？千仞雪？漠河？赵日月？极！”

    “你们怎么都还在这里？”

    牧温韦的表情那叫一个震惊和意外。

    按道理来说，这些人都是早已离去的大部队，比他们提前了不知道多少时间。

    而现在这些人竟然就这么出现在了他的面前，这明显是一个很不可思议的事情。

    所以牧温韦即便再笨，他也知道这其中肯定有什么奇怪的问题了。

    “所以现在到底是个什么情况？为什么你们都在这里？”

    牧温韦小声的询问了一句。

    吕尘倒也没有多想什么，而是直接将之前发生过的事情都和牧温韦解释了一遍。

    牧温韦听得很是意外，整个表情都是一愣一愣的。

    他是真的没想到，竟然还会有这种事情，搞到最后竟然还要团队协作？

    这可真的有点出乎牧温韦的意料！

    吕尘安安单单的点了点头，随即便是继续说道：“现在的情况就是这样的情况，现在你来了，那么你就派上用场了。”

    这个派上用场顿时就让牧温韦白眼一翻，有一种极为无语的表情。

    不过吕尘这番话也是代表了其他众人的想法，本来人手就不够，现在算上牧温韦可不刚好九个人了吗？

    一人一关，这样不就可以了吗？

    只要每个人都扛过去，那么他们可不就能进入下一层了？

    想的那叫一个好，姜拓率先开口，很是直接的说道：“牧温韦，你来了，我们刚好九个人，这样一来，我们就可以直接闯过这一关了，所以你等会可得好好加油了！”

    这话说得牧温韦那叫一个不爽，他都还没有答应，对方就已经开始安排任务了？这就让他极为不爽了！

    “等会按照实力强弱闯关，之前吕尘是第一关，千仞雪是第二关，结果她失败了，所以我觉得这个顺序可以适当的调整一下...”

    姜拓嘀嘀咕咕的话语顿时就让牧温韦厌烦了起来。

    他一句话都没有说，极为淡定的拖着吕尘直接往远处走了起来。

    这个行为直接就让姜拓尴尬到了极点。

    反观四周的其余众人，这些人看向姜拓的眼神也是类似，都是有点流露出了一丝厌恶的目光。

    这就让姜拓非常的尴尬了。

    众人也是如同说好了一样，一个个直接散开了起来，重新恢复到了调息的状态。

    ......

    吕尘被牧温韦拉走了，他脸上的表情那叫一个不开心，当然也有因为他此刻如同黑炭一样的原因。

    “那个姜拓是不是有点太高高在上了？我才刚来，什么都还没有说，他就已经开始安排好了？要不是我来之前耗费了不少的真元，我都有种想要揍他一顿的想法了！”

    牧温韦一开口便是表露出了他的不满。

    吕尘嘿嘿直笑，也算是赞同了这番话，只不过他并没有背地里说人坏话的习惯，一般来说，他顶多就是背地捅人刀子，能动手的时候何必动嘴巴？

    所以吕尘只顾着自己傻笑，并没有接话的意思。

    “姜拓这种花和尚留在这里，我能想的懂，赵日月和极这样的人物竟然也闯不过？当真需要团队协作才能闯过去？真的就这么难吗？”

    牧温韦突然转移话题，开始质疑这个事情。

    被他这么一说，吕尘本来没有半点疑惑的脑瓜子，一时之间竟然也是有点迷糊了。

    “你这么一说，好像的确有点问题，因为我还真没有怀疑过这个事情，当然主要也是因为我并不知道这两人到底有多强，同样的，我之前也不知道所谓的考验到底会有多厉害。”

    吕尘思索了一下，便是将脑海中想的事情说了出来。

    牧温韦依然觉得很奇怪，因为在他眼中，这两人的实力绝对是超过他们一大截的存在，根本就不可能会和他们同场竞技。

    说句不好听的，这两人指不定有他们师叔辈分的实力。

    指不定距离剑皇就只差了一两步而已了，实力指不定早就能匹敌剑皇了！

    所以这两人怎么可能还会留在这种地方，和他们一起往前？

    这绝对就是一个不太现实的事情！

    牧温韦作为一个过来人，对于这两人的事情知道的自然要更多一点。

    吕尘自然不清楚这其中的道道，现在听牧温韦说了之后，他也是有点小困惑了。

    但是那个火麒麟可是差一步就是剑仙级别的东西了。

    即便这两人实力再强，只要火麒麟不想放他们离开，那么这两人还真就走不了。

    紧接着吕尘便是将那个敌意的事情和牧温韦说了一遍。

    已听完这个，牧温韦第一反应自然是不相信，脸上满是狐疑的表情。

    “真的假的？你不会是感觉错了吧？这种事情可没有你说的那么玄乎，要知道这里这些人的实力可都是不弱，如果背地里有人想要杀你，那你可就很麻烦了，你现在明面上就有两个，再加上背地里那个，这三个人要是一起动手，那你可不就死定了？”

    牧温韦一股脑说了很多。

    这其中的好坏，吕尘自然知道的一清二楚，但他能有什么办法？又不是他想去动别人，现在是别人来找他麻烦。

    明面上这两个他并不怕，现在忌惮的是背地里那个人，那可是能躲过域灵眼睛的人，而且这个人的实力绝对不弱，甚至可能非常的强。

    谁知道这里面有人在隐藏自己的实力？

    所以吕尘对于这一块还是非常的在意。

    “如果真到了那时候，你可得拉我一把，不说替我出生入死，拉我一把总可以吧？”

    牧温韦没有任何犹豫，直截了当的点头，“好！我答应你！”

    

