    宁城四个区两百份宣传单，一遍发下来每个区宣传单的量并不大。

    因为只是初期的试验，田苗并未抱太大的希望，可是令她惊喜的事，不仅仅赵刚负责的西城区有十家单位、安萍负责的宁安区也有六家单位来电话咨询之外，其他的两个区加起来也有七家单位打来了电话。

    虽然最后想通过他们公司配货的单位只有六家，从他们这里进建材的只有两家，但是这已经让田苗激动不已了。

    有了这八家单位，公司推销这一块算是开了头。

    赵刚给田苗的惊喜最大，除了六家要配货的单位中有三家是西城区的之外，那两家要进货的单位也都是西城区的。

    安萍的功劳也还不错，在宁安区发展了两家需要配货的单位，而且其中一家的配货量还挺大。

    田苗细细捋了捋那些打了电话但是没签合同的单位的电话询问信息，有些单位是嫌他们公司的运费太高，这样的单位田苗便直接剔除。

    有一部分是担心他们公司配货会不会不及时，耽搁他们的工期的，这样的单位，田苗决定后期做一做他们的工作。

    尤其是西城区的四家和宁安区的两家，田苗决定把这两个任务分别交给赵刚和安萍。

    西城区余下的两家还有宁安区余下的两家，问题出在大部分建材他们已经有了，只有个别建材他们没有，而田苗这里也没有。

    冯建设给田苗的那个单子上刚好有他们需要的建材，田苗便给他们定了一个看样品的时间，也就是在三日后。

    另两个区最后的结果是剃了光头，宁关区与西城区斜斜隔河相望，东城区与宁安区相毗邻。

    本来田苗也是本着关照农村出生，家境不太好这样的先决条件来找发宣传单的同学的，可是那两位同学并未能把握住这次机会。

    既然他们不要这机会，那她就把这机会给赵刚和安萍吧！

    统计完，田苗又加印了一百份宣传单，分别交给了赵刚和安萍，让他俩分别去宁关区和东城区。

    至于报酬，这次并没有增加，虽然她已经有了要给他们俩提成的打算，但田苗将宣传单交给他们的时候，也并未提起这茬。

    安顿好这事的当天下午，田苗便从宁城出发赶往了凉城。

    到了凉城，田苗并未急着回大滩货场，而是先去凉城周遭的那几家冯建设引荐给她的建材厂跑了一圈，商定了进货的事。

    从王晨阳打来让第二天发玻璃的电话里，邱成浩知道了田苗今天要来的事，可是他左等右等，直到天色暗了下来，也没等到田苗的身影。

    心里着急的他便拿着手电筒，一路往棉纺厂公交站去。

    从村里出来到棉纺厂的这条路不再是以前的砂石路，而是在罐头厂和通达公司货场的联合下修成了宽阔的大马路。

    但是因着晚上几乎没有人或是车辆行走，他们在修路的时候，虽然听田苗的建议立了路灯架，但是却并未接通电线和装上路灯。

    饥肠辘辘的田苗从棉纺厂边的马路走进来，等到了棉纺厂后面时，路上便黑咕隆咚的了。

    当时她坚持要装路灯，尽管有邱成浩的支持，但是却得到了胡支书、赵国海，甚至于田竞明以太浪费电为理由的极力反对，最终她只得向他们妥协。

    可是走在黑咕隆咚的路上，田苗便有些后悔了，当时她完全可以和他们商量装个声控的路灯的，主要是当时自己办公桌抽屉里的钱实在是太少了，她自己也有些底气不足。

    用物流空间‘运输’了几次，她办公桌抽屉里的钱渐渐多了起来，所以这声控路灯的事她还是得想想办法，哪怕是不用装的那么密集都行。

    田永山带着人住在货场里，他们宿舍里透出来的光照亮了那边的天空，可是因为货场距离大路也有五六百米的距离，所以田苗的眼前依然是黑乎乎的。

    突然间，从远处村子的路口晃悠出来一束光，随着光束的晃动，田苗眼前一亮，又累又饿的她瞬间来了精神。

    邱成浩每每走上几步，都要把手电筒举起来，向着远方照一照。

    原来距离太远，邱成浩照了几次，都未能看到田苗的身影，他一边在心里抱怨着这手电能照清楚的距离太短，一边迈开大步急速向前走。

    “浩哥——”

    看着对面那人再一次照过她这边后，将光束落了下去，田苗心中一急，便用高八度的声音试着喊了一声。

    在看到那束光的时候，她便觉得来的人应该就是她男人了。

    不过等喊出来了，她心里还是莫名有些慌的，万一不是那可就要闹笑话了。

    “阿苗——”

    听到这声喊，邱成浩激动地举起手电筒照向田苗，光束里，他终于看到了田苗挥舞着的白皙的手，还有白皙的脸。

    随着距离的接近，依稀看清田苗穿着的邱成浩颇是无奈地扯了扯嘴角。

    嗯，也不能怪他看不清，他媳妇今天怎么就穿了一件紫罗兰色的呢大衣呢！

    光束到眼前，田苗还未来得及说话，就被拥进了一个结实的怀抱里。

    “怎么才回来，是不是出什么事了？”邱成浩的声音不自觉有些抖。

    “没事，就是急着去联系了几家建材厂，所以迟了点。”

    “联系建材厂？”邱成浩轻轻啄了啄田苗的额头，“为什么不叫上我一起去？”

    这样，即使回来晚了，有他在，她就不会有危险了。

    田苗在心里暗自吐了下舌头，她能说前世里自己一个人打拼惯了的她忘了还可以叫自己男人作伴这件事了吗？

    “汽车站就在火车站附近，回来叫上你的话怕耽搁时间，所以我就自己去了。”田苗有些心虚地解释一句。

    “以后不许这样了，今天联系不完，大不了明天再去，又不急在这一时半会的。”

    “嗯，我知道了，下次一定先回家。”

    怀里的媳妇似乎又消瘦了不少，邱成浩拥着她腰身的手紧了紧，俯低头轻轻啄了啄她干涩的唇。

    “饿坏了吧，是不是水都没顾上喝？”

    胳膊底下除了一个包带，并没有水壶的袋子，邱成浩既心疼又生气，“下次记得背个水壶。”

    他并不是生田苗的气，而是生他自己的气，若是媳妇觉得他能靠得住，媳妇怎么会亲自去办这些事。

    “嗯，我知道，主要是今天出来的时候没想起来。”

    其实她完全可以找个地方钻空间里喝水吃饭，可是她心里急着赶紧把事办完了，好回来陪儿子女儿，所以根本没想起来空间这回事。

    “这次饶过你，不许再有下次。”

    邱成浩颇是无奈地松开圈着田苗的胳膊，空着的左手拉上田苗的手，“赶紧回家，给你留了面，回去给你下。”

    “好！”田苗顺从地应了声，被邱成浩握着的手愉快地晃了晃。

    这就是有家有男人的好处，回去就能吃上热乎饭了。

    “娘、娘回来了，我听到娘和爹说话的声音了。”

    田苗和邱成浩说着话一走进大门，堂屋里的小宝便激动地扒到了玻璃窗户上。

    “我去看看。”

    大宝速度更快，一骨碌翻起来，呲溜一下便下了炕。

    “大哥等等我，我也去。”二宝也急匆匆下炕穿鞋。

    “我也要去，我也要去。”小宝不依了，快速往炕沿跑。

    “小宝慢点，小心摔着，咳咳咳。”崔氏伸手没抓住小宝，一着急咳嗽起来。

    因着害怕摔到小宝，已经穿好鞋的大宝二宝虽然着急，但也没往外冲，而是堵到炕沿，扶着小宝坐到炕沿，一人一只地给她穿起鞋来。

    等小宝的鞋穿好，田苗已经掀开门帘走了进来。

    “娘、娘，抱、抱——”小宝率先冲到了田苗脚边。

    后面跟着大宝二宝。二人异口同声唤了声，“娘——”

    “先让你娘吃饭，你娘还饿着肚子呢。”邱成浩冷着脸往前一步，想把三个小的隔开。

    “娘——”小宝怯怯地看一眼邱成浩，然后可怜兮兮地望向田苗。

    “娘身上脏，等娘把外套脱了，洗一下脸和手，再抱你好不好？”

    要不是觉得自己身上太脏了，田苗早就把小宝抱起来，而且把大宝二宝两人揽到自己身侧了。

    “娘，您饿坏了吧，您先吃饭，我们不急。”二宝悄悄拽了拽田苗的衣襟。

    “小宝，乖，我们先上炕。”大宝牵起小宝的手，耐心哄道。

    “好、好吧！”

    这时听到动静的成芳、成萍、成燕和成凯都跑了过来，一个个和田苗打招呼。

    成萍脚底下快，很快就给田苗倒好了洗脸水。

    而成芳和成燕则抢了邱成浩的活，跑去厨房给田苗下面了。

    没抢上活的成凯赶紧从成燕手里抢了擦脸毛巾递给田苗，“大嫂，给。”

    看着这样的情形，崔氏竟然忍不住抹起眼泪来，并不是因为几个孩子对田苗太热情而酸的，而是因为激动的。

    他们一家子成为了凉城人，孩子们都进了凉城的高中初中小学，还有着这么一个大院子，能一人住一间的三排房子，这是她以前想都不敢想的。

    这还不算什么，关键是以前她害怕的要命的霸道儿媳妇竟然变得这么好了，不仅当了那么大货场的大老板的她一点儿都没有傲气，而且还和家里的每个人关系这么好。

    田苗不知道崔氏的内心戏，她急匆匆把外套脱了，洗了把脸和手，便坐到炕沿上，将小宝抱进怀里，然后让大宝二宝坐她两头，娘四个亲热地傻乐起来。

