
　　韩立将载有《水衍四时诀》功法的玉简贴于额头，双目紧闭，身子一动不动，犹如老僧入定。

　　初始之时，他眉头微微蹙起，似乎有些不解，但很快就又舒展了开来，应该是想通了什么关窍，但没过多久，他的眉头就又蹙了起来，接着又舒展开来，继而如此反复起来。

　　随着时间的流逝，韩立的眉头越皱越深，并且一直未能舒展，像是被什么疑难彻底绊住，额角处也渐渐有汗水渗了出来。

　　这一次查看，竟就是整整三天三夜。

　　等韩立双目睁开之时，他的后背已经被汗水浸湿，双目之中也布满了血丝，竟像是消耗了极大的心力一般。

　　“怎么会这样……”他将那枚蓝色玉简从额头上取下，喃喃自语道。

　　这部《水衍四时诀》上，共记载了七卷。

　　其修炼初始之时，也需要凝练一件如同真言宝轮一样的法宝，唤作“光阴净瓶”，能够通过吸收天地日月精华，来凝聚光阴水滴。

　　当功法修炼至第四卷时，就能够开始提炼收集到的光阴水滴，从中凝练出具有时间法则之力的光阴之丝。

　　对于这种光阴之丝，韩立其实并不陌生，早在灵界之时，就曾在修罗蛛那里见到过，被誉为九天奇珍，乃是所谓蕴含时间法则的光阴之河中才能诞生的奇珍之物，能够延长凡人或低阶修士的寿元，也能够推迟高阶修士的天劫降临时间。

　　从功法描述来看，通过《水衍四时诀》提炼出来的光阴之丝，其内蕴含的时间法则之力更加精纯，故而功效也更加明显，其甚至能够帮助真仙推迟三衰到来的时间。

　　只是光阴净瓶的凝炼，与真言宝轮的凝炼一样，不仅需要蕴含时间法则的物件，同时还需要不少其他奇珍异宝，乃是一道阻隔在广大修士面前的一大难题，想来许多苍流宫修士也都是因此，才对这部时间功法望而却步的。

　　此功法并非如同真言化轮经那般随着功法的提升兼有凝练仙窍，提升修为之功，而更多的专注于如何提升凝聚光阴水滴的速度。

　　据称，当光阴水滴积累成河的程度时，将有更多无法言喻的神通可以施展，只是凝聚速度极为缓慢，就拿初始修炼时来看，每一滴光阴水滴的凝练竟要以百年计，想要积水成河，也不知道得耗费多少光阴了，恐怕即便是金仙也根本无法做到。

　　这么一比较之后，韩立便发现《水衍四时诀》相比《真言化轮经》来说，功用威力似乎都稍稍弱了一些，但却也有其自身的独到之处。

　　如今他也只是将其浏览了数遍，并未像《真言化轮经》那样一路修炼过来，所以理解程度自然有限了。

　　韩立深吸了一口气后，暂时压抑住心中疑惑，又打开那本《幻辰宝典》，缓缓翻阅起来。

　　内室之中一片寂静，唯有阵阵翻书之声，沙沙作响。

　　这一晃，就又是一天多的时间。

　　韩立缓缓合上那本蜡黄色书籍，揉了揉有些疼痛的眉心，嘴角却是缓缓上扬，露出了一抹笑意。

　　这《幻辰宝典》比之前两部时间功法，更加奇特，其虽号称是时间功法，但事实上，却更像是一本炼器宝典。

　　韩立之所以这么觉得，是因为此功法修炼到一定程度后，就能够通过分解一些蕴含有时间法则之力的东西，从中提炼出一种名为“幻辰沙”的东西。

　　而这种幻辰沙，只要通过特殊的方式炼制，就能够以沙粒营造出一个封闭的小型空间，并称之为幻辰沙境，比如一只幻辰沙盒，幻辰沙瓶等等。

　　而在这些沙盒或沙瓶的内部空间之中，时间的流淌速度会发生改变。

　　“若是幻辰沙的数量足够多，是否……”韩立心头忽然浮现出了一个念头，眉头也忍不住跟着向上一挑。

　　片刻之后，他神色又很快恢复如常，自嘲一笑道：“且不说能不能真的做到，就是那么多幻辰沙哪里去弄？时间法则之物……又岂有那么好得来的？”

　　说完之后，他又目光游移，在两枚玉简和那本古籍上来回看去，露出沉吟之色。

　　这三部功法同修时间法则之力，但似乎侧重点又都各有所不同，除了真言化轮经可以作为功法修炼外，其中那两部功法均与时间法则之力的宝物有关。

　　此外，在将三部功法放在一起比对揣摩后，韩立总隐隐觉得三者之间似乎存在着某种关联。

　　当然三者毕竟都是与时间法则相关，存在一些相似之处本就无可厚非，只是随着韩立的深入研读，发现似乎事情并非那么简单，只是当他想要相互印证时，就又觉得有些地方对不上了。

　　……

　　时间一晃，已经过去了十余日。

　　洞窟内室中，韩立长身而立，手中捧着一本古书和一枚玉简，脸上露出苦笑之色。

　　连日以来的苦苦思索，终究还是一筹莫展。

　　“罢了罢了，再这么钻牛角尖下去，只怕形成心结，就要妨碍日后修行了。”他叹息一声后，手腕一转，将古书和玉简都收了起来。

　　时间法则既被誉为仙域三大至尊法则之意，其相关功法毕竟不同于一般功法，在没有弄清楚其中关系之前，韩立不打算贸然修炼另外两种时间功法。

　　当然说到底，还是如今处境并不安稳，没那么多时间。

　　心中如此想着，他重新盘膝坐了下来，手腕一翻，取出一只白玉瓷瓶，从中倒出一枚通透如玉般的丹药，吞服了下去。

　　此丹名为雪魄丹，是之前从萧晋寒手中得到的金仙级别的丹药之一，具有固本培元促进修为的功效，他如今服用正合适。

　　片刻后，韩立神色重归平静，盘膝坐下后，便又开始闭目调息起来。

　　待心神安稳之后，他将仅剩的那枚刻有金色纹路的雪白玉简，朝着自己眉心贴了上去。

　　这枚玉简上记载的，正是《真言化轮经》的第五重功法。

　　只见层层金色波纹从玉简上荡漾开来，化作一片柔和光芒将韩立笼罩当中。

　　相比于初练第四重功法时的艰涩之感，这第五重功法反倒显得没有那么难以下手，韩立将所有口诀全部记下之后，便将玉简收了起来。

　　只见其双手在身前左右交叠，掐出了一个法诀来，背后便立即有金光荡漾，真言宝轮从中缓缓而出，悬立于空。

　　因为有禁制法阵的阻隔，真言宝轮的波动并未有丝毫泄露，但处在外室的金童和小白仍是因为与韩立之间的独特联系，察觉到了一丝异样，转身朝里面望去。

　　只见真言宝轮之上，一团团道纹光芒大作，如一枚枚小型的金色太阳，熠熠生辉。

　　入定修行，时光匆匆，很快就过去了三个多月。

　　在这期间，暗星峡谷变得越加热闹起来，除了其余几个最大的部落之外，其他一些中小型部落已经有近一半，迁徙到了幽辰族。

　　幽辰族上下自是热闹且忙碌，诺依凡在最初一个月内来过两次，都被告知韩立在闭关以后，也就再没有来过这片山崖，似乎所有人都忘记了，这里还住着一个人族。

　　这一日，山崖洞府之内，一个红衣小姑娘和一头白色貔貅，全都睁大了好奇的眼睛，站在洞窟内外室分割地那片禁制光幕前，朝里面张望着。

　　就在半个时辰之前，韩立服下了一颗表面生有密密麻麻金色小点的圆形果实后，他身后的真言宝轮就变得光芒愈加明亮起来。

　　在他的大腿外侧处，则出现了一道小小的金色漩涡，周围正有层层叠叠的密集金光不断聚拢而来，朝着漩涡之内涌动而去，那正是他的第六十一处仙窍！

　　而随着这一处仙窍的生成，真言宝轮上的时间道纹，也同时多出了两团。

　　片刻之后，待所有周围波动逐渐变小下来时，韩立也缓缓睁开了眼睛，目光之中并无多少喜悦神色，反而显得有些忧愁。

　　“在一枚蕴含有时间法则之力的果实辅助下，才艰难开辟出一处仙窍，这要修炼到太乙境界时，还不知道得耗费多少资源呢……”他忍不住苦笑道。

　　然而，他的话音刚落，胸前便有青光亮起，那只墨绿小瓶竟是突然自行飞了起来。

　　韩立眉头一挑，连忙朝真言宝轮上看了过去，随即惊喜地发现，其上竟有十一道金色丝线缠绕，闪烁着晶莹光芒，正是时间之丝。

　　那枚从公输久处得来，至今仍不知是何物的果实，竟然在不知不觉间，就让他多出来了一条时间晶丝，这可真是意外之喜了。

　　只是看眼前掌天瓶这架势，他似乎又要穿越了。

　　果不其然，随着一阵“轰隆隆”的声音响起，已经涨大如磨盘般的墨绿小瓶中，涌出一道粗壮绿光，恰巧打在内外室分割处的禁制上，直接撕裂了虚空，凝出了那面奇异晶壁。

　　金童和小白视线被晶壁和禁制阻隔，既看不到里面的情景，也探查不出里面的变化，只得有些无趣地回到了石桌旁。

　　韩立看着晶壁当中逐渐浮现的那团绿色漩涡，双眼缓缓一阖。

　　紧接着，一股庞大而奇特的吸力陡然生出，将他整个人笼罩了进去，他的神魂之力顿时如同脱缰的野马，离体而出，一闪之下就没入了晶壁漩涡之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百四十八章 三大功法免费阅读。https://xs.23sk.com 