    5月的京城天，已经显得有些热意了。

    虽然随着三北荒漠治理取得圆满成功，环境气候一年比一年有所改善，曾经让三北地区苦不堪言的沙尘暴彻底绝迹，黄河的水也清澈了，但是全球的温室效应依旧在持续提升着。

    华夏忠实履行了碳中和的诺言，不仅仅保质保量完成了，还超额提前完成，但是这世上从来不会缺少老赖，老赖始终不改其本性，嘴上说得很好听落实到具体，却是半点行动都没有，可谓是雷声大雨点小，而面对指责，老赖总是振振有词。

    沙河园，鲜花盛开，植被绿意葱葱，将沙河校区衬托得美轮美奂，许多学生在树下看书，或者在散步着，亦或者在垂钓着。

    秦元清正和佩雷尔曼在散步着。

    与当初不修边幅已经不一样，已经63岁的佩雷尔曼，穿着休闲装，胡子刮得干干净净，浑身整整齐齐，要不是庞大的身躯，谁都不得不称赞他是个帅大叔，而不是步入老年阶段的老人家了。

    “秦，我想我得跟你提出告别了，我要返回圣彼得堡了。。”忽然，佩雷尔曼带着一丝伤感说道：“正如你们华夏人所说的，科学无国界，但是科学家却有国籍！面对着祖国的召唤，我的心难以无动于衷，每日晚上睡觉我都辗转反侧，难以入眠，我想了想，我出生于圣彼得堡，老了也当归于圣彼得堡。”

    “也许这正是你们华夏所说的, 落叶归根吧！”佩雷尔曼带着一丝丝伤感、怀念：“我很感谢, 你当初将我当朋友, 劝说我到水木，在这里我过得很开心，学术很自由, 生活也很充实，十年在水木生活改变了我的一生, 让我幡然醒悟, 原来我始终放不下苏联的辉煌, 它让我脾气变得暴躁、古怪，是华夏文化让我学会了放下, 让我完整。”

    “如果可以的话，我甚至会选择在水木终老，虽然签订受聘合同时让我觉得很难过......”佩雷尔曼今天的话显得特别多。

    曾几何时, 他愤世骇俗, 他证明了庞加莱猜想, 没有去投稿论文而是直接在网上挂上去, 面对他人的疑惑和提出做学术报告的要求的时候，他认为这是虚伪的人, 想要以此质疑他的学术，是美利坚人看不起他，所以他果断拒绝了, 甚至他不愿意接受媒体的采访，也拒绝了各大世界名校邀请他做讲座的邀请。

    而来到水木, 佩雷尔曼变化很大，他除了工作之余, 最大的爱好就是当个美食家，尝遍各地的美食, 甚至他在平台上面，显示认证也不是他是数学家，而是美食爱好者、美食家，他偶尔还会去美食节目当个评论员。

    他的家庭，也很美满，有个爱他的妻子，以及可爱的小孩子。

    但是当面临着祖国的召唤, 佩雷尔曼的内心深处，还是不禁回想着苏联辉煌时刻，回想着90年代社会剧变所带来的社会动荡和至暗时代，他晚上难以入眠, 纠结万分。

    可是最终，他还是下定决心，返回圣彼得堡！

    “佩雷尔曼，我的朋友，听到你这么说，我很遗憾，真的！”秦元清脚步停顿了一下，叹了口气：“你是一个最纯粹的数学家，是世界Ricci流的集大成者，当我听到你决定回圣彼得堡的时候，我很不舍，我的朋友，你回去后，也许我们下一次见面，不知道需要什么时候。”

    “我的情况你是知道的，除非......不然的话，我是没法踏出国门的。”秦元清叹了口气，充满着不舍。

    佩雷尔曼，是他极少数的朋友。

    也不知道从什么时候开始，秦元清发现自己没有同龄人的朋友了，曾经的同学、朋友基本上再看到他都有着敬畏，以及陌生感，他曾经的大学舍友，也一个个不是可以开着逗比玩笑的，小胖子变成了大胖子，再也不是那个可爱的小胖子了。

    佩雷尔曼，是他极少数的朋友之一。

    “不过我尊重你的选择，也请你放心，华夏是一个友好的国家，我们真诚地对待每一个朋友，我们不会去搞那些阴谋诡计，我们有着几千年辉煌璀璨的文化和强盛不衰的文明，我们有我们的骄傲。”秦元清拍了拍佩雷尔曼地肩膀：“我想告诉你的是，水木的大门永远为你敞开着，随时欢迎你的到来，也希望以后的日子，你有时间了，可以回来看看，看看水木，也看看我们这些老朋友。”

    “我想我会的，也谢谢秦你的理解！”佩雷尔曼和秦元清来了个拥抱，充满着感激。

    “秦，作为你的朋友，同时也是数学家，有句话我想我应该跟你说一说。”佩雷尔曼犹豫了一下，还是开口说道。

    “哦？什么话呢？佩雷尔曼，我们是朋友，有什么话你都可以直接说。”秦元清笑着说道。

    “秦，曾经世界七大数学难题，我解决了庞加莱猜想，你解决了杨·米尔斯理论、纳卫尔-斯托可方程、霍奇猜想、庞加莱猜想四个猜想，其中的BSD猜想，我猜估计你也解决差不多，就差最后最后一个NP完全问题，我想为了数学的发展，你可以提出一些具有研究价值的数学猜想，供以后的数学家们进行研究，这样才能不断推动数学的发展！”佩雷尔曼说道。

    沉吟了一下，秦元清才说道：“佩雷尔曼，我想你这个建议我会找个时间好好想一想的。”

    两个人又在校园小道上散步了一会儿，聊着一些趣事，在分别前秦元清邀请佩雷尔曼，明天晚上到他家里做客，他要亲自宴请佩雷尔曼，给这位朋友和他的家人践行。

    和佩雷尔曼分开后，一个男子出现在秦元清面前，说道：“秦院士，佩雷尔曼要回圣彼得堡，是不是采取一些措施......他是位世界最顶级的数学家，他回去后说不定会......”

    不待这男子说完，秦元清就打断了他的话：“我们华夏，素来讲究的是朋友来了有好酒，若是那豺狼来了，迎接它的有猎枪。我们一直秉持着友好态度，任何学者只要不违反，可以来去自由。佩雷尔曼也同样如此，不需要专门对待！”

    “我们是华夏，不是某国！我们曾经尝过了痛苦，不需要将这种痛苦强加在别人身上！”秦元清的态度很明显，一切堂堂正正，光明正大，不需要去搞那些阴谋诡计。

    一切阴谋诡计，都是上不得台面的！

    “我不希望你们部门，失去了原则性！”秦元清不得不警告这名男子，好的东西不去学，偏偏想要去学那些乱七八糟的。

    世界第一强国，就要有世界第一强国的气度和风范！

    离开了沙河园后，秦元清安排了明天的事宜，他不知道佩雷尔曼会什么时候离开水木返回圣彼得堡，但是想必这个日子不会太久。

    与此同时，秦元清也不得不为水木高等研究院数学中心主任的人选，感到头疼，作为如今闻名世界的高等研究院，在水木高等研究院的研究员，都是世界一流学者。水木高等研究院数学中心，世界级数学家比比皆是，想要坐镇数学中心，至少得是世界最顶级数学家，才能镇得住场面。

    可是世界最顶级数学家，谈何容易，整个世界的最顶级数学家，数量少得可怜，特别是随着各种政策出来，最顶级数学家都被当作国宝一般，想要邀请到困难重重。

    说起来，这也是秦元清造的孽，以一己之力推动着华夏发展并进入第四次工业革命，使得华夏发生着翻天覆地的变化，再加上在十二年前遭遇了空难，以至于各国纷纷加大对自己国家的科学家的保护，于是像学术交流都变得不是那么顺畅，各种学术交流会，都比以前显得暗淡不少。

    要是秦元清亲自担任数学中心主任，那自然可以镇压一切不服，甚至还可以让水木高等研究院更具优势，直接超越普林斯顿高等研究院。

    但是秦元清接下来的重心是在‘双环太空站’项目，谁也不知道在建设过程中，会遇到什么技术问题，所以他根本没死心在数学中心。

    陶喆轩倒是个选择，但是陶喆轩在浙大，坐镇一方，地位超然，一心想要将浙大高等研究院发展到世界第一流，怎么会甘心到水木高等研究院呢。

    舒尔茨也是不错的选择，可是舒尔茨已经很久没有在公开场合出现了，谁都不知道他去了哪里。

    思维一一掠过，秦元清忽然发现，刘玄、邓通竟是最适合的选择，虽然二人勉强达到世界最顶级数学家的门槛，但是因为他的缘故，在世界数学界也属于非常有名气的，也经常去参加各种数学交流会，这几年也有世界一流成果诞生，倒是勉强可以坐镇水木高等研究院的数学中心。

    想到这里，秦元清觉得自己有必要找刘玄、邓通聊一聊，看看他们愿不愿意接这个活。

    毕竟这种事，得看双方意愿，一巴掌是拍不响的。

    秦元清联系二人，约二人来自己办公室，秦元清就开始自己烧水，他这个办公室，虽然每天都有人打扫，但是秦元清已经很久没来了，不过还好他藏的茶叶还在。

