    额头浮现这刀纹的瞬间，杨泽的双眼之中，同样是有刀纹出现，但转瞬即逝，刀纹瞬间就散去了，他双眼的蓝光也在这个时候渐渐散去，逐渐恢复成原本的模样了。

    杨泽手印一变，周围的十条雷纹开始缓缓地转动了起来，在这环绕的同时，十条雷纹都是慢慢地收拢起来，最终落在了杨泽的身上，随后渐渐地消失不见了。

    在雷纹消失之后，杨泽身上那焦黑的皮肤全部脱落了下来，露出了白皙如玉的皮肤，杨泽忽然间站了起来，将插在身旁的百战血煞刀直接抽了出来。

    握住百战血煞刀的瞬间，杨泽的掌心浮现了丝丝雷电，那些雷电飞快的跳动了起来，直接汇聚在了百战血煞刀的刀身上面，随后在杨泽的额头上，那刀纹再度浮现。

    刀意出现，杨泽身上迸发出了一股一往无前的气势，手上一刀朝着前方猛然斩出，在他体内，有着外人所无法听见的轰鸣声传出。

    气势爆发，方圆五百里的天空都是出现了蓝色的光芒，在这道道光芒之中，肉眼可见一道道细小的雷电游走，在雷电的背后，隐隐的还有一道道虚幻的刀影出现。

    雷鸣村的村民在这个时候都纷纷从屋内走了出来，看着天空中的这一抹异象。

    正当他们所有人都看的时候，突然间，天空中所有的光芒都黯淡了下去，所有人的目光纷纷转移，直接落在了雷鸣山顶端。

    雷鸣山顶端的地方，一道光柱直接激射了出来，直插云霄，在那光柱之中，还有一声清脆的刀鸣声。

    锐利的刀气隐藏在光柱背后，在这一刻猛然爆发，风云色变，数千丈的高空中因此爆发出了混乱的气息，云层全部溃散，空间扭曲，一道道可怕的罡风伴随着气流横扫了千里天空，在千里地域的所有人，都是感觉到了心头一寒。

    凛冽的杀意骤然降临，幸好只持续了不到三息的时间，不然这千里地域的普通人，绝对是承受不住这股强烈杀意的。

    雷鸣山顶，杨泽将百战血煞刀收了回来，他身上的气息也恢复到了正常层次，看着天空，他的目光好似能够穿透很远，此刻能够看到空中很远的地方正有一圈圈波纹以极快的速度朝着四面八方扩散出去。

    那每一道波纹中，都蕴含了强大的冲击力，纵使是神宫境初期，在靠近那波纹源头的时候，都会被瞬间冲击成渣。

    方才这一幕，便是杨泽在雷罡爆裂刀第一次圆满之后，出刀的一幕。

    在刚刚突破之后，杨泽身上的气息已经到了一种很强大的地步，所以他才果断的出刀，试验一下这一刀的强大程度。

    那一刀出手之后，并未影响到他自身的修为，他借助刚刚突破的力量挥出的一刀，对于自身来说，并没有什么消耗。

    最终的结果，并未让杨泽失望，这一刀的威力很强大，单单靠这一刀，杨泽就有把握在神宫境大圆满中保持不败。

    被黑石修改后的雷罡爆裂刀修炼至圆满境界太强了，杨泽从未见识过这么强大的一门地阶武学，绝对是比得上一些较弱的天阶武学了。

    只是眼下他修为还不够深厚，雷罡爆裂刀也没有办法斩出太多次，而且因为境界不够高，这门武学在他手上，也还未达到极限，还没有展现出真正的最强威力。

    不过眼下刀法已经练成，余下的，只要给杨泽时间就行了。

    况且在这一次的修炼中，他又得到了不少好处，三百道雷电的轰击，除了让他的雷罡爆裂刀提升到了圆满层次之后，更是让他的穴位又成功淬炼了六个，如今他体内淬炼了一百三十一个。

    而且第一百三十二个穴位，已经松动了，杨泽只需要花费一些时间水磨，第一百三十二个穴位就可以淬炼完成。

    境界上的提升，还不是杨泽这一次提升最多的地方，对杨泽来说，这一次最重要的是他的不破金身，在大量的雷电之力淬炼下，居然打破了瓶颈，突破到了银之境圆满的层次。

    这对他来说反而是意外之喜，本来他还以为要等到自身突破到神宫境大圆满之后不破金身才能够借助契机提升，未曾想到，现在提前完成了。

    上次也是在雷鸣山，让他的不破金身提升到银之境大成，这一次在雷鸣山又完成了一次提升，这雷鸣山对自己来说，也算得上是一处福地了。

    将突破之后的繁杂力量宣泄出去之后，杨泽拿出了一套全新的衣服换了上去，同时又摸了摸自己那干净的脑袋。

    这次得到的结果哪里都好，唯独有两个不好的地方，第一个就是太费衣服了，第二个就是每次都会把身上的毛发给烧光掉，这次自己又成了光头。

    杨泽虽然不是一个很注重外貌的人，可他有个习惯从前世到现在都没有变过，那就是他很不喜欢光头。

    幸好对于这种情况，他早就有所准备，直接从储物袋里面取出了一个瓶子，然后往自己头上倒了下去，整个头顶因此都散发出了一股浓浓的药味，杨泽微微运功，才将这股药味给驱散了开来。

    这瓶子乃是他第一次被劈成光头之后，去东灵群岛特地找到了一种生发药物，使用起来很简单，直接往头上一倒，一个月之内就肯定能够生长出来了。

    解决了头发的问题之后，杨泽看向了插在身旁的百战血煞刀，这把顶尖宝器陪伴了自己许久，这一次，似乎也要发生一些变化了。

    在杨泽修炼雷罡爆裂刀的时候，百战血煞刀也落在雷池中承受着雷电的淬炼。

    百战血煞刀好歹也是顶尖宝器，那三百道雷电溢出的力量虽然强大，但也没能够摧毁百战血煞刀，反而是让百战血煞刀在这雷电的淬炼中，更强了几分，也更加杨泽合适杨泽施展雷罡爆裂刀了。

    将百战血煞刀抽出，杨泽看着这把顶尖宝器，百战血煞刀是不错，不过对于现在的自己来说还是显得有些不足了。

    正好这次百战血煞刀被雷电淬炼之后又提升了一些，等回去武院之后再看看有没有办法将其提升。

    若是能够直接提升到灵器，那对于自己来说可是一件最好的事情了，省去了再换佩刀的麻烦。

    指剑抚摸着刀身，杨泽将百战血煞刀收了起来。

    修炼结束，也该回雷鸣村了，这次突破花了几天时间他都不知道，要是太长的话，说不定雷铁生又要着急了。

    起身正要离开，雷鸣山忽然震动了起来，山体开始摇晃，更是一股狂暴的气息浮现，随后便是一声长鸣，直接在空气中激起了一圈圈波纹，朝着四面八方扩散了出去。

    本来要离开的杨泽，在看见了这一幕之后，直接顿住了身子，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    “还以为你这次不出来了，没想到还是出来了，既然如此，那就让我来好好的会一会你。”杨泽大笑一声，他没有任何的畏惧，只有强烈的战意。

    身形猛然拔高，在这一瞬间，有着耀眼的蓝光冲了出来，紧追着杨泽而去，那巨大的身躯，可不就是那雷龙。

    隔了这么一段时间，这雷龙和曾经并没有什么变化，身上的气息还是一样强大，即便是现在的杨泽，也是一样不如这雷龙。

    这雷龙在现身之后，眼眸中杀意爆发，显然还记得杨泽，上一次让杨泽逃走了，这次它绝不会放过杨泽。

    一声怒吼，环绕着雷龙身体的大量雷电在这个时候直接激射了出来，宛如一场雷电之雨一样，直接从下方呼啸而出，往杨泽的身体打来。

    面对着大量的雷电轰击，杨泽立马就催动了不破金身，他的眉心出现了一个银色的标志，下一瞬，银之境圆满层次的不破金身就已爆发出了蛮横的肉身力量。

    刺目的银白色光芒从杨泽体表的每一寸角落中释放了出来，杨泽的身子顿时就被银光遮掩住了。

    雷电之雨直接轰在了这银白色光芒上面，银白色光芒开始剧烈的扭曲了起来，却始终未被这雷电之力给轰开。

    当这雷电之雨消耗过半的时候，银白光芒之中，杨泽一声冷哼传出，下一刻，一个庞大的气流旋涡拖动着一个拳头，直接砸落了下来。

    这巨大的拳头，正是不破拳！

    不破拳轰开了雷电之雨的阻拦，在这个时候，雷龙的口中吐出了一个巨大的雷球，正好和不破拳撞击在了一起。

    不破拳和雷球的碰撞形成了强大的冲击波，瞬间就扩散了出去，雷鸣山的山体在这冲击波下，直接崩开了好几道裂痕。

    裂痕才刚刚出现，雷鸣山深处有一股玄妙的气息从裂痕中散发出来，直接将这冲击波给消去了。

    这玄妙的气息更是散发了出去，一直扩散到雷鸣山外三十里范围，形成了一层阻隔，将整个战场控制在了这个范围内。

    就在雷鸣山出现了这奇妙变化的时候，施展不破金身的杨泽爆出了浓郁的气血。

