    “人客官，来碗热乎乎的面，驱驱寒气，这大冬天怪冷的。”

    “那就来一碗吧，好久没吃面了。”

    “好勒，客官里面请，热乎乎的的面一份，放足了量。”

    “老板，这糖葫芦多少钱一串？”

    “一块钱一串，老乡，来几串？”

    “嗯……来个十串，村里好几个娃天天念叨，给他们带去尝尝。”

    早起清晨，一座平静的小镇，四方村落来此交易，少有侠客踪迹，无有高人隐居。

    面馆旁一处拐角落，倚坐着一名老者，白发长须，精神矍铄，穿一袭青衫衣，手执三截空心柳，轻敲七口连心竹。

    有道是:谱不尽人间多少爱恨仇，回首望，柳敲竹响七音绝，一襟晚照付残雪。

    尝不尽世间多少辛酸苦，且一笑，风起云去天地空，老骥伏枥降虎龙。

    空心柳敲打着连心竹，时快时慢，时断时续，奏着一曲应景的调，哼着一首流传千年的词。

    “千年等一回，等一回啊啊……十年修得同船渡，百年修得共枕眠……”

    时有人客走过，不觉间片刻停留注目，顿感疲惫卸下，曲入心头。

    舒心，舒心。

    晃晃不觉时间过，已是残阳西去待落暮。

    远处尘道上，走来一道萧萧暮暮的人，只见他披头散发，血染半身，行将就木，暮气沉沉。

    正是:伏羲传琴仰山水。

    步履蹒跚，颠颠倒倒歪歪，仿佛随时倒入尘埃。

    面上浮现黑色鬼气，入了识海，乱了神智，隐现入魔之相，渐入偏执癫狂姿态。

    “呵，学琴一生，悟琴一生，终不敌邪魔外道，终不敌天定命数，要这琴道何用？要这正气何用？”

    老者突然开口道:“你既无用，何不去死？”

    他扔了一柄匕首落在仰山水脚下，仰山水捡起，细细端详片刻，突然抹向脖子。

    老者叹道:“哎，痴儿，痴儿呀！”

    匕首突然化作一道光，入了仰山水身躯识海，祛除鬼气。随即又化光而出，入了七口连心竹其中之一。

    “嗯……其识海深处的那道紫气，锁住寿元流逝嘛。”

    鬼气去，亦抽了丝，仰山水神智清醒，已入回光返照之相，残阳霞光落下，他望去，鲜红如血。

    是最后的余辉。

    “敢问前辈何人？”

    老者起身，拍拍灰尘，身背七口连心竹，肩挑三截空心柳，挥手而去。

    “伏枥不息·休休老。”

    人渐远，有歌声传来道:“少年人，听老来讲，江湖路远人生难，吃饱喝足心里安，烦恼忧愁休休去，哼哼小曲乐寻远……风花雪月太高端，只识柳条又垂岸。闲饮酒来忙下田，生活小康快乐先……”

    仰山水眼神闻歌而亮，心底舒畅，看离去的老者，看已幕的残阳，看往来的百姓，忽觉一点灵光荡阴霾，灵台有悟，行至一处山峰，盘膝而坐。

    双手虚起，倏然，地化万物为琴，天降青丝做弦，铿锵一声响，天地皆动，四方皆闻。

    “参琴半生，悟大道而行，渐忘人世万物为本，今朝幡然醒悟，吾得道矣。”

    悲也好，乐也好，抒情舒心。

    天也好，地也好，高阔辽远。

    山也好，水也好，灵秀静修。

    神识一动，识海深处的紫气透体而出，升腾高空消散。

    紫气锁躯体寿元，如同枷锁困身，而今枷锁去，身心轻松。以心感天地，体人世，元神渐入天无之境。

    幽暗的夜空，忽得破开一缺，有灵光化雨降下，淋在仰山水周遭。

    就在此时，远天紫气奔腾来，浩浩瀚瀚八百里。紫气之前，有双鹤开道，黑白双子御空飞渡。

    听得来人吟道:

    “朝游北海暮苍梧，食朝露兮餐云霞。

    游星戏斗弄日月，醉卧云端笑苍涯。

    黑白纵横十九道，天元四星定天下。”

    双鹤驮黑白双子至，输天半子元劫叹道:“好友得悟大道，吾特来恭贺，祝好友一路走好。”

    “多谢好友。”

    “好友可有遗憾，或未完之事？”

    仰山水回顾一生，坦坦落落，唯琴而已，只琴死鬼阎罗，亦有排布计策，无须忧心。

    “吾已传下伏羲天音，日后他三人若有危难，还望好友援手。”

    “自然。”

    恰此时，又闻铃声响，天际游来一尾金色的鱼，嘴角两道颀长的须，忽而化龙腾空，穿云破海至。

    听得此人念道:

    “定天干，分地支，自成方圆一境界。

    勾山水，划四时，生灭尚有千百劫。”

    声定，龙盘山峰而上，龙首悬浮仰山水顶上，龙须飘舞。

    仰山水笑道:“好友伏羲传术·静清铃，久见了。”

    “遗失八卦道剑，你有何面目见吾？”

    “只能麻烦好友前去取回了。”

    “废言，不用你说。早就让你远离棋道，专心武道、琴道，否则何至于此！”

    一眼知其虚实，肉身枯竭，元神不堪，虽堪堪入了天无之境，却失了飞升契机，不承重负。

    话里有话，语带尖锐。

    元劫冷哼道:“手下败将，何以言勇？徒无能狂怒。”

    昔日两人下棋，静清铃惨败，又被狠狠嘲讽，恼羞成怒，翻了棋盘。

    自此两人互看不上眼。

    静清铃道:“今日不与你争，来日让你出不了家门。”

    元劫暗暗滴冷汗，上回八道阵法立山门，堵了百年不得出，这次得罪恨了，又无好友居中周旋，怕是不止百年，嗯……听闻南域景秀山河，稍等前去游历一番。

    琴声渐入高昂。

    仰山水身躯首先支撑不住，化灵光消散，元神亦不稳，散着零零光落。

    远天又有两道人影化光而至，落在山峰脚下，正是苍涯行客刀剑谁与俯首缥缈宿霜天。

    两人离了北海，往南而下，刀剑谁感天象有变，察觉留在仰山水识海中的紫气消散，匆匆赶至。

    “伏羲传琴仰山水。”

    宿霜天起怒意，不觉间拂尘一甩，掌虚按，招待发，却感周身一重，是天地之威，一股无形禁锢困锁，不得动弹，清风拂面，怒意消去。

    静清铃与元劫看了过来，白面毛，你的路走窄了呀。

    刀剑谁说道:“这个人间，已无人能对他动手。弟子月关山，恭送师尊。”

    琴声高昂转低，至曲末已无力，元神双手溃散。

    仰山水淡淡一笑，看看金色龙首，看看黑白双子，看看山峰下的弟子，这一生情与仇，淡了轻了。

    “哈哈……哈哈哈……”

    元神散去，琴散去。

    正是:

    一点灵光入云海，从此落霞不朝阁。

    来世再谱天元局，伏羲再响琴与瑟。

