    　　这个女人的外表柔柔弱弱的，总能引起他的保护欲和占有欲。

    　　至少，他从未对一个女人这么上心过。

    　　可问题出在，她偏偏是他大哥家养的金丝雀。

    　　而且，这一养就是养了十二年。

    　　“快点开车吧。”叶佳期重新闭上眼睛。

    　　她撑着窗户，脸色黯淡。

    　　霍靖弈不再打扰她，抽完一支烟后，踩下油门。

    　　冬天的外面格外森冷和萧瑟，太阳升了上来，照在车玻璃上，折射出夺目的光彩。

    　　气温渐渐回升。

    　　到达机场时已经是早晨八点多。

    　　车子停下，霍靖弈见叶佳期睡着了，没有立即叫醒她。

    　　抬起手，轻轻触碰她的脸颊。

    　　叶佳期睡得浅，一惊，醒了。

    　　“到了吗？”她看着他。

    　　“到了。”

    　　叶佳期连忙戴好口罩，收拾东西，准备下去。

    　　但霍靖弈拉住了她的手，强硬地拽住她的手腕。

    　　叶佳期表情略疑惑，迷茫地看了他一眼：“不下去吗？”

    　　“你该给我一个答案了。”

    　　“什么？”

    　　霍靖弈薄唇抿起，她这态度……让他很不爽啊。

    　　这么快就忘了？

    　　“要不要做我女朋友？”他抬手，抚摸她的眉眼。

    　　叶佳期不太习惯这样的触碰，她垂下眼睑，脸色很疲惫。

    　　“你看你，这么累，就需要我这样的人替你遮风挡雨，不是吗？起码，我并没有看到比我更适合你的人。”霍靖弈的脸上多了少有的深沉和认真。

    　　尽管，他的语气还是一如既往的漫不经心。

    　　“霍总，娱乐圈里不少女明星、嫩模和名媛千金吧……”

    　　“那也得我霍靖弈看的上眼。”

    　　霍靖弈一低头就闻到她身上那独特的香气，浅浅的，格外引人沉醉。

    　　“霍总，你再考虑考虑吧，可能过段时间……你就没兴趣了。”叶佳期淡淡道。

    　　“过段时间？过段时间我带你回家见见我爸妈。”霍靖弈玩味地笑。

    　　叶佳期吓住了，她抬起惊恐的眸子看向他。

    　　“你别开玩笑了。”

    　　“我不跟你开玩笑。”霍靖弈捏了捏她的脸，“去了新加坡，好好想一想，嗯？你如果觉得我有什么缺点，你就说出来，我改。”

    　　“我……”

    　　叶佳期想，说不感动是假的。

    　　至少，这么多年来，对她好的人屈指可数。

    　　楚学长算一个，但最终他却为了钱出卖了她。

    　　楚河的事情，在她的心口留下了不可磨灭的痕迹。

    　　她有点害怕别人对她的好，生怕……这些关心和保护的背后带着强烈的目的性。

    　　那样，比没有人关心她更让她失望。

    　　她害怕抛弃，害怕背叛，害怕欺骗。

    　　她宁愿一个人躲在角落****伤口，躲避……

    　　“好了，该进机场了，我不留你了，去了新加坡记得给我打电话。”霍靖弈打开车门，“那里节奏比京城慢多了，把京城的烦心事都忘了，听到没有？”

    　　“知道。”

    　　“嗯，乖。”

    　　霍靖弈带她往机场走去。

    　　不得不说，叶佳期听话的时候还是很乖的。

    　　但不管是乖巧的她还是炸毛的她，都别有风情。

