    对着夏珠的质问，夜枭并没有回答。

    而和她的恼怒形成鲜明对比的是，夜枭脸上神情很温和。

    他开了口，语气都是那么温柔：“夏珠，今天是我们开心的日子，不说这个。

    ”

    稍后，婚车来了。

    夏珠动不了。

    夜枭亲自将夏珠抱上了婚车。

    长如游龙的婚车队伍，行驶在整个帝城的街道。

    张玉琴之前对夏珠说，这是一场帝城有史以来最为轰动的婚礼。

    而事实确实也是如此。

    整个帝城，都布置得张灯结彩，充满了喜庆。

    每一条街道都似乎为婚车的到来而准备好了。

    除了浩浩荡荡的婚车队伍，没有别的车辆。

    而街道两旁，有着无数帝城的居民。

    他们拍掌庆贺。

    庆贺这场婚礼。

    婚车带着夏珠进了酒店。

    酒店内，宾客如云。

    夏珠站在了台上。

    她不能动，只能够被动站在那。

    只是当司仪问他们双方是否愿意后。

    话筒递到了夏珠面前。

    夏珠的声音响彻了整个酒店：“我不愿意！”

    此话一说，举座四惊。

    而夜枭脸上的神情，也有了微微一滞。

    但很快，恢复如常。

    夜枭接过话筒，磁性的声音响了起来：“我愿意。

    ”

    台下，雷鸣一般的鼓掌声响起。

    就仿若没有听到夏珠的话一般。

    稍后，夜枭和每一个宾客敬酒。

    而宾客们也和夜枭说着祝福他和夏珠的话。

    这看起来，就是一场再正常不过的婚礼。

    除了新娘，一直站在那一动未动。

    忽然，夏珠的视线里出现了一个人。

    她浑身一震。

    君瑶夫人！

    竟然是君瑶夫人！

    只是现在的君瑶夫人，脸上不再是刻薄和算计，而是充满了温柔的爱意。

    她拥抱了一下夜枭，说道：“儿子，恭喜你。

    ”

    说罢，君瑶夫人又走到了夏珠面前。

    她笑意盈盈看着夏珠：“夏珠，夜枭是我的儿子，我从小就对他宠爱有加，现在他和你结婚了，我希望你们夫妻恩爱，白头偕老。

    ”

    稍后，就是入洞房了。

    夜枭抱着夏珠进入了布置一新的卧室。

    他将夏珠放在了床上。

    床上全部都是大红色，看起来喜气洋洋。

    可夏珠只觉得，刺目极了。

    夜枭伸手，就要解开夏珠身上的纽扣，夏珠的瞳孔却猛然放大。

    她盯着夜枭，一字一顿：“夜枭，我会恨你！”

    夜枭的手一顿。

    下一秒，他的手收了回来。

    然后他弯身，很认真看着夏珠。

    特别认真。

    那眼底，倒映着夏珠的身影。

    接着，夜枭开始吻夏珠。

    她的发丝，她的眉毛，她的眼，她的鼻子，她的嘴巴。

    很认真而又细致吻着。

    但仅仅如此。

    他的动作，只限于吻着夏珠的脸，没有进行下一步。

    但即使如此，夏珠也很是煎熬。

    直到她注意到了一件事。

    她注意到，夜枭的眼眸，不知何时忽然变得雾气蒙蒙。

    就如同有水光漂浮在眼中一般。

    夏珠一愣。

    而这时，夜枭停住了他的吻。

    他看着夏珠，忽然轻轻叹了一口气。

    这叹气声，直达夏珠的耳膜。

