    第423章 菩萨心肠

    有人爱权，有人爱钱，有人爱美色。

    有人爱花，有人爱美景，有人爱美食。

    每个人的爱好都不相同。

    但是对玄奘法师来说，他最爱的便是经书和佛理。

    当他听苏长生说，他哪里，有着几乎所有天竺的佛经的时候。

    玄奘法师就发誓，一定要得到这些佛经。

    此时，玄奘法师自己也清楚，他已经着相了。

    但是面对这些佛经，他无法不心动。

    当下，玄奘法师不由说道：“阿弥陀佛，苏先生，不知要贫僧做些什么，先生才能将这些经书送给贫僧呢？”

    这位苏先生，主动找到自己，并且拿给自己一本大般若经，并且言明自己哪里，有所有的天竺经文。

    这必然是有事情要自己做。

    如若不然的话，他哪里需要自己找上门来？

    他只需要送来一本经书，自己必然会亲自登门拜访。

    而这位苏先生自己找上门来，只能说明他有所求。

    而玄奘法师已经打定主意，主要苏先生所求不违背戒律，无论再困难的事情，他都会答应下来。

    再困难，还有万里迢迢去天竺更加困难吗？

    而苏长生，对玄奘法师的识趣也十分满意。

    不错，这一次他主动找到玄奘法师，的确是有事情要让他去做。

    原本苏长生还以为，和和尚打交道，可能要费一番口舌。

    但是万万没料到，玄奘法师居然如此痛快。

    苏长生不由说道：“玄奘法师，苏某的确有一件事情要法师去做。这件事情，非法师不能完成。”

    “苏某要法师做的事情，便是让法师去吐蕃去传播教义。”

    “只要法师答应这件事情，苏某就会奉上全部经文，而法师只需要将佛教传播到吐蕃去，让佛教在吐蕃生根发芽，让佛光普照吐蕃，便算是完成了苏某的嘱托。”

    听到这里，玄奘法师彻底被惊呆了。

    原本他以为，苏长生让他做的事，绝对会千难万难。

    他万万没想到，苏长生令他做的事情，居然会如此简单。

    只是让他去吐蕃传播教义就可以了？

    这么轻松的事情？

    这让玄奘法师有些难以置信。

    他忍不住问道：“苏先生，这件事情，随便寻一位和尚便能做到，先生为何偏偏选中了贫僧呢？”

    “还有，先生想让贫僧去吐蕃传播佛教交易，意欲何为？”

    在玄奘法师看来，随便找个和尚就能做到的事情，苏先生实在没有必要大张旗鼓的来找自己。

    并且对去吐蕃传播佛教，玄奘法师有些难以理解。

    这些问题如果不能得到答案的话，玄奘法师内心不安。

    苏长生微微一笑说道：“既然随便找个和尚就能做到，哪为什么就不能是法师你呢？”

    “哈哈，苏某只是开个玩笑。若论起佛法之精湛，整个大唐，怕是无人能出其右啊。所以苏某才觉得，唯有法师你才能做到。”

    “而之所以让法师去吐蕃去传播佛教教义，实乃哪吐蕃乃是穷凶黩武之国，他们四处战争，到处扩张，不知残害了多少性命。”

    “并且，他们对我大唐边境，也是一个极大的威胁。”

    “等他们强大之后，一定会荼毒我大唐边境之百姓。”

    “所以，苏某才找到法师，想让法师去哪里传播佛教交易。让佛光沐浴他们，化解他们的戾气和杀戮，让他们人人向善。”

    听到苏长生的话，玄奘法师不由说道：“阿弥陀佛，苏先生悲天悯人，实有菩萨心肠，这个差事，贫僧接了。”

    “贫僧准备一下，决定三日之后便启程前往吐蕃。”

    闻听此言，苏长生不由大喜道：“那好极了，苏某回去之后，便会命人将经书送过来。”

    “三日之后，苏某会亲自护送法师前往益州。”

    ……

    苏长生回去之后，便命人将经书送去大相国寺。

    聂十娘和李丽质听说苏长生三日之后便又要动身去益州去，都不舍的让他走。

    聂十娘说道：“相公，浩然还小，他受不得颠簸。妾身不能随身保护你的安危，你何不等过段时间再去益州呢？”

    李丽质也劝道：“相公，你才刚从扶桑郡回来，现在又要到益州去。”

    “你又在朝中做官，何必这么操劳呢？”

    苏长生看向李丽质，忍不住笑问道：“丽质，我这么做，也是为了你父皇，为了你老李家的江山。”

    “你这么说，难道就不怕寒了我的心吗？”

    李丽质撅着嘴说道：“大唐的文武多了，哪里就差你一个了？人家都没这么忙，就你这么忙。”

    苏长生哈哈大笑，他一边一个，携着两女的手，然后对她们说道：“你以为我想放着你们两个娇滴滴的娇妻，天天往外跑吗？”

    “但是有些事情，总归是要有人去做的。而这件事情，我已经筹谋了好几年的时间了，现在四万倭军已经到了益州，玄奘法师也都准备启程，到了关键时刻，我怎么能不去呢？”

    李丽质不由问道：“夫君，这一次，不知你要办什么大事，还需要大相国寺的玄奘法师帮助呢？”

    让玄奘法师去吐蕃宣扬佛教的目的，自然没有苏长生给玄奘法师说的那么神圣。

    其实苏长生绝对是包藏祸心。

    不过这一点，他自然不能和玄奘法师明说。

    此时，对两女他也不愿意多做解释。

    因为在事情没有做成之前，苏长生估计两女也不会相信这一点。

    因此，苏长生不由对她们说道：“玄奘法师去吐蕃，其实是为了感化吐蕃人。”

    “如果吐蕃人再不听话的话，那就只好动用武力让他们感化了。”

    两女心里，都不相信苏长生的说辞。

    但是她们两人，其实是懂苏长生的。

    当初，聂十娘便是以为被苏长生侠之大者，为国为民这八个字所感化。

    心甘情愿留在他身边，一直到现在。

    李丽质差不多也是同样的情况。

    但是，一个英雄，只要不近距离接触，只是顶礼膜拜，绝对是完美的。

    但是当这个英雄是你的家人，那么这个英雄就绝对不会再是完美的。

    两女虽然心里哀怨，倒是都没有拖苏长生后腿。

    三日之后，两女送苏长生出了长安城。

    (本章完)

