    安雯道，“没有着火，我是接到了你的信息后察觉到不对，这个张鸿博以前侵犯过不少女艺人，但是最后都用给资源给压过去了，一些不出名的三四线女艺人，也乐意主动攀附张鸿博主动爬上他的床用身体换取资源。这些潜规则，都是圈内的常事，我也没有想到，张鸿博敢这么大胆，居然对你动手。”

    电梯一路向下，马上到了地下停车场。

    安雯看着温惜一身衣服还完整，松了一口气。

    “你没事就好了，当章安过来找你说张鸿博让你过去的时候，我就留了一个心眼，收到你短信的时候我就在这楼放置了烟雾装置，释放大量刺激性的烟雾，伪造成着火的样子，张鸿博这种人怕死的紧，一听到着火，什么都不顾了，裤子都不穿拼命就跑。”

    温惜上了车，她摇下车窗。

    嗅着新鲜的空气，她的心跳也平缓了下来。

    娱乐圈就是一个黑暗的沼泽，她想要在这里立足，需要太多太多。

    她本想就安静的演戏，演自己喜欢的角色，无拘无束，但是奈何，偏偏有人逼迫自己，把自己堵在一个死胡同。

    沐舒羽的恶毒。

    江婉燕的哀求。

    欧荷的威胁。

    还有张鸿博的骚扰。

    车子在路上行驶。

    温惜看着面前闪过的繁华街道，安雯一边开车一边说道，“现在动岚的烟雾应该散了，我买的那个烟雾装置，就只能撑几分钟，估计张鸿博也反应过来了。”

    那边。

    张鸿博穿着内裤跑到了16楼，虽然没有多少员工，但是也有几个加班的，女生尖叫了一声，端着咖啡往自己的工作区走，以为是遇见了流氓，章安连忙挡在张鸿博前面，“叫什么啊，滚滚滚。”

    张鸿博面色铁青。

    没有睡到温惜不说。

    反而自己这幅狼狈的样子被员工看见了，他怒骂，“被那个婊子给玩了！”说着，他立刻转身往电梯里面走，走进了电梯，他按下了18层，一边的章安连忙说道，“张总，办公室着火了啊。”

    “着他妈的，我们被温惜那个婊子给玩了！压根没有着火！她耍我们呢！”

    走出电梯，张鸿博大步朝着自己的办公室的方向走，沿路他看见了几个烟雾装置，一脚踹翻过去，原本动岚只有几个零星的加班的员工，因为着火这件事情，都跑开了，甚至还报了警，张鸿博来到办公室刚刚换好裤子，就听到楼下传来火警警车赶来的警报声。

    他对章安吩咐道，“你去处理。”

    十分钟后，章安回来，张鸿博一脚踹翻了沙发，“草，那个婊子，敢这么耍我，看我怎么收拾她！”

    “张总，别生气别生气，温惜就是我们的囊中之物，只要她还是动岚的艺人，就跑不了，犯不着为了一个女人生气，张总，我已经安排苏芷珍过来了，给张总消消火。”

    张鸿博嗅了一口空气里面的气息，除了一股子浓烟的味道，还有一抹淡淡的樱花香残留，他似乎是有些陶醉，坐在沙发上，“那个女人真的是天生的尤物，那皮肤是又白又细又滑溜，不过跟了徐立川，真的是可惜了，徐立川在我眼里就是一个跳梁小丑，不就仗着老孙器重他吗？”

