    闻蔓对于墨家的人态度非常感动，知道他们全心为自己着想，就更加的爱护着她的孩子，也能够让她放心。

    用餐结束之后闻蔓又陪着两个孩子玩耍，只是到了晚上的时候，她还是坚持要回去。

    对于这一点墨国诚夫妻就不好多说，只能是交给墨聿谨自己来处理。

    而墨聿谨自然是亲自开车，路上两人还能聊会：“蔓蔓，你过去还没有做过这些企划案，到时候我可以从公司安排两个人过去帮你。”

    这简直就是如虎添翼了，原本闻蔓就是想要去请教，现在墨聿谨主动提出来，她也不能错过这个心意。

    “那真是太好了，我还想要想专业的人请教，幸亏你心细想到了。”

    “你的事情我都很上心，所以今后有什么事就直接找我，千万不要让自己走到死胡同，要记住我是你的避风港。”

    墨聿谨把自己的身份诠释得很好，保持着闻蔓想要的距离，同时也给她应有的关怀和信任，这些都是闻蔓想要追寻的。

    等墨聿谨把人送到小区门口，闻蔓为了表示感谢，主动在墨聿谨脸上请了一下：“我今天很开心，谢谢你帮我在家人面前解围。”

    墨聿谨牵着她手把人送到楼下面，回应着她的话：“瞧你说的多见外，这些都是我应该做的事情，爸妈也只是喜欢你这个媳妇，怕你跑了。”

    墨聿谨是要把家人的担忧说出来，想要让闻蔓主动开口说不会离开的话。

    只是闻蔓并没有着急回复，未来的事情她还说不清楚，虽然现在和墨聿谨的关系非常好，一切都步入正轨，她也不知道今后会怎么样。

    “明天还要带他们去游乐园，还得忙活一天，你今晚早点回去休息。”

    墨聿谨心里有一点小小的失落，只是转念一想原本就是想要换一种生活，如果让闻蔓又顺应着过去的话来说，那也没有意义。

    所以他必须要耐心的来等候，不能操之过急。

    “你晚上回去也别加班，为了这个公司都不要自己的命了，明天累的不止是我一个，你也跑不了。”

    闻蔓被他的话逗笑，点了点头，拥抱墨聿谨之后就上了楼。

    闻蔓已经许久没有过这样安静的日子，过去闻小落在身边，多多少少总是还有争执，现在完全属于她一个人的生活。

    虽然说起来还是有些自私，把儿女都放在别人那边，但是她的心境再不改变的话，恐怕会出事。

    不管是感情上，还是其他方面，闻蔓都已经非常压抑，只有换一种方式来生活，她才能改变过去的心情。

    正当她很用心检查稿子的时候，突然听到门铃响起来，还以为是墨聿谨，她想也没想就开了门。

    结果当她开门那刻，突然几个人踹开门就冲了进来，手持铁棍威胁着她。

    “不许出声，否则我们弄死你！”

    说完这些人身后还跟随着一个穿着打扮很时尚的女人，这个女人手上拿着一叠照片，晃悠着甩到闻蔓身上。

    只听这个女人嘲讽道：“还真是一个不错的角色，只是可惜了，这么年轻有实力，结果却走上这样一条不要脸的路。”

    闻蔓盯着地上的照片顿时就明白了怎么回事，这是别人偷拍她和岳凌风的照片，由于这段时间两人都会在在一起探讨，所以吃饭也在一起。

    甚至是中午午休的时候也在办公室研究时装秀的事情，结果现在都居心叵测的人弄成了这个偷情的画面。

    最让闻蔓生气的还有几张完全不可能存在的床照都在里面，看来是有人故意弄来的图片。

    难道是沐雨对她的报复，只是觉得这个人应该还没有这种本事。

    闻蔓也没有出声，这个女人瞧她还有点胆量，主动说道：“你知道我是什么人吗？”

    “看你这架势，又那着我和岳总的照片来兴师问罪，应该就是岳太太本人。”

    岳太太点头：“不错，我就是岳太太，我听说你在公司勾引我老公，妄想要吞并他的公司，他这些年亏损了不少钱，是不是都和你有关系。”

    这些话让闻蔓真的是忍不住笑起来：“我说岳太太，你跑来这里兴师问罪之前，你到底调查过我没有，你知不知道我什么身份。”

    这点岳太太自然就没有调查，只知道这个女人的出现，赶走了跟随岳凌风十年的设计师，觉得她肯定是用了什么不择手段的事情。

    “我不用知道你的身份，我现在就知道你是想要破坏别人家庭，而且你现在还是想要夺走我丈夫的公司，我告诉你，门都没有。”

    听到这些话闻蔓只是觉得这个女人真是很无知，也难怪有时候岳凌风真的是宁愿在公司加班都不想回去面对她。

    过去闻蔓还觉得岳凌风不是一个爱家庭的人，现在看到他老婆，八成也是因为这个性格，就连自己一个女人都承受不了的话，就别说是他了。

    闻蔓叹了口气：“其实你做什么事情之前，但凡是有点脑子也应该先调查一下我的身份，另外你这样晚上带着人闯进来是犯法的，难道这些常识你都不懂吗？”

    岳太太听到这样的指责非常生气，大喊道：“你别以为自己有点手艺就了不起，就能勾引我丈夫，像你这样的女人，只想靠自己的身体来挣钱，你有手有脚难道就不懂自食其力吗？”

    这番话又引得闻蔓笑起来，她询问道：“岳太太你应该是知道岳总公司的情况，他拖欠了员工三个月的工资你知道吗？”

    这样的大事岳太太肯定是知道的，不免脸上有些无光：“我丈夫只是现在经营不善，但是很快就可以起死回生。”

    “对，他是可以起死回生，但是要靠我才行，因为我的设计是设计顶流，我曾经担任过BELLA大中华区的总设计师，我有这个能力，而且凌风服装公司这次的工资，是我借给岳总的。”

    原本岳太太可以不相信闻蔓说的这番话，但是这个女人说话的语气还有这自信的神态，让岳太太信服。

