    第6184章 倾巢出动

    才走出界海。

    萧叶就感知到一股股毁灭性的气息，在身边肆虐升腾。

    原本在逐步恢复的浩海力量，已然再度稀薄了。

    萧叶释放出意志，发现意志覆盖范围内的浩海，皆是如此, 一片浑浊，还有不少九阶生命的尸体载沉载浮。

    “又爆发了混元巨头之战吗？”萧叶眼神凝重了起来。

    除了巨头之战，其他级别的战斗，不足以将浩海毁成这样。

    “不错。”

    “不久前，青藤和铁旗又干了一架，虽然持续的时间很短暂, 可还是对浩海，造成了不小的冲击。”小光砸吧着嘴。

    萧叶浑身一震。

    铁旗他自然不陌生。

    在觊觎鸿龙祖力的巨头中, 铁旗最为活跃, 屡屡针对于他。

    此番动手，势必又是冲着鸿龙祖力。

    “不知青城情况如何。”

    一念至此，萧叶心急如焚，身形化为一道光束，朝着青城方向冲去。

    “境界突破后，驰骋浩海的速度，都提升了不少。”小光凝视萧叶的身影，咧了咧嘴，然后跟了上去。

    混元巨头，已经站在钧蒙浩海顶峰，自身更是超脱了浩海。

    一旦全力出手，势必浩海崩塌。

    萧叶一路疾行，所见之景更为惨烈，还有不少九阶生命在逃难。

    萧叶目光扫过, 从其中看到了几张熟悉的面庞。

    昔日。

    始域核心战乱不断，暗流汹涌在青城附近。

    长居在青城内的九阶生命, 大部分都离开了, 而今重逢, 让萧叶眉头微皱。

    他并不仇视这些趋利避害的生命，只是从对方身上弥漫的恐慌，让萧叶心头颤动。

    修炼到混元九阶，也是会恐惧，也是会朝不保夕的。

    以前。

    混元巨头相互制约，让九阶生命有了安全栖身的环境。

    可巨头之战相继爆发了两次，一切秩序不存，整个始域核心，怕是都没有清宁之地了。

    而这，还只是一段缩影。

    最终的导火索，还是他身上的鸿龙祖力。

    “有朝一日，我一定要灭掉所有的战火！”萧叶握拳，驰骋的速度更快。

    从界海到青城，需要接连跨越几个巨头级势力的地盘。

    萧叶身形前冲，见到的巨头级势力，都已经空荡荡了。

    这些势力的九阶强者，并非折损了，而是倾巢出动离去了。

    “难道都去青城了？”

    萧叶眉头一挑。

    不知过去了多久，一股肃杀的气息从前方扑来。

    萧叶举目望去，青城已经赫然在望。

    只是那座气势磅礴的巨城，遭受了无量攻伐，已经坍塌了大半了，难现往日的雄伟，不朽的光辉都暗淡了下去。

    同时。

    有一望无际，由九阶生命组成的大军，驻守在四面八方，将青城团团包围。

    而在青城前，还站着一百多位生命。

    其中九十九位是青藤门徒，白鹿、庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃、戚泰也在场。

    他们浑身血迹斑驳，都是表情冰冷，与包围青城的无尽九阶大军对峙着。

    那种剑拔弩张的气氛，惊险到了毫巅，随时都会崩开。

    “青藤师尊不在吗？”

    萧叶眸子泛起冷芒，然后大步朝青城行去。

    他的推测成真了。

    许多巨头级势力倾巢出动，派出九阶大军，在围攻青城。

    值得庆幸的是。

    他来的还不算太晚，最起码青藤的门徒们，都还活着。

    “嗯？”

    “是萧叶，这家伙回来了！”

    一阵低语声，突然划破了场中的寂静。

    一道道慑人的眸光，朝着萧叶望来。

    小光带着萧叶冲向界海，并不是秘密。

    当日许多巨头级势力的成员，都见到了萧叶的身影。

    此刻萧叶归来，让他们情绪翻滚，这个天才的成长速度，实在太快了。

    特别是在见到萧叶身后的小光后，他们更是满脸的忌惮。

    小光，是不属于九阶的战力。

    “哼！”

    “怕什么，有巨头大人在上，这家伙不敢直接对付我们，至于萧叶，连动用鸿龙权杖的机会都没有。”有人冷笑道，言称不用担心。

    他们在与青藤的门徒们对峙。

    巨头之间，又何尝不是。

    真要打破这种平衡，引得巨头再次出手，在场的九阶生命，没有人能活下来。

    当下。

    围住青城的九阶大军，纷纷让开了一条通道，放行萧叶。

    “萧叶小子，我去帮青藤。”

    小光像是感知到了什么，留下一句话，身形化为一抹黑光，消失不见。

    至于萧叶，则是阔步向前。

    “萧叶师弟，不要过来！”

    青城前的青藤门徒们，都见到了萧叶，纷纷低喝道。

    这次的战争，规模实在太惊人。

    先是由巨头出手，隔空横击青藤，崩坏了青城。

    其后，十几个巨头级势力，倾巢出动来围攻青城。

    其中，久未露面的九阶强者都降临了。

    萧叶突然归来，他们并不惊喜，反而担忧，预感到将要发生什么。

    面对青城门徒们的警示，萧叶神色平静，依旧迈步前行。

    无穷无尽的九阶大军，也是逐渐释放出惊天气机。

    待得萧叶行到大军的中央时，这种气机犹如山洪一般爆开了。

    “祭阵！”

    阵阵低吼声，从四面八方响彻而起。

    旋即。

    其中十万众的九阶强者，同时祭出了自己的混元之兵。

    他们来自‘纯阳秘岛’。

    这个巨头级势力，在始域核心颇为神秘，攻伐手段诡异莫测，令人防不胜防。

    此刻，他们祭出的每一件兵，都化为一道阵纹。

    一种恐怖的杀阵赫然成形，祥和与杀伐并进，掀起了无穷波澜，朝着萧叶笼罩而去。

    萧叶身子略微摇晃，像是被定在了原地。

    “任你个人实力再强，在如此阵容面前，也掀不起多大的浪花！”

    “上，磨灭他！”

    顷刻间，一尊又一尊九阶生命，齐齐朝着萧叶杀去。

    这一幕，让青藤的门徒们惊怒，他们纷纷舍身冲来。

    轰的一声。

    无尽的攻伐，落在恐怖杀阵中，磨灭岁月万古。

    然而出手者，全部都愣住了。

    萧叶，于刹那间挣脱了杀阵的束缚，不见了踪迹。

    “或许只有杀光你们，才能让始域核心，迎来宁日。”

    冷漠到极点的声音，如惊雷轰动，让很多九阶生命表情骤变。

    (本章完)

