    黄正彪突然意识到这小子他不见得能打过。

    狗日的本来就要比他高一点，穿条短袖露出的肱二头肌着实不小。

    不过他气势都起来了，难道就这样熄火？

    那他以后还怎么混？

    在旁边姑娘心目中竖立这么久的彪哥形象，岂不是要功亏一篑？

    一时有些骑虎难下。

    “黄正彪，我劝你最好别惹事，我们是吉技的学生，这里是吉利的驾校，你在这里惹事，你觉得会有好果子吃吗？”

    席恩娜皱眉道。

    她最讨厌这种装逼犯，一举一动都要装得自己多霸气，多社会一样。

    前几天还跟她说：“小娜，以后遇到什么麻烦，记得和彪哥说，我电话你存了吗？彪哥的面子咱们这一亩三分地上还是好使的，保管给你摆平。”

    yue！

    港片看多了吧。

    都什么年代了，还以为打着古惑仔的身份好泡妞？

    “哼！我怕什么，真要算起来我跟吉利李家还有亲戚关系呢。”黄正彪轻蔑一笑，“不过小席你都说话了，我今天就给你个面子。”

    席恩娜抬头望天，翻了个白眼。

    李丘泽呵呵了一声，也懒得为这种人浪费时间。

    黄正彪见他这副根本不拿自己当回事的态度，越发火冒三丈。

    不过还是那句话，不见得能打过，打输了才叫丢人，先忍一手再说。

    小菜鸟第一天过来学车，等下有的是机会教育他。

    “小席你先吧，他们俩刚都练过。”

    席恩娜询问了一下旁边两名校友，确实如此，便打开车门坐进驾驶室。

    李丘泽本来想跟着坐进去，不过驾校有规定，教练不在的时候，学员练车其他学员不能乘坐。

    安全起见。

    女司机上路一般有两种类型。

    一种胆小怕事，犹犹豫豫，比如转向时，必须先让车身完全静止，然后将方向盘撸啊撸的，撸好角度后，再松刹车“放行”。

    特废轮胎。

    另一种截然相反，顾前不顾后，顾左不顾右，横冲直闯，马路杀手。

    席恩娜属于后者。

    看她开车，李丘泽真是捏了把汗，有点庆幸刚才没坐上去。

    下个礼拜就要考试。

    就这水平，正儿八经地考能考过，那就真叫见鬼了。

    不过李丘泽也知道，这个年代没那么严，不像日后，教练那边孝敬一下，走走门路，基本也就成了。

    那种学都没学过，直接买一本的照样大有人在。

    不然那么多马路杀手是哪来的？

    李丘泽掏出手机看了看，已经十二分钟了，有些诧异地望向两名校友，俩人笑了笑，也不说话。

    再看看黄正彪同样没反应。

    暗道狗日的长得漂亮就是吃香啊。

    结果还是席恩娜自己意识到时间到了，才把车开回来停下，抓着手机从车里走下来：“呀，十五分钟了，你们怎么又不喊我？我开车不好看手机的。”

    “没事，小席你练就是，大不了我少练会儿。”黄正彪笑眯眯道，“我这技术现在直接去开出租都没问题。”

    “不需要，该怎么样就怎么样。”席恩娜皱了皱眉。

    黄正彪也算习惯她的性格了，没在意，瞥了眼旁边的李丘泽，一只手插在裤兜里，晃悠着上了车。

    李丘泽倒还真想见识见识，学了一个月就能直接去开出租是个什么概念。

    训练场上有很多设施，什么坡桥啊，单边桥啊，黄正彪没有像席恩娜一样什么都练，油门踩得嗡嗡响，却也不走远，就在旁边不远停下了。

    场地上有一个白漆涂成的长方形框，四个角全立着一根红色软杆。

    这是练倒库移库的地方。

    “倒库移库最难了。”席恩娜一脸苦恼道，“我怎么倒都倒不好，不是撞杆就是压线。”

    “看到了。”李丘泽点头。

    刚才席恩娜练了十五分钟，七八分钟都耗在倒库移库上面。

    他倒是想起一个梗，以前在网上看到的视频。

    一名女司机好容易找到一个好空位，旁边车满为患，欣喜不已，可是怎么倒都感觉自己倒不进去，会把旁边的车蹭到。

    最后实在没辙，干脆下来站在车头推，硬生生把车推进了车位。

    停得还怪好的。

    视频的标题叫“可怕的女司机”。

    确实可怕呀。

    瞅着那女的撑死不过九十斤，一两吨的车硬是给推进车位了，蚂蚁搬象一样。

    实乃异端。

    黄正彪开始了他的表演，刻意将车窗摇下来，左手垫在窗沿上，手掌成拳，枕着头，摆出一个《头文字D》中杰伦式的造型。

    他八成还就是这样想的。

    看那故作忧郁的眼神，这会儿脑子里估计还响起了《一路向北》的BGM。

    单手握着方向盘，揉啊揉的，揉了老半天，各种微调，终于把车倒进去了。

    没撞杆，没压线。

    开出来就不说，倒库移库这个项目的重点在于倒。

    算是成功了。

    哪怕是在考核的时候也不会扣分。

    席恩娜三人一脸艳羡，恨不得那是自己的操作，他们别说一次成功，连试十次都不见得能成功一把，现在都有点被卡在这个项目上。

    这几天教练也让他们多练。

    李丘泽笑了，就这技术还扬言能开出租？

    这应该是出租车司机被黑得最惨的一次。

    涉及到他们吃饭的手艺的问题，是可忍孰不可忍，他要是名出租车司机，现在上去就是一顿削。

    “怎么样各位？”表演完后，黄正彪不忘收获一下看客们的反馈。

    “很好。”

    “厉害。”

    两名老实巴交的学生搭话道。

    李丘泽见席恩娜没反应，打趣问：“不夸一句？”

    “这种人不能夸，你越夸他越骄傲。”

    看得出来她也觉得黄正彪确实很厉害，只是不想让他嘚瑟。

    忽然想到什么，席恩娜不忘提醒一句：“你看着点，我感觉教练都不怎么想教你，倒库移库我也教不了你的。”

    教练很懒，他们很多东西都是从已经学会的学员身上偷学到的，坦白讲，她还得感谢黄正彪，她从对方身上偷学了不少。

    虽然她不会承认。

    “席恩娜，我得向你坦白一件事。”

    突然听李丘泽这么一说，席恩娜下意识后撤一步，先低头打量了一下自己，然后一脸戒备道：“什么？”

    “我不是偷开过我三伯的车吗？他家就有个车库，我把车开出车库了，然后又倒了回去，那年……嗯，我十五岁。”

    预防针必须得再来几针啊。

    而且要上强心针。

    李丘泽突然感觉早前的想法还不太到位，因为马上就轮到他上场了——摸，摸个鬼哦，他哪有那个闲工夫。

    而如果一上场的话，老司机出马，就算装也不好装出来不会开吧？

    席恩娜：“！！！”

    震惊地望着他。

    “你十五岁就偷开大人的车？”

    “啊。”李丘泽点头。

    “我说你死皮狗肉，还真没说错啊，不光这些，你还有颗狗胆！”

    狗胆包天！

    李丘泽：“……”

    “你把车开出车库，又稳稳当当地倒了进去？”席恩娜还是有点不敢置信。

    “必须的呀，不回归原位，岂不是要被发现？”

    “还没被发现？！”席恩娜一双琥珀色的大眼睛瞪得圆圆的。

    “嗯。”

    席恩娜着实上下打量他一番，脑子里一时冒出很多电视剧里的情节，心想这家伙莫不是什么天才一流的人物。

    只因家境贫寒，从小没有太多机会接触汽车，所以身上那种驾驶天赋一直没被人发现？

    然后……对，还有然后。

    然后今天初次过来练车，展现出惊人的天赋，一下惊艳全场。

    从此走上职业车手的道路，一路披荆斩棘，屡创辉煌，直至登临至高，捧起冠军奖杯。

    “想啥呢？”

    “噢，没……没啥。”席恩娜指向黄正彪那边，问道，“那你感觉你不违规能倒进去吗？”

    “应该能吧，看着不难。”

    “试试？”

    “好啊。”

    席恩娜没由来的显得很兴奋，就是那种发现了一个谁都不知道的天才的感觉：“黄正彪！”

    黄正彪立马刹车，从车窗探出脑袋，脸上堆满笑容：“诶在！咋了小席？”

    “你先下来一下好吗？让他先试一次。”

    “谁？”

    “他。”席恩娜伸手指向旁边。

    黄正彪着实楞了一下，继而哈哈大笑，眼泪都差点没笑出来。

    他还真将汽车熄火，手刹一拉下来了。

    看这小子出洋相的事情，怎么能不成全呢？

    第一次过来练车，就想挑战倒库移库，勇气可嘉，脑子不太行。

    席恩娜陪同来到车旁时，还有点不放心：“要不我先给你把功能讲一下吧。”

    “真不用。”

    “那你说这是什么？”席恩娜指向他左脚下面的踏板问。

    “离合。”

    席恩娜这才放下心来。

    “小子，倒挡怎么挂知道么？”黄正彪也没走远，站在旁边叉腰大笑。

    “啪！”车门关上。

    这厮如果不激一下，李丘泽还打算熄两次火，装装样子，现在看着他这张自以为是的脸，委实不舒坦，想着老子是不是过于谨慎了，浪一下又怎么了？

    只要我不说，谁能知道我的秘密？

    这个世界上天才也是有的好吗。

    再说他预防针、强心针都已经打过。

    “轰——”

    汽车陡然启动，吓了席恩娜一跳。

    “小席，快快快，躲开一点。”黄正彪一边窃笑，一边赶紧离远。

    想着这不知天高地厚的小子撞车才好。

    “诶~真行！”席恩娜眼神明亮。

    只见白色汽车从侧边驶入场地，达到倒车点，稳稳停下，继而根本没作停留，而且速度也没减多少，车身在空气中画出一道漂亮的弧线。

    倒进车位了。

    软杆没动，四个车轮全在线内，距离左右前后边线的距离都差不多。

    完美入库！

    “这……”

    不同于席恩娜的喜出望外，黄正彪和另两名学生亲眼目睹这一幕后，全傻眼了。

    “不可能！小席，这小子骗你的，他不可能是第一次学车！”

    不仅不是第一次学车，这特么明显是个老司机啊！

    感觉比他们教练都顺溜。

