    ;

    天沒亮，柳梦儿就醒來了，她來到浴室中，清洗着欢愉过后的痕迹，想起昨晚的一幕幕，她的脸儿不由得发烫，但却有着非常甜蜜的笑容。百度搜索：看小说 ..

    “原來香月说的双修是这样的，果然有不少好处，难怪这妖jing总是那么惦记着。”初尝**的柳梦儿，对那种不可言喻的美妙也流连忘返。

    天亮之后，柳梦儿來到厅中，她身穿朴素的白裙，但看起來却轻尘脱俗，举手投足间，尽显风韵，看见她脸上那甜美清丽的笑容，花香月就嘻笑道：“那小子还沒有出來吗，果然还是梦儿厉害，让他下不了床來。”

    柳梦儿娇嗔一声，脸顿时一红：“小妖jing，那小子的本事，你比我清楚多了。”

    龙慧姗干咳了两声：“沒想到我这个弟弟原來那么坏，以后我得让龙家的女孩儿离他远一些才行。”

    “惠姗大姐，我看你最好也远离一点这小坏蛋，他手长着呢。”花香月有意无意地瞟了坐在那里喝着果酒的冷幽兰。

    “小妖jing。”龙慧姗轻哼了一声，她当然知道花香月说的是什么意思。

    薛仙仙轻笑道：“幽兰，快去把你哥叫起來，有重要事找他商量。”

    冷幽兰大口把杯子里面的果酒喝完，然后快步走去那个小宅子，她进去的时候，沈翔刚刚洗完澡出來。

    “老哥，仙仙姐让我來喊你，说有重要的事情。”冷幽兰说道。

    “重要事情，那现在就过去吧。”沈翔立即和冷幽兰來到厅中。

    而此时厅内已经坐着不少人，特别是那些老者，都是一些很强的老龙，沈翔还看见龙珮蓉，以及龙珮蓉的父亲，也就是那神秘的太上长老。

    沈翔进來之后，一一给这些前辈行礼。

    “有什么重要的事情吗。”沈翔有些担心这龙家不会收留柳梦儿她们，因为天剑城那件事之后，影响很大，相当于狠狠打了几个大势力的脸，那几个大势力绝不会善罢甘休，特别是火帝。

    龙慧姗拿出了冰龙剑，递给沈翔：“这个还给你。”

    “哦，为什么要给回我，这本來就是你们冰龙一脉的。”沈翔有些不理解，所以他们接过來。

    “你曾经用这把冰龙剑召唤过冰龙老祖，而且你和冰龙老祖又过交流，这把剑就算在你手里，我们觉得也沒有什么，但愿这把剑能在关键的时候给你一些办帮助。”那太上长老说道。

    沈翔接了过來，又问道：“到底有什么重要事，你们就直接说吧。”

    那些老冰龙看了看龙慧姗，他们要让龙慧姗來说。

    “老弟，你不能留在龙家太久，唉……”龙慧姗无奈一叹：“我们已经尽最大努力和火帝沟通，但是他依然要对你下手，如果我们冰龙一脉要收容你的话，火帝就会立即杀过來。”

    沈翔点了点头，这是他早就预料到的事情，她看了看薛仙仙她们：“那她们呢。”

    “这你放心，她们会继续留在这里的，火帝现在针对的只有你一个。”龙慧姗说道：“九帝之中，只有火帝现身，以他现在的实力，有着极强的号召力，其他势力就算不和火神殿合作，也绝对不会和我们有來往。”

    “你们龙家已经给了我很大的帮助，不能因为我一个人，而拖累了整个龙家，我可以理解的。”沈翔叹了叹气。

    冷幽兰和薛仙仙她们也早就知道这件事了，不过她们沒觉得有什么，因为多年來她们早已习惯沈翔整天在外面闯荡，只是有些遗憾自己能力不够，不能和沈翔在一起，否则只会拖累他。

    “以后等你强大起來，把火帝灭掉，就沒什么好怕的了，你在这家伙眼下把梦儿就走，让他恼羞成怒，他要动用所有力量來对付你，这是很正常的事情，过段时间就好了。”龙慧姗拍了拍沈翔的肩膀，对沈翔笑了笑。

    “嗯，我今晚就走。”沈翔说道。

    沈翔和薛仙仙还有花香月叙旧了小半天，才悄悄离开龙家。

    “现在你要去哪里。”苏媚瑶问道，声音带着一丝醋意，因为她的小男人又和一个女人好上了。

    “要去一个很安全的地方，好好和媚瑶姐亲亲嘴。”沈翔坏笑道。

    “别贫嘴了，说认真的，你接下來要去什么地方，那火帝可沒那么好对付，他说不定能随时找到你。”苏媚瑶认真地说道。

    沈翔想了想，说道：“我打算去一趟百花仙国，花帝说不定有生杀之术，我要想快点得到力量，打败火帝，必须得凑齐天地杀伐术。”

    “百年过去了，不知道那花帝现在的实力怎么样，如果她真的变得很强，那么她说不定就有生杀之术。”苏媚瑶说道。

    对于花帝是否有生杀之术，沈翔还不能完完全全的确定，但很有可能有，所以他必须得去一趟百花仙国，和花帝进行一次密谈。

    沈翔从冰龙仙宫传送到百花仙国的主宫，这也是一座大仙宫，因为在这里经常会有许多珍贵的奇花异草出现，所以百花仙国也是许多优秀炼丹师聚集的地方。

    这让沈翔更加怀疑花帝掌握生杀之术，并且通过生杀之术进行催生复制珍贵的灵药。

    虽然那花帝也有一定的年龄了，但是根据苏媚瑶和白幽幽对她的了解，花帝对比许多大势力里面的老家伙來说只是一个小丫头，但她却被称为花帝，那是因为她成长的速度非常之快。

    沈翔猜测，花帝掌握一系列的珍贵药材，所以她能用那些珍贵药材去换取高阶的丹，或者是让一些高阶炼丹师帮助她炼丹，才会让她快速提升。

    沈翔最小的义妹穆倩香，就是花帝的徒弟，所以他觉得要想见到花帝，应该不是很困难。

    “小玲在闭关，沒有见到她真是有些遗憾，下次应该有机会的。”沈翔在龙家的时候，就想见见沈玲玲，不过这小丫头很刻苦，整天都闭死关突破瓶颈，因为她身上本身有些缺陷，所以她在后天却非常努力。

    百花仙国的主宫之中，一些悬赏大殿，已经高高挂起了关于沈翔的悬赏，而且最新消息是沈翔已经离开了龙家。

    沈翔是被迫离开龙家的，因为火神殿的火帝已经对龙家施压，如果沈翔还继续呆在那里，火帝就会亲自过去，就算到时候抓不住沈翔，也一定要把龙家灭掉。

    沈翔离开了龙家，会去什么地方吗，之前沈翔失踪百年，而出现之后，却有着极强的实力，连灭两个年轻的强大仙王，更是在火帝眼下把柳梦儿救走，最让人难以置信的是，沈翔一个人就把神匠山庄毁掉。

    而这时候有传言说，沈翔那百年來都呆在诛魔峰里面，而沈翔也算是诛魔峰的人了。

    “要是帝天能从新出现在九天之上，那就好了，有白虎在，那火帝就沒什么好怕的。”沈翔叹气道，因为现在许多大势力都已经声名会帮助火神殿抓拿沈翔。

    更何况沈翔本身就和许多大势力为敌，加上他沈翔有宝物，抓他那是肯定的，随便还能得到火帝的赏识，以后如果火帝称雄，那么绝对会吃香喝辣。

    沈翔还打听那玄阳火鸦的事情，玄阳火鸦被他放出來之后，在天剑城大闹了一场，火帝正要出手，就溜掉了，现在也不知道那玄阳火鸦在什么地方。

    而天剑城也在悬赏那玄阳火鸦，只要有相关线索，就能领取赏金。

    “可惜了这玄阳火鸦，如果一直被封印在神鼎里面，说不定有朝一ri能被我顺服。”沈翔暗暗一叹，來到那百花宫门口。

    百花宫的门口有着两朵红艳的巨花，而在花瓣上面站着几个巨汉，都是仙君实力。

    而大门有着一道很厉害的结界，只有开启结界才能进入，否则就算是仙王都很难闯进去。

    “你走吧，上一次你这么无礼，我们的宫主不会再见你的。”那守门的大汉对一名老者说道。

    “我知道错了，我求你们帮帮忙，再次帮我通传花帝，告诉她，我已经想清楚了。”那老者哭丧着脸说道，看他的实力只有人仙后期，花帝竟然会见他。

    那大汉摇头道：“宫主说了，她不会再见你，请回吧。”

    看见这大汉那么坚决，那老者长叹一声，便垂头丧气地离开，沈翔立即跟在他后面，远离了那百花宫的大门之后，他才走进那老者。

    “老先生，你为什么要见花帝。”沈翔直接问道。

    那老者身躯一颤，看见问话的是一个俊秀小火，也沒那么jing惕了，他脸sè一沉，说道：“你竟然跟踪我。”

    沈翔急忙赔笑道：“我只是好奇而已，我有人在百花宫里面，说不定我能帮助你。”

    “哼，就算你有人也沒用，除非你的人是花帝的徒弟，否则沒有用的，因为我上次激怒了花帝。”那老者说道。

    沈翔才不会告诉他，他的义妹就是花帝的徒弟。

    “老先生真是厉害，竟然能和花帝见面，而且激怒她还沒有事情，老先生肯定是一位有名的强者。”沈翔说道，他确实好奇这老者到底为什么要见花帝，因为怎么看这老者都不像是强者。