    本以为会耗费一番功夫，但让秦尘没想到的是，仅仅一瞬间，他就已经将这青莲异火给炼化。

    秦尘一愣，隐隐觉得不对，这也太容易了点，就算是他炼化的时候，是这青莲异火最微弱之时，但炼化的也太简单了。

    任何妖火、地火和天火的炼化，都是一个极为复杂的过程，需要精神力与火焰逐渐融合，达到一个完美共振的地步，才能将异火彻底炼化。

    而像天火的炼化，更加艰难，因为天火拥有自主的意识，将其炼化，等于是将其奴役，甚至泯灭，因此越强大的异火，炼化的难度越高。

    但是这青莲异火，仅仅是一个呼吸时间，秦尘就轻松与其完美融合，精神力完全融入其中，实在是太轻松了。

    即便是一阶的妖火，恐怕也不至于轻松到这等地步吧。

    尽管心中疑虑，可是任凭秦尘如何观察，这青莲妖火，的确已经被他炼化，有一种如臂驱使的感觉，仿佛完全融为了一体。

    甚至伴随着青莲异火威力的提升，那种炙热、仿佛能将人烧焦的感觉也彻底消失，在手掌中温柔的跳跃。

    不管了。

    不明白原因，秦尘也没有多加考虑，直接将这青莲异火，引入体内。

    呼！浓郁的妖火气息，当即在秦尘脑海中升腾，这一朵青莲异火在秦尘的控制下，浮现在秦尘的精神海上空，淡淡的异火气息，让秦尘的整个灵魂海都变得舒适起来，有一种生命的气息，从异火中荡漾而出，滋润秦尘的灵魂海。

    秦尘吃了一惊，这究竟是什么火焰？竟然蕴含如此精纯的生命力量？

    “先炼化百鬼诅咒吧，看看这青莲异火，究竟有没有效果。”

    让秦尘没想到的是，当他准备催动这青莲异火去炼化百鬼诅咒气息的时候，一阵强烈的生死危机，猛然从秦尘的心底升起，这青莲异火再也没有之前的温顺，猛地爆发出一股强大的可怕杀戾之意，瞬间朝着下方的灵魂海冲去。

    秦尘心里震惊无比，自己明明已经炼化了这青莲异火，可这青莲异火竟然可以挣脱自己的控制，而且要对自己的灵魂海发动进攻。

    此时青莲异火的气息瞬间暴涨，一股灼热的气息在他的灵魂海上空肆虐，让他的灵魂海剧烈波动起来，显然是要在这青莲异火下，被烧灼成虚无。

    这青莲异火根本是想泯灭他的灵魂。

    而且这青莲异火暴起的速度太快了，以至于秦尘根本没来得及反应，对方就已经来到了灵魂海的上空，恐怖的火焰之力欲要爆炸而出。

    “真以为我没防备么？”

    眼看这青莲异火就要轰爆秦尘的灵魂海，秦尘脸上的惊恐瞬间消失，随之浮现的无比的深沉。

    下一刻，灵魂海上空遂然浮现无数白光，这些白光纵横交错，眨眼就形成一张天罗地网，拦在青莲异火之前。

    同时，灵魂海上空精神力所化的璀璨虚无长剑，瞬间而动，猛地劈在那青莲异火之上。

    轰！

    四阶的精神力长剑和青莲异火碰撞，顿时爆射出一股可怕的冲击，在秦尘的灵魂海上空肆虐，若非秦尘早就有所准备，在灵魂海上布置下了诸多禁制，恐怕仅仅是这一次冲击，就能令他的灵魂海大为受创。

    被精神长剑这么一劈，这青莲异火不断蠕动，散发出阵阵愤怒暴虐的气息，那凶戾的气息，仿佛一个炼狱魔头，在愤怒咆哮。

    “我早就觉得你有些诡异，没想到，你这异火，竟然已经诞生了灵智。”

    秦尘震惊无比，他的神识并没有察觉到青莲异火中的灵智，可是青莲异火这种不安分的躁动气息和暴戾的杀气阵阵外溢，秦尘岂能看不出来这异火里面有问题？

    “还真是了不起，假装没有灵智，被我顺利炼化，没想到你里面还有一道灵智，隐藏在火焰的最深处，哼……”

    秦尘冷笑了一声，这灵智躲在青莲异火里面必然不坏好意，如果是好意的话，青莲异火会主动认主，灵智的存在他也就会早就知道。难怪自己先前炼化的时候心里总是不大舒服，原来是这么一回事。

    但是让秦尘震惊的是，这么一朵异火里面竟然会有灵智诞生，这究竟是什么火焰？

    任何能诞生灵智的，绝对是无比逆天的火焰，在秦尘了解中，天地之间，妖火是根本不可能诞生灵智的，因为妖火本身就是依附与血兽生存，是火系血兽体内的本源火焰。

    想要自身的妖火拥有灵智，就算是血兽妖帝也做不到。

    就好像人类炼药师，难道是九阶的帝级炼药师，也不可能让自己激发的真火拥有灵智，同理，九阶的阵火，也不可能诞生灵智。

    只有一些天生地养的先天火焰，才有可能诞生灵智。

    其中，地火是来自天地间各种神秘之地，它们的诞生，往往蕴含极为恐怖的能量，同样也不会诞生灵智。

    唯一能诞生灵智的，是天火。

    这种火焰，是天地意志所诞生，因此一旦成长成功，就会拥有灵智，成为一个火之生灵，纵横天地间。

    只是天火十分稀少，前世即便在武域，秦尘也没听说哪个炼药师收服过天火。

    难道这青莲异火还是某种天火不成？

    这是这青莲异火身上的血灵火气息，十分明显，分明是一朵血灵火，又怎么可能会是天火？

    前世秦尘虽然没见到过天火，但对天火和血灵火的区别，还是不可能搞错的。

    “先不管那么多，炼化了再说。”

    秦尘弄不清楚这青莲异火到底是什么玩意，干脆炼化了再说。

    灵魂海上空，无数精神力全都化作了层层闪耀的光芒，再次卷住了青莲异火，密密麻麻的精神符文，像是一层层光膜，朝着青莲异火迅速的包裹而去，要硬生生将其炼化。

    这青莲异火似乎也感受到了危险，在被精神符文包裹的瞬间，一股暴戾到极点的杀意在青色的火焰中肆虐开来，轰的一声，将秦尘施展出的精神符文瞬间撕碎。

