    山上的徐和看到了自己永生难忘的一幕。

    不过千骑的玄甲铁骑，只是一次冲锋便把自己布置在山口的三千枪阵击破，随后又连续马踏数条防线，转眼间就冲破了大半个包围圈，整个战场一片大乱。

    接着，马强的军阵开始反杀，一连串的连锁反应，让自己布下的伏兵转瞬变成了溃兵。

    “快！立刻传令，接应司马渠帅后撤，快！！”

    兵败如山倒，徐和知道自己的部下是只能打顺风仗的，当即下令全军撤退。

    震山的鸣金声响起，华雄大声喊道“想要赏钱的跟老子上，抓住贼将，下半辈子就不愁了！！”

    华雄挥舞大刀，带着骑兵紧追司马俱不放。

    马强看着已经溃败四处逃逸的黄巾军，不由皱眉道“文和，贼军指挥者好果断啊，见势不妙，转头就跑，这样的人如果不能快速歼灭，成为流寇，我青州日后恐怕就不得安宁了。”

    贾诩点头道“明公不要担忧，除非他们能果断到断臂求生，否则有六十万人做累赘，他们跑不了。”

    司马俱带着军士往山外跑，见身后华雄紧追不舍，便拉弓就射，华雄见的清楚，一刀砍飞箭矢，然后笑道“司马小贼，就这样的射术，也敢献丑？看看我华某的箭法！”

    司马俱只听到一声弓弦响，接着战马猛地一跳，他坐不住滑了下来，再看倒在边上的坐骑，屁股上已经插了一箭，正疼着流眼泪呢。

    “渠帅快走！”四周军士急忙上前接应，扶着司马俱继续跑，华雄挥刀杀来，一刀砍翻边上的军士，对着司马俱就是一记力劈华山。

    司马俱急忙一个懒驴打滚躲开，等他回过神来，发现华雄的大刀已经架在了自己的脖子上。

    华雄哈哈笑道“老子可盯着你半天了，我们弟兄今年吃干喝稀就全靠你了！拿下！！”

    鹤伴山下的五万黄巾军这一下全撒丫子逃命，还真的让马强部下捉不过来了，等到天色发昏，各营清点一番，阵斩加上俘获的也不过两万之数。

    看到被押到自己面前的司马俱，马强仔细打量了一下，见司马俱昂着头，一脸的不服气，下车问道“司马俱，你可认识此物？”

    司马俱低头看去，眼神猛地一缩，一脸见了鬼的表情，大喊道“此物为何在你这里？”

    马强收回黄巾令牌，心中也暗暗吐了口气，还好，这个是受过张角教化的，这就好办多了。

    “马强！你居然敢强占大贤良师遗物！我们太平兄弟不会饶了你的！你不得好死！不得好死！！”

    司马俱以为这令牌是马强从张角那抢夺的，破口大骂，口水喷的三尺远，让马强洗的一把好脸。

    马强急忙躲开，这都什么人啊。

    “这是张角送给我的，爱信不信！”马强用衣袖擦了擦脸，额...好臭...这厮肯定没好好刷牙。

    “怎么可能？”

    “怎么不可能？张角想创建太平世界，你看看我的平原，虽不敢说尽善尽美，但总比你们占领的地方好得多吧？

    此事详情，等回头我让你见几个人你便明白了，来人，押下去！”

    等司马俱被押下，马强又鼓励了华雄几句，然后看向一身大汗的太史慈。

    “子义，玄甲铁骑的首战感觉怎么样？”

    太史慈拱手道“回明公，玄甲骑兵威力无比，但训练不易，良马难寻，而且末将以为，如敌军严阵以待，多用长枪硬弩，玄甲骑兵受制颇多啊。”

    马强点了点头，觉得太史慈能从成功中看到失败，很是难得。

    而且重骑兵也的确在宋辽之后就开始被逐渐淘汰，尤其是面对火器，重骑兵和轻骑兵没有任何区别，再无防御上的优势，反而多了速度低下的劣势，简直成了活靶子。

    但也不能因此就完全否定重骑兵的意义，对于缺少破甲远程攻击能力和严格训练的军队，重甲骑兵就是一个无解的兵种。

    “的确，子义能看到很是难得，但如果贼军混乱不堪，玄甲骑兵却是能像今日一样一锤定音，日后你率玄甲出战，如见敌军严整，可不按军令，自行进退！”

    “诺！”

    “好了，发报给历城，让子龙他们安安心，然后我军再按原定计划，封锁贼军的粮草后勤！”

    “诺！”众人拱手应道。

    ——历城

    “明公捷报！”通讯兵将电报递给赵云，赵云打开一看，顿时笑道“果然是大捷啊！！明公在鹤伴山下大破黄巾贼军，生擒了贼首司马俱，破敌五万，斩杀俘获不下两万！

    明公说他让我等好生守住此地，待他从台县、东平陵断贼军粮道，无需多久，贼军就会自乱！”

    林海接过电报看了一下，然后笑道“好哇，我看不如将这个消息散布全城，并且以箭书的方式射到城外贼军之中，兴我军士气，败贼军威风！”

    赵云摸了摸自己的短须，点头道“此计不错，而且说不定还能有别的功效！”

    “别的功效？”林海不太明白的看向赵云。

    赵云点点头，却并没有明言他话中所指何意。

    ....

    “捷报！捷报！马平原大破贼军于鹤伴山下，生擒司马俱，不日便将围歼贼军于城外啦！快来看啊！捷报！捷报！！”

    赵云让人将电报内容用纸张抄录数百份，满历城到处发放，又让军士射箭书于城外黄巾军军营，没一会儿，历城里里外外都知道了鹤伴山下的战事。

    “还好还好！”王豹拍额庆幸道“多亏贤弟啊，否则听了那庸主的话，今年大概就是我们的死期了！”

    王翁看着收来的捷报，叹道“平原军果然不同凡响，一出手便生擒了司马俱，兄长，我看我们也是时候动手了，否则再晚了，也体现不出我等的诚意了。”

    王豹连声说道“对对对!...不过，那焦和毕竟是我等之主，要我们动手，恐怕日后...”

    背叛在任何时代都是被人厌恶的，毕竟很多事情，只要做过，下次再做，就会越来越顺手。

    “我等自然不能动手，但我们可以让人动手！”王翁哼了一声，心中已有打算。

