    又是集合大龙团的一波。

    经济上双方相差并不算多，在三十五分钟的时间节点上仅有三千左右的差距。

    经济差主要集中在上路。

    发育极佳的刀妹已经完美达成六神装。

    场中同样达到六神装的还有Sac这边的中单godv。

    35分钟，414刀，堪称人形刷子机器。

    “别省大招，你有闪等下直接跟开，OK？”

    李牧额头冒汗。

    倒不是累的，而是在这种焦灼的比赛中不知不觉就沁出了汗水。

    面对六神装的刀妹，不论是维鲁斯还是发条魔灵，都要小心谨慎。

    这盘looper的出装也十分奔放，在三相之力过后，又购置了破败王者之刃，以及大饮魔刀。

    同时搭配亡板和绿甲，不论是输出还是防御，都令法师类型的英雄感觉到绝望。

    “嗯。”

    godv应了一声。

    他知道自己前面的两波团战打的很有问题。

    但有些时候，知道自己有问题是一码事，晓不晓得自己应当如何去更正又是另一码事了。

    李牧没有再多说什么。

    言尽于此，他该说的说了。

    他只是一个人，不能身兼两个位置。

    godv的天赋有，但S5的失利让他的状态始终没有恢复到巅峰的状态，而且godv本身的打法已经根深蒂固，刚开始打职业的时候是这样，现在依旧如此。

    他可以创造奇迹，但在状态不够的时候也有比较迷的操作。

    这波大龙团很有可能就是最后一波团战。

    双方除了辅助之外，都已到达十八级。

    只要死了人，复活时间足够对手一波推平基地。

    从防御塔方面，Sac这边三路外塔已经被推平，RNG也差不了多少，仅比Sac多出了一座下路二塔而已。

    大龙坑附近。

    两边你来我往，相互丢技能，论poke能力，理所当然是Sac这边更胜一筹。

    五神装的smlz，搭配接近五神装的豹女，纵然维鲁斯不是魔宗破甲流派，Q技能蓄力过后的伤害也是颇为可观的。

    豹女更不用说，作为联盟当前少数几个可以造成法术暴击的英雄，它的标枪伤害一直令人看不懂。

    锤石不慎被标中了一下，在mata反应极快用灯笼规避掉一部分伤害的情况下依旧跌落了五分之一的血量。

    “他们开团不行，我们兵线上优势，跟他们耗。”

    李牧沉着冷静的说道。

    这个版本的刀妹不像重做之后。

    重做之后的刀妹即便是隔着一定距离，也仍然有些许开团的能力，可当下版本的刀妹却还不具备这种能力。

    必须要有人能够先手才行。

    而RNG这边具备这一能力的，也就只有辛德拉和锤石了。

    “看ad，看ad！”

    冷不丁的，mata突然大叫道，旋即毫无征兆的闪现出钩！

    Sac这边，维鲁斯是和皇子站在一起的。

    就在双方互相徘徊走位间，维鲁斯和皇子的身位出现了少许碰撞。

    而mata刚好借助这个机会，陡然闪现出钩！

    嘎吱！

    在现场开始爆发出的欢呼声中，mata精准无误的命中了维鲁斯，并且在钩子命中的一瞬间就丢出灯笼，直接二段Q技能跟进。

    维鲁斯，是做了水银弯刀的。

    smlz解除水银的速度很快，但mata却先手的更为坚决。

    当锤石的二段Q已经敲下时，smlz再水银解掉仍然无法阻挡锤石的跟进。

    而灯笼，则是被刀妹捡到。

    轰！

    犹如一头猛兽般，刀妹直接冲入人群，突到了维鲁斯的脸上。

    smlz交闪，刀妹同样交闪跟进！

    后期的维鲁斯输出很爆炸。

    RNG这边起初的阵型十分分散，所以mata选择带着上单强行切入。

    adc一死，仅剩一个不怎么会放大招的发条就好处理多了。

    Sac四人迅速向维鲁斯靠拢。

    smlz表示很欣慰。

    尤其是看到自己的辅助婕拉一往无前的向他的方向走来时，即便婕拉自己是脆皮，面对刀妹极有可能会有瞬间融化的风险，他仍然来了。

    smlz自己还有复活甲，可以强撑一会。

    可就在这时……

    “别管ad，开后排！开开开！”

    李牧的声音陡然激昂起来。

    smlz：？？

    “我的辅助呢？”

    “我的队友们呢？”

    极限中的一个闪现穿过了蓝buff的墙壁，在李牧的正面，辛德拉、挖掘机和小炮正排排坐，吃果果……啊呸，正迅速向这边支援过来。

    当迎面出现婕拉之时，三人怔住。

    这一瞬，李牧的手速爆炸。

    EWRQW！

    一套伤害顷刻间甩出。

    而正面gogoing发育稍稍逊色的皇子也是直接交闪贴近墙壁，EQ过墙，R技能天崩地裂轰然砸落！

    德玛西亚！

    轰！

    地面深陷。

    正面被婕拉控制住的三人被皇子当头盖帽，紧随其后的发条大招震荡开来。

    triple kill！

    指令冲击波的炸开将三人瞬间秒杀！

    “nice！”

    李牧深吸一口气，这波的godv总算没有让自己失望。

    婕拉的E技能控制时间不长，皇子和发条跟进的速度都无比及时，让RNG这边的三人连交闪的机会都没有便瞬间融化。

    “阿西吧？？？？”

    mata只想在公屏上敲出几个问号来。

    怎么肥四？

    我们两个在正面大杀四方，你们三个……都不会分散站位的吗？

    “技能都交的差不多了，我R还没放，可以打。”

    looper认真的说道。

    秒掉维鲁斯，二打四，不是没有机会。

    皇子looper压根就没放在眼里。

    没了R的发条和咸鱼有什么区别，能打得动他吗？

    还有个技能严重不稳定的豹女。

    最后是稍微有点威胁，但是无伤大雅的婕拉。

    自己有大饮魔刀和绿甲这两件血吗肉的装备，几个ap怪真的能打得动他？

    阴影之中。

    一枚标枪精准无误扎在了锤石身上。

    这次mata没有那么快的反应了。

    紧接着，金光闪烁，豹女顷刻间从蓝buff边侧墙壁的阴影处闪烁而出，W飞扑而上，搭配巫妖之祸一套伤害尽数倾泻在锤石身上。

    锤石的血量居然仅剩一丝！

    “这什么伤害？！”

    mata眼角一阵跳动，鸟盾开启，同时E技能刷了豹女一下，紧跟出Q。

    叮！

    豹女敲下中亚。

    维鲁斯，复活了。

    刀妹没有给smlz多少反应的时间，破败WQ瞬间把维鲁斯秒杀。

    但正面战场上，Sac的上单皇子已经直扑过来，EQ二连跳起锤石将其秒杀。

    婕拉与发条，却直接奔向了中路！

    这一刻的Sac分工明确。

    皇子这盘的装备是提亚马特、黑切、兰顿之兆、复活甲以及小饮魔刀，搭配一个布甲鞋。

    装备上落后了刀妹接近一个大件。

    gogoing补发育能力还是相当不错的。

    他这个装备也许无法跟刀妹硬拼，但硬抗一段时间的伤害绝对没有问题！

    “我们一波，牵制住刀妹！”

    李牧语速极快的说道。

    复活后的mlxg没有给自己加奶，这要是加上一口，血线就会超过刀妹，刀妹的E技能便可将他眩晕。

    任由刀妹切入，豹形态的香锅步行贴近墙壁，刀妹一路跟着狂A！

    W技能扑击过墙！

    同时秒切人形态，给自己回了一口奶。

    皇子兰顿之兆一开，将刀妹减速，追着其平A。

    劫后余生的香锅没有去理会皇子，而是迅速走向三狼的位置，以最快的速度清野。

    这个时间段的豹女打野几乎是无伤，死掉的野怪还能少许的为他补充一点状态。

    刀妹发火了。

    至尊刀锋开启，looper开始以刀妹最完美的攻击频率对皇子进行输出。

    刀妹的W技能可是真实伤害！

    皇子纵然再肉，其血量也在蹭蹭下降！

    中路，婕拉和发条两个都是快速清兵的法师英雄已经将兵线推了过去。

    以剩余复活时间来看，即便是依靠发条和婕拉两个人，都能够将基地水晶推掉！

    即便是婕拉的花无法攻击防御塔。

    即便是两个人都是ap英雄。

    但发条在ap英雄之中，推塔的速度是一流的，仅次于炸弹人。

    在被皇子第二个EQ二连挑飞之后，刀妹把皇子的第一条命打了出来。

    “香锅等惩戒，别去救。”

    李牧一边清兵，一边对站在三狼面前的香锅急促说道。

    “我知道。”

    mlxg是个莽夫。

    但他也有脑子。

    这种情况下去救没有任何意义。

    尤其是豹女这种英雄。

    在刀妹面前自己脆的和纸糊的一样，就算冲上去最多也就把刀妹大饮魔刀的伤害给打出来。

    然后呢？

    然后自己就死了。

    一旦刀妹成功回城，自家是不可能推掉防御塔的，等到对手复活，把大龙完美接盘。

    得，这把就没了。

    mlxg的思路清晰无比。

    他在等，惩戒的时间还有三秒。

    对三狼大怪的撕咬，mlxg视而不见，又给自己回了一口奶。

    来，你咬死我。

    复活起身的皇子用自己最后的一分光和热牵制住了刀妹四秒钟。

    自家的队友已经破掉了高地塔，在A高地水晶。

    “先清兵，留水晶血量。”

    李牧沉声说道。

    “嗯？”

    godv一怔，旋即明白了李牧的意思，快速将基地涌出来的上中下路三波小兵拦截，尽数吃掉。

    而他们这边的小兵则是一直滞涩在高地水晶前，慢吞吞的进攻着血量不算多的水晶。

    “皇子死了。”

    godv沉声说道。

    “相信香锅。”

    李牧看了一眼对手的复活时间。

    最早的还有41秒。

    足够了！

    “他们在囤兵！”

    解说席上，听着现场观众不解的呼声，米勒解释了一句：“在推掉高地塔后，Sac这边的六只小兵仅仅只剩下了四只，其中还有三只远程兵，在这种情况下是不可能破掉门牙塔的。”

    “所以他们留了一点水晶的血量，把兵线卡在这里，下一波兵有炮车，而且大概不到二十秒的时间就会到这边高地，这样就有一波半的小兵，足够他们破掉门牙塔了。”

    娃娃明显不知道这一点的，他诧异的看了一眼米勒，旋即附和道：“的确，如果他们先让这四只小兵进入到两个门牙塔的进攻范围的话，防御塔的攻击会很快把他们打死，然后下一波小兵来了就缺少了三个输出防御塔的远程小兵。”

    “不错，职业选手在这方面细节上的把控很到位，只是香锅，能不能限制住刀妹回城呢？”

    解说说话间。

    咯噔！

    惩戒落下。

    三狼死亡。

    但三狼死后，一缕狼魂却是悠然在野区飘荡开来。

    S6赛季，惩戒野怪所赋予的特殊效果还没有改变！

    比如惩戒三狼，会出现狼魂能够主动侦测到敌人在这一半野区的位置！

    如果惩戒蛤蟆，可以让自己身带毒，谁A谁中毒！

    而香锅，就是在等这个惩戒的效果！

    跟随着狼灵，香锅变身豹子形态，向幽暗深邃的野区前方靠近。

    “快回家快回家！”

    mata不停的在嘴里念叨。

    “我知道。”

    looper反而没那么慌了。

    他打跑了豹女，一个那么残的豹女到现在都没出现，极有可能回家了。

    就算豹女购买了家园卫士，自己回城的时间也足够了，更何况对方未必知道自己的回城位置。

    击杀掉皇子后，looper直接原地回城。

    就在这时，一只狼灵映入眼帘。

    looper面色微变。

    他好像意识到了有些不妙。

    不过自己的回城时间只剩下三秒钟……

    咻。

    一枚标枪穿墙而过。

    在刀妹还有1.5秒左右就可以成功回城之际，强行将其打断！

    咔嚓！

    刀妹血量掉落一截。

    这是最远距离的一发Q技能！

    “糟了！”

    looper面色一变，当即后撤。

    狼灵尾随在他的身后，mlxg却没有从蓝buff的方向追击，而是悄然摸到了旁侧，也就是从中路进入蓝buff的野区入口。

    地面上，还有着对面三人的尸体。

    有狼灵在，looper不会蠢到还在他们的野区回城。

    所以只有河道才是他的去除。

    mlxg一边盯着狼灵，直到狼灵消失，野区陷入寂静，他才踏入到河道中。

    “位置，位置！”

    “刀妹到底在哪？！”

    mlxg努力让自己平静了下来。

    他今天洗了头。

    感觉脑子还是十分清醒的。

    轰！

    水晶破碎。

    李牧和godv开始推门牙塔了。

    “他应该也很着急，所以不会回到自己野区再回城。”

    mlxg心下做着判断。

    同一时间，looper就站在上路的河道草丛，贴近墙边的位置按B回城。

    当他的视野范围内出现了香锅的影子时，looper的心几乎要提到了嗓子眼上！

    “不要发现，不要发现……”

    mata在念叨。

    RNG的其他人也在念叨！

    一定不要发现啊！

    看着mlxg向三角草丛走去，looper心下松了口气。

    他眼睁睁的看着豹女变身为人形态。

    然后……

    向自己所在的草丛投掷出了一枪！