    第226章拜师的理由

    “林焱焱这家伙一向都骄傲得很，没想到现在竟然主动表示想拜这位前辈为师……”傅采薇看着那略带一丝讨好的林焱焱，几乎不敢相信。

    她不理解，这么骄傲的一个人，怎么说变就变了。

    难道这就是圣境极道武魔的魅力吗？

    林焱焱可不管傅采薇与风老是怎么想的，他拜苏格为师，并不是头脑一热，冲动之下的决定。

    相反，他是经过深思熟虑的。

    作为极道武魔，林焱焱骨子里还是有着几分骄傲的，他相信自己未来一定可以踏足圣境，跻身于天渊大陆巅峰的行列。

    曾经有过圣境表示要收他为徒，却被他拒绝了，因为在他看来，普通的圣境根本没资格成为自己的师父。

    要成为他的师父，最少也得是天才剑圣池云飞那样的高手。

    而苏格，一个圣境极道武魔，自然比天才剑圣池云飞有着更大的吸引力！

    尤其是对于极道武魔的林焱焱来说，苏格对他的吸引力更大！

    因为苏格也是极道武魔，并且已经踏足了圣境，苏格的修行经验对林焱焱来说，绝对有着非常重要的参考意义，苏格随意一句指点，都可能对他起到巨大的帮助，这是一般的圣境所不具备的优势。

    苏格的实力很强，可以庇护他，苏格是极道武魔，可以指点他修炼，最重要的是，苏格的人品十分可靠。

    这无疑是林焱焱心目中完美的师父人设！

    好不容易遇到这么一个理想中的师父，林焱焱哪还顾得上什么骄傲与矜持……

    苏格饶有兴致地看着林焱焱，淡淡一笑：“哦？你想拜我为师？”

    他已经有了四个徒弟，倒是不介意再收一个徒弟，前提是，林焱焱能够给出一个让他收徒的理由。

    “是的！”林焱焱丝毫不掩饰自己的想法，他神情严肃起来，认真地说道：“晚辈林焱焱，恳请前辈，收我为徒！”

    “给我一个收你为徒的理由。”苏格淡然注视着林焱焱。

    “理由？”林焱焱傻了，拜个师，还需要理由？

    “对，理由。”苏格淡淡道：“想拜我为师的人多得很，可不是谁都有资格成为我徒弟的。我需要一个理由，一个收你为徒的理由。”

    一般情况下，没有哪个人会拒绝收一个极道武魔为徒，可苏格并不在乎。

    掌握着极武决，以及诸多修炼知识的他，完全可以培养一大堆极道武魔！

    苏格收徒，根本不看对方的天赋，不管对方天赋多强，都不可能强得过苏格培养出来的徒弟！

    “这……”林焱焱完全没想到苏格会这么说，他迟疑了一下，道：“我是极道武魔，这应该算一个理由吧？”

    苏格却摇头：“单凭这个，还不足以打动我。”

    林焱焱沉默了，这还是他自踏足武道修炼以来，第一次被人拒绝。

    以往都是他拒绝别人收徒，现在他主动拜师，竟然被拒绝了……

    这位前辈可真是有点高傲啊！

    不仅高傲，而且还很有个性！

    要知道，他可是极道武魔，整个天渊大陆都没几个人会拒绝收一个极道武魔为徒，可今天，他遇到了！

    林焱焱深深吸一口气，换作别的极道武魔，被人拒绝以后，为了尊严与骄傲，绝不会再开第二次口，可林焱焱偏不，苏格越是为难他，他便越是想要证明自己，越是想要拜入苏格门下。

    “若您收我为徒，日后我便可为您端茶送水、鞍前马后，一般的事情，皆不用您操劳。”林焱焱认真地说道。

    作为极道武魔，林焱焱还从未摆出过如此卑微的态度。

    可即便如此，苏格依旧摇头，淡淡道：“这些小事，我自有其他徒弟代劳。这理由不够，换一个吧。”

    林焱焱一滞，他有想过苏格会拒绝，却没想到苏格会拒绝得这么干脆。

    他都怀疑苏格是在故意戏耍他。

    傅采薇与风老也是沉默了。

    尤其是傅采薇，心中都开始打起了退堂鼓。

    林焱焱这个极道武魔都被苏格这么干脆的拒绝了，她现在还不是极道武魔呢，岂不是被拒绝得更加干脆？

    可是，如果就这么放弃，她实在有些不甘心。

    见林焱焱不再说话，苏格说道：“想不到别的理由了？既然如此，拜师的事情，就此作罢。”

    “别！”林焱焱顿时急了，“前辈，我的确想不到什么理由，但您如有什么要求，尽管说，我保证绝不推辞！”

    “当真？”苏格似笑非笑。

    “这……”林焱焱感觉苏格的笑容有点危险，心头有点发毛，但还是硬着头皮说道：“当真！”

    苏格点点头，道：“那好，我这里有一个修炼姿势，需要一个人配合参详，你如果愿意摆出这个修炼姿势，我便收你为徒。”

    林焱焱松一口气，笑道：“害，不就是摆一个修炼姿势吗？前辈您早说嘛！”

    顿了一下，林焱焱问道：“前辈您说吧，什么修炼姿势……”

    只见苏格随手打出一缕能量，手指轻轻划动，竟是靠着一缕能量绘制出一道人物图案，这人物图案的主角正是林焱焱。

    看着图案中的自己摆着一个极为羞耻的姿势，那风情万种、妖娆销魂的姿势，让得林焱焱差点吐血。

    “前……前辈，您说的修炼姿势，该不会指的就是这个吧？”林焱焱人都傻了。

    这位前辈，莫不是心理变态吧？

    “只要你照着这个姿势做一遍，我就收你为徒。”苏格注视着林焱焱，脸上看不出什么表情。

    林焱焱怀疑苏格在故意消遣他，可苏格神情太平静了，什么都看不出来。

    沉默了一下，林焱焱挣扎道：“可以换一个要求吗？”

    “既然你不愿意，收徒的事情，还是免了吧。”苏格摆摆手，“以你的天赋，相信很多人都愿意做你的师父，何必执着于拜我为师？”

    “等等。”林焱焱咬咬牙，“我做！”

    他深深吸一口气，直接在苏格面前盘膝坐了下来。

    “那个……”林焱焱有些尴尬地看着傅采薇与风老，“郡主，风老，你们可以回避一下吗？”

    傅采薇与风老刚准备转过身，却被苏格阻止：“不用回避，他如果连当着你们的面摆出这修炼姿势的勇气都没有，也别谈什么拜师了。”?

