    “陆总没事！”季瑶笑着推开了门，高跟鞋踩在地板上发出了清脆的声音。

    她的声音虽小，却重重地敲在时如堇的心尖上。

    时如堇一看到进来的人是季瑶，她的好心情瞬间消失不见。

    季瑶却不以为意，她看着时如堇惨白的脸色说道：“时小姐，你还是多关心一下自己吧。”

    以为季瑶这是在挑衅自己，时如堇瞬间暴跳如雷。

    她坐在病床上，指着季瑶就骂了起来：“肯定是你，是你害我这样的！”

    因为情绪激动，动作幅度太大，时如堇的血开始回流，吓得助理连忙阻拦，但是却被时如堇推倒在地上，头也磕在了桌角处。

    季瑶看到这一幕，实在不敢相信，这样的人当初居然把自己耍的团团转。

    只恨自己当初太单纯了。

    她笑着对着时如堇的助理说道：“你先出去找医生看看吧，我刚好有点事情要跟时小姐说。”

    助理虽然很想离开，但是时如堇不开口，她根本不敢离开。

    时如堇根本就没有在意助理的伤口，只是冷着脸反问季瑶：“我跟你没什么好说的！”

    她可是记得这场戏是季瑶自己加进去的，在看到季瑶脸上的表情，立刻联想到自己落水肯定也是季瑶设计的。

    现在季瑶又提出单独跟她在一起，时如堇怎么会放心。

    季瑶没有接过时如堇的话，而是将椅子拉过来放在床脚那里，优雅的坐了下来。

    她再一次的对助理温柔地说道：“你放心去吧，时小姐肯定会同意的。”

    助理自己也感觉到脑袋已经开始发懵，现在必须去检查一下了。

    可是时如堇一直不开口，终于助理没有再询问，而是直接离开了病房。

    她离开的背影，时如堇仿佛看到了自己狼狈时候的背影。

    时如堇对助理的离开，并没有太大的触动，只是好奇季瑶找自己要说什么。

    “你要跟我说什么？”

    她以为季瑶回来会再次抢走陆北亭，但是根据助理刚才说的，陆北亭肯定对季瑶没有好感了。

    不然的话，陆北亭不会第一时间来救自己的。

    有了陆北亭做自己的靠山，时如堇也不怕季瑶了。

    季瑶并没有回答时如堇的话，而是意味深长的将手机打开，播放了一段视频给时如堇看。

    视频里正是时如堇掉水以后发生的事情，唯独没有陆北亭救季瑶的片段。

    看了视频的时如堇更加兴奋，这证明了助理说的话都是真的，陆北亭真的跳水救自己了。

    “你什么意思？”

    可是她不明白，为什么季瑶要给自己看这样的视频。

    季瑶现在不应该是想至自己于死地吗？为什么还要给自己看这样的视频。

    难道季瑶不想再跟自己抢陆北亭了？

    正当时如堇百思不得其解的时候，季瑶笑着收回了手里，对他说道：“我对陆北亭没有意思，这是我送给你的礼物。”

    说罢，季瑶就起身离开了病房，只留下时如堇一人在病房里发呆。

    在经过护士站的时候，季瑶看到了正在检查的助理，她有些惋惜地摇了摇头，随后又踩着高跟鞋离开了。

    就在季瑶离开医院的时候，有个记者放了一段视频，立刻就引起了轩然大.波。

    陆北亭救了小三，不顾未婚妻死活！配文里面的关键词，吸爆了眼球。

    “这叫时如堇的小三是两年前在订婚宴抢了季瑶未婚夫的那个吧！”

    “是啊，看来这陆北亭也是个渣男！”

    “两年前为了小三抛弃未婚妻，两年后只救小三不顾别人，真是他的作风啊。”

    “啊啊啊，季瑶真是我偶像！”

    也不过十分钟，这条视频就被转发了上万次。

    在病房的时如堇，并不知道自己已经被网友骂的不可描述，她还在幻想，自己能跟陆北亭走进婚姻的殿堂。

    只要季瑶不出现在她跟陆北亭的眼前，她就有办法让陆北亭重新爱上自己。

    季瑶坐在车里静静的看着网友的评论，不知道用什么样的语言来形容她现在的心情。

    小助理不明白季瑶为什么要这样做。

    “您费这么大功夫，就是为了让网友再拿您跟时如堇比较吗？”这小助理是真心为她好的。

    教训时如堇，那在剧组多的是机会。

    可为什么要这么浪费时间，而且还没多大用处。

    面对助理的疑问，季瑶只是淡淡的说了一句：“这只是开始！”

    时如堇不是想在演艺圈立足吗？

    她没有足够强大的靠山，又怎么会成功，娱乐圈这样的地方，可不是光些小爱哦手段就能够上位的。

    季瑶索性就帮她一把，让陆北亭成为她的靠山。

    助理还想再问什么，最终还是没有问出来。

    只要季瑶没有被牵连就好，剩下的事情她都可以解决。

    这时坐在客厅正在看电视的季小默也看到了记者的报道，他一眼就认出了在水里的是自己的妈妈。

    “妈咪，是妈咪！”季小默看到妈妈落水，心里被感觉像是被揪着的疼。

    为什么陆北亭那坏爹地不去救妈妈，反而要去救那个坏阿姨！

    他明明答应过自己，要把妈妈安全带回来的。

    小脸上布满了晶莹的泪水，季小默现在电视机前，手指轻轻地抚过电视机里季瑶的脸颊。

    这么长时间没见，妈咪瘦了。

    柳惠在二楼听到了季小默的哭声，还以为自家宝贝孙子又出什么事了，赶紧跑下了楼。

    “小默，怎么了？是谁欺负你了？告诉奶奶，奶奶帮你报仇！”

    下楼的柳惠看到哭的不成样子的季小默，顿时心疼不已，她将季小默抱进怀里，轻声安抚。

    “奶奶…我…我要妈咪…爹地不救妈妈，去救那个坏阿姨了。”季小默到底是个小孩子，看到妈妈陷入困境，还是会害怕的哭起来。

    顺着季小默所指的方向，柳惠一眼就看到了电视上正在播放陆北亭救时如堇的视频。

    她也跟着不开心起来，前两天陆北亭刚为了这贱女人打了自己的宝贝孙子，现在又跑去救人家，这两人还真是相爱啊！

    “好了，小默乖，不哭，奶奶一定为你做主。”这件事情可以慢慢问，柳惠知道现在最重要的就是安抚季小默的情绪。

    这孩子自从上次被时如堇打过一次后，就没怎么笑过。

    上次他还高兴的告诉柳惠说，月底就能见到妈咪，整个人高兴了好几天，连饭都多会了一小碗。

    可是这还没到月底，就看到季瑶掉水的视频，心里能不担心吗？

    “小默不哭，你妈咪肯定没事的，她不是答应了我们小默月底要回来看你吗？”

    柳惠把电视关了，一边安抚一边抱着季小默上了二楼。

    她准备给陆北亭打电话问问这事怎么回事。

