
　　不过孛罗帖木儿只高兴了片刻，他很快便得到消息。

　　察罕特穆尔再一次率兵出征了。

　　因天下大旱，颗粒无收，朝廷赋税不减反增，江淮罗山一带有红巾军起事，席卷颍州亳州一带，元廷官兵屡战屡败，只有如李思齐等人组织的地主团练勉强撑住场面。

　　朝廷无奈，只得派察罕特穆尔再度出征。

　　“算他走运！”

　　孛罗帖木儿只好这么安慰自己。

　　……

　　陈昭在大都转了一圈，眼见这座千年古都，自石敬瑭这个沙陀人将它卖给了契丹人之后，它便离开汉人怀抱已经有几百年历史了，尽管这里居住的大部分依旧是汉人，可是身处胡人统治已有几百年，他们早就忘了亡国之恨。

　　陈昭在汝阳王府附近的茶馆、酒楼、食铺转悠了一天，第二日上街游玩，遇到一群人围在一起观看热闹，凑上去一看，却是一个蒙人在殴打汉人。

　　那汉人锦冠玉带，似乎是富贵之家出身，躺在地上缩起身子苦苦哀求。陈昭从那人言语中已经听得大概，却是那蒙人看上他的女儿，要带回去当小妾，那人自然不愿意，找了人前去说情，却惹得那蒙人发怒，在街上被撞个正着，便是一番拳脚招呼，还说当夜便要去接人。

　　元人律法规定，蒙人和汉人之间发生纠纷，蒙人打死汉人，只需罚银，而汉人只要打伤蒙人，一律处死。而且，蒙人殴打汉人，汉人不能还击，只能陈诉，因此那汉人始终不敢还手，只是哀求不断。

　　陈昭见他其情可悯，蒙人又恶行恶状，心下杀意顿生，假装被人推搡，挤到蒙人身前，一指便无声无息的点在蒙人肩贞穴上。

　　不到片刻，那蒙人便觉得乏力，神情有所萎靡，便扔下这个汉人自顾走了，他自然不知道他的经脉已经被陈昭撮断，只需半天，他就会全身无力，动不得身，张不了嘴，到后来，连眨一下眼睛都难能，但是一切知觉都在，成了一个植物人，然后活活饿死。

　　做完这件事，陈昭也觉得有点兴味索然，不愿意在逛街，便找了一家客栈休息。

　　一直睡到次日太阳西斜，他才起身，口中喃喃道：‘到现在为止，没有任何一个蒙人找我麻烦，看来孛罗帖木儿没有传递消息，那么今天下午就去拜访汝阳王府吧。’

　　起身来洗漱完毕，饱饱的吃了一顿，看着太阳西斜，大概是一天当中最舒服的时刻，便径直向汝阳王府走去。

　　老实说，汝阳王虽然带兵出战，不在府中，但留守府中的势力也不可小觑，汝阳王东征西讨，招兵买马，手下武士遍及中原蒙藏西域，若非拥有惊人业绩，也入不了汝阳王府法眼，虽然绝顶高手全天下就那几个，大部分被汝阳王带走，可府中也会有那么一大批一流高手坐镇，必须足够小心，不可大意。

　　汝阳王是聪明绝顶之人，知道自己常年统兵打仗，皇帝和重臣难免会怀疑他有不臣之心，所以便仿效汾阳王郭子仪之旧事，大开正门，任人出入不问。

　　反正他府内有天下间的各类奇人异士上百，只要不是皇帝宰相派兵攻打，这些武士足以保证汝阳王府的安全。

　　所以陈昭大踏步走进汝阳王府，并无人询问。

　　不过这是前院的黛玉，要想进里院，寻常人就不那么容易了。

　　不过陈昭却不是寻常人。

　　他往前走了十步，忽然脚步一顿，立于墙角，只见四人自东向西走来，跟着又有四人自西边走来，八个人交叉而过，轻轻拍了一下手掌，绕了过去。瞧这八人身形矫捷，显然武功不弱。

　　陈昭笑了笑，依旧站立不动，静静等待，果然片刻之后，又有四个人影自北而南走来。待那四人掠过，高墙之后又转出四个人来，悄没声的巡了过去。

　　若非陈昭玄功在身，耳力惊人，几十丈之外就听出这些人的呼吸声，还真未必发现这短时间内的十六人巡视。

　　不过陈昭神功玄妙，收敛气息，又处在墙角之中，这十六人武功不弱，耳目聪敏，却愣是没有发现他的存在。

　　待这十六人巡视之后，陈昭微微一笑，继续踏步而行，左拐右拐，很快进了一处大院。

　　这是一套大院落，纵横七八丈宽，中间全都是黄土垫地，两边是放着十八般兵器的木头架子，一看就是专为练武设置的地方，几十个十二三岁的蒙族少年分列两端，观看场地中间的两个少年比试刀法。

　　场地中间，两个蒙人少年各自舞刀，刀刀狠辣，打的甚为激烈，显然是受到严苛的武术训练，两人都是身手敏捷，刀术精湛，一时间刀光闪闪，犹如长虹一般。

　　院落旁边站着一众蒙古侍卫，正盯着他们的打斗，这些侍卫都是一样粗壮的大汉。

　　而院落两旁的抄手走廊，时不时有身穿便服的人随意走动，一个个的都是太阳穴鼓鼓，显然是武功高强之人。

　　而在院子北首有一处小小高台，上面有一张铺着锦缎的矮几，两侧各有一个茶几，左侧放在羊奶，右侧放着零食。

　　矮几正中坐着一个粉雕玉琢的蒙人贵族小姑娘，约莫十岁左右。

　　想来就是汝阳王之女绍敏郡主，汉名赵敏。

　　而赵敏身后，这站着七八个大汉。

　　陈昭远远扫去，就看见那些人当中，有捧着长剑的枯瘦皱眉老者，有头顶光秃的中年瘦子，还有肌肉精壮结实，似乎要爆炸开来的壮汉。

　　此外还有什么身高膀阔的大汉，鹑衣百结的可怜儿、身材瘦削的和尚，金发碧眼的胡人……

　　反正都是奇形怪状之辈，没有一个长得正常的。

　　陈昭扫过全场，心中了然，微微一笑，踏前一步，喝道：

　　“峨眉陈昭，拜会汝阳王府！”

　　声音如同滚雷一般，轰然传去，浩浩荡荡，将整座大院震得轰轰作响，震的人耳晕目眩，不知所措。

　　而那居中高坐的小姑娘赵敏，更是吓得脸色苍白，身体摇摇欲坠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第363章 汝阳王府免费阅读。https://xs.23sk.com 