
　　“挂机游戏，就是把游戏放在那里，它自动积攒经验，你上线后直接领取，然后升级。”

　　秦一刚说完，就有其他阿姨问了出来：“那莲之编年史，是不是也是？”

　　莲之编年史？

　　秦一有些侧目，一听这位阿姨就知道没少玩，并且还是一个帝莲推。

　　“《恋之编年史》确实有挂机的成分。”

　　毕竟回合制卡关的时候，需要挂机的材料经验给角色升级，或者充钱，或者抽卡。

　　“但那个主打是恋游，对于真正爱好挂机的人群来说，太过繁琐。”

　　秦一想的是另外制作一款超级简单，不用脑子的挂机游戏。

　　“我想想吧，弄个什么剧情。”

　　毕竟就算定好了挂机，游戏主题也是很伤脑筋的。

　　薛丝雨只是想开开玩笑，为难为难她，没想到不到几分钟秦一就想出来了办的，这会儿倒是有些无措。

　　“我不着急，别耽误你的正事。”

　　“我没事啊。”秦一潇洒的摆摆手，她手头也就一个养崽游戏，做得有点久。

　　“挂机游戏我就做个小游戏版本的，很简单的。”

　　刚好这款游戏注定不会溅起什么水花，随便什么时候发布都可以。

　　如果她这两天做得出来，还可以当做《神祗争霸》前的过渡。

　　秦一越想越是这个道理，于是冲几位阿姨们挥手告别：“谢谢你们的灵感，我这就回去做游戏啦！”

　　几位阿姨看着她活力满满，爽快的离开，不由得面面相觑。

　　“得。”薛丝雨忍不住笑了一声：“看来下次不能在她面前说游戏了。”

　　每次说完秦一都跑去做游戏，说风就是雨的。

　　回去的一路上，秦一都在想挂机游戏应该挂什么？

　　她本人很喜欢两款挂机游戏。

　　第一款挂机游戏，是从单细胞开始，慢慢变成多细胞，然后变成草履虫，鱼，脊椎动物，恐龙。

　　一步一步演示人类的进化，挂机的同时，还可以传递知识。

　　第二款挂机游戏更加简单，开局一个坟墓。

　　僵尸会慢慢从坟墓中爬出来，玩家需要用斧头砍掉僵尸的头。

　　僵尸砍得越多，金币越多，金币可以购买更高级的装备，比如电锯。23sk.Com

　　僵尸除了变多以外，还会出现更加厉害的。

　　如此反复循环。

　　两种挂机游戏，各有优势。

　　秦一认真思考着怎么结合他们的优势。

　　回到家中后，秦一已经差不多想好了。

　　她迫不及待的躺进全息舱中，然后购买了新的空间。

　　“首先，是一颗种子，随着挂机的时间越来越久，慢慢破土而出。”

　　“最多可以积攒12个小时的‘营养’和‘能量’。”

　　这里的“营养”，指的是供给植物长大的养分。

　　而“能量”是一种，可以拿来购买能量道具的东西。

　　“能量商城，能够在植物缺水的时候，购买水，日照过足的时候，遮住太阳。”

　　秦一还会打算去星网搜集一些植物的症状。

　　比如植物缺磷，会变成紫色，则需要玩家在能量商城购买磷矿粉。

　　“虫子和天敌必不可少，在能量商城中还可以兑换武器。”

　　是的，武器。光是简单的杀虫剂还不行，秦一要保留的就是暴击它们的快感。

　　就像“切水果”一样，“噗嗤”一下划开，十分解压。

　　不过这些昆虫不能太写实，太恐怖，不然一些怕虫子的玩家又会被剔除。

　　这就得看美工的实力。徐安适是老搭档，秦一相信他的能力。

　　实在不行，过来捣乱的不是虫子，是幻想生物也可以。

　　这颗种子，秦一预计让它向上生长，由不同的植物拼接。

　　比如小辣椒头顶上的树枝长着番茄，番茄的头顶上再长着玉米。

　　每一个种类，它们的树叶和病症反应都是和现实相同的。

　　就这样越长越高大，最后变成一棵巨大无比的树。

　　树的最顶端，能够孕育生命，里面装着精灵。

　　精灵的食物来源于大树，第一批精灵的口粮积攒到足够的数量后，精灵就会诞生。

　　能够保证第一批精灵的存粮后，树上才会出现第二批精灵。

　　如此周而复始。

　　能够玩到第一批精灵出来，秦一保守估计那都得好几年了。

　　“如果这款游戏在蓝星，说不定会挺火。”

　　秦一自信的想着，毕竟有谁能够拒绝种田呢？

　　“对了，既然是种田，那么有一个经典的好友功能必须加上。”

　　秦一突然露出一个恶劣的笑容。

　　这里她要卖一个关子，等开服的时候，玩家们就会感受到什么是被种田支配的恐惧。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第69章 挂机游戏免费阅读。https://www.23sk.net 