    第15章 天赋

    力量刻度七成五，体魄刻度七成三，敏捷刻度七成五，智慧刻度八成一，这是一个令人震撼的数据。

    不信邪的张之洞，为了彻底地打消自己的疑虑，还免费为南罗测试了骨龄，13岁6个月，又一个令他震惊的数据。

    张之洞现已呆若木鸡，他深深地陷入沉思中。

    秩序联盟目前公认的天骄，在启灵时，矮人族的记录是力量刻度九成、体魄刻度九成、敏捷刻度六成、智慧刻度八成，木精灵族的记录是力量刻度七成、体魄刻度七成、敏捷刻度九成、智慧刻度九成。

    南罗作为一个名不见经传的小种族成员，竟然在这么年轻的时候，就有着恐怖的基础属性，如果再锻炼几年，启灵时，那岂不是要翻天，可能会惊动整个联盟。

    “嗯，一定要和他保持良好关系，哪怕他现在已耗尽了潜力，达到了最高峰值，这个基础属性也是一个奇才！但这可能吗，他才13岁，而且还未做过基础锻炼，他的将来到底是怎样的一种恐怖存在！”张之洞在内心嘀咕道。

    而炎石此时心神激荡，他想笑，他想咆哮，他想一吐多年来心中的闷气，自己这个学徒，资质好得出奇，大大超出了自己的想象。

    他知道此时测出的基础属性还不是南罗的颠峰值，刚得一场大病的人，没有一个月甚至几个月的调养时间，身体是不可能恢复如初的，他相信一但南罗养好身体，他的数据会更加的可怕，再经过几年的锻炼，在启灵时，他的天赋肯定会大放异彩。

    炎石仿佛已看到了在不久的将来，他带着自己的学徒以胜利者的姿态站在比试的舞台上，无情地嘲讽着那叛徒的无能，让他生活在无尽的悔恨中。

    想到这里，他那火热的双眼中，滚动的泪水已湿润了他的眼眶。

    南罗看到老师神情激动，很是感慨，他暗想着应该是自己的测试结果，让此事的场地悄无声息，他静静地等候在一旁，希望在两人清醒时，能给他解惑。

    片刻之后，两人不约而同的悠悠醒转，柔和、欣赏的眼光汇集在南罗的身上，仿佛看到了一件绝世珍品。

    张之洞转过身，带着无限的笑容，热情地说道：“炎老弟，恭喜，恭喜啊，令徒的资质真是惊人啊，未来的潜力无可限量，可别忘了发达时拉兄弟一把啊！”

    炎石用衣角擦拭下眼睛，舒缓的脸上也带起了欢愉的笑容，回道：“张主事，严重了，严重了！”

    张之洞一听，面露难色，佯嗔道：“哎，炎老弟，怎么还叫张主事呢，如果不嫌弃，老哥我年长些，就叫我张老哥吧！”

    炎石明白张之洞是看重了自己学徒的潜力，有意和自己在攀交情，他之前也听闻过张之洞的风评，还算不错，虽然外表邋遢了些，可为人尚算正直，他不介意和张之洞攀交情，毕竟他是稀土镇的大人物，也让自己和南罗多了一份依靠。

    于是，炎石便笑着顺势答道：“好，一切听张老哥的！”

    张之洞转嗔为喜，脸上的笑容更饱满了。

    他关切的说道：“嗯，炎老弟爽快，我喜欢！如今我们是兄弟了，做老哥的我，有一句话要提醒给你！”

    “张老哥，你请说”，炎石微笑着回道。

    “木秀于林，风必摧之！”张之洞双眼注视着南罗，一脸严肃的说道。

    话虽是和炎石在说，可他也是在告诫南罗，要懂得隐藏自己，在这个世上危险的事情太多了，藏得越深，也活得越久，虽然可以通过消耗神性来复活，可那对自身来说，也是一笔难以承担的损失。

    南罗细细体会着张主事的话，这是什么意思，是要让自己龟缩起来吗？

    炎石一顿，同样脸色凝重了起来，他刚才太激动，以至于忘了历史上有太多的奇才、天骄在中途就夭折的例子，各种胁迫、拉拢、暗杀、背叛布满了他们的成长道路，稍一不慎，满盘皆输，不是沦为平庸，就是被迫转生，那都是血淋淋的代价。

    炎石拂了拂两侧的衣袖，俯首揖手郑重地答谢道：“谢谢张老哥的提醒，小弟俺铭记于心！”

    说完，侧身将南罗拉到张之洞跟前。

    “小罗，还不谢过你张师伯！”

    南罗首次见到自己的老师这么郑重的模样，不敢造次，忙低下头，揖手说道：“小侄感谢张师伯的教诲，铭感五内！”

    张之洞开怀大笑，欣慰地说道：“小罗不错，孺子可教也！”

    “谢张师伯”，南罗再次答谢道。

    “炎老弟，小罗这次的学徒认证，我准备在登记时给他改下测试数据，你看可好？”张之洞问道。

    “张老哥做主就行，俺和小罗没有意见”，炎石回道。

    他清楚张之洞变更数据作假，是为了隐藏南罗的基础属性，使他在人群中不会变的光彩夺目，引起众多势力的关注。

    力量刻度五成五，体魄刻度五成二，敏捷刻度五成，智慧刻度五成八。

    这是张之洞确定的一个比较接近杰出人才的数据，冒险者协会对启灵之前的人物天赋定义为庸才、普通、精良、优秀、杰出、卓越、完美、天才、奇才、天骄十个级别，基础属性平均八成视为天骄，每少半成弱一级别，张之洞认为南罗在这个年龄拥有这种级别的天赋已经足够了，再往上，暴露的风险会大大增加。

    这也是张之洞即将冒着自身的风险，为南罗上报给冒险者分会的数据，因为所有数据都会上报至郡城的冒险者协会，万一将来被查出来问题，轻者被开革出冒险者分会，重者被打压至碌碌无为，风度残年。

    张之洞今年已200多岁了，修为达到了武者境8级，是一个在弱者看来人人尊敬的武者境高阶强者，表面看似风光无限，但他自己却觉的很苦恼，早在几十年前他就感觉到了自己的修炼瓶颈，百转千回，始终没有突破到9级，他自认为要是没有一点机遇，自己会很难突破现在的瓶颈，于是他找了个机会调离了竞争激烈的郡城，来到边境的贸易城镇——稀土镇，希望可以通过自己管事的身份会有一番奇遇，但他失望了，几十年来毫无进展，于是他开始变得颓废，整日通过暴饮暴食来缓解他的痛苦，虽说矮人的寿限比其他种族长点，还有好几百年可以挥霍，但他内心深处并不认命，他还想成为一个强者，掌握更大的权势。

    如今，南罗的到来给了他这个机会，他要为自己做一个投资，也在为自己赌一个前程，赌对了他可能会一飞冲天，而失败了，他也管不了那么多。

    张之洞亲切地和炎石师徒聊起了家常，双方约定今后多多走动，为了掩人耳目，张之洞并未送他们回阁楼。

    临走前，张之洞一咬牙，从怀里掏出一个小布袋展示在南罗的面前。

    “贤侄，这是一个我早年用过的乾坤袋，你只需要滴一滴血在上面就能完成认主，虽然储物容积小了点，但你行走在外，携带点物品还是很方便的，里面还有1000金币，也一并送你了，算是师伯送你的见面礼！”

    说完，拉起了南罗的手便硬塞给了他。

    南罗一听乾坤袋还有1000金币，心中乐开了花，他迫不及待地拿起手上的布袋，仔细的看了起来。

    “张老哥，这个礼太贵重了，这样合适吗？”炎石惊讶的问道。

    “不妨事，不妨事！”张之栋挥挥手，脸上看起来笑得有些勉强，虽摆出一副无所谓的样子，但他心中也略有不舍，乾坤袋价值1000金币，再加上送出去的1000金币，一共2000金币，那可是他十分之一的家当了。

    “谢张师伯”，南罗青涩的脸上露出了真挚的笑容，他很感激张之洞送他的厚礼。

    南罗激动地收下了乾坤袋，将袋子稳妥在纳入腰间，正式和张之洞告了别。

    炎石带着南罗重新踏入了冒险者大厅，先问伙计取回了南罗的户籍铭牌，然后指着中央的大屏幕，问道：“看到那块大屏幕了吗？”

    南罗平复了激动的心情，好奇地问道：“那是什么？”

    “这块屏幕叫‘任务板’，是一块由灵能驱动的装置，在上面会有很多任务出现，每个任务都有编号，完成任务都会有佣金或冒险者积分，一般越是困难的任务报酬也越高，只有注册成为冒险者且进行认证后才能接取任务，任务板上的任务一般都是有接取限制的，有些如果完不成还会有惩罚，所以一定要接取合适的任务，不能好高骛远！”，炎石耐心地说道：”走，俺带你去看看。”

    南罗跟随着炎石越过了好几拨人群，找了一片稍显空旷的地方，开始气定神闲的观看起任务板了。

    “编号0156，护送三名凡俗去石林小镇，报酬200金币，要求：职业战斗值400以上2人。”

    “编号0277，完好木生花一朵，报酬50积分，要求：无。”

    “编号0399，凡俗境下品箭头1000个，报酬50金币，要求：铁匠学徒，力量刻度五成以上。”

    任务板上几百个任务在滚动着，看得南罗眼花缭乱。

    “咦，老师，最顶上的任务为什么不滚动？”南罗疑惑道。

    “看到前面有个‘郡’字吗？那是置顶任务，代表迷雾郡所有城镇的冒险者分会都可以看到这个任务！”

    “郡-编号013909，猎杀妖兽穿天鼠，报酬2点神性、1000积分，要求：人级佣兵团，任务失败：扣除500积分。”

    南罗再次看到神性两字，一个又陌生又熟悉的称呼，此刻，他心中的想法是——这个神性很值钱！

    (本章完)

