
　　武则天得知了自己的姐姐和侄女一个被册封为昭仪，一个被册封为婕妤之后，心情是坏到了极点，此时的武则天对于李佑已经痛恨到了极点。

　　武则天这个时候也清楚得知道，如果自己想要获得更大的权力，那么李佑一定是最大的绊脚石，所以必须要将这个绊脚石给搬掉。

　　自此之后，武则天就开始将自己的高调给换成了地下，本来的傲气也收敛了起来，不管怎么说，武则天这个对手还是很难缠的。

　　时间到了显庆五年，李治的在十月的那一天，突然风疾发作，头晕目眩...不能处理国家大事了，随后李治在这一天写了一道圣旨留在了龙椅的后面，谁也不知道那道圣旨的内容是什么。

　　倒是李佑面对弟弟的风疾发病显得有些手足无措了起来，因为此时的李佑已经无法在前往现代了，李佑的系统丧失功能了。

　　系统丧失功能的原因是什么，李佑也不清楚，只知道，在一天早晨起来，李佑的脑中响起了一个声音：试验体失败，没有改变未来，地球再次毁灭！

　　这个声音之后，李佑系统的一切就都已经结束了，此时的李佑也知道，自己是被留在了这个时空的大唐之中了，现代李佑是再也回不去了。

　　其实李佑对现代已经没有了憧憬，但是唯一遗憾的是，现代无法前往的话，那么就无法将现代的药品给带回来，就像现在李治的风疾发作了，李佑也没有办法救治。

　　可能是对自己的弟弟的歉疚，就在李治的风疾好了之后，李佑决定带着自己的弟弟李治前往登州出海，时间大约是六个月。

　　这个时候的大唐，将交给武则天，长孙无忌，上官仪，共同管理。

　　李治听到这个消息之后那是非常的开心，终于他可以出宫了，前往那无尽的大海了，而武则天也终于抓到了处理国家大事的机会。

　　并且武则天还要利用这半年的时间，培养自己的半年，顺便将李佑给钉死。

　　这一次的游玩是真的很棒，李治上了宝船，游历了很多的地方，看到了海上的夕阳，看到了海豚，遇到了海岛，去了宝岛，去了琉球，去了占城...看到了很多的兄弟，李佑，李治，李明达和兄弟们在异国他乡一起喝酒，一起追忆小时候的事情。

　　这些玩耍，好像让李治的风疾都好了很多，李治这段时间过的很快乐，真的很快乐。

　　大约是半年之后，李佑，李治，李明达回到了长安，此次的李治回到长安之后，直接再次将年号给改了，从显庆改为了龙朔，就在刚刚改了年号之后，一个大喜事传到了长安。

　　西突厥被灭了。

　　这个西突厥是突厥的一部分，大约是583年东西突厥分裂，西突厥射匮可汗广开疆土，东起今山西到西海诸国都在他的统治之下，汗庭建在龟兹北面的三弥山。弟统叶护可汗把汗庭迁到石国（今乌兹别克塔什干）北面的千泉，派吐屯驻西域各国，收敛征赋，控制丝绸之路，极盛势力范围东起敦煌，西尽里海，这是西突厥最强盛的时期。

　　651年（永徽二年）春，担任唐朝右骁卫中郎将的贺鲁之子咥运竟劝说其父率部反唐西走，击破乙毗射匮可汗，兼并其部众。贺鲁设牙帐于双河，（今新疆维吾尔自治区博乐、温泉县境内）及千泉，自称沙钵罗可汗。咄陆五啜、弩失毕五俟斤、处月、处密及西域诸国都归附于他。贺鲁以咥运为莫贺咄叶护。

　　是年秋七月，贺鲁入寇庭州，攻陷金岭城及蒲类县，杀掠数千人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下直接将李佑给惹恼了，李佑亲自下旨派出两路人马向西突厥进发。一路由左屯卫将军苏定方为伊丽道行军大总管，率领燕然都护任雅相、副都护萧嗣业、左骁卫大将军瀚海都督回纥首领婆闰等，为主力部队。另一路由早先归附唐太宗那步真为流沙道安抚大使，招集其旧部。

　　是年冬十二月，苏定方军抵达金山（今阿尔泰山）西，击败五咄陆之一处木昆部，该部俟斤归降。在这以前，五弩失毕之一泥孰部不服从贺鲁的统治，被贺鲁攻破，其首领的家属被俘。这时，唐军从贺鲁的一部分败兵中找到泥孰部首领的妻子。

　　右领军郎将建议：应该将这些家属归还泥孰部，并且赠予财物加以抚慰，使他们明白“贺鲁为贼而大唐为之父母”。这样的话，他们必将不遗余力地反对贺鲁。唐军按此实行。泥孰部接到获救的家属后非常感激，要求跟随唐军一起进攻贺鲁。

　　苏定方率军至曳咥河（今喀喇额尔齐斯河）西，贺鲁举西突厥十万骑兵来拒。苏定方以唐及回纥万余骑兵迎敌。贺鲁见唐军少，进兵包围，定方命步兵据守南面的高地，持长矛向外；自己领骑兵列阵于北坡。

　　贺鲁的骑兵三次冲击唐步兵，未能动摇唐军阵脚。苏定方趁势纵骑兵反攻，贺鲁大败。第二天唐军继续追击，五弩失毕全部投唐。

　　五咄陆得知贺鲁兵败，奔南道归附唐安抚大使阿史那步真。

　　苏定方命令萧嗣业和回纥婆闰追击贺鲁。当时天下大雪，众将要求雪停以后进兵。苏定方认为正可趁天雪之机，攻敌不备。

　　于是唐军冒雪昼夜兼程前进。至金牙山，纵兵破贺鲁牙帐，俘敌数万人。贺鲁渡伊丽水西逃。苏定方追至碎叶水，尽夺贺鲁部众。

　　贺鲁及子咥运逃至石国（今塔什干）苏咄城，城主伊涅达干将他们逮捕，送往石国。石国王将贺鲁父子交给唐将萧嗣业和阿史那元爽。

　　至此，西突厥国亡。

　　苏定方安排西突厥各部落分别回到原来居住的地方，开通道路，设立驿站，掩埋死者骸骨，慰问民间疾苦，划分牧场，恢复畜牧业生产。

　　并将贺鲁所掠夺的人口，以及牲畜等财物发还各部。从此，西突厥十姓部落在久经内讧和战乱以后，开始过上了安居乐业的生活。

　　龙朔元年西域吐火罗款塞来附。

　　唐朝任命“王名远为吐火罗道置州县使，自于阗以西，波斯以东，凡十六国，以其王都为都督府，以其属部为州县。

　　凡州八十八，县百一十，军、府百二十六”。

　　这十六个新设立的都督府，也隶属安西大部护府。这些地方早先属于西突厥的势力范围，此时转归唐朝。

　　而就在这普天开心的时候，武则天的一个大阴谋开始出现了...！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百八二章 灭掉突厥免费阅读。https://xs.23sk.com 