    “嗯……”

    一声嘤咛，洛玉笙醒来的一瞬间，只觉得头疼欲裂。

    抬手一摸，只摸到了缠在头上厚厚的纱布。

    “姐，你终于醒了！”一旁，熟悉的声音传来，带着十足的庆幸。

    睁开眼看向站在床边的消瘦男人，洛玉笙下一秒又感觉到了一丝反胃，“小光，我……呕……我怎么……”

    “姐你先别乱动，医生说你这回玩大了，摔了个脑震荡。”李光说着，又有些欲言又止地看着洛玉笙。

    玩？

    洛玉笙愣了下，但很快反应过来是什么个意思，但这回真的不是她自己作死，是真的不小心摔下楼梯啊！

    不过显然，狼来了的故事谁都知道，她作死的次数多了，也没人相信这次是真的遭了秧。

    “这回我是真不小心摔的……”洛玉笙知道脑震荡这玩意儿，当下也不敢乱动了，安分地躺着。

    不过眼下，洛玉笙的解释李光已经不关心了，因为有更重要的事情，“姐，刚刚我得到消息，祁总他……他要跟你离婚。”

    这话说出来，李光也有些替洛玉笙难过。

    可祁钰清是谁？娱乐圈大佬，正儿八经的豪门，家产过亿，多少人想抱的金大腿。

    而洛玉笙呢？五年前是新晋小花，而嫁给祁钰清这五年时间里，从嫁入豪门的锦鲤本鲤，到了人尽皆知的花瓶女星。

    如果她安安分分当她的豪门阔太倒也没什么事，偏偏她就是作，死命地作。不仅要求自家公司出资拍剧给她当女主，还靠着花瓶本质，将好好的电影拍成了年度十大烂片。

    还不是一部，是三部。

    如果仅仅是这样，祁钰清家大业大，或许还不会到离婚的程度。

    可偏偏洛玉笙爱祁钰清极深，一心只想得到他的关注，得到他的爱。正道不走，尽走些歪门邪道，一次次作死来博取关注，关于自杀这种小事，每月几乎都会发生一次。

    以至于一开始祁钰清还会来医院看一下，现在连搭理都不会。

    许是累了也烦了吧，终于还是逼得他离婚了。

    其实祁钰清当真是个好人，虽然当初会娶洛玉笙就是因为她耍心机怀了他的孩子，但娶进门后也没亏待过她。除了不爱她，当真没什么缺点。

    “离婚……”可你要说祁钰清累了烦了，洛玉笙就不累吗？五年的时间，她跟个傻子一样追在他的身后，也无法让他多看她一眼。

    这一摔，反倒是让她摔清醒了，最后的执念也摔没了。

    “那就离吧。”

    李光原本以为洛玉笙会吵会闹，毕竟她的脾气就是那样，可完全没想到，这回她居然那么平静，还同意了离婚这种事。

    有那么一瞬间，李光真的以为，洛玉笙被人换了芯子。

    “姐……你没事吧？”李光不由小心翼翼地问着，他在洛玉笙身边当了六年的经纪人，实在太清楚她的性格，这不像她。

    “有事，我现在难受死了，恶心想吐还头晕。”洛玉笙说着，越发地显得烦躁，“你去找祁钰清，告诉他我同意离婚了，但具体的等我好点再商量。我现在难受得要死，先让我睡一觉再说。”

    双唇微微翕动，李光数次想开口，最终还是没说什么，转身离开了病房。

    得到洛玉笙愿意离婚的消息，祁钰清也是怔了一下，不过很快清冷俊逸的面容上便恢复了一贯的淡然，“那等她好点你再告诉我，放心吧，就算离婚，我也不会让她吃亏。”

    李光微微苦笑，要他说，当初两人结婚是洛玉笙捡了大便宜。而离婚，就等于将自己怀里的大西瓜生生扔了，这就是最大的亏啊。

    三天后，病房里。

    洛玉笙看着坐在椅子上的祁钰清，交叠的双腿在西装裤下显得十分修长，很多人说他腿长一米八。她最开始注意到他，也是因为他那双腿，因为她是腿控。

    不过可惜，这人就是块冰。外表清俊如仙，看似不食人间烟火也就罢了，还当真是不食人间烟火。反正，她是捂不热了，还是留给后来者吧。

    “离婚我可以不要你的任何财产。”洛玉笙这话一说，顿时引来了病房内众人的注视。

    不仅是祁钰清，李光和祁钰清的秘书还有同来的律师都是用着关爱智障的眼神看着她。

    洛玉笙就当看不到他们的眼神，径直说了下去，“不过我要孩子，至少要一个。”

    当初洛玉笙带球嫁进豪门，使得娱乐圈掀起了一股怀孕逼婚风，她也是争气，一胞双胎，还是儿女双全的龙凤胎，羡煞不少人。

    而听到洛玉笙的话，祁钰清的眼神已经沉如冰，带着一丝嘲讽，“不可能。”

