    姜，”

    对面，神秘人变了颜色，前后几次被姜小凡抽飞，他祭出本源神宝都不管用了。这一刻，望着朝着它压来的姜小凡，它竟然感觉到了一股极为不详的感觉。

    “蝼蚁！”

    它的眸子极为阴森，死死的盯着姜小凡。

    渐渐的，它身上的波动越来越恐怖，一股腐蚀性的力量交织在四周，那些古木一株接着一株化作尘埃。

    “蝼蚁？”

    姜小凡冷笑。

    他步子平缓，一步一步跨向前方。

    “砰！”

    空间震动，神秘人突然间再次横飞了出去，撞碎不远处的一块巨石。

    “谁是蝼蚁？”

    姜小凡淡漠道。

    此时不是曾经，现在的他，修为跨入道境第四重，彻底掌控了空间大道，眼神所过之处，这片空间里就是武器，身处在这片空间里，他就是王者。

    同等级数之下，神秘人根本不是他的对手。

    “你……”

    神秘人眼中闪烁着愤怒。

    一个多月前，姜小凡在他眼前还是微不足道的如同尘埃一般的人，但是现在，姜小凡站在他面前，却是这般俯视着他，这让他难以接受。他浑身笼罩着阴暗的迷雾，难以看清他的真容，只有一双阴冷嗜血的眸子暴露在外面，令人很不舒服。

    姜小凡眯着眼睛，道：“我一直想看看，这黑雾下笼罩着的面容到底是什么样子，正好，今日就打碎你的遮掩，看一看下面的面孔是不是真的见不得人。”

    这话，算是彻底的羞辱神秘人了。

    “你找死！”

    神秘人怒喝。

    “轰！”

    它身上散发出更加恐怖的波动，一道黑暗之光凝聚而出，如鸡蛋般大小，静静的悬浮在他身边。

    “小子当心，那是大道结晶。”

    韦羧提醒道。

    道境强者最强大的手段就是大道结晶，这是这等层次的修士的根基，是最强大的战斗手段，非常的可怕。

    “黑暗属性？”

    姜小凡望着前方。

    他摇了摇头，并没有什么表情变化。

    这神秘人是由无尽负面能量凝聚而成，所修出的大道结晶偏向黑暗属性，这也是一件很正常的事。

    “这么快就显化出道晶，黔驴技穷了？”

    姜小凡淡淡道。

    神秘人眼神阴冷：“只是想早一些杀死你，夺走你的一切。”

    “嗡！”

    黑暗大道结晶在它体外跳跃，一条条黑色的丝线交织而出，如同蜘蛛网一般朝着四周延伸而去。同一时间，腐蚀性的力量交织，空气被摩擦的哧哧作响，天地间可以看见的东西，但凡遇到黑色丝线，全部湮灭融化了。

    姜小凡运转空间大道，想要抽飞对方，但是却发现，这一次，他祭出的空间之力失效了。对方修炼出的那等黑暗结晶化作的黑丝蜘蛛网有些强大，将那神秘人挡在了身后，牢牢护住了己身，挡住了空间之力。

    “还不错。”

    对此，姜小凡依旧很平静。

    黑暗之力化作一道道杀剑朝着他压来，要将之洞穿，对此，他没有一点反应，直到这些黑暗之力靠近的时候，他体外突然交织出密集的雷霆。

    “轰！”

    雷霆之光震动十方，第一时间劈碎了一切。

    “今天，打碎你体外的所有黑雾。”

    姜小凡淡漠道。

    他立在原地，右手伸出，随意抓住一条闪电，径直劈了下去。

    “哧！”

    神秘人祭出的黑暗之力崩碎大半，己身摇摇欲坠。

    “你……”

    它眼中浮现出震惊之色。

    它的黑暗大道可以腐蚀一切，防御也是非常强横，但是现在，姜小凡仅仅只是一击就震开了它的黑暗之力，这让它心中悚然，普通雷电竟然也能这么可怕？

    它这么想，而后突然间，脸色顿变。

    “你掌控了雷霆大道？！”

    它眼中露出惊骇之色。

    雷霆大道，在三千大道中以攻击力强横而著称，足以拍进前三之列，它感觉到姜小凡已经跨入道境层次了，而现在姜小凡又展出了这般可怕的雷电之力，能轻易破开他的黑暗之力，这似乎只有完整的雷霆大道才能做到。

    完整的雷霆大道，三千大世界可没有几个人能够掌控。

    “你猜。”

    姜小凡面无表情。

    他立身在原地，右手一挥，又一道绝世闪电径直压下。

    这一次，更加可怕的雷霆之力涌出，深深击溃神秘人体外的黑暗之力，将其震退出去数十丈远。同一时间，姜小凡化作一道雷电冲了过去，挥动雷霆轮回拳，轰击向神秘人胸前的那颗黑暗大道结晶。

    “你！”

    神秘人自然察觉到了姜小凡的意图，顿时怒极。

    “阴之大道，死之大道，血之大道！”

    它连喝三声。

    它躯体震颤，又是三股强横的波动从它体内扩散而出，化作三颗不同色彩的球体，一股脑挡在身前，同时朝着姜小凡冲击而去。

    这一刻，它将四条大道全部展出，祭出了四方大道结晶。

    “妈的，果然是邪恶的凝聚体，所有大道都是这么冷。”

    韦羧骂道。

    它才道境第二重，这是掌控了两条大道，在这神秘人展出四条阴邪大道后，他感觉非常的不舒服，有一种恶心的感觉。

    “小子，劈了它！”

    他叫道。

    对于姜小凡如今的修为层次，他可是很清楚，道境第四重天，而且掌控的大道无一不是排在前十之列，这等阵容合在一起，战力堪称逆天之极。

    姜小凡眸子冷冽，意念一动，这片苍穹顿时震动起来。

    “轰隆隆！”

    密集的雷霆浮现而出，不断有闪电劈下。

    这一刻，他彻底运转起雷霆大道，右手中，雷道结晶凝聚而出，在他的意念下化作四支锋锐的箭矢。随即，他将万殇弓取了出来。

    “杀。”

    他低喝一声，四支雷霆道箭咻的飞了出去，直逼神秘人的四方大道结晶。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    四支箭矢划破长空，在雷海中穿梭，速度快到极点，眨眼间就来到了神秘人祭出的四股大道结晶前方。

    “该死！”

    神秘人脸色微变。

    雷霆大道以攻杀力绝世而著称，姜小凡此刻亦是展现出了完整的雷道，以雷道结晶化作四支神箭，这要是射中了它的大道结晶，有可能会直接令大道结晶崩碎。大道结晶一旦崩碎，对于道境强者而言，打击将会是非常巨大的。

    毁掉一个大道结晶，修为就会跌落一重。

    “唰！”

    它意念一动，快速横移千百丈远，避开了四支箭矢。

    然而也就是这个时候，一道雷霆身影出现在他身侧，一击雷拳径直挥来。

    “该死的，你居然……”

    “砰！”

    神秘人怒骂，但是下一刻就被轰飞了出去。

    它体外的雾霭散去了，露出了一具干枯的躯体，脸颊腐烂的不成样子，无比丑陋，看上去像是恶鬼一般。

    “果然见不得人。”

    姜小凡淡淡道。

    他的声音确实很平淡，但是却让神秘人怒到极点，一张腐烂的脸颊整个扭曲了起来，双眼中射出无比怨毒的光芒。

    “我要你死！”

    它怒吼道。

    它是由天地间的无尽邪气凝聚而成，但是却拥有了自己的意识，有了自己的情绪波动。它对自己的面容自然是在意的，所以才以黑雾遮住了容颜，这和其它那些高手不一样，它怕丢人。但是如今，姜小凡打碎了它体外的黑雾，让它腐烂了的脸颊彻底暴露了出来，这让它愤怒到极点。

    “生的丑不是你的错，但是出来吓人，这就是你的不对了。”

    韦羧啧啧摇头。

    这句话无疑如同是一柄利刃，狠狠刺进了神秘人的胸膛。

    “啊！”

    神秘人怒吼，周身邪气飙升，化作一道道狂风，席卷十方。

    这一刻，这片天地沸腾了，无尽阴暗和邪恶的气息从四面八方飘来，源源不断的融入神秘人体内，让它身上的波动越来越可怕，越来越强大。隐约间，它竟然有要突破进道境第五重的趋势。

    “妈的，真是个怪物啊，还可以汲取天地间的负面能量来强大己身。”

    韦羧骂道。

    天地之间生灵亿万，每个人在不同的时间段都会生出一些负面情绪，更有本身就是邪恶之辈的人，无时无刻不在释放着负面能量。神秘人作为无尽负面能量的聚集体，可以吸收天地间的负面能量为己用，当真有些可怕。

    “小子，赶紧杀了它，这么下去可不妙。”他叫道。

    现在的姜小凡和神秘人处在同一层次，但是随着神秘人不断吸取天地间的负面能量，两者间的差距就会被慢慢拉开，姜小凡现在能够以压倒性的优势斩杀掉神秘人，可一旦神秘人继续汲取负面能量，那结局就有些悬了。

    “不急。”

    姜小凡平静道。

    他眼中闪烁银辉，虽然他可以立刻斩杀掉对方，或则以空间大道隔绝十方，阻拦神秘人汲取负面能量来壮大己身，但是他却并没有这么做。他刚刚跨入道境层次不久，想要看一看自己的最强战力究竟在何等层次。

    “轰！”

    天地之间，无穷无尽的负面能量疯狂席卷向神秘人，神秘人的躯体像是气球一般膨胀起来，很快就变成了一高有三丈的巨人。而在这个过程中，它身上的气息也在飞速飙升，在片刻后，它体外的波动竟然达到了道境第五重天的层次。u