    城墙上的公会玩家开始把看到的情报发送给管理层，但却是石沉大海。

    没用了，楚幽人物BUFF增益图标已经被知晓了一切，知道这个变身技能只是增涨了血量魔力以及控制抵抗属性。

    现在的玩家，哪有什么控制技能？

    而且，从之前的法师玩家攻击中就可以得出结论了，楚幽魔抗值很高，即便那个变身技能没有控制抵抗属性，也能做到抵抗魔法控制效果。

    这也说明了，楚幽的技能与攻击还有其他属性都是有另外加成的，不是这个变身所带来的，变身消失了只是血量少了而已，但人家那骇然的攻击力依然摆在那里，上去一个死一个，无解了。

    差不多50个转职玩家被杀成这样，已经损失了差不多几百万现实币了。

    而且造成了不可逆的困局，为什么？

    因为，这些转职玩家花大价钱用金币兑换经验的任务，已经不能再做了，就像楚幽兑换养蜂老人那样，一个玩家顶多只能在一个NPC买一定的经验道具，用完了就用完了，再也不能在从那个NPC买经验了。

    道理是一样的，这些转职玩家再也不能从那些NPC买经验了，他们将真正从目前等级一步一个脚印升上去...

    升级到底有多么艰难，只要升到5级，就能有深刻的体会。

    而且，他们还是公会的精英玩家，一支精英部队遭到如此重大打击，想要恢复过来，只能靠时间慢慢弥补了。

    如果因此打击而心理能力承受不了的玩家，那些，如果心理有病，如果不想玩了，如果无所谓了的玩家...

    可以的！

    你过来，我实现你的愿望，把你杀回0级，让你彻底解脱！

    楚幽一道旋转波动快速打击公会核心晶体，那银白的头发随着身体的舞动而飞扬，十分好看。

    传送阵又一次闪光了，楚幽只是看了一眼就不再关注，依旧发狂般不断攻击目标。

    传送阵只是来了几名转职玩家，他们没有过来，只是站在那里静静的看着楚幽，不知在想些什么，或许在录像吧...

    现场只剩一名直播玩家了，这位玩家正是华夏驻北美的记者，他站的远远的，此刻看到楚幽并没有攻击传送阵那边的玩家，他慢慢了走了过来。

    “对，轻轻走，慢慢走。”主持人内心激动，在不断为记者加油打气。

    “总裁发话了，只要你拍到对方的脸部，你就加薪！”这可是第一手资料啊，第一手啊，价值巨大！

     ROD核心建筑血量正在不断下降，依照楚幽目前的攻击态势，差不多还有10分钟就可以摧毁了，前提是没有人骚扰他。

    楚幽无惧，骚扰又如何？

    打开空间背包，里面静静放着一枚珠子，此物正是：天运宝珠！

    大不了使用了，楚幽眼神十分平静...

     ROD，今日你注定灭亡！

    当楚幽变身技能消失过后，赵飞燕一眼就认出了这个人到底是谁...

    当楚幽化身为本体之时，赵飞燕居然从沙发上直接站了起来，眼内一片惊骇！

    看着这个背影，别人或许陌生，但赵飞燕绝不会陌生，太熟悉了那背影...

    “不需要过多久，我就会给你上一堂生动的课！”脑海之中，想起了之前那位与自己有着不清不楚的男人说过的话，他...居然是针对此事！

    你...你到底是谁？

    你，为何如此恐怖？

    你，为什么要针对我们？

    赵飞燕完全被电视里面的那个背影给震得六神无主了，因为，这个男人爆发的能量居然如此恐怖如斯！

    赵飞燕下线之后就全程关注着电视直播，期间没有挪动过一次，眼睛死死盯着那个怪物。

    因为，这个怪物正在攻击的，是世界第二公会，转职玩家接近50名，而且创建这个公会的人，还是拉拢自己加入他们同盟圈的人，何俊凯！

    说实话，当看到那个怪物的身影时，赵飞燕内心就有种不安，心慌的感觉。

    虽然主持人一直不确定这个巨大怪物到底是玩家还是BOSS，但赵飞燕已经确定了，这是一个玩家。

    到底是何方神圣居然敢以一人之力挑战整个公会？

    谁给你的勇气？

    一开始赵飞燕还感叹这个游戏当真是天外有天，人外有人。

    自己所属的华夏区有一个仙，有一个幽夜。

    现在呢，北美区那边就立刻出现了一个...神！

    让赵飞燕心里很不是滋味的是，这两个牛逼人物还都是针对自己或是与自己关系良好的同盟者。

    这都是什么事呀！！

    赵飞燕还在内心把这两者对比了一番，看看谁更厉害一些...

    好吧，现在，总算真相大白了。

    这两个牛逼人物居然是同一个人！

    这就让赵飞燕自己震得面无血色了。

    同时，一种巨大的恐惧感笼罩在心头。

    因为，对方曾对自己说过恐吓的话，那时自己一笑置之，不当回事儿，但从如今的局面来看，对方的话，那是绝对有份量的，是说到做到的，从华夏跑到北美把人家公会给灭了，这能不做到吗？

    他说让自己还有自己的公会没有出头之日，这句大话现在看来很有可能成真了，那绝不是什么儿戏！

    “我...我们该怎么办？”赵飞燕在这一刻喃喃自语起来，对于未来充满了迷茫。

    北美ROD公会现场，楚幽依旧持续攻击核心晶体，神圣级的增益效果消失后，他立马再次用上，争取在最短时间内把ROD公会给灭掉！

    这以一人之力，灭掉一个公会的神话级荣耀...我一定要拿到！！

    什么BOSS首杀，什么副本最快过本，都没有这个来得吊！

    这时，有几个法师新手玩家过来了，似乎想要验证一番楚幽的状态到底处于什么情况。

    真是一群傻逼！楚幽眼内闪过乖戾之色。

    当对方站好位置，已经就位后，准备发动火球术时，楚幽立即瞬间过去，现身后，就是一记‘戟气爆炸！’

    顿时，炸出满天翔飞，槽尼玛！

    现在除了转职玩家，那些新手玩家死亡一次就得从新手村赶过来，来到这里时，尼玛都晚了！所以，在这里杀一个玩家就少一个玩家。

    杀完之后，楚幽再次奔跑来到核心建筑前击打晶体，在这里打呀打，现在，已经没有什么人能够阻止楚幽拿到这份含金量巨足的荣耀了！

    随着时间的推移，这个公会的核心建筑终于血量见底了。

    死吧！！！

    楚幽内心发出一声呐喊，战戟挥舞过去打碎了公会核心晶体。

    顿时，公会所有建筑顷刻间垮塌了下来，那些还在城墙上的玩家立刻被甩了出去。

    这个世界第二诞生的公会彻底被楚幽毁灭了。

    ......

    系统：您消灭了域外敌对玩家公会，恭喜您从对方身上掠夺了战略物资与金币。

    系统：您掠夺了对方公会成员货币总和的5%。

    系统：您掠夺了对方公会贡献榜所有的战略资源。

    系统：您掠夺了对方公会会长身上50%的战略资源。

    系统：由于您消灭的是二级域外敌对公会，您的全体公会成员享受永久加成：攻击力+10，暴击+2，命中+2的奖励，同时奖励2点自由属性点！

    系统：由于您的大量杀戮对方玩家以及摧毁对方公会，您的仇恨值在北美区上升为域外五等兵，您触发了华夏中央城的隐藏任务，请抽空查看详情！

    ......

    系统：您的公会遭到域外敌对阵营玩家的摧毁，公会灭亡惩罚：全体公会成员等级下降一级！

    系统：您的公会灭亡，遭到对方公会会长的掠夺，损失一定金币！

    系统：您的公会灭亡，您在以下游戏时间24小时之中处于虚弱状态！

    系统：您的公会灭亡，在游戏日7天之内，不能创建公会！

    ......

    系统对于灭亡公会会长的惩罚：包括上述内容，作为灭亡的公会会长，您的全体属性永久-2，您仅剩一次创建公会的机会，再次灭亡，您将永久不能创建公会！