    乔很有压力。

    他并不信世界树学院有传说中那么玄乎，也不信绿荫城将压箱底的东西教给交流生。

    但，

    人的名树的影！

    绿荫城一尊尊顶级强者如雷贯耳。

    世界树学院走出的强者也不在少数。

    他也怕，怕维多在世界树学院进修，实力大涨，将自己甩在身后。

    他想证明自己的选择没错。

    想证明哪怕不依靠世界树学院，依旧，不会比绿荫城的任何天才差！

    为此，

    一年来乔拼命的修炼。

    为了让自己能在生死间突破，他不仅在精神空间中磨砺战斗技巧，更深入险地，同强横的异兽生死搏杀。

    境界上跨入了资深超凡，战力上更是超出一年前的自己无数倍！

    不拼一拼，乔都不知道自己竟然如此有潜力。

    “在这点上，维多，我还得感谢你。”

    “感谢你最好的方式，就是击败你。”

    乔的自信并不是完全没有原因。

    他这一年的进步，比以往两年都多。

    维多毕业考核的视频他也看过，虽然止步十六强是他运气不好，但三招就被击败……呵，维多在世界树学院的进步并没有自己想象中那么显著。

    他还知道，

    英雄会一位议院阁老的独子，加尔罗，也是交流生之一。

    加尔罗在半年前就回到了英雄城，原因他不清楚。

    但加尔罗的实力乔清楚。

    比起出发前，加尔罗在绿荫城的半年，几乎，没有进步！

    这就是世界树学院的水平？

    恐怕，加尔罗就是因为世界树学院太水，才提前回的英雄会吧。

    可怜的维多还傻乎乎待在那儿。

    乔气势逼人。

    眼瞳中只有维多的身影。

    他的一生之敌。

    不，只要战胜了维多，证明了自己的选择……

    维多，也不再是他认可的敌人。

    “来，就在这里，让我们分出胜负！”

    乔逐渐兴奋。

    维多只是微微愣神，旋即，就恢复了平静。

    乔将他当做了一生之敌。

    他又何尝不是。

    但只是曾经。

    曾经的英雄会，曾经北美广阔的土地上，数以千万计的年轻一辈，就只有乔能被他放在眼中。

    两人亦敌亦友。

    相互竞争。

    其他天才都被他们远远地抛下。

    当初，乔早他五天突破超凡阶，维多懊恼不已。

    当初，乔以一招之差败给他时，维多欣喜不已。

    但现在，他只有平静。

    所谓唯一能正视的天才，那，不过是因为他们井底之蛙。

    乔的邀战，

    乔的兴奋，

    维多看在眼里。

    却只有平静。

    出乎他自己意料的平静。

    但他依旧答应了，“好，就在这里。”

    乔气势不断升腾，几乎实质化的冲霄而上。

    训练场内卷起了一阵阵狂风。

    哪怕这里偏僻，附近依旧有一些超凡阶察觉，纷纷探出自己的精神力。

    “是乔和维多！”

    “他们上一次交手，好像还是一年多之前吧！”

    “你们说，这俩天骄谁能胜出？”

    “维多吧，他毕竟在世界树学院进修了一年。”

    “嘿，你这话我就不爱听了，说得好像我们英雄会不行一样，我怎么听说，维多进修期间没什么进步，在一次对战中被别人秒了。”

    “呵呵呵呵……”

    一些八卦的超凡用精神力交流着。

    霎时，

    乔动了。

    身后仿佛出现了一个兽首咆哮。

    这是秘法。

    英雄会的一种压箱底秘法！

    通过收集异兽的血煞之气，凝练而成。

    兽首一现，乔的气势再度攀升，仿佛一尊亘古就存在的庞然大物，冰冷地俯视维多。

    ——他深入险地同异兽搏杀，不仅仅是为了生死间的突破。

    乔双腿微微蜷曲，虎扑而出。

    血煞之气汇聚成淡红色的气流，刚刚建成，还未来得及铭刻符文加固的训练场，顷刻间，咔咔咔的龟裂。

    乔所过之处，出现了一道数米宽，数米深的沟壑！

    训练场大半区域都被血煞之气笼罩。

    煞气扑面而来，维多面不改色。

    的确，他未如同乔那般，深入险地生死拼杀，煞气远不如对方。

    但，

    他并非没有面对过类似的招式。

    在世界树学院，以煞气为核心构筑战斗战术的学员，也不少。

    他们当中，有，且有不止一位，比乔更强。

    非是乔不够努力，不够拼命，实在是……以维多如今的眼界看来，秘法，太粗糙了。

    以他如今的底蕴、实力，若是想要，也有能力创造出，如乔手中这般粗陋的血煞秘法。

    可想而知。

    世界树学院的血煞秘法，却是无数二阶强者，创造、交流、改善而成。

    据说该类型秘法的鼻祖，还是绿荫城的军团总教官，绿荫最初三强者之一，罗哲！

    如今境界已是深不可测。

    煞气笼罩，宛如寒冬。

    就连远远用精神力探查的超凡们，都感到了威胁，精神有那么一瞬间的恍惚。

    这时，

    维多动了！

    一股锋锐无匹的枪势迸发。周身煞气瞬间被冲刷一空。

    他一步跨出，充沛的源力自体内漩涡喷涌，从腰部贯入手臂，再涌入神兵长枪中。

    嗡——

    淡淡的金色光芒绽放。

    枪身平举，微微前刺。

    从远处看，就仿佛乔带着无尽气势而来，维多，只是站在原地仓促反击。

    但这一击，

    裹挟着浓郁血煞之气的大剑斩下，剑刃与枪尖碰撞。

    “当”的一下，乔手臂猛地一抖。

    凝实兽首像炸开的气球一瞬间血煞之气稀薄了许多。

    维多往前一步，长枪递进。

    “当”的又一下，乔只觉得一股无法匹敌的力量从手上传来。

    伴随着一种锋锐之气，让他宛如江河的源力顷刻瓦解。

    伴随着一种无可匹敌之势，他一瞬间仿佛矮了一头，心中抵抗的心思竟然越来越弱。

    身体逐渐僵硬，

    大脑一片空白，

    更是仿佛被锁定了一般。

    挡不住，躲不开。

    嘭！！！！

    乔远远地倒飞出去。

    比他来时速度更快。

    一口血在半空中就已经喷出，划出了一道长长的血线，洒落在狼藉的训练场上。

    乔将训练场厚实的墙壁撞开一个大洞，毫不停歇地又飞出了几百米，又擦着地面翻滚了两圈，才狼狈地躺在地上，双目无神。

    他的伤并不重。

    除了些许反震之力外，维多没有真正伤到他。

    但心伤了。

    碎裂成渣。

    自视甚高，自命不凡，认为不会比任何人差劲的乔，这天……彻底迷茫了。

    嘴角渗血，双目空洞，身体像鱼干一样不愿意动弹。

    就这么睡去吧。

    ……

    维多离开了训练场。

    他没有去安慰。

    在他看来，乔没有那么脆弱。

    乔依旧是个值得重视的天才，只是，走错了路。

    哪怕那条路再宽敞，也永远到达不了天空的殿堂。

    维多在英雄学院待了一星期，又在家族待了一星期，而后，返回绿荫城。

    于世界树学院修炼。

    一眨眼，就又到了一年的开学季。

    今天，英雄会送来了人数更多的交流生。

    但这一届交流生，质量显然比不上第一届，许多所谓的天才只能沦落至精英班。

    有的交流生心志不佳，承受不住打击而变得颓废。最终，如加尔罗那般被劝退。

    但更多的天才并没有那么脆弱。

    他们也是经历过末世初期的黑暗，更明白力量的重要，更珍惜在世界树学院进修的机会。

    这天，

    维多终于等来了超凡班的消息。

    “季兄，你说……超凡班并不在学院内？”

    维多操着一口流利的大夏语，语气中难掩惊讶，“怪不得，在学院内从没见过超凡班的学员……可超凡班不也是学院内的班级吗？”

    “谁告诉你超凡班隶属世界树学院了。”季凯鹏笑着说，“我们的的确确是从学院毕业了。”

    “那超凡班，是更高级的学府？”

    维多将其理解为高中和大学的区别。

    可超凡班也就一个班级吧，就算加上符文班、药剂班、阵法班等等，也才多少人，有必要重选地方吗？

    “是，也不是。”季凯鹏说，“你毕竟是交流生，不清楚也正常。”

    “是机密？”维多讶然。

    “的确是机密，不过，既然你被超凡班录入，那这些信息你迟早也会知道……不过，我还是建议你自己知道就好。”

    咕噜~

    维多直觉，自己即将听到什么了不得的信息。

    饶是他心境也掀起了层层波澜。

    季凯鹏没有直说，而是卖了个关子：

    “你觉得，超凡班有多少学员？”

    “哦对了。”他又补充到，“超凡班不以学期为基准，也没有固定的年限，而是设定了毕业标准。”

    “通常，越天才的人毕业标准越难，是呈指数提升，如段琴这种天骄在超凡班往往会待上好几年，而我们这些普通人，可能一两年，两三年就从超凡班毕业了。”

    维多没有问，故意藏拙不毕业这种傻话。

    超凡班必然有自己的一套规则。

    “你现在猜猜，超凡班有多少学员。”

    维多强忍着被吊胃口的好奇，毕竟打不过。

    他估算道，“世界树学院在我们之前已经有五届毕业生，每届按照平均六人计算，再加上绿荫城其他直接被超凡班选中的天才，后减去超凡班毕业的学员……

    大概……20人到40人吧。”

    他估算了一个比较大的范围。

    季凯鹏笑笑。

    过了好几秒才伸出了五根手指。

    “五十？这么多。”

    “不，是五百，还是两年前我听说的数字。”

    “怎么可能！哪来的这么多……”

    维多双目睁大，骤然间想到了一种可能。

    “你是说……”

    “没错，就是你想的那个。”季凯鹏点了点头，孺子可教。

    “是绿荫城秘密培养的天才……唔。”

    他赶紧捂住自己的嘴巴，四下望去。

    太可怕了。

    原来绿荫城暗地里培养了那么多天才，世界树学院只是其中小小小的一部分！

    季凯鹏一口老血喷出。

    “诶？？？”维多疑惑。

    仔细想想，维多猜测的也不能算错。

    绿荫城确实是在世界树学院外，培养了许多天才。

    但，本质完全不一样的好嘛！

    “我全部告诉你好了。”他再也提不起兴趣地摆了摆手，“超凡班的学员之所以有那么多，是因为……超凡班不在地球上。”

    他再补充了句，“不是秘籍，不是小世界，是完全不在地球。”

    “超凡班的学员，来自世界树学院的，仅仅占据很小的一部分。”

    维多的表情在一秒之内，从懵圈，到怀疑，到惊讶，再到震骇。

    最后双目滚圆嘴巴张大。

    “外外外外星异族？？”

    “不，外星没错，但基本都是人族，或跟人族类似的种族，比如我们地球上就存在的木灵族。”

    季凯鹏说，“人族是无尽世界范围内非常常见的种族，和灵族，妖族，兽族，并称四大基数最多的种族，也曾经是无尽世界的顶级种族。”

    “曾经？”

    维多捕捉到了华点。

    “你应该知道入侵我们世界的异族，他们隶属于魔鬼族一方，而魔鬼族……”

    季凯鹏说了些他知道的情况。

    许多还只是几年前的消息，干货也少。

    他也从未踏出过地球，只知道大势对地球，对人族不利。

    但对于连异族都没怎么见过的维多而言，这些信息，是爆炸的。

    大脑仿佛轰的一下炸开，看见了更广阔的天地。

    “怪不得，唐城主创立修炼学院，传播修炼法、秘术，更是建立了横跨无数星球的超凡班……”

    “城主他的目光已经放眼人族，他为人族生存呕心沥血，他……太伟大了！”

    维多的敬佩自心底油然而生。

    英雄会高层利用他们交流生带回高端知识，而沾沾自喜时，殊不知，那都是绿荫城刻意传播出去。

    同样是自末世初建立的势力，差距，咋就那么大呢！

    季凯鹏继续说，“城主他为了整个人族而付出，但并非所有人都有这般觉悟，所以，有些事情不能立刻公开，就像超凡班的真实情况，你能理解吧。”

    “理解，理解，太理解了！放心，我绝对不会多说一个字。”

    维多眼神炙热。

    那是为人族奉献的光辉。

    两人说话间，其余十名被超凡班录取的毕业生，也陆续到来。

    他们很快就要前往传说中，不在地球上的超凡班。

    维多眼睛都亮了起来。