
　　“世子爷，这位便是尊夫人，大名鼎鼎的楚国九公主么？”

　　风漓夜越是想将自己的女人藏着掖着，南辛易便越是不让他得逞。

　　不过，看清楚楚倾歌一张脸的时候，他还是愣了片刻。

　　这不是印象中的九公主！

　　九公主楚倾歌，其实他见过，但，从前的九公主总是一身盛装，浓妆艳抹。

　　其实他连九公主真正的长相都记不住，每次见到，脑袋里便会想到孔雀这两个字。

　　可眼前这位，脸上连最基本的胭脂水粉都没有，素脸朝天，却说不出的好看。

　　白皙的脸颊毫无瑕疵，粉嫩的薄唇不点而朱，不施脂粉，却胜过在场所有精心打扮过的姑娘。

　　所谓的皇城第一美人云郡主，在九公主的面前，确实有些太逊色了。

　　“你好，我是楚倾歌。”倾歌习惯性伸出手。

　　南辛易愣了。

　　风漓夜怒了！

　　这是想要做什么？

　　死女人，光天化日之下，当着他的面，想去牵其他男子的手？ŴŴŴ.23sk.com

　　当他死的吗？

　　风漓夜一把将楚倾歌的手握住，扯到自己身后。

　　那一身冷硬的气息，谁都不敢忽略。

　　世子爷这是生气了吗？

　　楚倾歌差点要给他翻白眼。

　　她只是一时间改不了在二十一世纪的见面方式。

　　第一次见面握手不是很正常？

　　微微挣了挣，风漓夜却五指一收，将她握得更紧。

　　像极了吃醋的小丈夫！

　　楚倾歌心情复杂，还来不及说什么，却听到南蓉蓉怒道：“我要和你决战！”

　　决战？

　　“？”

　　“？？”

　　“……”

　　南辛易脸色一沉，拉了南蓉蓉一把：“蓉蓉，别胡闹。”

　　“我没有胡闹。”南蓉蓉甩开他的手，站在楚倾歌的面前。

　　她一脸认真：“九公主，我喜欢漓夜哥哥，我要和你决战。”

　　他们南晋的姑娘，想要什么，从来都不会藏着掖着。

　　她就是喜欢风漓夜，很喜欢很喜欢！

　　风漓夜眼底染上几许厌恶，不悦道：“想要与她决战，你还没资格。”

　　“漓夜哥哥，虽然我很喜欢你，但，我现在找的是九公主！”南蓉蓉就是这么倔强。

　　楚倾歌侧头看着她，似笑非笑：“我不会武功。”

　　“倾歌妹妹，你不是之前也学过武吗？你还在所有人面前表演过。”

　　有好戏看，楚薇云怎么能错过？

　　她快步过来，笑得温柔如风：“倾歌妹妹，你不会是怕了吧？”

　　“本公主怕不怕，跟你这个小小的郡主有什么关系？”

　　楚倾歌斜睨了她一眼，冷笑：“没看到我们是‘公主之间’的谈话吗？一个小小的郡主，给我滚边去。”

　　“你！”

　　“呵，没错，我们是公主之间的谈话，云郡主，请别打搅。”

　　虽然南蓉蓉憎恨楚倾歌抢了自己喜欢的男人，但，更瞧不起楚薇云这种装模作样的女人。

　　烦都烦死了！

　　“七公主，我马上就要回南晋，我的身份将会比你尊贵百倍！”楚薇云气得浑身发抖。

　　但不想，南蓉蓉竟一脸不屑：“等你回去再说。”

　　她不想浪费自己的时间，明亮的大眼睛，直勾勾盯着楚倾歌。

　　“怎么样？跟我决战，敢不敢？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第260章 我要和你决战!免费阅读。https://xs.23sk.com 