    万民钟的声音，本就洪亮，它是由特殊手法炼制而成，其声效可在山门间回绕许久，久久不散。

    路朝歌这一手，无疑把驻守弟子们给看愣了。

    他在做什么！

    他居然敢用指尖剑气去撞击万民钟！

    这个人不知道恐惧二字是如何写的吗？

    这个男人到底知不知道这万民钟有何意义，知不知道它代表着什么？

    “大胆！”驻守弟子们纷纷出声，然后围了上来。

    四人抬手，长剑瞬间落入手中。

    路朝歌冷漠的瞥了他们一眼，就是这个淡漠的眼神，反倒让四人不敢轻举妄动。

    因为……这个男人看着不像是个傻子。

    那么，他要么是有什么依仗，身份特殊，出身高贵，要么……就是个疯子！

    为首的驻守弟子再次开口，道：“我再问阁下一遍，阁下乃是何人，来自何宗，来我水月门何事？”

    路朝歌不答，反而再次弹出一道指尖剑气，使得万民钟再一次的响彻整个水月门。

    “放肆！”四名驻守弟子再也忍不住了。

    路朝歌看着震动的万民钟，淡淡开口道：“万民钟响，居然无人立刻前来？”

    四名驻守弟子闻言，微微一愣。

    难不成……是传说中的剑宗的执法弟子？

    剑宗设有执法堂，执法堂堂主便为剑宗的执法长老，总管宗规。

    同时，执法长老座下还有一众执法弟子，偶尔也会来三百下属宗门巡视，权力极大！

    他们对于剑宗的反馈，很可能还会直接影响到下一个十年里，剑宗对该下属宗门的资源分配！

    如果说眼前这个长相绝世之男子，真为剑宗执法弟子的话，那……敲就敲呗。

    他一边敲钟一边跳舞都没事，别说他们区区驻守弟子了，就是长老们见到了，也只会来一句：

    “接着奏乐，接着舞！”

    路朝歌就这样负手而立，又过了一会儿，才有两名水月门的弟子闻着钟声，姗姗来迟。

    他们还以为是有人点燃了万民香，从而导致钟声回荡。

    “山下又出什么事了，还真是麻烦啊。”

    “没办法，谁叫今儿轮到咱们了呢？”

    等到两位弟子飞至此处，直接二脸懵逼。

    这靓仔谁啊！

    他站在万民钟边做什么？

    师兄弟们还持剑围着他干嘛？气氛看起来有点凝重啊。

    水月门的弟子们交头接耳了一番后，赶来的两名弟子望向路朝歌的目光便有点怪怪的了。

    “他怎么敢的啊！”

    为了以防万一，一人离开此处，去请水月门的大长老与二长老。

    当下的水月门局势复杂，大长老与二长老谁都想当管事的，都想骑到对方头上。

    两个十八岁零一千多个月的壮年，正是血气方刚的时候，都想着——老子骑定你了！

    因此，部分懂事的弟子有什么大事，都会跟两位长老汇报，而不是只汇报一位，那就代表了站队。

    没过多久，两道流光便从空中划过，水月门的大长老与二长老来到此处，从表面上看，这二人关系友善，看不出势如水火。

    只是，小细节处还是能发现端倪的，比如二人到了此处后，都抢先开口，摆出话事人的样子，掌握主导权，最后导致异口同声。

    “这位小友，何故鸣钟？”二人道。

    “二位可真是默契。”路朝歌也不知有意还是无意，随口道。

    说完，他看着两位长老，开口道：“本座墨门掌门，路朝歌。”

    “今日来水月门，是要提个人。”

    大长老与二长老纷纷皱眉，回忆了半天才想起来，在青龙川的某处，有一座名为墨门的【下百门】。

    要不是墨门也曾辉煌过，在【中百门】中都曾名列上游，而且离水月门也近，否则的话，他们可能都想不起来这么个宗门。

    与此同时，他们也没料到，居然是来的是掌门，且看起来这般的…….年轻？

    第一境第八重天的修为，还算不赖。

    但姿态未免狂妄了些！

    “提人？道友想要提谁？”大长老开口道，语气不善。

    “水月门弟子，孟封。”路朝歌语气平淡，好似未曾察觉到大长老的语气变化。

    水月门的二长老闻言，脸上立马出现了淡淡的笑意。

    孟封不是他的弟子，是大长老的三弟子，因此，他乐于看戏，充当吃瓜群众，甚至……拱火也是可以的。

    “孟封？”大长老听到自己弟子的名字后，眉头紧皱，然后问道：“不知路掌门索要我之弟子，所为何事？”

    路朝歌开口道：“你让他来，自会可知。”

    大长老冲后头的驻守弟子使了个眼色，该名弟子立马御剑飞行，去叫孟封。

    没过多久，孟封就被带来此处。

    这个男人很瘦，看着有点弱不禁风，眼睛是三角眼，额头也很突。

    他在听闻是墨门掌门前来兴师问罪后，立马便猜到了是与那自己没有除掉的水鬼有关。

    他未尽全功，却想贪墨灵石，未曾想到，对方竟是掌门亲至！

    虽然在他看来，区区下百门中垫底的墨门，就算掌门来了，自己的师父也能保他。

    只是，掌门之位毕竟特殊，大家又都是剑宗下属，同气连枝，面子上还是要过得去的，自己多多少少都要受点责罚，否则传出去难听。

    “呵，废物宗门就是废物宗门，这么点小事，也值得掌门亲至？”孟封在心中想着。

    在他看来，这等大动干戈般的做派，实在掉价。

    不就是一只水鬼吗，只能在雾河中活动，没法上岸，能惹多大的祸？

    撑死也就是一两条人命而已。

    他孟封上山修行前就是富家子弟，家中奴仆有数十人，随意使唤、打骂。

    成了修行者后，他更不把凡人当回事儿，甚至已觉得自己与他们不是一个物种了。

    飞至山门后，他见二长老也在，便自知此事难办了。

    他知道自家师父与二长老如今势如水火，大家明争暗斗，肯定会使点绊子。

    “有了！”孟封心生一计。

    他决定自曝。

    直接说出自己的罪名，坦白从宽，并将灵石双倍奉还，摆出足够的诚意。

    双倍的灵石，不少了。

    只要这墨门掌门动了心，当事人一点头，二长老还能说啥？

    最重要的就是不能折了师父的面子！

    于是乎，孟封开始展露演技，一到场就弯腰作揖，态度诚恳，深切自责。

    自责后，他从储物戒指内取出一大袋灵石，赔笑道：“路掌门，弟子愿赔付双倍灵石！”

    路朝歌看都没看他一眼，就像是在自言自语一般。

    “雾河渔村，死了个渔夫。”

    孟封微愣，他觉得路朝歌不知所云，一个渔夫有什么好提起的？

    难不成，拿一条渔夫的贱命来抬价？

    双倍灵石还不够！？

    简直是狮子大开口！你这是哄抬命价！

    孟封一咬牙，道：“弟子愿赔付三倍！”

    极限了，再多他也吃不消了。

    路朝歌双手负在身后，【不晚】出现于他掌心，被他紧握着。

    只见他走到了孟封的面前，直视他的双眸，一字一句道：“剑宗宗规第十六条，念。”

    “什……什么？”孟封又愣。

    “念！”路朝歌猛然出声，声音在水月门山门回荡不息。

    ……

