    刀锋特战队和神龙特战队一起走回了训练场地，君王看着刀锋特战队队员们脸上的笑容，顿时知道了演练的结果。

    于是他便直接开口道：“赢下了吧？那么对战铁熊特战队的胜算就大了一些！”

    邵兵对他点了点头道：“我的队员们都做得很好！”

    还剩几天的时间就要开始世特的决赛了，铁熊特战队比神龙特战队肯定是只强不弱，并且对于快狠准战术比神龙特战队应用得更加得心应手。

    所以只能够说胜算更大，毕竟这次的演练并没有破解掉铁熊特战队的战术风格，只是让刀锋特战队的人适应，习惯而已。

    “这段时间，我还会让你们训练，这五十公斤负重穿上，立刻开始训练！”君王指了指身旁的五十公斤负重开口道。

    闻言，众位刀锋特战队员们面面相觑，随后还是很默契地走上前穿上五十公斤负重的背心和军靴。

    君王这么做，是为了比赛时，刀锋特战队能够达到最佳的状态，他要完全激发他们身体的潜能！

    于是，刀锋特战队便在穿着五十公斤负重的情况下继续开始训练。

    这样的训练一共训练了三天，此刻刀锋特战队已经坐在前往东山省比赛场地的车上了。

    邵兵单手开着车，对身旁的队员们说道：“这一次，我听说军区的各位首长都会莅临赛场观战，大家一定要打起十二分精神头！”

    闻言，众位队员心中点头，但事实上压力也更大了一些，毕竟上级对下层本身就有一种天生的压力。

    见状，邵兵拍了拍身旁李大根的脑袋道：“我们北河军区的首长们都挺不错的，你们用不着担心，只需要把自己最大的能耐露出来就好了！”

    车辆一路行驶，在三个多小时后来到了比赛场地，巨型场地第一次见到时，心中会觉得惊奇，但第二次见到后，邵兵只觉得是一座比较巨大的建筑而已，没有特别特色的地方。

    邵兵带着刀锋特战队的一众人来到赛场的酒店，随后队员们便围坐在酒店的床上。

    这好像对他们而言已经成了习惯，哪怕是现在已经没有什么事情需要讨论的，但依旧围坐在了邵兵的床上。

    见状，邵兵也知道他应该说些什么，于是清了清嗓子道：“兄弟们！我们一路走到这里，很不容易，只差最后一步！”

    “我们再往前跨一步，就能够夺得冠军。”

    “只要我们拿下冠军，那么君王会为我们骄傲，军区的首长会为我们骄傲，我们的家人会为我们骄傲，华夏十数亿人名群众也会如此！”

    他将手握拳伸出来，看了眼周围的队员们，队员们也都做出跟他相同的动作，十个人重重击了下拳。

    邵兵相信，这一通鼓励还是十分有效果的，队员们离开他的房间时，精气神分明更加高昂了！

    随后，邵兵在房间内洗漱完之后，便也直接躺在了床上，准备入睡。

    明天是最后一场比赛了，邵兵心中默默想着，一定要将它拿下。

    第二天一早，队员们在吃完早饭，并且在训练场地热身过后，便来到了备战室里面整理装备并且静静等待。

    邵兵和刀锋特战队员们正在等待着，突然见备战室的门被打开，只见从外面走进来几道他们熟悉的身影。

    “精神头很不错啊！同志们都势在必得吧！”陈卫国环视刀锋特战队的队员们，笑着开口道。

    见状，刀锋特战队的所有队员都起身敬礼，目光向陈卫国身后看去，只见他们的旅长何震，还有副司令吴镇宇同样也在！

    此时吴镇宇淡笑一声道：“我们都是特地过来看看你们的！毕竟怎么说也是我们北河军区的兵！这么重要的场合，我们怎么能缺席呢？”

    闻言，雪狼特战旅旅长何震也同样点头笑了笑，以示同意。

    随后，陈卫国继续开口道：“你们没有让我们失望！今天的比赛就只需要拿出自己全部的力量去打！”

    “输赢并不重要，只需要你们打出我们华夏的势头，打出华夏的精神！”

    “这个世界上，并不是只有赢家才会受人尊重的！”

    听着陈卫国一句话，刀锋特战队队员们心中都若有所思，陈卫国是真的将他们当成了亲近的士兵，才会苦口婆心说这些。

    于是邵兵当即带头向陈卫国敬了一礼，他身后的刀锋特战队员门也同样敬礼。

    见状，陈卫国点了点头道：“好了！时间也差不多了，我们不打扰你们准备了！就先走了！”

    于是陈卫国和吴镇宇还有何震，便在刀锋特战队队员的目光中离开了备战室。

    刀锋特战队的队员们在备战室中静静等待着，邵兵从队员们不停在拆卸弹夹，检查装备的动作中，能看出他们的紧张。

    于是他再次在半空中伸出拳头，朝身旁的队友们点点头。

    队员们见状也同样伸出了拳头，十个人再次碰了下拳。

    不一会后，只见一名工作人员走了进来，朝刀锋特战队员们招了招手道：“刀锋特战队！出场了！”

    闻言，众位队员们相视一眼，便立刻起身向备战室外走去。

    邵兵一推开门，便听到场外观众们的欢呼声，比之前任何一次都要更加热切！

    刀锋特战队的队员们重重吐出一口气，随后相顾一眼，迈着步子大步走了出去。

    这时，只听世特的主持人开口，用低沉又富有磁性的嗓音道：“接下来，由我为各位介绍！”

    “我们决赛的第一支队伍！来自华夏的刀锋特战队！”

    “他们以D级特战队的身份，一路过关斩将闯入决赛，今天，是否能够缔造出一个世特史上都没有出现过的神话呢！”

    主持人一边介绍，邵兵一边带着刀锋特战队的队员们走在选手通道。

    观众们的热情近乎癫狂！

    刀锋特战队所过之处都会有观众热情地向他们撒出彩纸和花瓣！

    伴随着慷慨激昂的音乐，刀锋特战队一路走完观战席，走到了比赛场地之内。

