    “找到你了哦，林太郎~”

    追上来的人形异能看着因为被她的针筒刺穿腹部的森鸥外，脸上的笑容愈发甜美。

    然而这个笑容在下一秒，就被冻结在了脸上。

    魔力凝成的风刃无端形成，猛地将没有防备的人形异能切割成好几瓣。

    镶嵌在眉心的暗红色结晶倏地破碎。

    湛蓝双瞳中的疯魔褪去的人形异能恢复了平静的表情，柔和的注视着那只将她“杀死”的小猫团儿，眼神是从未见过的慈爱。

    “爱丽丝呀......”

    她的呢喃被吹散在风中。

    “喵呜！”快起来！

    “喵嗷嗷！”快从这里出去！会爆炸的！

    好不容易从森鸥外弓起的腹部下拱出的小黑猫用沾血的前爪扒住森鸥外的手指，朝外使力，淡紫色的双瞳满是惊惶无助的情绪，连自己拥有魔力都忘记了要使用，满心都被对方受伤的模样占据，猫瞳盈满晶莹的水光，沾湿眼角的毛毛。

    森鸥外忍着撕裂痛，从裤脚里翻出一小瓶药剂，还有小型注射器，单手拧开药剂瓶口，注射器吸入，又对准自己的动脉将药打了进去。

    做完这一切后，森鸥外已是满头大汗，唇瓣因为不断失血而苍白极了，没有半分力气再移动。

    “爱丽丝酱，你先去吧。我可能，需要缓一好会儿了。”森鸥外嘴角扯出一抹苦笑。

    他的药剂要过一会儿才会起作用，现在唯有等待。

    可是横滨已经等不起了。

    没发现森鸥外对她的称呼已然发生了变化，爱丽丝将猫头摇成拨浪鼓。

    “喵喵喵！”我不会丢下你的！

    森鸥外这个样子，她根本不敢抛下对方先走。

    万一她走了后，他死在了这里怎么办！

    所以说明明不信任她，为什么又要拼了命保护她？！

    人类都是这么不诚实的家伙吗？

    豆大的泪珠从眼底滚落，爱丽丝喉咙中发出人性化的呜咽声，像是害怕蜷缩在角落瑟瑟发抖的幼兽，声音中满是惶恐和捂住。

    明明是腹部在疼痛，但森鸥外却觉得自己的心脏也跟着疼了起来。

    他艰难的抬起手，用另一只没沾上血污的手摸了摸猫猫头，轻声道：“放心吧，我的异能力现在已经回来了，自保的能力还是有的......”

    后面的声音越来越轻，那只摸在爱丽丝脑袋上的手，也终是失了力气滑落在座椅上。

    “喵——！”

    爱丽丝发出尖锐的叫声，伸出短小的尾巴，妄想圈住那只大手。但软绵绵的尾巴怎么有力气圈动一个成年人的手？

    被带的一个趔趄的爱丽丝四肢不协调的踉跄了一下，爪子的小爪钩勾起，搭在森鸥外的手腕上。

    感受着爪下那虚弱跳动的脉搏，爱丽丝被悲痛占据的大脑终于迎来了一丝清明。

    “没事吧？！”熟悉的稳沉男音从车外传来。

    追寻着刚刚那一声凄惨的喵叫赶过来，手握武士刀的福泽谕吉在看到车内的情形后一愣，然后是警惕的后转，抽身提刀，与另一柄相同锋锐程度，但是却是非人的他操控的武士刀碰撞在一起。

    那是一个与福泽谕吉的外表无异，但浑身是透明的异能力版福泽谕吉。

    爱丽丝抬起爪子，擦了擦眼角残留的眼泪，灵巧的跃到车窗上，又跳到车顶，冲着福泽谕吉“喵”了一声，右前爪抬起做出了一个十分人性化易懂的动作。

    让开。

    get到爱丽丝意思的福泽谕吉一个抽刀，借力跃出好几米远，与异能力版的他拉开了距离。

    “喵”La fire

    瑰丽的幽蓝色火焰咆哮而出，顷刻包围住了异能力，将空气都烧灼的扭曲的地狱之火轻而易举地烧掉了暗红色结晶和福泽谕吉的异能力。

    异能力化为一道蓝光飞进福泽谕吉体内。

    幽蓝色的残焰照耀出福泽谕吉惊愕的模样，爱丽丝低下头，小爪爪指了指车内昏死过去的森鸥外，然后扭过头，注视着骸塞的方向，又盯着福泽谕吉“喵”了一声。

    下一秒，幽蓝色的光膜笼罩住森鸥外，暂时性晕死过去的森鸥外无视掉地心引力，顺着魔力主人的意念，飘出车内，飞向福泽谕吉的方向。

    悟出爱丽丝想要表达意思的福泽谕吉唇角紧抿，接住森鸥外的同时，他沉声开口：“你一个人去太危险了。”

    现在的你连记忆都没恢复，并不是之前那个全盛状态的你。

    更何况全盛状态之下，恐怕也只能牵制住涩泽龙彦，却无法连同对方的同伙一起收拾。

    爱丽丝还残留着晶莹水光的淡紫色瞳眸静静地看着福泽谕吉，轻轻“喵”了一声，仿佛在说“我知道”。

    与爱丽丝对视好几秒后，福泽谕吉败下阵来。

    他低头看着昏死过去的森鸥外，忍住把对方摔在地上离去的冲动，深吸了口气：“我明白了。森鸥外我会帮你照看好，你...爱丽丝，请你一定要平安归来！”

    “喵”我会的。

    小黑猫灵巧的从车顶跃下，未曾散去的幽蓝色残焰朝向她汇聚，凝成一只雄鹰，火焰形成的爪钩温柔的抓起小黑猫，焰翅一震，飞向骸塞的方向。

    此时，骸塞内，三个穿着白色西服的男人乘坐着电梯，一点点下沉，目的地是连接着涩泽龙彦的异能力空间，用来存放所有被他的异能力杀死的异能力者死后形成结晶的“收藏室”——龙彦之间。

    “欢迎来到我的收藏室，龙彦之国。”

    站在中间的涩泽龙彦推开尘封的大门，做了一个“请”的手势。

    黑暗的房间被无数颗异能力者们死去后化为的暗红色结晶照耀，映射出五彩斑斓的红色光辉。

    他的左手边，黑发紫眸，披着纯白斗篷，戴着同样纯白的毛毡帽的男人嘴角带着凉薄的笑，注视着越来越往下的电梯层数，“唔”了一声，小小的惊叹道：“这还真是令人惊讶的数量，涩泽先生还真厉害呢。”

    “多谢夸奖，费奥尔多。”涩泽龙彦微微抬高了些下巴，理所当然的接受着夸赞。

    “这就是所有结晶化的异能力吗？居然能收集到这么多。”太宰治注视着这些无数的结晶收藏，声音平淡，鸢色的眸子看不出在打着什么样的主意。

    “真是不错的兴趣，不是吗？这可是连恶魔都会羡慕的数量呢。”里世界人见人厌的“天人五衰”之一，一手创办了底下组织“死屋之鼠”的头目，费奥尔多·陀思妥耶夫斯基夸张的鼓了下掌说道。

    ———题外话———

    开大and恢复记忆预警~

    然后昨天有小可爱问起大爷的出场，emm太久没看到股票的支持者的下场，就是墨鲤很可能会专注搞剧情而忘掉股，所以才要多多为自己心仪的股票打卡评论呀~

