    双方的速度都极快，转瞬之间就碰撞在了一起。

    半人虎长枪如龙，直刺高牧。

    高牧也不含糊，树枝舞动。

    “当！”

    长枪和树枝碰撞。

    金色的光华，在高牧的眼前炸开。

    而就在此时，半人虎的嘴巴却突然张开。

    一团红色的火焰，在其口中不断变大。

    瞬息的功夫，火球就被她吐了出来。

    火球如箭矢一般，直朝高牧飞来。

    火球虽还未临近，但高牧却感受到了炙热的温度。

    高牧感受到了这火球的温度和威力，所以并没有选择硬接。

    只见他身形移动，躲开了火球。

    火球与高牧擦肩而过，落在了身后的草原上。

    落球落地，瞬间将方圆50米内的草原，烧成了焦黑一片。

    半人虎见火球没有伤到高牧，脸上露出暴怒之色。

    “死！”

    它怒吼着，挥动手中的长枪再次刺向高牧。

    长枪在距离高牧还有不到五公分的时候，一团火苗在长枪上出现。

    火苗出现片刻，便瞬间将长枪覆盖。

    炙热的火焰，灼烧的高牧非常难受。

    “火焰系的？”

    高牧此时想到了西玄小说里的设定。

    有了火焰的加持，长枪的攻击力更强了。

    几次的攻击下来，高牧已经退后了好几步了。

    “既然你这么喜欢火的话，那我就给你灭灭火！”

    退后的高牧，舞动树枝。

    “通天箓！”

    “天降甘霖！”

    虚空画符，符成瞬裂。

    一朵乌云，在半人虎的头顶成型。

    很快，乌云中便有雨水落下。

    半人虎甚至还没有来得及做出反应，就被淋成了落汤鸡。

    它长枪上的火焰，也被雨水淋的熄灭。

    “这怎么可能？”

    半人虎感觉非常的难以置信。

    要知道，它长枪上的火焰，可不是一般的火焰。

    一般的水，根本无法将其熄灭。

    “不可能吗？”高牧笑看着半人虎道。“这个世界上，就没有不可能的事情。”

    “你是不是用了什么妖法？”半人虎问了一句非常愚蠢的话。

    高牧无奈摇头：“你这问题问的就多余。”

    “战斗的时候，使用任何的技能，都是合理的。就算是我真的使用了妖法，但你能拿我怎么样的？”高牧感觉这半人虎，就好像是一个没有长大的孩子。

    “你……”

    半人虎很是恼怒，但却一点办法都没有。

    “通天箓！”

    “冰封！”

    高牧再次使用通天箓。

    因为之前淋雨，所以半人虎的身体湿漉漉的。

    冰封的效果，瞬间被提升了好几倍。

    符箓破开，一缕缕带着寒气的灵气，朝着半人虎的方向冲去。

    半人虎来不及躲避，瞬息之间就被冻成了冰坨。

    “我认为你多厉害呢，没想到也不过是个软脚虾而已。”高牧不屑的摇头。

    半人虎变成冰坨之后，高牧站在冰坨前，开始认真欣赏了起来。

    有一说一，这半人虎的身材是真的好。

    它不仅身材好，长相也是属于那种女神级别的。

    但凡它是个人类，高牧都不一定会杀它。

    “杀吧！”

    高牧的手，在冰坨上敲击了一下。

    随后他便潇洒的转身。

    他刚一转过身来，冰坨就四分五裂的碎了一地。

    冰坨碎裂，半人虎也随之变成了好几块。

    高牧摇了摇头，继续前行。

    “你挑着担，我牵着马，送走日出，迎来晚霞……”

    他一边哼唱一边赶路，模样要多愉悦。

    不知道的人，还认为他这是在旅行呢。

    愉快的歌声，在草原上响起。

    击杀半人虎后，高牧在草原上又走了大概半个小时。

    很快，一尊奇怪的雕像，就出现在了他的眼前。

    “没完没了啊。”高牧头疼。

    这一路上他都打了这么多怪了，可到现在，他还没有遇到最终的BOSS。

    “这TM要是在游戏里，策划估计都要被骂娘了。”

    高牧一边吐槽，一边朝着雕像走去。

    雕像不大，甚至可以说是矮小。

    略一打量，高度也就在一米左右。

    雕像的面容，是一位老者。老者身材岣嵝，没有头发。

    *高牧走到雕像前，用手敲了敲雕像：“打不打？”

    雕像活动了一下身体，随后往前走了一步。

    “哎。”雕像微微叹息，就好像是一位年迈的老者。“神灵和人类，本是相爱的。为何，你要多次亵渎神灵？”

    “打不打？”高牧不想和它废话。

    这雕像摇头：“打不过！”

    “好家伙。”

    高牧这还是第一次遇到，这么识相的雕像。

    “那你为什么会在这里啊？”

    既然这雕像这么的识相，高牧也不打算为难它。

    “哎，作为打工仔，你懂得……”这雕像也是各种的无奈。

    “行了吧。”高牧摆了摆手，对这雕像说道。“那你继续守在……”

    高牧的话还没说完，他的眉头就皱了起来。

    因为他发现，这雕像并没有表面上看起来的那么‘老实’。

    “你额头上的这是什么？”

    高牧在这雕像的额头上，看到了一块很小的斑点。

    斑点只有一颗芝麻大小，不仔细看的话，根本就看不到。

    “年龄大了，长的老年斑。”雕像想糊弄。

    可高牧，却并不是这么好糊弄的。

    如果他没有看错的话，这雕像头上的芝麻斑应该是传说中的食人斑。

    长这种斑的人，至少吃过1万个人类。

    神降时代，神灵不仅将人类当奴隶，还将他们当成牲口。

    有的神灵，甚至一顿饭要吃掉上百个人类。

    “看来啊，咱们注定是要打一架了。”高牧对雕像道。

    雕像满脸的慌乱：“我不是你的对手，我不想和你打。”

    雕像说完之后，竟转身就要逃跑。

    “有些事啊，不是你想不做就不做的。”

    高牧身形一动，直接挡在了雕像的前面。

    他看着雕像，笑呵呵的说道：“食我族人，还想让我放过你，这绝对是不可能的。”

    高牧树枝挥舞。

    眼前着躲不过了，雕像只能选择迎战。

    “打架吗？这么精彩的吗？我要看，我要看！”

    大战眼前着一触即发，这时一个非常可爱的声音，从不远处响了起来。

    这声音的出现，让雕像的眼中，再次绽放出光彩。

