    任索还真想对了。

    265年冬季，哪怕任索让任家人全部都不出征，然而蜀汉余孽却还是找上门来了。

    现在任家家主，已经是当初神子‘任盈’的孙子，第六代家主任寒了（任盈和神子任盈算两代）。

    短短76年，不过是凡人高寿者的一生，但动荡的东汉已经彻底退出历史舞台，就连汉末三国也即将迎来大一统，昔日的汉末群雄尽数逝去。

    先是蜀汉灭亡，后是265年夏季曹奂退位，曹魏灭亡，剩下孙吴固守江东，但孙皓此人如同冢中枯骨，西晋大军跨越长江天险，直捣建业，也只是时间问题。

    当西晋建立，东汉三国这场大戏，也基本告一段落。

    同时也宣告着，《跨越我的尸体》第一关，终于结束。

    然而就是这短短76年，任家修士从起初三人，发展六代，总人口超过五十，如同朝生暮死般，一代代为了斩妖除魔繁衍家族，前赴后继地战死沙场。

    所有人都在他们最荣华的年岁灰飞烟灭，他们不能有爱情，不能有未来，不能有期待，唯一拥有的，只是沉甸甸的责任。

    目前存活的任家修士，总计14人，其中有8人可以战斗——神子任盈在繁衍人口上做出了卓越的贡献。

    然而一到265年冬季，就算任索再不愿意，也依然会被拖入剧情。

    画面里，繁荣的任家村外本是层次分明的梯田，现在已经秋末冬初，田地休耕，本应只有兔子会在野草间四处奔跑，然而现在，却有无数黑甲军士站在上面，包围了任家村。

    黑云压城城欲摧。

    黑甲军士前方，有白衣银将，有花脸人，有羽扇纶巾之士，还有一位位蜀汉重臣。

    站在最前方的，是一位长相亲和，双手过膝，身穿华服的老人。

    老人：「见过任家家主，朕乃大汉天子，执政章武，刘备。」

    六代家主任寒道：「见过昭烈帝。陛下既是已逝之人，又何必归来人间，再造杀戮？」

    刘备转过头，看了一眼远处层恋叠嶂的山脉，蓝天白云的世界：「只是……求不得，也放不下。」

    「大汉八百载春秋，汉室辉煌，炎汉之名，终究无法延续下去……」

    「也许，这就是所谓的历史，所谓的命运。我们，只是古老时代的遗民，眷恋过去的亡魂罢了。」

    「若是世界单纯而简单，或许我们终究会化为生者的记忆，逐渐淡忘，消散……」

    六代家主：「不会的，陛下各位英杰的忠烈，后世必有人为你们谱传立说。你们的事迹，会因为时间而更加辉煌，史书会因为记载你们而感到荣幸，百姓会传唱你们的事迹，你们活得会比任何皇朝都要长久。」

    任索总觉得每一代家主都像是看过三国演义似得……

    刘备叹息道：「那又如何？胜王败寇，不外如是。」

    六代家主：「既然如此，不如安眠。」

    刘备：「但灰烬，也有对重燃的期待。没错，大汉灭亡了，朕输了……但那仅仅是在活人的世界。」

    六代家主一愣，看向刘备身后之人，「难道丞相……」

    诸葛亮颌首说道：「任家家主，正如你所想，我在生前，就已经找到让亡魂维持理智的方法。我在五丈原布置七星灯，本就是让此残躯脱离束缚，以亡魂之身继续为大汉效力，只可惜……」

    诸葛亮：「不过，姜维已经学得我诸般妙法，在剑阁、CD等地布下阵法，以他死亡为契机，终究完成这番布置。」

    刘备说道：「既然生前不能成为胜者，死后成为鬼雄，也并非不可接受。」

    六代家主骇然道：「你们竟然想……以亡者之身，统御天下？」

    「有何不可。」刘备说道：「比起一朝朝的皇位传承，亡者永生不死，在解决了智慧隐患，便可千秋万载地执政天下。」

    「黎民百姓害怕遇到昏庸的皇帝，遇到暴虐的权臣，遇到无律的军队。但在亡者之中，这些问题全都不存在。」

    诸葛亮说道：「我们，没有后裔，没有欲望，没有弱点。」

    「我们什么都没有，只剩下……荡涤天下，复我汉室的理想！」

    「我们，将缔造永恒的盛世！」

    刘备说道：「但是，这天下，还有你们任家。」

    「斩妖除魔的任家，镇压群鬼的任家，守护天下的任家……你们不属于任何势力，你们默默守护天下和平，将一切魑魅魍魉尽数诛杀。」

    「你们拥有无上仙术，修为通天，哪怕各国大修士也绝非尔等对手。魏国大修士曹真曾在此处被任家小儿击碎新神，吴国大修士陆逊远远观望此处不敢靠近，朕麾下诸位良臣与任家也有结缘，无一不折腰。」

    「然而当朕从幽冥苏醒，才清晰知道任家是何等伟大。」

    刘备看着任家村，说道：「你们任家居住之地，正是灵脉汇聚中心。任家修士不但世代镇守，而且有无数修士在巅峰时期在此逝去，将其‘斩妖除魔’的意志融合到灵脉中。」

    「正是有你们任家修士不惜牺牲己身，才让天下没有出现更多妖魔。」

    任索眨眨眼睛，思考了一下刘备这段话，有些愕然：“难道说，任家修士死得越多，是可以稍微降低游戏难度的？”

    任索回忆了一下，的确在中后期某些特定关卡里，例如赤壁、逍遥津等，出现的妖魔数量其实是有些许区别。不过这究竟是系统随机的原因，还是因为任家修士死得数量多寡，就不得而知了。

    刘备：「然而，对吾等亡魂而言，任家便是一道枷锁。只要有你们在，哪怕蜀汉忠魂重夺天下，迟早也有一天会因为灵脉中的意志，被灵气消弭，被天地所诛！」

    「更何况，任家修士绝不会坐视吾等亡魂重夺天下！」

    这可说不定哦，任索现在只打算熬过这两年，可没兴趣管蜀汉跟西晋打生打死。而且任索本身对西晋都没什么兴趣，本来司马家欺人寡母幼子上位，给人观感就很差，而且西晋的制度、风气以及后来发展，都引不起任索对他有一丝喜爱。

    任索的想法似乎能直接投射到游戏里的任家家主。

    六代家主：「……」

    刘备：「朕知道，吾等亡魂绝无法企及任家修士的实力，因此只好……以多胜少。」

    诸葛亮：「请让吾等实现梦想，又或者，让吾等永远地沉浸在梦里吧……」

    「你们任家……是我们必须逾越的高山！」

    进入战斗！

    任家八名修士进入战场！

    敌人：「汉昭烈帝」、「汉忠武侯诸葛亮」、「汉顺平侯赵云」、「汉西乡侯张飞」、「汉翼侯法正」、「汉大将军姜维」、「汉刚侯黄忠」、「汉威侯马超」、「汉亭侯陈到」……「汉白毦精兵」……

    任索默默看了一下他们的信息，顿时无语了。

    「汉白毦精兵」

    「攻击20，防御20，移动10」

    「白毦：攻击时有15%几率造成2倍伤害；被攻击时有15%几率提升20点防御（无论有无被消耗，下一回合都将消失）。」

    「精锐：生前身为精锐军队的他们，死后也依然保持军势。当距离5格内存在超过5名己方单位，攻击+5，防御+5。」

    「理智：他们拥有清晰的自我意志，不受普通仇恨机制影响。」

    普通的小卒都这么强，那些有名有姓的更是强的离谱。

    「汉昭烈帝」

    「攻击25，防御300，移动10」

    「汉室皇帝：能够指挥一切忠于汉室的亡魂。」

    「昭烈：为复兴汉室竭尽一生的刘备，死后获得前二十九任汉室皇帝的认可。每回合恢复29点防御（但不会超过原防御属性上限）。」

    「仁德：刘备的仁德无人不晓。他可将自身的防御分享给任意蜀汉单位，每回合限两人，每人最多只可分享50点防御（此防御仅能维持一回合）。」

    「激将：刘备一声令下，汉将无不响应。刘备可指定任一敌方单位，在本回合内，任何攻击该敌方单位的蜀汉单位，都可以在其攻击基础上再造成2倍暴击（例如原本就造成4倍暴击，现在是8倍暴击）。」

    「雌雄双股剑：近战单体攻击技能，每回合攻击两次。」

    其他诸葛亮、赵云的属性，哪怕比不上刘备，但也没差多远。

    讲道理，哪怕这些生前是大修士的英杰，死后复苏获得强化后，也依然不可能在单体上比得上任家修士。别的不说，六代家主六代家主，就足以碾压刘备了——

    「任寒」

    「岁数：15」

    「寿命：23」

    「攻击50，防御200，侦查20，移动24，治疗7，管理17」

    「传承法术·寒焰混元冲盈怒吼天尊势：进入战斗状态时攻击+50%，防御+50%，可强制令距离8格以内的敌人攻击自己，一切不高于防御的攻击完全无效。每回合进行一次单体攻击，造成水属性2倍伤害，火属性2倍伤害（若是敌人不弱属性，便是单体4倍伤害）。」

    （传承来源：天尊势（六代家主），怒吼天尊势（任怒），盈怒吼天尊势（任盈），冲盈怒吼天尊势（任盈），混元冲盈怒吼天尊势（任平生）。）

    看起来，只要蜀汉没有削弱护甲的能力，那么任家应该就输不了。

    但问题是——蜀汉人多。

    人多，就代表法术种类多。

    刚一开战，任索已经不能用‘多’这个词来形容蜀汉——应该用全能来形容他们！

    蜀汉的将领给白毦精兵加了无数buff，文臣们更是直接改变战场！那一排排技能列表，任索都快看不过来了——

    「烈焰藤甲：靠近便削弱敌人2点防御。」

    「东风借来：加强蜀汉一方的射程，削弱任家修士的射程。」

    「八卦阵：减少敌人5点移动属性，增加蜀汉一方10点移动属性。」

    「战争迷雾：掩护蜀汉一方后排重要人物。」

    「白马义从：增加蜀汉一方骑兵30%移动，30%攻击。」

    ……

    蜀汉一方，只能用完美来形容他们的战阵！

    无论是近距离、中距离、远距离的法术，他们都有对应的削弱法门！

    这完全打的就是整体水平，任索已经可以预见，一旦六代家主被烈焰藤甲削到死，那么任家其他修士也会很快被各个击破。

    事实上也的确如此，一开始六代家主凭借强大嘲讽能力，硬生生带着任家修士杀出一条血路。眼看着就要杀到蜀军中心，刘备他们却是退后了！

    太无耻了！你们怎么能跑！

    任索现在已经完全明白任家的定位了。

    你看，要聚集所有人的力量，以多欺少才能对付的角色，不就是BoSS吗？

    刘备他们，完全是把任家当BoSS来打了！

    一路追一路跑，终于，六代家主护甲被削弱到危险性，然后被黄忠一击远距离暴击给秒了，瞬间陷入濒死状态！

    即将杂兵们一拥而上，彻底将六代家主给宰了！

    “唉……”任索扶了扶额头，叹了口气：“这把应该是直接爆基地了……又要重来……”

    然而，画面里死去的六代家主身上，居然冒出一个选项：

    「是否消耗祖先亡魂重生？是/否」