    纪夏突然出现在天目神朝上空。

    展露自身三十二重天穹，也展露自身战力。

    短短千年之后。

    所有注视这一幕的强者惊讶的发现。

    太苍的实力又有了惊人的提升。

    尤其是纪夏……厚重的神元几乎化作一阵阵风暴，席卷天上地下。

    甚至让两大神皇都只能够妥协。

    由此可见。

    无垠蛮荒所有的筹谋，都是建立在自身的硬实力上！

    最终。

    两大神朝答应纪夏的条件。

    鲲鹏调转方向，朝着远方行进而去，穿梭在一重重虚空中。

    纪夏、天梧神皇、九弑神皇则俱都构筑陆父之约印记。

    印记出现在虚空中。

    三尊无垠蛮荒鼎盛存在再度走入那一处神秘之地。

    陆父的双眸高悬在虚空中，注视着他们。

    纪夏成就宙不朽级别的战力，三十二重天穹已经圆满，甚至诸多天穹中有天帝坐镇。

    可是就算如此。

    纪夏却依然无法看透陆父那一对冷漠还有无限神秘的双眸。

    陆父的规则道妙无比。

    三尊存在缔结约定，可怕的力量在其中蔓延。

    令纪夏意外的是……

    不同于上次和先烛的约定。

    这一次纪夏和两位神朝神皇之间的约定被刻入陆父之约中。

    陆父之约黑暗之气弥漫，烙印在三人的躯体中。

    一瞬间。

    纪夏只觉得他的身后，也有一对黑暗的双眸死死凝视着他。

    让他一时之间，都感觉到一股寒意弥漫。

    那神秘之地就此消散。

    纪夏和两位神皇再度出现在无垠虚空中。

    纪夏还有些恍惚。

    “陆父究竟是什么样的存在？他所拥有的力量是否能够拘束第三境的强者？”

    “为何陆父不愿意见证他和先烛的契约……”

    “陆父究竟是以怎样的标准主导陆父之约？”

    ……

    纪夏脑中疑惑不断。

    但是这些隐秘即便是对于现在的纪夏来说，真相都十分遥远。

    于是纪夏只能够摇摇头，将脑海中的不解忘却。

    九弑神皇背负双手，眼神依然冷漠的可怕。

    他远远注视着远方的云海，对纪夏说道：“自今日开始，太苍不能够在沉悬神朝和天梧神朝镇压天目之时，对两座神朝出手。

    否则便是违反陆父之约。

    陆父神秘无比，他的力量在某种程度上，甚至高悬于无垠蛮荒天地规则之上。

    一旦你违反约定，等待你的便是陆父的惩罚。”

    纪夏微微一笑。

    突然间，他似乎想到了一些什么。

    目光在天梧神皇和九弑神皇脸上游移。

    “两位神皇智谋不必多言，可是在刚刚缔结得陆父之约中，却却仅仅限制了太苍其他强者、大军参战，却并未限制我与大魔神蚩尤加入这一场大战……”

    “这倒令我十分疑惑，不知两位神皇究竟在谋划着一些什么？”

    纪夏询问。

    风华绝代的天梧神皇却毫不避讳。

    她伸出一根玉指，指了指天空说道：“有无昼天传讯而来，让我们不必苛求于人皇。

    也不要限制人皇、大魔神蚩尤参与这场大战。”

    “因为……”

    天梧神皇说到这里，语气微微一顿。

    她嘴角露出一抹笑容，直接了当说到：“因为一旦太初人皇敢于插手这场大战。

    无昼天便有足够的机会降临，在不损害太苍底蕴的情况下，镇压人皇，甚至让人皇陨落。”

    纪夏和蚩尤对视一眼。

    这与他们推测的，并无出入。

    从无昼天从很早开始，就想要杀掉主导太苍的一切的纪夏。

    有纪夏存在于太苍。

    太苍便是不可控的，未来更加难以献祭。

    如果纪夏死了。

    等到天目神朝灭亡之后。

    国祚体系之下的神朝国祚伟力席卷太苍。

    以太苍现在的底蕴，在很短的时间里，太苍就会消化国祚力量。

    届时，无昼天收割太苍，太苍化为天地的养分，对于目前动荡得无垠蛮荒天地规则来说，便更加重要了。

    九弑神皇对于天梧神皇直截了当的道出其中的谋划，并无任何意见。

    原因在于这一场陆父之约的内容，本来就十分刻意。

    以纪夏的天姿，早就已经猜测到其中的不妥之处。

    天梧神皇大大方方将这一谋划告知纪夏，其实也是在变相的威胁纪夏。

    纪夏却似乎毫不恐惧。

    他微微摇头，有些感慨说道：“既然如此，也许不久之后，我们还会交手。”

    “你和大魔神要相助天目神朝？”

    九弑神皇嗤笑一声：“届时，倘若有无昼天强者降临这一方战场，天目神朝恐怕会更快灭亡。”

    纪夏微笑不语。

    “这两位神皇不知道无昼天强者正在谋划一件惊天之举。

    未曾完成这一计划之前，又或者无昼天主宰和司狱天神归来之前。

    无昼天一定不会派遣其他强者降临。

    因为两大神朝现在的力量已经越发强大，镇压天目神朝之后，他们还会变得更强。

    在无昼天看来，两大神朝原本拥有的力量就足以给我和蚩尤造成重创。”

    “再加上无昼天那些真正神秘的强者降临在无垠蛮荒，要付出代价……”

    “如此以来，无昼天不仅是在谋算我，也是在谋算这两大神朝！”

    纪夏脑海中思绪翻涌。

    仅仅刹那间，就将其中的隐秘尽数猜透。

    纪夏之所以能够轻易看透其中的曲折，不是因为纪夏比其他两大神皇更聪明。

    而是因为纪夏掌握了其他两大神皇不曾掌握的信息。

    那便是金乌胥泽那道妙光线之下，所看到的无昼天强者聚集、构筑大阵。

    仅仅多了这么一道讯息。

    纪夏能够推测到的，便比其他两大神皇多了不知多少倍。

    “更何况，这本来就是无昼天在进行试探。

    在无昼天看来，我太苍几乎不可能出手相助天目神朝。”

    “因为相助天目，对于太苍其实没有什么好处。”

    “除非……”

    纪夏眉头微微一挑。

    他突然想到无昼天那莲花大阵。

    一时之间，疯狂的想法在他心中涌动。

    他不动声色的回归宝座。

    黑暗天穹飞向远处，强横的力量在其中弥漫。

    近乎鼎盛威能席卷四方。

    顿时一道道空间裂缝，出现在周遭的天空中。

    黑雾笼罩之间，九黎神魔军、八十一尊魔神、以及其他九黎天强者尽数销声匿迹，不见踪影。

    九黎天也在众目睽睽之下，化为了一道流光，消失不见了。

    纪夏和蚩尤就此离去。

    而这一方天空中的其他强者，也在此刻纷纷暴退，在空间中游走。

    瞬息之间。

    原本有诸多大道神通流转，有各种各样鼎盛气魄澎湃，有许多强者目光汇聚的所在，变得空无一人，寂静无比。

    几息时间过去。

    纪夏一道神识传递而来。

    “两大神朝答应下来的宝物，还要尽快送到太苍。

    至于那些人族子民，还要劳烦两大神朝将他们好生聚集到一处。

    等待太苍的接引！”

    纪夏声音轰鸣作响。

    许多强者纷纷沉默。

    几千年时间弹指一瞬。

    直到今日，他们回望过去，才突然意识到太苍已经强大到这种程度。

    人族又一座国度将要冉冉升起。

    三大神朝以内的人族，也将尽数汇聚到太苍……

    正在他们惊异之时。

    纪夏仍然在九黎神宫之中。

    蚩尤和他并排而坐。

    而他和蚩尤的对面，一位身上燃烧的熊熊神火的神皇，正与他们相对而坐。

    这位神皇正是天目神朝天玄神皇大神燎。

    大神燎的身后，一身白衣的叶羡长发垂落，丰神俊朗，眼眸就好像是两颗燃烧的星辰，光芒洒落，让他的气质达到某种巅峰。

    大神燎、叶羡竟然同时出现在九黎天中。

    “漪云神女在我九黎天中做客，神皇不必担心。”

    纪夏露出一口白牙，向两位强者敬酒。

    大神燎神识传音于他。

    他就已经明白了大神燎所求。

    一旁的蚩尤眼中黑光流动，一直在打量着叶羡。

    叶羡面色如常，毫不规避蚩尤的目光，反而面带笑容，朝着蚩尤行礼。

    叶羡的身躯周遭，还可以隐隐看到一条银色的真龙盘结，龙角之上，一股锋锐之意直刺虚空。

    而且，纪夏能够敏锐地发觉到银色真龙体内好像燃烧着熊熊的火焰，炽热无比。

    这等气息，让纪夏不由觉得十分熟悉。

    “我似乎是在哪里感知到过这样的气息。”

    纪夏心里迟疑。

    大神燎神识涌动而出，落于四方之地。

    广阔的九黎天落入他的感知之内。

    他摇头轻叹说道：“没想到大魔神蚩尤的九黎天，竟然如此辽阔。

    便仿佛是一座先天神灵苦心孕育的大世界。”

    “或许……这座世界本身便是一座大世界……”

    大神燎话语中带着探询。

    无论是蚩尤还是这一座九黎天中的其他强者，都分外神秘。

    大神燎作为天玄神皇，无垠蛮荒最为强横的几尊强者之一，他眼界不凡。

    知晓无垠蛮荒中的许多隐秘，也知晓大破灭前后那些隐秘强者的存在。

    可是……

    唯独对于大魔神蚩尤却没有任何了解。

    他一现身便是宙不朽境巅峰强者，战力无匹的存在，好像自始至终都不曾出现在大端罗界、无垠蛮荒历史中。

    甚至最初与大神燎交手之时，战力比起未曾开启不朽铭文的大神燎更加强大。

    所以一直以来。

    大神燎对于蚩尤的来历极为好奇。

    蚩尤身躯伟岸，顶天立地，威严的霸气，悬浮于九黎天上空，化为一朵朵云彩。

    他朝着大神燎点头致意，却并未回答他的话语。

    纪夏也在此刻拂袖。

    远处一处虚空崩塌，露出其中的漪云。

    漪云眼神中还有泪光浮动。

    她茫然望着四方，似乎并不能看到同在九黎天中的大神燎，眼中只有惶恐。

    大神燎看到漪云的刹那。

    纪夏明显感知到大神燎的眼神也微微动容。

    眼中真切的闪动出关切、怜爱的神色。

    他又转头望向纪夏，语气真挚说道：“太苍与天目仇怨极深，今日人皇保全我第九女的性命，确定我十分感激。”

    大神燎说到这里，话语微微一顿，继续说道：“但我却也知晓人皇出手从无生灭道军手中救下漪云，必然是有所筹谋。

    天目愿意付出代价，从人皇手中，换取漪云。”

    纪夏顿时大为不解。

    大神燎脸上的神色，还是眼中的疼爱，都完全不像是作假，反而一眼便能看出他是发自内心的。

    正因为如此，却让纪夏一时之间难以理解。

    大神燎是何等存在？

    他乃是无垠蛮荒盖世的枭雄，是一尊无上天骄。

    这样的存在，又岂会被凡俗感情影响到这种程度？

    “眼前的大神燎，即便是在被我追杀之后，道心也很快稳固下来，未曾影响到修为，甚至变得更加强大。”

    “但是现在，他却因为疼爱幼女而轻易色变，这实在是太过于……魔幻。

    毕竟他是天目神朝的神皇，也是无垠蛮荒最为可怕的宙不朽境强者。”

    纪夏心中思索之间。

    三十二重天穹中的无上常融天那你几乎汇聚了纪夏身躯神藏之内的所有神元。

    几乎催动了无上常融天鼎盛的威能。

    这种威能全然落在九黎天扭曲空间中的漪云身上。

    想要探寻这尊漪云身上是否隐藏着什么隐秘。

    可是一无所获。

    漪云躯体中流淌着大神燎的血脉这一点毋庸置疑。

    除此之外，除了她的资质颇为不凡之外，并没有什么出奇之处。

    纪夏想了想，不再胡乱猜测，反而直接询问大神燎。

    “没想到强如天玄神皇大神燎，也会因为疼爱幼女要轻易动怒，这倒令我十分奇怪。”

    大神燎端坐在纪夏的对面，毫不避讳的回答：“宙不朽境强者并非绝情绝性。

    漪云从出生的那一刻起，便被我带在身旁。

    我修行之时，她在我身旁玩乐。

    我大战之时，她在我阵法之中落泪。

    我为天目担忧之时，她却在为我担忧。”

    “她血脉中流淌着我的血液。

    她是我最为疼爱的第九女，我曾经坦然告诉她，要将我这一切尽数留给她。”

    ”如此种种上万载岁月，她不同于我其他子女，几乎成了我道心的一部分。”

    “太初人皇，我为我的道心动容，又有何奇怪之处？”

    大神燎直视纪夏，神色沉静。

    纪夏怔然片刻，这才徐徐点头。

