    此话一出，让众人都是一惊。

    白归年也是愣了一下，随即看着慕云明，沉声道：“什么条件？”

    “第一，你们白府的那个易安和尚，据我所知，此人乃是蟒贼派来的奸细，三日之内，我要看到他的脑袋挂在白府门口！”

    慕云明嘴角含笑，继续说道：“第二，白家大小姐白月瑶，与我青梅竹马，两小无猜，我对白大小姐也是倾慕已久，因此，我想恳请白家主，将白大小姐下嫁于我。”

    听到这两个条件，在场不少家主看着白归年，眼中泛起了嫉妒的绿光。

    在他们看来，杀掉一个和尚，嫁出去一个女儿便能免于灾祸，简直是再划算不过的买卖了。

    白归年却是陷入了沉默。

    易安大师乃是太上供奉的晚辈，其背后还站着一个先天级的师尊，给白归年一百个胆子也不敢对他下手。

    至于嫁女儿，如今白月瑶已经皈依佛门，贸然将其嫁出去，只怕会引起易安大师的不满，退一万步说，将女儿嫁给慕云明，真的是一个靠谱的选择吗？

    放在以前，若是能将白月瑶嫁给慕云明，白归年自然是千肯万肯，一万个愿意。

    但如今，他却是不那么想了。

    慕云明心机深沉，手段阴险，依仗两名先天高手逼迫各大家族签下魂血契，不论结果如何，他的下场注定不会太好。

    将女儿嫁给这样的人，白归年只要不傻，就绝不会做出这样的决定。

    “还请少府主恕罪，事关重大，我一时半刻，无法做出决定。”白归年摇了摇头，朝着慕云明拱手道。

    慕云明却是摆了摆手，淡淡笑道：“无妨，白家主可以回去慢慢想，三天之内，决战之前，我要见到结果，白家主请回吧。”

    “多谢少府主宽容，三日内定然会给少府主回复，告辞了。”白归年恭谨的再度拱手，而后转身走出了会议厅。

    一众家主们羡慕的看着白归年的背影，心中哀叹不已。

    “各位家主，一炷香已经过半了，诸位考虑的如何？”慕云明指了指旁边那已经燃烧了一般的香，笑眯眯的看着众人。

    王林一咬牙，看向慕云明道：“我王家签了！”

    “钱家，愿意献出七成家产以做军资。”钱大为看了王林一眼，沉声开口道。

    随着王钱两大家主的开口，其余的各位家主们也纷纷表态。

    绝大部分人选择了献出七成家产，毕竟，人命跟家产孰轻孰重，他们还分的清的。

    但也有一些舍不得家产，且家中有炼血境以上强者的家族选择了签下契约。

    慕云明满脸笑容的看着这一幕，眼底浮现出一抹一闪即逝的阴狠。

    “计划已经成功一半了，只待父亲归来，便可大功告成，到时候我慕家，便是一方诸侯，称霸整个青林府！”

    一副美好的图景在慕云明心中徐徐展开。

    他已经迫不及待要看到那一幕了。

    白归年回到府中，第一件事，便是吩咐下人去将白月瑶唤来。

    然而，没过多久，下人便回报了一个消息：大小姐不见了。

    “什么？！”

    听到这个消息，白归年再也坐不住了，他亲自赶往白月瑶的闺房，然而那里早已人去房空，唯有桌上的茶杯下，压着一封信纸。

    “不告而别，父亲勿怪，只因心有所感，预料家中大劫将至，唯有亲身涉险，白府方有一线生机，三日之内我若未归，白府当举族迁离青林府，万望父亲以族人为念，早做决断！”

    看完这封留信，白归年沉默许久。

    最终，他长叹一声，离开了白月瑶的闺房，朝着佛堂而去……

    “这里就是墓葬核心？”

    苏宁和李青梅看着眼前的一切，感到有些惊愕。

    没有想象中的金碧辉煌，更没有铺天盖地的珍宝金银，映入两人眼帘的，唯有一座黑色的巨大石碑。

    这石碑高有九丈，人站在其下，犹如一只蚂蚁，石碑表面上空空如也，最下方的位置映出了一个人形的轮廓。

    除此之外，四周都是空荡荡的石壁……连尸煞，冤魂，邪秽都没有，显得无比空寂。

    “不错，这里就是墓葬核心。”

    柳怜儿开口道。

    她看着眼前这块巨大的黑色石碑，眼中不由自主的流露了伤感之色，她伸出手，轻轻的抚摸石碑上那一个人形的轮廓，沉默了许久。

    “这个轮廓，看起来是一个人在面对石碑盘膝打坐。”李青梅看着那个轮廓，忍不住出声道。

    柳怜儿轻叹了一声，收回手站起身来。

    她看着李青梅道：“你说的对，这就是一个人在石碑前打坐留下的，他面对这块石碑，一座就是整整八百年，年深日久，才留下了这个印记。”

    “八百年！”

    李青梅吓了一跳，眼中满是不可思议。

    要知道，先天境强者寿命不过一百五十年，玄门龙象境最多二百五十年寿命。

    金丹金身境也才五百年寿命。

    八百年是什么概念？

    那足以让一个金丹境强者活活老死，哪怕是元婴元罡境强者，寿元也几乎过了一半。

    “你说的那个人，是寂空吧？”

    苏宁看向柳怜儿道。

    柳怜儿点了点头，缓缓的道：“他自号白骨，杀戮天下，最终抱着青瑶的遗体，将自己封于这座墓葬中，在这石碑前枯坐八百年之久……”

    “后来呢，他死了吗？”李青梅好奇的问道。

    “我不知道。”

    柳怜儿摇摇头，沉声道：“不过，及至如今，一万多年过去了，他想必早就死了，他的尸骨也没有留在这个墓葬中，留下的只有这石碑上的一个影子。”

    苏宁抬头看着眼前这块石碑，仔细观察了半天，却并未看出什么异样。

    他看向柳怜儿问道：“这石碑的来历，你可知晓？”

    柳怜儿点点头，她看着眼前这块是被，开口说道：“这是传说中的天降神碑，早在距今十万年前的上古时代便有传闻。”

    “据说这石碑乃是从天而降，一共有九块，分布于天下各处，每一块石碑中都蕴含着巨大的机缘，甚至有人说，谁能彻底领悟一块神碑中的秘密，便可以立地飞升，位列仙班，长生不死！”

    “天降神碑……”

