    他们堂堂苍焰宗的四大君老，给一个黄毛丫头磕头，这要是传出去，还要怎么在江湖立足？

    到时候，不知道多少人看他们的笑话，这张老脸要往哪里搁？

    想到这里，四个人的表情都是纠结到了一起，心底强烈抵触，但被御虚天尊刀子般的视线凌迟着，又不敢出言反抗，憋屈的样子顿时让人忍俊不禁。

    “看来，们还是想我动手啊！”御郑枫微微挑眉，幽幽开口。

    还没动手，四大君老就被吓得屁股尿流，赶紧匍匐到苏陌凉的面前，也顾不得这张老脸，连连磕了几个响头，“苏姑娘，我们错了，我们再也不敢了，原谅我们吧！”

    四大君老一边磕头，一边认错，那画面太美，不忍直视，惊得周围的所有弟子目瞪口呆。

    谁都想不到，他们崇拜的四大君老，会跪在一个小丫头面前，磕头认错，传出去，估计都没人相信啊。

    血战团的看到这里，算是扬眉吐气，居高临下的盯着狼狈的四大君老，表情浮上不屑，心里更是骄傲不已。

    他们家主子这次可真是找到了好大的靠山，就连苍焰宗最高层的长老都得跪在他们主子面前，真是长脸啊！

    林婉儿见此，忽然想到还有两个人没收拾，顿时指向白萱萱和路初蔓，大声提醒道，“御虚天尊，那两人在幻影殿陷害大姐，可不能放过她们！”

    苏陌凉没想到林婉儿一句大姐叫得这样顺口，惊得差点喷出来，她还真会蹬鼻子上脸啊。

    白萱萱和路初蔓被突然提起，仿佛满月小儿听霹雳，骨头都要震碎了，瞳孔顿时涌上惊恐。

    御虚天尊顺着林婉儿指的方向转头望去，看到两个惊慌失色的女子，微微蹙眉，“既然们找死，那老夫只有成全们了！”

    白萱萱和路初蔓听到这话，吓得目眦尽裂，张大嘴巴，恐惧的摆手，而后冲着苏陌凉疯狂的磕头，脑袋砸在地上，发出剧烈的砰响，“没有，我们没有！苏姑娘，饶命啊，苏姑娘饶命啊！”

    这一刻，她们从来没有如此后悔过，后悔为什么要招惹苏陌凉这个变态。

    她是个变态也就算了，她还有个变态的云楼帝尊和变态的御虚天尊给她撑腰。

    要早知道有今天，给她们一百个胆子也不敢招惹苏陌凉啊！

    然而现在的求饶已经无济于事，御郑枫根本懒得听她们废话，直接一个挥手，拍去一道气劲儿，只见白萱萱和路初蔓顿时被力量炸得血肉模糊，血花飞溅，瞬间弥漫起一层血雾，刺鼻的血腥味扑鼻而来，顿时呛得众人难受得想吐。

    看到这一幕，在场的其他人更是吓得大气不敢喘一口，生怕跟苏陌凉扯上关系，丢了小命。

    君颢苍紧张苏陌凉的伤势，看到敌人都解决了，也不耽搁，立马一个挥手，放出一头巨大无比的鹏鸟，搂着苏陌凉跃了上去，坐在了鹏鸟的身上，而后不忘朝着御郑枫嘱咐一声，“老头，帮我护送血战团回暗域之城，我带着凉儿先离开。”

    说完，他和苏陌凉便是骑着灵兽，飞远了。

    看到两人扬长而去，御郑枫气得吹胡子瞪眼，一肚子火气，骂骂咧咧的大吼，“个死小子，把师父丢在这儿，自己跑了！凭什么是我护送，我好歹也是御虚宫身份尊贵的天尊，竟然让我跑腿，个死崽子，别让我碰到，碰到非揍一顿不可！”

    然而，此时的君颢苍和苏陌凉却已经飞出好远，早就听不到他的愤怒。

    苏陌凉窝在君颢苍的怀里，就算手臂痛得她直冒冷汗，但心却是暖的。

    只是幻境里的画面一直在她脑海浮现，让她有些心神不宁，沉默了片刻后，苏陌凉忽然抬起头，盯着君颢苍忧心忡忡的双眼，情不自禁的问道，“颢苍，我如果做了对不起的事，会恨我吗？”

    幻境里，她清楚的感受到了那位跟君颢苍长得一模一样，名叫楼夜渊的男子散发出的恨意。

    他好恨，好痛，最后对那位叫云浅歌的女子下了好毒的诅咒，也对自己发了好狠的毒誓。

    这种恨，分明是深入骨髓啊！

    所以，她想知道，君颢苍是不是也会像那个楼夜渊一样的恨她。

    望着那张跟楼夜渊一样的俊脸，苏陌凉忽然有些忐忑，有些紧张，紧紧盯着他，等着他的答案。

    君颢苍闻言，表情一怔，显然没料到她会突然问这个问题，低头看着她，而后蹙起了眉头，“什么事儿？难道是跟其他男人跑了？”

    苏陌凉心头一震，脑海中顿时浮现出那个名叫冥玄阴的男子，表情不禁僵住了。

    云浅歌就是为了他，抛弃了楼夜渊啊。

    想到这里，她面色变得相当难堪，竟是正儿八经的追问，“是啊，如果我真的跟别的男人跑了呢？”

    君颢苍没料到她一脸严肃，煞有其事的样子，顿时黑了脸，加重了搂着她腰肢的力度，冰蓝眸子射出刺人的冷芒，咬牙道，“敢！”

    苏陌凉对上那双如海般湛蓝的眸子，不自觉的将他和楼夜渊那双充满仇恨的眸子重合在一起，心没来由的痛起来，依然不气馁的追问，“如果我跟其他男人跑了，会怎么办？”

    看她纠结这个问题，君颢苍眉头皱得更深，这次倒是认真的回答，语气十分笃定，“我会宰了他！”

    苏陌凉对他的答复意料之中，只是她想知道他对自己的态度，“那我呢？也会宰了我吗？”

    君颢苍不明白她为什么问这样的问题，心头有些疑惑，看着她满脸期待而又忐忑的样子，终是说不起硬话，沉默了好久，才缓缓开口，“不会。”

    苏陌凉面色一惊，忽然有些不解，“为什么？我背叛了，难道不会恨不得杀了我吗？”

    君颢苍盯着她，许是也在认真的思考这个问题，冰蓝眸子涌上些复杂的情绪，隔了好久，像是想得很透彻了，才幽幽回答，“恨，但舍不得！”

    舍不得！

    原来，就算被背叛，就算恨透了她，他也会舍不得！