
吕琤很清楚，那些分出去的利益是收不回来了，反正她是没见过哪只肉食动物会放弃已经到嘴边的肉。

所以她还是得从别的地方创收啊。

比如豫章铁矿的那群买家好像蛮有钱的样子。

吕琤：朕很感兴趣！

顷刻后。

魏忠贤用袖子里的手拍擦了擦额头的薄汗，然后整理了下仪容才走了进去。

最近东厂的事情是在是有些多，有些敏感，手下人有些决定不好做，只能是请教他。

不然他一定是跟在大家身边的，毕竟他的一切都来源于大家的信任，在他眼中再也没有比大家的信任更重要的东西了。

就算有一天他失去了一切，但知道他没有失去大家的信任，他终有一日会东山再起。

“愿大家圣体康泰，寿与天齐。”

“大伴无须多礼。”话是这么说，但是吕琤的脸上的笑容是藏不住的。

吕琤在心里想：这话朕爱听！朕就想活得久一点，这过分吗？这很过分吗？

魏忠贤看到吕琤脸上的笑容就知道他恭维到了点子上。

魏忠贤：很好，开局非常顺利。大家的心情愉悦度出于上升状态，安全。

“大伴，你可知吾唤你来有何事？”

“老奴不知。”这种时候少显摆，给大家发挥的空间。

吕琤接着说道：“豫章铁矿开采了有一段时间了吧？”

“回大家，豫章铁矿自从被豫章县官吏发现并隐瞒私开是有好一段时间了。并且豫章县的那群胆大包天的贪官污吏在那一段时间内赚的是盆满钵满，个个身家颇丰。”

内侍生存守则：会说就多说点，别让大家问一句才说一句。

“那群铁矿的买家倒是大方。”

“铁矿多是有价无市，价格是虚高了点。”这代表着什么，这代表着在大家您的治下，鲜有宵小胆敢私开铁矿，您教化有功啊！而且就算是有那么一两个吃了豹子胆的家伙，也被您迅速发现并拿下，实在是雷厉风行。

“也是，铁矿看的是严了些。但是总有些人是有需求了，有价无市下豫章铁矿能卖上个高价是不足为奇。”

“大伴，你说他们买私自开采的豫章铁矿，是钱多得烧得慌呢，还是他们想要给国朝做贡献？”

吕琤的这个问题一出，魏忠贤的眉头就跟着一跳。

这句话的等式应该是这样的：买豫章私开铁矿即铁矿去处或者是用处有问题等于买矿的人有问题，他们极有可能触犯了大周律，等于他们的钱既然那么多，那么她稍稍惩戒一下应该没什么问题，等于他们在客观上为国朝作了贡献。

吕琤：朕即国朝，快来给朕做贡献吧。

魏忠贤成功地推导出了等式，那接下来应该怎么回答是显而易见的：“回大家，身为大周子民，为国朝做贡献，实乃天经地义！”

“善！大伴知我。所以朕要帮助如此有觉悟的，可爱的大周百姓做贡献。”以各种方式给朕送钱的都是可爱的人。

魏忠贤秒懂，圣上这是想要趁机收拾那些豫章铁矿的买家，顺带发一笔小财吗？

这样的话……

魏忠贤的脑海中瞬间浮现出无数个帮助“可爱”的大周子民做贡献的计划。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="64946840"  chaptername="第221章：大伴知我">加入书签</a>
</div>
