    第174章

    龙门大都市，沐家大厦顶层一个不为人知的密室。

    自己将自己绑在铁架子上的沐放歌，呆呆的看着眼前鞭打他的蜘蛛女。

    他感觉自己的身体和灵魂正从内部开始一点点腐烂，似乎要将皮肤以内的一切血肉骨骼和他的灵魂都给腐蚀成水，身处虚空学院这样绝对安全的地方，他竟然正在走向死亡。

    我是谁？

    今天发生了什么？

    眼前这个死掉的蜘蛛女是怎么回事？

    他不过就眨了一下眼睛，刚才那个让他魂牵梦绕的身影就不见了，因为这个身影跟他记忆中的那个女人太像，他甚至都打算破例将她养在身边。

    然而只是眨眼间，怎么就变成这个样子了？

    沐放歌都来不及想具体怎么回事，第一时间用储物卡收起眼前的蜘蛛女尸骸。

    然后冲出密室，寻找龙门大都市最擅长治疗和解毒的卡修。

    先把命保住，然后再调查怎么回事。

    连续找了几个卡修，终于弄清楚他体内的剧毒来自于毒寡妇蛛精灵，他现在还能活着完全是因为毒素来源只是一具尸体，如果是跟活着的毒寡妇蛛精灵发生关系他就死定了。

    即便如此，解毒后他的身体也已经受到严重伤害。

    更惨的是，他的灵魂中还残余毒素。

    灵魂层面解毒，比起身体层面解毒困难太多。

    至少传奇出手，才能确保万无一失的治愈。

    他现在看起来没事只是因为他是虚空学院的卡修，虚空金字塔对灵魂的守护让他暂时还能撑住，但是他也必须想办法尽快的解除灵魂中的余毒，问题是他在虚空学院根本不认识传奇。

    “老沐，要我说你干脆等死算了，我给你开点药让你死的没痛苦。”

    给沐放歌身体解毒的卡修胥兴文劝慰道。

    “……”

    “……”

    “……”

    这是人话吗？

    沐放歌心中暗骂，但是冷静下来却知道胥兴文没有恶意。

    因为在虚空学院非正常死亡，肯定会被复活。

    如果换作早些年，他肯定按照胥兴文的建议等死然后复活。

    但是现在不行，死而复活是虚拟神格亲自出手，到时候有很大几率发现他身上不正常的地方，到时候发现他跟那些人族敌对势力有暗中交易，他前脚复活后脚就会被关进监狱。

    所以不能死在虚空学院，甚至都不能请求虚空学院的传奇救他。

    虚空学院不行，那就只有虚空学院之外。

    沐放歌立刻告辞，通过虚空瞬移卡用最快的速度逃离虚空学院。

    他要找到人族敌对势力，请求那些异族传奇救他一命。

    等他活下来，一定会找出来到底是谁在害他。

    ……

    首席生宿舍，陈墨随手从旁边桌子上拿起毒寡妇蛛精灵的牵线人偶。

    毒寡妇蛛精灵突然解除欺诈，当然是他通过牵线人偶控制。

    沐放歌一定吓坏了，但是心怀鬼胎不敢在虚空学院声张，最后只能求助异族传奇，离开了虚空学院他死也就死了，除非他掌握复活手段，否则今天很快就会变成他的祭日。

    “你说活的……你是活的……你是活的……”

    被储存在储物卡内的毒寡妇蛛精灵尸骸，在这一刻再次活过来。

    “你是我的塔奴……你是我的塔奴……你是我的塔奴……”

    毒寡妇蛛精灵的灵魂中，因为欺诈出现一个假的塔奴虚空金字塔。

    陈墨立刻通过虚空精神树，通过自己的虚空金字塔定位毒寡妇蛛精灵的虚空金字塔，借助塔奴跟主人的关系，从毒寡妇蛛精灵那边打穿一个空间漩涡传送回来一根头发。

    陈墨捏起头发，绑在一个牵线人偶身上。

    只是转瞬间，牵线人偶变成沐放歌的样子。

    通过牵线人偶的人偶诅咒，陈墨开始不断在人偶背后书写虚弱两个字。

    虚弱诅咒传递给沐放歌，他本就伤的不轻，只以为是体内的毒素没有清理干净。

    十几分钟后，沐放歌不断传送中转，终于来到虚空飞梭停靠点。

    钻进自己的虚空飞梭，逃一样的离开虚空学院。

    离开一个小时后，陈墨将牵线人偶丢进火中。

    火焰焚烧牵线人偶，人偶背后也出现焚烧两个字，正在虚空飞梭驾驶室心急如焚的沐放歌，浑身上下突然起了大火将他浑身的毛发都给烧的七七八八。

    沐放歌惊怒之下，急忙用精神力覆盖全身掐灭火焰。

    因为自燃的火焰不是什么特殊的火焰就是普通的火焰，所以除了一开始没防备导致毛发被烧了一些，火焰立刻就被实质化的精神力强行扑灭，同时治愈类卡牌也让他损失的毛发快速生长。

    心中慌乱，又是在治疗，沐放歌对虚空飞梭的关注少了一点。

    本来虚空飞梭也有卡灵操控，平时就是睡觉都没问题。

    眼看毛发长好，浑身上下再次被火焰笼罩。

    只不过这一次有了防备，沐放歌激活了金色五星卡牌金身不坏卡，身处烈火丝毫不受伤害，同时激活一张从卡牌库临时调出的金色一星御火卡，操控着周身的火焰压缩成火球。

    浑身不断自燃，却全部都被压缩进火球。

    沐放歌知道这是有人诅咒他，他也在尝试通过这些火焰追寻诅咒的源头。

    然而什么都找不到，他怀疑诅咒他卡牌至少是黑色七星以上卡牌。

    他怎么也想不到，陈墨诅咒他的不过是黑色一星卡牌。

    沐放歌判断错误，完全是因为他的牵线木偶卡是神性卡牌，同时还融合了大量命运神力，别说沐放歌，就是传奇都未必不能顺着牵线人偶的诅咒反追踪过来。

    因为想要反追踪，首先要打破命运神力的干扰。

    不断自燃的火焰，让沐放歌烦不胜烦。

    火焰这么弱，反追寻却那么强，诅咒他的人是不是纯粹折腾他？

    他得罪谁了，竟然这么玩他？

    心情烦躁的沐放歌，丝毫没有察觉到虚空飞梭前进路上有一个身影正在靠近，他手中的火球就如同一个黑暗中的指路明灯，正吸引着虚空中的神秘存在不断靠近。

