    第20章 反求诸己赞夏启

    ——夏启讨伐有扈氏的传说

    诗曰：

    怨天尤人使不得，反求诸己赞夏启。

    甘战惨败深自省，御宇直至耄耋季。

    各位看官：

    有对夫妻，因性格原因，经常叮叮当当、乒乒乓乓。男人孔武有力，女人又不甘示弱，所以女人受屈成了常态。但女人不反省自己，总把受屈的原因推到男人的父母姊妹一方，直至视男人父母姊妹如仇敌一般。

    言归正传。

    话说禹崩后，伯益继位。但禹的儿子启自认德比皇天、能高后土，王位当归自己，就用那天地未知的手段谋杀了伯益，鹊巢鸠[jiu]占，正式建立了我国第一个朝代——夏。

    虽然小子对启不太感冒，但认为有一事他做得十分到位。

    原来禹时，有一有扈[hu]氏，是当时实力非常强大的部落。禹曾发动过“攻有扈”“以行其教”的战争，有扈氏归附了禹。启建夏后，有扈氏对启破坏禅让制的做法十分不满，不再服从中央领导。启非常恼怒，亲率大军以“恭行天之罚”的名义讨伐有扈氏，双方大战于甘（河南洛阳南，或陕西户县）。谁知，中央军反被地方武装打得落花流水、抱头鼠窜。

    中央军的将领很不服气，纷纷请求启整顿军队卷土重来，说必须给地方武装一个下马威不可，也让他们知道知道天子的厉害。

    启拒绝了将领们的请求。

    大家十分纳闷，心想，天子一向得陇望蜀、东征西夺，这次怎么这样?[song]（非怂[song]）包呢？

    启见大家疑惑不解，这才说道：“对于有扈氏来说，中央的地盘不可谓不大、人口不可谓不多、武器不可谓不精，但我们却败了。作为领导者，这说明我的德离上天的要求还差得很远啊，我在管理国家、教育人民的能力上还需要大大提高啊。”

    从此，启严以律己、严以修身、严以用权，实做人、实做事、实创业，亲亲人、尊长者、重贤能，坐时不再铺两张席子（据传，凳子出现于东汉，椅子出现于西晋），吃饭时不再要求两种以上菜肴，并且远离琴瑟钟鼓，也不再不打扮子女。一年后，一位全新国君的形象矗立于人民面前，不仅国人咸服，连那有扈氏也主动归附中央了。

    《吕氏春秋·先己》记载：

    夏后相（许维遹[yu]《吕氏春秋集释》指出应为启）与有扈氏战于甘泽而不胜，六卿请复之，夏后相曰：“不可。吾地不浅，吾民不寡，战而不胜，是吾德薄而教不善也。”于是乎处不重席，食不贰味，琴瑟不张，鼓瑟不修，子女不饬[chi]，亲亲长长，尊贤使能，期年而有扈氏服。故欲胜人者必先自胜，欲论人者必先自论，欲知人者必先自知。

    各位看官：

    这就是启“反求诸己”的故事。启在遇到失败后，没有去怪罪别人和“敌方”，反而查找自身存在的过错或问题，这是最值得学习的。《竹书纪年》载，启在位39年，78岁死。

    (本章完)

