    <!--go-->    打游戏的时间总是过得很快。

    打完定位赛的江禾决定休息一下，毕竟一天游戏打下来不仅思维有些混沌，肚子也开始击鼓鸣冤了。

    重活一世，江禾一改上辈子得过且过的性子，生活精致了许多，通过努力实现经济自由之后，他就很少正儿八经地工作了，要么出去采风，要么宅在家里发展一些兴趣爱好。

    实际上在不知情的外人眼里他和软饭男唯一的区别就是他比一般的小白脸要帅亿点。

    除了宅在家里发展小爱好，江禾还每天坚持做饭和锻炼。

    这个世界的餐饮和外卖行业其实比上辈子还要繁荣，而且基本没有用速冻菜品糊弄顾客的情况，但外卖的饭菜终究没有自己动手做来得香甜。

    而且能够让甘雨倾心，会做饭和坚持锻炼可以说起到了至关重要的帮助，毕竟除了长得帅之外，身材好和会下厨也是深得女生喜爱的特质。

    想要做出一道好菜往往需要时间和细节的堆积，等江禾把饭菜端上饭桌的时候已经是下午六点了，他把饭菜端上桌面，才发现还没退出的游戏界面右下角不断跳动着数字。

    江禾端着饭碗点开客户端右下角的聊天框。

    我只是有点钱：兄弟在吗

    我只是有点钱：我看你技术不错啊，你这号怎么没有战绩啊？小号还是刚玩的？

    我只是有点钱：我看你在线啊，怎么不回我啊

    我只是有点钱：歪歪歪，兄弟你都不知道心疼人的

    我只是有点钱：我真不是骗子兄弟，有没有兴趣聊一下，只聊游戏

    我只是有点钱：被一个人牵动着情绪很烦，但也可以很甜，兄弟你回一下我吧

    我只是有点钱：可以，兄弟，你成功引起了我的注意

    后续还有一大段意义不明的话，发送时间从游戏结束到江禾做完饭几乎没有间断，突出一个锲而不舍，要不是江禾不认识他，恐怕都要怀疑自己是不是在网络上装大雕萌妹被发现了。

    聊天记录最终停在了“宝，我去输液了，输的什么液，想你的夜”上。

    江禾看着这句话，只感觉一股寒气顺着脊椎冲上脑壳，感觉整个人来到了阴间。大晚上的，看到这种话得多渗人啊？

    我喜欢鱼干：兄弟，别这样，我只是去吃了个饭，还有，我喜欢女人，而且有老婆。

    对方似乎等了很久，下一秒就回复了信息。

    我只是有点钱：好说兄弟，我不会和你老婆抢你的。

    我只是有点钱：兄弟，我看你没有往期的排位记录啊，刚玩这游戏？

    我喜欢鱼干：是啊，昨天刚玩的。

    我只是有点钱：这么牛？兄弟你很有天赋啊，才接触两天就上黄金了，之前接触过同类游戏？

    我喜欢鱼干：没有接触过，只是我老婆是职业选手，我看她打比赛看多了就会了。

    这是江禾想出来对外解释自己游戏天赋的说辞，毕竟系统这种东西太超自然了，能说出去别人信不信还是一回事，万一真有人信了把他拉去实验室切片怎么办。

    而且一个人哪怕天赋再强在，之前没有接触过同类型游戏，想玩好总得花时间去熟悉吧？才两天就能对线王者，在黄金局乱杀，那这天赋也实在太恐怖了。

    俗话说没吃过猪肉还没见过猪跑吗，虽然没接触接触过游戏，但我老婆是职业选手，作为职业选手她老公，能乱杀王者也是很正常的吧？

    我只是有点钱：兄弟，你不会说自己老婆是斗牙平台的女主播吧，人气特别高的那种？

    我喜欢鱼干：确实是主播，不过没什么人气，我看她平时直播观众挺少的，赚的钱才勉强够吃饭。

    我只是有点钱：哈哈，兄弟你真会开玩笑。

    我只是有点钱：不说笑了兄弟，有没有兴趣再打一局？我也不白嫖你，一把一千块，先钱，要是打得好我再给你一万块，怎么样？

    江禾原本想拒绝，毕竟他手里还是有亿点积蓄的，但他给的实在太多了。

    也许这就是人如其名吧……

    加上QQ，我只是有点钱果然没有犹豫，直接发了五个两百块的红包。

    派大星：我叫王撕葱，兄弟怎么称呼？

    王撕葱？这名字怎么听得这么耳熟，江禾仔细想了想也没想出个所以然来，毕竟他很少关注网上那些八卦新闻，自然也不会记住一个和自己没有什么关系的人的名字。

    他倒是知道上辈子有个叫王思聪的富二代，好像在他穿越前一段时间刚因为爆出的舔狗语录而成为大家的饭后谈资，也不知道两者有什么关系。

    于是他回道。

    河鱼：江禾，游戏你想怎么打？

    派大星：和我朋友来一把，没什么要求，你认真打就行，我拉你进群。

    说着，江禾就被王撕葱拉进了一个叫笔芯内部群的群组里，里面人不多，也就几十个人，不过气氛还算活跃，看到有新人进来纷纷冒泡。

    甘雨是我老婆：欢迎欢迎，热烈欢迎，新人进群先爆照！

    河鱼；？这是什么陈年老梗，还有，甘雨是我老婆。

    甘雨是我老婆；！兄弟，你也是大河的粉丝？我超，遇到家人了！我还以为全世界就只有我是大河粉丝呢！

    河鱼：你误会了，甘雨真的是我老婆。

    甘雨是我老婆；哈哈哈，理解理解，我也天天和别人这样说。

    江禾不禁摇了摇头，怎么他说实话总是没有人相信他呢。

    作为电竞圈里的女神之一，甘雨的粉丝其实不算少，平时直播间里也是老婆来老婆去的，哪怕甘雨再三强调自己已经名花有主了也不停歇，甘雨为此还一度想要关掉直播，以免他不高兴。

    其实一开始他的确觉得不舒服，毕竟甘雨是他的老婆，别人叫她老婆算什么东西。

    但后来他就释然了，甘雨作为一个电竞圈底层的职业选手，直播合同是不可避免的。自己不可能为了一己私利让甘雨成为粉丝和老板眼中的特例。

    再说了，粉丝最多也就是嘴上说说，说白了就是可远观不可亵渎，而他每天晚上可都把甘雨握在手里呢。

    派大星；行了，你们喜欢女主播私下再聊，河鱼是我刚认识的朋友，你们挑九个大师以上的出来，陪我朋友玩两局。

    高手亚索：我超，老板你朋友也太有面子了，一来就是九个大师陪玩，算我一个。还有，老板你还缺朋友吗？

    甘雨是我老婆：我也来我也来，我要当河鱼大哥的队友！

    老年选手在线陪玩：加我一个。

    ……

    没想到王撕葱一上来就让他打大师局，江禾不禁眼前一亮，他对即将到来的大师对局不仅没有半点害怕，甚至隐隐有些期待。

    毕竟在虚拟空间里和职业选手的虚影对线之后再去打低端局多少有些索然无味了，现在他在低端局打能学到的东西微乎其微，根本不符合他短时间上王者的预期，只可惜系统不够成熟，连自动上分都做不到，还得他辛辛苦苦手打。

    现在他正好想打高端局，一来可以学习高手的干活，二来也可以看看自己到底强到什么地步了。

    不得不说，王撕葱虽然游戏玩得很菜，但瞌睡送枕头的手法少说王者起步。

    没白瞎自己辛辛苦苦带他翻盘！<!--over-->

