    那位叫做蒙恩的青年守卫向人群走近几步，一挥手，放出了一个过百米长的白色毛毛虫，浮在空中。

    “哎哟，果然是这个，蒙恩你真是恶趣味！”一位女性守卫尖叫。

    蒙恩苍白的脸上满是笑意，盯着空中的毛毛虫，回道：“你是一点都不懂得欣赏啊，丽娜，你看看，它是多么的完美，多么的美丽！”

    “恐怕只有你才会喜欢毛毛虫！”那位被蒙恩称作队长的守卫冷哼一声：“你还不快点把这些人弄走。”

    “是！”蒙恩答应一声。

    他回过头来，指着毛毛虫张大的口器，对埃克斯等人说道：“你们没听到我老大的话吗？还不赶紧给我进去！”

    看着蒙恩一脸不耐烦的样子，人群中的圣域存在不敢忤逆，乖乖地走了进去。

    榜样的力量是无穷的，很快，大多数人都走了进去，包括那七位下位神。

    埃克斯低声对莫伊娜说道：“这个没什么的，不过是一个金属生命罢了，只是样子奇怪了点而已，咱们也走吧。”

    莫伊娜抿住嘴唇点点头，伸出左手拉住了埃克斯的右臂，两人一起走了进去。

    在两人身后，那位最后到来的中位神忽然笑了一笑，也迈步走了进入。

    脸色苍白的蒙恩见众人都进去了，吆喝一声：“兄弟们开工了。”

    随着这一声吆喝，很快有五十名守卫也嘻嘻哈哈地走进了毛毛虫样的金属生命，其中还包括了刚才吐槽的那位女性守卫丽娜。

    她在进去之前还狠狠瞪了一眼蒙恩。

    埃克斯带着莫伊娜走进毛毛虫的口器，见到的不是想象中的生物结构那般样子，而是一个相当大的大厅。

    大厅陈设相当简单，只在最里面有一道影壁，上面雕有精美的图案，将更后面遮挡的严严实实。

    人群都聚集在大厅里，老老实实地站在中间，显得很是乖巧。

    “兄弟，认识一下，我是瓦格纳，来自奈恩位面。”最后进来的中位神青年堆起满脸笑容，走了过来。

    埃克斯看着这金发青年走近，眉头紧皱。

    他很不喜欢这种自来熟的人，感觉像是沾上了牛皮糖一样。

    他们过不了多久就会各奔东西，也许此生都再无望见面，你说你凑过来干什么？少说两句话又不会死。

    埃克斯心中厌恶，嘴上的话自然就不会太好听：“你离远点，我不想和你说话。”

    “没关系，没关系，”这金发青年对埃克斯的态度浑不在意，脸上笑意不减，转而面向莫伊娜。

    他热情地说道：“这位美丽的女神，我能有幸与你相识吗？”

    莫伊娜冷面含霜，不作理睬，精致的脸庞微微偏向一旁。

    金发青年见状，笑容不减，继续说道：“看来女神没有拒绝，那我就站在旁边好了。”

    埃克斯感觉右臂骤然一疼，发觉是莫伊娜手上发力。

    埃克斯上前一步，低喝道：“你，滚开！”

    这一下低喝用上了声音奥义。

    金发青年顿时就感到微微眩晕，不由得看向埃克斯，露出一丝忌惮的神色，再次选择了退避。

    这个时候，蒙恩才和其他守卫一起走进了这个大厅。

    “都进去吧，各自找地方坐好！”蒙恩一进来就发出命令。

    也不见他有什么动作，就看到最里面的影壁骤然收起，露出后方的园林府邸，亭台水榭样样俱全。

    随着众人鱼贯而入，这府邸的前院也随之生出变化，假山隐没，亭台急剧放大，亭中石凳更是数量暴增，足够众人使用。

    “都给我老实点，我们要出发了。”蒙恩高声说道：“丽娜，你给他们说说情况。”

    蒙恩说完就进了府邸更深处，大部分守卫随行，只有包括丽娜在内的少数几个仍旧留在前院。

    随着一阵轻微的颤动，众人便都知道这金属生命毛毛虫已经飞了起来。

    光芒流转，前院部分的院墙变得透明。

    坐在里面的埃克斯等人透过这透明金属，便看到外面的广场和城堡迅速消失在身后。

    被称为丽娜的守卫这时候走上前来，说道：“你们都是从物质位面来到地狱，想必对地狱不太了解，我这就跟你们简单介绍一下。”

    “首先是自我介绍，我们这些人被称为血峰军，乃是主神麾下。”

    丽娜先是扯起大旗，看着吃惊的众人心里暗爽。

    埃克斯倒是听明白了，他们这次传送到的是血峰大陆。

    唉，林雷啊林雷，你咋就没有我这样的好运气呢？

    我这能算是把你的终点当作了自己的起点吗？

    好像不对，运气好的还是林雷！他要是直接传送到了这里，那他哪里去搞那颗奇物黑石。

    丽娜只是稍作停留，便又开口说道：“地狱作为四大至高位面，自然是强者如云，你们新来地狱，最好找到一个部落或者家族加入，否则的话，哼哼。”

    她把眼看向众人，一脸的不怀好意。

    “地狱中，主要有五块广袤近乎无边的大陆，分别是紫荆大陆，喀洛沙大陆，穆亚大陆，血峰大陆，碧浮大陆。”

    “五块大陆大体上连接成环状，北边是紫荆大陆，西方是咯洛沙大陆，碧浮大陆偏向东方，靠向南边的是穆亚大陆，我们所处的血峰大陆则是位于东南。”

    “除了这五块大陆外，其他区域便是海域了，五块大陆构成的环内便是星辰雾海，外围区域的则是混乱之海，两者又被分别成为内海和外海。”

    “这五块大陆和两大海洋，分别被伟大的七位君主控制，也是地狱中人所称之的‘地狱七君主’！”

    “伟大的地狱七君主，都是修炼毁灭规则的伟大主神！”

    丽娜说到这里再次轻蔑一笑，补充道：“当然，我不认为你们有机会接触到其他地域，单单是血峰大陆就足够你们蹉跎一生了。”

    “要知道，单单是你们这次去的央宁府，就有方圆超过十亿里，我看你们大部分人这辈子甚至都见不到它旁边的幽蓝府！”

    “你们还是先想办法活下来吧，尤其是这些愚蠢的圣域！”

    丽娜不理会众人的反应，冷哼一声，再次说道：“达到神级的十位站起来，你们还算聪明点，所以可以得到这个。”

    丽娜把手一挥，站起来的十位神级都各自得到一颗手指头大小的黑色石头。

    埃克斯打量一番，发现这石头颜色不是那般纯黑，更像是暗灰色，蕴含的那股让人心颤地特殊气息也远远不如他得到的漆黑石板。

    “这墨石可是好东西，收好了，只有达到神级来到地狱，才会有的。”丽娜带着坏笑，打量几人得到墨石后那激动的反应。

    埃克斯传音给莫伊娜，吐槽一句：“这丽娜太蔫坏了点，明明这就像是小小的一枚铜币，说的跟什么稀世珍宝一样。”

    莫伊娜也点点头，表示同意。

