
“傻丫头，别对自己太过苛刻，你已经做得比同龄人都好了。这里已经没你的事了，你快些回去吧。”唐绾绾拉着妹妹唐小柔的手，准备送她进去。

“我不回去，我要陪着你，姐这里是不是很危险？”唐小柔不但味觉灵敏，她的第六感同样强于其他人。她人虽然小，却十分的聪明，她能感觉到空气中，有一种危险的气息正将这里的人包裹着。长老和少阁主他们正在对峙着，眼见就要打起来了。

“没事的，就是大人们在谈事情，不是你这个小学徒操心的事情。你回去后，自己好好的想想，总结一下。还有以后做菜时，多长个心眼，怎么就被人给抄去了。”

“对不起大姐，我下次会注意的。”

“那你快回去吧，今日你也累了，好好休息。还有你衣服够不够，下次我让人给你送件暖和的衣服来。”

“不用了，姐，这里都有。你看这是我们的新衣服，好看吗？”唐小柔从脸上挤出一丝笑容，看着唐绾绾。好让他放心。

“小柔快点，里面要关门了。”见一个小男孩伸出头来，长得还挺精神的，正在叫唐小柔进去。

唐绾绾便看了眼道：“他是你朋友吗，你快进去吧。”

“嗯！”唐小柔这才跟着诸葛越离开了。

见这个诸葛越和小柔很熟悉的样子，还很关心她，唐绾绾便是朝他看了眼，将他记住了，等空下来，她要查下这小子的来历，别把小柔带坏了。

永临阁不像其他地方，只收女弟子，这里是男女弟子都有，因此管理起来会比较麻烦。而且这些小孩子都是在一起学习的，男女之防还是需要注意一下。

“小柔，你姐姐是不是不喜欢我啊？”

诸葛越和唐小柔进去时，便是问向她。“不会啊，她又不认识你。”

诸葛越便是说道：“她刚才看我的眼神好可怕哦。”

“不会的，我姐姐人可好，可聪明了，她会做很多事情，都是我不会做的。”随即两小孩就开始聊起唐绾绾的光辉事迹来。

诸葛越听完之后，不以为然的说道：“这些听起来也不咋地，我们诸葛家的偃甲之术才叫厉害呢，以后有机会让你见识见识。”

唐小柔便是说道：“我姐姐也会做小人啊，它们还会动呢，我姐姐还说她会做大飞机，就是天上飞的那种。”

“这不可能，如果不是偃甲术是不可能做到的。而且还需要等级很高的偃甲师才行。像我七哥哥他就可以，其他的哥哥有的会有的不会。”

唐小柔从诸葛越的话里了解道，他原来家里的哥哥姐姐比自己还要多，他那个家族比自己的唐家村的人还要多。两人聊着聊着竟然还有了很多共同话题，他们说等有机会一定让他们两个比上一比。

而此刻正在诸葛山庄的，诸葛关却是忍不住打了个喷嚏，然后将眼前的烛火给扑灭了。随即他掐指算了下，嘴里说道：“不好，小越有难。”

随即他便是直接拿了一只纸鹤，往空中一抛，脚踩纸鹤，直接从窗户外面冲了出去。

那纸鹤随风而动，慢慢的变成一只大鸟的模样。诸葛关坐在纸鹤身上，不一会儿就冲进云中，不到一炷香的功夫，就来到了永临阁房顶上。

然后就听到了诸葛越和唐小柔的对话，他心里寻思着，难道自己许久未到江湖上走动，又出了什么厉害人物？

后面再继续听，才知道原来那个唐什么的，也是个小丫头，估计就是一个菜鸟吧。便是并未当做一回事。

只是他算着小弟今日有难，得帮他渡过去才行。

这边王长老得到南平郡王的同意后，对他身边的人说道：“动手。”

而南平郡王他们喝的茶中有解药，就是解除闻到迷烟晕眩的药，是以他们有恃无恐。

见到院子里有大量的浓烟出来，顾运之看着王长老道：“王长老，你这是要造饭吗？这里有我在，你们还翻不了天。”

没想到南平郡王大手一挥，顿时哗啦啦一大片人都涌了进来，竟然都是知府大人带的兵。他进来之后，便是大声说道：“郡王有令，我们只抓和顾运之相关的人，其他人等只要避开就不抓你们。”

此话一出，顿时有不少人往门口的位置挤去，于是就剩下明姨，黑熊，顾运之，唐绾绾，还有两名年纪大的应该也是长老之类的人。

看到顾运之这边只有寥寥数人，王长老甚为得意，忙道：“顾运之你看看你这边，再看看我这边，你还有什么话可说？虽说永临阁乃是你们顾家人一手创办，可是没有我王家，也撑不到现在。不如你自己聪明点，带着你的走现在就走，我可以跟郡王求情，免了你的牢狱之灾。”

这会不少人因为浓烟被呛的不行，顾运之听了唐绾绾的话，这会并没有立刻发难，而是也装作受不住这迷烟的样子，准备趁此机会，将以前心里不明白的一些疑惑要彻底搞清楚。

“我走可以，只是我心里还有几个问题，想要问下王长老，还请你解惑。只要你告诉我了，我也不再和你争夺什么了。”

王长老见顾运之这么问，心里很是高兴，知道自己的办法凑效了。顾太太在一旁便是提醒道：“大嫂，你千万不要掉以轻心，这小子城府深着呢。”

“小妹你多虑了，我的药有多厉害你是亲眼见过的。现在他都这样了，还能翻出天不成？”

果然她看顾运之有些体力不支的样子，用手撑着旁边的墙壁。她道：“放心吧，此药到目前为止，还没有出过差错。倒是帮了我们不少大忙。”

顾太太想了想也是，便是不再反对了。

“你想问什么？”

“我想问，上次永临阁出事，和我爹突然发病都和你们有关系对吗？你们打着帮助我们永临阁为由，趁机安插你们的人，然后名正言顺的拿了一半的永临阁的管理权。”

“哈哈哈，你总算不太笨，不过你到现在才想明白是不是太晚了些。”

唐绾绾这会也装作不行的样子，趴在那里，却在顾运之给她发信号，一起反攻。不过让她没有想到的是，这个谢豫南还有点心眼，竟然以假乱真，她用了烧起来浓烟很大的蒿子草代替了罂粟花，虽然也能造成很大的浓烟。却只是呛鼻而已，根本不会对人的身体造成多大的伤害，更别说会将人迷晕，造成神志不清的情况了。

眼下的他们人多势众，他们人少，只能智取，或者擒贼先擒王。只是这里牵扯到南平郡王还有官府之人，只怕是以后会给永临阁带来麻烦。

“你们竟然用上了这个，我爹的毒也是你们下的？”顾运之视线紧紧盯着王长老，恨不得要一口将他活剥了似的。

“哼，总算他命大，不过你们就没有这么幸运了。”王长老说完，大声说道：“都给我拿下。”

然后让南平郡王到里面去。

郝连峥嵘过去和南平郡王说了句什么话，然后便是有两人上前准备将唐绾绾带走。顾运之直接拦在他们面前：“我的人，谁敢动？”

郝连峥嵘便是对顾运之说道：“顾少阁主，都这样了，你就别硬撑了。唐姐姐若是跟你在一起，就会被你牵连，也要被抓起来的。我表哥这人做事心狠手辣，我劝你最好不要跟他硬碰硬。”

说完，郝连峥嵘手里递出一纸包东西，往顾运之手里塞，低声道：“这是解药，你们解了毒赶紧走吧。”

顾运之没想到这个小世子竟然和南平郡王不是一路的，他装作要去拿药包的样子，手轻轻一带，直接将郝连峥嵘给拽到自己跟前，另外一只手正好卡在他的脖子上。

“表弟！”

“世子爷！”

......

大概谁都没有想到，变化只在这一瞬间。

前面还是对方占据主动位置，现在顾运之手里有了人质，却直接占了先机。

“都别动，再动我就一把掐死他。都给我退出去。”顾运之的声音不到，却让在场的人，浑身汗毛都竖了起来。更震惊的是王长老她们那伙人，明明顾运之已经吸了迷烟，中了毒，怎会如此精神。“你怎么会？怎会没事？”

王长老提出了自己的疑惑。顾运之顿时笑道：“你猜呢，会不会是我运气比较好。”

黑熊也是精神一震，直接抽出自己那寂寞了好久的黑剑，剑在空气中用力的划了两下，便可以清晰的看到空气仿如被直接砍开了两道口子一般，看来他的剑气非同一般。

随即他将刀架在了郝连峥嵘的脖子上，扯着嗓子喊道：“你们都给我听着，这里是姓顾，不是他妈的姓王，今日我家公子清理门户，不想死的统统给我滚出去，不然老子手里的刀，可不是吃素的。还有这个什么小世子爷，可怜长了一副好脸蛋了，怕是也要做我的刀下鬼了。”

唐绾绾见状，便是低声在郝连峥嵘身后说道：“世子爷，你别怕我师父不会杀你的，只要你乖乖的听话。”

郝连峥嵘竟也不是平常人，他也低声回道：“我若是怕死，刚才就不会过来了，这样甚好，我还想着无法为你们做一些事情呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186920"  chaptername="237章  套话【水瓶没弄好白银加更，感谢打赏】">加入书签</a>
</div>
