    宋绾绾知道顾寒深什么意思，这个男人不知道对她有什么心思，但总归不是什么好心思。

    况且她已婚，有一个疼爱自己的丈夫，她自然不会做任何对不起陆霆聿的事情。

    再说了，宋绾绾真的很不喜欢顾寒深这个男人，里里外外的都是一副痞气，没有半点正人君子的风度。

    和陆霆聿比起来，真的不知道差多少，或者说顾寒深根本就没有资格来和陆霆聿比的。

    反正陆霆聿在宋绾绾的心中就是第一男神，是谁都盖不住的地位。

    顾寒深连他一根汗毛也比不了。

    “沈老师，外面风大，我们还是先进去吧。”宋绾绾抢着沈菁颜说话之前说了，就是担心沈菁颜会说什么话来顺着顾寒深。

    毕竟，顾寒深和沈菁颜他们的关系亲近，这是宋绾绾比不了的，自然担心沈菁颜向着顾寒深。

    “寒深，先进屋吧，我让人来搬花就行。”沈菁颜笑看了顾寒深一眼。

    “沈姨，你们先进，我把花搬下车再进去。”顾寒深不着急跟进去。

    因为跟进去，只会让宋绾绾多想。

    “绾绾，你是不是很不喜欢寒深？”两人走进客厅之后，沈菁颜小声的问她。

    宋绾绾以为自己的表现没有那么明显的，结果还是让沈菁颜看出来了。

    事实上宋绾绾对顾寒深的讨厌程度也是表现的很明显了，只不过她自己以为不明显罢了。

    当然，沈菁颜是完全可以理解的，毕竟顾寒深这臭小子的禀性是有些招人讨厌的，谁让他总是一副雅痞的样子，招人喜欢也招人讨厌。

    宋绾绾正好是讨厌他的那一部分。

    “沈老师，我……”宋绾绾被沈菁颜这么直接开口一说，还是有些惊住的，甚至有些不敢去看沈菁颜的脸。

    觉得现在的自己在她的面前太丢人了，还以为自己掩饰的够好的，结果表现的这么明显，当然在是会不好意思的。

    就像偷东西当场被抓一样的窘迫感，让她有些自责不安。

    宋绾绾有些担心，沈菁颜会不会因这这个就对她有什么别的看法，好不容易和沈菁颜的关系亲近一些，在她的面前博得了一些认可，结果因为这样的一件小事情而破坏了形象，到时候会让沈菁颜对她的形象分大打折扣，这恐怕就不太好了。

    “绾绾，不要紧张，你会讨厌寒深我完全是可以理解的。”沈菁颜安慰着宋绾绾，看她这么紧张的样子，就知道这丫头心里面在想什么。

    “沈老师，你不会怪我吗？”宋绾绾担心的看着她。

    “傻瓜，我为什么要怪你，我们每一个人都是会有让人喜欢和让人讨厌的地方，人无完人不会让所有人都喜欢的，况且寒深这孩子，就喜欢去惹别人生气，自然就容易让人不喜欢，你不喜欢他，那也是他自己活该，谁让他那么讨厌的。”沈菁颜打趣着。

    宋绾绾原本紧张不安的心情，这一下子是真的变得轻松起来了。

    “沈老师，顾沅朗怎么样了？”宋绾绾不再去管顾寒深怎么样，问着顾沅朗的情况。

    “思淼回去陪沅朗了，这孩子恢复的情况不错，所以绾绾你大可不用担心，更不要自责，这事情跟你没有什么太大的关系，这是沅朗自己的选择，之前思淼一直对你有些敌意，态度也是十分的不友好，你不要太往心里面去就行了，她也是因为太在乎沅朗担心他才会把一些怨气转到你身上来的。”沈菁颜一提到这个就有些觉得对不住宋绾绾。

    毕竟，顾沅朗为了救宋绾绾受伤这事情，顾沅朗自己从头到尾的都没有怪过宋绾绾，是他当时自己主动去救宋绾绾的，是一种本能。

    哪怕当时不是宋绾绾，换作任何一个女人，顾沅朗还是会去救的，这就是他的本能。

    “沈老师，我知道你是在安慰我，但是我对顾沅朗的事情还是有愧的。”宋绾绾很认真的说着。

    沈菁颜说是沈菁颜，她的想法是她自己的想法，不能因为沈菁颜的一句话，她就理所当然的觉得顾沅朗救自己是天经地义的，没有这种事情的。

    “绾绾，你呀，就是心事太重，沅朗没有要怪你的意思……”

    “但是秦小姐在怪我。”宋绾绾很平静的说着，语气里面有些说不出来的难受酸涩意思。

    “绾绾，思淼会对你有敌意，是因为她太乎沅朗了，所以才会把沅朗受伤的错怪在你头上，事实是她也不是真的在恨你。”沈菁颜不是为了秦思淼说话，为的就是要让宋绾绾不要太过自责，把一切的错都揽到自己身上，事实上这跟她真的没有太大的关系。

    “沈老师，秦小姐是真的和顾家少爷有婚约吗？”宋绾绾知道自己问的有些八卦，但她并不是抱着一种八卦的心情问的，是真心想知道这个事实。

    “其实，和思淼有婚约的……”

    “是我。”顾寒深的声音在他们两人身上响起来。

    直接把宋绾绾惊了一跳，转头看着顾寒深的时候，眼底还有一丝怒意和未闪退完的惊吓。

    顾寒深这男人是真的说有多讨厌就有多讨厌，这么来吓她。

    “顾大少爷，你能不能不要在人背后突然说这么大声的话，这很恐怖的。”宋绾绾缓过劲来之后，语气不太好的对着他说。

    难道他不知道人吓人会吓死人的吗，简直不要太过份了。

    “看来宋小姐是做了什么对不起我的事，说了我的坏话，才会被我吓得这样子，不然的话怎么可能会被吓到呢。”顾寒深眼底擒着一抹坏笑，看着宋绾绾故意这么说的。

    他发现，吓吓宋绾绾，再逗逗宋绾真的是一件十分好玩的事情。

    宋绾绾平常就属于那种性子清冷，情绪难得外露太多的人，这么突然被吓，脸上什么情绪都有了。

    “无聊。”宋绾绾真的觉得自己为什么要对他的八卦有兴趣，简直就是自找无趣。

    “绾绾，既然你这么想知道我和秦思淼的关系，我可以很掷重的告诉你，虽然和秦思淼有婚约的是我，但那丫头不喜欢我，喜欢的是顾沅朗，正好我也不想娶她，所以这个婚约其实不作数的，毕竟我想娶的人可不是她。”顾寒深说到这话的时候，故意似笑非笑的看着宋绾绾，满脸的邪气。

