    第6章 水井下的房间

    史蒂夫一口气跑到了村庄门口，连着大喘了几口气，这才缓过来了一些。

    “回来啦？收获怎么样？”

    一旁正在耕地的村民抬起头来，头戴一个比较破旧的大草帽，一身棕色衣服，无一例外的是，除了史蒂夫外，这个村庄里的人都有一个跟章鱼哥一样的大鼻子，还是方的。

    “一言难尽……一两句话也说不清楚，干脆不说了。”史蒂夫摆了摆手，径直走回了自己的房子。

    关上门，史蒂夫坐在床上，在背包面板和创造面板来回切换着。直到现在，创造面板上依然只有一个历史按键，其他的按键一律都是锁着的，根本用不了。

    史蒂夫叹了一口气，视线又转移到了上方的侦查器上。

    “纳尼！”

    史蒂夫双眼紧紧的盯着侦测器，那个红点距离自己只有不到一根手指的距离，按照下方标记的比例尺寸。

    最近的一个指令方块碎片，正在一个距离自己不到五十格的地方！

    史蒂夫连忙起身，不断的在家附近走来走去，寻找指令方块碎片的准确方向。

    当自己的绿点和标记着指令方块碎片的红点重合在一起的时候，史蒂夫停下了脚步，面前正是村里唯一的水井，位于村庄正中央的位置。

    史蒂夫看了看四周，不少的村民正在四周干着各自的活。这种情况下，史蒂夫直接跳进水井里去找指令方块碎片，肯定会引起其他人的注意。

    可是史蒂夫也不能再等下去了，谁知道那个什么Him的分身什么时候会来。

    倘若真如Notch所说，让Him合成了指令方块，到时候别说什么拯救世界数万人，自己肯定第一个洗内。

    史蒂夫脑海里突然冒出了一个绝妙的想法，立马转身跑向了一旁的小巷子。

    水井之下，一个隐藏的极好的小房间，静静地坐落于一个被人工开凿的区域内。

    从水井上往下看，根本看不到这个房间，门口的活塞机关起到了很好的隐藏作用。

    而打开入口的机关按钮，则是隐藏在水井最底下一个不起眼的石砖旁边。

    房间里摆着各种各样实验的设备，炼药台工作台高炉什么的一应俱全。一旁还建着一个全封闭的玻璃仓，里面挂满了不知道加了什么的水，看起来有些浑浊。

    房间的一面墙壁突然开始莫名抖动起来，随后一块石砖脱落下来，化作一个小方块，掉落在地上。

    “唉呀妈呀，有定位就是不一样，盲挖的话不知道得挖到什么时候。”史蒂夫一边吐槽着，一边从洞里跳了出来，拍了拍自己身上的土。

    史蒂夫看着手中已经破烂不堪的铁镐，惋惜的说道：“可惜这镐子了。”随后便把镐子甩到了一旁。

    “哇哦，这是什么东西？从来没见过唉！”

    史蒂夫看着桌子上琳琅满目的设备，不由得感叹道。自己作为刚来这个游戏的萌新，对这个世界的玩法也只是略知一二。

    自然像炼药这种的高级知识，史蒂夫肯定是一点不知。

    角落里，一个不起眼的小箱子静静地放着，史蒂夫巡视周围一圈，一眼就看上了这个小箱子。

    众所周知，对于未知的宝箱，总会忍不住上去把它打开，看看里面有什么。没有一个玩家能够拒绝一个盲盒的诱惑。

    “哟西！”

    史蒂夫打开了箱子，映入眼帘的是装满了各种各样颜色的药水瓶。

    (本章完)

