
　　在萧云海的心目中，赌场应该就跟电视上演的那样乌烟瘴气才对，没想到进来后，恰恰相反，空气似乎非常不错。

　　四周全都是排风扇，保证了里面的烟味会迅速排走。

　　这里的赌具非常多，很多人都在那里玩的不亦乐乎。

　　穿过赌场，又走了差不多有三百米左右的样子，众人来到了一个巨大的拳场。

　　比起萧云海去过的洛杉矶的那个地下拳场，要大得多。

　　下面已经坐满了人，以中年人居多，个个腰腹便便，衣冠楚楚，脸上带着各色各样的面具，尽管看不到脸，但从他们的动作上，萧云海还是能够看出他们非常的兴奋，显然都是些喜欢寻刺激的主。

　　萧云海看了看周围，不解的问道：“老吴，你们都是怎么投注？”

　　吴弈法拿起椅子上的一个遥控器，晃了晃，道：“等会儿两个拳手上场后，大家通过观察，确定自己的投注目标，就可以用它来投注了。我手里的这个遥控器最多能投九十九亿。赌场不设赔率，全部由两方人对赌。比如一个拳手身上押了一百亿，另一个拳手身上押了二百亿，若是第二个选手赢了，那就只能按照比例分那九十亿。”

　　“九十亿？”萧云海若有所思道：“你的意思是说赌场要抽取失利一方的百分之十。呵呵，可真是够狠呀。”

　　吴弈法耸耸肩道：“没办法。谁让这场子是人家的呢。再说，他们也是冒了非常大的风险，若是被政府给抓住，估计都能被枪毙了。”

　　这时，曹梦蓝、孙志文、杰森.斯特尔等人走了过来。

　　带着孙悟空头像的孙志文伸出五根手指，道：“吴先生，敢不敢私下赌一局？”

　　吴弈法哼了一声，双手一推，道：“五亿太少了，十亿还差不多。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙志文道：“好，爽快。吴先生果然是财大气粗，那我们就赌十亿。”

　　说完，孙志文掏出一沓瑞士银行出具的支票本，撕下一张，刷刷刷，写下了十亿。

　　吴弈法同样也是如此，签下了一张十亿的支票。

　　两人将支票都交给了曹梦蓝，让她做中间人。

　　孙志文呵呵笑道：“吴先生，谢谢你的十亿。等比赛结束后，我可就不客气了。“

　　吴弈法不屑的说道：“大话谁都会说。孙先生，千万别阴沟里翻了船。”

　　说完，转过头去，不再搭理他。

　　这时，杰森.斯特尔道：“萧先生，孙先生和吴先生已经开始了，不知道您有没有兴趣跟我赌两把？”

　　萧云海摇摇头，道：“没兴趣。我说过，我不喜欢赌博。”

　　杰森.斯特尔皱起了眉头，道：“萧先生，你之所以能够有今天，就是从洛杉矶的地下拳赛开始发迹，然后一发不可收拾。现在您这么说，摆明就是怕了。”

　　萧云海道：“无论是洛杉矶地下拳赛，还是刚刚结束才两个月的世界杯，我都是因为拥有百分之百的把握，才去跟人对赌。像这种拳赛，偶然因素太大，小玩几把无所谓。可要是赌的太大，那就算了吧。”

　　众人听了一阵无语。

　　曹梦蓝问道：“那萧先生所谓的小赌有多大？”

　　萧云海笑道：“最高五十亿美金，不能再超过这个数字了。”

　　“噗嗤。”

　　刚刚喝了一口矿泉水的吴弈法，听到萧云海的话，差点儿没给喷出来。

　　五十亿美金，是小玩一把，这要是大玩一把，那还不得五百亿美金。

　　曹梦蓝苦笑道：“萧先生实在是大气。惭愧，我们连小赌的钱都出不起。”

　　杰森.斯特尔道：“萧先生，那我来跟你小赌一局，二十亿美金如何？”

　　萧云海无所谓的说道：“好呀。等拳手上来了，我们……”

　　“不。”杰森.斯特尔打断了萧云海的话，道：“我们不等拳手上来，就提前选

　　好。我这次要跟你赌运气。这里只有红蓝两个阵营，你可以先选。”

　　萧云海呵呵笑道：“我们华夏的国旗就是红色，那我就选红色好了。”

　　杰森.斯特尔道：“好，我选择蓝色。”

　　说完，杰森.斯特尔撕下了一张二十亿美金的银行支票，交给曹梦蓝，道：“曹小姐，麻烦你也给我们做一次中间人。”

　　曹梦蓝点点头，从杰森.斯特尔手里接过了支票，眼睛看向了萧云海。

　　萧云海两手一摊，道：“我今天什么都没带，怎么办？”

　　曹梦蓝想都没想便说道：“以萧先生的为人，岂会在意这区区二十亿美金。这样吧，斯特尔先生，就由我给萧先生做个担保吧。你放心，如果萧先生输了，我一定负责给您二十亿美金。”

　　杰森.斯特尔道：“用不着。对萧先生，我还是非常信得过的。”

　　旁边的吴弈法掏出支票本，道：“算了吧，咱们还是信支票吧。”

　　萧云海看到吴弈法给曹梦蓝的那张二十亿美金的支票，不禁笑道：“你小子就不怕我赖账呀。”

　　吴弈法嘻嘻笑道：“没关系。你要是赖账，我就想办法从公司里扣就好。孙先生，我和萧先生一样，选择红色了。你同不同意？”

　　孙志文哼了一声，道：“没问题，这次我们就赌运气。”

　　时间飞快，五分钟后，伴随着大家的鼓掌和尖叫声，一个人高马大的俄国人穿着一身礼服，走上了舞台。

　　“女士们，先生们，精彩刺激的拳赛马上就要开始了。请大家拿好手里的投注器准备投注。首先我们掌声欢迎来自西伯利亚，曾经三拳打死一头老虎的大力士科林上场。”

　　在现场热烈的掌声和叫喊声中，一个身高一米九，体型比黑熊还要壮硕的俄罗斯人走了上来。

　　他的身体重量至少三百多斤，但萧云海发现他走起路来，却很是轻盈，显然他脚步移动的速度与体重并没有成反比。

　　吴弈法叹了口气，道：“完了。没想到这个科林竟然穿着蓝裤衩上来了，真是岂有此理。老萧，我们这下输定了。”

　　萧云海惊讶的问道：“为什么？难道你认识他？”

　　孙志文得意的说道：“这个科林两年前就在这里了。经过了数十场比赛，无一败绩。萧先生，看来你和吴先生的运气并不怎么样呀。”

　　萧云海摆摆手，道：“无所谓。不过是二十亿罢了，没什么。”

　　听到萧云海那丝毫不把二十亿美金放在眼里的话，孙志文的喉咙好像被什

　　么东西堵住了似的，一句话都说不出来。

　　就连他自己都感觉到自己的境界与对方差的太远，更别说其他人的感受了。

　　主持人继续道：“接下来我们请出的是一位新晋加入的华夏拳手，名叫张英锐。他是一位来自福建的拳师，一身形意拳练的炉火纯青，一拳能将一个人击飞十米开外，爆发力惊人。”

　　“好了，大家有一分钟的时间可以下注。机不可失，失不再来，请大家把握时间。”

　　自这个叫做张英瑞的拳师一上台，萧云海的一双眼睛就钉在了他的身上，脚步沉稳，不失灵活，身上的肌肉线条柔韧刚硬，看起来如同一头豹子。身高一米七，与那个大力士科林相比就像一个小矮人，但他的脸上却没有半点儿惊惧，神情不喜不悲，望向科林的眼神就像看一个死人。

　　“化劲高手。”

　　萧云海暗吃一惊，他没想到在这种地下拳台上竟然会有化劲这样的高手存在。

　　这下子自己赢定了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1319章 赌拳免费阅读。https://xs.23sk.com 