    素雪苑内，苍白星光透过窗棂散落在地，仿佛晶莹的积雪。

    顾旭站在黑暗里，目光沉静。

    灰尘微粒悬浮在他周围，倒映着星光，像是夏夜里飞舞的萤火虫。

    言，心声也；

    书，心画也。

    在他握住“惊鸿笔”的瞬间，他就已经领悟了使用这件名器的要领。

    他知道，青州陆氏之人，往往不修武学，而是纯粹在诗画之中寻找大道真谛。

    他们这样的行径，并非是附庸风雅。

    而是他们觉得，诗词画作，是表达心声的载体，是叩问内心的手段。

    知心即知道。

    物以心生，道亦以心生。

    顾旭也明白，现在是自己此生从穿越至今最为强大的时刻。

    威名赫赫的大荒名器成了他的法宝。

    第四境修士楚凤歌将真元借给他使用。

    整座陆宅残存的怨魂愿意听从他的差遣。

    陆诗遥的残魂也站在他的身后，成了他的坚强后盾。

    他可以把整座陆府当成自己的画卷，尽情地挥毫泼墨。

    于是，顾旭轻轻落笔。

    徘徊俯仰，容与风流，刚则铁画，媚若银钩。

    其笔势如风如雷，笔所未到气已吞。

    …………

    在顾旭落笔的同时，唐荟也早已用真元治愈了自己的伤势，再度提起“金蛟枪”，朝着顾旭猛然刺去。

    尽管他脸上的表情癫狂狰狞，嘴上也以嘲讽的语气称对方为“蝼蚁”。

    但他心里却明白，顾旭看似境界低微，实际上并不好对付。

    这个看上去体格单薄的少年，不仅仅成了“惊鸿笔”的新主人，还有陆诗遥的残魂为他保驾护航。

    唐荟知道，自己不能再保留实力了。

    如果他想要离开这座暗无天日的陆氏凶宅，他必须把这个成功占有“惊鸿笔”的少年抹杀在此地。

    他此时使出的枪法，名叫“绛气龙行”。

    这是大齐皇室代代传承的一门上品武学，原本从不传授给外姓之人。

    但是，唐荟因为揣测皇帝心意，帮助皇帝给青州陆氏扣上造反的罪名，得到了皇帝的认可。

    所以皇帝破例允许他学习这门武学。

    众所周知，上品武学与中品武学最大的区别，在于其往往含有创始人对于大道真意的理解。

    而“绛气龙行”枪法的道，在于震慑众生的威严，在于“顺我者昌，逆我者亡”的霸道。

    在他出枪的刹那，屋子里突然浮现出无数道金色蛟龙的虚影。

    它们在祥云之中翱翔长啸。

    那龙吟声中蕴含着极为强烈的威压，令人心头不由自主产生匍匐膜拜的冲动。

    在那磅礴的枪意下，“素雪斋”的屏风骤然倒塌，架子上陈旧的书籍哗啦啦落了一地，雕花的窗棂也砰然裂开，露出了窗外雾霭弥漫的池塘。

    楚凤歌踉跄着摔倒在地。

    他的真元刚刚被顾旭全部抽干。

    面对一个第五境修士的倾力一击，光是那汹涌的枪意就令他双腿瘫软，难以抵挡。

    他抬起头，望向不远处的顾旭。

    现在唐荟用了真正的杀招。

    顾旭又有怎样的手段，能够破掉这雷霆万钧的一招？

    …………

    顾旭没有去想如何破掉唐荟的招式。

    他只是静静站在原地，借助“惊鸿笔”，把脑海中的诗句具现出来。

    纤细的毛笔，清瘦的少年。

    在那雄浑的枪势下，显得无比的脆弱。

    但顾旭却依旧目光宁定。

    刹那之间，他的笔尖涌现出一副苍白素淡的画面——从他面前的三尺之地，延伸至整座素雪斋，延伸至整座陆宅，连亘天地，高及远山，下及池水，咫尺之幅，涵盖万里。

    栖鸟不飞，行人绝迹。

    这是彻底的空寂。

    这是绝对的虚无。

    就连那金光闪闪的蛟龙，在触及到这副清峭极冷的画面时，也渐渐淡去，消失不见。

    汹涌澎湃的气势，尽数化解于无形之中。

    白皑皑，冷清清。

    一如消逝的陆府。

    一如被世人忘却的往事。

    …………

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。”

    顾旭平静地望着前方的唐荟，面无表情地说道：“这是我在拥有‘惊鸿笔’之后，领悟的第一道法术。你很幸运，成了我的第一个试验品。”

    唐荟没有立即回答他的话。

    他低着头，望向自己手中的“金蛟枪”。

    这杆削铁如泥的长枪，此刻光芒渐渐黯淡，甚至还出现了斑驳的锈迹。

    看到这一幕，唐荟知道，他的这件法宝已经被抹去了一切非凡属性，变成了一把普普通通的凡俗兵器，甚至还不如屠夫们手中的杀猪刀锋利。

    唐荟叹了口气，神色中少了些癫狂，多了些落寞。

    “以虚无破解万法，原来这就是公子领悟的道术啊！”唐荟感慨道，“跟陆诗遥小姐当年掌握的‘雪化万物’之术对比起来，恰恰相反，又相得益彰。

    “公子天资果然不凡。如果不是因为你知道了太多不该知道的事情，或许我们会成为齐肩并进的道友。”

    “呵，道友，”顾旭冷冷一笑，用讽刺的口吻回应道，“我可不希望我变成下一个陆桓。”

    看得出来，唐荟现在本命物被损坏，修为也跌落了不少——他想通过跟顾旭聊天的方式，拖延时间，恢复真元。

    但顾旭可不想陪他闲聊。

    因为他现在身上的大部分力量都是借来的，都只能维持短暂的时间。

    他必须速战速决。

    想到这里，他再次挥动“惊鸿笔”，让那苍白空阔的画面向唐荟身上蔓延。

    这一次，他要彻彻底底抹掉唐荟的修为，让他变成一个任人宰割的凡人。

    …………

    顾旭和陆诗遥在获得“惊鸿笔”后，都是因雪而顿悟了新的法术。

    但他们笔下的雪，又有着本质上的区别。

    陆诗遥的雪，是“故穿庭树作飞花”的雪，是灵动的雪，是鲜活的雪，代表着创造。

    顾旭的雪，则是肃杀，是虚无，是万籁空寂，代表着万物消逝。

    这便是名器“惊鸿笔”的威能。

    就算是同一种意象，也能诞生出不同的道法。

    而唐荟也对顾旭的这一招式心有余悸。

    他立即掏出“钦差令牌”，挡在自己的前面。

    十五年来，这块“钦差令牌”一直是唐荟的命根子——它象征着皇上对他的青睐与信任。

    皇上是大齐王朝的最强者。

    雕刻令牌的“泰阿剑”，则是大荒最强的兵器。

    他相信，只要这块令牌在他手中，皇上就会一直远远看着他，庇护着他，任何宵小之辈都无法伤到他。

    …………

    注释：

    （1）“言，心声也，书，心画也。”——西汉?扬雄《法言?问神》

    （2）“徘徊俯仰，容与风流，刚则铁画，媚若银钩。”——唐?欧阳询《用笔论》

    （3）“当其下笔风雷快，笔所未到气已吞。”——北宋?苏轼《王维吴道子画》

