    两天之后，王炎从藏书楼里出来了，不过谁也不知道他现在已经掌握了大量的炼丹理论，甚至已经在丫头的灌输之下掌握了大量的炼丹手法。

    “你们看妖孽王炎终于出来！”一个眼尖的弟子指着王炎笑道。

    “才两天时间就坚持不住了，要知道炼丹的学问可是博大精深得很，老夫光研究就花去了大半辈子！”一个头发花白的弟子得意地说道。

    “是啊，王炎就算在怎么妖孽，光看书也是不会炼丹的！”一个炼丹师很有优越感地说道。

    ......

    经过一些不利于王炎的宣传影响，整个炼丹峰都把他当成了来砸场子的恶人，就像防贼一样防备着他。

    “没想到炼丹峰也有玩舆论的同行！”王炎笑着说道，面对众人的各种指责，他自然是不会理会。

    “丫头，你说这丹火到底哪里有呢？”王炎问道。

    炼丹要有丹火和丹鼎，这是常识，也是成为一个炼丹合格师的前提，丹鼎可以从丫头那里兑换，可这丹火可就要自个找了。

    “大叔，你本身就有丹火，找什么找！”丫头翻翻白眼，说道，“你以为8000亿能量点改造费用那么贵是没有原因的吗？？”

    “你是说，我的灵力可以模拟出火焰！”王炎立刻就想到了。

    他刚才还在头疼到底去哪里找一种丹火来炼化，没想到这个问题根本就不是问题。他的灵力可是具有模拟性质的，模拟出火焰在简单不过了，想到这里他调转方向直接走向了炼丹峰的丹房。

    “那个方向...王炎不会是想去炼丹吧？”一个弟子不敢相信地说道。

    “好像是的，一个看了两天书的灵植峰弟子要去炼丹？”另一个弟子不屑地说道。

    ......

    不管众人如何吃惊不屑，王炎要去炼丹的消息还是传开了，传到最后已经变成王炎要挑衅炼丹峰的炼丹技术了。

    “没想到这个幕后之人还真会操纵舆论，不过也难怪，谁让森罗大陆的娱乐节目太少了呢！”王炎冷笑道，“过段时间我就让你们瞧瞧谁才是传媒大王！”

    “......”丫头表示无语，大叔又要欺负土著了。

    炼丹房说是房间，其实就是一个巨大的山洞，不过这个山洞被开凿成了一个大厅的样子。一百多个炼丹炉被搁置在这里，每个炼丹炉下面都有一个阵法，可以抽取地火来辅助炼丹。

    “这些炼丹炉怎么这么大？”王炎看了看一人多高的炼丹炉有些惊讶地说道，“既然有地火了，还需要炼丹师找丹火干吗？”

    在他的想象中炼丹炉是一个可大可小的丹鼎，炼丹的时候凌空飞起，下面是炼丹师的丹火灼烧，在配合行云流水的动作和夸张的喝彩声，怎一个拉风了得！

    “这些都是炼制可量产的丹药，炼丹炉不大怎么量产？你说的那种炼丹应该是炼私丹的情况，那些丹药往往需要更好的炼制工具！”丫头解释说道。

    “哦！说白了就是大锅饭和小炒的区别啊！”王炎调侃道，“不过这里怎么这么冷清啊！”

    偌大一个炼丹房竟然都没人炼丹，和他想象的点热火朝天景象完全不同！

    “都躲在炼丹房里，估计是怕你偷师！”丫头笑着开玩笑。

    “我勒个去啊！我偷师还需要偷看，天地视听系统里面什么看不到！”王炎撇撇嘴说道。

    “炼丹重地，闲人免进！”炼丹房的值守弟子神色极其得意，然后指着大门说道，“没事快出去！”

    他早就收到消息要好好羞辱一下王炎，炼丹这东西可不是天赋高就能玩得了的，这也是森罗大陆上炼丹师地位崇高的原因。

    “我是来炼丹的！”王炎亮出了内门弟子的腰牌说道，“你们炼丹房不是对外出租吗？”

    “炼丹！就凭你？”值守弟子差点笑了出来，谁不知道王炎仅仅看了两天书啊！

    不过他还是公事公办，回答道：“大厅的炼丹炉一个时辰一百块下品灵石租赁费用，独立单间的炼丹炉一个时辰五百块下品灵租赁费用。”

    炼丹师，尤其是可以炼制五品以上丹药的炼丹师，他们通常都不会来这种公共丹房进行炼丹，一般都有自己独有的丹鼎和丹火，只有那些天赋不高手艺不精的炼丹师也会来租借临时丹炉。

    “两千灵石，给我来个单间，多退少补！”王炎毫不犹豫交出了灵石。

    值守弟子收了灵石，递给王炎一个牌子，指着一个丹房说道：“就是那里，那可是一间最好的丹房！”

    他估计王炎炼不出来什么东西，所以给他选了一间最好的丹房，以免王炎炼不出丹药找各种借口。

    王炎也没多想，他现在一门心思全在炼丹上了，于是急匆匆进了丹房。

    独立丹房环境不错，宽敞明亮，中间一个半人高的丹炉，一看就比大厅中的丹炉要好。

    点火，加菜。不，加灵草！

    “大叔，我们首先炼制最简单的入门丹药，清心丹，主要作用就是提神醒脑！”丫头一边解释一边说出了丹药的配方。

    炼丹放入灵草的顺序和用量很重要，不能有丝毫差错，如果放错了灵草那药效估计就有所改变了。

    王炎在大脑中酝酿了片刻，很快按照步骤投放灵草。

    “这些灵草放进去一会儿就化成了液体，怎么感觉有点像炒菜啊！”他调侃道。

    “......”丫头表示很无奈，这背后可是有着她和超脑的全程监控，否则哪有那么轻松！

    大约半个时辰之后，所有的药液都充分混合在了一起，剩下就是等待地火将这些药液固化。

    “丫头，我怎么感觉整个过程很是单调无聊呢？根本不想我想象中的那么难啊！”王炎皱了皱眉头说道。

    “首先入门炼丹没什么难度，其次我在帮你计算精确的数据，换做是别人炼丹估计根本不敢分心！”丫头解释说。

    王炎点点头，找个地方盘腿坐下。

    “这个家伙真是在炼丹吗？”

    “他怎么一点都不关心丹炉里的灵草啊！”

    炼丹房里早就聚集了一大堆人，他们通过法术正在偷看王炎的炼丹过程。

    “怎么感觉他炼丹那么简单呢？”一个炼丹弟子说道，他炼丹的时候可是全神贯注、战战兢兢不敢有丝毫的马虎大意。

    “谁知道呢？估计他就是在试手吧！”另一个弟子不屑地说道。

    “快看，王炎要拉丹了！”一人的话语吸引了大家的注意力。

    此时丹房里的王炎接到提示，可以将丹药“起锅”了。

    拉丹就是将逐渐固化的药液取出的过程，这个过程说起来简单，可是做起来很难。首先要用灵力将药液中的杂质剔除并分割成一个个小药丸，然后在药液完全固话的一瞬间将丹药取出。时间多一秒则丹药报废，时间少一秒则药力不达标，这就要靠经验来判断了。

    “给我出！”王炎猛地将丹药取出。

    “一、二...十...一共十八颗！”一个弟子吃惊地说道，“这家伙运气太好了吧，第一次炼丹就能拉出十八颗丹药？”

    “虽然只是入门级别的丹药，这成丹率也太高了吧！”另一个弟子也很纳闷。

    “或许这些丹药都是废丹呢？”有人小声说道。

    ......

    不少人都接受了这个说法，他们压根不相信王炎第一次炼丹就可以有这么好的成绩。

    “大叔，效果不错，第一次炼丹就全部是上品丹药！”丫头赞扬道。

    “哪里，不过是你在背后帮我罢了！”王炎实话实说。

    有丫头在，炼丹的时间已经精确到秒了，想不成功都难。

    “外面那群人已经偷看了很久，要不要我们出去打个招呼？”丫头提议道。

    “别理他们，我们继续！”王炎拿出灵草，“这次炼九品丹药，补血丹！”

    接下来的几个时辰，王炎充分表现出了他妖孽的一面，从九品丹药到七品丹药，他都一一炼制了出来，没有一次出错，这可让外面那帮偷看的家伙惊呆了。

    “王炎，这家伙真的是在炼丹吗？”

    “他不可能次次都能拉丹成功吧，纵使这些都是废丹。”

    “你们难道没发现王炎一直都是用的地火和公共炼丹炉吗？”

    炼丹师通常喜欢使用自己的丹鼎和丹火，一是因为习惯顺手，二是因为自己的丹火可以完全掌控，而王炎从头到尾使用的都是地火和公共炼丹炉。

    “这还是人吗？”不少弟子都感觉很受打击。

    嘭！

    王炎在炼制六品丹药的时候炸炉了。

    “终于出问题了，我为什么要用终于呢？”一个偷看的弟子说道。

    “怎么回事？”王炎问道，他炼丹刚刚进入了一种得心应手的状态，没想到就炸炉了。

    “应该是地火和炼丹炉的问题，炼制高级丹药对火焰的掌控和药量会更加精准，这里的地火和炼丹炉已经无法满足精确度的要求了！”丫头分析说道，“这个时候，你要使用自己的丹鼎和丹火了！”

    王炎点点头，说道：“看来那些炼丹师使用好的丹鼎不是没有道理的。”

    不在犹豫，兑换出一个丹鼎，至于品质什么的，王炎自然不会操心。系统出品，必属精品。

    “王炎不会是想炼私丹吧！他有丹火吗？”一个弟子嘲笑道。

    很快，王炎就狠狠打了他的脸，一朵银白色的火焰出现在了王炎的手心中。

    “这是什么丹火，银白色的？”不少人都在苦思冥想，想知道这丹火的来路。

    使用自己的丹鼎和丹火，王炎感觉更加得心应手，那是一种丹鼎和人血脉相连的感觉。他左手持鼎，右手在空中划出奇怪的符号调动丹火。银白色的火焰瞬间笼罩了丹鼎，几乎就是在下一秒，丹鼎发出了呲呲的声音。

    “几乎是在瞬间就完成了丹鼎的预热，怎么可能？”一人大叫道。

    炼私丹之前通常会把丹鼎预热一下，以确保灵草可以充分熔化，而预热的时间也是考验一个人丹火和丹鼎优劣的标准。

    接着在他们目瞪口呆中，王炎飞快地将各种灵草丢进了丹鼎，这些灵草几乎在瞬间就化做了药液而且残渣极少。

    “这个丹鼎至少是五品以上！”不少人心里说道，好的丹鼎可是能够加大灵草的液化率。

    如果刚才还只是目瞪口呆，那接下来可就是惊天动地了。因为王炎在灵草放入完毕之后，突然双手齐动，整个丹鼎就像是被白光包裹的太阳，那光线竟然有些刺眼。

    “好...好强的丹火！”众人已经麻木了！

    咚！

    王炎揭开丹鼎，五颗金黄色的丹药瞬间出现。

    “这是六品丹药，洗灵丹！”

    “不，那丹药上面竟然有丹纹！”

    ......

    众人都安静了下来，他们都不知道该说什么了。

    丹药出现丹纹，那只能是在丹药处于非常完美的状态下才会出现的，一颗有着丹纹的丹药就好比丹药中的天才，其它什么品级在它面前都是渣渣。

    “我不会看错了吧！真的有丹纹，还是五颗！”

    “这王炎，貌似没有失败过，唯一一次失败也是因为地火和丹炉的原因！”

    .....

    突然众人似乎感觉到了一股凉风吹过...

