    现了刚才自己对付的东西竟然是鬼魂，林飞不由得暗自庆幸，好在自己和阿紫的神识力都是比较强大，能够事先现那阴魂的攻击。『文 Δ Ω 学迷． ．

    说起来，林飞以前还真对付过这种东西，在大荒外山脉时，遇到的那些阴灵教的人，就是布下了收魂大阵，那收魂大阵的主要攻击武器，就是众多的阴魂，也正是因为曾经有过破解收魂大阵的经验，所以，刚才林飞遇到阴魂的时候，能够淡定而快地将那阴魂灭掉了。

    当时林飞破解那收魂大阵的时候，已经现，对付这些虚无实质，看似恐怖的孤魂，其实用神识力去攻击，乃是最有效的方式，因为，这些阴魂，说到底，也是人类的一种神魂体，只不过毁灭掉后，只留下这神魂体，在特定的环境和条件下，这神魂体保存了下来，成为了阴魂。

    而对付神魂体，用神识力，真正是一物治一物，非常有效。

    所以，林飞面对这些阴魂，即世俗人所称的鬼魂，心中没有一定的害怕，反而觉得自己只要愿意，只要意念一动，出神识力攻击，就能够立即将之灭掉。

    不过，让林飞的脸色略为难看的是，这里既然会出现一只阴魂，就说明还有第二只，第三只，甚至更多。

    对付一两只的阴魂，用神识力攻击，就能马上灭掉，但是如果遇上成百成千只呢，神识力再强，也有一定的限度，一旦神识力耗尽，就麻烦了。

    神识力的恢复，比起和元气的恢复，难度要大得多了。

    而且神识力一旦运用过度，对神魂体造成伤害，那可就是不可逆的伤害了。

    一个人，神魂体受到伤害，那是最基本的伤害，是很难回复的。

    三年前，林飞遇袭，被打得脑袋受伤，变成白痴，说到底，也是因为神魂体受到了伤害。

    因为，明白这些道理，所以林飞一直不敢过度运用自己的神识，只有在对敌时，偶尔施展，用于偷袭。

    林飞转头看了看阿紫的脸色，她显然也是想到这一点，神色阴晴不定。

    真是怕什么，就来什么，似乎是为了验证两人的猜想，当那只阴魂被消灭之后，四面八方的地下，忽然冒出一缕缕肉眼可见的阴寒之气，似乎是被那只阴魂的惨叫给惊扰苏醒了一般。

    这些阴寒之气都或浓或淡，淡的几乎不可察觉，浓的却如轻烟一般，无论是何种形态，它们只是一阵扭曲，便现出了一道道人影模样的阴魂，无一例外，都没有清晰的五官，有的甚至连四肢都不健全，看起来诡异至极。

    阿紫见此，当即催动了自身的神识力，刹那间，林飞能感觉到，阿紫出一股股强横的神识力，向着周围那些阴魂攻击出去。

    而林飞则一声不吭，连连施展神识飞针，一枚飞针，飞快的穿梭在周围的空间中，向着一只只的阴魂攻击而去，每中一只阴魂，便是轻轻响起一声，砰，那阴魂，便是出一声惨叫，直接消失于天地间。

    这些阴魂数量虽然不少，看上去密密麻麻的。但在林飞和阿紫这两个拥有如此强横神识力的强者面前，实在有些不堪一击，一轮攻击下来，竟没一个能抵挡的住，纷纷被林飞和阿紫的神识力攻击中，化为灰烬，消散在天地间。

    而阿紫见此，似乎也心安了不少，刚才因为聚然与阴魂相遇的而引起心中的一丝害怕与紧张，与是放缓了下来。

    林飞此时的神识力，已经能够笼罩周围一千米的范围，比以前不知强大了几倍。

    此时，望着周围那些前赴后继，似乎杀之来尽的阴魂，心中有点恼，猛然将神识力催动到了最强，那枚神识飞针，便是如上足了马力一般，攻击的度和力量，都是成倍的加强。

    而那些阴魂也根本无法抵挡神识飞针之威，在一声声凄厉惨叫中身体崩碎开来。

    阿紫被林飞搞出来的声势看得一呆，有些愕然地望着林飞。

    “主人，你所练习的神魂技，真是非同小可啊，我虽然也能杀灭这些阴魂，但远没有你那样轻松和容易。

    看来，我也要修炼一门神魂技才行了，单纯的神识力量攻击，比起神魂技的攻击，还是差远了。”

    “嗯，不错，神魂技的效果，当然比起单纯的神识攻击厉害。”

    林飞表示同意。

    望了望周围差不多已经被消灭得差不多的阴魂，林飞摸了摸鼻子，淡淡道：“走吧，虽然这些阴魂不堪一击，但说不定里面还有什么凶魂厉鬼，不可大意。”

    两人当即继续上路。

    这一片宗门遗址确实够古怪的，残存了许多阵法不说，还衍生出了这么多的阴魂，在接下来的路上，两人又数次遇到了阴魂的袭击还有阵法的阻拦，但这些都只是让林飞和阿紫两人稍费了些手脚便轻松解决，并没有太危险的事情生。

    大半天后，两人正行进间，林飞忽然神色一动，神识力笼罩出去，片刻后，他表情古怪了起来，皱眉道：“这里居然还有人。”

    “不错，果然是还有几个人，不知他们是什么人？”

    阿紫也是一惊，道。

    在这阴魂密布的地方，居然还有人类在活动，这确实让人奇怪。

    “好像有四个人，两个地境初级，一个地境中级，一个地境高级，好像被困在了什么阵法当中。”

    “要不要去看看，正好询问下此地到底是什么地方。”

    阿紫提议道。

    按林飞本来的想法，既然自己两人这一次是来寻宝的，当然不愿意节外生枝，不管那边的人是谁，遭遇了什么危险，他都懒得去多管闲事。

    但同时他也是好奇心已起，听阿紫这么说，沉吟一番点头道：“好，悄悄过去看看吧，不过别暴露了踪迹。”

    “恩。”阿紫自然没有意见。”

    两人当即朝那边悄悄地赶去，收敛气息，轻手轻脚。

    而阿紫却似乎催动了某种幻术，很快，一层薄膜般的能量将其笼罩起来，那薄膜上如有水液流动，只是眨眼的功夫，她便仿佛从林飞的视野中消失了一样，只留下一道淡淡的身影，就连林飞用神念查探，也察觉不到任何她的气息，除非有人近距离地站在她面前用肉眼去看，否则也不会暴露。

    见此，林飞微微颔。

    那四个人距离两人所在的位置并不远，很快，林飞与阿紫两人来到了一处土丘下方，探头探脑地朝那边望去。

    只见不远处的一块空地上，有一个占地方圆三十丈范围的能量光幕，呈半圆形，如一只大碗倒扣在地上，而在这能量光幕内，正有四个武者，互为犄角，神色凝重地警惕四周，他们四人身上华光流动，元力汹涌，各自施展出不同的武技，出磅礴的元力，朝那半圆形光幕轰去。

    每一次轰击，虽然能让光幕摇晃一下，但这光幕也不知道有什么名堂，不但将四人困在其中，还能将他们的攻击给反弹了回去。

    而剩下的两人在同伴攻击之后，必定得用自己的元力，接下被反弹来的能量，免得同伴受伤。

    四人配合，倒也娴熟至极，一看便是熟悉之人，可任凭他们如何努力，似乎都无法在一时半会内打破那半圆形的能量光幕，而且也不知道他们被困在这里多久了，每个人体内的元力波动都起伏不定，看上去消耗甚大的样子。

    “咦，这个阵法，对攻击，似乎有反弹的作用，还真是少见，这个有些意思。”

    林飞眼前一亮，似乎对那一层半圆形的阵法大感兴趣起来。

    然而，当看到那阵法中所困的那四个人的服饰时，林飞却眉头一皱。

    “这四人，似乎有炎阳谷的人，奇怪了，这里怎么会有炎阳谷的人，难道是来追杀我的？”

    “没想到，这里竟然遇上了炎阳谷的人。”

    林飞皱着眉头，

    “这四人应该是在我们之前，走进这块地方，不太像是追杀主人你而来的吧。”阿紫一歪脑袋，轻声道。

    “嗯，这个也是。”

    林飞点点头。

    “看样子，这四人是很难突破这个阵法的围困的了，那要不要帮他们一把？”

    阿紫问道。

    “不要了。”

    林飞果断摇头。

    “我现在和炎阳谷的关系，势同水火，不死不休之势。

    炎阳谷是绝对不会轻易放过我的，只怕，炎阳谷每一人的心中，都已把我当成头号敌人了，这种情况之下，我怎么可能还会去施求炎阳谷的人呢。而且，据我估计，这个阵法并没有太大的凶险，估计只能困住他们一两日而已，到时候他们自然会出来的。”

    “嗯，这个阵法似乎真的只是困住他们，可是并不会主动攻击他们，凶险性确实不大……”

    阿紫话没说完，忽然美眸一凝，朝林飞身旁不远处望去。

    林飞也恰在此时有所感应地回过头来，脸色一下变得难看起来。

    因为不远处正有几只阴魂轻飘飘地朝这边飞来，似乎是被那边的动静吸引过来的，而且看它们的行动路线，竟会经过自己和阿紫藏身的这个山丘。

    林飞大为恼火，悄悄地朝阿紫打了个手势，便要撤退。

    哪里晓得，他们这边才刚动一下，那几只阴魂竟似是有所感应一般，纷纷朝这边望了过来，旋即个个口中出厉啸，凶神恶煞地扑了过来。

    虽然林飞和阿紫藏身之处，十分隐蔽，但对这些阴魂来说，只要是活物，它们就可以通过一些流露出来的生机感应到。

    见此，林飞眼中闪过一缕阴寒杀机，意念一动，一枚神识飞针飞攻击出去，咻地击中，最近的一只阴魂，那阴魂惨叫一声，身体被击得炸碎而开，化为点点的神魂碎点，最后彻底消失。

