    在鲲鹏天帝的号召下，天庭的直属势力，也就是曾经的北冥生灵，他们组成一支大军，有计蒙大元帅亲自带领。

    幽冥血海之中，冥河老祖和蚊道人带领阿修罗众，他们组成阿修罗军团，有两位副教主指挥。

    巫族一方，有后土圣人和几位祖巫带领巫族大军。

    龙族一方，龙子狻猊，霸下，狴犴，他们三位带领四海龙族大军，这些年来龙族归降鲲鹏以后，他们倒是有了不小的发展，实力已经十分可观。

    凤凰一族，有孔宣和金翅大鹏率领火凤军团。

    人族，六耳猕猴和三位人皇，两位人祖，他们带领数量最多的人族大军，只不过人族的单体实力最弱，在几方联军之中，是实力最低的存在。

    鲲鹏天帝在布下了六路大军之后，他亲自坐镇三十三天，准备策应一切突发事件。

    此时那南域之地，陵光神君竟然派遣门徒也前来驰援鲲鹏，这南域神殿虽然人手十分有限，但是这份心意却让鲲鹏很是感动。

    “炎雀，你以后回到南域，一定要亲自代我向陵光道友表示谢意！”

    鲲鹏对属下的火灵官炎雀说道。

    炎雀自从加入天庭之后，她的实力一直突飞猛进，现在已经是斩一尸的准圣强者。

    此时听到鲲鹏天帝的话语，炎雀上前抱拳笑道：“陛下这一次若是大胜，何不到南域之地游玩一番，也好和我家师尊叙叙旧！”。

    “哈哈哈，炎雀说的有理，这一次大胜归来，我亲自去南域之地，与陵光道友报喜！”

    鲲鹏天帝收下南域神殿的援军，将他们布置在天庭队伍当中，直接听从计蒙大元帅的调遣。

    面对鲲鹏一方的积极防御，另一方昆仑山中，几位天道圣人却又在密谋着他们的计划。

    “太一道友，恭喜啊，几番辛苦修行，终于得证混元，一切苦难都值了！”

    接引圣人一脸热情的向太一道贺，尤其在知道太一斩出三尸，而且最终还将三尸合一的情况下。

    这可是代表着无限的潜力，可以说比起他们几位天道圣人来，不知强了多少倍的。

    太一此时也点头回应，脸上一片亲近之色。

    要知道现在的接引圣人是混元大罗金仙二重天境界，这份实力已经足够碾压太一。

    即便太一有些资质，但是现在实力不足，他也没有资格和接引圣人争锋。

    此时一旁的元始天尊就显得没有这么热情了，他刚刚被魔祖罗睺削去了三花五气，修为几乎跌落圣境，可以说比起太一来都多有不如。

    面对着被一个后来者超越的情况，元始天尊的心情自然是没有什么好的。

    那东皇太一倒是敏锐的注意到了元始天尊的表情，他主动对大家说道：

    “诸位道友，如今外域势力入侵，不知大家对这件事情有什么打算？”。

    太一主动转移话题，把问题的关键点从自己身上移开，这显然是避免了元始天尊继续尴尬下去的情况。

    元始天尊抬头看向太一，他脸上一片平静，不知心中又在想着什么。

    太一扯开了话题，太清圣人开口说道：

    “这一次的事情处处透着蹊跷，连老师都没有给出任何的指示，恐怕未来洪荒世界也会有一场巨大的变化！”。

    太清的话让众圣连连点头，元始天尊此时说道：

    “那外域之地神秘莫测，而气息却和洪荒世界不相上下，恐怕其中有十分恐怖的存在，若是到时候他们入侵洪荒，只怕我们联合起来也很难抵挡！”。

    “哼，最好是让鲲鹏陨落，这样才会大快人心！”

    女娲娘娘恶毒的开口说道，她对鲲鹏恨之入骨，可偏偏自己实力不济，因此就想着借刀杀人。

    女娲娘娘的话语，倒是让接引圣人忽然眼前一亮。

    之前接引圣人想着怎么一起渡过这一次的劫难，但是现在被女娲的话语警醒。

    “女娲师妹言之有理，那域外世界定然十分强大，我们即便是和鲲鹏联手，恐怕也讨不到什么便宜，因此倒不如抱团留在洪荒，等鲲鹏和对方打生打死，甚至是被除掉之后，你我再出手！”

    接引圣人的话语说的很隐晦，如果真的在鲲鹏死后，他们几位圣人即便是出手，也不可能抵得住对方，而他们的依仗，则是鸿钧道祖。

    现在鸿钧道祖不知所踪，如果鲲鹏陨落了，那么洪荒世界势必会陷入危机之中，到时候鸿钧道祖被迫出手，他们几位圣人就能得救。

    那时候没有了鲲鹏，这洪荒天地还不是他们几位圣人说了算？

    这个想法实在是有些卑鄙，不过却很符合接引圣人的性格。

    眼看着一旁的太清，元始，他们都是沉默不语，接引圣人不禁心中一阵鄙夷。

    这二位既不反对，那就是赞成了接引的提议，不过他们二位爱惜自己的名声和脸面，自然不会出言附和接引这种卑鄙的计划。

    太清和元始天尊这种当了婊子还想立牌坊的做法，就连接引圣人都觉得很是不齿。

    “接引道友，这一次道祖可是明言有三尊圣位，你我倒是可以趁此机会寻找到这三位天命之人，帮助新圣归位，这也算是位洪荒世界做了贡献，毕竟多了三位圣人，洪荒世界的力量也将增大几分！”

    女娲娘娘难得的回应了接引，这倒是非常罕见的事情。

    太清和元始天尊他们二位不好开口，这恶人自然是要接引和女娲娘娘来当，这一点他们二位心里十分清楚。

    不过只要能除掉鲲鹏，女娲娘娘可是什么事情都愿意去做的。

    太一听了两位圣人的计划，他立刻点头说道：

    “二位道友言之有理，我们就先寻找天道新圣人，这同样是为洪荒世界出力，不如咱们就按照这个计划行事！”。

    太一和女娲他们都觉得十分可行，毕竟在他们几位的帮助下，那么新圣人只可能是出在他们一方。

    这样一来，在鲲鹏无暇顾及的情况下，此次量劫的好处就等于全部落入了他们几位圣人手中。

