    陈溪桥的话，余惊鹊自然听得明白。

    是说自己也有了成为一个联络点，负责人的能力。

    只是余惊鹊对于这种事情，没有兴趣，而且他的身份，也不允许他这样做，他是潜伏人员，限制很多。

    两人笑骂过之后，陈溪桥突然开口问道：“日子快到了吗？”

    日子？

    余惊鹊脸上的笑意也收敛起来，他知道陈溪桥问的是什么，文殊的忌日罢了。

    快了吗？

    余惊鹊站起来说道：“我不知道。”

    这种日子有什么好记的，虽然余惊鹊已经刻在心里，却不愿意去提起。

    说完这句话，余惊鹊就离开了，今天和陈溪桥要聊的东西也聊完了，看到余惊鹊的离开，陈溪桥无声的笑了笑。

    从陈溪桥这里回去，季攸宁在书房里面学习，余惊鹊也跑去书房之中。

    书桌上面放着桥本健次当时赠送的电键。

    余惊鹊开始敲打起来，熟能生巧，这种东西就是逆水行舟，不进则退。

    每天的练习是必不可少的，保持你的肌肉记忆。

    余惊鹊没有密码，所以只能用电报局的明码练习。

    自从有了电键之后，每天余惊鹊除了身体锻炼之外还多了一项练习，就是电键的练习。

    已经越来越得心应手，余惊鹊敲打电键的速度开始提升，可是桥本健次说的对，余惊鹊突出的是一个稳字。

    可能会比其他的人慢，但是正确率一定比其他的人高。

    练习之后的电键就随意的放在桌面上，余惊鹊从书房之内走了出去。

    季攸宁这会已经忙完出来了，坐在沙发上。

    “吃饭吧。”季攸宁知道余惊鹊回来，不过看到余惊鹊在书房不好打搅。

    “你以后不用等我，你先吃，我回来热热吃就行。”余惊鹊对季攸宁说道。

    “没事，我一个人吃着也没有意思。”季攸宁笑着说道。

    两人吃过饭之后，余惊鹊很想打听一下雨宫清子的事情，因为秦晋是找人去策反雨宫清子，已经很多天了。

    进展如何，秦晋一直没有给消息，余惊鹊完全不知道。

    想要从季攸宁这里打听，又担心太明显，思来想去放弃。

    这件事情余惊鹊已经不打算插手，给秦晋出了注意之后就隐居幕后，任务的进展什么的，他也改变不了，提供不了帮助，安静等着算了。

    “爹明天回来，去接吗？”季攸宁问道。

    余默笙现在得意的不行，上一次生意场吃亏被搬回来，那些朋友都说余默笙有本事，让他在余惊鹊面前好一阵嘚瑟。

    好不容易出去，余惊鹊以为自己的耳根子能清净几天，谁知道就要回来了。

    余惊鹊说道：“不去。”

    “晚上我等你接我。”季攸宁好像是没有听到余惊鹊的话一样，自顾自的说道。

    因为季攸宁知道，余惊鹊不敢不去啊。

    果然，余惊鹊弱弱的回答了一声：“哦。”

    转过天来，忙完特务科的工作，开车去接季攸宁，然后去火车站接余默笙。

    你别说，日本人维修铁路的速度非常快，当时因为桥本健次被军统破坏的铁路，其实第二天就修的差不多了。

    也不是第一次接余默笙，余惊鹊轻车熟路是轻车熟路，但是心里有些紧张。

    担心又遇到什么突发状况，再一次被人征用什么的，再去跳一次江之类的。

    好在接到余默笙，离开之后，都没有遇到突发状况，让余惊鹊长舒一口气。

    顺顺利利的回到家里，季攸宁去帮着做饭，余惊鹊陪着余默笙。

    “这段时间怎么样？”余默笙一副视察工作的样子。

    余惊鹊有气无力的回答说道：“老样子，千篇一律。”

    “肚子怎么还没有动静？”余默笙问道。

    听到余默笙的问题，余惊鹊真的是懒得去笑话他。

    季攸宁的肚子为什么没有动静你会不知道？

    余惊鹊没有和季攸宁同房，余默笙从季攸宁这里能不知道消息？

    你就算是想要表演到细节，这也太……

    余惊鹊知道余默笙的意思，余默笙是老父亲，他的心态必须是着急抱孙子，所以余默笙时不时就要敲打余惊鹊一句。

    余默笙是为了自己的表演更加细节，可是余惊鹊有点不厌其烦了，你心里明明都知道，还问来问去的，有意思吗？

    被问的有些烦躁的余惊鹊，现在是怒从心头起恶向胆边生，打定主意要反击一下。

    以前听到余默笙问这个问题，余惊鹊多是很不耐烦的让余默笙不要问，可是这一次却不同。

    余默笙说白了就是例行公事的问一句，具体什么情况，就和余惊鹊说的一样，他清清楚楚。

    他等着余惊鹊不耐烦的让他不要问，他就借坡下驴不问了。

    可是谁知道，今天的余惊鹊，表现的却完全不同。

    余惊鹊没有和往常一样，表现的不耐烦，反而是有点尴尬，有点不好意思，有些许的娇羞，再加上一点莫名的喜悦，扭捏起来。

    看到这个样子的余惊鹊，余默笙反而是愣了一下。

    “你病了？”余默笙问道。

    “没有爹。”余惊鹊说道。

    “那是怎么了？”余默笙问道。

    余惊鹊不好意思的说道：“可能快有了。”

    “什么？”

    “可能快有了。”

    什么玩意就可能快有了，这不是说两人已经……

    余默笙看了看余惊鹊，又看了看厨房里面的季攸宁，难道两人真的干柴烈火，一点即燃了？

    “爹你就别管了，过不久就让你抱大孙子。”余惊鹊有点不想再说，好像是很害羞一样。

    余默笙还问吗？

    现在真的是一句都问不出来了，他没有想到居然到了这一步。

    季攸宁从厨房里面跑出来让大家吃饭，余默笙看着季攸宁，有些欲言又止。

    余惊鹊在一旁心里好笑，问，让你接着问，看你还问不问。

    可是谁知道，等到季攸宁转身去厨房里面端菜的时候，余默笙一拍余惊鹊的肩膀大叫一声：“好。”

    “啊？”这下轮到余惊鹊傻眼了。

    “啊什么啊傻小子，会拱大白菜了，不错不错。”余默笙从最开始的震惊，到现在的开怀大笑，反而是看傻了余惊鹊。

    不对啊，这个剧情不是这样的，什么地方设计错了吧。

    “爹笑什么呢，笑的这么开心？”季攸宁出来之后，还不明所以的问道。

    余默笙看了看余惊鹊说道：“我是开心惊鹊终于长大了。”

    长大了？

    余惊鹊觉得自己是不是挖了一个坑，给自己埋了。

    