
　　“天虎商城，也是我和军哥的心血，这几年，我们也付出了很多。”陈鸥说道，“井九集团可以入股，但为了商城以后的发展，不能成为实控人。”

　　“希望乔总能尽快给我们一个答复。”一直没有说话的李树军此时也开口道，“毕竟我的年纪不小了……”

　　“不用尽快，现在我就可以给你一个答复！”

　　会议室大门开了。

　　一个熟悉而又陌生的身影出现在了门口。

　　全场鸦雀无声。

　　所有人的目光都聚焦在了那道人影上。

　　乔娅捂着嘴巴，满脸不可思议的表情，泪水瞬间夺眶而出。

　　卢高远则是站了起来，冲到了门口。

　　一拳砸在了那人身上。

　　“你丫的，终于醒了！卧槽，你再不回来，家都要被人分光了，他奶奶的，你知道我们这几年怎么度过的吗？你倒好，眼睛一闭，啥事不管！”

　　众目睽睽之下，这个和陈子安一起创业，一起奋斗的男人，放声痛哭了起来。

　　只有离开了陈子安，他们才真正明白了这个男人的重要性。

　　“胖子，多大个人了，丢人不？”陈子安淡笑说道。

　　他望向众人，最后目光落在了乔娅脸上，他走了过去，将乔娅轻轻拥入怀中，柔声说道，“辛苦了，接下来，交给我吧。”

　　乔娅在他怀中小声的抽泣起来，这个男人回来了，那份属于她的安全感又回来了！在他的怀中，即便外面洪水滔天，她也再也不用担心了。因为，那个男人会为她撑起一片天。

　　“刚才大家说的话，我在门外都听到了。”陈子安扫视了一圈众人后，在乔娅身旁拉开了一张凳子，坐了下来。

　　“快四年了，这么久没和大家开会，还真有些不习惯。”陈子安摸了摸鼻子说道，“老李，陈鸥，你们是不是觉得天虎商城要再追上藤东，滔宝是天方夜谭？”

　　“不错，咱们能稳住行业第三，就算是一个不错的成绩了。”李树军点了点头道。

　　“我今天提一个目标，五年左右的时间，天虎商城赶上滔宝，并且实现盈利！”陈子安微笑说道。

　　“陈总，你没开玩笑吧？现在天虎商城和滔宝的差距已经不是2006年时候的几十个亿了，而是接近两千亿的差距！”陈鸥皱眉提醒道，老板是不是睡了几年，还没搞清状况？

　　“现在差距的确如此。”陈子安淡笑说道，“可不代表我们就没有弯道超车的机会。这个机会不仅存在于电商业务。游戏，视频，社交这些板块也都会有！这也是我们井九集团第二次创业的契机！”

　　“移动互联网！”陈子安缓缓说道。“董宇，苹果公司的手机现在出到第几代了？”

　　“第三代。”

　　“安卓系统更新到第几代了？”

　　“目前是3.0。”

　　陈子安点了点头，看样子，苹果手机和安卓手机的进度和现世中的差异并不大。距离重要里程碑的苹果第四代以及安卓4.0还有一段时间。

　　作为现世中在H.W工作多年的他来说，对手机的发展史如数家珍。

　　明年，也就是2010年，苹果会推出第四代智能手机，正是从这一代手机开始，掀起了华国国内的果粉热，而安卓，则是在2011年10月推出了4.0版本这个划时代的更新，极大缩短了和苹果之间的体验差异。

　　“我说，老大，你这几年真的是在…昏迷？”董宇惊诧说道，老板不是今天才醒吗？怎么感觉对智能手机这么熟悉？天籁小说网

　　“废话！”陈子安白了他一眼，眼光有意无意的瞟了眼李树军以及陈鸥，“是不是以为几年的空缺就让我落伍了？你们就觉得我跟不上这个时代的发展？”

　　“我和你们，是不一样的。”陈子安的眼中闪过一丝精芒。

　　“抓住移动互联网这个风口，井九集团必然能重新崛起！”陈子安正色说道，“老李，陈鸥，你们若是想自立门户，想离开，我没意见，甚至，天虎商城这个平台和品牌我都可以给你们。”

　　“老大？”卢高远失声嚷道。

　　“但是，华国银行和天虎商城的业务合作，就此中止！”陈子安眯眼说道，“老李，陈鸥，你们都是我挖到井九集团来的人才，这几年，你们都没有放弃井九，我很欣慰，也说明了你们对井九集团，对天虎商城是有感情的。”

　　“我希望，我们未来还能并肩战斗，坐上华国电商平台第一的宝座！我有这个信心！”

　　李树军和陈鸥皱了皱眉，没有作声，心中却是不断地在权衡着利弊。现在，天虎商城上的商家相对来说已经比较稳定，华国银行的引流效果已经基本可以忽略掉，主要还是依靠着运营手段来提升用户黏性。

　　陈子安的这个条件，对他们来说，并没有起到什么威胁的作用。

　　可这也是让李树军和陈鸥有些犹豫的地方。

　　听陈子安的这个说法，自己老板似乎并不是要打算放弃电商，而是在脱离天虎商城之后，再重头再来？

　　他的信心到底来源于哪儿？

　　移动互联网对于他来说难道真的会起到至关重要的作用？

　　这边李树军和陈鸥两人陷入了思索中。

　　陈子安也不在意，笑了笑，看向了李敏，“老李，现在异兽世界和征途的发展不错吧？”

　　“老板，征途在2006年上线之后，如老板预计的一样，大卖！成为了当年的爆款。”李敏微笑说道，“这几年，华国市场上的爆款不多，我们的异兽世界和征途今年依然是畅销网游之一！”

　　“网翼的西游系列成绩也还不错吧？神大今年上市了吗？还有藤迅，都给我简单说说。”

　　李敏心中一惊，卧槽，你连神大今年上市的事情都知道？他觉得，千万不可用常理来判断自己老板，你以为他落后了，落伍了的话，那就大错特错了。

　　李敏不敢怠慢，将最近游戏圈的大概情况做了一些介绍。

　　陈子安闻言，心中大概有了些判断，基本上和现世的情况差不多，只不过，现世中，九九城是将异兽世界的代理运营交给了网翼。

　　倒是神大有些出乎意料，没有了征程这个爆款，依然实现了在米国的上市。

　　“英雄同盟在海外上市了吗？”陈子安问道。

　　李敏再次一怔，你又知道？

　　“嗯，今年10月底上的线。”

　　“藤迅现在持有拳头公司多少股份？”

　　“之前有新闻报道过，我记得好像有百分之二十。”李敏道。

　　“藤迅进去的时候，估值多少？”

　　“小马哥是2008年进去的，当时的估值应该很低，我估计也就一个亿左右。”

　　“英雄同盟，我们一定要拿下！”陈子安沉声道。

　　“老板，你是觉得这款游戏会爆？”

　　“嗯，不是觉得，是一定！”陈子安道，“国服我们必须拿下，这可是比异兽世界更有潜力的游戏。”

　　“现在海外服刚开两个月，国服估计最少也得等个一年半载，你的意思是我们像竞标异兽世界那样拿下英雄同盟的国内代理权？”

　　“不，这次，我们直接拿下拳头公司！”陈子安笑道。

　　众人皆是脸色一变。

　　尤其是作为集团CFO的张典娜，更是嘴角抽动了好几下，这家伙，睡了几年，没想到这大手大脚花钱的毛病是一点没变。

　　“老板，你…认真的？”李敏吞了吞口水，现在拳头公司也就英雄同盟这一款游戏，刚上市而已，前景都还不太明朗，老板这就急着收购了？

　　“当然！”陈子安道，“老李，不是我说你，你作为一个游戏行业的资深人士，难道对新游没有一点研判？英雄同盟能不能火，你应该比我更有把握，更清楚。你啊，就是太保守！投资这种事情，等到形势明朗了，黄花菜都凉了。”

　　“咱们得趁着现在英雄同盟还没大爆，尽快将拳头公司拿下，以后，不管我们自己，还是藤迅，还是其它第三方，谁运营国服，那不还得分我们一杯羹啊？”

　　“老板…有远见！”李敏一时有些语塞，投资拳头公司，虽然稍微有些冒进，但就如陈子安所说，投资这种事情，本来就带着一些看天吃饭的意思。若是英雄同盟日后真能爆火，那可就赚大了！

　　“还有，井九游戏业务，尽快启动IPO项目。”陈子安继续说道，“过几年，游戏类公司上市可就没那么容易了，咱们得抓紧最后上车的时间。”

　　“啥意思？”李敏有些不解。

　　“到时候你就知道了。”陈子安也不急着说破，鬼知道这个世界中，未来游戏行业会不会也受到各种制约和限制，趁着现在井九游戏业绩不错，能尽快上市最好。

　　“游戏板块，可是我回归之后井九集团打响的第一枪，老李，你可得给我撑起来。三件大事，第一，收购拳头公司，藤迅多半不会放弃手中百分之二十的股权，咱们争取能收购百分之七十的股权，将控制权拿在手上，第二，启动井九游戏的上市工作，第三，启动移动端游戏的研发工作！”

　　“相信我！未来几年，谁占领了移动互联网这个风口，谁就能成为行业老大！”这是陈子安今天第三次提到了移动互联网的重要性。

　　“收到！”李敏正色说道，快四年了，今天的他心中又再次燃烧起了希望，而这一切，都来源于身边的这个男人。

　　这几年，行业中劝他另起炉灶的不少，来挖他的人也不少，藤迅，神大，网翼都给他开出了天价的年薪，他也有过犹豫，可最终还是留了下来，留在了井九游戏。

　　2005年，陈子安天价砸出异兽世界代理权的魄力在他心中留下了深刻的印象，让他对这个老板在崇敬的同时又多了一种信赖。

　　他相信，他会回来。

　　现在，他回来了，而且，一回来便是王炸！

　　“老郑！”

　　陈子安又看向了郑阳。

　　郑阳猛的直起了身子，“老板，请吩咐！”

　　“井蝶网维，上市公司继续推进！”陈子安扬眉说道，“现在实控人的问题解决了，业绩上我们没有任何障碍，虽然迟了几年，也不算太晚。”

　　“明白！我们随时都在准备着！这几年，井蝶网维一直都保持着用拟上市公司的标准来严格执行公司治理和财务管理。对吧，黄总？”郑阳冲着旁边的黄国诚挤了挤眼。

　　“没错！陈总，我们对上市可是一直都没有放弃！”黄国诚扶了扶眼镜，有些心虚的说道。陈子安成为了植物人，影响最大的人其实就是他。

　　当初他加入井九集团，担任董秘，就是冲着上市这个目标，不然，他放弃在券商那边五十万的工作意义何在？

　　结果倒好，正在井蝶网维上市的关键时候，陈子安却成为了植物人……

　　本来，黄国诚半年之后是准备离开的，可王远杰私下里把他劝了下来。

　　陈子安出事之前，找到过王远杰，和王远杰聊了一个下午。中间便暗示过自己可能会出事，但一定会卷土重来。

　　王远杰起初还以为陈子安是在装神弄鬼，结果没过两天，陈子安成为了植物人的消息便传来。

　　他这才意识到，也许，陈子安说的是真的……

　　如果真如这个小子所说，那么，黄国诚就可以留下来看看，反正除了上市带来的股权收益之外，其它的固定薪酬，黄国诚虽然不如在券商拿的高，但也没有差太多。

　　“另外，网维这块，我还有一个新的发展思路！”陈子安的声音继续响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百五十章 偶像依然是偶像（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 