    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “好嘞，下一个世界....”

    “等等，把位面信息给我看看。”

    粉鸭子一下蹦了起来，“楚蕴，我我我...

    我是不是又做错什么了？”

    不要啊啊啊啊！

    粉鸭子都快哭了，他什么时候又惹了臭女人不快，这是又要折磨他了吗？

    楚蕴看他这副怂样翻了个白眼。

    “死鸭子，你自己没算过，多久没有遇到任务者了？不想升级了？”

    粉鸭子：......

    顿时明白过来，小糯米都升级了，可没有系统和任务者，他升级了有毛线用，又不能给自己产口粮。

    “可是，最近的位面都没有任务者出没啊。”

    他比谁都想碰到系统和任务者。

    楚蕴翻着位面信息，目前的位面，看上去的确不像是有任务者的样子。

    指尖在桌上轻轻敲击着，主神真的要走低调风了呢。

    再次反复看了看位面信息，

    确定没有。

    “传送吧。”

    粉鸭子大松一口气，“嗯嗯，楚蕴加油。”

    -

    “南蓁，校门口有人要跟你表白。”

    楚蕴一到新位面，就听到这么一句话。

    “快点，别让人家等急了啊。”

    穿着蓝白校裙的女生站在教室门口冲楚蕴喊道。

    画着精致妆容的脸上有一丝嫉妒。

    “知道了。”

    楚蕴没说去不去，她还没接收剧情。

    “谁啊，是不是张孝正？”坐在楚蕴旁边座位上的女生问了。

    “是啊。”淡妆女生说道，“除了他还能有谁。”

    然后用自以为很小的声音嘟囔着。

    “也就是穷鬼才看的上穷鬼。”

    说完看楚蕴还没什么反应，撇撇嘴，说了一声“反正我话带到了”就转身走了。

    “南蓁，你不会又要拒绝他吧。”旁边的女生一脸指责的冲楚蕴说道。

    “我觉得张孝正挺好的，不就是没钱吗，你能不能不要整天钻进钱眼里。”

    楚蕴淡淡的撇了身边这位，长相只能算清秀的女主一眼。

    直接起身往外走。

    “南蓁，你等等，你先听我说完，张孝正真的挺好的，他这么喜欢你，追你那么久……”

    砰。

    楚蕴关上洗手间的门，并且从里面反锁。

    云潇潇气的跺脚。

    -

    楚蕴现在的这具身体叫南蓁，目前就读于京都最好的高中。

    京都一中是全国闻名的名校，之所以闻名，是因为这所高中是全国第一的贵族学校。

    里面富二代官二代各种有钱有背景人家的孩子都在这所学校就读。

    但是为了升学率，也会招收一部分成绩特别好的。

    原主就是被招进来的穷学生之一。

    她是冲着这所学校的奖学金来的。

    父母早逝，只有一个奶奶，奶奶年纪已经很大了，原主不舍得让她还那么辛苦。

    京都一中不仅能解决她所有的学费，生活费，甚至还有多余。

    所以，顺理成章的来了。

    京都一中这样的贵族名校，很完美的诠释了贫富差距，阶级区分。

    富家子弟和富家子弟玩，穷人家的学生自然只能和同样的穷学生做朋友。

    两方互不交融，泾渭分明。

    这一切，在女主云潇潇到来之后，有了改变。

    云潇潇也是穷人家的孩子，和原主一样，也是因为成绩好被特招进来的。

    她和别人不同的是，面对那些高高在上的富家子弟，不像普通穷人那般，带着仰望和自卑。

    反而有种奇异的自尊心，不仅不愿意当舔狗。

    还身体力行的表达什么叫不为权贵折腰。

    甚至还看不起那些富二代，觉得他们都是靠着父母才能拥有这些。

    她自尊，倔强，绝不对那些富二代们屈服。

    常说的话就是。

    “有钱就了不起吗？”

    “有钱人就可以为所欲为，随便侮辱人吗？”

    “就算你们有钱又怎么样，我绝对不会向你们低头。”

    她这样和其他妖艳贱货完全不同的性格，在京都一中，绝对的鹤立鸡群。

    一次偶然的机会，为了赶时间，撞了学校里最受女生欢迎的男主之一安辰，在对方如同看蝼蚁一样的表情要求她道歉时候，梗着脖子说凭什么要道歉。

    “大家都在走路，凭什么说是我撞的，就不是你撞我的？”

    一脸嘲弄的对安辰道，“你们这些有钱人总是这样，不就是仗着自己家里有两个臭钱，就在学校作威作福。”

    向来被人追捧讨好的安辰大少爷懵了一下，从来没有遇到过这样的女生。

    非但不发怒，反而觉得这个女生实在有趣。

    新鲜。

    总之，云潇潇用自己独特的人格魅力，成功引起了安辰的兴趣。

    后来，经过安辰，又认识了另外两个同样在学校很受欢迎的富二代。

    秦宣，和墨凌。

    三人在学校里被称为三王子。

    三人都觉得。

    这个女孩子多难得啊，不仅没有像其他人那样各种献媚。

    反而处处和他们对抗。

    那么瘦弱娇小的身子里面，却有着无尽的勇气和胆量。

    和平日里那些，只要他们微微变脸就吓的脸色大变浑身颤抖的女生完全不同。

    她身上那股不屈的倔强，深深的吸引着他们。

    一个清汤寡水，毫无任何长处的女生，居然引得三位王子集体争夺。

    高贵优雅的千金小姐们不干了。

    个个化身恶毒女配，前赴后继的针对云潇潇。

    然后无一例外，全部送了人头。

    而作为和云潇潇一起进学校，一开始也是朋友关系的原主南蓁，则是彻彻底底的炮灰。

    她的存在和那些恶毒的富家千金们一样，都是为了推动男女主们感情的工具。

    南蓁也穷，但是她和大部分女孩子一样，爱美，爱打扮。

    也向往有一天能过上衣食无忧的富贵生活。

    刚开始不知道云潇潇的‘与众不同’，两人又是同桌，总会聊聊天。

    原主曾经半开玩笑半认真的说过。

    希望有一天也能过上有钱人的生活，穿好看的衣服，吃好吃的美食，戴漂亮的首饰。

    不用像现在这样，因为买不起。

    一条特别喜欢的裙子都要攒两个月的钱。

    要是能找一个体贴帅气又有钱的男朋友就更好了。

    这些话本身没什么。

    花季少女，谁还没有做过点王子灰姑娘的美梦。

    然而云潇潇瞪大眼睛，仿佛不敢置信一般。

    “南蓁，你怎么是这样的人？有钱人有什么了不起吗，还不是和我们一样是人，我没想到，你居然是这么拜金的一个人。你太令我失望了。”

    南蓁：？？？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

