
　　任青的意识来到了泥丸宫。

　　梦蝶法的异化树已经被至暗魇主的枝干死死缠住，后者吸收着养分，不断壮大着自身。

　　【是否选择分支三寸人间，将消耗寿元两百年】

　　任青不作犹豫，寿元依靠鬼市本就是源源不断，更何况梦蝶法达到阴差境，还能提高延寿效率。

　　当两百年寿元消失后，梦蝶法诡异物因此开始复苏。

　　他后知后觉的看向散发光晕的魂魄，没想到夹杂其中的魇魔气息正是诡异物本身。

　　光晕涣散间猛然变成漆黑状，并向浑身蔓延而去，任青的皮肤表面爆满青筋，浑身所有的肌肉同时开始痉挛。

　　任青牙关紧咬，身下的木制躺椅瞬间化为碎片。

　　院落里传出不小的动静，还好他居住的位置比较偏僻，没有引起远处村民的注意。

　　不过田阿像是只受惊的兔子，连忙放下手中的木棒，一溜烟的跑进了任青的院墙里。

　　“你……我……啊……”

　　他小脸涨的通红，指着任青不知所措。

　　就在田阿准备大声呼喊的时候，鬼影化为扭曲的图案，伸出部分身躯触碰了下田娃。

　　田阿立刻变得安静，小短腿蹲在地上与鬼影比划起来，两者很快就达成共识。

　　随即他们在旁交流起来。

　　任青依旧沉浸在诡异物晋升带来的变化中，尽量控制着本能不生出太大的反应。

　　体内仿佛钻满了虫子，试图啃食血肉骨骼。

　　诡异物似乎打算趁机脱离控制，光影已经开始扩散到外界，向不远处的田阿而去。

　　但还没等它搞事情，至暗魇主的气息逐渐散发开来。

　　当术法确定主次，代表着不可逾越的差异。

　　至暗魇主将来甚至要吞噬掉三寸人间以及魇魔真君，怎么会容许对方作威作福。

　　任青眼皮下的重瞳愈发玄妙，三寸人间如遭雷击，根本不敢反抗便重新收回魂魄。

　　“三寸人间”已成，寿元增长的速度至少加快了三分之一。

　　他随即观想起梦蝶法，尽量稳定刚晋升不久的诡异物。

　　毕竟缚阴神是阴差境最危险的时候，稍有不慎便会导致诡异物失控，哪怕有至暗魇主坐镇。

　　不过至暗魇主因为次要术法晋升的缘故，会逐渐生出梦蝶法的特点，变得愈发完善。

　　等任青睁开眼睛，头顶的太阳已经落山。

　　月光拂面。

　　他视野变得开阔，甚至连蚊虫腿上的绒毛都能看清，心念一动，蚊虫便被控制着乱飞。

　　而这只是梦蝶法晋升后，微不足道的变化，更多的妙用还需要接下来一点点的摸索。

　　不过任青也因此确认。

　　靖州的情况绝不是幻境，表现出来的安定是真实存在的，只是不知到底发生了什么？

　　田阿一直蹲在墙角，双手抱着烤熟的土薯啃着。

　　他见任青恢复意识，忍不住欢呼一声，然后扔掉土薯冲过来抱住了后者的小腿。

　　任青又喂了田阿一颗糖豆，语气温和的说道：“乖，去找爷爷歇息吧。”

　　田阿用力点了点头，迈着小短腿很快就跑出了院落。

　　在服用虫涏后，田阿虽然依旧个子不长，但体质变得越来越强，有种健步如飞的感觉了。

　　任青表情收敛下来，很难想象几十年前，靖州遍地都是田阿这般的凡人，全靠虫涏续命。

　　真是何其悲哀啊。

　　他抬头看向洁白如盘的月亮，随即缓步走进屋内。

　　即使只隔着层草木屋檐，并没有太大的区别，但任青处于月光下实在有些不自在。

　　他随即闭眼感受远在湘乡的魂蝶，依靠着两门阴差境的梦境术法，很快就有所反应了。

　　鼾声在屋内回荡着。

　　任青的身躯陷入梦境，意识仿佛穿过千山万水，重新回到了熟悉的三湘城。

　　两鬓略显斑白的张屠夫穿着锦衣，领着位贵妇环抱女童，兴高采烈的穿行在街道上。

　　小武身旁也多了个青涩的女孩。

　　任青恍惚间明白何为“三寸人间”，以梦境体味人世间的悲欢离合，便是其修行法门。

　　梦中三寸是人间……

　　他静静的看了片刻，随即才沟通起化为鬼市的魂蝶。

　　接着任青的意识穿过一片深邃的漆黑，眼前出现亮光，阿鼻地狱的全貌映入眼帘。

　　胃壁上布满了坑坑洼洼，应该是与无上天魔交手导致的。

　　不过阿鼻地狱毕竟是胃部所化，随着时间能缓慢恢复，最多十几年便会看不出痕迹。

　　原本在角落的黄沙城不见踪影，八成是被送往外界了。

　　任青猜测黄沙城应该回到了水泽，戈壁人世代生活的环境便是大漠，没必要刻意破坏。

　　而且禁卒堂还要借助戈壁人来掌控整個水泽，不过生活条件肯定有显著的提升了。

　　他的意识化为蝴蝶朝梦树飞去，路上还能看到不少预备役。

　　甚至夹杂着几位戈壁人。

　　任青来到梦树底后，顺着路径向鬼市而去。

　　他注意到树干雕刻的图案又多了几张，主要是关于清虚观的内容，任青的身影戏份不少。

　　恐怕他鬼市之主的形象已经深入人心。

　　任青走进鬼市内，各店铺都运转正常，酆市依旧红火，不过大梦锻器内却多了个小三儿。

　　小三儿后知后觉的环顾四周，似乎觉察到什么，但施展重瞳又无法找寻线索。

　　他忍不住喃喃自语道：“不知任青前辈去了何处……”

　　小三儿目前只能维持大梦锻器最基础的订单，很多时候都要去求助秘阁的罐中脑袋。

　　他自认为无法担当大任，但看禁卒堂内高层的意思，却是将大梦锻器全权交于自己。

　　蝴蝶飞出大梦锻器，小三儿看着桌面多出的书籍发呆。

　　书籍记载着关于诡胎炼器法的心得。

　　任青不由叹了口气，离开湘乡有些匆忙，导致没有留下太多的后手，影响到延寿效率了。

　　不过他最终的目的是开放市场，借此让更多的禁卒掌握诡胎炼器法也好。

　　任青落在梦树底顶端，突然间面前光影扭曲起来。

　　大梦真人打量着任青，不知喜怒的开口问道：“任青，你可是在湘乡以外？”

　　任青发出轻微的声音：“靖州，我目前还算安全。”

　　大梦真人微微点头，沉声说道：“不要穿过边界，也不要频繁将意识回归阿鼻地狱。”

　　“搞清楚靖州的状况，需要我们的帮助再做联系……”

　　大梦真人说完后便消失不见了。

　　任青没有被立刻驱逐出阿鼻地狱，说明大梦真人应该确认过他的意识没有问题。

　　只是出于谨慎考虑才提醒的，毕竟靖州很可能盘踞着两股势力，对湘乡来说无疑是灭顶之灾。

　　他随即施展梦蝶法，在布告栏上添加了些许文字。

　　主要是关于梦蝶法的诡变分支能力“蝶恋”与“信使”，用以扩展鬼市的业务。

　　让禁卒可以无需身躯进入阿鼻地狱，利用魂蝶的投影，便能在睡梦中兑换大梦阁的材料，最后再由信使运送。

　　布告栏上的内容顿时引来大量禁卒驻足围观。

　　很快就有人前去大梦阁兑换魂蝶投影，随即便返回外界尝试。

　　他们身处湘乡各地，魂蝶投影自然也被分布开来。

　　任青准备在天亮前收回意识，但还需要确定一件事情。

　　他静静等待着，直到黄沙城的预备役取出了魂蝶投影。

　　任青借助魂蝶投影向靖州的方向望去，顿时忍不住一颤，高空正挂着那轮血红色的月亮。

　　血月依旧存在着，从未消失过……23sk.Com

　　而且凭借魂蝶投影，他是能模糊的感知到本体所在，确实是在靖州靠近中心的位置。

　　就在任青愣神间，血月突生变故。

　　一个庞大到窒息的脑袋从血月背后探出，似兔似蟾的外表让人不寒而栗，简直难以形容。

　　巨型兔蟾狭长的手臂伸向靖州。

　　任青的本体睁开眼睛，透过屋檐看向天空，但依旧就宛如湖面般平静，只有云层随微风飘荡。

　　“怎么可能，靖州到底出了什么问题！！！”

　　巨型兔蟾朝靖州抓了把，指缝带着几十人被它塞进四瓣嘴里，鲜血仿佛雨点般落下。

　　可在任青本体的眼中，依旧是毫无异样发生。

　　巨型兔蟾又抓了几把。

　　依靠着对距离的精准把控，他发现有一次就在临近田家村的庆沿镇，足足十数人被吃掉。

　　任青几个闪身来到山顶。

　　他都已经站在高处朝庆沿镇望去了，任凭重瞳扫过，附近山峰只有几头正在觅食的野兽。

　　巨型兔蟾心满意足的啧了啧嘴，身体逐渐缩回血月背后。

　　意识从魂蝶投影中消散。

　　禁卒堂内忙碌了起来，能看出他们有监控靖州的举动，所以也察觉到巨型兔蟾。

　　虽然差不多两年只显露这一次，但带来的压迫力极为恐怖。

　　包括大梦真人在内，没人知道巨型兔蟾的修为多少，阳神境或是天诡境，又或是……

　　任青面色凝重的坐在枝头，重新回到了平凡如常的世界，但背后不自觉的被冷汗浸湿。

　　唯独值得庆幸的是，巨型兔蟾短时间内应该不会再现身。

　　祂更像是在解嘴馋，毕竟两三百人放在靖州都掀不起水花，怎么可能填的饱胃口。

　　等任青冷静下来的时候，天空已是大亮。

　　虫鸣声愈演愈烈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第二章 梦蝶法【三寸人间】免费阅读。https://www.23sk.com 