    肖海城心里坏笑了一下，突然间举起手中的内核就一把塞进了儿子口中！嘴上还揶揄道：“吃吧！好不好吃？好吃就再吃几个！”

    “咕咚！”肖禹瞪大了双眼咽下口中的唾液后，竟然还真的点了点头，“没什么滋味，应该算好吃吧？”

    肖海城呼吸一滞，心里突然觉得这傻孩子没救了。

    “……扑！哈哈哈！”

    严和被这父子倆的互动逗得大乐，简直要笑不活了, 邱白也在旁边笑得抿起了嘴来，肖禹却直接扭头瞪了严和一眼！

    “笑什么笑！有什么好笑的？”

    严和刚想再逗他两句，朱苏却已经从旁边走了过来，抬手就对着肖禹的后脑勺来了一个爆栗！

    “怎么跟长辈说话呢，忘了你叫叔叔的时候了？”

    肖禹苦着脸捂住了头：“苏苏姐，你手劲儿也太大了！”

    “瞎说！对了, 我这儿有外伤的药，你们要不要相互包扎一下……”

    这边的笑闹一点也不影响陆岑风的动作，他很快就将所有的黄鼠狼尸体都聚集到了一起, 并将内核也全都取出来堆在了旁边。

    然后才招呼众人道：“都过来一下，我有事要说。”

    众人这才纷纷起身走到了陆岑风身边。

    陆岑风却只拿眼看向了肖海城，“黄鼠狼的肉可以吃，皮毛也可以用来保暖，内核的用途我就不多说了，所以这些东西先让苏苏收起来，等回去以后再一分为二，你们没意见吧？”

    肖海城立即就拒绝了，“不用！内核你已经给过我了，这些你都收着吧！”

    “不必！就这么说定了。”陆岑风说完这话后，就转开视线看向了朱苏，“先收起来，然后我们继续。”

    “嗯！”朱苏上前一步将东西收起后，便立即与陆岑风配合着又伐木去了。

    肖海城却张了张嘴，可最终还是什么也没有说出口。

    因为他知道现在不是说这些的时候，就算打定主意不要也可以等回去再说。

    经过了刚刚的一战后，原本还神情放松的众人都不由自主的更加小心起来, 陆岑风也特地没有再着朝山上走，而只按部就班的在山脚附近横向推进，将一片连一片的树林都给收割了起来。

    好在接下来，一直到吃中午饭的时间都没有再出现什么幺蛾子，陆岑风的异能差不多快要见底时，朱苏的空间也快要装满了。

    于是二人小声商量了一下后，便决定就此打道回府。

    其他人自然是一点意见都没有的，他们都跟着来的作用，其实从头到尾也就只剩下负责战斗了。

    当然了，严和比其他人还要稍微更有用一点，因为他还要负责开车。

    一路飞奔疾驰，饿着肚子的严和愣是将越野车给跑出了超低空滑翔的架势！朱苏被晃的简直怀疑人生，连晕车药都来不及吃，就看到别墅区的大门了……

    “呕！”

    “停车！”陆岑风一听到这个动静，连忙踹了一脚司机的座椅靠背儿！

    严和立即来了一个漂亮的大漂移转进小区大门，将车子刹在了路边。

    车子一停稳，朱苏就迫不及待地冲了下去，并“哇！”的一声吐了出来。

    “呃！”严和转头从车窗里往外瞅了瞅，突然抬手薅了一把脑袋上的短发，“哎哟，我怎么把这茬儿给忘了！”

    “苏苏姐怎么了？她不会是怀孕了吧！”本来坐在第三排的肖禹不知什么时候挪到了第二排来, 突然顺着两个座位中间处探出了一个脑袋来。

    “嘶，去！臭小子你别胡说，没准儿是晕车呢。”肖海城脸色一黑，抬手就给了儿子一巴掌。手举的挺高，落的却很轻，倒是动静儿整得挺响的。

    严和好笑的看了一眼惺惺作态的肖海城，突然坏心眼儿地劝道：“哎哎，别打孩子，万一他猜对了呢！”

    肖禹才刚缩回头去就听到有人给他撑腰，所以便立即就又支愣了起来。

    “爸你听听！严叔都说了也有可能，说明我根本就没胡说！”

    肖海城此刻却已经顾不上再训儿子了，反而突然满脸慎重地看向严和道：“现在这种情况，怀孕可不是什么好事！而且我看她的羽绒服破了，估计是刚刚也被咬了，你们手里有狂犬疫苗吗？还有破伤风针，”

    “停停停！你先别说了。”严和没想到自己一个小玩笑就引出了这么多唠叨，连忙告饶道：“我刚才都是胡说的，她就是晕车了而已，没怀孕！”

    肖海城半信半疑地看了看严和，心里总觉得这个人不太着调！于是便自言自语道：“算了，这件事还是等我回头找个时间，当面提醒一下陆岑风吧！”

    严和：“别！真不用你提醒，我来就是了！”

    要是让陆队知道他在背后拿朱苏开涮，还不得打他一顿出气啊！

    “真的不用？”

    “真的不用！”

    “……那好吧，你记得一定要提醒他啊。”

    “……好！”

    二人谈话的这么一会儿功夫，朱苏也吐的差不多了，不过她现在却说什么也不想再坐车。于是陆岑风便搂着她走回车前跟严和打了声招呼，让他开车先走，自己则陪着朱苏一起慢慢的走回去。

    反正这里离住的地方也没剩下几步路，小区里也没丧尸，就当一起散步了。

    严和二话没说开车就走了。

    肖禹却连忙拉开车窗朝后喊道：“苏苏姐！你快点回来我有话跟你说！”

    肖海城闻言立即扭头，“你想跟她说啥？”

    “就是！你想跟她说啥！”严和明明在开车，却突然也严厉地附和了一下！

    肖禹被吓的愣了一下！重新坐好后，才小小声地咕哝道：“还能说啥，当然是提醒她注意安全，千万别怀孕了啊！”

    听清这句话后的肖海城，脑门儿上的青筋顿时就蹦了三蹦！

    严和也是满头黑线，很想指着肖禹大骂，让他千万不要给他挖坑……

    好在这时邱白终于开口劝了他一句，“小禹，这些话咱们说不合适吧？苏苏姐怎么说也是个女孩子啊！”

    “对！小白说的对！你这臭小子，可千万别去跟朱苏胡说八道啊！”肖海城连忙叮嘱道。

    “你要是真担心苏苏姐，干脆我陪你一起去找陆叔叔说说吧……”

