    第20章 渡劫

    一阵阴风直接吹开了堂屋的门，甚至影响了房子里的烛火，使得屋子里忽明忽暗。

    “啊！”李安大叫一声，李黎马上想上去护住李安，但是却被李安一下子推开。

    李安已经是炼体巅峰了，也算是凡人里的大力士了，直接就把李黎推开了几米远，也是他不想伤他，所以他落地也不重。

    李黎爬起来又马上想冲过去，可是却奇迹般地看到李安对他摇了摇头。那是平时都没有过的情况，别说李安对他摇头了，哪怕是眼神清澈一点都没有过。他也没有再冲过去，既然李安叫他别过去，一定有他的道理。

    何琼当时把他魂魄扯出来，也就只是魂体状态和李黎说了几句话，可是这是真真正正的肉身的反应啊。

    那股阴风袭来时，其中夹杂了一二十只小鬼，全部冲进了他的身体，迅速进入了李安的精神界域，所以，刚刚李安才会痛叫一声。虽然是十几只小鬼，可是一下子的冲击力还是有的。

    两魂五魄在精神界域内等着的，他在外没有设防，因为就算是把魂力外放，虽可抵御一会儿，可对魂力消耗也大。

    可是把那些放进来之后，就能直接在精神界域内与他们厮杀。这十几只皆是低级小鬼，算是炮灰一样的存在。生、觉二魂都没动，直接控制界域内的五魄向那些小鬼撕咬而去。他们两魂七魄，是人魂但是也处于鬼的界限里了，鬼之间的吞噬很常见。

    其他六魄虽然从来没有跟着他们进过幽冥界，可是生、觉二魂次次进去，都会用自身魂体携带一点他们各自类型的精神粒子。因此，这三年不仅生、觉二魂成长了不少，六魄也在成长，六魄已经达到了中级小鬼的地步。

    那十几只低级小鬼，由五魄已经能应付，十几个呼吸后，十几只小鬼直接被五魄一口口吃了下去。只听见一声声小鬼的惨叫在李安精神界域里响起。

    五魄把十几只小鬼吞吃之后，迅速吸收自身所对应的精神粒子，然后把用不着的又呼出来，五魄互相吸收能用的，剩下的就是黑白色、白色、紫色、蓝色的精神粒子。因为蓝之悲魄在掌控身体，所以现在暂时未能参战，五魄经过这十几个初级小鬼的滋养，又有了些许精进。

    生、觉二魂并没有去吸收那些精神粒子，因为现在他们的魂力都还算充盈，吸再多那些低级的又不能进阶，除非有厉鬼的存在，那还可以考虑，就等那些先留着吧，说不定有用。

    李黎看着闭着眼睛盘腿坐着的李安，不敢去打扰。他虽然不知道现在李安体内的情况如何了，可是他能知道的是李安一定是和那些鬼物在对抗，也不禁为他担心。

    阴风刮个不停，李黎想去把门关上，可是他每次把门一关上就又会被吹来，一直抵着也不现实，他的身体毕竟老了。

    下一波鬼闯进李安的精神界域，就变成四五十只低级小鬼了。

    四五十只小鬼在精神界域内横冲直撞，虎视眈眈地看着下面的两魂五魄。其他六魄或许是因为这是一场生死劫难；也或许是在鬼节之下气息全力爆发，竟然与平时呆滞无意识的样子完全不一样，尽管依旧没意识，但是有一种去抵御外来入侵者的本能。

    生魂：“可能他们冥冥中也感应到，如果不拼命，这次咱们都得死。”

    “桀桀、桀桀。”

    四五十只小鬼俯冲下来，朝下面的两魂五魄冲杀而去。

    生魂：“老二，出手。”说着直接施展“封灵捉鬼决”，从生魂背部射出十来条魂力锁链，随后拉进化为囚笼，随后囚笼慢慢缩小，直接把那些小鬼挤爆了。

    觉魂也没闲着，直接扔出阴阳鼎，飞出去后就变大了一些，但是依旧是拳头大小。毕竟他的魂力不如吕凯，吕凯可以直接让自身的熔鬼炉变得和他等高，甚至更大。

    阴阳鼎只要碰着那些低级小鬼，便是直接如同雪遇到了火，直接被阴阳鼎撞爆，化为精神粒子散落在精神界域内。

    五魄也在狩猎其它的一些落单的，没有被生、觉二魂灭掉的小鬼。

    这一波比之前处理来要难了许多，但是还好，有修炼了《吞鬼镇世决》的两魂镇守，这些小鬼还无法彻底攻陷这里。

    吕凯在一旁观望，其实如果真的介入了他的劫难，下一次的鬼劫就不仅仅是上升一个档次了，而且下次李安渡劫，他也不会在他身边，若是强行干涉。他的路走不宽，甚至会害了他。

    吕凯不是鬼节出生的魂缺之人，所以也没有经历过鬼劫，他如果经历过，自然会给李安更多的建议。

    这波鬼物冲击过了之后，两魂五魄也在吸收那些精神粒子，五魄吸收后也在慢慢精进，从中级小鬼慢慢地向高级进发，但是生、觉二魂纯属是为了恢复魂力，毕竟这些品阶的鬼物，无法让他们再进一步。

    但是这次还没等他们好好吸收完，第三波鬼物冲进了他们的精神界域。

    觉魂：“来得好，我的阴阳鼎正愁没鬼炼呢。”

    这次的鬼物除了二三十只低级小鬼，二三十只中级小鬼，还来了十来只已经到达高级的小鬼。为了更快解决这些鬼物，让五魄能够安心吸收精神粒子。

    觉魂直接祭出了阴阳鼎，“熔炉炼鬼决！”

    阴阳鼎飞向空中，鼎盖打开，从中穿出吸力，转眼一道道乌光被吸进了阴阳鼎，随后鼎盖禁闭，鼎中传出惨叫，十个呼吸左右就已经把那些全部炼死。

    随后阴阳鼎喷出精神粒子，供五魄进阶使用，也供觉魂和生魂恢复魂力。

    这里五六十只小鬼，加上之前的那几十只，上百只小鬼的精神粒子主要全部被五魄吸收了。

    五魄在精神界域内嘶吼，短时间内吃了这么多鬼，一下子体内魂力膨胀开，他们竟然有些扛不住，有些要炸开的感觉。

    生魂见状，直接利用自身和那几魄的因果线，向他们传输自己的魂力，安抚他们体内一下子涌出的暴戾的魂力。

    一会儿之后，五魄彻底安静下来，他们竟然齐齐进入了小鬼高级的品阶。

    ?  ?今天事情有点多，更新慢了，唉。有些事我要说一下，我的修炼体系的确沿用了一个比较老的修炼体系，但是我更注重的是剧情，并且这些境界的修炼我也会有我自己的改进。并且我这个小说是一个架空小说，历史上也没这朝代，对于卧槽来说我觉得能够存在其中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

