    这么明目张胆地骚扰她。

    许慕晴滞了一下，终于意识到，自己面对的不但是个流氓，还是个级别资深胆子也超大的无赖。

    忍住暴走的冲动，她试图抽出自己的手，无果以后，就转头去和小袁说：“能麻烦你，下去帮我买瓶水吗？”顿了顿，又补充一句，“有些上火，所以最好是绿茶。”

    ……绿茶的话自己泡的不更好么？抽屉里摆着的可尽是绿茶啊！

    这是明显想要把他支出去啊，连借口都不带费脑子想的。

    虽然小袁很想留下来看一下老板和她包养的“小白脸”之间的八卦，但是，咳咳，老板的话还是要听的。

    小袁很识趣地应了一声，目不斜视地出门去了，还十分贴心地将门也给他们关上。

    留了一点点缝，他听到秦力在笑：“把人都支开，这是在办公室哦，你想对我做什么吗？”

    许慕晴咳了一下，说：“你先放手。”

    “如果我不呢？”那声音，啧啧，柔得能滴得出水来，小袁都不知道，原来那个讲话拽得跟人欠他二五百万，损人跟损孙子一样的家伙，居然还有这样柔情似水的时候。

    果然是百炼钢成绕指柔、英雄难过美人关啊！老板虽然离了婚但是行情还是杠杠的嘛，把个小白脸制得这么服服帖帖的。

    正独自唏嘘感慨得厉害，忽听“呯”的一声，耳边有一阵风吹过，凝神一看，竟然是个飞来的小茶袋，晓得自己偷听被发现了，小袁脚下飞跑，三步两步就跑下楼去了。

    秦力竖着耳朵听了一会，才又重新笑眯眯地看向许慕晴，说：“好了，这下是真的走了。”

    一副要做什么你就做吧，我一定全力奉陪的模样。

    看得许慕晴好气又好笑，又挣了挣，还是挣不脱，就说：“秦力，你知道这叫什么吗？”指了指他握着的她的手。

    秦力眨眨眼睛：“握手啊。”

    握你妈！

    许慕晴淡定的表情开始寸寸龟裂，但她努力捡拾起来，望着秦力继续作笑靥如花状：“叫作性骚扰啊秦先生，就算您长得帅，他妈的是骚扰那还是骚扰。”好恨自己平日不够博学，如果是猫猫在，大概还会引经据典给他解释一下，什么叫作“性骚扰”的，但是她嘛，就算了，勉勉强强，只能说出一句，“任何违背他人意愿的那什么的行为，都应该被称为是性骚扰，您那么博学多才不会真的不知道吧？”

    “啊，有吗？我想想啊，”秦力忍住笑，只觉得她一本正经骂脏话的样子真是好可爱！“那个性骚扰的定义好像不是这样的哦，”清了清喉咙，他还真的开始给她普及法律知识，“所谓的性骚扰是指，以性欲为出发点的骚扰，以带性暗示的言语或者动作针对被骚扰对象，以肢体碰触受害者性别特征部位，妨碍受害者行为自由并引发受害者抗拒反应的行为，它包括口头上讲黄色笑话、色情内容啊，以及在行动上，故意触摸、碰撞或者亲吻他人脸部，”看向她的脸，“乳房，”接着往下扫，“腿部，”看腿，“臀部，”看臀，“还有……”

    “够了！”眼看着他的目光继续移动的时候，许慕晴终于忍不住羞恼地喝止了他。

    她就知道，她不能跟他讲道理的，尼妈这世界，果然流氓不可怕，就怕流氓还有文化！

    “可是，我还没讲完啊。”秦力继续扮无辜。

    许慕晴就觉得，既然已经忍不下去，那就无须再忍了。

    她立马拍案而起，蓦地站了起来，朝他喷道：“讲，讲，讲，讲你个头啊，给你点颜色你还开染房了是吧？老虎不发威你当它是病猫了是吧？……”

    她站起来了，秦力也就顺势放开了她，还笑眯眯地拍了拍手说：“哎呀，老板好威风，我好怕怕！不过关于李家木材厂的事，我好像有法子能帮忙解决哟~~~”

    ……

    许慕晴生生咽下那一口恶气，憋得脸都红了，才接着刚才自己的话说道：“那什么秦先生啊，”字字铿锵，“我现在必须跟你承认，特么的再厉害的老虎，在你面前，那都是病猫，没得说的！”

    “扑哧！”秦力喷笑出声，捂着肚子在沙发上笑得滚来滚去。

    许慕晴则像个傻子一样，脸色红红白白地站在那儿看着他笑，心里只能既无奈又悲愤地想着，笑吧笑吧，最好笑死你这世界也就省心了清静了！

    她抚着胸口，真的觉得心塞得好厉害！好厉害！

    “特么的再这样下去我都觉得我快要成圣人了！”许慕晴跑到猫猫这，喝了一大口茶后，一开口就说了这么一句话。

    猫猫好奇地看向她，说：“哎，许慕晴，你现在脏话讲得蛮流利的嘛。”

    许慕晴闻言无奈地抚了抚额，又抹了一把汗，说：“惭愧！惭愧！”

    猫猫就咯咯咯咯地笑，问她：“怎么了啊这是，是谁把你气成这样啊？”

    “哎别说了，人生路上总是能遇到一两个奇葩，我忍了！”许慕晴都不想提秦力那档子事，那尊神算是她自己没事找事招揽来的，实在是不足为外人道，既然她想要利用人家，那吃点亏被他有事没事亏几句噎两下就当是付利息钱了。

    这样一想，许慕晴又平衡了，就放下这个和猫猫说：“哦对了，我来找你是想问你，你那房子装修用的木料是哪家的？”

    “叫什么什么平的，怎么了，你也要买？”

    “不是。”许慕晴挥挥手，“那他们有提供检验报告什么的吗？”

    “有啊，他说甲醛什么的绝不超标，我就是冲这一点，所以贵是贵了点，家里要用的木料还是全部都在他家买的。”

    “哦~~”许慕晴漫应一声，不自觉地抚了抚手背，尼妈那里到现在都好像还留有秦力触摸时的感觉，跟爬过蛇似的，让她只要一想起就浑身不自在，忙放下手，专心和猫猫说话，又问她，“那装修完了你自己找人检验过吗？”

    “啊，没想过诶。”

    “那我们找人去验一验怎么样？”

    猫猫：“……为什么？”

    许慕晴决定暂时不说李氏木料的事，只劝她说：“咳，验一验嘛，花了那么大价钱看看人家这木料到底怎么样，如果真超标了，那你也有所准备是不，不然的话结了婚等你们有了孩子，住进那样的房里对宝宝也不好呀。”

    猫猫一想，倒也是，就问：“那你知道哪里可以验这个？”

    许慕晴：“……不知道。”她们小老百姓，平素多是随大流图省事一辈，除非是确定那些木材能致病致死的，不然，一般人家说什么她们也就信什么了，还真没关心过，如果自己要检验这东西，应该找谁去。

    不过她不知道，不代表别人也不知道嘛，死秦力连“X骚扰”的解释都可以讲得那么溜，晓得这么个东西，应该也是一定的嘛。

    正要开口，猫猫倒是一拍巴掌：“网上查呀！”

    许慕晴就咽了咽口水，心想好悬没有把秦力的名字说出来！

    虽然她自己也不知道为什么秦力的名字就不能说出来！

    在许慕晴和猫猫张罗着给后者的新家做一次空气检测的时候，医院里，曾被秦力说成是“小人精”的李英杰正在垂头听自己老妈的教训，李嫂子的指头都恨不能往他脑上点出一个洞来了：“有你这样傻的人吗？那东西你爸爸临死的时候都宝贝成什么样了，你这样说送人就送人了？人家给你点钱你还就真当人家是真菩萨了啊，你怎么就知道人家不是故意设的套套你的呢？这段时间我们遇到的这样的人这样的事还少吗？你怎么就不长点心眼不长点记性呢？那个要是被她占去了，就等着我们娘两个喝西北风去吧！”

    李英杰被点得东倒西歪，却也没有反抗，只闷着说：“她她她她……不不……不会的！”

    “你怎么知道她不会？”

    李英杰就掏出纸笔，李嫂子一看他那样就烦，一把将他手上的本子抢过去扔掉：“写写写，就知道写，你没嘴巴啊，不会说啊？！我怎么就这么命苦，生了你这么东西！”看到儿子听到她这话脸色渐渐变得惨白，又心有不忍，抱着他哭了起来，“以后我们该怎么办啊，他们这样逼我们，是没想给我们活路了啊儿子，我死了也就死了，可是你怎么办啊，你怎么办啊？”李嫂子越哭越伤心，越哭越难过，这些日子以来突然丧夫的悲伤，被人逼迫的气愤，还有那几可看见的惨淡的未来，不禁让她心碎一地，“早晓得是这样，当初那么拼死拼活没日没夜研究那个配方作什么呀，没有配方，指不定你爸爸也不会早死，我们一家都还过得好好的，都过得好好的……”

    李英杰慢慢握紧了拳头。

    李氏木材厂两代经营，到父亲的时候，他一心想要研究出一种可以替代原木的更为经济环保的材料，所以他不停地学习，不停地研究，最后终于给他研制出来了，拿出检验的结果也出乎所有人意料的好，但是……那一纸配方，却成了他们家噩梦的起源！

    爸爸死了，死于一场意外。

    李英杰不相信那是意外，他虽然说话结巴，但是心智聪明，性子也沉静，爸爸就曾经说过，如果他不结巴的话，李家就真的后继有人了，他一定会把李氏发扬光大。

    不管他做什么，爸爸总是最相信他的那个人，无条件地赞美他，鼓励他。

    爸爸，最爱他的爸爸，最疼他的爸爸。

    他从来都不嗜酒，更谈不上会酗酒，又怎么会喝得醉醺醺地开车以至于丧命？

    想到这里，李英杰眼圈红了，他坚信父亲是被人害死的，但是没有证据，没有证据。

    身为人子，他什么都做不了，只能眼睁睁看着父亲惨死，看着厂子被人一点一点侵吞，看着母亲被人重伤。

    他什么都做不了。

    他怎么能什么都做不了？

    不，有什么东西，一定是他能做的。

    李英杰放开捏紧的双手，回抱住了自己痛哭的母亲，他在她耳朵边说出一句话：“给给给她……她……可以的。”

    她可以的。

    他原本想过很惨烈的一种结局，但是，这个时候，许慕晴出现了，她出现了，他们只见过两面，她却肯借钱给他。

    孙叔叔说，她是个很厉害的女人。

    很厉害的女人，大概也能对付那些人吧？

    所以，他把配方交给了她，他不要她多少钱，他只要她能帮他，他只要她有力量可以对付那些人，不让父亲费下的心血落到那些人渣手里。

    为此，便是白给，他也愿意的。

    但是，他一定是白给吗？

    李英杰抿紧了唇，没有再说下去。

