    “总而言之，这么操作就没问题了吧？”

    依照“来自另一个世界的朋友”所留下的说明书，武藤游戏试了试手中的这个机器，但是在喊出那一声标志性的“Into The Beta Veins！”之后，武藤游戏却发现自己并没有像说明书里说的那样穿越进一个叫做“Veins”的虚拟世界。

    “果然，这还是有些问题吧？是恶作剧？”游戏晃了晃手中的机器，搞不清楚这东西究竟是怎么运转的，“但是，究竟是谁会给我寄这种东西来恶作剧呢？这里的位置……应该没几个人知道才对啊？”

    “游戏，你在看什么呢？”

    略显苍老的声音从帐篷之外传来，武藤游戏指着手中的VR眼镜，向这位老人介绍道：“爷爷，这是我的一个朋友寄来的，好像是什么能够连接‘Veins’的东西……”

    “哎呀，这是什么东西不重要啦！”虽然说游戏拿出了很稀罕的东西，但是对于现在的武藤双六而言没有什么是比即将要发生的事情更加重要的：“游戏，你快点出来看呐——这里的‘羽蛇神’马上就要腾飞了！这可是几千年才能看见一回的，那个什么眼镜可以以后再弄不是吗？”

    “哦对对对！”一想到爷爷说的东西，游戏才意识到现在已经不是自己可以研究这玩意儿的时候了，于是急忙走了出去。

    不过他倒是没有把这个VR眼镜给收起来，而是选择了随身带着。

    走出帐篷之后，武藤游戏的头顶上是一片深邃而黑暗的天空，天空之中，繁星如同棋盘上的棋子一般密密麻麻，看似杂乱无章但却在隐隐之中暗含着某种规律——这是在大城市里绝对看不到的风景。

    “无论看多少次，这里的星空还是这么漂亮。”游戏跟在爷爷武藤双六的身后向密林的更深处走去。

    “哈哈，你要是多来这些人迹罕至的地方探险的话，也会看腻的。”一名走在武藤双六身旁的中年人哈哈笑道：“不过，当我听老武会带孙子来的时候也真是吓了一跳呢，你孙子可是世界级的名人，能吃这种苦吗？”

    “放心吧洛，他可不是笼子里的小鸟。”武藤双六对这个姓洛的中华人露出了一个老顽童的微笑，同时他又看向了身后的游戏说道：“而且，他的真实经历如果真说出来，洛你可能会大吃一惊呢~”

    “是吗？”洛笑道：“那我就等你开口那一天。”

    眼见自己的爷爷和这个中华人又聊了起来，武藤游戏跟在两人身后默默地注视着。

    这里是南美洲的热带雨林，武藤游戏这次则是应自己的爷爷的邀请，来这里冒险考古的同时，观看一次千年难得一遇的“羽蛇神出世”。

    不过虽然说武藤双六是考古界的泰斗，但是武藤双六这个年纪也早就已经不是考古的年纪了，这次他其实也是应眼前的这位“洛君”的邀请，来这里欣赏一次这种奇景而已。

    前置工作早就由洛的专业考古团队搞定了，游戏和双六要做的，只是跟着洛进入遗迹之中，然后看一眼那个奇观而已——据说会把这个机会留给武藤双六，还是因为武藤双六是洛的考古导师，他这次是来回报恩师的。

    “到了，就是这里。”在古老的玛雅遗迹之前站定，跟当地向导、工作人员以及考古团队里专家、学生们确认了一下这里的动静之后，三人就地坐在了石头上，等待着那个传说中的风景出现。

    “应该快了。”等了没多久，两个考古学家都还没动静的时候，武藤游戏却第一个站了起来，抬头看向了空中，“羽蛇神要出来了！”

    “坐下来游戏，没那么快。”此时武藤双六则是摇头说道：“我依照洛君他们破译的古文献来推算，应该还有三个多小时到三天左右才可以——今晚上我们其实也有可能白等。”

    “不，祂马上就要出来了，我感受到了祂的呼吸！”对于爷爷这个考古界的泰山北斗的否认，初出茅庐的小游戏却显得很固执，他伸出食指指向天空说道：“会在那里出现！”

    “小萝卜头，听你爷爷的，他这么多年都没出过什么错。”一旁的洛也劝导道，但是似乎因为语言习惯的缘故，洛在说完这话之后总感觉有些别扭：“我知道你是第一次，有些激动在所难免，但是武藤老师他的意思……”

    不知道为什么，洛说到一半自己闭嘴了——他可能是觉得自己这话很容易让人产生误会。

    但是现在，已经没有人去在乎洛为什么要突然闭嘴了——只见此时的天空之中，红色的影子在星辰之中划过，如同宇宙苍穹那流淌的血液一般！

    “昂~~~”

    明明没有任何的声音传来，但是所有在场的人的心中，都有一声清脆的龙吟在此时响起！

    “这是……”

    “羽蛇神！祂真的在这个时候降临了！”

    武藤双六和洛互相对视一眼，急忙开始命令周围的工作人员使用摄像机照相机录音机以及其他游戏不认识的仪器开始记录起这里的一幕。

    考古团队里所有的人都沸腾了，这道划过夜空的“宇宙之血”，不光会是一个巨大的考古发现，也将是一个天文学上的大发现！

    只是，武藤游戏他是怎么知道“羽蛇神”会在这个时候降临的呢？

    不到三分钟，红色的影子消失在了苍穹之中——不过短短三分钟其实就已经够了，这三分钟，足以让这个十分专业的团队记录下足够多的资料。

    但是资料的整理需要一定时间，对现在的洛而言，最神秘的，还是眼前的这位少年——他是考古团队里唯二知道武藤游戏真实身份的人之一，知道这个年轻人并没有任何的考古知识，为什么能那么清晰地感知“羽蛇神”的动静？

    然而，还等不到洛询问游戏这些问题，武藤游戏就径直倒了下去！

    “游戏？游戏你怎么了？游戏？！”武藤双六瞬间扶起了突然倒下的孙子，焦急地看着四周，而洛则是收起了所有的好奇心，急忙叫来医生，想要给这位初代决斗王做一些检查。

    但是此时没人注意到的是，武藤游戏手中一直在把玩的那个VR眼镜的屏幕上，一排“Into The Beta Veins！”的字样正在闪烁着光芒。