    海城，君山。

    熊仁站到了熊老头的面前，汇报着说道：“老爷，我们在扬城的探子回报，那个筑城的傻子赘婿已经开着车离开的扬城，他行径的方向似乎是金城。”

    “他去金城做什么？”熊老头皱着眉头问道。

    “我认为他去金城一定是去处理金城翁家那个丫头的事情。”熊仁沉吟着说道：“据我们掌握的情报，那个叫翁小敏的丫头已经是他的女人了，而且已经到了筑城，正因为这件事情，她让翁家给逐出了家门。”

    “既然那个翁小敏被逐出了家门，叶青再去金城翁家又有什么意义呢？”熊老头沉吟着问道。

    熊仁想了想，说道：“老爷，您是认为叶青到金城是有着别的目的，而不是去调解翁家与翁小敏关系的吗？”

    “说真的，对这个，我还真不太好判断，这个叶青总是不按常理出牌，让人难以琢磨啊！”熊老头苦笑着说道。

    “老爷，我倒是觉得叶青并没有什么目的。”熊仁沉吟着说道。

    熊老头瞥了一眼熊仁，眯着眼睛问道：“理由呢？”

    熊仁沉吟片刻后，回答道：“老爷，虽然说从表面上看，这个叶青让我们损失了不少，但每一件事情的背后却充满着偶然。”

    顿了顿，熊仁又歪头想了想，说道：“就拿这次的事情来说，如果不是那个程子媚的话，叶青也不可能去木鱼镇，再如果说黑手小组不选择在叶青回木鱼镇的路上袭击那个傻子赘婿的话，叶青是根本不可能发现基地的。”

    “你有没有想过一而再，再而三的巧合那就不是巧合了。”熊老头沉声说道。

    “但事实上，这还真是巧合。”熊仁苦笑着说道。

    “为什么？”熊老头看着熊仁问道。

    “我刚刚接到我们在五十九军的卧底发来的消息，黑手小组的一个远程狙击手在逃跑的时候，是在笔架山附近被叶青追捕到的。”熊仁应声说道。

    “能确定吗？”熊老头沉吟着问道。

    “能确定。”熊仁应了一声后，急忙说道：“我们在五十九军中一共有三个卧底，他们互不认识，然而，他们发来的情报都是相同的，这就说明这是事实了。”

    “嗯！”熊老头点了点头后，苦笑着说道：“原本发布那个刺杀任务是为了干掉叶青，却没有想到居然是搬起石头砸了我们的脚。”

    事实上，叶青抓到黑手小组的人根本不在什么笔架山，反倒是离笔架山相反，而且还很远的那个山林。

    很显然，熊仁收的到情报是一则假情报，三份情报相同，这只能说明熊家在五十九军的卧底是早已经让陈扬发现了的，但陈扬并没有动他们，而是继续将他们放在五十九军，目的自然是反利用他们来给熊家发送假情报了，从而误导熊老头的判断。

    “老爷，说到底，还是因为我们出现了失误。”熊仁耸了耸肩，说道：“如果当初在那个温锐安打来电话的时候，我们调查一下那个程子媚，在得知她家就住在木鱼镇后，想办法阻止叶青去木鱼镇的话，就不会遭遇这么大的损失了。”

    “阻止？拿什么阻止？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“你别忘记了，那个傻子赘婿可是一个巅峰小宗师。”

    随即，熊老头又摆了摆手，说道：“事情已经发生了，说这些也无济于事了，不说了。”

    顿了顿，熊老头苦笑着又说道：“现在我们还是想一想，如何给阴刹门交待啊，毕竟当初与他们合作的时候，我们可以承诺过的，会替他们保护好那个基地，现在基地出事了，我们得给阴刹门一个说法啊，唉……毕竟我们和他们合作的地方还有很多，如果阴刹门因为扬城的事情，取消与我们的合作，那我们的很多部署就会被打乱，这可是我们承受不了的。”

    “老爷，我倒是觉得不是我们给阴刹门交待，而是他们给我们交待吧？”熊仁眯着眼睛说道。

    “什么意思？”熊老头一脸疑惑的问道。

    “老爷，还有一个情报，我没来得及说。”熊仁应了一声后，说道：“在昨天大概中午的时候，五十九军从那个基地的附近的一个纺纱厂房里启获了大量的武器，而且抓捕了好几十个人。”

    “这能说明什么？”熊老头沉吟着问道。

    “这说明阴刹门虽然在和我们合作中要求我们保护那个基地，但事实上，阴刹门并不放心，这才安排了一支武装队伍在那附近。”熊仁沉声说道。

    “这很正常。”熊老头耸了耸肩，说道：“换我，我也这么干，毕竟我们和阴刹门只是合作关系，而不是像秦家这样的盟友，阴刹门不放心我们，也正常。”

    “我知道！”熊仁应了一声后，沉吟着说道：“但既然有阴刹门的人在基地附近，那我们就有理由将基地暴露的事情推到阴刹门那些武装人员的身上。”

    “这能行吗？”熊老头沉声问道。

    熊仁想了想，说道：“我觉得是可行的，根据我们得到的情报来看，阴刹门那支武装力量没有人能逃走，全部落到了五十九军的手中，而五十九军已经在昨天晚上连夜将这些人押送到了京都，如果不出意外的话，这些人将会被康王胡同一号接手，就算阴刹门在大华境内有很强的力量，但也想在康王胡同一号那样的地方救人，是根本不可能的，所以就算阴刹门派人来调查此事，我想也不会有什么收获的。”

    “但也不排除在扬城，还有阴刹门的人啊！”熊老头沉吟着说道。

    “那又如何呢？”熊仁眉头一扬，说道：“叶青带领五十九军发动对基地的袭击太突然了，就算阴刹门还有人在扬城，也不可能搞清楚叶青是怎么发现基地的，而且如果不出意外，这个事情就算是罗系阵营的很多军官都不会知道的，充其量只有陈扬和军部上层的人知道而已，我想阴刹门也不可能从这些人嘴中得以确切的信息吧？”

