    

    三人一听，互相看了几眼，没想到还有这种好事，当即同意了下来。

    而林凡则当即以端午节将至为由，给她们下达了第一个任务，全力着手研发粽子！

    ……

    建武元年四月二十九日，林凡接到方毅的通讯，徐、鲁两国有所异动，方毅询问是否能够撤兵回援。

    对此，林凡给予了肯定，如今金国已经全线撤兵，林凡也没有理由还让方毅在金国消耗。

    而方毅在得到林凡肯定的回复后，当即向林凡提出金国此时无暇他顾，正是他统一开元郡的最佳时刻。希望林凡可以履行承诺，按照先前的约定，出动同样数目的军队，协助他完成统一之战！

    面对方毅突如其来的要求，林凡虽然有些惊讶，却也没有太过出乎他的意料。毕竟眼下，他的实力已经有了两郡之地。周边的势力，或多或少都有了一些压力。方毅提出提前统一的要求，也在情理之中。

    不过让林凡头疼的是，眼下他才刚刚占领祥兴郡。虽然从宋国的国库缴获不少，但无论是地方的内政机构，还是各地军队都还在重组之中。地方上，还有大量被击溃，沦落为土匪的原宋国士兵需要清剿。

    虽然能够勉强集结出二十万大军。但如果强行让他们进入开元郡作战，损失估计不会小。但眼下，他也无法过河拆桥。毕竟一旦这么做的话，那么他在“炎黄联盟”中将会信誉尽失，也打乱了他创立“炎黄联盟”的初衷。

    不过好在，方毅也表示，考虑到恒国的情况。不需要林凡出动二十万大军，只需要出动原本驻守西部的虎翼军团协助铁国即可，不过，方毅点名需要巨毋霸、关羽、南霁云、雷万春几人参战，用个人武力来弥补兵力的不足。

    林凡见方毅执意如此，也不好再反对。当即大笔一挥，下令西部由孟宗政与孟珙父子统领忠顺军接替狄青的虎翼军团，镇守梁郡西部。由狄青统领虎翼军团，以巨毋霸、关羽、南霁云、雷万春四人为副将，出征开元郡！

    虽然忠顺军之中，将近70%的士兵都是新兵。但作为一支传奇兵种，又有圣阶统帅孟珙坐镇。林凡还是相信他们能够镇守住边境的，毕竟此时的夏国已经精锐尽出。

    同时，林凡也计划让哥舒翰的神策军回到了南部草原；让张巡的曜阳军驻守在天南县与安庆县中间区域的恒阳镇中，防止北魏的入侵。在‘六镇起义’爆发之前，坐拥一州之地的北魏，其国力完全是当前的恒国难望其背的，故而林凡根本不敢掉以轻心。

    ……

    “蜜蜜，恒王已经统一了我们的要求，休整2天，就会出兵开元郡协助我们。”

    铁国后宫之中，方毅结束了与林凡的通话，搂着程蜜蜜，柔情的说道。

    “恩，还真怕他反悔呢。既然他愿意出兵协助我们，那铁国一统开元郡就指日可待了。”程蜜蜜将一颗提子放进方毅的嘴中，晗情脉脉的说道。

    “我门本来就比徐、鲁两国强大，如今又有恒国的联军，胜利自是必然，只是……只是从那恒王的话语，我还是有些心悸。毕竟他林凡已坐拥两郡之地，实力已远超我们两国。现在我们胁迫他马上出兵，恐怕是已经引起了他的不满。”

    方毅一边吃着提子，一边感受着怀中的柔软，脸上却皱起了眉头。

    “王位之争，只有永恒的利益！如果我们等恒国恢复了元气，再进行统一之战，到那时，大王能确定他恒国会不会喧宾夺主呢？”

    程蜜蜜再次给方毅喂了一颗提子，然后继续道：“现在我们让恒国出兵，就会让他伤上加伤，就算他坐拥两郡之地，想要恢复巅峰，也需要一段时间，届时，我们也肯定整合好了开元郡，虽然做不到与恒国分庭抗礼，但找个盟友，也能钳制住恒国的发展……难道大王想把铁国拱手相让么？”

    “我怎么舍得啊……哎，蜜蜜你说的对，反正我也只让恒国出动了5万大军，不至于和恒国交恶。”

    ……

    “大王，大王！”

    就在林凡这边刚出御书房，准备去找孟宗政，让他准备接替狄青的时候。忽然一阵急促的脚步声传来，却是杨志却火急火燎的朝他跑了过来。

    “慌慌张张，成何体统！”

    林凡看了对方一眼皱眉说道，如果是一名士兵或小将在这大呼小叫，林凡倒还真无所谓，但杨志身为一名禁军中郎将，还在皇宫之中大呼小叫的话，就太掉身份了！

    “大王恕罪，末将下次一定注意。”

    杨志见林凡的脸有些阴沉，知道林凡肯定是遇见了不爽得事情，自己这次是撞枪口上了，不由得连忙请罪。

    “罢了，说吧，到底是什么事情？北魏的军队又杀过来了？”

    “不是，是孙美人！”

    “孙美人？她不是今天要回家拜访父母么？本王已经同意了……怎么，他擅自出城了？”

    “孙美人并未违反大王命令。是孙美人今日在城中发现一伙东瀛浪人光天化日之下，竟然在城中持刀追杀一家六口，便让侍卫救下了他们。不想那伙东瀛人实力惊人，当场斩杀了数十名侍卫。就连末将和林中郎赶到后都拿这些倭寇没辙。好在关中郎及时赶到，这才擒住了他们。”

    杨志见林凡询问，当即将事情汇报了出来。

    “这事还有其他人知道吗？”

    “末将已让人封锁消息，不过这事是在大街上发生，实在是……”

    “对外口径就说是史弥远余孽，心生不满。意图刺王杀驾。如果有人胡乱言语，通通以奸细同罪。另外你去提刑司找一趟宋慈，让他加强城内治安，同时审问下那伙人的来历。结果出来后，直接把验格记录送到我这！”

    “是！”

    看着杨志转身离去，林凡的满脸阴霾，光天化日在自家王都杀人，不把自家放在眼里还是其次。但是居然连杨志和林冲一时半会都拿不下对方，那这事就有有些不对了。回想前世东瀛王国的种种事件秘闻。林凡当即眼前一亮！        

