    纪雅希记得，自己上次出车祸，距离此次还不到一年！

    上次在私立医院里，几乎所有人都觉得她挺不过来了，但是她惦记着妙妙，求生欲格外强，到底还是醒了过来，然后和正常人一样生活。

    她想，自己还算是个幸运的人，虽然在爱情上爱而不得，但是却有幸生在富豪之家，有父母哥哥宠着。

    哪怕哥哥已经结了婚，纪家也仍然是她的家，哥哥嫂嫂也把她当成小孩子一样宠着。

    她有钱，从没有为生计发愁过，人不算太老，还有自己的小棉袄，生活也可以很快乐地过下去——

    也就是从那场可怕的车祸开始，她渐渐地学会了珍惜当下。

    老人家都说：人一辈子没特别圆满，一帆风顺的。

    她没有吃过家庭的苦，所以就吃了点爱情的苦；

    唐筝则相反，她的家庭从来不是她的避风港，爱情才是，所以她遇上了厉御风——

    上帝何其公平，怎么会将一个人往死里逼迫？

    她也不想继续挡住唐筝唯一的一束光亮，她也不再执着于厉家兄弟的事情。

    没有人爱她，她就自己爱自己，开了一间小小的花店，每天跟鲜花和女儿打交道，生活得格外安逸。

    “我上辈子可能是只猫，有九条命，怎么都死不掉！”

    纪雅希说完，抬眼看了看唐筝，说：“你也算是命大的，若换做是旁人，或许早就活不下去了！”

    唐筝嗯了声，然后笑笑，说：“那——那就一起长命百岁吧！”

    纪雅希挑眉：“这话我爱听！”

    只要活着，就比什么都好！

    她也不算太没用，唐筝很疼爱妙妙，从来不曾因为她而迁怒妙妙，而她这次，也算是保护了一次唐筝的儿子。

    虽然结果有些惨烈，但是，最应该被责怪的，另有其人。

    纪雅希说完，沉默了会儿，忽然问：“他现在怎么样了？”

    唐筝一愕，随即意识到：她在问厉北行，也是将她害成这样的罪魁祸首！

    她如实回答：“现在，人在厉御风手里！”

    纪雅希嗯了声，声音里带着些许倦意。她缓缓闭上眼，想休息会儿。

    许久之后，病床上没有动静，唐筝以为她睡着了，便站起身来，悄声往外走，准备让纪雅希一个人睡一觉。

    结果刚走到门口，就听到纪雅希的声音：“帮我杀了他！”

    她有些错愕地回过头去，躺在病床上的纪雅希已经睁开了眼，也在看着她，重复了一遍自己的话，之后又说：“我不想让他继续活在这个世上了！”

    以前她一直以为，厉北行不管怎样，起码还是有底线的，可是她错了。

    为了达到自己的目的，厉北行什么事儿都干得出来。

    他可以趁虚而入占有她，逼她生下妙妙，可以拿自己对妙妙的母女之情来要挟她，可以气死爷爷，甚至利用一个手无寸铁的小孩子——

    为了拿到离家的财产，他什么都能做，什么都豁得出来！

    有这样一个父亲，对于妙妙来说，是一种耻辱，而她也不需要对她再容情！

    厉北行，那个男人原本就是婚外情的产物，有幸遇到厉爷爷这样的长辈，接他回家，悉心教导他，他却不思报答，反而恩将仇报害死了厉爷爷，还害得她两度出了车祸，命悬一线！

    “帮我杀了他！”

    纪雅希再次强调，之后又说：“无论用什么手段都好！”

    只要这个人不再出现在她和妙妙跟前，只要他彻底消失在这个世界上，对于纪雅希来说，就是一种解脱！

    只有他死了，才不会有人再跟他抢夺妙妙，不会有人来打扰她的生活，她才能带着妙妙，正大光明地生活在阳光下！

    他的存在，真的是太碍事了！

    见她久久没有回应，纪雅希问：“能做到么？”

    唐筝很快回答：“能！”

    纪雅希勾唇：“我就说，这点事情，肯定难不倒心狠手辣的唐小姐的！”

    这种事儿，其实哥哥也是可以的。

    而且，哥哥绝对会做得比她更好，更干脆。

    可是纪雅希思来想去，还是把这件事儿交给了她。这样，她心里的内疚，或许就会稍微减轻一些。

    “关门”，纪雅希说：“我要睡会儿。”

    唐筝悄声从病房里出来，正准备去找两个孩子，路过贵宾室时，看到厉御风在里面吸烟，烟味大到路过门口都闻得到。

    厉御风跟前的烟灰缸里，更是堆满了烟头。

    他的脸笼罩在一层薄薄的烟雾中，显得有些不真实起来。

    唐筝随即走了进去，在他对面坐下来：“怎么抽这么多烟？”

    厉御风深深蹙眉，将手中的烟蒂掐灭在烟灰缸里，并没有回答，而是问：“你从病房里来么？小希状态怎么样？”

    “还好”，唐筝说，心里却一点也不轻松。

    她知道纪雅希现在并没有转危为安，身体里还有一个大的隐患——目前应该没有人告诉过她。

    果不其然，厉御风说：“她站不起来了，也坐不起来——”

    余生，就只能躺在床上，在护工的帮忙下翻身，甚至还不如一个活死人。

    活死人至少可以沉睡，可以逃避世间一切忧愁，但是纪雅希却不能。她能说话，能看到，无时无刻都是清醒的。

    可是，她还有女儿，还有家花店，还想过自己想要的生活！

    厉御风沉沉叹一口气，道：“当初叫她去救年年，是我草率了！”

    可以求她帮忙，但是至少，要有一个周全的计划，而不是临时起意，便将她置于险境。

    至于厉御风，他早就应该想到的，此时的厉北行已经走到了穷途末路，仅存的那点任性也早已荡然无存，根本不可能轻易放过她。

    唐筝喃喃道：“是我们连累了她……”

    之后，便是长久的沉默。

    厉御风的烟停了几分钟，重新从衣袋里摸出烟盒来，抽出一支来点上了。

    唐筝起身朝外面走去，她先带着两个孩子去吃了点东西。

    下雪天，外面有冰糖葫芦卖。这边的冰糖葫芦没有稻草把子，红彤彤的一串串，整齐有序的陈列在玻璃柜里。

    她给两个孩子一人买了一串，妙妙额外多要了一串，说要拿给妈妈吃。

    唐筝带着两个孩子重新回到医院，还没有走进病房，就听到里面传来纪雅希声嘶力竭的哭声：“不……”

    她下意识地伸手，用力捂住了妙妙的耳朵，让她不要听到，也不要见到母亲崩溃时的样子。

    妙妙像是被吓傻了，手里的糖葫芦啪嗒一声掉在了地上。

    门里，纪雅希手臂上的输液管早已经被她挣脱掉，她用力捂住自己的耳朵，泪水流了满脸：“为什么不让我去死——啊……”

    她以为自己重新醒过来，便是福大命大，以为自己和上次一样，在医院里躺上一段时间，就可以像正常人一样出院回家——

    至多再吃点补样品，把虚空的身体给补养起来。

    可是，瘫痪一辈子是什么概念？

    纪雅希宁愿去死，也不要一辈子躺在床上，连翻身都做不到。

    她还不到三十岁，有自己的花店，有自己的小棉袄，她每天要照顾自己的店，陪着小棉袄练琴，偶尔还要下厨做东西给她吃……

    这一切的一切，都基于她健全的身体。

    要是一辈子都躺在床上，那妙妙怎么办？

    她为什么要承受这样的痛苦？为什么？

    是老天爷在惩罚她么？

    可是，她已经知道错了，已经尽力在弥补，为什么还是不肯放过她？为什么还要这样残忍？

    纪雅希用力摇着头：“不，这不是真的——哥哥，你杀了我吧，你给我安乐死好不好？我不想活了……”

    一个起都起不来的废人，怎么可能拥有自己的生活？怎么能照顾好妙妙？

    纪雅希宁愿死，也不要这样的活着。

    她尖声哭泣，唯一健全的双手，用力抓着自己的头发：“哥哥，你让我解脱吧，我求求你了……”

    门外，厉御风听到声音，匆匆赶到这里，就看到站在走廊上的唐筝，还有两个孩子。

    他的脚步微微一顿，随即，朝着病房里走去。

    妙妙被病房里的声音吓哭了，唐筝将她抱了起来，另只手拉过年年：“年年，我们先回去……”

    纪雅希的是喊声渐渐被甩到身后，妙妙且仍旧没有从那声音里解脱出来，哭得双眼通红：“阿姨，我妈妈是不是要死了？我不能没有妈妈啊，呜呜……”

    唐筝抱着孩子上了车，驱车回到了酒店。

    她心里乱乱的，妙妙一直在哭。哭累了，直接睡了过去，唐筝才将她放到床上，自己也到浴室去洗了个澡。

    酒店的热水器是老式的，需要提前烧水。唐筝不太会用，所以喜的是凉水澡，冻得她浑身发抖。

    裹着浴巾从浴室里出来时，房间里已经多了一丝烟味——

    厉御风回来了！

