    埃博因斯的语言对于蜥族和蜥奴来说，就是神语，具有莫大的震撼力。这种震撼随着基因代代遗传下来，就连蜥兽也不例外。这支军队乍闻神语，顿时出现了混乱。蜥蛇生生刹住了脚步，以至于后面的蛇人来不及停下撞到了一起。若在平时，蛇人恐怕要教训蜥蛇了，但现在，他们也一脸茫然，于是所有的视线都落到了那个女蜥人的身上，显然她是这支军队的首领。

    她从嘴里吐出开叉的长舌，叫了声：“观察者。”

    一名灰蜥人从队伍后钻了出来，他似乎拥有特别的地位。那些显然比他更加强壮的红蜥人纷纷退开，甚至对他低下了头。观察者就是导师的双眼，他所在的地方，有如导师亲临。就连军队的首领，这个女蜥人也微微低点以示尊敬，然后才用嘶哑的声音道：“尊敬的导师，入侵者使用神语，而且，他要求和你见面。”

    在那座阴冷的地厅里，火光摇动，人在一袭黑袍之中，甚至连脸也藏在帽子里的导师正站在一颗硕大的水晶前。水晶里映照出观察者所看到的一切，在那女蜥人说完之后。观察者看向艾伦的方向，于是水晶里就映照出了远处的艾伦，以及他手上那把散发着白色焰光的长剑。

    “灰烬赞歌，果然是他，果然是黎明之子。”导师用沙哑的声音道，“我亲爱的将军，那就是我们的宿命之敌。他是我们的敌人，是妨碍我们拥有自由的屏障和监牢。如果我们这一族要拥有真正的自由，就必须摧毁他。那么，你还希望我和他见面吗？”

    战场上，女蜥人“嘶”了一声，从嘴里吐出两个字：“绝不！”

    然后她伸手指向艾伦：“进攻！”

    同时，观察者额头上那颗晶石喷涌出一股强劲的波动，瞬间划过全场。感受到那股波动的战士和蜥蛇都咆哮了起来，女蜥人更是举起所有刀剑尖叫道：“导师与我们同在！”

    队伍继续冲锋。

    艾伦放下了灰烬赞歌，低声道：“看来是我一厢情愿了。”

    后方，帝国将军低呼一声：“陛下。”

    “没关系，我来。”艾伦回头微微一笑，然后拖着长剑就这么缓缓迎向那支军队。

    他们很快在大地的中间相遇。

    奔走在最前面的蜥蛇露出狰狞的模样，它们嘶叫着，透着嗜杀的气息扑向艾伦。上千条蜥蛇如同一片巨浪，足以拍碎任何坚硬的礁石，何况只是艾伦区区一个人。

    艾伦眼神淡漠，速度依旧不变。

    奔跑在最前面的一条蜥蛇距离艾伦还有百米时，突然，没有任何先兆的。蜥蛇居中而分，切面平滑，尸体朝两边弹开。等摔到地上，创面处才疯狂涌出了鲜血和内脏。

    而这时，才有一声剑鸣响起。只是相比战场的喧哗，剑鸣实在称不上响亮，所以轻易被忽略了过去。然后以那条蜥蛇为起点，后面的蜥群只只散裂开去，尸体和鲜血涂抹着大地，腥气迅速在空气里扩散。但这没有吓得住后面的蜥群，反而刺激起它们的凶性。更多的蜥蛇滚滚涌来，如同要把艾伦吞没。

    艾伦立定，抬手一挥，蜥群的前方突然有道道金色的光线划过，接着蜥群如同撞上了无形的剑墙般。那片金色的光线有若雷池，撞进其中的蜥蛇均被光线切割开来，滚到地上时已经变成一滩滩血泥……

    剑鸣起此起彼伏，终于连成一片，汇聚成一记清越的长鸣，在战场上久久回荡。

    这时，艾伦终于抬起灰烬赞歌。

    这把灰白的燃火之剑一动，艾伦身上的气势便节节攀生。在蜥族的眼里，明明什么都没看到，可在他们的感知里，艾伦身后的世界似乎都化成了火焰。这是一个充斥着火焰和熔岩的世界，焚风吹拂，烈焰翻腾。除此之外，再无它物！

    当艾伦平伸长剑时，那些如火似炎的狂烈气机便尽数涌进了灰烬赞歌中。长剑的表面开始喷吐出金黄色的火焰，然后艾伦举剑平划，剑锋拖出一抹金黄的光焰。

    蜥群仍前扑后继地涌去，然后是紧贴着蜥蛇的蛇人，后面则是体型庞大的红蜥人。那女蜥人就在阵中，眼前本来都是士兵的身影。但在下一刻，这些身影都消失了。在她的眼中，世界苍凉荒芜，在地平线上，有一道金黄的光潮升起，然后滚滚而来。那道金色的光潮很快淹没了大地，瞬息间从自己身边涌过，再滚滚远去。

    女蜥人动作就此一顿，她惊骇欲觉。只因她发现体内的源力和生机，这一刻正疯狂地从腰间涌了出去。

    在她的腰身处，鳞片噼里啪啦地裂开，一条细细的线延伸开去。转眼就遍布她整个腰身，然后从那条线里突然喷涌出一大片血浪，随着血浪喷出的，还有她的源力和生机。

    大地突然变得很安静，这种安静是突兀的。前一刻还听到蜥族战士的咆哮，下一刻却安静无比。仿佛有一把无形的剪刀，把声音突然剪断。

    蜥族的军队停了下来，在他们后方，那抹金色的光正渐渐远去，最后消失在地平线上。

    直到这时，蜥蛇和蜥族的战士，才一一栽倒，如同被斩断的稻草成片地倒下，然后血浪就淹没了大地！

    地厅里的温度仿佛骤然下降了数分，导师看着已经没有任何影像的水晶，观察者已经和水晶断开了联系。当那道金色的光潮迎面涌来时，虽然人没在现场，可导师嗅到了死亡的味道。

    这让他身后几名蜥族将军大为震惊。

    “尤莉卡死了？”

    “我们两千人的军队也完了！”

    “那是什么样的力量！”

    “难道我们要和这样的力量对抗吗？”

    “安静！”导师尖叫起来，转过身大声道，“难道你们以为摆脱命运的束缚是件简单的事吗？难道你们忘记了，你们的先祖，祖先的祖先，从很早的时候就为了今天开始做准备。而今天摆脱命运的机会就放在眼里，你们已经打算放弃了吗？”

    当中一名蜥人将军上前道：“尊敬的导师，我们并无冒犯的意思。只是我们的对手如此强大，或许，我们应该征询蜥王的意见。”

    导师低声道：“自卡娜沉眠之后，蜥王也进入了恒久的沉睡，只会偶尔和我用意志进行沟通。相信有，如果有必要的话，蜥王会苏醒的。因为它是这么对我承诺过，不过现在，还没到要惊扰他的时候。”

    “那我们拿什么来对抗如此强大的入侵者，如果我们的战士知道尤莉卡和她的军队被一个人，没错，只是一个人就干掉了她和她的军队，战士们……”一个身材高大的黑鳞蜥人将军沉声道，“他们会失去抗争的斗志的。”

    “所以今天在这里你们看到的一切不能泄露出去。”导师顿了顿感，有些示弱道，“我会去和对方见上一面，或许，摆脱命运也不一定要发动战争。”

    艾伦走回到城里的时候，那名蜥奴已经五体投地的拜倒在地。艾伦摇摇头，也没有理会，只是对瑞金道：“今天我们在这里休整。”

    天色已经不早，城外那片荒地看来也不适合宿营，自然留在城里要合适一些。瑞金和队员去布置营地，艾伦让那名蜥奴起来，问：“你叫什么？”

    “阿比，主人。”

    “主人？”艾伦耸耸肩，道：“好吧，阿比。我需要你带我们去圣地，没错，蜥族的圣地。看起来，导师想扣着我的东西不还，这可不行，毕竟我不是那种大方的人。”

    老蜥奴点头道：“阿比为主人，效劳。”

    第二天，队伍离开了这座城市。一名响尾蛇队员背着蜥奴阿比，昨天晚上，阿比又说又比划，让艾伦大致了解红塔克是一片多么宽广的世界。他们所在的这座城市可以说是红塔克的边缘，而圣地，则在红塔克的深处。也就是说，艾伦他们需要穿过这片大地，才能抵达圣地。

    横亘在艾伦和圣地之间有天险，也有蜥族的重城，在听说了一些重城的兵力配置之后，就连瑞金也觉得联邦尽起兵力，或许才可以一路平推到圣地。

    不过有艾伦这个至尊在，瑞金倒是一点也不担心。何况昨天，艾伦已经展现了什么叫绝对实力。在至尊的世界里，数量其实已经意义不大。想用数量堆死一名至尊，那简直就是一个笑话。

    这一天，他们横穿了两百公里的大地，饶是响尾蛇人人都是精英，赶了这么一天的路也累得不行。傍晚时分，在阿比的指引下，他们找到一座城市落脚。那是蜥奴的另一座城市。但和前面那座一样，这座城市也早已人去城空，城里的居民都已经被蜥族迁往圣地。

    这座城市已经十分接近那条穿过红塔木的大河，这条河被蜥奴称为赞纳布。赞纳布河是红塔木的生命之源，它有丰富的地底分支，红塔木深处那些城镇的用水，都离不开这条大河，而这条河的源头，可以追溯到圣地的圣湖。阿比说，那是一个巨大，且美丽的湖泊。

