    “砰”

    在地狱边境的黑曜石大厅里，正在阅读一本魔典的梅林抬起头，就看到了第一批被淘汰出来的参赛者和那些助手们。

    战斗法师王就像是被烤熟一样，全身散发着黑色的烟气。

    这个胖胖的法师躺在台阶之下的地面上，虽然有护盾保护，但正面承受那一记爆炸，却已是重伤。

    他在杜姆引爆能量魔方，能量冲击而来的最后一刻选择了退出，这才留下了一条小命。

    他身边的亡刃将军就没那么幸运了。

    这个家伙被乌木喉邀请过来参赛，它对自己的势力很有信心，它也不畏惧死亡，因为它手中有特殊的武器。

    那把暗金色的战戟寄存着它的灵魂，只要武器还在，它就永远不会死去。

    这是它横行宇宙的最大依仗。

    但可惜，那战戟已经断了。

    在杜姆引爆魔方的时候，亡刃将军距离杜姆太近了，直接被那足以刺穿大陆架的第一波能量冲击到，它选择了保护自己的妻子比邻星。

    代价就是，它得到了死亡。

    黑暗教团在黑矮星之后，又失去了一员大将。

    可怜的黑暗行者堪称死无全尸。

    而状态最好的，是仙宫刺客安吉拉。

    这个狡猾的猎人天使在感知到爆炸的能量无可抵挡之后，第一时间就选择了离场。

    她只是被那能量冲击到，除了盔甲稍有融化之外，基本上没有受到更严重的伤害，这个狡猾的天使猎人，根本没有为自己的弟弟Or妹妹拼死的打算。

    “就你们三个吗？”

    渡鸦看向安吉拉，他说：

    “我还以为杜姆会一次性送更多人出来呢。”

    “但那个家伙下手还真狠，这才开始多久啊？他就已经举起屠刀了。”

    面对梅林的评价，安吉拉一边摘下融化的盔甲，一边晃动着稍微被烧坏的橘红色头发，她很不满的对梅林说：

    “看来我那傻妹妹也被你们骗了，这根本不是公平的竞争，那个杜姆...他的实力要比其他人高出太多了！这场竞争的结果几乎毫无悬念。”

    “是吗？”

    梅林耸了耸肩，他收起魔典，顺手给重伤的王丢了个治愈咒。

    他对安吉拉说：

    “你觉得杜姆赢定了？我倒是不这么认为，总之，要不要打个赌？”

    安吉拉眯起眼睛。

    这猎人天使自从带着自己的情人从天使国度离开之后，最近一段时间一直在地狱维度里厮混着。

    她不想回阿斯加德去面对弗莉嘉和奥丁，就好像失去目标一样，整天和自己的妻子塞拉酗酒作乐。

    再这么下去，这刺客就要废掉了。

    “赌注是什么？”

    安吉拉问到，梅林回答说：

    “我地狱里有一支无翼天使，3000多人，如果你输了，你就去统帅她们，为我作战，我也不约束你，100年之后你就自由了。”

    “如果我输了，让我想想。”

    梅林揉了揉额角，他说：

    “我就帮你做件事，不管是什么事，哪怕是帮你刺杀奥丁都行，怎么样？公平交易，要不要赌？”

    “你肯定在骗我！你这狡猾的家伙...”

    安吉拉拨了拨头发，迈开大长腿，走到梅林身边，她坐在那里，狐疑的看着梅林眼前悬浮的数个投影屏幕。

    她撇着嘴说：

    “我真的不觉得杜姆会输，那个巫师，距离天父也只有一步之遥了...简直是碾压性的力量，但我不会和你赌的。这不是公平的交易。”

    梅林摇了摇头。

    他看着眼前的屏幕，看着那些被杜姆重伤的参赛者们撤退的身影，他说：

    “你说的不错，但至尊法师，可不是光有力量就能当的呀。”

    “继续看吧，也许会有惊喜呢。”

    ————————————

    鬼蜮世界中。

    斯特兰奇带着强烈的后怕，行走在这世界仅剩下的城市中。

    他刚刚亲眼目睹了那一场恐怖的大爆炸，杜姆似乎引爆了某个危险的东西，不但一次性击溃了所有对手，还彻底改变了那片黑暗山区的地形。

    那座蔓延不绝的山脉似乎被从中央切断，就好像是被恐怖的巨兽咬了一口。

    太可怕了。

    这些怪物！

    野法师因为之前离得远，所以躲过了那一劫，他不参与到那些怪物的战斗中是个明智的选择。

    但斯特兰奇自己也很清楚，他不可能一直苟下去的。

    杜姆现在取得了极大的优势，那个巫师国王肯定会一个接一个的继续清除竞争者，他之所以没有来找斯特兰奇，是因为他最没有威胁。

    但总会轮到他的。

    野法师想要走得更远，就必须寻找到一些必要的助力。

    “如果只是纯粹的把这个世界作为战场，那么导师完全没必要留下这几座还有生命存在的城市。”

    斯特兰奇行走在这城市昏暗寂静的街道中，他带着兜帽，握着腰间的水晶魔杖，一边走，一边思考到：

    “这个世界到底是为什么会变成现在这样？这些生命留存于此是不是有什么隐情呢？”

    这些问题缠绕在野法师心里，怎么想也得不到答案。

    反正打，肯定是打不过那些家伙的，不如就顺着这个思路去查一查，寻找当地人询问一下，没准就能找到另一条路。

    野法师打定了主意，就沿着这城市空无一人的道路向前快步行走。

    这城市规模并不大，在现实世界里也就是个大点的小镇，但在道路两侧的房子里偶尔会有光芒，这就证明，这里还有人居住。

    但斯特兰奇连续敲了好几家的门，都没有得到任何的回应。

    就算破门而入，房间中也找不到生命存在的踪迹。

    这让野法师有些百思不得其解。

    而且在那一轮阴沉的月光照耀下，这城市中也并不安全，在那些黑暗里，有怪物在窥视斯特兰奇，他不止一次被从阴影中扑出的怪物袭击。

    那是很类似于食尸鬼一样的玩意，但那些惨白，枯瘦，扭曲的家伙也和这世界的其他生物一样，有被血肉侵蚀的痕迹。

    胡乱生长的异生眼球，扭曲的肢节，还有那在腹部或者背后裂开的利齿大嘴，都证明了这些家伙并不友善。

    但城市中的情况依然要比外界好一些。

    最少这些怪物的实力都很一般，就算是斯特兰奇应对起来也并不困难。

    “砰”

    就在斯特兰奇寻找可能根本不存在的生者的时候，他突然听到了附近传来的重物坠地的声音。

    野法师立刻打起十二分的警惕，偷偷摸摸的朝着坠落物砸下的方位走了过去。

    “噗”

    重伤的暗夜比邻星，用自己手中的武器撑着身体。

    这黑暗教团的突袭者状态糟糕，她之前在亡刃将军的保护下，勉强躲过了杜姆引发的大爆炸。

    但在逃离爆炸地的时候，又遭遇到了女巫赫敏麾下的英灵的追杀。

    她被迫使用了一次远距离传送才躲开了追捕，但代价就是她的伤势更严重了。

    她手中那把灭霸大人赐予的战矛都被融化了，不过还能用。

    这武器很奇特，它是机械制作的，在打开后会形成，类似于异型三叉戟一样的锋刃，而灭霸大人用特殊的方式为这武器附加了死亡的力量。

    群星中的绝大部分生物是抵挡不住的，只要被锋刃伤害到，那就是痛苦死去的下场。

    “乌木喉！来接我！”

    比邻星用手指捂着被利刃撕裂的腹部，用通讯器试图联络同伴，但传来的只有一阵阵诡异的杂音，这让逃到刺出的比邻星异常的愤怒。

    她此时的状态相当糟糕，危险还没过去，她必须以最快的速度和自己的同伴汇合。

    这场以至尊法师之位作为最终奖品的争夺战的烈度远超她的想法，比邻星这会非常后悔参与到了这事件里。

    但这也证明了一点。

    新加入他们的洛基，对于地球的警惕是正确的，那世界里有很多危险的家伙，灭霸大人要征服这个世界的难度很高...

    “嗷”

    也许是比邻星伤口中渗出的鲜血被隐匿在城市阴影里的怪物嗅到了，几声刺耳的吼叫声里，那些异化的怪物从涌动的阴影中扑了出来。

    它们的眼睛里尽是暴虐与混沌，利齿流下的涎水落在地面，都有腐蚀的声音传来。

    但它们的出现，正撞在了比邻星的枪口上，这暗夜的猎杀者虽然受伤了，但要对付这些从扭曲的混沌里滋生的家伙们还是很轻松的。

    她挥起三叉戟，在数次挥动武器之后，那些来袭的怪物就被轻松解决。

    “咳、咳”

    战斗的动作牵动伤口，让灭霸之子痛苦的咳嗽了几声，在最后一头怪物畏惧的逃回阴影之后，比邻星大口的呼吸着，想要找个地方休息一下。

    就在这时候，移形咒的光晕在她身侧亮起。

    从扭曲光线中跳出的斯特兰奇挥舞着水晶法杖，一记精准的粉碎咒轰在比邻星手腕上。

    那危险的三叉戟脱手而出。

    紧接着，一把黑黝黝的双刃战斧被野法师从背后抽出来，朝着惊愕的比邻星当头砍下。

    “噗”

    斧子砍入比邻星的血肉中，阴冷的死亡力量顺延着武器冲入这危险的猎杀者躯体里，让她感觉到了痛苦，还有麻痹身体的阴寒。

    她抽出短剑，努力的挥动手指想要反击。

    但斯特兰奇后退一步，躲开了刺来的短剑，另一只手里的瓦图姆魔杖在空中旋转一圈，绿色的光束从魔杖顶端射出，打在比邻星的躯体上。

    索命咒！

    比邻星全身都被绿光包裹，她眼中狰狞的光芒在这一刻凝固了下来。

    她的人生里也许思考过死亡，但她真的没想到，自己会以这种方式，死在这个莫名其妙的地方，死在这样一个弱小而狡猾的野法师手里。

    “噗”

    斯特兰奇抓起黑色的战斧，转身一斧子砍在比邻星的脖子上，动作娴熟的将那外星人的脑袋劈飞了出去。

    比邻星的头颅如皮球一样在地面上翻滚着，砸入阴影里，很快，那阴影中就传来了一阵让人头皮发麻的咀嚼声和啃咬声。

    野法师收起斧子，看了一眼身后无头的尸体，他摇了摇头，收好自己的东西，然后抓起比邻星留下的武器，快步消失在了昏暗的街道尽头。

    斯特兰奇确实是所有竞争者里最弱的一个。

    但他并不缺少战斗的意志，尤其是在地狱里刚刚完成了最后一阶段的战斗修行之后，他也有了属于自己的獠牙。

    小看他的人，会被狠狠咬上一口，那会非常疼的。

    在斯特兰奇离开之后十几秒钟，一个小个子的家伙偷偷摸摸的从街角走了出来。

    比利.巴特森脸色惨白。

    他也在之前杜姆制造的大爆炸里被波及到了，但好在他当时离得够远，而且永恒之岩的神力传承足够强大，超人之躯帮他顶住了那爆炸的余波。

    但爆炸同样影响到了他，他很虚弱，短时间内无法再呼唤沙赞的闪电，他只能以普通人的姿态藏起来活动。

    但这未尝不是好事！

    最少这种形态下，他能进行更缜密的思考，而不是遇到什么时候都无脑冲上去硬干。

    比利握着自己的魔杖，看了一眼比邻星无头的尸体，又看了看斯特兰奇消失的方向，他想了想，又左右看了看，然后快步追了上去。

    他想看看，斯特兰奇这个自己名义上的师弟，到底要做些什么。

    另一边，在数分钟的行走之后，野法师终于找到了一个愿意接纳他的地方，那是一个看上去像是酒馆一样的地方。

    但实际上更像是个垃圾场，虚掩的门里有光芒传出，还有一阵阵喧闹声。

    斯特兰奇向下拉了拉自己的兜帽，他走上前，敲了敲门，几秒钟之后，一个脑袋探了出来，把斯特兰奇吓了一跳。

    那看上去像是个人类老头，但他也如那些城市里隐藏的怪物一样，被血肉的诅咒侵蚀。

    在他布满皱纹的脸上，有黑色的诡异角质，而在他异化的肩膀处，还有一个裂开的眼睛，有灰色的眼球在上面旋转。

    这和怪物几乎没差别了。

    但斯特兰奇并没有攻击他，因为他从这家伙浑浊的双眼里，看到了智慧的光芒。

    “唔，没见过的人。”

    那恐怖的老头用自己的三只眼睛打量了一下站在门外的斯特兰奇，最后将注意力放在了斯特兰奇手里的武器上。

    他发出了古怪的笑声。

    “呵呵，这早就死掉的世界里，原来还有战士吗？”

    “我从其他地方来的，我想问你一些事情。”

    斯特兰奇在长袍之下的手握住了自己的魔杖，他说：

    “请让我进去吗？”

    “当然可以，你当然可以进来，谁都可以进来。”

    那老头侧过身体，他意味深长的说：

    “但别指望你能在这里找到什么东西，也别把什么希望啊之类的东西带进来...”

    “听我说，客人，这里太狭窄了，可容不下那些...”