    他不急于击败杰斯提斯也是为了劝对方站在他们这边，毕竟不管怎么说，要是最后雷杰多能出现的话，面对德拉西翁他也更有底气一点。

    而此时的杰斯提斯却是很懵逼的，回过神了后，他发现自己根本就没看到雷文的动作。

    “你看看周围的一切，听听那些哭泣的声音。”

    “这就是你所坚持的正义吗？杰斯提斯。”雷文直视着他的眼睛，试图说服他。

    周围的环境，不知几时已经成了一片废墟，时不时的从各处能听到求救声，和哭泣声。

    这些都是葛洛卡主教和之前那些葛洛卡所造成的破坏。

    “地球人，终究只是害虫而已。”杰斯提斯朝着雷文发出一道光弹，继续嘴硬地说道。

    “你这家伙！”

    雷文也有些恼怒，于是冲上前单手将光弹给打走，然后上前一击夹带着闪光的重拳狠狠的打在了杰斯提斯的腹部。

    “呃——”

    杰斯提斯大脑顿时一片空白，雷文的动作他根本看不清，来不及闪避。

    紧接着一套连拳打在了他的身体上，让他胸前的能量指示灯也开始闪烁。

    随后雷文单手抓住他的脖子将他砸到了葛洛卡主教的身上。

    “轰隆！”

    这个动静直接引起了与葛洛卡主教苦战的众人的注意力。

    “不要伤害他。”高斯见杰斯提斯被雷文粗暴的吊打有些不忍心，于是说道。

    “现在是他想要伤害我们。”雷文语气冷漠，继续走上前。

    见杰斯提起如此冥顽不灵，雷文也失去了耐心。

    他的黑暗帝皇形态是最容易动怒的形态，本来还打算说服杰斯提斯的，看来现在已经没什么好谈的了。

    而这时，4只葛洛卡主教也转移了目标，决定共同攻击雷文。

    “咻！！！！”

    只见葛洛卡主教从额头的红灯装置中连续发射出破坏光弹，数道攻击同时朝着雷文打去。

    但在攻击就要落在雷文身上的时候，一个红色能量屏障出现将其挡下。

    “嗯？”

    雷文于是看向这几名葛洛卡主教，接着右手发出一道黑色能量弹，将其右臂给破坏。

    “砰！”

    然后身形一闪，汇聚了能量的双拳分别贯穿了它们的胸口。

    一时间两只葛洛卡主教戛然而止的倒下，系统也停止运作。

    这让怪兽和奥们纷纷倒吸了一口凉气。

    他们打了半天也没能破防的葛洛卡主教就这么被雷文给一拳打穿了。

    “好厉害。”

    绫乃和风吹在空中也呆住了。

    就在这时，太空中，一艘不见边际的庞大战舰悄然而至，其中几十艘葛洛卡母舰盘踞在它的周边，对着地球虎视眈眈。

    作战室里。

    “各国所有导弹以及卫星镭射炮都已经锁定了目标。”

    “我们的攻击真的有效吗？”一名参谋发出了质疑，毕竟以及经历过刚才攻打葛洛卡母舰的挫败，他们很难相信凭人类的手段能给德拉西翁的舰队造成损伤。

    “那也不能坐以待毙啊。”防卫军高层一拳锤在了桌子上。

    “听我指令，攻击目标为，千兆恩多拉！”那么高层咬着牙齿狠狠的说道。

    这是属于人类的垂死挣扎，尽管没有意义，但也是倔强的告诉德拉西翁，他们人类的战斗意志绝不会被消磨掉。

    很快，人类的第二波打击就开始了，只见那洲际导弹卫星镭射炮通通打在了逼急地球的千兆恩多拉的身上。

    瞬间巨大的火球在太空中爆开将千兆恩多拉的形体给淹没。

    在这过程中，其余攻击也接连而至。

    就这样以密集的火力攻击了许久，才逐渐停了下来。

    地球上各国军方的心都悬在了嗓子眼里，他们十分期望看到对方在他们的打击下至少造成了一点损伤。

    但是然并软，人类的攻击依旧无法对它们产生任何伤害。

    火焰散去，露出了千兆恩多拉的身形，刚才的打击仿佛与它没有任何关系一样。

    “完蛋了。”

    这是所有人的想法。

    主控室的声音也都凝固住了，大家的脑袋只剩下一片空白。

    地面上，在解决了最后两只葛洛卡主教后，雷文抬头看向了天空，身形一闪，直接飞到了大气层外。

    随后，戴拿五帝王和卡密拉也立即跟上。

    太空中，看着呈现在他面前的庞大战舰，和那黑压压一片的葛洛卡母舰，让半步神话实力的雷文也感到了压力。

    这应该是所有奥特宇宙中最强的战力了，整个光之国，实力达到传奇的奥根本就没几个，如果奥特之王不出手，这只舰队绝对能轻松碾压光之国。

    这也难怪后期的光之国拼命研发那些外挂装备，这不借力量的话，有些敌人根本打不过啊，要知道一名正常光之国奥特曼实力的提升是十分缓慢的。为了弥补这一点，也导致新生代几乎都走了借力量的路线。

    毕竟光之国的奥不像高斯和杰斯提斯这么特殊，一个宇宙就他们俩，潜力几乎点满，而且还是从传说中的战士雷杰多分离而出来的。

    他们想要正常从初级战士成长到传奇战士根本不可能。

    诺大的光之国，别看有这么多奥特曼，但是传奇战士一只手就能数过来。

    目前除了赛罗，光之国也就一个奥特之父在巅峰时期凭借自身实力达到了传奇的实力。

    就连贝利亚在最开始的时候也不过只是准传奇巅峰的实力，也就是后面被雷布郎多星人灵魂附体才实力大增，到了传奇水平。

    最后才凭借着终极战斗仪的加持把奥特之父和光之国给锤了个遍。

    估计也是经历过这些危机，让光之国意识到了整体实力的不足，于是才想着另辟蹊径，从外挂入手。

    比如现在的雷文，如果不是使用了泽塔升华器借了3大黑暗战士的力量，恐怕根本没勇气站在这里直面德拉西翁的大军。

    在稳定了心神以后，雷文看着那支舰队，于是大声说道：

    “德拉西翁！亏你还是宇宙创造者，你就是这么维护宇宙的和平吗？”

    雷文的声音透过心灵感应传递了过去。

    但回应他的是所有的葛洛卡母舰变换成了攻击形态，看样子对方是不打算和他交流，准备用硬实力来碾压他。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！

