    将六耳猕猴压制住之后，文殊菩萨这才松开了自己的规则之力，冷哼一声：

    “泼猴，你这是在发什么癫？！”

    哪成想，这一次六耳猕猴反倒是喜笑颜开的回复着：

    “菩萨，你可以称呼我为泼猴，六耳猕猴，但是绝对不能够称呼我为大圣！这个名字不是我能够担得起的！”

    文殊菩萨一脸意外，他实在是弄不清楚这到底是哪里出了问题？！

    称呼六耳猕猴为大圣，那是对他的尊称！

    怎么这还出现了问题？！

    “好！”

    文殊菩萨倒没有在这个上面和他过多的纠结，这就只是细枝末节而已。

    见文殊菩萨答应下来，六耳猕猴这才重新收起了随心铁杆兵，脑门之上无形之间，已经多了几分冷汗。

    文殊菩萨则继续询问着：

    “六耳猕猴，这段时间你被掠去了哪里？！”

    一听此话，六耳猕猴额头之上顿时青筋暴起，整个人也不由的瑟瑟发抖起来。

    呼！

    呼！

    呼！

    他喘着粗气，眼神也变得血红一片。

    文殊菩萨一看，不由地做起了准备，一旦这六耳猕猴再度发疯，他也要在第一时间将其制住才行。

    好在，六耳猕猴并没有继续发疯。

    喘了一阵之后，他似乎平复了一下，轻声说道：

    “菩萨，还望菩萨能够忘记这段时光，那是我不愿意提起的过去！就当我从来没有在这里被人掠去过吧……若是继续提起，只怕我也就只有以命相搏了！除非我死了，不然谁也别想知道我的那段记忆！”

    一听六耳猕猴这么说，文殊菩萨的眉头就是一皱，显然六耳猕猴消失的这段时间之中，确实是发生了什么事情才对。

    只是六耳猕猴没有办法将那段经历说出来。

    “六耳猕猴，你现在和我一起回佛门灵山，有什么事情，见到如来佛祖，他定能给你做主！”

    能够将六耳猕猴折磨成这个样子！

    文殊菩萨也不敢保证自己就一定能够做到。

    这事情既然已经超出了自己的能力范围，他也不打算在这里强行执行。

    将他带回灵山，让如来佛祖亲自在这里进行审问，具体有什么事情，也并不是他的事情，自然是有佛祖那边进行照应！

    六耳猕猴倒是没有反对，只是说道：

    “菩萨，不论去了哪里都一样！除非我形神俱灭，否则绝对不可能将这段时间所发生的事情说出去的。”

    “废话少说，立刻和我走！有什么话去和佛祖说去。”

    文殊菩萨简单说了一句，带着六耳猕猴就向着灵山的方向而来。

    ……

    时间不长，再度回到了凌霄宝殿之中。

    如来佛祖见他将六耳猕猴给领了过来，眉头一皱，询问道：

    “文殊，可是他出现了什么问题？！”

    正常来说，没有事情发生，他也只需要将六耳猕猴带到那五指山下，等待唐三藏前往此处，好和唐三藏一起西行取经即可，没有必要将人带到他这边来的。

    “启禀佛祖，六耳猕猴消失的这段时间，他自己无法吐露！弟子也不好强迫其说出，是以将其带到这里，请佛祖亲自询问。”

    六耳猕猴也跪倒在了如来佛祖面前，一脸恳切的说道：

    “还请佛祖慈悲，不要询问弟子这段时间所发生的事情，除非弟子形神俱灭，否则是绝对不会透露半点出来的！”

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖轻声念诵了一声佛号，继续说道：

    “六耳猕猴，你累了，歇歇吧！”

    言出法随！

    几乎就在他说话的时候，六耳猕猴也感受到自己已经有些劳累，不自觉的闭上了双眼，倒在了大殿之上。

    如来佛祖再度轻轻一招手，一道灵力覆盖在了六耳猕猴的身上，将他从大殿上召唤到了他的身前。

    一道金光从他的手中飞出，落到了六耳猕猴的身上，紧接着，六耳猕猴的天灵盖上，浮现出了一道金光出来，那金光之中有人影浮现，不是别的，竟然是那六耳猕猴的记忆！

    文殊菩萨看了也在心中暗自感叹。

    不愧是圣人之下第一人，这番手段，果然不是他们能够比较得了的。

    随随便便，就能够调取一名大罗金仙的记忆！

    他们可做不到这一点。

    如来佛祖手指连点，就发现那六耳猕猴的记忆开始飞速地跳转着。

    在这一周之前的记忆，如来佛祖是一个都不打算看。

    他要的就是对方这一周之内的记忆。

    看看这六耳猕猴的身上到底是发生了什么事情？！

    记忆快速跳转到了最近一周……

    突然之间，那金光之中的所有人像全部消失不见，有的就只是一片漆黑！

    除了这一片黑光之外，根本看不到其他半点东西来。

    “嗯？！”

    如来佛祖冷哼一声，身上的金光大盛，随之六耳猕猴身上的金光也强盛了起来，可不论那金光如何强盛，金光之中所显现的画面，依旧只是一片漆黑。

    如来佛祖面上多少是有一点挂不住，他正打算继续在这里增加力量之时，却看到那六耳猕猴的脸上显现出了痛苦之色。

    这一下子，如来佛祖就知道六耳猕猴已经到了承受的极限，若是再继续增加力量下去，没等看到六耳猕猴的记忆，六耳猕猴就先承受不住，崩溃而死了。

    六耳猕猴对他们佛门还有大用。

    说什么也不能够让其就这么死在这里！

    “哎！”

    如来佛祖轻叹一声，收回了自己的法力金光。

    ……

    文殊菩萨等佛门之人，也全程观看着如来佛祖的斗法。

    如来佛祖的目光在众人身上流转一周，轻声说道：

    “哪一位可还有什么办法，能够调取出来六耳猕猴的记忆？！记住，可不能伤害到六耳猕猴的性命！”

    “这……”

    下面的佛门众人你看看我，我看看你。

    没有一个真正上前的。

    他们刚刚也都看到了六耳猕猴的状态，显然他的记忆已经被神秘人物给封印了起来。

    他们在这里破除记忆封印，或许还是有一定的办法的。

    可破除的同时，就有可能让六耳猕猴也因此去世！

