    他们大离王朝，根本没有这么大的面子！

    圣门会出动如此规模的高手，这般浩浩荡荡来救援他们大离王朝，这肯定是冲着叶云的面子来的！

    “王朝联盟之人听令！”

    那一艘为首的傀儡战舰之上，一名圣门的白袍老者走了出来，从他身上散发出来的气息，俨然也是达到了玄丹境的级别，这种修为，即便是放在东域圣土之中，那也是外门长老层次的存在。

    白袍老者的声音传荡四方，立即便将那一道道人影的目光，皆吸引了过来。

    “圣土有令，即刻停止一切战争，撤出大离王朝！有违者，一律杀无赦！”

    白袍老者的眼神冰冷，威风凛凛，在他身后的圣门舰队，更是个个如狼似虎，气势凛然。

    一旦只要这王朝联盟的人胆敢不识抬举，一意孤行，那等待这群人的，无疑将是狂风暴雨，血的代价！

    不过，他们也早已经料到，这王朝联盟的人，定然不会这么轻易罢手，一番血战交手，恐怕是免不了的。

    “多谢大人！”

    岂料，那北辰胤和项家老祖等人的反应，却让这白袍老者等人大跌眼镜，“我们这就离开！这就离开！”

    这一幕，却让白袍老者等人有些懵逼了，怎么看这王朝联盟众人的反应，在听到勒令他们撤退的消息后，仿佛是露出了如蒙大赦般的表情，这是怎么一回事？

    莫非是被他们这浩浩荡荡的圣门高手，给吓傻了不成？

    “他们还不能走！”

    然而，就在这白袍老者等人，正丈二和尚摸不着头脑的时候，叶云却突然一声大喝，喝住了正准备要趁机开溜的王朝联盟众人。

    “不能走？”

    这下白袍老者等圣门高手更迷糊了，这王朝联盟之人，愿意主动撤走，解去这大离王朝的重围难道不好吗，叶云怎么反而不让走了？

    “这场面，似乎和我们想的有些不大一样啊……”

    很快，白袍老者便看出了这场面的不对劲，而后眼神也是急剧闪烁起来，道：“好像，大离王朝才是占据了绝对优势的那一方……”

    大离王朝占据了绝对优势？

    “这怎么可能？”

    听得这话，其他圣门高手的脸上，皆露出了一抹荒谬的神色。

    那王朝联盟可是囊括八大王朝，而摆在眼前的，也是有着足足二十万武者大军，高手如云，如此强横的战力，怎么可能反而会被小小的大离王朝，给占据了绝对优势？

    可是，当他们看到那王朝联盟之人，看向叶云的眼神当中，充满了畏惧的时候，却豁然明白，事实恐怕确实是这样！

    他们实在费解，叶云究竟动用了什么手段，居然能让这王朝联盟的二十万武者大军，都对其畏之如虎！

    如此一来，他们这一趟，岂非是白来了？

    “这王朝联盟进犯我大离王朝，对我大离王朝造成了巨大损失，现在想这么拍拍屁股走人，是不是想得太美了点？”

    帝都城墙之上，叶云的嘴角掀起了一抹弧度，冷笑道。

    “那你想怎样？”

    北辰胤的脸色陡然一沉，“难道你能将我们这八大王朝之人，给悉数杀光不成？”

    “那也不是不行。”

    岂料叶云却一脸轻描淡写，似乎这也不失为一个办法。

    有着这么多圣门高手来此，即便是要杀光这王朝联盟的武者大军，也并非办不到！

    “你！”

    北辰胤和炎无觉等人全都脸色一变，这小子未免太狠！

    不过想想叶云做过的事情，以这小子的性格，这种事情，对方绝对做得出来！

    “只要你们答应我的要求，自然可以不用死。”

    叶云笑吟吟地看着北辰胤和炎无觉等人，“如若不然，那便做好血流成河的准备吧！”

    “什么要求？”

    北辰胤的眼神陡然一沉，他有预感，这次想要安然而退，恐怕是要付出极其沉重的代价了！

    “我的要求，其实很简单。”

    叶云面色淡漠，笑道：“这次我大离王朝遭到你们八大王朝的联手侵略，损失惨重，粗略估算，想要恢复到原来的水平，至少需要花费一亿两黄金。”

    “我这个人宅心仁厚，比较仁慈，所以给你们打个八折，就赔偿大离王朝八千万两黄金吧！”

    八千万两黄金！

    嘶！

    北辰胤等人皆倒吸了一口冷气，脸上露出不可思议的神色，这可是一笔巨款，就算是让他们八大王朝进行分摊，也得要一千万两黄金！

    即便是像他们北辰王朝这种四品王朝，都必须要大出血一番，才能凑出来这一千万两黄金的赔款！

    “你怎么不去抢？”

    项家老祖愤怒咆哮。

    “怎么，你大楚王朝不愿意出？”

    叶云似笑非笑地看着项家老祖，让后者立马有种如芒在背的感觉，惊出了一身冷汗！

    “出！”

    项家老祖神色立即肃然，他知道，若他嘴里胆敢吐出半个不字，恐怕等待他的，将是身死国灭的下场！

    “砸锅卖铁，也要出！”

    项家老祖咬了咬牙道。

    “很好，想不到你这个老顽固，还有这么高的思想觉悟。”

    叶云这才满意地点了点头，旋即目光扫向了其他王朝联盟的强者，道：“其他人，还有谁有不同意见？”

    然而整片战场内，却是鸦雀无声，死一样的寂静。

    “这么看来，这第一条要求，你们是答应了。”

    叶云笑了笑道。

    “什么，这才是第一条？”

    听得这话，北辰胤等人脸色再变，这是第一条要求，那意思岂不是说，后面还有第二条，第三条……到底有多少，全看叶云的心情！

    “第二条，就是你们这王朝联盟继续保留，但是以后的盟主，需是大离王朝！”

    叶云的目光，俯瞰着王朝联盟的众人，而后朗声道：“而且要加一条盟规，盟主若是有难，联盟成员必须全力救援，否则就将列为联盟公敌！”

    在听到王朝联盟继续保留的时候，北辰胤等人心中还有几分侥幸，但在听到后面这盟主居然是变成大离王朝，而且还强行加了这么一条不平等的盟规时，所有人的脸色却都难看了起来，这不是一下子将他们八大王朝，全都变成大离王朝的小弟了吗？

