    “啊？这..这是什么情况，怎么有两个始祖？”

    “不可能吧，两个一模一样的人？”

    “是啊，不能说毫不相干，简直就是一模一样！”

    此刻众人看清楚渐渐显露的人影，不禁发出整整惊呼！

    而一旁的叶辰看着眼前这个模样跟自己一模一样的男子，同样心中一惊！

    眼前的男子除了一席白衣跟自己不一样外，别的都如出一辙！

    而此刻的叶辰，心中暗道了一声好险！幸好让虚空道友先打了个头阵，不然自己就躺地上了，那不得当众挖个洞躺进去咯？

    这般想着，叶辰手负身后，轻声说道：“各位不用慌张，不过是我一具分身，无需大惊小怪！”

    一众人，听闻叶辰所说，眼中不禁闪烁着精光。

    “不愧是始祖！连分身都如此强力，我们五道翻盘的时候终于来临了！”

    “可不是嘛，我打进城就看这小子不凡！”

    “你可别乱喊，什么小子，这是始祖，你可放尊重点哦，小心等会，人家把你撕了。”

    嘈杂的议论熙熙攘攘。

    而一旁的白斩生却轻声喝道：“各位啊，我建议，我们先后撤一百米，我总感觉不妙啊！”

    白斩生此刻看着天宫之上的男人，内心生出一股巨大的危机感，额头都不禁有冷汗渗出!

    “白老，你是不是紧张过度了？始祖的分身罢了，始祖在呢，慌什么。”

    “是啊，白老，难道还能出什么事情不成？”

    白斩生听着周围几人的安慰，也不管他们，径直后退了数百米。

    而在前面的叶辰，此刻额间也是冷汗迭迭。

    此刻他感受到分身的压迫力和敌意，不禁暗暗吃惊，思绪快速转动着。

    “师父，我建议你快跑，你这分身，至少虚空镜，我怕你要归西！”

    恶元躺地上说着，脸上露出了轻轻的笑意，看着叶辰。

    而一旁的虚空道长也是跟着说起了风凉话：“道友！你自求多福，你这分身似乎不太友好。”

    叶辰闻言是脸色一沉，此刻的他也不确定这一具分身想干啥。

    脑海里，有关于这座天宫的记忆非常模糊，可以说一点没有。

    而此刻叶辰和他的分身就这样对峙着，一旁的闻雪琪张嘴想说些什么，却被叶辰拦手打断。

    “我说，你别这样看着我啊，你总不能上来给我一拳吧？我可是...”

    叶辰话没说完，一声闷哼响起。

    紧接着，一只手，快比百倍光速，刺入他的心脏。

    此刻叶辰看着自己被五指贯穿的心脏，不可置信的看着眼前的跟自己一模一样的分身。

    “你..为什么？”

    “不为什么，这是你应得的。”

    分身清冷的声音回荡在众人耳畔。

    砰！

    只听一声炸响！分身贯穿叶辰心脏的五指，轻轻一捏，便把叶辰的心脏捏炸了。

    此刻，万物寂静，仿佛天地同泣。

    只有阳光洒落在叶辰白润的脸庞上。

    而温热的血液在分身五指间流淌着。

    “夫君！”

    “爹爹！”

    两声刺耳的叫声，充斥着全部人的耳中，只见朵朵和闻雪琪疯一般冲向叶辰的分身。

    可分身轻手一抬，一层无形的光罩，将众人阻隔在天宫之外。

    朵朵和闻雪琪疯狂的攻击着光罩。

    台阶上的虚空道长和恶元同样是瞪大了眼睛，满是不可置信的眼神。

    “你们两个也出去吧。”

    叶辰分身清冷的声音传入两人耳中，只感觉眼前一阵模糊，两人便已然来到了光罩之外。

    “恶元虚空，你们没事吧？”

    闻雪琪湿红着眼眶问着，而朵朵此刻已经泪流满面，泣不成声。

    恶元和虚空道长沉默不语。

    他们也没想到，一切都发生的如此突然。

    而此刻叶辰被他的分身以公主抱的姿态，一步一步的走上台阶。

    台阶一共九层，每层又有十八阶，就这样一阶一阶的走向宫殿内。

    而光罩外众修士，此刻都站在了白斩生的身旁。

    “不愧是白老，有先见之明啊！这个始祖的分身恐怖如斯！差点殃及鱼池啊。”

    “这始祖是死了吗？这分身还在，我们怎么办？”

    “心脏都炸了，始祖怕是没了啊。”

    “没想到啊....五道起义的壮举居然在同一天崛起，又在同一天覆灭，人生的大起大落啊！唉。”

    此刻的众人都垂头丧气的，更多的是沉默不语，凝望着深宫的方向。

    当叶辰的分身踏步最后一层台阶，他们的身影也随即消失在了众人眼中。

    “百千万年，多少年月，尽沧桑。”

    “亏你这副落魄样还有脸面，回到这极乐世界。”

    “叶辰啊叶辰，当年轩辕月带着遗憾走的时候，你便修建了这座极乐城，以了却轩辕月的遗憾。”

    “可你还是不懂，轩辕月所希望的是什么。”

    “平凡的幸福，她没等到，等到的却是与你最后一次的相见。”

    “而失妻之痛，让你悲伤欲绝，终日沉浸在痛楚之中，导致心魔缠身。”

    “最终你走火入魔，剑荡鸿蒙。”

    “这一剑，便是鸿蒙破碎，天地动荡，而邪帝也在这一剑之下灰飞烟灭！”

    “可惜，邪道余孽残存，不过短短数载，便以恐怖的速度拔地而起，以冥道自居，一统鸿蒙半壁江山！”

    “而冥道于今，以有数亿年之久，邪道乱世，而你却依旧装醉不醒。”

    “叶辰啊，你当初遗留于此的记忆，我今日便还你了。”

    “我活的实在太久了，终日被这相思之痛所充斥着。”

    “我想这份痛苦还是由你自己承担...最好。”

    叶辰的分身，这般说着，看着怀里的叶辰，已然来到了宫殿大门前。

    分身毫不犹豫的，一步跨入其中！

    宫殿大门波光流转，嗡一声轻响，分身便没入其中。

    而此刻，分身抱着叶辰来到了一片绿油的草坪之上，古树遮天，而一旁的溪流潺潺流动，鸟语花香，好生惬意！

    “你一定要保护好自己，知道吗？”

    “知道啦师父，师父，你可别分心！看招！。”

    “哇，好刁钻的角度！月儿进步神速啊！再来！”

    古树边，一男一女正说着，剑光闪烁，叮叮的碰撞声不绝于耳，一道道锋利的剑芒扑面而来！

    可突然画面一转，此刻女子已然身处别处，到处残垣断壁，女子满身污血跪倒在一名男子身前！

