    这该死的宪兵队为什么还没到？警长一边暗暗大骂，一边不得不同意无锋一行进入那公平坊。

    眼见无锋一行进入坊内，秦顾二女都松了一口大气，毕竟在燕京这官员成群贵族横行的地方，二人身为平民，始终有些担心惹出乱子。

    而马特一伙见有人来出头，更是骄狂，只是见无锋身后的近卫们个个虎背熊腰，如狼似虎，所以只敢口舌攻击，却也不敢近身。

    无锋冷冷的目光在马特一伙身上一绕，当先的马特顿感全身寒，知道遇到了棘手的人物，嘴里却还是硬挺着：“嗬，小子，这几个低贱的家伙可是你的下人？他们打伤了本爵的护卫，你说怎么办？”

    无锋不屑笑了笑，丝毫不为所动，“你是什么东西？居然敢在本爵面前大放厥词！难道这燕京的警察的是吃素的？居然放纵这伙不入流的东西在这光天化曰之下如此胡作非为？”

    站在一旁的胖子警长自从无锋进来便知道此人虽不知道其身份，但绝对不是个好惹的主儿，自己只是一个小小的警长，哪里敢在其中搅和，连忙让自己一名手下去通知自己的上司，自己则站在一旁一直没有插言。这时听到无锋点到自己的头上，只好硬着头皮出面，“呃，这个，列位，我看此事双方都有一定责任，不如请各位到警署去走一趟，等情况说清，再作道理，如何？”

    “放屁！本爵的护卫被这几个贱民无故打伤，你居然还叫本爵随你到你那破警署去，简直是无法无天了，你们这些警察还不把这几个打人的凶手拿下，难道非要本爵找你们顶头上司吗？”马特怒不可遏，纵横燕京十几年还从未遇到如此丢脸之事，无论对方是何来头，也大不过自己伯父的官爵去，凡事燕京有头有脸之人自己都多少知晓一二，却从未见过这几人，看模样也多半来自外地，居然敢在燕京与自己为敌，怎么能不让他愤怒不已呢。

    就在无锋一行进入公平坊的时候，早有眼尖之人悄悄溜入后院，将情况报告给稳坐后院内的一大腹便便的中年男子。

    “哦？来的是什么人？”正悠闲自得的把玩手上玉饰的肥胖男子闻言一怔，随手放下玉饰道。

    “不清楚，不过以小人观察，当先那人气势不凡，却又年纪青青，看上去有些来头。”一个青衣小帽的俊秀下人恭敬的回答道。

    “管他是谁，任他们闹去，反正马特这混蛋也不是个东西，就让他们去狗咬狗吧。”肥胖男子随即又拿起玉饰欣赏起来。

    “那小人就先告退了。不过这几个外地人看上去都不是好惹的，马特子爵这次可要吃亏了，就算以后能捞回来，可这眼前亏是吃定了。”青衣下人一边说一边往外走。

    “慢！你说他们是外地人？”肥胖男子突然象想起什么似的。

    “是啊，看上去都不象本地人，口音也是西北那边的。”青衣下人奇怪的回答。

    “走，看看去。”肥胖男子丢下手中的玉饰，忽的站起身身来。

    斜对大堂的二楼暗室里，一幅锦帘悄悄掀起，肥胖男子眯缝起眼打量着堂内一干人，当他的目光落在无锋身上的时候，不由得呆了一下，旁边带路的青衣下人明显感觉到自己主人的惊讶，连忙问道：“大人，有什么不对吗？”

    犹豫了一下，又仔细看了看确认没有认错后，肥胖男子这才嗯了一声，“怎么会是他，他回燕京啦？”

    “是谁啊？”那个青衣小帽的下人显然很得这个肥胖男子的信任，大胆的问道。

    “哼，我若是不下去，马特这家伙今天可就要吃大亏了。”肥胖男子有些烦恼的说道。

    “您说是谁啊，大人？居然能让马特子爵吃瘪？”青衣下人越惊奇了。

    “不就是你说的那个当头的年轻人吗？哼，那可是个要命的主儿，马特这家伙，谁不去惹，竟然去招惹他！”楼下的巡捕们明显控制不了局势，肥胖男子显然是在考虑自己该不该下去制止这即将爆的冲突。

    “大人，那家伙究竟是谁啊？”青衣下人仗着自己深得主子的宠爱，刨根问底道。

    轻轻捏了捏青衣下人的白皙的俊脸，肥胖男子心不在焉的回答道：“还能有谁？当然是那个西北的新人王----李无锋呗。”

    “是他！真看不出。”青衣俊俏下人下意识的叫了起来。

    “哼，你被看他文质彬彬的模样，他那双手可不知沾满了多少人的鲜血。”肥胖男子整了整衣冠，准备下楼。

    “大人，你真要下去调解？”青衣下人惊讶的问道。

    “嗯，不去难道就看着他们这样？那马特这家伙可就只有让人抬回去了。”肥胖男子无可奈何的答道。

    “大人不是很讨厌这个家伙吗？让那李无锋教训教训他岂不好？”青衣下人笑着说。

    “好倒是好，可若是让西顿那个老东西知道了是在这公平坊出的事，不是又要迁怒于我们？我们虽不怕，但田大人也不想与西顿这老家伙弄得太僵。”肥胖男子耸了耸肩道。

    就在大堂里气氛剑拔弩张一触即的时候，肥胖男子恰如其分的走了进来，

    “哎呀，这不是马特子爵吗？怎么回事啊？”肥胖男子故作姿态的问道，满脸惊讶的模样，使人感觉他真是才从外边回来。

    “易老板，我马特今儿个可是在你这儿吃了瘪了，你要是不把这帮家伙给我摆平，我可是绝不罢休。”眼见无锋一副气定神闲根本不把自己打上眼的模样，马特内心也在暗自打鼓，一副色厉内荏的样子，弄不清面前这个年轻人究竟是什么来头，这时见肥胖男子一出现，马上找到了依靠。

    “这不是李大人嘛，您什么时候从西北回来的？下官还没给您请安啊。”肥胖男子一转身，瞧见了无锋，连忙殷勤的上前问好。

    一旁的马特勃然大怒，正待作，突然想起了什么，冲到口边的话又赶紧收回来，“易老板，你说他是从西北回来的？”

    “是啊，马特子爵，这位就是帝国西北军政节度使李无锋侯爵啊，怎么，你不认识吗？这位是马特子爵，是帝国法务大臣西顿公爵的嫡亲侄子。”那易老板一副茫然的样子。

    “没有，没有，刚才有点小误会，小误会。”马特子爵一副狼狈不堪的样子，脸上也红一阵，青一阵。

    肥胖男子一出来，无锋便明白了，原来这公平坊是帝国财政总署下设的官办商号，难怪所有官方处理的奴隶都集中在这里，这肥胖男子早在三年前就和无锋打过交道，当时他还是帝国财政总署下的一名官员，没想到被派到这儿来负责公平坊的交易事务。

    其实无锋也不想怎样收拾那马特，只是这家伙口吐狂言，言行可憎，实在是让人看不过意，不过既然这易姓男子出面了，自己倒也不好过分相逼，顺坡下驴，做个顺水人情也不错。

    “这家伙是谁？居然敢在本爵面前如此狂妄咆哮？他是西顿大人的亲戚？我看不象啊，西顿大人向来严以律己，怎么会有这等在外招摇撞骗的亲戚？不可能，我看这伙人纯粹就是一帮骗子无赖，还是让我的这些早就手痒的近卫们来收拾收拾这帮家伙，让这帮不长眼睛的东西开开眼，行骗居然骗到帝国官办的公平坊来了。”无锋装出一副愤怒的模样。

    而旁边的一干近卫早已得到吩咐，也装出一副张牙舞爪的样子，就要上前拿人。

    “易老板，易老板，您帮我说说，你是知道我的身份的，我可不是什么骗子啊。”马特本就是个外强中干欺软怕恶的家伙，平时借着自己伯父的名声在外横行，哪里见过如此阵仗，眼见得一干如狼似虎的近卫凶神恶煞的扑了上来，吓得双腿软，一干狐朋狗友，平时耀武扬威，这时也都脸色白，连忙低声下气的恳求那易老板。

    “李大人，您请息怒，不知者不怪，马特子爵的确是西顿大人的侄子，绝非骗子，这我可以保证，这次也是个误会，您就大人大量，不要计较了吧。”肥胖男子眼见如此，也只好厚着脸皮卑词求情。

    “哼，那也好，那我就把他拿下，交给西顿大人处置，看他以后还敢在外面狐假虎威，作威作福。”无锋依然不依不饶。

    “大人，请看在我三分薄面上就原谅他一回吧，大人和西顿公爵同朝为官，也免得以后不好见面啊。”肥胖男子低声说道。

    “也罢，这次就算了，若再有下次，那可就别怪我姓李的没有提醒你了。”无锋这才松口。听得无锋松口，马特什么话也没说，连忙招呼起一帮人灰溜溜的从侧边离开，只是临走那一眼充满了不甘和刻骨的仇恨。

    剩下的一切便自然了结，原来二女看上了两名原犯罪官员的家眷，文才样貌都很不错，便在竟拍的时候高价买下，哪知道惹恼了马特一伙，他们本想无人敢与他竞争，就想低价买下，所以酿成此事。

    在那易老板的千陪万送下，无锋一行这才满意的踏上归家的路途，那小威利再得知了无锋的真实身份后，更是对无锋佩服得五体投地。

    ;