    挪动天门位置，这是天门内本身就具备的一种力量。

    异族也不蠢，他们降临人族的世界时，天门波动被人族真武殿监察到，他们要是不能做一些应变，每次刚从天门出去，就等于直接落入真武殿的包围中了。

    所以，异族每次降临，都会在最后关头，挪动天门位置。

    故此，真武殿监察异族降临，也无法锁定具体的坐标，只能是锁定一个大概的区域。

    叶辰控制着天门挪动了片刻，然后便再也挪不动了。

    毕竟，大概的坐标已经定下了，挪动也只能是一个区域内。

    叶辰深吸了一口气，心念一动，猛然间双手结印打出一道力量，没入天门之中。

    “轰隆隆！”

    天门震动，紧接着，一股极为特殊的力量涌出，将前方缓缓撕裂出一道口子。

    叶辰面露一抹激动之色，身形一闪，瞬间冲了进去。

    在冲出去的瞬间，天门也直接被他收了！

    这东西可不能留着，后边的异族追兵数量自己也不清楚到底有多少，如果被他们冲到人族的世界中，那可就麻烦了。

    “嗯？”

    叶辰刚冲出来，便发现周围，云雾缭绕，这云雾中，还带着些许影响气血流动的毒性。

    问题不大。

    这点影响，寻常蜕凡境修为的武者都能完全无视，就更不用说剑体大成的叶辰了。

    “这破地方没个人影，只能出去后，找一个有人的地方问路了。”

    打定主意后，叶辰正准备离开，忽然，一道呼啸声响起，只见一名身穿血色长袍的男子，飞掠而至。

    这男子的身形，停在了叶辰的面前。

    叶辰打量着此人，眼中，寒芒爆发！

    这血色长袍的纹路，叶辰可是熟悉的很，血衣楼的杀手，就穿这种衣服！

    当初，花千雪带着自己前往苍星武院，路上就有血衣楼的杀手截杀。

    而后，在大周皇朝的九龙城中，宰相府也调遣了血衣楼的杀手刺杀自己！

    当然，叶辰跟血衣楼的恩怨倒是不算深。

    可叶辰知道，血衣楼的杀手，针对过花千雪进行过多次袭杀。

    他还答应过花千雪，以后见到血衣楼的人就砍，哪怕血衣楼的势力遍布苍洲也照砍不误！

    血衣楼的杀手看着叶辰，满脸疑惑。

    虽然血鹰没有说贵客的具体身份，但他们都猜到是异族，可现在，跑出来一个人族是怎么回事？

    虽然想不明白，但该怎么做还是得怎么做。

    血衣楼杀手朝着叶辰拱了拱手，道：“公子，此地已经被真武殿监测到，血鹰大人正在对付真武殿的真武卫，还请公子跟我先行一步，血鹰大人杀了那些真武卫后，便马上会赶过来汇合。”

    叶辰眸光闪烁。

    自己猜对了。

    还真有接应者，而且，真武殿竟然也监察到了。

    看来，绿烨真的就是边缘货色，这么重要的信息他都不知道。

    接应者是血衣楼的人，叶辰也打消了去查探的心思。

    血衣楼这种杀手组织，都不是什么好东西，查这些奉命出来执行任务的杀手，压根查不出什么来。

    叶辰也不急着劈死眼前这个家伙，而是道：“真武殿来了多少人？”

    “二十一个。”

    “你们来了多少人？”

    “十二个。”

    以叶辰对真武殿的了解，这种小型天门出现的任务，起码是三星级别的，也就是说，真武殿来的二十一人，都是三星真武卫。

    能达到三星真武卫的，除了自己这个例外，绝大多数，都是归一境修为的武者。

    血衣楼这种杀手组织，干什么事都不敢大张旗鼓，尤其是这次来接应异族，更不敢调动太强的才对，动静太大，很容易被发现的。

    十二个血衣楼的杀手，其中还有一个在自己面前，也就是说，十一个血衣楼杀手准备干掉二十一个三星真武卫，除非实力差距特别大。

    “你们来的人很强？”叶辰问道。

    “公子，血鹰大人乃是银牌杀手，归一境七重修为。”

    叶辰皱眉。

    这点力量，想干掉二十一个三星真武卫，不应该啊！

    血衣楼杀手还以为他们来的力量不够强，引起贵客反感了，因此解释道：“公子，派太强的人来接应您，容易被人盯上……”

    不等他说完，叶辰立刻将其打断，道：“你们哪来的把握干掉人家真武卫？”

    血衣楼杀手笑道：“原本我们也只是打算拖住这些真武卫的，可没想到，这批真武卫中，有一小批直接选择撤退，再加上血鹰大人战斗力强大……”

    ”叶辰懒得听这家伙废话，将其打断，道：“真武卫，都有谁？！”

    “撤离的真武卫，好像有一个是天苍城齐家的齐修，他告诉血鹰大人另外一批真武卫的位置，然后他们就跑了。

    血鹰大人正在围杀的，其中有一个叫做任盈，长得还挺好看，身材也不错，可惜血鹰大人嗜杀，喜欢玩死的。”

    “他们在哪里？”叶辰的语气加重了许多，心中杀意俨然沸腾！

    齐修那王八蛋，这次一定干死他！

    血衣楼杀手指着前方，道：“大概十五里左右。”

    “嗯！”

    叶辰点头，下一刻，瞬间拔剑出鞘，一剑劈出了璀璨剑光。

    这名血衣楼杀手，到死的那一刻，都没有反应过来这究竟是怎么回事。

    杀了血衣楼的男子后，叶辰立刻爆发最快的速度，朝着前方冲去！

    十五里左右的距离，对于叶辰来说，小半刻钟都不需要便已经赶到。

    这时，他已经能够听到阵阵轰鸣声，以及感应到空气中激荡的气流冲击。

    战场中。

    云雾被狂暴的力量冲击的消散。

    沼泽地面，被轰出了一个又一个巨大的深坑。

    血衣楼的血鹰，带着十个杀手，对任盈等人，正在展开疯狂的冲杀。

    萧默已然身负重伤，还有好几个真武卫亦是性命垂危。

    任盈，陆飞雨，带着其余真武卫，将重伤者护在中间，抵抗血衣楼杀手的冲击。

    “任盈，我劝你放弃抵抗吧，我虽然喜欢玩尸体，但我可不太喜欢玩残缺不齐的尸体！”血鹰手持长刀，发出冷厉的笑声。

    任盈口中，鲜血不断流出，她的神色坚定，道：“真武卫，绝不妥协，你们血衣楼的杂碎与异族勾结，还破坏我们真武殿的行动，迟早有一天，真武殿会踏平你们血衣楼！”

    血鹰那如鹰般的双眼之中，散发着嗜血的渴望。

    “哼，你们都已经死到临头，还想着踏平血衣楼？简直就是愚蠢至极，不识好歹的蠢货，那就休怪我辣手摧花了！”

    话音落下，血衣楼的杀手，再度爆发了新一轮的进攻。

    而血鹰则是直攻任盈而去，一刀斩出一片滔天血光，狠戾阴森的气息充斥于血色刀光中。

    任盈一剑横扫而出，可她根本挡不住血鹰这一刀，她连人带剑，被这一刀掀飞。

    陆飞雨的身形，飞掠而起，挡在了那继续斩向任盈的血色刀光前方，她的掌心处，雷光爆闪，一掌打出。

    “轰！”

    血色刀光溃散，可陆飞雨的身体，也如断线风筝一般往后倒飞，口鼻之中，鲜血狂喷！

    “这点实力也想挡我？不自量力，都给我去死吧！”血鹰大喝一声，暴掠至任盈与陆飞雨倒飞出去的方向，又是一刀横扫而出，冷厉的血色刀光，将两人笼罩。

    眼看着任盈跟陆飞雨就要香消玉损之际。

    这片天地间，骤然有清脆的铿锵剑鸣响彻，一把把无柄利剑，呼啸而至，璀璨的剑光，将天地照亮，凌厉的锋芒，将那血色刀光彻底撕裂！

    “抱歉，来晚了一点！”

    一道声音响起，紧接着，叶辰飞掠而至，落入场中，挡在了血鹰的面前，剑指血鹰。

    七把极品法剑，在他的周围，飞舞盘旋，带起一道道耀眼光华！

