    不过，为了确定自己心里所想，陈朽并没有第一时间出手，此刻他几个起跳，来到了段非附近。

    “说吧，真正的地点在哪里，现在指给我看，我还能饶你一命！”

    段非的眼神之中散发着阴毒的光芒，对着中年大汉道。

    “你休想，就算是我死了，你也不会找到这个地方。”中年男子满是愤恨，整个人非常的硬气，丝毫不为段非所恐吓。

    “呵呵，你很拽啊，你以为这样，我就拿你没有办法了吗？像你这样的人我见得多了，但最后都是乖乖的被我收拾了。你是不是有一个女儿还在南城之中？”

    此刻段非有些不怀好意的对着中年男子道。

    “什么？你想干什么？”中年男子脸色这下变了，眼神之中几乎要冒出火来，恨不得将段非大卸八块。

    只可惜，他没有那个能力，此刻被段非抓得死死的。

    “你的女儿十八岁了，长得还算是过得去，我已经很久没有尝过鲜了，看来你这是要逼我破例啊……”

    段非眼神火热，突然之间将中年男子的手机拿出来，熟练的打开了中年男子的相册，将一张清纯可人的女孩照片放在了大汉的面前。

    “你，你找死！如果你敢动我的女儿，我绝对不会放过你，即便做鬼，也会来报复你！”

    大汉剧烈挣扎，想要挣脱段非的手臂，却没有成功。

    “我呸！”

    就在这个时候，段非吐在了中年男子的脸上，随后不屑道：“老子杀了三十多个人了，他们哪一个不是这样说，现在老子不还是照样活着吗？赶快说，不然的话，我不会放过你的女儿！”

    这一刻，中年男子沉默了。

    良久，中年男子开口道：“就在南方的一处山洼地，是我无意之中见到的，你们这座山头跨过去，就可以到达那座大阵前。”

    “哈哈，和我斗，你还不够格！”听到了中年男子将这个地方说出来了，此刻段非狂笑，随后举掌，就要将手中的大汉直接打死。

    “住手！”

    就在这时候，一道晴天霹雳般的声音，立刻炸响在了段非的耳边。

    “谁？”

    段非眼神有些阴霾，他不知道谁会出来管闲事，此刻他张望了一圈，终于在身后的位置，发现了陈朽正缓缓的走了过来。

    “大，大魔神？”

    这一刻，段非彻底恐惧了。

    前不久，段非还被陈朽修理了一顿，导致他现在都绑着白布，脸上满是伤痕。

    而现在，再次遇见了陈朽，让他心里都有些颤抖。

    “段非，你竟然到处作恶，怪不得我当初见到你的时候，能够感应到你身上竟然满是煞气，原来你是一个刽子手！”

    陈朽一边朝着前边走去，一边对着段非道：“我之前听说这昆仑山之上，已经莫名的消失了不少修行者，是不是都是你所为？”

    “冤枉，绝对冤枉啊，那可不是我干的，是三元社团的人干的，和我一点关系都没有……”段非看起来恐惧无比，此刻对着陈朽道。

    “果然，三元社团里没有一个好鸟，既然你这么着急找死，我就送你上路吧！”

    陈朽漠然，一缕劲风从他的手指之间弹出，如同利刃一般，迅疾无比，几乎在瞬间就来到了段非的面前，洞穿了段非的额头。

    “嘭！”

    而后段非重重的倒地，之留下来了身受重伤的大汉，此时目瞪口呆，似乎不敢相信眼前的一切。

    “起来吧，没有什么事了！”

    陈朽伸出手，将大汉拉起来，随后安慰着大汉道。

    “魔神，多谢你，如果不是你的话，我今天就死了，多写您的救命之恩。那份消息就送给你了，至于法器，我也不会要了。”

    这一刻，中年大汉强忍着泪水，重重的跪在了陈朽的面前。

    刚刚，如果不是陈朽救他，他或许已经死了。眼下他无比认真的给陈朽磕头谢恩。

    “别，我受不起这份大礼。至于你说的那个地方，如果真的存在，我会给你一柄极品法器的，这是之前说好的，我不会反悔！”

    陈朽淡然一笑，根本没有在意道。

    中年男子一怔，才发现陈朽根本不会在意一件极品法器，这一刻对于陈朽身份有了无尽的猜测。

    “那个，魔神，我听段非无意之中提起过，云家有一个叫做云天峰的人，想要找你的麻烦，你一定要注意！”

    就在这个时候，中年男子似乎想到了什么，此刻对着陈朽报信道。

    “云天峰？没听说过，不必理会！”

    陈朽毫不在意，随后他见到这个大汉的伤势并没有什么太大的问题，立即带着这个大汉一起奔赴了昆仑山之中的神秘之地。

    至于段非，早就被陈朽一缕劲风打死，此刻已经抛尸荒野了。

    陈朽带着中年男子，风驰电掣，几乎在几分钟的时间之内，就走到了那个神秘大阵的面前。

    “就是这里！”

    中年男子指路，神色激动。

    当初，他就是在这里发现的一处恐怖的阵法，里面霞光万道，金色的光芒不断的升腾而起，幻化成各种兵器的形状，这让男子对于这一个秘密之地有很大的期望。

    否则，他也不可能用一则消息来和陈朽交换一件极品法器了。

    其实不用中年男子说，陈朽也见到了，此地的异样。

    无尽的雾气升腾，将这里完全掩盖，如果不是中年男子带着他过来，他根本不会在意这里，因为这里完全没有异样。

    此刻当他真正的留心观察这里的时候，陈朽才发现，这里面蕴含着无穷多的秘密，困阵重重，根本不可能走入到大阵之内。

    “九天迷踪阵？”

    就在这时候，蝶舞飞离了陈朽的肩头，随后在虚空之中发出了几道能量，随后朝着大阵之中射去，顿时整个大阵自行运转，将蝶舞发出的几道能量完全的吞噬，让蝶舞精神波动剧烈。

    “竟然是九天迷踪阵，这是远古的阵法，虽然已经过去了无尽的岁月变得残破了，但是依旧不是一般人能够解开的，这里，绝对有大秘密！”

    蝶舞此刻激动，认为这里面绝对会有大造化，很有可能是远古传承下来的东西，只可惜这里的阵法防御太过于强悍，根本打不开。

    “有什么办法可以打开吗？”

    陈朽心头也有些火热。

    远古的大阵传承到了现在，已经过去了无数年，竟然还能够运转，可见这大阵的恐怖。用如此恐怖的大阵来保护，定然是无上的至宝无疑。

