    他们心宁神静，大脑好像浸在清冷的泉水里，心被大地稳稳托着，心底深处还有莫名的愉悦，是一种从没体会过的宁静详和与欢喜。

    沉浸在这种心境中，楚离的一字一句都清晰的烙印在脑海，并且感悟于心，一道道灵光在心田闪现，加深了心中的宁静与欢喜。

    随着讲经，楚离身上散发出淡淡的金光，贴近身体皮肤处是白光，越往外面越金黄，声音变得柔和悦耳，字字如玑珠，直透他们心底。

    他们无不生出皈依敬服之意，仿佛佛祖亲临。

    金刚经不长，楚离即使讲得从容，娓娓道来，徐徐如风，还是很快便讲完，在他们的感觉中，好像仅仅是一瞬间而已。

    楚离合什一礼，闭上嘴巴。

    他用的是传经之法，当初在下界练成的妙术，如今精神越发强大，施展起来更加容易，将所有人拖到了自己所创造的幻境内，在这幻境内让他们成为过目不忘、悟性惊人的天才。

    众人却觉得余音不绝，个个都沉浸其中，一动不动，嘴角都挂着拈花般微笑，宁静祥和，宝相庄严，仿佛都化为了有道高僧。

    半晌过后，虚夜和尚回过神来，合什宣了一声佛号：“阿弥陀佛！”

    他声音雄浑，震动众人心神，皆醒过神来。

    虚夜和尚目光奇异的盯着楚离。

    他讲经时，也能做到天花乱坠，地涌金莲，却是一种精神秘术，乃是他修炼到一定程度，精神强大之后的佛门秘术，也是为了传经之用，利于大众信心坚定。

    可他的秘术绝做不到这般境地。

    当时进入幻境时，他便清醒过来，想要堪破虚幻，可任凭他怎么清醒，如何的细致观察，都没能找到破绽，而且也无法脱离幻境。

    楚离讲完经后，停止了传经之法，他才得以挣脱出来，心下大吃一惊。

    他知道楚离的佛法修为深湛，高深莫测，可没想到竟然能将秘术练到这般境界，明知道是假的，仍旧无法破开虚妄恢复清明。

    若他心怀歹意，根本不必动手，直接施展这般秘术，足以无声无息的杀人。

    楚离微笑不语看着众人。

    “阿弥陀佛！”“阿弥陀佛！”“阿弥陀佛……”

    众人纷纷合什行礼。

    他们都感觉到了奇妙，回想先前所听的金刚经，字字句句皆在心头涌动，而且对金刚经的感悟犹在，整个人的心境仿佛被洗涤过一遍，所有的负面思绪与种种不愉快的前尘往事皆消解，心中唯有轻松愉悦，好像自己是重生的婴儿，获得了新生。

    他们恨不得仰吭高歌一曲，心中的兴奋与激动难以自抑，于是纷纷宣出佛号，朝楚离躬身行礼。

    楚离合什微笑：“诸位善男子善女子不必多礼，金刚经智慧无穷，可时时咀嚼其精华，自然心境提升，超脱烦恼，解脱自在。”

    他说罢起身，躬身一礼后离开。

    众人目送他离开，纷纷行礼。

    他们聚在一起久久不愿离开，议论纷纷。

    “这位定如大师到底是何方高僧？如此玄妙的讲法，当真是前所未见，真如醍醐灌顶！”

    “如此年轻的大师，莫不是哪位菩萨或者罗汉转世而来？”

    “听这一卷金刚经，胜过修行近百载，当真是得道高僧，咱们好大的机缘！”

    有人上前问虚夜和尚：“大师，这位定如大师到底是何方神僧？”

    虚夜和尚蔼然道：“即是有道，何须问来处，这一场讲经是众位施主的造化，莫要轻忽，好好咀嚼消化，定然能精进一大截。”

    众人纷纷点头。

    ——

    楚离回到禅院的石桌旁坐下，思索着自己这般锋芒毕露妥不妥当。

    想要获得更多功德，需要足够的名望，一个没有名望的和尚渺小如尘埃，而一个名动天下的高僧，却是举足轻重，影响巨大。

    他想以最快的速度积累功德，只能如此，一鸣惊人，天下轰传，否则仅是弘扬佛法，委实太慢，也根本不可能积累足够的功德。

    他已然从虚夜和尚嘴里知晓，这方世界虽然不能修炼武功，却并不太平，文道昌盛，并不意味着没有战争。

    环境有优劣，身处恶劣环境之中，难免贫穷困苦，而身处优良环境内，自然繁华富贵，大禹朝身处东土，虽然地域庞大，地理气候多样，总体却是风调雨顺，物产丰富，人们生活富足。

    而身处极东极西，还有极南之地，生活就没那般美好，而且大禹朝的建立，也是驱逐了他们才建成，所以他们无时无刻不想着灭掉大禹。

    大禹位于东，西则是大月，北是北光，南是南离，四大国瓜分这一方世界。

    天下之势分久必合，合久必分，经历十几万年和平之后，新一轮战争近在眼前，最近边境冲突不断，而且冲突规模越来越大。

    大月朝出了一位英明之主，厉兵秣马有东进之势。

    楚离想积累功德，最好的办法是消耗两国战争，如此一来便是救了无数人的性命，功德无量，纵使不能与当初建立大禹朝相比，也有了一线希望。

    “阿弥陀佛！”虚夜和尚在院外合什。

    楚离上前拉开院门，合什微笑。

    虚夜和尚赞叹道：“神乎其神！神乎其神！”

    楚离微笑：“弘法的小道而已，逼不得已而显化。”

    虚夜和尚叹息着点点头：“众生只信眼中所见，不神通便是无佛法修为，欲引人上船，需得展现神通，这也是渡人的方便法门。”

    两人坐到石桌旁。

    虚夜和尚道：“定如大师有何打算？”

    楚离道：“小僧想去京城。”

    “阿弥陀佛！”虚夜和尚露出笑容，点头道：“老衲也正有此想。”

    如此佛法，如此神技，在云鼎城无异于明珠埋沙中，委实暴殄天物，实该名传天下，更利于弘法。

    虚夜和尚继续说道：“依老衲所看，定如大师行踪不必太急，一路之上边走边讲经，利益众生，也算是无量功德。”

    楚离慢慢点头：“大师所言有理。”

    他一下明白了虚夜和尚的意思，一路走一路讲经，是为了造势，让自己的名声更响，从而利于在京城行动，有一个极大的名声事半功倍。

    虚夜和尚道：“老衲有一些朋友，还望大师帮忙捎信过去。”

    楚离笑道：“多谢大师。”

    PS:更新完毕。

    