    求订阅！

    ————————

    寒冰岛上唯一不缺的就是寒冰，尽管之前寒冰岛与魔罗一场大战，使得各派在岛上的建筑几乎毁坏殆尽，但只是数年的时间，整个寒冰岛上再次出现了各种各样美轮美奂的冰雕建筑。

    然而此刻寒冰岛上再森冷的温度此时也无法浇灭不少在岛屿座冰宫当中职守的各派锻丹期修士额头上的冷汗。

    盖因为此时在冰宫当中，北海九大门派十二家小势力，总共三十二位法相修士聚集在这宫当中，庞大的法相威压一道接着一道，一波接着一波，似乎是在竞赛一般，都向从这上面来压垮对手。

    这一次的局面显然异常复杂，北海乔家的法相老祖陨落之后，乔家后继无人，算是已经没落；游帆派则在一次与覆海帮的冲突当中，派中的法相修士被击伤，至今尚未恢复，游帆派的地位在十二家小势力当中也是岌岌可危。

    还有艾家岛老祖，据传在寒冰岛大战当中也曾被魔罗击伤，不过因为艾家老祖是在抗击魔罗当中受伤，这是对于北海修炼界有大功劳之人，而且其人并未陨落，尽管也有门派觊觎他们手中掌握的那一份份额，但却也不好明目张胆的索要，更何况此时艾家老祖也已经到了寒冰岛神采奕奕之下，旁人也摸不准他的深浅。

    此外，鎏金剑派当中有两位法相修士坐镇，在北海小型势力当中算得上是实力不俗说该派得了东海某一大势力的暗中资助，似乎门下有一位二代弟子已经成功凝聚法相，使得门派当中的法相修士一举达到三位，虽然仍旧只是三位法相初期的修士，但这一股力量在北海已经不容小觑。

    实力壮大的鎏金剑派自然不甘与其他十一家小型势力平分那九大门派留给他们的三成份额，他们已经明确提出要重新划分份额，提升鎏金剑派在北海的地位。

    除了鎏金剑派之外，此次尚有来自中土鲁家的分支，北海的千年炼丹世家廖家，因为其家主成功进阶法相期，背后又有中土第一丹鼎世家的支持，也试图要顶替已经退出十二家小型势力的乔家，成为新的北海小型势力。

    原本廖家因为水晶宫寻矿师昆安真人之死也一直备受水晶宫嫡传修士程世庄的阻击，不过此时廖家岛尚有两位来自中土鲁家的修士，三人联手倒也能够同这程世庄纠缠。

    这一次那程世庄显然已经得了消息，守在廖家岛之外阻止廖家去参加寒冰岛大会，却没有想到中了鲁润健的调虎离山之计，廖润甲则趁机来到了寒冰岛上。

    如果说这两派跳出来争抢寒冰岛的灵矿是份额还算是名正言顺的，那么四海帮此时也跑来插一脚却是令各派修士暗道不知死活的时候却也难免会想到，难不成这家伙身后当真还有什么了不得的背景不成？

    其实这猜测倒也不算错，他身后果真便有人撑腰，而且地位比那廖家背后的身后劳什子鲁家不知道要高多少倍，所以这四海帮郑帮主才能放的下心来，即便是面对各派修士的冷嘲热讽他依旧是一副高深莫测的神态。

    然而他却不知道此时他背后所依仗之人，此时却正在与人在东南海域大战。

    除了这些小型势力，九大中型门派当中，排名最后四位的门派只是派来了各自门派的法相初期修士，而海焰门以及水烟阁却是各自派出了法相中期修士。

    不过这一次寒冰岛之会的主角显然不是他们，而是为首的真灵、沧海、玄灵三大门派。

    沧海宗这一次突然挑头发起这一次寒冰岛之会颇有壮士断腕的勇气，说起来沧海宗这些年也算是逐步崛起，只是被真灵派遮掩了太多光芒。

    按照沧海宗的实力若是全力争取，这一次幻灵城重新排名，沧海宗的灵石矿脉份额定然是要上升的，然而沧海宗却是毅然放弃了东海的灵石矿，而将全部的放在了寒冰岛灵石矿的份额争取上。

    与沧海宗相比，真灵派是最有实力两头兼顾的，因此真灵派在向东海派出天林、天康两位法相中期的老祖之外，寒冰岛灵石矿的争取由掌门柳天灵亲自带队，同来的有天帆、天雪两位法相中期老祖，以及郭天山，总共四位法相修士。

    不过柳天灵老祖看了看眼前的沧海宗阵势，东逸、东坤、东郭、张希夷，四位法相中期修士，再加上东山、东湖这位法相初期修士，沧海宗上下统共不过十位法相修士，这一下却是来了六位，柳天灵的脸sè顿时显得极为难看。

    听说这一次沧海宗派往东海的是东云老祖，也就说整个沧海宗上下现如今便只有东极、王希清、何希云三位法相修士坐镇而已。

    举派之力啊！

    同样脸sè显得极为难看的还有玄灵派的道玄老祖以及林虚清老祖，这一次玄灵派在听说真灵派前往东海的阵容之后，马上也派出了道衍、冯虚道两位法相中期修士，虽说比真灵派少了一个陆天平，但至少玄灵派在东海尚有水晶宫照拂，就算争不过真灵派，却也不会太差。

    可他们却没有想到沧海宗会在这个时候发难，此时的玄灵派已经抽不出太多的力量来顾及寒冰岛了，道玄与林虚清一个法相中期、一个法相初期的修士联手，便沧海宗以及真灵派的面前都显得异常渺小，甚至已经被人归为海焰门、水烟阁一类。

    这个时候道玄老祖似乎若有所觉，转身向着旁侧看去时，却正巧柳天灵老祖也抬起了目光，两人目光相遇，却似乎一下子达成了什么约定，均微不可查的点了点头，而后两人错开目光却又一同看向了场中正在侃侃而谈的沧海宗东郭老祖。

    西北海域。

    自从真灵派秘密发现了两条混合矿脉的小型支脉以及一条微型支脉之后，真灵派便一直派遣修士暗中采掘这三条支脉。

    之前距离较近的东北以及东南方向的一条小型支脉以及微型支脉在真灵派不计后果的秘密发掘之下已经几乎采掘完毕，矿脉想要恢复恐怕至少也要在上千年之后。

    此时真灵派的弟子已经在采掘最后一条也是最远的一条西北海域西南方向的那一条支脉。

    负责主持采掘的真灵派弟子正是之前发现了这里的矿脉的玄微真人。

    自从玄微真人跟随陆平在西北海域接连探查到三条矿脉之后，玄微真人原本所想的名声大震、奉迎如场景并没有出现。

    返回真灵派之后，柳天灵老祖二话不说便对其下了封口令，整个真灵派上下都不知道自家门派当中居然诞生了一名寻矿师，而玄微真人依旧在本派弟子的白眼与嘲笑当中度过。

    当然，暗中门派还是对他做了大量的补偿，上百颗上品灵石，数十瓶修炼用丹药，洞府当中灵气供应的改善等等，最重要的还是对于他发现的三条支脉的发掘一应事物都由他来主持，也就是说他玄微真人如今在三代弟子当中也是独当一面的存在了。

    不过这个时候的玄微真人却是没有一丝的喜悦，他正在时刻关注着这最后一条支脉的采掘状况，同时更多的心思却是放在了左手当中握着的一枚符箓上。

    玄微真人不知道为何这最后一道矿脉的采掘本派要用从那些附属势力当中雇佣他们的子弟，而不是像之前采掘其他两条矿脉时那样，直接从真灵派别院以及内门弟子当中招募，这样不但可以使得矿脉得到最大的保密，而且还不会如同这些附属势力的子弟们那般经常做一些夹带、私藏的勾当。

    不过玄微真人在悬坤岛稍作停息之时，却是被悬坤岛的两位岛主请来做客，原本玄微真人还略觉得意，能够受到这一对夫妻的邀请，本身在三代弟子当中也算是一件颇有面子的事情，但在他来到这对夫妻的洞府当中看到的却是陆天平那笑眯眯的脸s微真人本能的便察觉到了不好。

    可这个时候他想走却已经来不及了，被陆平塞了一道符箓便催促他尽快赶到西南处的矿脉支脉尽可能多的采掘那条支脉，甚至为此不计后果也在所不惜。

    玄微真人虽然人品不堪，可为人却是无比，在陆平塞给他这一道符箓之后，他便知道自己似乎已经被卷入到了一件大事的漩涡当中。

    就在这时，两名溶血后期的修士过来将两只储物袋交到了玄微真人的手中微前辈，这是这一段时间矿脉当中的产量。”

    玄微真人看了看两人躲闪的目光，心中冷笑一声，这两人都是真灵派附属势力当中的子弟，他们这一次在矿脉的发掘当中虽然不敢明目张胆的大肆贪墨，可暗中却也留下了不少矿石。

    玄微真人何等人物，在没有成为寻矿师之前便能够极为的估算矿脉产量，他们的小伎俩又如何能够瞒得过他！

    两个不知死活的东西！

    玄微真人仿佛看死人一般的目光扫了两人一眼，正要张口讽刺两句，却突然看到手中的那道符箓突然开始消融。

    玄微真人心中一惊变将这两人好言打发走了，然后朝着身后的几名真灵派弟子一打眼人悄无声息的离开了矿脉，向着悬坤岛方向急速遁去。