
　　（以下是防盗章节，稍后正版修改，请前往起.点app阅读正版书籍，谢谢！）

　　（如之后未曾转换为正确文本，请书架刷新，亲爱的读者大大们，谢谢支持！）

　　大炎,泰安城，洛阳宫。

　　作为天子上朝会，召见文武百官的前殿，此地已不是区区一句金碧辉煌，可以概括的了。

　　大殿四周撑天之柱，装饰着金缕雕刻而成的复杂花纹。M.23sk.com

　　十方门户大开，上至身披蟒鹤之服的王侯,下至六品官身，掌一政实事的普通官员,依次从上到下，分侍两侧，都在此地静静的等候着。

　　他们都在等着，等着那位端坐于金漆雕龙宝座上的，掌天下之权柄的王者，开朝。

　　“有本启奏，无事退朝~~”

　　即使有数百上千人汇聚，可这偌大殿堂，却依旧显得空旷。

　　当此时，一声尖锐刺耳的叫声，从大殿上首一直传入到了殿门之外，音调拉长，叫人心中升起阵阵不适。

　　冀州，太华山。

　　在太华真人的那山间院落之中，季秋于其相对而坐。

　　老道士此时的话语，已是尤为激动。

　　他盯着眼前被自己授予了太平经的弟子，语气沉重的道：

　　“本来老道是不欲去算的，因为这会折了我仅剩的可怜寿元！”

　　“但在初见之后,你那与匆匆一测的命数毫不相符的行为，却是叫我越发好奇。”

　　“直觉告诉我，若是不探上一番，我必将后悔终生！”

　　“果然，我看到了。”

　　老道语气笃定。

　　看到了？

　　那...他看到的大炎覆灭，究竟是模拟之时的既定轨迹，还是自己未来所走的路？

　　听他这一番话后，季秋双眸不由一缩：

　　“不知，老师看到了什么？”

　　看着眼前收下之后，不过仅见了一面的弟子，太华哈哈大笑，答非所问：

　　“老道看到了什么，待会再与你说，眼下，我要问你一个问题！”

　　“我且问你张巨鹿！”

　　“若是日后天地倾覆，连年旱灾，大疫弥漫，就算你太平道门徒足迹遍布天下，仍然是救不过来,只能看着与所谓的太平大道越来越远时...”

　　“你会如何去做！”

　　老道的话，就好像是在对心灵发出叩问一样。

　　一刹那间，道基境高人的威能泄露，让季秋心中一凛！

　　只不过稍稍露出的一丝气息，就叫他眼前足有炼气巅峰的道行，几乎如大海之中的一叶扁舟般，在狂风骤雨的呼啸下，几有倾覆之危！

　　好强大的修为！

　　季秋心中惊呼。

　　但对于太华真人的询问，他却不再藏着心中想法。

　　毕竟这老道士话都说到了这般地步，那肯定是已经捕捉到了什么东西。

　　于是，季秋当即坦然答道：

　　“我虽不知老师伱究竟看到了什么。”

　　“但话说到这般地步，我想做什么，你老可能也知晓了。”

　　年轻道人淡定从容，但随之吐露而出的话语，却是天下一等一的大逆不道。

　　“大炎秉承四百年天命，时至今日放眼望去，一十三州九成之民，皆衣不足蔽体，饭不可饱食，长此以往，岂能有不亡之理？”

　　“世家之祸不除，阶级根深蒂固，天子贪图享乐，时至如今，已数十年乃至数百年之久矣！”

　　“往前，还未到危及根本的地步，所以不会生出什么大事，但往后若是再如此，那必将有人重塑四百年前的轮回！”

　　“我张巨鹿非是圣人，但若真到了那一步，需要有人站出来振臂一呼，肃清这个世道的话，那么我自然会毫不犹豫的挺身而出！”

　　年轻道人言语一出，掷地有声，毫无掩饰。

　　太华听后，露出了一副果然如此的表情：

　　“你的命格九死一生，你的未来将举世皆敌，这是我所看到的东西。”

　　“但不知为何，有些细节却发生了难以想象的变化，就算我穷尽浑身解数，回山枯坐两载，也窥不得其中一分一毫。”

　　“也许，你在未来或许真的做成了大业，也说指不定！”

　　“只可叹，老道我扶了十几年炎庭，替着他大炎江山救济世间，竟到了老才想明白，这腐朽的政权，已是没有了任何改变的可能。”

　　“平白蹉跎了漫长岁月啊！”

　　“不过好在，老道在临死前，竟还能收下了你这名弟子！”

　　“而这，就是我收你为徒的答案！”

　　说到这里，太华紧紧盯着季秋：

　　“如今你已炼气巅峰，这最后一步的道基，拦下了古往今来不知多少俊才之辈，其中之道九死一生！”

　　“但若是你真继续走下去，未来必将是举世皆敌，所以无论如何，你已是不能再继续蹉跎时间下去，务必要争分夺秒！”

　　“这一步道基之路，老道以自身道行，可以替你省却其中五成之功，但剩下的五成，就需要你自己去走了。”

　　说到这里，这须发皆白，面容沧桑的灰袍道人站起身子，手中法力流转，随后轻喝一声：

　　“伸出手来！”

　　季秋听闻后，似乎是晓得了眼前这太华老道想要做什么，于是心中隐有不忍。

　　但，正是像太华所说的那般，若是季秋想要在短时间内突破道基，那就只有这个法子了。

　　以他毕生之修行，助自己有一鼓作气，破境道基之机！

　　大炎虽然灵气浓度比大乾要高出不少，但也没有玉液还丹的真人之辈存在，所以修行之法稍显粗糙。

　　虽有很久之前的传承遗留，但时代的不允许，终究也没有真正的高人之辈诞生。

　　无论是筑基丹，亦或者是以五行灵物为根基，从而铸就天道筑基的法子，此世都不存在。

　　因此摆在季秋面前的，就只有借助太华老师的醍醐灌顶，来助他破境。

　　虽这老道如今已是濒临油尽灯枯，眼看就没几年好活，但他对于季秋的好，却真是没得说。

　　似乎是看出季秋的犹豫，太华大笑一声：

　　“小子，你这是什么表情？”

　　“不妨实话告诉你，老道我本就只剩了十载寿元，为了测你命数，又去了八成，再加上过去的一年多，你若是再晚来一年，吾就将散功坐化了。”

　　“你于今日到此，还碰巧成就了炼气巅峰，有了迈入道基的资格，实乃是天数注定！”

　　关于其中关键之事隐秘非凡，哪怕是最为亲近的弟子之辈，也没有任何人晓得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十二章 蝼蚁亦敢窥天，尚论人也？！免费阅读。https://xs.23sk.com 