
　　曼华和伊宁检查完走廊尽头最后一个房间，他靠在墙角懒懒散散地抻着腰。

　　“什么啊，从二楼巡逻到七楼都一无所获，连个鬼影子都没见过，真是无聊死了。”

　　伊宁反而乐得自在，没有问题便是最好的结果，他笑眯眯地背过手说道：“要不是那次亲眼所见，我也不会相信这世上还有鬼魂的存在，我想曼华大哥也是这么想的吧，毕竟干了杀手这种脏活，想着被鬼魂怨恨，岂不是会夜不能眠。”

　　“夜不能眠？小爷从来没有过这种烦恼呦，哪怕被人用刀抵住了脖子，我也可以该吃吃该喝喝，毕竟我又不是心理医生，怎么会考虑死在我手里的家伙的感受啊？”

　　“哦？我有点好奇曼华大哥的经历了，难道你一点不怕冤魂索命之类的事吗？”

　　伊宁装作好奇的模样，想进一步刺探曼华的来历，毕竟这个极度危险的杀手除了来自地下黑街，现任晨星联邦共和国的情报部长外，其他信息一概不知。

　　曼华干哑地痴笑了几声，他半眯着病态的靛蓝色眸子，微微扬起诡异的嘴角。

　　“我没有正常人的经历，也不会理解正常人的感受，按妹夫的话来讲，我打从出生就是一名精神病人，你会为吃掉盘子里的牛排感到愧疚不安吗？你会害怕被自己吃掉的牛化作厉鬼来复仇吗？我对杀人这种事拥有同样的感受，活人复仇也好、鬼魂索命也好，不都是你死我活的有趣事情吗？说起来，我也很好奇……我这种家伙真的死了，会变成什么东西，毕竟鬼魂杀人可是没有任何制约的——”

　　他发出咯咯咯的阴森笑声说道：“那样子岂不是太好了。”

　　“哈哈……不愧是曼华大哥，普通杀手跟你完全没得比呢。”

　　伊宁微微冒着冷汗，他勉强附和了一句，心里暗暗念叨：果然还是有这类家伙呢。

　　他默默划去之前对曼华是危险杀手的评判，更正为冷血狡黠的天生杀人魔，这种人果然除了当杀手外，没有更好的出路。

　　不……哪怕对身为少年特工的伊宁而言，这家伙也过于危险了。

　　伊宁无论怎么迎合套近乎，曼华总会巧妙地绕过话题，对关键的情报滴水不漏，还会面不改色地撒谎，如果自己露出马脚，这家伙会毫不留情地下死手吧。

　　“说起来，曼华大哥，如果这个公寓里有谁死了，你会不会难过？”他很好奇，这种天生异常的家伙到底有没有正常人的情感。

　　“因为小妹不希望这种事发生，所以我同样不希望，”曼华用眸子扫了眼伊宁，难得以正经的语气继续回答道，“你可能以为我不会去爱某人，但事实上，我可以爱我的家人，只是以自己的方式而已，我之所以选择这条路，同样是希望避免像我这样的孩子们，最后变成了暴力狂或者杀人犯，引导他们在不伤害别人的前提下在社会生存……如果让他们自生自灭，那些孩子就会造成难以预计的麻烦。”

　　伊宁刚想开口说什么，两人耳边的通讯器立即响起了约瑟芬焦急的声音。

　　“曼华和伊宁，赶快找一个房间躲避起来，有个危险的鬼魂正从楼道出入口朝你们……兹兹拉拉……”

　　伊宁按着突然失灵的通讯器大声喊道：“你说什么？！我们的房间都不在七楼怎么可能躲起来！”

　　曼华指着手里的电磁场测量仪说道：“伊宁，这附近的电磁场指数在猛增，好像有什么不得了的家伙过来了！”

　　“该死的，房间里有人吗，谁能开门让我们躲一下！”

　　伊宁用手挨个砸门，可房间里的学生都在卧室中，要么打游戏，要么煲电话或休息，谁都没有听到喊声。

　　走廊地板上不断出现了黑色手印，两人举起了摄像机，通过显示屏看见楼道处有团黑色雾状的人形在用胳膊匍匐爬行，眼见着那个东西离自己越来越近，这时他们身后的房门突然打开了。天籁小说网

　　小缪冲二人招手催促道：“你俩快点进来！”

　　房门被砰得一声紧紧关上了，小缪回手加了反锁。

　　曼华和伊宁躲进了客厅，心头的压迫感久久没有散去。

　　通讯器依旧传来兹兹拉拉的电流杂音，像被什么东西干扰了一样。

　　曼华低头再次看了眼电磁场测量仪，把它对准门口，发现数值正惊人地上升。

　　“那东西好像就在门口……”

　　伊宁听后立即举起摄像机，调整为热成像模式，镜头俯视着门口，他盯着显示屏中的画面，久久不出声。

　　“你们到底在躲什么？难道是鬼魂出现了吗？”

　　小缪不放心阳昕在外巡逻，一直留意门外的动静，正好听到了伊宁的喊叫，她走到摄像头的旁边，好奇地瞄向显示屏的画面，身形猛然一怔。

　　远低于周围温度的人形影子，像黏着物般正死死趴在房门上，它的手正缓缓伸向门把手。

　　令人难以置信的是，门锁竟然被未知的力量慢慢拧开，小缪立即将门锁朝反方向转动，却发现自己根本拧不动！

　　“赶快去卧室躲起来！”

　　身形较高的曼华跟小缪一起躲进了她房间的衣柜里，伊宁藏到了床底下，卧室的门同样被反锁起来，他们都屏住了呼吸不敢出声。

　　公寓的房门果然被打开了，冰冷的气息从门缝中透了过来。

　　客厅传来了耳朵难以忍受的呜咽声，像有人喉咙里灌满了水，在溺死前拼命挣扎。

　　那种怪异的声音逐渐靠近了小缪的卧室，最后戛然而止。

　　时间一分一秒地过去了，房间里再没有任何动静，藏在床底的伊宁伸出头见地板空荡荡的，不过是虚惊一场，他终于松了口气。

　　“你们出来吧，已经没事了。”

　　正当伊宁说着话抬头时，一张五官全是黑色窟窿的白脸与他面对面。

　　呜呜啊——

　　那张脸布满了皱纹，干枯灰白的头发四散开来，黑洞洞的嘴突然张大，发出悲惨的呜咽声，一口吞下了伊宁的脸。

　　咔哒！

　　伊宁手上所有的工具都扔到了地上，他木然地从床底下钻出来，离开了小缪的卧室，拖着僵硬的步伐，走出公寓房间。

　　曼华和小缪察觉到伊宁离开了，他们连忙从柜子里出来，冲出了公寓，正好撞见伊宁表情茫然地打开走廊窗户，半个身子已经跨了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十二章 鬼魂索命免费阅读。https://xs.23sk.com 