    打死大飞他都不相信，这个世界有什么武林高手存在。

    尽管说他老弟潇洒早有江湖传闻，说他是得罪了几个武林高手，被杀得人仰马翻，一败涂地了不说，江湖颜面都丢了个干净，这才不得不解散了手底下的社团, 跑来他这里混一口饭吃。

    但他始终都觉得，这是他那个不争气的老弟混不下去了才故意放出来的风声。

    什么得罪了武林上的高手，鬼知道是不是他行事不密被条子抓住了把柄。为了保住小命，这才不得不放弃自己多年打拼出来的基业？

    他这一大家子，关系复杂、亲情淡漠。所以他对于自己弟弟说的那些鬼话是一个字都不相信。只是碍于颜面，往日里他才没多置喙些什么。

    而眼下听到底下小弟众口一词的说辞, 再一想潇洒的那个不堪往事。他瞬间就有了一种原来自己是冤枉了弟弟的了悟。

    这让他忍不住眼睛一红，随后在揩去眼角泪水的同时也是忍不住的喃喃自语了起来。

    “特么的, 老三你可真他妈的背啊。运气背到你这样出来混江湖, 你这不是找死吗？关键是你运气背不要紧，为什么要来拉我下水？你去找老大或者湾湾那个老不死的啊...早知道当年就不该救你这个王八蛋。”

    这话落在大金刚的耳朵里，多少让他有些尴尬。毕竟是老大的家事，谁也不想掺和到这里面。然而谁叫他倒霉呢？

    江湖规矩，不管怎么说都是他这个当小弟的办事不利。哪怕说大飞有心维护，他也必须要拿出一个表态来。而尽管心中对那个高手很是忌惮，这个时候大金刚也是不得不表示道。

    “老大，现在怎么办？我们找齐人手，去把那个高手作了给潇洒哥报仇？那家伙虽然厉害，但只要我们上了大家伙，他肯定不会是我们的对手...”

    “上上上，上你妈个头。”

    抬起手糊了一手大金刚的后脑勺，大飞几乎是半点不带犹豫的就拒绝了他的这个提议。

    “你也不出门打听打听，看看现在外面是什么风声？这个时候还要搞事情，而且还是掏长家伙出去搞事情, 你是嫌条子现在没来找我们的茬你不乐意了是吧。”

    “可...老大, 那毕竟是你弟弟啊。”

    “是又怎么样, 又不是一个妈生的！别说我俩不是一个妈生的，就算是一个妈，我也不可能为了他把我自己的小命搭进去！最起码，我不会现在顶风作案！”

    消除掉了大金刚是把自己当猴耍的嫌疑，大飞也是干脆的一搭他的肩膀，重新对着他推心置腹了起来。

    “金刚啊，我实话跟你说。我把你派到我那个死鬼老弟底下不是为了别的，就是想要让你发挥出你的才能，架空那个草包，把他带过来的那些小弟统统掌握在我们手中...”

    “所以他是生是死，对我们来说关系一点都不大。现在他死了更好，正好方便你做事...你呢，也不要多想。从小弟变成老大，底下多了一票马仔，怎么算你都赚了好吧。何必这么哭丧着一张脸？”

    “老大...”

    大金刚不是哭丧着脸，纯粹是哭笑不得。他倒是知道大飞家里关系不睦，但没想到对方家里关系居然能恶劣到这么一个程度。

    这么一看，潇洒带着棺材底来投大飞，简直就是一个十足的昏招。不管他死不死, 到最后怕是都不会有什么好下场。

    作为小弟，尽管自家老大在这件事情上表现的很不仗义, 但出于立场上的考虑，大金刚还是只能选择力挺。只是这么做，他多少还有些迟疑。

    “我倒是不反对这么搞，只是...这么搞会不会道上传的太难听啊。”

    “难听就难听喽，又不会少一块肉。我们是出来混的，又不是出来搞慈善的。要那么好听的名声干什么？有口肉吃不就行了！”

    大飞这个当老大的有这种思想觉悟，大金刚也是没辙。只是像是想到了什么一样，他突然间就提了一句。

    “对了，老大。那个高手...好像和邋遢鬼那个家伙是一伙的。我们就是抓住了邋遢鬼，想要从他嘴里逼问那些卧底的消息出来，这才招惹到了这么一个家伙。这么一看的话，那家伙会不会也是...”

    “哇，你脑子秀逗了吧。你要是有这种高来高去的本事，你会去当卧底？二十年的脑血栓都不可能做出这么智障的事情好吧。”

    “不过你这话也算是提醒了我，那家伙就算不是卧底，也肯定和那些死条子有关系。”

    “邋遢鬼在道上装了那么多年，谁也没想到他会是个卧底。现在他大难不死，恐怕就要轮到我们倒霉了...这样吧，金刚。你去濠州躲一阵子，避避风头。等什么时候风头过去了，我再派人接你回来！”

    大飞这是老成之言，大金刚也不作反对。比起缩头缩脑的当一只乌龟，他更怕被抓进赤柱里一蹲就是几十年。

    像他这种人，案底怕是都有一扎那么厚。真要是落到警察手里，可不会有什么好下场。

    当小弟就是这样，一边要为老大出生入死，一边还要时刻做好跑路的准备。

    当然，这里面也不全是当小弟的付出，就好比现在，大飞就是不得不从抽屉里掏出好几摞钞票塞进一个牛皮袋里的，直接递到大金刚的跟前。

    “放心吧，跟我混。我是不会亏待你们这些当小弟的。有我一口吃的就有你们一口吃的，对你们，我可比对我亲弟弟好多了！”

    他都这么说了，大金刚还能怎么表示，自然是只能高呼一声。

    “大飞哥英明！大飞哥义气！”

    日常吹捧，江湖寒暄。也就是走个场子，双方都没有怎么放在心上。直到一个小弟突然急慌慌的冲了进来。

    “大飞哥，不好了，道上出大事了！”

    “不是吧，那群死条子这么快就找上门了？他们什么时候动作变得这么快？”

    一听小弟报丧，大飞首先想到的就是这个。一瞬间的他满脑子都是不敢置信。

    警察永远只会来晚一步，这是国际通用的道理，也是大飞习以为常的事情。所以如此反常，他自然会吃惊。直到他小弟告诉他，事情并不是如他想的那样。

    大飞以为今天晚上他们闹出的动静已经很大了，实际上，和某人闹出的动静相比，他这里根本就不值一提。

    别看他那十几个弟兄十几把枪的看起来是挺热闹，实际上真正闹出的人命并不多，大都也只是一些皮肉伤。再加上整个事件中受伤的都是古惑仔，普通民众最多也就是受到了一些惊吓，所以这个案子还是很轻易的就被警方给压了下来。

    但这个案子好压，另一个可不太容易。

    经过一段时间的发酵，尤其是那些被害者的接连出现。现在整个香江黑白两道都知道了，有一个狠人连夜捣毁了十三家人蛇贩子的窝点，从他们手底下救出来了少说百十号被绑票走私的无辜妇女儿童。

    如果只是救人，那其实也好说。只要跟上面打好招呼，让他们对媒体施压。不仅警察这边可以把这次事件描绘成警方殚精竭虑，布下天罗地网、捣毁了犯罪团伙的扫黑行动。就连社团那边，也可以悄咪咪的撇清楚自己的干系，顶多拿一些无关紧要或者不得不放弃的替罪羊出来顶罪。

    但今天，这阵仗，别说是见了，听都没听过。

    当闻风而动的记者像是闻到血腥味的鲨鱼一路跟过去，他们首先看到的不是被救出来的无辜妇女儿童，而是一具具被担架抬出来的尸体。

    一般来说，记者们见惯了社团火并的大场面，这些也最多只是小case。但架不住这不是一个偶然的事件，而是一个频发的事件啊。

    消息灵通的记者完全可以探知到这是十三家窝点一起被端了场子。而且每个场子都是毫无例外的，全部是一个鸡犬不留的下场。

    这也就是说，零零散散加起来，这一晚上就已经死了百十个人蛇贩子。并且这还不止的，因为有消息称，各家社团的老大也在这一晚惨遭屠戮。

    和联胜叔伯辈里的邓伯、专门搞走私这一行当的高佬，被发现挂在了自家的天花板上。而不仅仅是和联胜，东星、洪兴乃至于整个香江大大小小搞人口走私这一行当的，有一个算一个，基本都是没能落得了跑。

    林林种种算下来，这已经不是死百十个古惑仔那么简单的事情了。这已经是整个香江的黑道要变天的事情了。

    可以说这个消息一出来，各大社团的老大在震惊震怒的同时，都已经是忍不住在暗地里打起了哆嗦。而全香江的记者们在探听到风声的第一时间里，也是牟足了劲的，想要从这一系列事情背后打探到一个究竟出来。

    这才是真正的香江今夜大事件，和这件事情相比，大飞手底下搞出来的这点事情简直都是上不了台面。连他自己都觉得这事有些无足轻重了起来。

    “这么说，我不用跑路了？”

    抓了抓后脑勺，大金刚对于这种情况也是有些摸不着头脑。而相比较这种无关紧要的问题，大飞则表现的很是凝重。

    “什么时候香江多了这么多过江猛龙了？”

