    有机会？

    三代在这一刻立即瞪大了双眼，眼眸之中写满了难以置信的神色，根本没有想到现在他能听到的话是有机会。

    虽然他的心里非常的清楚，在现在这个时间节点上，紧紧只有扉间老师一个人能够帮助他，而且他也非常相信扉间老师是有这样的能力帮助到他，但是当扉间老师真的这么说出口之后, 他的内心之中还是充满了震撼。

    毕竟这样的事情……

    想要说有机会也不是那么容易的事情！

    要知道团藏可是他的人，但是在这个时候将一切都说得出去，点燃就形成了一种背刺。

    在这样一种情况之下。

    非常难以让自己的状态重新恢复到原本的样子。

    毕竟团藏所说的这些事情都是真实发生的，而且轻而易举的传入到了整个忍界任何一个人的耳中。

    如果连这样的事情都可以逆转的话，那岂不是说BJ老师要逆转一件全忍者世界都知道的事情。

    这该怎么做？

    三代的脑子里面冒出了一大堆的小问号，面对这样的事情，他的心里还是有许多难以置信的地方。

    根据三代的认知, 他没有任何一种办法能够让现在这些事情完全发生了变化，他觉得他已经变成了整個忍者世界里面最为丢人的影了。

    放眼整个忍者世界, 纵观所有的忍者历史，几乎从来没有一个人影像他这样丢人过。

    三代觉得现在他身上的黑料已经非常严重了。

    在这样的一种情况之下。

    几乎没有任何一个人可以翻身。

    甚至他根本不知道该要如何翻身。

    这已经并不是他自己一个人能够决定的事情了。

    “真的有机会？”

    三代满脸疑惑地向着青羽看过去，现在他觉得这样的话，已经超乎了他的想象之外，完全在他的认知之外。

    “只要你没有承认，就还是有机会的。”

    青羽淡淡的回答道，他当然知道三代并没有承认，因为这件事情他从头看到尾，甚至于连团藏和大蛇丸的身份都是他去扮演的，所以在这种完全都知道的情况之下再进行分析的时候，他占了很大很大的优势。

    这样的优势可以让他充分的进行各种各样的决定，毕竟无论说什么，他在这里面都是一种全知全能的状态。

    青羽在这个过程之中，其实做了很充分的打算，首先就是他先要想办法获取到团藏的信任，在这个过程之中，他使用了千手扉间的一个模样, 然后又说出了他们之间所共同经历过的一些事情, 就算是查克拉的属性上并没有相同的地方，但是三代依旧可以认可青羽这千手扉间的身份。

    青羽在想着办法让三代认可了他的身份之后，那么一切都变得方便了许多。

    其实对于青羽来说，最难的一点就是现在这一点只要能够让三代认可他，那么后续全都容易了。

    只要三代相信了他的身份，那么在他做出计划的时候，三代也会更加相信他的计划。

    “我确实没有承认！”

    三代立即回忆了一下，之前他所说过的话，他当时什么都没有说，今天只是说他要辞去火影之位。

    那个时候他并不是真的没有什么话可以解释，而是完全不想要去解释。

    觉得他累了。

    那是一种非常难以形容的感受。

    他感觉到了团藏对于他的背叛。

    那种背叛让她的内心深处达到了一种非常难以承受的感觉之中。

    也正是因为这样的一种感受。

    三代当时根本没有任何的心情去做出这些解释，他只想着他累了，毁灭吧。

    可是让他万万没有想到的是……

    当时这样一个非常随意的决定，看起来并没有任何的道理，结果现在却反而可能会成为一个翻盘的关键。

    这种事情只要是想想，就觉得非常刺激。

    仿佛冥冥之中所注定安排的那样。

    让他的内心之中有着非常强烈的感受。

    似乎这一切是冥冥之中有一双大手在安排着他的过去，让他可以重新回到火影之位上，现在想想他果然是一个天选之人。

    第一次成为火影，也就是继承木叶村的四代目火影，是因为二代目火影千手扉间老师, 在断后之前将火影之位传递给他。

    现在他重新要成为火影，同样还是扉间老师来到这里帮助他。

    现在看来……

    扉间老师还真是自己的一个福星啊。

    “扉间老师！”

    “当时在事情爆料出来的时候，我心灰意冷，没有做出任何的搭理！”

    “所以当时我什么都没有说，仅仅只是说要辞去火影之位！”

    “可是……”

    “我当时已经明确说了，要辞去火影之位了！”

    “这样我还有机会吗？”

    三代一句一句地向着青羽询问起来，到了现在这个时刻他不敢有任何一点点的松懈，哪怕任何一点细节都不能错过，一定要全都告诉给面前的扉间老师，因为只有在那样的一种情况下的时候，方才可以将一切都按照正常的事实。

    正是因为这一点三代在想到自己已经将辞去火影之位的这句话说的出来，而这件事情他还没有告诉给扉间老师。

    所以他现在开始说了这样的话。

    其实三代当时也非常的无奈，因为他知道除了这么做的话，当时没有任何的办法，只要他还在火影职位上，那么大家就都会盯着他，这时就没有任何一个可以能够摆脱这些舆论的方式了。

    现在看来，其实当时承认反而是一件好事。

    因为如果他当时没有承认的话，那么后续的舆论肯定还会倾泻在他的身上，如此一来，他势必会遭受到很多的影响，到了那个时候，可能就是这些事情就真的是他做的了。

    三代现在比较庆幸的是……

    正是因为他当时并没有去承认这一些，然后选择逃避，所以才说自己准备立刻离开火影职位，当时他离开火影之位之后，所有的舆论在那一刻都平息了下来。

    这是一件非常正常不过的事情了。

    毕竟他已经选择了离开火影之位。

    每个人都知道，只要离开了火影之位，就等同于默认了这件事情，那么基于三代此前对于火影的贡献，大家也不会太过于追究这样的事情。

    “这个不重要！”

    青羽立即摇了摇头，他当然会说这个事情不重要，因为如果这种事情重要的话，那么就没有办法让三代重新焕发起，想要继续做火影的心思了。

    当然，青羽并不是怔怔的想要让三代成为火影，因为他所做的一切努力都是为了让波风水门以顺利成章的成为木叶村的四代目火影，他之所以这么做无外乎就是想让三代重新燃烧起，能够成为火影的心思，然后转过来去与之相争罢了。

    所以其实三代不管他是不是想要再继续成为火影，他都不会再成为回应的，可是若是三代想要成为火影的话，那么在接下来的几天里，就会按照青羽所提出来的计划去和波风水门相争。

    这种事情对于青羽来说还是非常重要的。

    青羽需要营造出一个三代还在与波风水门竞争的那种姿态。

    “你还有没有其他遗漏的地方？”

    青羽向着三代看过去，缓缓的他和我说到，因为他觉得现在这个时候，他需要挖掘出三代内心之中真正所担忧的那些点，只要找到了那些点之后，后续的一切事情都会变得非常容易，其实现在就已经很容易了，只不过他想让事情变得更加完善，不能让三代到这个时候又产生了心的怀疑的心思。

    “我想想……”

    三代立即眉头紧锁，现在这个时候他当然清楚面前的这个，扉间老师说这些的目的是为了帮助自己，所以他一定要想一想还有什么可能对他不利的地方，要在这个时候通通说出去。

    “应该没有什么其他的事情。”

    现在经过片刻的四寸之后，他现在已经想不到其他什么可能性了，因为在他看来最为严重的一点就是他说出了要离开火影之位的这些话。

    除了这些话之后基本上没有其他的话了。

    然后就是那些关于团藏所曝光出来的事情。

    三代觉得团藏所曝光出来的东西才是重中之重，就是因为这些引起了他风评的变化，所以才让他走到了现在这一步。

    若是没有团藏当时的反水，那么现在他可能已经进入到另外一个步骤上面了。

    这些事情让他的内心之中处于一种难以形容的躁乱之中。

    他不知道该要怎么去形容自己此刻的心情。

    “这件事情并不难。”

    青羽模拟着千手扉间的姿态向着三代缓缓的开口，他太清楚这里面的事情了，只要三代相信了他的话，那么想要忽悠三代，其实并不是什么大的问题。

    “只要你没有承认的话，那么就算是选择卸任了，也可以说是我去暗中调查这些事情的问题关键了。”

    青羽缓缓的开口说道，他现在开始已经去忽悠三代了，因为他明白三代只要被他忽悠动了的话，那么一切都会向着很好的方向去发展着。

    “其实我们可以换一套说辞。”

    “我们可以将先前团藏所自曝的事情全都放在团藏的身上，然后因为你没有去承认这些，所以当时是可以作为，不想让舆论继续去发酵而去辞职的。”

    “离开火影之位的目的并不是要退出这里，而是要以更好的姿态去重新站在这里。”

    “虽然这么说听起来并不太切入实际。”

    “但是只要我们将团藏所做的事情分隔开，让团藏坦诚的东西回归到团藏的身上，那么一切就都不是问题了。”

    青宇缓缓的说道，因为他刚刚忽悠过波峰水门，所以对这件事情的整体印象还处于一个最为清新的状态，所以无论他面对三代说什么都可以非常有效地应对。

    其实三代面临的最核心的问题就是团藏和大蛇丸将一切的事情都已经坦白了出去这个问题也非常的严重，就连他也很清楚，因为毕竟是他主动做出来的，根本就没有给三代留下任何什么翻盘的余地。

    但是这种事情到了波风水门的眼中，则是变成了另外一幅画面，因为波风水门会觉得这一切都是三代策划好的给他留下的那一个圈套。

    基于这样的一个原理。

    波风水门想的其实是有点多的，但是青羽在和波风水门聊过之后，觉得将事情做成现在这个样子是最为方便的，所以在做后续的事情之时，他的内心之中就已经开始思考着如何去忽悠三代这边的问题了。

    现在青羽就站在三代的面前，但是三代却并不知道他是青羽，而是觉得他可能是自己的老师，签收费钱也是因为这样的一种事情，所以三代在面临这些问题的时候，内心之中已经开始有了其他的犹豫。

    “我该怎么做？”

    三代在听到青羽的话之后，顿时觉得一阵云里雾里，因为他觉得好像听你说了什么，但现在看起来又好像什么都没说，好像是有办法，却又不知道办法究竟是什么，他完全不知道该怎么做，脑子里头雾水。

    这一种也正是青羽想要的效果。

    “破而后立。”

    青羽淡淡的说出了一个三代完全不理解的词汇。

    现在三代就这么怔怔的看着青羽他的脑子里宛若一团乱麻，因为青羽说出了可以扭转这个现状，所以他的内心之中非常相信这件事情。

    也正是因为面前这个人正是他在认可的那个非典老师，所以他才会相信这些，如果这个人换成另外一个人说现状可以扭转，他根本不会相信的。

    毕竟扉间老师可是木叶村数一数二的天才。

    哪怕是现在强如波风水门，这样的天才在扉间老师的面前，也未必能够有什么样的优势。

    “现在的结果就是当下的局势如果继续这么进行下去，我们绝对不会有任何翻盘的机会，所以要先打破这个僵局！”

    青羽开始一点一点地忽悠起来，他知道绝对不可以一步到位地将最终的问题说出来，那么一点一点的就可以让三代不断建立起属于自己的信心。

    青羽当时在忽悠波风水门的时候，所使用的也是同样的办法。

    如果一开始就将真正的目标说出来的话，那么问题实在是太过于明显了。

    稍微一个不小心就很有可能会导致局面的不可控制。

    毕竟现在这个时候。

    青羽必须要让三代知道，当下的情形是可以扭转的，毕竟他现在所面对的仅仅只是一些舆论上的不利局面，并没有其他特别的敌人，相对来说还是并不算特别难的。

    这种情况对于非常强悍的千手扉间来说，完全不是任何的问题。

    “怎么破？”

    三代继续询问起来，他的声音都变得稍微有些嘶哑了，整个人都跟着紧张了不少，随着周围清风不断吹拂着他的肾虚，他忽然感觉到木叶村是这样的温暖，这是以前他很少感觉到的一种温度。

    虽然三代一直以来都是以一种非常温暖的形象出现在大家的面前，宛若整个木叶村的阳光，在局面上非常的正向，但是他的心思一直是处于一种尔虞我诈之中，哪怕是面对着自己的那些师兄弟，也没有任何的改变。

    正是因为三代一直以来的这种生活，让他发现世界上很多的事情都是他的盲区，他根本没有什么时间享受着属于自己的生活，一直将注意力都投放在了那些争斗之上。

    以至于到了现在这个时候，他回忆起木叶村的种种过往，发现并没有在这里过什么属于自己的生活，尤其是现在的这个区域，居然就在木叶村之中，但是他就从来没有来过。

    作为木叶村的火影这里，还有他没有来到过的区域，就会让他觉得很多时候他可能仅仅只是片面的看到的一个部分。

    如果这次能够再重新成为火影，那么他可能会更加的热爱村子吧。

    一时之间。

    三代的内心想了许多的东西，也思考了不少的问题，尤其是在刚刚经历过那黑暗的有一些异味的密室之后，再次来到这个充满光明的森林里，他感觉一切都像是换了一方天地一般。

    现在整个人都变得更好了。

    当然。

    三代忽然觉得他的心态也发生了变化。

    在那个阴沉的装有宇智波斑空棺材的密室里面，他感觉空气都是非常阻塞的，一切都是那么的阴冷，周围充斥着腐朽的味道，在那个空间里面，他能够想到的所有的心思都是倾向于负面的，很多东西让他感觉到恐惧以及畏首畏尾。

    可是重新换到了这个阳光之下的森林，这种让他重新感觉到了勃勃生机，周围的郁郁葱葱的林业让他发现整个世界依旧还是无比的美好，顿时觉得宇智波斑的事情其实可能并不算什么事情了。

    根本没有什么可怕的！

    就算是宇智波斑，最后回到了这里，想要找来寻仇，大不了也是离开火影之位罢了！

    虽然宇智波斑来的时候她也要退出火影之位，那现在就祝和那个时候退出，又有什么区别呢？还不如多在火影之位上停留一段时间，做一个自己想做的事情，况且宇智波斑还可能不会出现在这里。

    现在越想越多……

    他的思维也越来越通畅。

    虽然说现在他并不知道该怎么打破这个局面，但是他知道有扉间老师在这里，剩下的事情其实并没有那么的困难，一切都会水到渠成，唯一的难点是如何摆明自己的心态。

    所以在这里的时候，他一直都是在以面对自己的心态为主。

    到了现在这个时候，现在已经彻底的意识到了他就是想要成为火影，这是他整个人生最大的意义，也是他最想要实现的梦想，虽然说他在火影之位上已经这么久了，但是他并不会嫌时间长。

    基于这样的原理。

    现在现在非常的迫切的想要知道如何改变自己的当下的局面。

    毕竟留给他的时间已经不多了。

    还有不到一周的时间，波风水门就将继承为木叶村的四代目火影。

    三代忽然意识到现在是他为数不多的机会带到波风水门，成为火影之后，那么一切都将尘埃落定，他很难将下一代火影绊倒后，重新再回到自己的任期之上，这几乎是绝对不可能的事情。

    三代以前都想过这样的事情，如何在已经将火影之位传递到四代墓的情况之下，又重新的再拿回三代火影的位置。

    当时他想了许许多多种选择。

    但是最后发现仅仅只有一种方法是能够行得通的。

    那就是如果有机会的话，四代目火影正式的为了村子殉职，那么暂时没有五代目火影去接替他，可以短暂地收回村子的权利，然后重新挺身而出成为拯救村子于水火之中的英雄。

    三代非常清楚，到了那个时候只要他重新站出来成为火影，那么村子里面的人必将对他非常的爱戴，因为当时因为四代目火影突然因公殉职之后，必定会留下巨大的一个烂摊子，而且当时四代目火影还没有留下什么火影继承的选项。

    到了那个时候是收回权利的一个绝佳方式。

    三代曾经想过将火影传递下去之后再收回来的问题，通过所得到的结论，他发现这种事情几乎是非常难以办到的，概率可以说是微乎其微。

    所以他根本没有在这件事情上抱有任何的期待……

