    “你把我叫过来，就是为了拉拢我？”

    萧战看着万语竹，露出了难以置信的表情。

    “语竹，你是不是被洗脑了？你没事吧？”

    万语竹居然在帮一个小门派招收弟子，而且其招收对象就是他们这些关系不错的修者。

    这不正是那些小门派瞎忽悠的手段吗？

    从亲人朋友下手，忽悠一个是一个。

    其实宗门垃圾无比，甚至根本没有宗门。

    最后弟子不但没得到好处，还要倒赔家底。

    这…………

    想到这些，萧战不寒而栗。

    自己这位古族关系最铁的哥们儿，好像陷得挺深啊。

    “不愿来？”

    万语竹看着萧战，也不知道他在想啥。

    但从萧战的表情看得出来，他在拒绝自己。

    “你不来，那我赢的神器就不分你了，反正我们也没签订天地契约，只是口头协议，本来呢，我还想多分你几件的。”万语竹说道。

    “语竹，你……你威胁我？”

    听到万语竹的话，萧战不禁有些瞠目结舌。

    果然吧，这家伙已经开始赔家底了。

    但是…………

    神器啊！

    好难得的。

    虽然这古遗迹里面神器很多，但真正能得到大量神器的，都是那些大佬，像他们这种小不点，最终能得到一两件神器就不错了。

    因为大佬太多，他们抢是抢不过的，只能等神器自己认主。

    但神器自己认主的可能性很小，基本都是靠打服的。

    而现在，唾手而得神器的机会就在眼前，可马上就要失去了。

    萧战不想啊，他不想失去这个机会。

    “语竹，那个……我偷偷加入可以吗？就是不告诉别人，也不负责招收其他弟子，如何？如果你觉得行，那我就加入。”

    很快，萧战就想到了办法。

    我不告诉别人，别人便不知道。

    我不招收其他弟子，我便不用赔家底。

    这样还能获得神器，真是一举两得。

    “行啊，可以啊。”

    本来万语竹的意思也是让萧战偷偷加入，不用将这个事搞得大张旗鼓，人尽皆知。

    前辈仙人的事，还是越少人知道越好。

    现在都不用自己说，萧战就提出了这样的要求，挺好。

    “那我们签订天地契约。”

    萧战这次学乖了，不只是做口头协定。

    “好，最好不过了。”

    万语竹闻言，开始书写天地契约。

    随后，他签上了大名，也让萧战签上了大名。

    “嗡！”

    就在这份天地契约生效的时候，灵溪镇，天神阁。

    天字突然亮了，接着，天字中飞出了一道金光。

    那道金光直接遁入了虚空，然后穿越虚空。

    下一秒，它便穿过了古遗址屏障，出现在了古遗址内，并飞进了萧战的身体。

    【天神阁核心弟子，萧战！】

    “哦？”

    这条消息出现时，云天机、云天梅、南宫惊鸿、南宫剑等人都有些惊讶。

    云天机就在现场，自然将一切都看在了眼里。

    所以，他很快就将事情告诉了其他几位。

    “核心弟子，不错嘛。”

    萧战还在震惊中。

    因为刚刚那道金光太诡异了。

    他还以为自己受到攻击了呢。

    接下来，就听到了声音。

    紧接着，萧战就变得惊喜非常。

    “语竹，这……这……这……”

    身为古族弟子，见识自然广。

    萧战很快就明白了天神阁是一个神级门派，因此变得无比激动和兴奋。

    “保密，保密。”万语竹笑道。

    “我……我……”

    弄清楚事情真相时，萧战恨不得仰天长笑。

    但一想到刚才的天地契约，他又强行将自己的那份激动给压制了下来。

    “语竹，你……你特么太棒了。”

    “吧唧！”

    萧战的心情无以言表，他抱着万语竹，在万语竹的脸上狠狠的亲了一口。

    “额……”

    现场的气氛顿时变得很诡异。

    尤其是那些古族弟子，他们每个人看着萧战和万语竹都变得很怪异。

    这俩该不会是……那啥吧。

    想到某种可能，所有古族弟子都忍不住打了一个寒颤。

    “你建立了宗门？”

    半空中，凌风还在和姬如雪战斗。

    但是，刚刚那道金光姬如雪看得很清楚。

    她也深知那道金光是什么意思。

    青宇大陆出现了仙级宗门，只能是眼前这位建立的。

    “我没有啊。”

    凌风并不知道这些，因为他从来没有得到金光认可，所以，他也不知道那金光是怎么回事。

    “你没有宗门吗？”

    听到凌风的话，姬如雪稍微皱了皱眉。

    这家伙，很不老实。

    “有吧，我是天神阁的太上长老。”凌风想了想，说道。

    “天神阁？那我也要加入。”

    “嗡！”

    姬如雪的话音刚落，灵溪镇的天神阁又有了反应。

    一道金光从天字中飞出。

    跨越虚空，进入古遗址，钻入了姬如雪的身体。

    【天神阁圣女，姬如雪。】

    “啊？？？！！！”

    万语竹、云天机、云天梅、南宫惊鸿、南宫剑、萧战几人在收到这个提示音后，立马傻眼了。

    他们不是因为“天神阁圣女”这个称号傻眼，而是因为姬如雪这个名字而傻眼。

    姬如雪，那个和前辈仙人对战的女子就是姬如雪吗？

    我去，姬家的怪物，居然出现在了这里。

    她不但和前辈仙人对战，还要强迫前辈仙人和她生孩子。

    “轰隆！”

    在得知了姬如雪的身份之后，万语竹和云天机直接宕机。

    这姬如雪，未免太恐怖了。

    居然和前辈仙人战了这么久，还不落下风。

    她到底是什么实力？

    万语竹傻眼了。

    同时，心中也多了一些挫败感。

    这个圣女如此厉害，他这个圣子和圣女相比，只有被完全碾压啊。

    如果是要他和这个圣女大战，恐怕一招都撑不过。

    【恭喜天神阁收获了第一位神，所有天神阁高层修为提升一个境界。】

    就在万语竹傻眼的时候，云天机、云天梅、南宫剑、南宫惊鸿的脑海中再次收到了一个声音。

    然后，四人身上的修为便开始攀升。

    云天机和南宫惊鸿，修为停在了分神八层。

    南宫剑和云天梅，修为停在了合体三层。

    然而，这并不是让四人惊讶的事，让四人惊讶的是，天神阁居然收获了第一位神。

    神？

    是谁？

    反正不可能是萧战。

    那就是姬如雪。

    我去，姬如雪居然是神？

    得出这个结论，四人都狠狠的倒吸了一口冷气。

