    李赟小哥儿原本还在纳闷是什么大事情，一听这事情是为了帮助广大百姓过冬，关系重大。

    他心中一热，立马答应下来。

    看他那个表情，众人都不怀疑要是让他立个军令状，说不定他还真就去立一个了。

    【大佬好多呀】：握草！辣鸡主播！！

    【求放过】：之前让李赟小哥儿去种田，现在还让他去织毛衣，你真是够了！

    【让我还清债】：辣鸡主播+1，放开那个小哥儿，让我来！

    【嘿嘿嘿嘿】：辣鸡主播+2，有本事下班了别跑，咱们去天台切磋一把。欺负单纯的李赟小哥儿，主播你的良心不会痛么？让李赟小哥一个双手拿枪的去那棒针织毛衣，这样的脑洞你是怎么想出来的？

    姜芃姬对这些围攻无动于衷，甚至还厚着脸皮了一条弹幕。

    【主播V】：我这叫能者多劳，哪里是欺负他了？

    然后，弹幕上全是一溜的“呸！”，清清楚楚表达他们对姜芃姬的不屑和鄙视。

    事实证明，李赟小哥的动手能力真的比姜芃姬强多了。

    他仔仔细细看了最基础的针织花样，然后抱着毛线球在那边研究了大半天，一开始织得有些磕磕巴巴，之后熟练了，织得整整齐齐，没一会儿就织了一小节，约有小拇指那么长。

    “这倒是神奇，原来还能这么做……”

    李赟惊讶地看着纵横交错的羊毛线，兴趣大增，连忙去研究其他稍稍复杂一些的花样，“若是将它们织在一起，又软又厚，感觉比十来层麻布还要暖一些。”

    这下子，轮到姜芃姬无语了。

    风瑾几人好奇上前，用手指捏了捏，的确十分柔软厚实，只是不知道保暖性如何。

    不过——

    “按照这个编织度，制成一件衣裳不知道要多久。”

    效率太慢了，风瑾有些嫌弃。

    姜芃姬翻了个白眼，从怀中取出一张绘画着简单衣物造型的竹纸。

    当着众人的面摊开，沉声道，“你以为真要用羊毛线织一件你身上穿着的衣裳？不说别的，光是两只袖子都不知道有多沉，怎么穿？只是织一件贴身穿的衣物，例如这样的。”

    她没有选择直播间观众给的现代毛衣方案，而是选择用风瑾他们容易接受的形制，只是宽袖变成了窄袖，衣襟稍作修改，长裤偏向裋褐。

    整体来说并没有出众人的接受范围，只是用料换成了毛线。

    “主公当真是心灵手巧。”李赟毫不掩饰地夸赞。

    他以为所有主公应该是什么事情都不做，整日高高在上，不食人间烟火的……认识姜芃姬之后，他觉得这样的主公也不错，平易近人，心中牵挂百姓，日日为百姓所思所想。

    这大概就是师父常说的明君。

    这么好的主公，上哪儿找啊。

    “我也是这么觉得的，你好好干。”

    姜芃姬拍了拍李赟的肩膀，对方豪气干云地应下。

    没过两天，李赟给风瑾家的长生织了一套小衣。

    风瑾：“……”

    李赟织毛衣的技艺就跟他种田的本事一样，火成长，不过一两天的功夫，他给长生编织的小衣用了几种简单的花样，小姑娘穿上之后可开心了，美滋滋地到处爬。

    不过这衣裳穿着太暖了，她很快就受不了想要将它脱下来。

    “的确很保暖。”风瑾摸了摸衣裳内的温度，“快给长生披上点儿衣裳，别着凉了。”

    李赟有些失望地道，“只可惜制衣度不快。”

    风瑾摇头否认，“你错了，这个度已经相当惊人。汉美，你可知衣裳如何织成？从春蚕吐丝到织成布匹，再由布匹制成衣裳，中间不知要经历多少工序，不知要耗费多少人力。哪怕是普通百姓身穿的麻布，同样耗费巨大。这种羊毛衣裳，制作度堪称迅捷了。”

    李赟明白风瑾的意思了，面色浮现喜色。

    他们可以养长毛快的羊，剪下的羊毛制成毛线再织成毛衣，期间耗费的周期远远比布匹短。

    尽管这种厚实的衣裳只能在天气寒冷的季节穿，但如今的百姓缺的不正是御寒的衣裳？

    寻常麻布并不保暖，东庆北方天气又寒冷无比，多少百姓死于严寒？

    若是这种羊毛衣裳能推广开来，一个冬天下来能救活多少百姓？

    越想，李赟越是激动！

    “主公当真是大善之人。”

    他努力抑制脸上激动的神色，双拳紧紧攥起。

    风瑾内心呵呵，他不否认自家主公的才华，但说她是个“大善的好人”？

    呵呵，这个形容他持保留态度。

    眼前这个李赟也是妙人，主公这般坑他，他也能从中找到自娱自乐的地方。

    标准的——被人卖了，还傻呵呵给人数钱。

    经过风瑾“指点”，李赟更加有干劲儿了，几乎是彻夜研究。

    每天掌握一两种花样，然后再传授给女工，女工学习能力也强大。

    毛衣还有一个优点，一件衣裳可以分成几部分编织。

    只要控制好针数，编织衣片，然后就能将衣片拼接起来，组成一件完整的毛衣。

    古信在象阳县停留了大半月的时间，他面前放着三套成衣，光是摸着就觉得很保暖。

    若是给毛线挑染颜色，还能弄出更多的花样。

    古信是一个商人，很快就想到了其中的关键。

    不过这种生意暂时还不能推广到象阳县之外的地方，更加不能带到北疆那些地方。

    “小东家放心，老奴会想办法收购更多的羊皮，遣人送来。”

    北疆放牧盛行，家家户户都有堆积如山的羊毛，他们也不知道如何处理这些，有些人家甚至以羊皮作为燃料。若是大批量收购，根本耗费不了多少银钱。

    留在北疆，它们只是废物，要是运送到象阳县，它们就能被加工成冬日保暖的各类羊毛制品，不知道能救活多少百姓。古信想到这点，对姜芃姬的印象又拔高了好几层。

    “那就劳烦古叔了。”姜芃姬也不客气。

    挨过这个冬天，等春耕之后她打算对奉邑郡动兵。

    她对那边的青衣军不爽已久，是时候扩大地盘了。

    “对了，古叔回去的时候，能不能帮我一个忙，将一件东西给父亲捎过去。”

    姜芃姬把织毛衣的活丢给李赟，她又弄完了一部分攻城器械的开。

    剩余的时间无所事事，干脆采纳直播间观众的意思，折腾过冬要吃的东西了。

    大冬天，吃烤肉，吃火锅，美滋滋。