    清晨，苏松屹迷迷糊糊地醒来，视线中的朦胧逐渐散去。

    大，好大……

    她实在是，太大了。

    而且，就怼在脸上。

    苏松屹轻轻捏了捏她脸颊上的肉。

    闵玉婵熟睡着的脸显得恬淡慵懒，几缕发丝贴附在她的脸颊上，有些凌乱。

    “唔~”

    少女纤长的眼睫轻轻动了动，随后有些不悦地睁开眼。

    美梦被打搅，她有些不舒服。

    但是在看到面前的苏松屹之后，她脸上浮现的不耐与怨艾就尽数收敛，目光变得温柔起来。

    “该起床了，姐姐。”

    “嗯嗯!”

    闵玉婵打了个哈欠，又缩在被子里赖了一会儿。

    苏松屹很享受她带来的温度，但同时又有些惶恐。

    如果被方知嬅看到，她肯定会很生气的吧。

    那首歌是怎么唱来着的?有天我睡醒看到我的身边没有你，在我的旁边是你最好的闺蜜。

    另一边，方知嬅的房间。

    “闵爱妃呢？”

    方知嬅从睡梦中醒来，揉了揉眼眶。

    她没有在身边看到闵玉婵的身影，只有一个闵玉婵最喜欢的波克比公仔。

    “爱妃?”

    “闵爱妃?”

    方知嬅瘪着嘴，有些生气了。

    “jiojio好冷吖，闵爱妃这么早就起床了吗？”

    尿意难忍，她实在是憋不住，这才离开被窝去了一趟卫生间。

    回来的时候，她顺手推开了苏松屹的房间门。

    见闵玉婵在苏松屹床上睡得正香，顿时生气了。

    “闵爱妃!你居然不给本宫侍寝?”

    方知嬅气势汹汹地冲了过来，只觉得头顶绿油油的一片。

    她最宠幸的妃子，居然上了小苏子的床。

    “唔~昨晚玩得有些累，实在懒得动了，就在松屹这里睡了。”

    闵玉婵倦意十足，往被子里缩了缩。

    “松屹被窝还挺暖和的。”

    方知嬅闻言，看了看苏松屹，小嘴一撅，蹬掉拖鞋就掀开被子。

    “知嬅姐?”

    苏松屹看着翻身上床的方知嬅，颇有些不解。

    “正好，我也没睡够，一个人睡又有点冷。”

    方知嬅淡淡地道，挤到了苏松屹的另一侧，和闵玉婵一起，将他夹在了中间。

    “嗯~真暖和啊!”

    方知嬅将冷冰冰的脚贴在了苏松屹的屁股上，舒爽地叫出声。

    “臭狗，没有对玉婵做什么吧?”

    胖丁挤在被子里，一脸舒适。

    “他脚冷，我帮他暖了暖，顺带给他念了下书。”

    闵玉婵淡淡地道。

    “你俩感情可真好。”

    胖丁酸溜溜地道。

    她还是很相信苏松屹的为人的，两人朝夕相处这么多年，感情这么深厚，之前大被同眠的时候，那么好的机会，苏松屹都不敢碰她。

    以玉婵那冷傲的性子，苏松屹难道还敢吃她的豆腐不成?

    当然了，她心里还是很不爽的，总觉得闵玉婵和苏松屹关系过于亲密了。

    两人才认识多久啊，竟然都赶上了和他一起长大的“亲姐”。

    方知嬅总觉得，她在苏松屹心底的份量应该要更重一些才对。

    “你们俩等会早餐想吃什么?”

    被窝里满是女孩子的香味，苏松屹有些不习惯。

    “肉夹馍，夹卤五花肉，还有切碎的茶叶蛋，五花肉一定要卤得烂一点，膜不要太脆，最好绵软有嚼劲一点。”

    “牛肉糁多放黑胡椒，鸡蛋花冲多一点。”

    闵玉婵悠悠地道。

    “我的也是，还有油煎包子，想吃猪油大葱馅的。”

    方知嬅一边说，一边摇晃着苏松屹的胳膊。

    “行，等会我就起床给你们准备早餐。”

    和两个姐姐在被窝里温存了一会儿，他就起床开始穿衣。

    南方冬天湿冷，室内没有暖气，每一天的起床都是煎熬。

    水龙头里的水一淋到手上，仿佛就要渗入骨髓，难以言喻的冷和刺痛。

    美美地享用完早餐之后，方知嬅本想将珍贵的假期用来补觉，但是听到苏松屹准备跟着闵玉婵去外面运动之后，就打消了想法。

    “知嬅姐，你今天不待在家里吗？”

    看着在衣帽间换运动鞋的方知嬅，苏松屹忍不住提了一嘴。

    这胖丁可是出了名的宅女，冬天里的假期，基本都是用来补觉的。

    “你们都不在家，我一个人待在家里也没意思。”

    方知嬅系上了苏松屹给她织好的围巾，淡淡地道。

    不知道从什么时候起，她变得害怕孤独了。

    看到苏松屹和闵玉婵待在一起，她就想要追上去找一个自己的位置。

    如果两个人之间没有她的位置，她也不知道自己能去哪里。

    三人换好了衣服，骑着楼下的电驴朝着城郊驶去。

    之前姐妹俩违规驾驶，被交警扣下的电动车，已经被方槐赎回来了。

    苏松屹戴着方知嬅买来的一个粉色电动车头盔，头顶有一个竹蜻蜓，随着电动车行驶，竹蜻蜓就滴溜溜地转。

    方知嬅和闵玉婵挤在后座，搂着苏松屹的腰。

    苏松屹开得很稳，虽然有些路痴，但是在方知嬅的指引下，还是成功抵达了目的地，并且避开了所有交警。

    沿途同样骑着电动车的人形单影只，看着苏松屹车上有说有笑的两个漂亮女孩，怎么想不明白自己输在哪里。

    琴缘湖，楠城比较有名的一个景点。

    清风掠过湖畔，泛起阵阵涟漪。

    浩渺的烟波里，有一层茫茫的大雾笼罩着，远在孤岛上的楼阁像是琼楼玉宇。

    架着扁舟的渔民在波涛中沉浮，像是要出海去寻蓬莱仙岛。

    “这个环湖绿道跑一个来回，差不多有个十多公里。”

    闵玉婵压了压腿，做了下热身运动。

    这里的环湖绿道深受跑步爱好者的青睐，一年四季都不缺乏坚持运动的人，各个年龄段的人都有。

    “啊？十公里？”

    方知嬅苦着脸，像霜打了的番茄，一下子就蔫了。

    苏松屹脸上的表情也不是很好看，不喜欢跑步的他，跑十公里也确实难为他了。

    “只管向前跑吧，偶尔停下来一会儿也没关系，只要坚持，总能跑完的。”

    闵玉婵莞尔一笑，从湖畔吹来的风，放肆地扬起她的头发。

    风里飘摇着的，像是袅娜的杨柳。

    她总是笑得云淡风轻，却让苏松屹心动得大张旗鼓。

    环湖绿道两旁植满了枫树，道路长得望不到尽头。

    没有发令枪的响声，也没有人喊预备。

    少年和少女奔跑起来，迎着冬日的凛风与落叶。

    闵玉婵放缓了步伐，和苏松屹和方知嬅保持着同样的步调。

    除了附近的原住民以外，一起来这里晨跑的，还有附近一个大学的学生。

    大家人来人往，冗长的绿道也并不孤寂。

    少年明眸皓齿，笑容和煦，惹得沿途晨跑的女孩们频频侧目。

    方知嬅看着他展露的笑颜，心中充盈着淡淡的满足感。

    当女孩子们盯着苏松屹的脸看，还试图搭讪时。

    她就会对着那些女孩子露出一个想要杀人的眼神。

    奔跑着的男孩子们，也看着那两个惊艳异常的女孩子。

    就像两秼明艳的花朵，不会凋零的花，在冬日里也要大张旗鼓地盛放的花，美得放肆，美得张扬。

    萧瑟单调的跑道因她们的到来而多了一分色彩。

    苏松屹看着闵玉婵奔跑的背影，看着她飘扬的墨色长发，看着她白皙的手腕上系着的红绳，也看着自己的。

    短短一公里后，胖丁就累得说不出话，弯下腰扶着膝盖，大口地喘气。

    “这么快就不行了？”

    “说得像你很持久一样。”

    方知嬅白了他一眼，呼吸急促，脸色有些苍白。

    “没事，我等你。”

    苏松屹也停了下来，心安理得地给自己找了一个休息的理由。

    “玉婵都跑这么前面了?”

    方知嬅扶着膝休息了一会儿，看着远远把她甩在后面的闵玉婵，颇有些羡慕。

    “嗯，你要向玉婵姐学学，玉婵姐可是负重跑呢，哪像你轻装上阵。”

    “什么负重跑?”

    方知嬅歪着头，有些不解。

    “玉婵姐比你大。”

    苏松屹扫了一眼她的胸部，淡淡地道。

    “去死!流氓!”

    方知嬅羞恼地伸出手，锤打了他一下，然后一脚踢在了他的屁股上。

    “哈哈!”

    苏松屹笑了笑，牵着她的手跑了起来。

    “我牵着你跑，这样会不会轻松一点?”

    方知嬅的关注点不在这里，她摸着苏松屹的手，秀眉一蹙。

    “手冷得跟冰块一样，能不能多穿一点?我说的话你有没有听啊?啊?”

    胖丁生气了，跟在苏松屹后面一边跑，一边骂。

    “哈哈!”

    “还笑呢？把我的话当耳旁风了是吧?每天就穿这么点?”

    隔着老远都能听到方知嬅发脾气的声音，苏松屹只是一个劲地在那笑。

    “知嬅姐，如果我不在这儿，只剩下了你一个人。你一个人能不能坚持跑下去？”

    “能，但是我不想跑。”

    方知嬅不屑地撇了撇嘴。

    “为什么？”

    “太累了，而且没什么动力。”

    “那要怎样，你才有动力？”

    苏松屹将脚步放缓，调整了下呼吸，看向远处的湖面。

    戴着斗笠的老人杵着船稿，将扁舟停泊在了岸边。

    “说不清。”

    方知嬅摇了摇头，想起来那天他一个人去了江城路十字路口的时候。

    “那天你说你想要吃蛋糕，但是没有钱，我就去找你了。”

    “我想，这就是我跑步的动力吧。”

    方知嬅扶着桥上的围栏，轻轻地道。

    苏松屹沉默了一会儿，声音突然变得温柔起来。

    “知嬅姐，那天晚上，你在担心我吗？”

    方知嬅这时候看不到他脸上的表情，但想来应该是在微笑的。

    “嗯，怕你又在那里迷路了。毕竟，你是个路痴嘛，不知道回家的路该怎么走。”

    方知嬅瘪着嘴，一脸无所谓地耸了耸肩。

    “不会的，现在我不会迷路了。不管走到哪里，我都不会忘记回家的路。”

    苏松屹洒脱地笑了笑，在她面前蹲下身。

    “干嘛？”

    “你累了，我背你啊。”

    “我很重的，你背得动吗？”

    方知嬅双手抱胸，傲娇地侧过脸，眼睛不时地往苏松屹那里瞅。

    嘴上这么嘀咕着，她还是俯身贴在了他背上，眉梢弯弯的，嘴角微不可查地勾起一抹笑容。

    路很长，苏松屹走得很慢，一路走走停停。

    闵玉婵这时候已经到终点了，等着两只乌龟和她汇合。

    在苏松屹道路的前方，一位老人背着腿脚不利索的老伴蹒跚地走着。

    方知嬅把脸搁在他的肩上，轻轻磨蹭着他的脸。

    “臭狗，背着我，开不开心啊?”

    “开心啊。”

    苏松屹不假思索地道。

    “哼哼，姐姐我这么漂亮，你能背我，是你的福气。”

    胖定说着，颇有些小得意。

    “是，我很有福气。”

    苏松屹笑着颔首。

    每个男孩的一生，都会背着一个漂亮女孩走一段路。

    如果你没有遇见，不要紧，慢慢等。

    或早或晚，时间会给你一个交代。

    总有一天，你会迎接她的盛装出席。

    谁结婚的时候没背过新娘呢?

    说句不应该的，就算新娘是虎式坦克，你也得背。

    婚礼需要这份仪式感。

    “好啦，累了吧，背我到这里就好了。”

    方知嬅拍了拍他的背。

    虽然她也很想苏松屹背着她再走一段路，但还是怕把他累坏了。

    从苏松屹的背上下来之后，方知嬅很贴心地帮他揉了揉肩膀，然后朝着路边的饮料贩卖机跑去，拿了一瓶矿泉水。

    她知道苏松屹不怎么爱喝饮料的。

    方知嬅眉头紧锁，小手拧着瓶盖，手腕抖动着，很是吃力。

    “我来吧。”

    苏松屹笑着伸出手。

    “唔～”

    方知嬅固执地摇了摇头，别过脸，继续拧着瓶盖。

    想了想，她撅着小嘴，有些气不过，于是张开嘴，气急败坏地咬在了瓶盖上。

    苏松屹见了，顿时忍俊不禁。

    没想到这只胖丁完全不顾及形象呢。

    苏松屹拿出手机拍照，然后就见到镜头中的胖丁一脸羞恼地冲过来，抡起小拳头。

    粉拳像雨点一样砸在了苏松屹身上，疼得他龇牙咧嘴。

    为什么她都拧不开瓶盖的，打起人来却这么痛？

    “不许拍!”

    “好好好，我不拍了。”

    苏松屹把手机给了她，双手举过头顶投降。

    见苏松屹目不转睛地盯着自己，方知嬅红着脸，继续用雪白的贝齿充当开盖器。

    “咔!”

    “咬开了!”

    清冷傲娇的少女脸上终于绽放出笑容，像纯白无暇的雪莲。

    她将矿泉水递给了苏松屹，脸红到耳尖。

    苏松屹接过水瓶，看着那瓶盖上清晰可见的牙印，总觉得胖丁特别可爱。

    “没伤到牙齿吧？”

    苏松屹揶揄地问道。

    “喵呜!”

    方知嬅佯装生气地瞪了他一眼，小手捏了个猫爪，露出尖尖的虎牙，做出了一个很是凶萌的表情，像是布偶猫要去咬它的小鱼干。

    苏松屹伸出手在她的后颈处捏了捏。

    方知嬅白了他一眼，瞬间明白了他的意思。

    她在他眼里就是一只猫咪，既然是猫咪，就会有命运的后颈皮。

    咕噜咕噜地将矿泉水喝下了一半，苏松屹的喉结滚动着，额头上浮现出细密的汗珠，满是青春的气息。

    方知嬅见了，拿出纸巾帮他细心地擦了擦。

    他体能不好，一路走走停停，背着一只大型布偶猪，肯定会很累的。

