
贺家叔侄们没有特意告诉小龙宝说燕老来了，免得小龙宝夹在中间两头为难，燕老又冒出来，他们也没解释，决定先看看燕老想干什么，反正不管怎样，他们是不会让燕老进别墅去见老祖宗的。

燕行听到喊声望过去，看到外公从礼仪员后面走来，微微一怔：“外公？”

贺家叔侄们见燕老走过来也没出声，

燕鸣慢慢的走向孙子，看到贺家年青人满是防备盯着自己，心里难过，眼里又流出两行浊泪，造孽啊，都是他自己造的孽，以致如今他想亲近孙子都被贺家人防备三分。

他知道贺家老少们不可能让他见岳母，他也不想让唯一的孙子两头为难，慢慢的走到孙子面前，颤巍巍的将手里的盒子递过去：“小龙宝，你……帮我将这个等宴会结束转交你太姥姥，说不孝女婿祝她老人家福寿无边。”

“……好的，外公。”燕行接受嘱托，他不能带外公进去，因为太姥姥见到外公会难过，他不想让太姥姥的寿宴过得不开心。

队长抱着小萝莉，蓝三机灵的帮接过盒子。

燕鸣将礼盒交给孙子，泪眼糊糊的转身，面朝着别墅，缓缓的跪下去，无声无息的磕了一个头，颤巍巍的站起来，转身，沿着路朝前走。

燕老遥遥的朝老祖宗磕了个头，贺家叔侄们没有拦，这个头，他们家老祖宗受得起。待见燕老徒步离开，怕他路上摔到或被车刮蹭到，站着目送，很快见之前送他来的车退回来接走他，他们才放心。

金婶接到燕老先生，一声不响，开着车下山，燕老坐在后座，默默的流眼泪。

燕行心里酸酸的，终究什么都没说，外公曾经的失误是无法否认的事实，往事就像一根刺扎在太姥姥舅公舅婆们心里，就算刺拔掉了，伤口还在，他不会当和事佬，因为有些痛无法假装忘记。

“十姐，你先帮我先收着礼盒，等合适的时候我再给太姥姥。”举步往内时，看到蓝三还抱着礼盒，想想，请姐姐帮忙。

“好的。”贺明晴应一声，从小龙宝同行手里接过礼盒，跟着一起进别墅，送礼盒去二楼，抱去一楼，万一老祖宗看见肯定会问，到时说与不说都为难。

贺小四爬上猎豹车，将开往前开十余米，停在别墅的外墙有路灯的地方，拔钥匙，再回别墅门口。

很快到开宴时间，也没客人，贺二老爷子带着侄儿侄孙们仍守在大厅门内外，当远远见到小龙宝那高大挺拔的虎躯，高兴的喊：“娘，小龙宝回来了。”

陪着老祖宗的贺三等人那颗悬着的心也算是落了地，小龙宝总算赶在宴开之前回来了，这样贺家子孙们真的齐了，也代表着老祖宗福寿双全，儿孙满堂。

贺老祖宗欢喜的盯着门口：“小医生有没来？子瑞快去去看看。”

“哎。”贺子瑞高兴的应一声，急急忙忙往外快走。

满座宾客就等着看贺家外孙会不会回来，咋听得说贺家外孙回来了，一时连窃窃私语的交谈声也逐次安静。

晁家八位大家长伸长了脖子，李老等人也将目光投向门口，想知道小粉团子有没来。

晁家美少年连犹豫都没有就站起来，萧少几人忙问：“博哥儿，你干吗？”

“我妹妹肯定被燕少拐来了，我去接我妹妹。”晁宇博淡定的绕过桌子走人，燕少接走他们家小乐乐去医院，燕少回来了，家里又没人打电话过来说小家伙回家了，说明燕少那个厚脸皮必定又用了什么诡计将小团子拐贺家来做客。

众少：“……”他们没听错吧，晁哥儿用了“拐”字？

在陪贵宾的几个贺家祺字辈的人员，一致忧伤了一把，晁家哥儿好像对小龙宝不满，小龙宝可能真的要免不了挨一顿揍啦。

晁家大家长们也听到博哥儿说话，一致赞同博哥儿去接小团子，小团子是他们家的，被燕少带进来总感觉有点怪怪的味道。

晁家哥儿是某个小姑娘的哥哥，想干什么都有理由，众宾看着晁家美如温玉的少年翩然往外走，谁也挑不出刺儿来。

贺家在门内外的老少们等着小龙宝过来，当离得近了，发现小龙宝抱着个人，齐齐一怔，转而顿悟，小龙宝抱着的一定是小医生！

待蓝衣俊美青年走近，果然没错，小龙宝抱回来的是小医生无疑，小医生还穿着运动鞋，休闲衫，面前抱着只背包。

等人到门口，贺家老少围上去，霍然发现小医生用布蒙着眼睛，又是一阵小小的骚乱，燕行只得又解释一遍。

就在男男女女们凑上去观看小医生时，被抱着的小萝莉发火了，伸腿踹人，脚一蹬，踹在围在她脚头的贺小九贺明略身上。

那一脚太突然，贺明略想躲也来不及，被踹中左胸，当时“哎哟”一声向后倒蹬四五步。

“怎么了？怎么了？”

贺家男女懵呆脸，小医生怎么踹起人来了啊？

“二舅公，五舅姥姥，小萝莉睡着了也不喜欢被人围观，九哥应该是挨得太近，所以挨踹。”燕行冷汗直流，小萝莉脾气还是这么大，睡着了也仍然一不高兴就踹人，这样真好吗？

“小医生怎么没踹你？”好不容易站稳的贺明略，摸摸被踹到的地方，生无可恋状，他长这么帅，小萝莉怎么下得去脚踹他呀，心碎。

贺家老少一脸“同问”表情，贺五老太太本来想捏捏小医生脸蛋的，也不好捏啦，怕她发火踹人。

“谁说不踹的，”燕行苦闷的撇嘴：“在车上踹了我好几下，我抱她下车时还挨踢，我告诉她是带她去见她哥哥才肯让我抱，要不然谁接近踹谁。”

蓝三闷笑，在贺家老们围上来时他本想提醒别靠太近以防挨踹，因为晁家老少们也在贺家，怕被听到怪他破坏晁家小姑娘的名声，所以忍住了没吭声。

“你不说小医生睡着了？”贺祺灿惊奇的打量小龙宝和他怀抱着的小家伙，小医生究竟是睡着了还是醒着啊？

“是呀，人是睡着了，可是她同样会踹人。”燕行苦催的解释小萝莉不与常人一般的脾气，看到三舅公来了，恭敬的叫一声，同时也看到晁家美貌少年也徐徐行来，心头万般不舍，他不想将小萝莉让出去啊。

贺子瑞赶到门口看到家里的大大小小围着小龙宝看稀奇，颇为好笑，当走近，看到小龙宝怀里的孩子，也被唬到了：“小龙宝，小医生的眼睛怎么回事？”

“二舅公，小萝莉做手术累得眼睛红肿，她自己用药护眼，蒙了起来。”燕行心累，小萝莉蒙个眼能吓到一堆人啊，连他家亲人们也是这副表情，让别人看见还不知会联想多远。

“小医生累成这样，你还杵在这里干什么，快请小医生进去。”贺子瑞瞪外甥孙儿一眼，催着他陪小医生进大厅。

贺二老爷子等人让小龙宝抱着小医生走前面，他们在旁或后方簇拥着，众人避开小医生脚头，免得她踹人。

满堂宾客们等着看，发现燕大少是抱着一个人进厅，一时不禁愕然。

贺家老祖宗本来满怀激动的等着小龙宝陪小医生进来，看到小龙宝抱着人回来，顿时急了，哪还坐得住，站起来。

贺大老太太贺三老太太忙扶住婆婆，心里也挺奇怪，小龙宝请小医生去做什么手术，竟然又让小医生累倒了啊。

晁家三俊夫妻、王师母心里记挂着小粉团子，当即急忙离座到外面等着看小家伙究竟怎么了。

美少年绕过贺太夫人等人走三二米，见燕某人抱着自己妹妹，整个人都不太好，姓燕的太过分了，每次都让小乐乐累成狗。

心里不爽，小跑起来，急冲冲的跑到贺家一群男女面前，不给面子的瞪燕某人一眼：“燕少，把我妹妹给我。”

也不管燕某人，伸出双手接小粉团子：“乐乐，小乐乐，我是哥哥，哥哥抱。”

晁家美貌少年瞪小龙宝，贺家老爷子老太太都当没看见，他们家小龙宝每次请小医生都要小医生受累，虽然不是小龙宝的错，他是代表军部当中间人，可是是小龙宝出的面，所以嘛，晁家小哥瞪小龙宝也是他该受的。

燕行有千般不舍，万般留恋抱小萝莉的幸福感，也不得不将小萝莉交给晁家小公主，当晁家少年伸手抱向小萝莉时，小丫头皱皱鼻子，没任何抗议的任抱。

美少年从燕大少手里抱回妹妹，就地蹲下，帮整顺后背的衣服，还摸摸她的脑袋：“乐乐乖孩子，累坏了吧，哥哥在，你安心睡觉。”

被移位的小萝莉吸吸鼻子，自己将脸往美少年的怀里贴，发出呓语似的嘟嚷声：“晁哥哥，揍姓燕的。”

贺家众人：“！”怎么办，小龙宝好像得罪小医生啦。

“好，等休完假，哥哥揍姓燕的给你看，乖，睡吧，吃饭的时候哥哥叫你。”粉粉的小团子睡着了还不忘要揍燕少，晁宇博又抬头瞪燕某人：“燕少，假期后，你自己回学校找我给揍一顿，还是我带小伙伴们去找你？”

“小晁，那个……能不能别撕架？打架有损斯文。”燕行摸摸鼻子，讪讪的认怂。

贺家男女老少望天。

“这一顿打就算说到天边去也免不了。”晁宇博摸摸可爱妹妹的额头，抱着小家伙站起来，转身走向座席。

贺家众人簇拥晁家美艳少年走向老祖宗，燕行走在小萝莉脚头一侧，苦闷的打商量：“小晁，能不能给点面子，私下里解决行不。”

“放心，不会在马路牙子上揍你的。”每次让小乐乐受累，还要面子？啊呸，不扒光他游街就是给他天大的面子。

贺家老爷子老太太哭笑不得，他们家小龙宝威武的形象这次只怕要荡然无存了啊。

贺家太夫人也站起来，目测是想见小乐乐，晁宇博抱着妹妹过去打个招呼，走到近前，对贺太夫人歉意的笑笑：“贺太夫人，我妹妹睡着了，我代妹妹祝您福寿无边，百世其昌。”

“谢谢，谢谢！”贺老祖宗看到漂亮少年抱着小医生走近，还隔着三两步就站住，欢喜的往前，伸手摸摸窝在晁家少年怀里睡觉的小姑娘的头：“又让小医生受累了。”

说着话，贺老祖宗收回手，将右手一只绿油油的手镯给摘下来塞给晁家哥儿：“这是我外祖给我母亲的陪嫁，我母亲赠给我，我送给小医生，希望小医生不嫌弃区区薄礼。”

“谢贺太夫人，我先带妹妹去那边让她好生睡觉，您老也请坐。”晁宇博有心不想接受赠礼，众目睽睽之下，不能拂老寿星的好意，帮妹妹受了礼，抱着妹妹闪人。

贺老祖宗殷殷嘱咐：“有劳你照顾小医生，有什么需要，千万别客气，直接跟我家孩子们说就是。”

贺大老太太等人连连附合，特别嘱咐小十五小十六招呼晁家哥儿，如果有什么需要让他们负责。

晁家少年抱着他妹妹去后面的席位，贺家众人扶老祖宗坐下，落在后面一点点的燕行，见老祖宗四平八稳的坐好，走到太姥姥面前卟嗵跪下去，端端正正磕个头，膝行两步，抱住太姥姥的膝头：“太姥姥，小龙宝祝您福寿无疆，九世同堂，百代兴昌。”

“哎哟，”贺老祖宗笑乐了：“除了小一和小五两个乖孩子给我添了重重孙，你们这些臭小子个个都不找媳妇儿，臭丫头不找夫婿，你们说我的第七代第八代第九代的小孙孙从哪来？”

“老祖宗您老活得长长久久，您的第七第八第九代孙辈说来就会来啊。”

“老祖宗再活二百岁，莫说第九代，第十九代都能跑出来叫您老祖宗。”

贺家众儿孙立即七嘴八舌的响应。

贺老祖宗摸摸重孙儿的头，老眼里尽是笑：“好孩子！起来吧。”

燕行蹭蹭太姥姥的手，起身，又弯腰蹭蹭老祖宗的脸才站到老祖宗背后，和长辈们等着看还有没客人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022584"  chaptername="第六百八四章  免不了的一顿打（3更">加入书签</a>
</div>
