    夜晚。

    悄然降临。

    因为颜明等人一部分要留守在医院陪唐通，一部分要回白虎战区，再加上窦霜千也在不久前回到了龙岩岗，说是要去找郭刚庭，所以整座别院就只剩下帝世天和郭语琪两个人。

    “天哥，你转过去点，我给你擦擦背。”

    足足五十多平的洗浴间里，传来阵阵水声，两道人影在里面晃动。

    “没想到，时间一晃都这么久了，当初我遇到你的时候还是个真正的小丫头呢，现在都到了咱们谈婚论嫁的时候了。”

    “是呢，时间过的真快，不过天哥，什么叫人家当初还是个真正的小丫头，本小姐现在很老吗？”

    “我不是这个意思，我的意思是说你长大了，和以前还是有差距的。”

    “长大了？哎呀，你讨厌！平日里挺正经个人的，是不是把本小姐得到手了就不再伪装了？哎哟别动，你这样我还怎么给你好好擦背啊。”

    ……

    良久。

    帝世天穿好衣物从洗浴间内走了出来。

    没过一会，郭语琪也跟着走了出来，此刻的她穿着一件白色的连体裙，正俏脸微红的拿着毛巾擦拭着湿漉漉的发丝，与平日冷艳圣洁的美完全不同，似是出水芙蓉，又似那含羞的花朵。

    两人对视一眼，前者则是嘴角微扬，后者却是忍不住咬着嘴唇朝帝世天翻了翻白眼。

    这时。

    别院外突然传来了一阵动静，郭语琪踮起脚尖，微微有些惊讶道：“这个时候，有谁会来？”

    话音刚落，这丫头又是连忙小跑进屋内，帝世天收起笑容，然后目光看向了别院外，当发现来人是宁致远三位战区统帅的时候，帝世天瞬间就想到了什么。

    当初，这三位可是叮嘱了又叮嘱，等抽出空来了一定要找他们坐坐，可自己一直忙着处理手头上的事，所以就给忘了。

    果不其然。

    宁致远刚刚前脚踏进别院的大门，洪亮的声音就跟着响了起来，“帝小子，你现在这架子还真是大啊，我们这三个老头子想见你们一面还得亲自舔着脸来。”

    帝世天连忙起身，抱歉的笑道：“抱歉抱歉，这段时间事情实在是太多了，您三位也知道，这王族的事情才刚刚处理完。”

    对于宁致远三人，帝世天一直尊敬有加。

    说着，就连忙请三人坐了下来，坐下之后，宁致远当场就说了，“要不是从燕老那得知你小子都要回北海城了，我们三人在帝都待了这么长时间怕是得白待，你小子现在是全然把我们给忘记了啊。”

    帝世天笑，“您这是说的哪里话，我帝世天谁都敢忘，也不敢将您三位给忘了啊，这件事的确是我的疏忽，还劳烦您三位这大晚上的亲自跑一趟。”

    闻言。

    宁致远三人一时没回声，似乎是在来的路上就商量好了，这次来不能给帝世天啥好脸色。

    他们在帝都等了这么些天，不就是想找个时间和帝世天叙叙旧么？在他们的心里，帝世天一直都是他们最看重的晚辈，可这小子倒好，浑然将他们给忘了。

    今天他们要是不主动前来，这小子怕是明天就一飞机飞到北海城去了，难不成，他们还跟着飞过去不成？

    可就在这时，郭语琪端着茶水走了过来，“宁老，庞老，孙老，您三位请喝茶，您三位是前辈，大人有大量，就别跟我家天哥计较了。”

    哟呵！

    三人一见郭语琪这幅小媳妇的模样，当场眼珠子就亮了起来，对于郭语琪，他们虽然算不上熟，但却也见过几面，知道其底细，此刻再一看这个模样，哪能还不清楚咋回事。

    “行了行了，咱三也别端着架子了，这小子的臭德行我们还能不知道咋了，不过，这次原谅你小子放我们鸽子这事完全是看在这姑娘的份上。”孙高亮摆摆手，端起茶杯就喝了起来。

    这时。

    宁致远他们二人也是一笑，帝世天放他们鸽子这事就算是过去了。

    “这姑娘，了不得，能有这样的佳人陪伴，你小子就偷着乐吧，准备什么时候把婚事给办了？”等郭语琪进屋之后，庞汉章朝着帝世天问了起来。

    这次战争，虽然他们所在的三境并没有直接参与进来，但一举一动都在他们的关注之下，自然知晓郭语琪率领帝王阁在关外替大华帝国分担的压力，这也是庞汉章为什么夸赞其不得了的主要原因。

    一介女流，率领数十万众于关外傲然而立，彻底挡下了圣国的脚步，这风姿可不是一般人能媲美的。

    “是啊，你也老大不小的了，总不能让人家姑娘一直跟着你打打杀杀吧，我看这姑娘行，到时候你成婚，我们这三个老家伙指定给你备份大礼！”孙高亮也在一旁说道。

    帝世天笑了笑。

    然后，就将两人已经决定成家的事情给他们三人说了一下，惹得三人一阵诧异。

    “行啊你小子，没想到你小子早就打定主意了，倒是我们这三个老家伙替你瞎操心了。”宁致远笑了笑道。

    话题到这，三人又仿佛是想起了什么似的，表情都是变的有些严肃。

    宁致远沉默稍许，突然道：“你的事，燕老他们倒是和我们提了一嘴，这‘总兵大元帅’一职你来当再适合不过，而且你也最有资格，你说你小子咋这么固执呢，难不成以后还真想隐居起来不成？”

    “这事吧，我们想了想，本来你自己做决定就好了，但我们三个老家伙就想看着你走到人前，站在那万人敬仰的位置，我们三个老家伙也好退位。”庞汉章想了想道。

    “说实话，你小子也算是我们三人看着成长起来的，当初你担任护国统帅一职，也是我们三个老家伙顶着诸多压力替你抗的，现在你好不容易走到这一步，却突然不干了，我们心里真的挺难受的。”

    “你也知道，我们三个老家伙年龄大了，我们还能待几年？这战区还不是要交到你们有能耐的年轻一辈手中？可仔细想想，除了你小子我们交给谁都不放心。”

    孙高亮说着。

    掏出一支烟点燃，看得出来很是惆怅。

    而看着他们的样子，帝世天心里也不是很好受。

    他知道，在这三位老人的心里，他帝世天就像是自己的孩子一样，他们盼着自己好，盼着自己能够得到自己该得到的荣耀和地位，现在自己坚持要远离朝廷，三人的心里就像没了寄托一下子空了。

    他们都在战区待了大半生，如今到了这个岁数，最想看到了的不就是战区一统，大华帝国军|部走向前所未有的巅峰时期吗？

    而好不容易，帝世天可以使这一切实现，但他却不干，可想而知三人的心里有多不好受。

    想到这，帝世天也是耐心的解释道：“您三位就不要再劝了，有些事情远没有表面上看起来的那般简单，战区统一是否，其实关系并不大，白虎战区那边我也交代好了，让颜明担任下任护国统帅。”

    闻声。

    三人都是一愣。

    庞汉章和孙高亮两人原本还想说什么，却被宁致远给阻止了，两人叹了口气，却是也没再多说什么。

    下面，三人也是没有再提这方面的话题，因为帝世天都这样说了，他们再说下去起到的作用不大，他们不能因为自己想看到那前所未有的盛世一幕就不顾忌帝世天的感受。

    “明天回北海城，之后就要去亚东了？”孙高亮吐了口烟，问道。

    帝世天点头。

    “亚东的形式很复杂，单说源田一族就是他们圣皇那一脉的近亲，你想动，肯定少不了诸多压力，虽然你现在实力冠绝天下，但那终究是人家的底盘，我担心的是，搞不好最后会有超然势力下场。”

    孙高亮想了想，又继续道：“去之前，将那边的形势摸透，你小子现在可是大帝，一举一动不知道多少人盯着呢。”

    帝世天再次点头，表明自己有分寸。

    “行了，我们三个老家伙也就不罗里吧嗦的了，你小子做事我们也放心，今天来也没别的事，就这样吧。”之后，宁致远将茶杯放下，有了离开的打算。

    闻声，孙高亮也是笑着看了眼别院里面，“哈哈哈，那我们就不打扰你小子过二人世界了，对了，从亚东回来之后，有空去我东境坐坐，这南北西三境你小子都去了，怎么着，我那地方又不吃人。”

    说着。

    三人都是摆摆手，让帝世天不要送，然后就离开了。

    他们在帝都等了这么长时间，其实就是想从亲耳听到帝世天给的答案，无论帝世天的决定是什么，他们都会无条件的支持，最多，就是感到有些可惜和遗憾吧。

