    第3129章 玄北怯战了？

    “如你所愿！”

    面对强势的巴珊，苏莫面色平静，丝毫不为所动。

    就算是玄北，在他的眼中，也是平庸至极，更遑论还不如玄北的巴珊了。

    苏莫主动出手了，大手一张，手中魂力凝聚，瞬间形成了一柄魂力长剑，长达十数丈。

    唰！

    一剑斩出，毫不拖泥带水。

    这一剑无比的强大，只见一剑斩出，强大的魂力伴随着法则之力，仿佛要分开天地，惊天动地的气势，若不是有伏阁主的气泡隔绝，足以撼动九天十地。

    阴阳交/融、五行相生、寒冰、凝固，足足九种法则之力，赋予了这一剑无可匹敌之威。

    前几日，苏莫对战申暮等人之时，也才施展了七种法则之力，这一次，他直接施展了九种法则之力。

    因为，他觉得，既然巴珊比申暮等人强不少，七种法则之力或许不能干脆利落的击败。

    所以，他索性施展了九种法则之力，一招击败对方了事。

    此刻，只有巴珊，能切切实实的感受到这一剑的威力，在这一剑之威下，巴珊脸色大变，全身都颤抖了起来。

    因为，她的实力，也就比申暮稍强那么三分而已，就算是她和申暮联手，都不一定能挡住这一剑。

    在这一剑之威下，巴珊感觉自己面对的不是一个造化境圆满的人，而是一个道境中极位的强者，根本无法力敌。

    “什么？”

    “九种法则之力！”

    “这怎么可能？”

    “天啊，他居然还隐藏了实力！”

    “这不可能，他怎么会参悟这么多的法则之力，而且好像都是圆满的层次！”

    在苏莫一剑斩出之时，整个古魂山上都炸开了锅，无数人瞠目结舌，不敢置信。

    一些隐藏在宫殿之中的第一魂阁阁尊，纷纷破殿而出，震惊的望着这一幕。

    九种法则之力，整个第一魂阁，上百万的阁子之中，只有寥寥数人达到了这种成就。

    关键是，达到这种成就之人，没有一个是造化境之人，全部都是道境之人。

    因为修为越往上，提升的越慢，越是有时间参悟别的大道或者法则之力。

    玄北，拥有八种法则之力，已经是第一魂阁之中，法则数量最多的一人了。

    整个古魂山上，此时此刻，还能保持着淡定之人，也就毋邑阁尊等第八魂阁之人了。

    第八魂阁一众人，面色平静，个个面带微笑，显得风轻云淡。

    九种法则之力？

    呵呵！

    要是让第一魂阁之人知晓，柏闫还隐藏了两种法则之力没有使用，那该是什么样的心情。

    十一种法则之力！

    这是多么惊人的成就，当初在第八魂阁，很多人根本不信，但有很多人亲眼所见，大家不得不信。

    此刻，在无数人的瞩目之中，气泡之内的巴珊，已经没有了任何的战意。

    在绝对的实力面前，一切的一切，都显得苍白无力。

    退！

    巴珊的心中，只有一个念头，那就是退出气泡的范围，退到气泡之外。

    不然，在这一剑之下，她会直接陨落，没有半点生还的可能。

    躲避？

    没有希望。

    因为，首先气泡内的空间就有限，其次，凝固法则和寒冰法则，限制了气泡内的空间。

    躲避无异于自取灭亡。

    轰！

    巴珊没有任何的犹豫，身上魂力沸腾，努力挣脱束缚，急速暴退。

    就在剑气即将击中她的那一刻，她终于接着剑气的冲击之力加速，退出了气派的范围。

    轰隆隆！

    一阵惊天动地的爆响，剑气重重的击在了气泡之上，顿时崩溃炸裂，然后劲力被气泡飞速的吸收。

    气泡乃是辟天境的伏阁主所施展的神通，足以承受苏莫的任何攻击。

    一击结束，苏莫伫立于气泡之内，面色平静的望着气泡之外，面带心有余悸之色的巴珊。

    而此刻，古魂山上，已经迅速的安静了下来，无数第一魂阁的阁子们，纷纷的沉默了。

    强大的巴珊，连一招都挡不住，狼狈的逃离了出来。

    这几乎出乎了所有人的预料。

    柏闫一直在隐藏实力，如此可怕的实力，玄北有希望战胜柏闫吗？

    现在，第一魂阁所有的阁子，心中都没有底了。

    那些第一魂阁的阁尊，个个脸色阴沉，但也毫无办法，总不能当缩头乌龟吧！

    至于其它魂阁的人，个个面色复杂，第八魂阁出了一个逆天的天才，让他们百感交集。

    “柏闫威武！”

    “第八魂阁威武！”

    “柏闫大哥同阶无敌！”

    忽然，一阵呼喊之声，突然从古魂山的山脚下响起。

    苏莫低头一看，开口的人是应荣和吉哲等闫盟之人。

    下方聚集了不少第八魂阁之人，闫盟的人也来了十几位。

    显然，这些人都是听说了他在第一魂阁交流的事情，赶来观看的。

    苏莫向着应荣和吉哲等人，微微抬手，示意他们安静。

    在众人安静下来之后，苏莫的目光看向了玄北居住的宫殿，等待着对方出战。

    对方，肯定在关注着外面，不可能不知道战况。

    随着苏莫的目光转动，无数人的目光，也都纷纷顺着苏莫的目光，投在了玄北的宫殿大门之上。

    玄北，是第一魂阁最后的脸面了。

    但是，在无数人的目光注视之下，玄北的宫殿，居然无比的平静，玄北没有任何要出来的意思。

    “哈哈哈，玄北难道怯战了不成？”

    有其他魂阁的人嗤笑出声，迟迟不出来，不就是怯战了吗？

    之前还傲气冲天，言柏闫只有击败了巴珊，才有资格与他玄北一战，但是现在，居然不敢露面了。

    被无声的打脸！

    这是多么的讽刺啊！

    “玄北，出来一战吧，束战速决！”苏莫主动开口了。

    宫殿内依旧平静，少倾之后，宫殿的大门终于打开了，玄北大步的走了出来。

    “你的确是难得一见的天才，在下佩服，不过这里束缚太大，我们去七重天空域，倾力一战如何？”

    玄北抬头，遥望着苏莫，沉声说道。

    “可以！”

    苏莫没有多想，当即就同意了，他都无所谓，依旧是那句话，在绝对的实力面前，任何办法或者手段，都无济于事。

    随即，苏莫身形一闪，离开了气泡范围，身形直冲苍穹，穿过一层层法则疾风，向七重天空域而去。

    玄北仅随其后，同样向七重天空域而去。

    各个魂阁的阁尊和阁子们，也都纷纷动身，准备上七重天观看这造化境层次最巅峰的一战。

    “完了，我无法观战了！”

    “七重天空域，没有堪比道境的实力，根本无法上去！”

    “张大哥，能否带小弟上七重天，小弟感激不尽。”

    无数的阁子叫嚣了起来，这些阁子都是修为低微之人，无法凭自己的实力登上七重天。

    因为，进入七重天的屏障，已经不是法则疾风，而是大道疾风，实力不够的话，会被大道疾风瞬间绞杀，灰飞烟灭。

    (本章完)

