    不时有驭宠被危险生物撕碎，也有危险生物丧命在驭宠的爪下。

    甚至有驭师在战斗中不幸遇难。

    鲜血再次染红了这片原本号称金帆堡垒地区最美丽的白色沙滩。

    让这片月湾沙滩彻底成了一片血色沙滩。

    在残酷的白刃战开始时。

    苏桓和三位超冠大师依然站在指挥部中，默默观察着战况。

    他们出现在这里，除开保护指挥官外，还有就是在需要的时候能够最快出现在任何一处战场。

    因为整个战线，都处于指挥所的监控下。

    军用监控驭宠早就在战争开始前被派往了各个方向。

    它们除开监控，还担任通讯员的身份，让指挥部能够最快和一线部落进行联络。

    灾潮最为致命的灾祸种一只都没有出现，因此包括苏桓在内的三位超冠大师也没有丝毫出手的意思。

    如果提前出手，同样会引起灾祸种的干涉，灾祸种如果贸然出现，很可能引发己方的大规模伤亡。

    这是不可避免的。

    灾祸种之间的战斗，光是余波都不是恐怖种、噩梦种能够承受的。

    哪怕己方为避免伤亡误伤，刻意将战场向远离普通战场的方向引。

    可对方灾祸种可不会就范，对方可不在乎自己同类的伤亡。

    每一次灾潮中的危险生物，都陷入了彻底狂躁中。

    除开控制灾潮的浅海霸主指挥，没人能够让它们撤退。

    只有从正面击退它们！

    最初期的白刃战还在继续，足足持续了两个多小时。

    苏桓看了一眼时间，时间差不多到了金帆格斗大赛举办的时间。

    对于月湾堡垒几乎堪称一年一度乃至一年几度的灾潮登陆。

    最初金帆要塞还会派遣大师增援。

    可后来，由于巨大的伤亡，已经让金帆要塞延误的这种增援。

    再加上每次灾潮似乎也都没有彻底灭亡月湾堡垒的意思。

    渐渐地，月湾堡垒的每一次抵御灾潮，都变成了一次孤立无援的行动。

    除非到了真正的危急关头，发出的求援请求才会有人回应。

    这种情况无疑是很悲哀的。

    但却也是现实。

    现在的人类，很多城市都已经和平了太久，不懂得唇亡齿寒的道理。

    再加上要塞城系文明和龙之国那种文明政体又不同。

    要塞城系文明更多的是像一种城邦制的文明。

    尽管要塞对堡垒有名义上的管辖权，但实际上堡垒很多时候还是处于自制当中。

    要塞绝大多数能够管辖的就只有自己这座要塞。

    既然管都管不到你？为什么还要无偿增援你？

    这恐怕是金帆要塞很多大人物的心思。

    战局没有让指挥部中看起来无所事事的，实力最强大的四位超冠大师久等。

    很快，面对久攻不下的人类防线，背后控制灾潮的灾祸种们率先沉不住气。

    一个充满霸道和火爆意味的吼声响彻月湾海滩前的整片海域。

    随着这声吼声出现，一个个无比巨大的身影从海面中冒出头，开始朝着海岸防线移动。

    “灾祸种们动了！”指挥部中的众人都是面色一沉。

    只有四位超冠大师还算沉得住气。

    苏桓此时的目光已经被处在最后的那道红蓝相间的身影吸引住。

    那道半个身子还处于海水中的魁梧身影有些浅蓝色的龙鳞，可龙鳞与龙鳞之间却有些赤红火线一样的线条。

    如果说龙鳞代表着平静柔顺的水，那火红的线条就代表着狂暴的火焰。

    整个身影就像水与火完美交织融合一样协调。

    因为相隔太远，苏桓看得不够真切，不过他神情依然稍显疑惑：“那就罪业海龙？气息好像没有我想象中强。”

    “另外，罪业海龙不是不参战吗？它怎么朝着海岸线移动了？”

    莎莉苦笑一声解释道：“苏先生，那不是罪业海龙，那是那头罪业海龙的孩子，罪火海龙！自从罪业海龙不能靠近海岸线一百海里后，每次灾潮都由它控制发动！”

    “原来如此。”苏桓闻言微微点头。

    原来是子承父业，来攻击月湾堡垒。

    如果只是罪火海龙的话，那就好解决一些了。

    苏桓颇为期待，雷诛罪龙和这只罪火海龙战斗到底孰强孰弱。

    这段时间过去，雷诛罪龙早已经不是刚蜕变化龙时的实力。

    已经熟悉掌握了自己的先天种族能技，并且开化了多个能力的雷诛罪龙，已经彻底掌握了属于雷诛罪龙的力量。

    而罪火海龙同样被称列为最强的罪系伪龙之一。

    不光苏桓，就连已经被收进驭印空间里的雷诛罪龙，都是战意澎湃。

    灾祸种的移动速度更快，接近岸边根本不用多久。

    指挥官当即下达超冠大师出击迎战的命令。

    “诸位大师，请务必将罪火海龙和灾祸种抵挡在海岸线外的海域上。”军团长表情诚恳凝重道。

    “军团长放心，我们定当竭尽全力。”众人也知道战斗一旦发生在岸上的后果。

    不说别的，这堵城墙防线肯定会在余波中崩塌。

    “拜托了！”军团长敬了一个军礼。

    四人纷纷爆发精神场域，身影冲天而起，前往海上迎战。

    其实在海上作战，对于陆生驭宠是颇为吃亏的。

    不过为了不让余波彻底破坏这堵来之不易的城墙防线，也只能主动出击了。

    担任这次行动临时领导者的秦大师率先出声：“我去挡住罪火海龙和沧海龙蛇，其它的灾祸种就只有摆脱诸位了。”

    早在等待灾祸种出手时，苏桓就已经被人科普了一番每次都会参与灾潮的灾祸种。

    其中沧海龙蛇就是除开罪火海龙外，同样极为难缠的一只极变灾祸种。

    同样只是初始形态。

    见秦大师直接将最难缠两只灾祸种都揽了过去，莎莉和另一位中年桂冠大师都是面色微变，不过也无可奈何。

    知道在场恐怕只有对方能挡住极变灾祸种。

    尽管刚刚苏桓是乘骑雷诛罪龙赶来的，但显然这些人并没有认出雷诛罪龙来，特别是在雷诛罪龙没有主动释放自己灾祸种气息的情况下。

    苏桓见状却主动开口：“秦大师，罪火海龙就交给我吧。”

    三人都是面露错愕，有些不解。

    “苏先生？你有把握吗？”三人那表情里只差将怀疑写在脸上。

    实在是苏桓看起来太年轻，这么年轻的超冠大师，在众人看来顶多也就是桂冠大师实力，能有两三只突变灾祸种都极为不错了。

    “没问题！”苏桓信誓旦旦道。

    他可不能将罪火海龙让给别人对付，不然期待已久的雷诛罪龙恐怕会发怒。

    “那……好吧。”

    众人知道苏桓是来帮忙的，不能太过苛求，只能答应下来。

    不过最后还是不放心地嘱咐道：“要是撑不住了及时说。”

