    “林凡，你竟还有胆子出现在这里？！”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！今天你还敢出现，那正好把你解决掉！”

    “好大的胆子啊，这种场合岂是你该来的？”

    “他也是蠢到家了，啧啧。”

    “哈哈，正因为他蠢，所以我们才能逮到他。”

    “唉···何其不智的林凡啊，为什么要自己跳出来？本不想对你出手，但你自己送上门来，我玉面小达摩不出手实在说不过去呀。”

    “诸位兄台说的都不错，拿了他的人头后···你们都懂得。”

    ···

    对面的人群中响起了各种讥讽和嘲弄声。

    “哼，想拿林凡，先过我飞龙虎这关！”林凡身边，一个身材魁梧的青年踏前一步，大声叱道。

    “林凡是我朋友，要打的话，算上老子一个！”

    “还有我！”

    “想以多欺少？那可不成。”

    声音纷纷响起，或抱肩冷眼扫过对面，或龇牙咧嘴向对面不屑一顾，这些都是林凡的朋友。

    “大爷我就看不惯你们这幅狗模样，每次看到你们都想痛扁你们。”一个青年瞪瞪眼，给对面竖起了一根大拇指，然后倒下去。

    “说谁呢！”

    林凡一旁有一个人立而起的大狗顿时就不乐意了。

    这是林凡之前探索某处秘境时发现的狗子。

    因其来历神秘，精通很多手段，林凡想到“猪脚”身边一般都会带有这种负责笑点的宠物，便把这头狗子给收下带在了身边，狗子无处可去也就跟在他身边混。

    二者之间没事总是打闹，在外人看来，他们不似主人和宠物之间的关系，更像是兄弟和伙伴之间的关系。

    “抱歉，不是说你。”

    青年面不改色地竖起一只手掌回道。

    狗子听完后也没多计较，把狗头望向对面的那些人，张开狗嘴大声叫道：“一个个大言不惭的，你们也就这点本事了！我看你们谁敢站出来和我家小凡子单挑？敢不敢！出来啊！胆肥的出来啊！”

    没人会与一只狗互喷。

    即便是赢了，那也不长脸，反而很丢人。

    所以，对面的那些人全当做没听见狗子的叫嚣，却对林凡的朋友喝道：

    “飞龙虎！小麒麟！叶飞！凤三江！黄四郎！你们几个铁了心要帮助林凡这废物，铁了心要与我北域人族开战是不是？”

    这话顿时间跟起了一声声响应附和：

    “没错，想开启妖族与人族的全面战争是不是？”

    “这可是大罪过，你们担待得起吗？”

    “打就打，正好借此事一举扫清了你们这些狼狈为奸的妖孽！”

    ···

    “呵呵，你们这话说的有问题啊！你们能代表整个北域的人族做主？说出来真是让人笑掉大牙。”

    “就是，我好害怕呀。”

    林凡的朋友们有脾气好的对此不屑一顾。

    “一群王八蛋，要打就打，废什么话？！看老子怎么把你们的屎给打出来！”

    也有脾气不好的，当场就爆发了。

    林凡拦住了自己的朋友们，主动向前走了几步，站了出来。

    他目光扫视对面的那些人。

    他们当中有熟悉的面孔，有陌生的面孔。

    但此刻在他眼中，尽是无比令人憎恶的面孔！

    望着那些或露出讥讽之色，或露出嘲弄之意，或是冷笑的敌人们，林凡沉声说道：“我自己的事，我自己解决，你们是一对一的和我单挑，还是···一起上！”

    顿了一秒，最后那“一起上”三个字喝出来时，顿时响彻了天空覆盖下的一切，震的无数人耳朵直响。

    “小凡子，说得好！”

    “这才是我兄弟林凡，够霸气！”

    “哈哈，就这份气魄，谁敢说我兄弟是废体？”

    “你尽管出手，他们敢不要脸的一起上，我们也一起上把他们全弄死！”

    身后的兄弟们个个对他的表现竖起大拇指，并大声称赞。

    还有大狗：“凡子轻点，给他们留条腿跑路回家告诉他们的妈妈，别都给打断了。”

    林凡倒是没觉得自己有多了不起。

    只是因为对面这些家伙实在是欺人太甚了，一口一个废物，一口一个废体，各种奚落嘲讽，真当他林凡是泥捏的不成？

    就算是泥捏的，那泥人还有三分火呢！

    所以，忍不了的他要出手，而且还要胜，胜得漂亮！

    反观之，对面那些人的面色都不是很好看。

    他们虽然在口头上对林凡进行各种的奚落和嘲讽，但林凡什么实力，以及他们自己有几斤几两，他们还是很清楚的。

    在东域闯出偌大名头导致被天才们联手针对追杀，没有实力够资格吗？

    在北域战胜并杀死北域王家的王超，没有实力能做到吗？

    要说林凡实力弱，实际上他真的不弱，这一点人所共知。

    只是，随大流嘛！

    都骂林凡，你不骂你还能跟大家混在一起吗？

    北域年轻一代的圈子说大不大，说小不小，有点异常就会传遍整个圈子。

    所以说，都是从心而已。

    就像现在，刚刚大家骂林凡骂的是很爽，但林凡站出来邀战单挑，却没人敢再吱声了。

    只因为，大家都不是傻子。

    “哈哈，这就是所谓的人族天才们？这就是北域人族年轻一代们？我看不过如此嘛！哈哈哈···”

    “简直是一群笑话，只会摇唇鼓舌的苍蝇，上蹿下跳的虫子而已。”

    “就是。”

    林凡的朋友们见此情形，开始奚落对面了，把对面嘲讽的一无是处，令他们各种脸色难看。

    不能再这样下去了！

    再这样下去我们的脸就被丢尽了！

    这是此刻林凡对面很多人心中共同的想法。

    此刻到场的可不光他们两拨人呀，还有海量的散修，以及大批中小型门派、家族的修士，他们可是都看着呢，现在都已经开始窃窃私语了！

    ‘谁特么推老子！’

    玉面小达摩突然被人推搡了一个踉跄，心里大怒。

    随后就有各种助威的声音响起：

    “白云天，好！”

    “白云天，给我们狠狠教训林凡！”

    “白云天，别给你白家丢脸，让他们见识一下你的厉害！”

    ···

    这下白云天傻眼了，他瞬间明白这是怎么回事了。

    ‘你们这群王八蛋，真真可恨！’

    他心里虽然是破口大骂，但也知道眼下已经无法回头，不然的话不仅是他会沦为笑柄，就连他身后的白家也会跟着丢人。

    所以，他的脸上勉强挂起了微笑，走出几步，面对林凡，深吸一口气后义正严词地对林凡喝道：“林凡，你造下太多罪孽，受万人唾弃，现在你只有一个回头的机会，那就是跟我们一起去王家认罪伏法···”

    只不过，这话还未说完就被对面一脸笑吟吟之色的林凡给打断：

    “早就听闻北域白家‘玉面小达摩’白云天的大名了，今日就在这里领教了，出招吧。”

    “···”

    白云天脸皮黑如锅底。

    无奈，他脚步重重一踏，纵身一跃而起，凌空漂浮于数十丈高的空中，怒道：“林凡，来战！”

    别说，一袭白衣，一张白脸，怒容直指的姿态，这卖相还真有几分唬人。

    林凡的嘴角微微一翘，同样脚下一踏，飞身上天。

    “杀！”

    白云天深知自己的实力如何，所以他想抢先出手占据优势，便集中全力朝向林凡挥拳，爆发出不俗的威力。

    林凡不动声色，面对来袭的一拳劈掌应对。

    这是什么货色，他一眼就看出来了！

    对付他，不需要掀几张底牌。

    不出几个回合后···

    “啊！”

    玉面小达摩惨叫一声，被从天上打落，重重摔在了地面。

    “还有谁上？来吧！”

    林凡活动了下手脚，算是血气涌上来了，他面对下方的一众敌人，大声叫道。

    见此一幕，那些敌视林凡的人莫不是面色更加难看，有些人的脸上隐隐还呈现着惧意。

    至于白云天？

    没人去看他一眼。

    因为他输了，从他于天上掉下来的瞬间他就输了，那他就什么都没了。

    在超凡的世界，失败者从来不会得到人们的任何同情。

    不，应该说，从他被人推出去的瞬间。

    “你也太嚣张了吧，林凡？”

    忽然，有一道冷淡的声音自天边传来，强横的气息由远而至。

    “这个声音···”

    “这个气息···”

    “不错，是他！是他！”

    “他终于来了！”

    “一直在闭关，一直没现身过，没想到林凡的恶行把他都给惊动了，让他亲自出关来收拾林凡了！”

    “哈哈，林凡你没机会狂妄了，因为他来了！”

    “他会让你知道什么是恐惧，什么是残忍！”

    ···

    快下不来台的家伙们纷纷激动了，再度拽了起来，再度叫嚣了起来，各种声音齐齐从他们的嘴里喷叫，集体选择性失忆忘记了方才他们自己难堪的样子。

    只因为，他们的台阶来了！

    而听闻此音，感受着这股气息，林凡的朋友们个个面色大变。

    就连林凡都眯起了双眼。

    因为他通过观察这些家伙们激动的神色就能看得出来一些端倪。

    通常只要有牛批一些的角色登场，这种只会喊666的咸鱼总是会呈现出如此的表现，总是会喊出这种种大致相同的话来。

    没穿越前他也看过小说，玄幻小说里的情况，便与眼下特别相符，甚至可以说是完全吻合。

    那么问题来了，这个人是谁？

    如何能令这群臭番薯、烂鸟蛋们这么激动？

