    “外面还是没动静。”

    林子清轻笑道：“看来那个叫苏平的家伙，应该是没有察觉到这里，他还以为自己通过龙骨塔就能得到传承，不知道等他来的时候，看见传承已经被小姐取走，会是什么表情。”

    “哈哈，那肯定很精彩！”

    其他人也都笑了起来。

    这种阴一波人的感觉，很爽。

    虽然知道苏平那边也有传奇强者坐镇，而且比原老还厉害，他们得罪不起。

    但现在却不同了，一旦原老的孙女得到传承的话，就能进入联邦星际学院，将来毕业的话，便是传奇中的强者，甚至有一丝希望，超越传奇！

    这样的超级潜力股，值得他们投资巴结。

    听到周围的笑声，刀尊和吴观生对视一眼，眼神有些怪异，看了一眼那林子清。

    不知道等他知晓三天前小淘气店内发生的事后，又会是什么表情，还笑不笑得出来？

    虽然传承如今落入原老孙女的手里，这份潜力不可限量，但潜力也是需要成长的，至少目前为止，刀尊和吴观生更看好苏平那边。

    那个暴躁家伙，他们得罪不起。

    当然，原老这边，他们也得罪不起，所以他们只能静静听着，也不出声，不做表态。

    踩一个捧一个，但要是踩歪了，将来塌下去，可就是自讨苦吃！

    就在这时。

    前面的龙骨塔前，忽然有一道金色光芒荡漾。

    众人笑声一收，全都屏息望去。

    只见一道纤细苗条的身影出现，一身精致的湛蓝色战甲，看上去小巧玲珑，又清澈无比，正是原灵璐。

    “是小姐！”

    “小姐出来了！”

    后面的众多守卫，都有些震动。

    刀尊等人也是脸色微微变化，凝目望去，顿时便发觉，原灵璐身上的气息，比先前更浑厚了，而且有一丝奇特的韵味，似乎是体内隐藏着一只凶兽。

    果然是继承了传承么？

    虽然先前预料到，但当事情真的发生时，众人还是有种惊异的感觉，这就是绝世天才，而且是未来有可能成为亚陆区主宰的人！

    “璐璐。”

    原天臣看见孙女，满是欣慰的眼神，更显高兴，道：“怎么样，看你的修为，似乎提升的不多，是传承的力量封印在了你体内么？”

    一些绝世强者的传承，力量太强，会封印在传承者体内，这样的事情极其常见。

    听到爷爷的话，原灵璐的思维也从传送的空白中清醒过来，她看见原天臣欣慰和高兴的眼神，忽然间咬住了嘴唇。

    愧对，内疚！

    她的心情复杂到极点。

    “嗯？”

    原天臣看见孙女的表情，心底忽然一突，有种不妙的预感，这不是该有的正常反应。

    “怎么？”原天臣随手布下一道星力屏障，将其他人都隔绝在外，凝声问道。

    看见周围的隔音屏障，原灵璐再也绷不住，眼泪涌出，道：“爷爷，对不起，我对不起你！我没有得到传承，我失败了，传承被抢了。”

    轰！

    原天臣感觉脑袋一炸，有些空白。

    失败了？

    传承被抢了？！

    好好的，怎么会被抢？！

    他可是看准了时间，在她冲刺完第九龙骨后的第一时间，将剩下两片龙域的封印全都开启！

    当时她是距离传承最近的人，怎么还会失败，还会被抢？！

    “是谁抢的？！”

    即便是原天臣的城府，也呆愣了好几秒，才反应过来，忍不住问道，说话时，他全身不自禁地散发出一股可怕的杀机，虽然心中有一个答案，但他十分不解，也愤怒到极点！

    “是先前爷爷您说的那个人，我通过第九龙骨考验时，他已经在那里面了。”原灵璐咬着嘴唇，同样心情悲痛无比。

    原天臣瞳孔微微缩了缩。

    早就在里面？

    难道说，他谋划秘境的事，泄露出去了，被那人得知？

    而且对方还早就神不知鬼不觉提前潜伏了进来？

    这么说……是有内鬼？！

    轰！

    一股浓烈得可怕的杀气骤然爆发，原天臣的眼神有些狰狞。

    原灵璐看到爷爷的模样，也有些被吓到，见他似乎是误会了，连忙解释起来。

    很快，她将传承的事情，原原本本地复述了一遍。

    包括一些她得到预选印记才具备的能力，也说了出来。

    原天臣听完，整个人都呆住。

    随后是一股无比憋屈的感觉，让他愤怒到握拳。

    他感觉自己不是被那小子算计的，而是被这秘境的龙魂给算计了！

    居然还能直接传送到传承地？

    还能感知到龙域的封印状况？

    这么说，他这段时间的操作，对方早就知晓了，就等着他来替他解开剩下的龙域封印？！

    他累死累活半天，结果全特么给那小子当了嫁衣！

    该死啊！！

    原天臣气得满脸青筋暴跳，他已经很多年没有如此动怒了，但最近这段时间，却接连受了极大的气！

    先是找那小子的麻烦，险些被杀。

    现在好不容易想要算计那小子一波，结果瞎忙活半天，反倒把那小子辅佐上位了！

    “这么说，正统传承在那小子那里，而你得到的传承，只是其中极小的一部分？”原天臣开口道。

    原灵璐感觉无颜面对他，不敢看他的眼睛，只是低着头，点了点。

    原天臣几乎咬碎了牙！

    过了好一会儿，他才深吸了口气，将濒临暴走的情绪控制住，道：“再过不久，联邦星际学院就会来考核收人，你好好准备，现在这传承没了，我会想别的办法，再提高一些你的潜力，不管怎样，你都要进入星际学院，待在蓝星上是没有出头的！”

    原灵璐抬头看着他，泪水涌出眼眶，没想到自己这么失败，爷爷还是没有放弃她。

    她心中越发内疚，痛苦！

    她宁可此刻爷爷狠狠训斥她一顿，甚至责罚她，那样她也会好受点。

    “爷爷，我真的能做到么……”原灵璐不自禁地问道，在那最后两道传承考验中，她被苏平完全碾压，加上这次传承，他们谋划许久，却以失败告终，双重失败打击，让她对自己极度失望。

    听到这丧气话，原天臣脸色一变，咬着牙，狠狠地看着她，道：“不是能不能，而是一定要！必须要！你知道你父母是怎么死的么，就是在这蓝星上，被活活坑死的，你必须得走，必须走出蓝星！”

    原灵璐看着他愤怒的眼神，忽然怔住。

    她一下子便清醒过来，忽然觉得自己先前的失望，惭愧等情绪，都有些可笑和悲哀，也让她显得更加不堪！

    她深吸了口气，眼神再次变得坚毅起来。

    “我知道了，爷爷，我会的！”

    原天臣深深看了她一眼，没再说什么，只道：“先把软弱的眼泪擦干，那对你没有任何帮助，只会让你显得丑陋。”

    原灵璐用力抹掉泪水。

    “好。”

    原天臣见她情绪恢复，抬手一挥，周围的屏障顿时撤销。

    先前被隔离的刀尊等人，也再次看见原天臣爷孙二人的身影。

    刀尊和吴观生对视一眼，都看出彼此眼中的疑惑。

    刚刚这情况，似乎有些奇怪。

    莫非传承出了什么变故？

    原本站在原老这边，踩着苏平巴结的林子清，此刻也感觉到一丝不安，要是没原灵璐这个潜力股，单纯从原老这个层面来说，他更倾向于站苏平那边。

    要是传承出事，他可就捧错人了！

    “传承已经结束，秘境关闭，所有人都回去吧。”原天臣平静道。

    众人都是愣住。

    这时候不是该兴高采烈的庆祝么？

    不过，原老既然这么说了，他们也只能遵从。

    看见原老波澜不惊的模样，不少人心中暗暗倾佩，传奇就是传奇，得到传承这么大的事，都显得如此淡然，不愧是我辈楷模。

    只有刀尊等封号级，都察觉出情况有异，但原天臣不说，他们也不好开口去问，只能将疑惑压到心底。

    “走吧。”

    原天臣转身牵着原灵璐的手，直接瞬移离开。

    虽然知道苏平就在这秘境中，正在接受传承，但他没有留在此地埋伏的打算，毕竟，谁也不知道，苏平能从传承那里得到什么，兴许到时偷鸡不成反蚀把米，把自己也赔进去。

    对苏平店内的那金发少女，原天臣一直心有忌惮。

    先前说要找苏平秋后算账，也是给自己找点颜面，而且也是建立在孙女原灵璐能够得到传承的情况下。

    要是得到这秘境传承，即便是进入那联邦星际学院中，都算是天才级人物，会得到重视和重点栽培。

    只要被学院足够重视，甚至能在没有毕业前，就在学院里结交上许多关系，到时要报复苏平，轻而易举。

    但现在，只能暂时先撤，稳一波再说。

    望着原老离开，刀尊等人面面相觑，也只好差遣众人退去，各自将想法埋在心底，一同离开了这秘境。

    ……

    龙魂本源世界中。

    金色蚕茧随着时间的流逝，而不断缩小，如今只有十多米的直径，依然是椭圆，宽度七八米的样子。

    “这里的能量，都是龙力，体质好像都得到了一些强化。”

    苏平坐在蚕茧旁修炼，他已经达到了六阶顶峰，随时能踏入第七阶。

    除了修为的提升，苏平感觉体质似乎也稍微有些加强，不过因为他本身就是金乌神魔战体，加强的效果不是那么明显。

    但如果换做其他战宠师的话，那体质的增长就是翻倍的提升了。

    苏平没刻意压制境界，巩固根基，他的根基已经足够深厚了，而且有蹭天劫的净化，即便他一口气提升到封号级，也能通过蹭天劫，将虚浮的境界给压得实实的。

    看了一眼金色蚕茧，除了先前化身成龙的体验，后面他便没再感觉到什么。

    而通过那化身成龙的体验，苏平也领悟了好几个龙技，并且还在火焰之道上，有点小感悟，能够随手错捏个小火球之类。

    就在苏平准备继续修炼时，忽然，金色蚕茧上传来咔地一声。

    苏平抬头望去，顿时便看见一道金光绽放而出。

    等金光敛去，苏平登时看见黑暗龙犬的身影出现，但此刻的它，或许不能称作是黑暗龙犬，而是……黄金龙犬。

    看见它的模样，苏平有些愣。

