
　　“正是在下，各位英雄有什么指教？”林飞笑着摆弄了一下头发，很是客气的问道。

　　四个壮汉互相扭头看了一眼，其中一个块头最大的喝问道：“你知道我们是什么人吗？”

　　林飞仔细看了看，平静说道：“不知道是什么人，但我也没兴趣，我更想知道你们拦住我是为了什么事？”

　　那大块头瞪眼道：“我们四个是陈燕的守护团，人称四大金刚，是体育系的学生。而你，竟敢公然对我们的女神告白，这是一种亵渎，所以我们必须教训你，以正我们守护团威名！”

　　“原来如此。”林飞默然点了点头，要是换做平常人，面对这样四个模样赛张飞的大汉，估计已经屁滚尿流了。

　　但林飞只是后退了一步，脚下拉开弓步，单手伸出，对四人招了招手：“来嘛，英雄。”

　　四人勃然大怒，他们四大金刚在海南大学也是威名赫赫，正是因为有他们四大金刚在，平时才没人敢接近陈燕，而林飞不止接近陈燕，还公然告白，现在这个不知悔改的举动，更是不把四人放在眼里。

　　这如何能忍？

　　四人同时爆喝了一声，一起冲了上来，其中一人大喝道：“兄弟们，用我们健硕的肌肉，把这小白脸给夹成碎片！”

　　一人道：“菊花留给我。”

　　林飞白眼一翻，这四人当中好像有奇怪的家伙啊！

　　一转眼，四人已经冲到了林飞面前，成包夹之势向林飞发起围攻。不得不说，四大金刚还真不是吹嘘，那膨胀的肌肉和高人一等的块头，都充斥着不一样的爆发力。一般人在四人面前，也只是像小鸡崽子一样孱弱。

　　眼看林飞已经无路可逃，他却没有丝毫慌张，单手抬起，两根手指捏住了眼前一个壮汉的锁骨，用力一掐，那壮汉还没明白怎么回事，只感觉一股刺痛传遍全身，脸色瞬间苍白，豆大的汗水不停的滑落，惨叫一声跪在地上。

　　其他三人都大吃一惊，不知道林飞用了什么手法，竟然轻而易举的就重伤一人！

　　“你这混蛋，我要生撕了你！”三人毫不留情的再次出手。

　　而片刻之后，四人都统一躺在了地上，林飞轻松的拍了拍手，微笑道：“各位英雄，多谢指教，我还有事要办，就不奉陪了！”

　　跨过四人的身躯，林飞继续向远处食堂走去。

　　四人痛苦的喘着粗气，其中一人说道：“大哥，这家伙太厉害了，从来没见过如此强大的对手，我们要放弃了吗？”

　　浓眉大眼男子咬紧牙齿说道：“越是强大的对手才能激起我们的斗志。放弃？是男人该说的话吗？尤其是我们女神守护团，四大金刚，岂能放弃？别忘了，陈燕女神还在暗中注视着我们，为了我们的女神，拼了命，也不能放弃！”

　　“是，四大金刚，永不言弃！”其他三人异口同声的呼喝。

　　踏进食堂当中，一股饭菜的香味就弥漫而来，因为是用餐时间点，所以已经聚集了无数学生，正三个一群，五个一堆的聚餐。

　　林飞是在三天前才转入这个学校的，而进入学校的第一件事就是制造向陈燕告白事件，所以目前为止，他还没有任何朋友。

　　目光在食堂里扫了一圈，并没有见到陈燕，并不意外，像陈燕那样的千金小姐，才不会屈尊降贵的来这样的食堂吃饭。

　　倒是见到了一位气质美女，正坐在食堂的角落静静吃饭，旁边围着两三个闺蜜说着小话，周围男生的目光都聚在这位气质美女的身上。

　　林飞看了一眼，也没有多少兴趣，对方固然是位美女，但他进入这所学校的主要目的是陈燕，至于其他的人，他绝对不会多看一眼。M.23sk.com

　　独自装了饭菜，找了一个没人的空位坐下，林飞正准备吃饭，却发现周围有无数道怪异的目光在盯着自己，同时还有不少议论声音。

　　他聚精会神，把自己的听力扩大到极限，分辨清楚这些家伙在议论什么。

　　只听其中有人说道：“这小子要完了，竟然敢坐那个位置，那可是公子哥楚天的上等席位，谁敢乱坐。”

　　又有人说道：“别人是不敢坐，但你不看看那个家伙是谁，今天中午才向冰山美人陈燕告白，胆大包天。当然，估计他也不懂这个学校的规矩吧！”

　　林飞呼出一口气，散开精气神，同时皱起了眉头，为什么说自己这里是上等席？跟别人的有什么不一样吗？不是一样的桌子和椅子？

　　心中疑惑，他扭头四周看了看，顿时明白了，因为在他邻桌的座位上，坐的正是之前有所关注的气质美女。

　　而正好，那气质美女也向林飞看了过来，四目相对，美女微微脸红，移开了目光。

　　林飞也收回了目光，那些花花公子在意的就是美女，显然这个位置是一亲芳泽的重要位置。

　　啪……

　　一声脆响，饭盘随意的砸在林飞面前，菜汤洒了一桌子，两个染着黄绿色头发的青年抬脚叉腰，居高临下的盯着林飞，撇嘴瞧着林飞：“小子，这里是你该坐的吗？谁给你资格，让你坐在这里？”

　　林飞抬起头，看着两个嚣张的黄毛绿毛，以及站在二人身后默不作声，但表情不可一世的公子哥，微笑道：“不好意思，鄙人并不知道坐在这里需要什么资格？难道坐这个位置还需要考试的吗？那真是鄙人孤陋寡闻了！”

　　林飞这充满戏剧性的话顿时让周围观看的人忍不住想发笑。

　　而两个青年以及公子哥却皱起了眉头，暗想：“这家伙是不是有病？难道特意搞笑？为什么这样说话？”

　　公子哥楚天终于有了动作，他上前一步，盯着林飞冷声道：“我不管你是什么人，也不管你做了什么事。但有件事你得知道，我林天不让你坐的位置，你就不能坐，不然后果很严重！”

　　林飞半点不慌，依旧淡然微笑：“后果有多严重？还请指教！”

　　公子哥眯起了眼睛，林飞笑容不改。

　　顿时间针锋相对，火药味浓重，一股无形的压力在迅速蔓延，战斗似乎一触即发，就看是谁先点燃导火线了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第二章来嘛，英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 