    狙击枪对于任小粟来说是个很新奇的东西，他很喜欢狙击枪，不然之前也不会找杨小槿学习了。

    如今虽然有超凡者，但狙击枪的威力依然是大部分超凡者都无法忽视的。

    那枚黑色的狙击枪子弹到底有什么用，任小粟现在还不得而知，毕竟他也没机会尝试，只能是之后到荒野上了再说。

    此时张小满等人还醉醺醺的在食堂里东倒西歪，任小粟哭笑不得的把这群人一个个扛回营房，而前进基地里的士兵都看着任小粟扛人这一幕，一次扛两人，来来回回竟是跑了六十多趟。

    当天，连任小粟扛战友回营房的事情，也成了前进基地里的趣谈。

    晚上张小满他们醒来后还是晕头转向的，只不过听说是任小粟挨个把他们扛回来的之后，连声跟任小粟道谢：“小粟啊，谢谢你把我们扛回来，以后我们绝对不这么喝了，太丢人了。”

    然而张小满忽然发现任小粟竟是不乐意了，只听任小粟说道：“喝啊！大老爷们怎么能不喝酒！”

    不喝酒，哪来的这么多感谢币是不是！

    在喝酒之前，感谢币只有八百多枚，喝完酒之后，解锁一轮武器竟然还剩五百多枚感谢币！

    任小粟都想给张小满说，要不大家也别去战场了，天天喝酒得了。

    解锁狙击枪之后，宫殿已经再次发布了第三件武器的支线任务，而这次，需要一万枚感谢币才能解锁。

    任小粟都还不知道上哪弄这么多感谢币呢。

    忽然间，周应龙走进尖刀连的营房，他闻到营房里的酒味便皱起眉头来：“张小满，你给我滚起来。”

    尖刀连所有人都从床上爬起来，规规矩矩的在过道上站成两排，周应龙踱步巡视着士兵：“你瞅你们都喝成什么样了？还有点当兵的样子吗？”

    张小满晕了吧唧的小声嘀咕道：“我们是功臣啊，不是说后天才有新的任务吗。”

    周应龙都给气笑了：“喝完酒说话就不用喊报告了吗？你跟我说话要加长官两个字！”

    张小满愣了一下说道：“报告，本长官是战斗功臣！”

    轰隆一声，周应龙直接一脚把张小满给踹翻了过去：“给我好好醒醒酒，你们尖刀连明天就有新的任务了，清醒了来找我报道！”

    一听有新任务，张小满从地上爬起来便立马精神了：“营长，什么任务？很紧急吗？”

    “秘密任务，等你酒醒了再跟我说话，”周应龙说完便背着手出去了。

    尖刀连营房里的士兵们面面相觑，秘密任务是个什么任务？

    以往，一般这种秘密任务都轮不到尖刀连的，虽然他们能打硬仗，能攻坚克难，但渗透伏击并不是他们擅长的东西。

    所以秘密任务向来都是侦查营去做的，那个侦察营里的士兵一个个都跟牲口一样，平日里军区比武，前十名也基本都在侦察营。

    可现在怎么忽然让尖刀连也去执行秘密任务了？

    第二天张小满从周应龙那里回来便紧皱着眉头，他对尖刀连的士兵说道：“主力部队将向北方黑石河挺进，渡河之后就是宗氏的防御线武川山一线了。”

    “那我们呢？”焦小晨问道。

    “我们要在今天下午出发，前往强湾山、北湾河一线，迂回到战场侧翼，炸桥、截断宗氏东边的补给线，最终在武川山和主力部队汇合。”

    “就咱们一个连队，深入后方去截断补给线？还炸桥？那北湾河上的桥可是有宗氏重兵驻守的，”焦小晨惊了：“周营长也太看得起咱们了吧？”

    “这是命令，”张小满严肃说道：“收拾东西，下午4点种准时出发，7天之后必须抵达北湾河，把北湾河上的宗氏桥梁炸断，保证黑石河主力战场没有后顾之忧。”

    黑石河、北湾河，是两条方向截然不同的线，指挥部认为突破北湾河代价太大了，所以宁愿在黑石河上造一条浮桥，突袭北方武川山防线，也比走北湾河更加稳妥。

    唯一需要担心的就是，北湾河那边的敌人很有可能趁着武川山一线开战，然后出兵偷袭178要塞主力部队的侧翼，所以就派了尖刀连去截断这条路，让宗氏一时半会儿无法通过北湾河。

    只是，这个任务很难，等于是让尖刀连孤军深入了。

    但周应龙说，炸北湾桥一事必须秘密进行，在指定时间炸掉，所以执行这个任务的人越少越好。

    此时，前进基地里的人绝大部分人都还不知道指挥部制定了什么战略，而尖刀连这边忽然说要越野拉练，一群人背着行军背包和枪械就跑出了前进基地，原本大家以为尖刀连这次拉练最多两三天的功夫，但两三天之后，他们才意识到，尖刀连竟是一去不回了……

    ……

    尖刀连士兵跋涉在荒野之上，每个人胸前都佩戴着一枚新的勋章，勋章上面刻着什川二字，这是所有参加过什川镇战役的士兵得到的东西。

    付饶一边走一边嘀咕道：“哎，连长，你说这枚勋章能卖多少钱？”

    张小满想了想说道：“这是集团军出征后真正意义上的首战大捷，定远山是匪窝不算，所以纪念意义还是比较大的吧，而且总共就发了几百枚，我估摸着能卖一万。”

    “那还不错，”付饶乐了：“回去就卖了。”

    任小粟在一旁听的一愣一愣的：“这勋章不是代表荣誉吗，你们说卖就卖了啊？”

    他寻思着之前还觉得尖刀连荣誉感挺强呢……

    “那有什么的，”张小满乐呵呵笑道：“勋章卖给别人，我们的荣誉就没有了吗？三等功还在啊，勋章换点更实惠的东西不好吗，一万块钱买点羊排，它不香啊？”

    发勋章的同时，之前被收回的三等功，也重新颁发了，只是这一切都在秘密进行，恐怕等他们完成这次任务之后，才会补上授勋仪式了。

    任小粟心说这尖刀连的流氓们还真是没脸没皮的，连勋章都能拿去换钱，而这样一支连队，打起仗来又偏偏不要命似的凶猛。

