    三人在候机室休息了差不多十五分钟左右，等骚猪身体稍微舒服一些后，三人便离开了候机室，然后在机场门口拦了辆车，并直达黄浦江边帝豪酒店。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半小时后，三人才来到帝豪酒店，原本不需要这么久的，可惜上海是国内最为繁华的经济大都市之一，人多车多，堵车是经常生的事。

    来到前台，徐子枫报了名字，因为是李梦婷在网上帮他订的房间，只需要提供名字和订房编号就行。

    几分钟后，办理好入住手续，三人拿着房卡走进电梯，骚猪到现在都还有点懵逼，除了晕机之外，还因为被帝豪酒店的奢华气派震惊到了。

    “枫哥，这酒店真他吗豪华啊。”骚猪看着眼前富丽堂皇的电梯，有些震惊的说道。

    “嗯，确实。”徐子枫点点头，他现在终于明白，为什么李梦婷会肉疼了，像这样的豪华大酒店，他们县城老家根本没有。

    恐怕就算有，也没多少人住得起。

    至于昆明有没有，他倒是不知道，主要是因为他对昆明也不熟，除了学校附近的路段和一些出名的地段之外，其他的都一无所知。

    电梯在八楼停下，三人走出电梯，便开始寻找他们的房间，订了两间房，一间单人，一间双人。

    “我的在这。”骚猪眼尖，看到自己的8o14号房。

    “我们在对面。”徐子枫指了指骚猪对面的房门，8o16号。

    “不行，我现在得进去躺一会啊，头晕，还想干呕，妈的，就像怀孕了一样，真难受。”骚猪虽然恢复了一些元气，但脸色依旧很难看，毕竟在飞机上吐了那么多次，还能走路就已经不错了。

    “靠，说的就好险你怀过一样。算了，反正时间还很充裕，那就休息休息吧，一个半小时以后，电话联系。”徐子枫笑骂着点点头，等骚猪用房卡把门打开走进去以后，他也把门打开了。

    陈美熙跟在他身后，俩人走进了房间里，刚进来，陈美熙就噘着嘴问道：“我的房间呢？”

    其实她刚才在楼下的时候就悄悄的问过徐子枫了，不过徐子枫没说，而是露出了一抹意味深长的笑意。

    陈美熙不傻，她明白徐子枫的意思，只不过她还是问了出来。

    “亲爱的，这酒店太贵了，开三间不划算啊，我俩凑合着住一间算了呗。”徐子枫把行李放到一旁，转身冲着他露出一抹坏笑。

    “切，谁要跟你住一间呀？”陈美熙翻了下白眼，但俏脸却突然飞上一抹霞红，只见她的脸蛋儿瞬间就变的像熟透的红苹果似的。

    “你呗。”徐子枫说着，便伸手把她搂进怀里，然后看着她深情的说道：“咱们又坐飞机又坐车，你现在肯定已经出一身汗了吧？要不然我去放热水，然后...”

    说到后面，徐子枫故意欲言又止。

    陈美熙已经听懂了徐子枫话中的意思，只见她红通通的脸蛋儿，更加羞红了几分，只不过，她却佯装不懂的问道：“然后干什么呀？”

    “你懂的。”徐子枫眨了眨眼睛，一脸眯笑。

    “我不懂啊。”

    “你肯定懂。”

    “你不说清楚，我怎么懂啊？”

    “一起洗澡呗。”

    “呸，你想得美。”

    陈美熙一听徐子枫要跟她一起洗澡，顿时没好气的嗔怪说了一句，然后挣脱徐子枫的怀抱，便径直走过去把窗帘拉开。

    “哎。”

    徐子枫佯装一副伤心欲绝的样子，先是重重的叹了口气，然后靠在墙上，惆怅的说道：“十多年了，也没人帮我擦过背，我都不知道自己的后背脏成什么样了。”

    顿了下，他又自言自语的继续道：“以为现在找了个女朋友，以后就有人帮我擦背了，结果是我想多了。”

    紧跟着，徐子枫抬头看着天花板，极为伤心的唱了起来：“是我想太多，这日子该怎么过...”

    “好啦好啦，别说的这么悲伤好不好？你现在去放水嘛。”陈美熙转过身来，嗔怪道。

    “马上。”徐子枫突然一脸兴奋，就在他刚想要呐喊两声宣泄心中的兴奋时，陈美熙来了句：“待会我帮你擦背。”

    “......”

    只见徐子枫兴奋的表情顿时凝固住了，正准备冲进卫生间放水的动作也戛然而止。

    “咯咯咯...”

    陈美熙忽然娇笑起来，顿了两秒，她说道：“别闹了，你要是想洗澡的话，就赶快去放水，反正我只负责帮你擦背，其他的你别想多了。”

    “哎。”

    徐子枫回过神来后，垂头丧气的叹了口气，五分钟后，他正在洗澡，只听他冲着外面喊了一声：“亲爱的，进来帮我擦背咯。”

    “来了。”陈美熙应了一声。

    “吱呀！”

    卫生间的门被陈美熙推开了，只见卫生间里充斥着雾蒙蒙的水蒸气，她看不清楚徐子枫的样子。

    “转过身去。”

    虽然水蒸气很大，但，陈美熙走近定眼仔细一看，顿时现徐子枫竟然正对着她。

    “呃。”

    徐子枫乖乖的转过身去。

    “蹲下来。”

    “嗯。”

    感受着后背被沐浴球来回摩擦着，徐子枫突然道：“亲爱的，要不你也来一起洗吧。”

    “不。”

    “哎呀，一起洗嘛。”

    “我现在不想洗。”

    “......”

    徐子枫见陈美熙不肯妥协，只好作罢，大约过了半分钟后，陈美熙说道：“好了，擦干净啦。”

    就在她放下沐浴球准备离开卫生间的时候，突然感觉到有两只手搂住了她的腰肢。

    “啊！”

    陈美熙惊呼了一声。

    “亲爱的，别走。”

    徐子枫挥他脸皮厚到了极致的优势，都已经到了这个地步了，他怎会让陈美熙轻易离开？

    话音刚落，他就对准陈美熙的嘴唇吻了上去。

    下一秒，两唇紧紧的贴在了一起。

    “唔唔唔...”

    陈美熙还想挣扎，可惜徐子枫的力气很大，他使劲把陈美熙紧紧的搂在怀里，然后极为霸道的亲吻着她。

    十几秒之后，陈美熙渐渐的放弃了挣扎和抵抗，而是开始有节奏的迎合着。

    又过了半分钟，徐子枫开始不满于现状。

    “唔唔...”

    陈美熙轻微的挣扎了两下表示抗议。

    徐子枫不理会她的抗议，此时，他的手已经放到了她胸前，他能感受到，陈美熙穿着浴袍，当他准备更深一步的时候，陈美熙忽然抓住了他的手。

    徐子枫松开嘴唇，轻轻道：“亲爱的，我不是一时冲动，我喜欢你，我爱你，我会一辈子照顾你的。”

    “你的从前我来不及参与，你的未来，我一定奉陪到底。相信我，我会让你做全世界最幸福的女孩。”

    陈美熙沉默着。

    徐子枫不知道此时她心里在想什么，可是现在已经到了这个地步，他也不想全功尽弃。

    见陈美熙没说话，他又继续说道：“我知道这样的行为可能很鲁莽，但是你放心，将来无论生什么事，只要你不嫌弃，我就会紧紧的牵着你的手，一直走下去。”

    “哪怕前方是刀山火海，哪怕让我粉身碎骨，我都不会松开你的手，这是我对你的承诺。”

    徐子枫说着情话许着承诺，他这个人不太轻易跟别人承诺什么，因为一旦承诺，他就一定会做到。

    感情方面，他很认真，付出的感情很真挚，他厌恶欺骗和玩弄。

    然而他一大堆话说完以后，陈美熙还是沉默着，连一个字都没说，徐子枫以为她是真的生气了，便赶紧解释道：“亲爱的对不起，是我没考虑你的感受，毕竟我们刚刚在一起，我跟你保证，以后在没得到你的同意之前，我不会在......”

    徐子枫这句话还没说完，一直沉默的陈美熙便颇为无奈的打断了他，并苦笑道：“其实......我来例假了。”