    36章，资料

    有王猛的帮忙，张岩很轻易就联系上了市农科院的一位专家。

    那位在了解过张岩这边儿的情况后，很快就发了不少资料过来。

    满满都是干货，水肥的施用，病虫害的防治，以及各种情况可能是何种原因导致的，清楚明白的都进行了详细的指导。

    张岩只需要按照上面的技术进行实践，基本上不会出现什么大问题。

    这让张岩极为满意，王猛这工具人真好用。

    不过这些资料中所偶尔提及到的一些国外的先进管理技术，却也让张岩颇为心动。

    因为采用那些种植、栽培技术，每亩竟然可以产出数万斤以上的番茄！

    当然这种番茄产量比一般大棚大幅增加的番茄工厂，所需要的投资也是相当惊人的。

    以资料中所提及的某个番茄工厂来说，2.5公顷，也就是差不多40亩的一个年产番茄400吨以上的番茄种植基地，所需要的花费赫然达到了5千万。

    这让张岩是有些震惊的。

    也不知道他们种植的什么品种的番茄，价格是怎么卖的。

    因为如果按照普通的番茄销售价格来算的话，400吨番茄也就百万左右，跟几克的玻璃种帝王绿翡翠差不多，5千万的投资基本上不可能收回成本。

    所以他们必定种植的不是一般品种的番茄。

    可能是普罗旺斯番茄？毕竟现在比较贵的番茄品种，也就是这个了。

    而其他的小番茄，因为产量的关系，是基本不可能在40亩左右的土地上，达到400吨这个规模的产量的。

    若有所思间，张岩把资料小心的收好。

    “谢了~”简单的向王猛道谢后，张岩拍拍屁股走人。同时顺手拿了瓶饮料。

    又吃又拿的无耻作风，让王猛都气笑了。

    不过走出房门后，张岩看了看差不多黑下来的天色，掉头又回来了。

    “走，吃饭去，我请客~”

    “你的无耻模样，有我三分精髓。”王猛乐道，毕竟他已经看出张岩这小子请客不花钱的套路。

    张岩被识破了打算，略略有些不好意思，但旋即嘿嘿一笑。

    “这不是给你这个土豪一个展示财力的机会嘛。”

    “哦？合着我还得谢谢你？”说是这么说，但王猛已经换上拖鞋，跟张岩一起出来。

    “你车哪？”王猛看到张岩骑的电摩。

    “一位长辈的侄子结婚，借去了。”张岩道。

    王猛没有说什么，打电话邀请李飞，但李飞在陪一位客户，没办法，只能两人一起去吃饭。

    找了家滋味不错的大排档。

    要了些烧烤，一箱啤酒。

    吹吹牛聊聊天，倒是很快乐。

    “你这是真的打算种地了？”王猛有些好奇道。

    毕竟年轻人，种地，这不能说是风马牛不相及的两件事，但目前大多数年轻人会选择种地的又能有几个。

    张岩把嘴里的烤肉咽下，然后轻轻点头：“我这架子都搭起来了。”

    “啧啧，还真没想到~”王猛多少有些感叹，然后继续道：“如果需要钱尽管开口。”

    “上次卖你翡翠那钱，就够我折腾的了。”张岩笑道。

    王猛不由一乐，端起酒杯：“那就祝你风调雨顺财源滚滚。”

    张岩哈哈一笑：“借你吉言。”

    王猛并不因为张岩回家务农而有什么轻视，毕竟张岩去种地，怎么看也比他做传奇外挂靠谱。

    吃饱喝足，各回各家。

    张岩一时没有什么睡意，拿着今天得到的资料查看起来。

    很快张岩就发现了自己育苗时，几个做的不到的地方，和几个做错的地方。

    虽然影响不会很大，但多少也是会有一些问题的。

    所以张岩当即就把这几个问题做了个笔记，明天好改正一番。

    学习之中，不知不觉就到了半夜12点多。

    张岩打了个哈欠后睡觉。

    第二天，张岩前往苹果园查看一番，没有什么异样后来到大棚苗圃这里。

    把之前做的不够的地方，或者做错的地方进行更正。

    二叔过来后，正看到张岩埋头一边学习，一边认真的干着农活。

    这让二叔终于确认，大侄子种地的想法是动了真格的。二叔无奈之下，只能认真帮忙。

    很快，农活儿就处理完了。

    农活就是这样，闲的时候很闲，但忙的时候又忙的让人腿肚子打颤。

    因为一旦过了时候，就可能会对当季的收成，以及后续的作物造成严重的影响。

    也就是现在多了机器的助力，让种地的劳累程度大幅度下降。

    如果是以前，一天农活忙下来，动都懒得动的情况屡见不鲜。

    古时候人们的普遍寿命很短，医疗水平的不足是一方面，生活环境的恶劣也占了很大的因素。

    “回头把你地里收拾的落叶、断枝，都烧掉，把那些草木灰存起来，等到番茄长起来后，也是上好的肥料。”二叔道。

    张岩闻言点了点头，种植番茄的时候，定植前以及结果后，施用一些草木灰对番茄的成长是有好处的。

    上午忙完农活，张岩回家跟二婶一起凉拌了些面皮。

    面皮是买的，搭配上黄瓜丝，辣椒油，蒜汁，油炸花生碎，焯水后的豆芽等配菜，相当的美味可口。

    而到了下午，张岩则在家里认真研读番茄种植技术。

    能多一些产量也是好的，所以张岩还是很用心的。

    有不懂，或者弄不清楚的地方，张岩则通过小信，向之前给资料的那位农科院的胡主任请教一番。

    对方很有耐心，也可能是王猛那边儿请托的关系到位，胡主任对张岩的疑问都会进行仔细的讲解。

    让张岩对于番茄的种植，不敢说完全通透，但起码也不会再出现什么大的乱子。

    至于剩下的实践方面，就需要张岩自己用心，在实际种植期间一一检验。

    不过胡主任这位的讲解，却也算是帮张岩的番茄进行了一个保底。因为有这位帮忙，张岩只要不乱搞，番茄的产量肯定有一定的保证。

    学习到了晚上，张岩伸了个懒腰后，来到二叔这里吃了个晚饭，然后来到县上，苏影这里。

    苏影还没有下班，张岩也没有再去送外卖，一方面是赚不到几个钱，另外也是张岩忙了一天，多少还是有些累，现在正好休息一下。为一会儿的排位养精蓄锐。

