    如此一来，后面的事情，那就更加顺畅了。

    三对二，并且还有六皇子这样的存在，随着时间的推移，结局已然是注定了的。

    当然了，这一切的一切，前提条件是，真的没有什么意外发生。

    天玄大陆这边，真的没有什么后手。

    若是有什么准备的话，那可就说不好会如何了。

    现在这个时候，北冥貂蝉岌岌可危，都没有发现天玄大陆这边，有什么其他的变化。

    在此时，十二皇女白晶觉得，或许真的是之前的时候，他们兄妹三个多虑了。

    毕竟，现在的情况，已经很明显了，北冥貂蝉现在，都快要死了。

    此刻，都还没有看到什么援军出现。

    总不至于，天玄大陆这边的打算，就是让北冥貂蝉陨落在这里，并且从此丢失一柄上古神器吧。

    这，是绝对不可能的事情。

    别说是天玄大陆，现在充其量只有五把上古神器了。

    而且，还是要面对四族强者的攻击。

    此时此刻，甚至于以后，就算是仅仅面对他们妖兽一族，也是没有什么优势的。

    若是在这个时候，丢掉了一把上古神器，此消彼长之下，以后天玄大陆这边的处境，会更加的艰难。

    也就是在这个时候，独孤清影和南宫翎耀，就算是心急如焚，也没有办法出手做些什么。

    此刻，妖兽一族的三位皇族子弟，心中几乎都已经认定了。

    北冥貂蝉，在劫难逃，不可能再有什么回旋的余地了。

    就在这个时候，妖族六皇子白浪，再一次出手了。

    这一次出手，若是不出意外的话，或许北冥貂蝉，就要从此香消玉殒了。

    现在这个时候，龙牙逆鳞刃，已经朝着北冥貂蝉而去了。

    不但如此，现在这种状态的北冥貂蝉，也根本就来不及做出什么反应。

    毕竟，妖族六皇子的境界修为高于她，而且，距离她又那么近。

    本就有很大差距的存在，由于之前受伤所致，现在更好了，差距越来越大了。

    就在众人都以为，北冥貂蝉在劫难逃，在妖族六皇子白浪的这一击之下，会香消玉殒的时候。

    突然之间，一樽散发着浓厚生命气息的大鼎，将北冥貂蝉笼罩在其中。

    “叮咚。”

    就在这个时候，六皇子白浪所持的龙牙逆鳞刃的刀刃，此刻，直接撞在了大鼎之上。

    随后，弹了回去。

    也就是在这个时候，本来交手的双方六人，此刻全部都停了下来。

    可以说，几乎是在同一时间罢手。

    随后，看向一个方位。

    此刻，两名白衣男子，从远处不徐不缓的踏空而来。

    独孤清影和南宫翎耀，在看到来人之后，顿时露出了笑容。

    在这个时候，才算是松了一口气。

    而妖兽一族的三位皇子皇女，此刻也是神情凝重的看着来人。

    他们没想到，会在这最关键的时刻，出现这样的意外。

    就在众人的目光，都汇聚在两名男子身上之时，其中一名男子开口说道。

    “六皇子殿下，未免有些欺负人了吧。”

    男子开口说话的时候，也已经到了独孤清影的身边。

    而在此刻，妖族三兄妹，也汇聚在了一起。

    同时，妖族的六皇子白浪开口说道。

    “你们是谁，圣族的？”

    在这个时候，白浪想知道，来人到底是谁。

    其实，在这一刻，心中已经有了答案，不过是想要确认一下。

    “林清尘，他叫姬无霜。”

    此刻，林清尘也没有什么隐瞒，直接道出了自己和姬无雪的身份。

    “原来是圣族的少族长，怎么，你觉得本皇子欺负人了。”

    对此，妖族六皇子白浪表示，原来还真的是你。

    不过，妖族六皇子白浪，却并没有觉得，自己之前的行为有什么不妥。

    “化圣境三重天的修为，对着渡神境巅峰的出手，难道不算。”

    林清尘直接道破了六皇子的境界，表示这要是不算的话，那么怎样才算是呢。

    “所以呢，少族长打算出手了。”白浪说道。

    “你说呢。”林清尘看着白浪，淡淡的回道。

    “你也不过是渡神境巅峰的修为，这么对自己有信心。”

    六皇子白浪表示，你林清尘虽然是圣族的少族长，但境界修为，不也是在渡神境巅峰吗。

    北冥貂蝉，也是一样如此，两者有什么不一样。

    “你怎么知道，就一定是我一个人出手呢。”

    在这个时候，林清尘笑了笑。

    说话的时候，看了看身边的独孤清影。

    虽然没有明确的说出，之后会怎么样。

    但是，从现在林清尘的态度和行为来看，已经是很明显了。

    “少族长认为，凭着你们两个，就可以了吗。”

    看到这一幕之后，白浪如何不明白，林清尘到底是什么意思。

    很明显，就是要和独孤清影联手。

    “到底行不行，试一试便知道了。”

    “我也劝你一句，不要太自信。”

    “对于我们这样的人来说，化圣境，并非不可逾越，不是吗。”

    此刻，林清尘很是淡定的回答，并且表示。

    到底能不能行，试一下，结果不就出来了吗。

    现在，还没有开始交手呢，一切都还未可知。

    就如林清尘所说，对于他们这样的存在，可以越境而战的人来说。

    只要自己足够强横，又处于某个节点上，有些事情，并非是不可能的。

    就比如说现在，渡神境巅峰，和化圣境之间的差距，是可以跨越的。

    “都说圣族之人，战力强横异常，作为少族长，想来更是如此了。”

    “圣族的少族长，加上独孤剑主，到也有资格说这些话。”

    “如此，那便让本皇子，领教一下二位的手段了。”

    听到林清尘所说之后，妖族六皇子白浪沉默了一下。

    随后表示，都说圣族之人很强，事实也确实如此。

    作为圣族少族长的林清尘，想来实力就更加强横了。

    圣族的少族长，加上传说之中的独孤剑主，两个加在一起。

    此时此刻，对他这个妖族化圣境的六皇子，到也说得起这番话。

    既然如此的话，那么现在就试试看，到底会达到什么程度。

