    “洗完澡了？咦，你手里拿的是什么？”

    杨谦兴冲冲地从房间里出来，准备去客厅拿吉他过来练练新歌，迎面却撞见了穿着毛绒绒睡衣、拿着一张纸条往他卧室走来的戴羽妮。

    戴羽妮的表情有些微妙，她犹豫了一下，才推着杨谦回去。

    回去卧室再说。

    “涵涵把我‘关’外面了。”

    戴羽妮把纸条递过去，似笑非笑地看着他，说道。

    “关外面？什么意思？”

    杨谦有点摸不着头脑。

    接过来纸条后，杨谦才看到了上面妹妹的笔迹。

    杨诗涵在纸条上告诉戴羽妮，说自己今晚特别累，可能等不及她洗完澡回来。然后也会睡得特别沉，敲门都不一定能醒。先道个歉，如果给戴姐姐和哥哥带来了什么不便，明天再赔罪认错……

    洋洋洒洒百来字，还说得特别委婉。

    但简单地概括和翻译一下，意思就是：“门我不开了，敲门也没用，明天怎么怪我都行！”

    老哥，我只能帮你到这了！

    杨诗涵大概是窃喜又激动地写下了这段话。

    只是，她没有想到，恰恰是自己老哥不能理解她的良苦用心……

    “她在胡闹什么啊？真的是，之前可能是说她高三了，在家里什么事都依着她，性格都被娇惯坏了，在外面也这么任性！羽妮，你别担心，我去叫她开门！这丫头得批评一下！”

    杨谦表情很严肃，捏着纸条就准备出去教训一下“调皮任性”的妹妹了。

    “哎，你去批评涵涵干什么？你这里又不是什么外面？还是你觉得我是外人呐？”

    戴羽妮却笑着拉住了他。

    “我不是这意思，关键是她过来玩的，怎么好意思霸占你的房间？太没礼貌了！”

    杨谦哭笑不得地说道。

    “没关系，我不在意。涵涵想自己一个人睡，那就让她自己一个人睡嘛，而且我又不是没地方睡觉！”

    戴羽妮松开了他的手，跟跳舞一般，脚尖轻盈地旋转、后退，然后好像在床边绊倒了一样，优雅、缓慢地躺倒。

    “嘻嘻！”

    戴羽妮灵巧地翻了个身，脚丫子翘着，趴在杨谦的床上，大眼睛一眨一眨地跟他放着电。

    “啊？”

    杨谦看着刚洗完澡、跟出水芙蓉一般清新秀丽的女孩儿在自己的床上，还轻轻地拍着旁边的空位，不由地有些心跳加速。

    刚才蜻蜓点水一般的亲吻，还仿佛在他的唇边残留着淡淡的香味呢！

    “要不我去客厅里打地铺？”

    杨谦不敢直面自己内心的渴望，他犹豫了一下，指了指外面。

    你们一个个都把房间占了……

    那我走？

    “天寒地冻的，去外面打什么地铺？过来！真的是，又不是没和你一起睡过。”

    戴羽妮没好气地白了他一眼。

    不过也是，她之前几乎天天在杨谦的床上，和他温存、聊天，最后都困得意识模糊了还赖着不肯走。

    这跟一起睡过（觉）有什么区别呢？

    “可我还没洗澡，衣服都没换……”

    “快去洗澡！”

    杨谦灰溜溜地拿了换洗的衣服跑了，刚才还很霸气的戴羽妮趴在床上，半响，她才“嘤”的叫了一声。

    脸蛋红红的，羞赧不已。

    妮爷啊，妮爷，今天你可是长出息了！

    又是主动亲大木头，又是顺水推舟地要跟大木头大被同眠！

    有你这样的女孩子吗？

    一点都不矜持！

    捂着脸化身嘤嘤怪一会儿后，戴羽妮才正常一点，她去拿来自己的手机，然后飞快地钻回杨谦的大床，拉上厚厚的被子窝起来。

    好久没有上过微播了，戴羽妮登上“谦语传媒”的官方账号。

    “咦，涨粉了呀！”

    戴羽妮惊喜地发现，才一个星期功夫，“谦语传媒”的粉丝数量就翻了几番——从之前的几千，变成了现在了三万多粉丝！

    这里头不知道有没有僵尸粉，但戴羽妮自己没有找人做过营销，应该就算有也不多。

    应该是陆陆续续有些喜欢听杨谦歌曲的粉丝找了过来，关注了一下这个发布过杨谦动态的账号。

    当然，三万多粉丝也不算什么特别值得骄傲的事，这年头随随便便，不说拉一个网红，就一个营销账号都比他们的粉丝数量多。

    所以，戴羽妮也只是瞥了一眼，就看向了上个星期她发的那条要大家投票的微播。

    没想到歌迷们的投票热情还很高，一个星期，就有一万多人参与了投票。

    其中魔都的呼声是最高的，其次是京城，最后才是羊城。

    不难理解，毕竟魔都和京城的娱乐氛围更浓。

    而魔都因为地理位置居中，相比起一北一南的京城、羊城，大家更愿意去魔都看表演。

    当然，评论区里让杨谦搞城市巡演的呼声更高！

    现在有了livehouse的存在，小型演唱会的举办门槛并不会太高，普普通通的独立音乐人也可以举办自己的个人巡演。

    而且相比于大型的演唱会，livehouse举办的表演，票价更低，更加亲民，同时也更容易凑齐一千名左右的观众。

    关键是，它的体验效果并不差，现场的设备都是顶级的！

    近距离听演唱会，这种感觉对于观众来说，肯定是很不错的。

    不过，对于杨谦现在的人气来说，想要搞全国巡演还是有那么一点点难度，毕竟他才开始做音乐半年多，而且以他低调的作风来看，很多喜欢他的歌的歌迷也不见得知道他是谁。

    想要搞全国巡演，那就得做好亏本的准备。

    当然，现在杨谦也没有时间做全国巡演，他们上半年还是要把重心放在戴羽妮的考试、论文和毕业这三件大事上面。

    “投票结果出炉了，看来大家都比较倾向于来魔都参加杨谦的首场歌迷见面会，那接下来就交给我们‘谦语传媒’吧，魔都的livehouse会尽快谈下来，到时候年后会向大家通告具体的安排。

    杨谦的全国巡演暂时还没有计划，暂时以双专辑的筹备为主。后续的工作行程也请大家持续关注‘谦语传媒’的微播，我们会第一时间向歌迷朋友们更新、公告。”

    戴羽妮这次的微播写得就比较中规中矩，没有再夹杂太多个人的情绪或者用词习惯。

    不过，编写这种正式的文字，向来不是戴羽妮所擅长的，这让她费了老大的劲儿，头发都快揪了下来才写完。

    擅长做这事的是杨谦，可是戴羽妮不愿意拿这种小事去麻烦他。

    “还是得招一点人过来，慢慢地把公司架子给搭起来。什么事都亲力亲为怎么行？”

    戴羽妮暗暗思忖着。

    就在戴羽妮刷着微播，看看大家的评论的时候，虚掩着的房门被打开了，洗完澡的杨谦抱着吉他，从外面进来。

    “快来睡觉！怎么还拿着吉他啊？今天辛苦了一天了，不累吗？”

    戴羽妮看见他，眼睛便不由自主地弯了下来，跟月牙一样银亮银亮的，笑眯眯地拍了拍自己的身边。

    春宵一刻值千金，虽然她没想着要发生一些什么，但要和男朋友一起睡觉，她也是害羞中带着一些期待。

    想要快点窝到她的大木头的怀里啊！

    “累是有点累，但是刚才有了点灵感，写了首歌……”

    不解风情的杨木头挠了挠头，为难地看了看手中的吉他。

    他真的在新得到的20首歌中，找到了不少精品，其中这首让他听一遍就感到特别惊艳的R&B，更是使得他心痒难耐！

    不唱一下，今晚的这一觉，可能都睡得不香了。

    “又写了新歌？那你唱吧，我也要听！”

    幸好，戴羽妮也是喜欢音乐的人，听说杨谦写了新歌，她就不由地期待起来。

    得先听了再说！

    春宵苦短，但来日方长嘛……

    “这首歌的风格有点特别，它是R&B的类型，唱的时候要带上鼻腔共鸣，也要有一点律动感，转音上可以自由一点……”

    杨谦抱着吉他，在床边坐下来，弹奏前先讲解了一番。

    “你还会写R&B了？”

    戴羽妮惊喜地问道。

    她对R&B当然也不陌生。

    之前她很喜欢唱的，也是在樱桃音乐节上见到的那位女歌手唐郡的成名作《纸飞机》，就是有一点R&B风格的抒情歌曲。

    “……不想接到你的讯息，

    像傍晚放飞的纸飞机，

    再听不到你的悲喜，

    盘旋飞舞终于消逝了过去……”

    光是看歌词，就能感觉得出来它的曲风应该是比较慵懒、幽怨，加上一点唐郡比较独特的R&B唱法，这首歌听起来就很容易让人产生共情的感觉。

    当然，杨谦这会儿要唱的R&B，可是一首纯正的R&B，而且还是一首非常厉害的R&B！

