    第二天，林记拌粉店第一分店要开业了。

    十一月初，北城天气有些凉，天亮的也晚了些。

    范玉兰照旧天没亮就出发去店铺，而林紫和林书青也跟着她一块出门。

    不同的是，今天骑车的人不是范玉兰，是林紫。

    迎着清晨的秋风和露水，林紫心情大好，双脚加速想骑快点，可还没出村口呢，便觉得拂过脸庞的风早已不是清爽，过于冰凉了些，而握着车把的手也真切的感受到了寒意。

    天气是越来越冷了，再过不久，冬天也就要到了。

    林紫想着现在骑车都这般凉，想来要给大伯娘置办新的保暖手套才得，还有围巾也要安排上，之前给母亲他们织，后来因着要给凌玉烟织衣服，便还未给大伯娘织好。

    “林紫！林紫！林紫！书青！阿姨！”

    略带欣喜的叫喊声，将林紫从思绪里拉了出来，她瞧见刘敏正在上灵村的村口跟她们招手呢，那脸上笑的那叫一个高兴！

    林紫也不含糊，微微笑着，脚上加了点力度，往刘敏那边骑去。

    “小敏姐，你怎么一大早在这里啊？”林书青对于刘敏的出现，稍微有些惊讶，这一大早的，天空还灰蒙蒙的呢，要是她没事铁定不会起这样早，更不会这样早出门。

    “你阿姐没跟你们说么，我也是要去看粉店开业的人。”刘敏见林紫把车停下，便走到她旁边，“林紫你到后面去做，我来骑。”

    刘敏之前就跟林紫说好了，要跟着去看店铺开业的，所以周五放学时，她们就约好了时辰，在上灵村的村口碰面，再一块儿进城。

    她一大早起床，可把她母亲吓了一跳，她母亲万没想过她会起这么早，见她要这么早出门还拦她，要不是她说是跟林紫约好了，她估计都出不来。

    就是听到是跟林紫约的，刘敏的母亲才放行，让女儿早早出门。

    “小敏，这哪能让你骑啊？你们都坐着，还是我来骑吧。”范玉兰出门前原也不想给林紫骑三轮车的，只不过是拗不过她，才给她骑了，这会儿自然不好让刘敏一个外人骑车载她们的。

    “阿姨，你就让我骑嘛！”刘敏还没骑过三轮车呢，心里觉得新奇，很想尝试一下，“林紫那么瘦弱都可以骑了，我也要骑。”

    “小敏，骑三轮车没什么好玩的，还要载几个人呢，你们年轻人还是在后面坐好吧。”范玉兰实在是不放心，想着要载着三个人往前走，骑车是挺费力的，不能让孩子们受这份累。

    刘敏见范玉兰那里行不通，便眼巴巴的看着林紫，“林紫……”

    林紫从三轮车的鞍座上下来，把位置让了出来，“大伯娘，你就让刘敏骑一会儿吧。”

    她也不等大伯娘回话，直接又跟刘敏说道，“刘敏，你骑一会儿就好了，咱们换着骑，一个人骑太累了。”

    这载着人呢，要使的力比较多，自然会累些，不似骑空车那般轻松。

    “好嘞！”刘敏应着，便一条腿跨过去，坐到了鞍座上，“林紫，你赶紧坐好，我要出发啦！”

    林紫会心的笑笑，上车坐好了，才拍拍刘敏的后背，“司机师傅，起驾吧。”

    “得嘞，客官您坐好了。”刘敏说着就高高兴兴的骑着车往城里走。

    林书青忽然夸赞道，“小敏姐，你骑的比我姐快，刚才我阿姐载着两个人，都没有你载三个人骑的快呢。”

    刘敏眼睛专注的看着前面的路，嘴上应道，“那是，也不看看我是谁！就你阿姐那细胳膊细腿的，在这方面比不过我。”

    林紫解释道，“我那是特意骑慢的，欣赏一下这秋天的早晨，仔细欣赏一下晨雾下的景色。”

    “得了吧你，这你也能扯？”刘敏说道，“林紫，解释就是掩饰。在其他方面吧，比如说学习，我是不如你，可论到这种体力活，我是不会认输的，也不会输。你也不看看自己多瘦，我要是在体力这块输给你，那我得多丢脸呀？”

    她这可不是故意说林紫不行，实在是……在她眼里，林紫不仅受，还白白嫩嫩的不像干粗活的人，要不是她这学校对林紫有了深入的了解，她都没办法想象这样的林紫会有那么大的能量。

    相比于林紫，她是要黑一些的，长的也壮实一点，所以在力气这一块，她是非常有信心的。

    林紫听了她的话，言不由衷的道，“是了，刘敏同学最厉害了。”

    她认为刘敏这是纯粹的以貌取人，她是瘦了点，可干起活来可有劲儿了，这骑车自然不在话下，她刚才一来是因为觉得骑太快，风刮在脸上有些难受，二来她也没想过要骑多块。

    总之，她不承认自己比刘敏弱。

    “那当然！”刘敏有些许的自豪，“对了，顾盼盼呢？盼盼不是也说要来么？”

    林紫不答反问，“你觉得这辆三轮车如何？”

    刘敏不懂他为何突然这样问，不过还是老实的答道，“挺好的呀。”

    “再多一个人，如何？”

    “那肯定很挤啊，现在就……”刘敏还没说完，便恍然大悟起来。

    现在一个人骑车，后面坐三个人，加上车里又放了些食材之类的物品，这辆三轮车就已经显得挺拥挤的了，再来一个顾盼盼的话，这车有些困难啊……

    于是，她改口道，“那盼盼是等晚些坐公车去么？”

    林书青说道，“小敏姐，那你咋不问王二娘和钟阿姨她们呢？她们也要去店里呢。”

    “对哦，她们平时都是怎么去店里上班的？”

    “骑三轮车啊。”

    “也是骑三轮车？”

    “对啊，所以她们把盼盼姐带上就好了啊。”

    林紫突然想到什么，“那刘大娘和韦家婶婶是怎么去的？”

    她昨儿只注意到刘大娘和韦家婶婶已经到店里帮忙了，但没注意到这个问题，毕竟当初给王二娘和钟小芳配三轮车的时候，配的是一辆小的，想来很难容纳几个大人，何况今日又多了顾盼盼。

    林书青也不知道，所以没吭声。

    范玉兰开口道，“呀，这事我忘了问了，我也不知她们是怎么去的，但昨儿个她俩是按时到的，而且不是跟王二娘和小芳一起到的。”

