
刘井华觉得，无论日本人的什么酷刑，自己都应该能承受。

他已经作好了随时赴死的准备，当初参加军统，不就想到，会有这么一天么？

面对日本人的严刑拷打，刘井华咬紧牙关坚持着。

然而，当川崎弘用烧红的铜丝，插入刘井华的尿*道时，他终于崩溃了。

“军统就是贱，一定要自讨苦吃。”川崎弘用日语冷笑着说。

川崎弘对刘井华施用酷刑，路承周在旁边只能眼睁睁地看着。

刘井华身上的皮肤，一块一块的掉落，手、足关节，一个一人被敲掉，他的指甲被一片一片的用钳子硬生生地扯掉。

当刘井华最终开口后，路承周反而暗暗松了口气。

至少，他不用再看着刘井华受刑。

刘井华招出了一切，包括海沽站的波长、呼号和密码本。

还有，他今天要与马淑一碰面的地方：法租界交通旅馆。

“确定马淑一会来吗？”川崎弘问。

“应该会，她会给我安排住处，如果没有找到，只能暂时住在交通旅馆。”刘井华有气无力行说。

他现在不想活，只求速死。

“你跟她约了几点？”川崎弘问。

“九点半。”刘井华似乎用尽了全身的力气，当说出这句话时，他彻底昏迷过去了。

路承周在旁边听着，心里也是暗暗叹息了一声。

刘井华在最后，还是保持了理智，他与马玉珍约好的，其实是十点半。

刘井华提前一个小时，宪兵分队的时间就不够了，因为现在已经快十点，已经过了接头时间。

对职业特工来说，一旦错过了接头时间，肯定不会再出现。

刘井华已经被折磨得不成人形，但他在最后关头，还是站在军统这一边。

川崎弘看了一下手腕上的表，时钟已经快指向十点。

“如果接头失败怎么办？”川崎弘拿起一桶水，浇到刘井华头上，冷冷地问。

“第二天同样的时间和地点继续接头。”刘井华的声音越来越微弱。

“路君，他就交给你了。”川崎弘冷冷地说，今天已经不可能再抓到马淑一，只能看明天。

而且，明天的希望也很渺茫，毕竟今天的抓捕，动静搞得很大。

“来人，将他带出去，马上执行枪决！”路承周高声说。

他相信，这样的结果，也是刘井华所期盼的。

在现在的宪兵分队，可以在后面随便枪决犯人。

宪兵分队的审讯室和牢房，虽然与前面的办公楼在一起，但后面已经市区，是日本人占领的地盘。

听到路承周的话，川崎弘也很满意。

路承周用行动，再一次证明，他是日本的朋友。

川崎弘既然将刘井华交给路承周，自然是让他亲自动手。

路承周很多次都设想过，有一天会出现这样的场面，但真的出现时，他还是尽情异常复杂。

“来吧，你们以后不会有好下场！”刘井华被反手绑在木桩上，突然之间清醒过来。

当他看清，行刑的是路承周后，眼是满是轻蔑和不屑一顾。

他现在可能要死了，但他是为国而死，而抗战而死，死的光荣，死的伟大。

路承周虽然活着，但他却是个汉奸特务，注定要被钉在历史的耻辱柱上，接受亿万人民的唾骂。

“如果早点说，是不是就不用受这么大的罪呢？”路承周拿出枪，走到刘井华面前，叹息着说。

“早点说，我就成了叛徒。现在，我还是个革命者。”刘井华喃喃地说。

“可是，早点说，你能活命啊。”路承周叹了口气，他的声音突然变得有些沙哑，正是火柴的声音。

“你……”刘井华是电讯专家，收发报对听力要求很严，他能从电波中听出对方发报的手法，对声音自然很敏感。

路承周的声音一变，他马上感觉到了。

“对不起。”路承周依然用火柴的声音。

他用火柴的身份，与刘井华见过面。

虽然用火焰也与刘井华接触过，但刘井华对火柴的声音应该更熟悉。

“你瞒得我好苦，开枪吧，我死而无憾。”刘井华脸上，突然露出欣慰的表情。

路承周竟然是火柴，而且，他从路承周的声音中，也听出了火焰的味道。

刹那间，刘井华全明白了，路承周既是火柴，也是火焰。

可笑的是，自己与他见过几面，竟然没有认出来。

这都要怪路承周，化装之后，改变了身形，火柴的腿有点瘸，肢体动作较多，谁能想到，竟然会是路承周呢。

“一路走好！”路承周举起枪，他的目光透露着无奈、酸楚和巨大的歉意。

“路承周你这个汉奸卖国贼！以后，党国一定不会放过你。”刘井华突然用尽全身的力气，大喊着说。

刘井华的语气很愤怒，但他的眼睛里，却尽是欣慰。

刚才之前，他还在痛恨路承周当了汉奸，但现在，他没有遗憾了。

有路承周钉在敌人的心脏，军统海沽站一定会替自己出这口气。

“砰！”

路承周开枪了，但他开枪的那一刹那，眼睛却是闭着的，他不想看到刘井华死前的画面。

“主任，剩下的事交给我吧。”韩福山站得较远，路承周与刘井华的对话，他只是隐约听到了几句。

“给他买副棺材吧，毕竟同学一场，人死事休。”路承周拿出钱包，拿出两张联银券。

英租界领事馆最新规定，在英租界的一切租税，必须交纳当天最高牌价的联银券。

这等于变相规定，联银券将成为英租界最重要的货币。

可奇怪的是，法币并没有完全退出市场。

甚至，法币在海沽的汇兑比率，为英磅的四又三十分之五便士，也就是说，法币反而升值了。

“这个……”韩福山犹豫着说。

“放心，川崎队长那边，我会解释的。”路承周说，他给刘井华买棺材，就算川崎弘知道，也不会责怪的。

他已经亲手处决了刘井华，再没有什么，比这个更能说明问题。

一直到晚上，路承周才有机会见到马玉珍，向她说明刘井华的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="46144406"  chaptername="第八百零七章  亲自动手">加入书签</a>
</div>
