    施存远和林海波教授早就在考场外等着了，见到秦克拉着宁青筠及时赶到，一直紧张地绷住的脸才松了下来，但未等他们出声批评呢，秦克已“啪”地立正敬礼：“报告施教授、林教授，秦克，宁青筠已抵达战场，今天如果战败，愿接受一切处罚！”

    “你……你这小子！”施存远和林海波明明满腔的牢骚、担心和火气，这时也被他的搞怪表现弄得哭笑不得。

    林海波笑骂道：“你就可着劲儿作吧，我七十岁的老骨头了，看你还能再折腾我几回。”

    秦克真心实意道：“抱歉，林教授。让你们担心了。”

    林海波摇头叹道：“算了，要感谢就感谢施组长吧，这两天他替你顶住了所有的压力，一步都没退让过，更没道过歉，他说了，你说话就是他说的话，他相信自己的学生，你输了，他陪你一起去考场门口，一起给人抽耳光。”

    秦克看着施存远板着的脸，花白的头发，以及深深的眼袋，不由鼻子一酸，他深深地鞠躬道：“多谢施老师，多谢林老师。”

    是这师生之礼。

    施存远摆摆手，板着脸问：“你有几成把握能做完全部题目？不用说一个小时，三个小时能做完也行。”

    “十成。”

    施存远看着他自信的神色，长长地舒了口气，掏出两张准考证递了过去：“拿着，你们俩的准考证，等你们考完了，我再狠狠批评你们！”

    “谢谢施老师。不过我还想做一件事，你们能不能当没看到？”

    林海波忍不住笑骂道：“你这小子又要闹什么妖娥子？”

    秦克嘻嘻一笑, 朝李向学、陈霆、陈翰音、洪星纬四个伙伴道：“四位兄弟啊, 不好意思, 想必这两天也连累你们，让你们受累了。”

    李向学摇摇头没说话，陈霆、陈翰音、洪星纬却都苦着脸, 这两天他们作为“华海省考生”的一员，确实没少受牵连与嘲讽。

    秦克笑道：“放心, 我去替你们扫除一批敌人, 当是赔礼, 至于能不能拿到银牌，就看你们的本事了。”

    陈霆吓了一跳：“你……你又要做什么？”跳脱如他, 也真被秦克这无法无天的家伙吓成了惊弓之鸟。

    秦克眼中露出了凶猛野兽捕捉猎物的锐利神光：“别怕，你们快进场吧，我不想误伤友军。”

    卧槽！

    陈翰音、洪星纬最先变了脸色, 虽然不知道秦克要做什么, 但留下来绝对没什么好事, 他们赶紧一扯陈霆和李向学：“走了走了, 我们先入考场！”连招呼也没来得及打，便脚底抹油跑了。

    秦克把行囊和宁青筠的行李箱都放了下来, 托施教授二人代为看管，又从自己的行囊里取出一个小小的手鼓来，然后来到一片空地上, 用力地敲了起来。

    林海波忍不住问宁青筠：“小宁，这秦克到底要做什么？”

    “我也不知道……那家伙做事总天马行空的, 谁也猜不到他的心思，不过……他做的事, 应该都是有深意的。”宁青筠望向秦克的目光充满了信赖。

    这时秦克越敲越响，“咚咚咚————！”鼓声起了许多考生的注意, 这时正是八点左右，距离开考还有一个小时，大多数考生都是这个时候才到达的，闻声都看了过去。

    这一看，便首先看到了秦克额上系着的，非常醒目的“华海·秦克”字样。

    “咦？华海，秦克？他就是秦克？那个写挑战书的傻缺！”

    “这两天不是说他害怕躲起来了？怎么现在又这么嚣张地站出来了？”

    “走走走，去看看。”

    消息一传十十传百，几分钟不到，秦克四周便围了几十个考生，看校服，有国家集训队的，有几个奥数强省的，也有个别是弱省的考生。

    秦克停下了手鼓，瞟了眼已处于激活状态的系统界面，心里暗乐，不错，果然一到大型考试，系统就会自动提前一个小时激活！

    “装逼使我进步”功能用起来！

    秦克清了清嗓子，高声道：“大家好，我叫秦克，华海省的考生。那封挑战书就是我写的！”

    周围一阵喧哗，但未等有人出人发问，秦克用力一拍手鼓，立时压下了四周的嗡鸣声。

    “这两天我有事走开了，虽然不知道你们是怎么评价我的，但多半都会觉得我没胆子, 敢下挑战书, 却不敢露面！”

    立时就有人要嘲讽了：“呵, 你也知道啊……”

    “现在！”秦克提高了声音，锐利而张狂的目光横扫众人：“我站在这里, 却不是来听你们嘲讽的, 而是让你们见识见识，什么叫真正的学神实力！”

    “现在是8：10，离入场考试还有点时间，我们来玩个十分钟擂台游戏如何？我就站在这里，你们任何一个人都可以出奥数题来挑战！我倒要看看，你们所谓的难题，到底有多简单！”

    四周再次一片哗然。

    嚣张，太嚣张了！能来这里参加国赛的，哪个不是尖子生，超级学霸？

    可从没见过这样嚣张的家伙！

    秦克伸出手指勾了勾：“来吧，谁先来，别浪费时间！把题目念出来就行，最好你们自备答案，我现场口述解题思路和最终答案，你们自己翻答案对着！”

    口述解题思路还行，可连最终答案都能答出来？

    这怎么可能！

    众人眼中的嘲讽与不信之色更浓。

    “呵，秦克是吧，你是我见过最狂傲的家伙！”立时便有个眼镜学生站了出来，他随手掏出一份卷子，将题目念了出来：

    “已知 a、b 都是不等于零的常数，变量θ满足不等式组asinθ+bcosθ≥0，acosθ-bsinθ≥0，求sinθ的最大值。”

    众人一听这题，都皱起了眉，这题并不算顶级难度，但在国赛题目里肯定也算是中上水平了，起码在场有一半以上的都要苦思如何解题，想解出来怕得半小时以上。

    但秦克几乎在那眼镜学生念完题目便开始回答了：

    “这题用数形结合就能轻易做出来。令 x = cosθ， y = sinθ，约束条件转化为bx + ay ≥0 ，ax - by ≥0 ，x^2+y^2=1，也就相当于把问题转化为求圆在特定区域内纵坐标的最大值……”

    “所以，当a ≤- b 时，ymax =-b/(a^2+b^2)^1/2。”

    “当a >- b 时，ymax =a/(a^2+b^2)^1/2。这也是sinθ的最大值。”

    听着秦克流畅得就像背答案一样把解题步骤全说了出来，在场所有的考生都瞪大了眼睛，因为他们光是靠听，也未必能跟得上秦克的思路。

    有人推了推那个眼镜学生：“喂，他最后的答案对不对？”

    眼镜学生这才赶紧翻出答案来看了看，他吞了口唾沫，不敢置信地颤声道：“对……对的。”

    全场一片哗然。

    有没有搞错，全程心算，没动过笔和草稿纸，就完成了一道极有难度的奥数题？

    “你们是不是在配合演戏啊？”因为实在太难以置信，有人怀疑道。

    秦克看向他：“那你出题吧，最好快点，因为刚才已过了四分钟。”

    那人是个高瘦的学生，他赶紧翻出错题本，从里面选了道他认为极难的题目念了出来。

    秦克依然秒答，几乎没任何思考便口头将难题解了出来。

    那高瘦学生失魂落魄，喃喃道：“这不可能……我当时做了一个小时都没能做出来……他怎么可能秒答？还全程心算？”

    “还有没有挑战我的？”秦克负手而立，莫名地有几分大宗师的气度。

    在场的学生人人倒抽口凉气，刚才那两道难题连他们听了都未必有把握能解出来，可这秦克，竟斩瓜切菜般就解了出来？

    又有两个不信邪的学生提出问题，秦克依然秒答。

    于是现场又多了两个双眼无神，失魂落魄、信心全无的考生。

    这时有领队发现不对劲了，在场的考生人人脸色发青，大受打击的模样，忙过来拉回自己的学生。

    场面变得混乱起来。

