    半小时之后，已经撤走的砂隐忍者村的人和忍者已经全部返回来了，只不过知道我爱罗被捉走，勘九郎去追击之后手鞠居然面不改色，没有悲伤，没有痛苦更没有竭斯底里的咆哮，反而冷静如水的将砂隐忍者村的事情全部安置好。

    如此冷静的表现让人觉得实在是太奇怪了，也只有马基知道手鞠心里很悲伤，但她这个时候只剩下她自己一个人更是不能露出任何让下面的人惊慌，没信心的表情。

    反而要装出一副十分冷静又把握的样子，可以说现在手鞠可是一个人撑起砂隐忍者村的半边天啊。

    “好了，事情都已经安排好了，马基，这里交给你了，作为砂隐忍者村上忍我已经将我的工作做得很好，那么现在我就要做好一个作为姐姐的责任。”

    手鞠抄起了铁扇，她没有呼唤刘皓过来帮忙，这不是她好强，而是她不想这么做，她不想连累刘皓，这两年多以来虽然两人都是相隔很远，但却是经常通过飞雷神之术见面，感情十分之好。

    她很清楚刘皓和晓组织之间的仇怨，但是更加清楚刘皓和木叶的关系也十分的恶劣，现在马基的人叫木叶的人来帮忙，如果让木叶的人来的时候看到刘皓去救我爱罗，到时候不管是我爱罗还是刘皓都很麻烦。

    只要木叶的人知道她们和刘皓的关系不同寻常，那么木叶村和砂隐村的关系就会破裂，这样的话对砂隐忍者村和我爱罗来说是一件很麻烦的事情。

    如果被木叶村知道自己等人和刘皓的关系，难保木叶村不会以此作为要挟，甚至攻打木叶村或者将某个人捉起来将刘皓引出来，特别是她，虽然这个可能性不大，但作为一个智者，她要考虑到任何有可能出现的情况。

    更何况她很清楚现在砂隐忍者村经过了木叶崩溃计划之后实力受损，现在风影又被捉走，如果我爱罗能救回来当然好了，但是救不回来尾兽被抽走了，难保木叶不会落井下石，一举将砂隐忍者村吞并了。

    至于为什么不担心木叶直接落井下石很简单，不管是因为晓组织的存在还是因为双方是同盟国，只要砂隐忍者村没有违反同盟国的条约，那么木叶就必须帮助砂隐忍者村，除非木叶想从此没了信义。

    如果是这样的话以后其他小忍者村怎么敢接受木叶的庇护，还有大忍者村这么可能敢和木叶结成同盟，因此只要刘皓不出现，那么木叶不管是为了多一个攻守兼备的同盟，还是为了对付晓组织，他们都绝对回来帮忙。

    如果木叶真的那么短视落井下石的话，其他三个忍者村绝对不会坐视不理，不管是为了对付晓组织，还是不允许木叶吞噬砂隐忍者村变得更强大那一个原因都好，三大忍村都不会允许这么做。

    所以只要刘皓不出现，同盟国的条约没有触犯，那么木叶绝对只能帮砂隐忍者村的忙。

    当然手鞠也可以让刘皓来帮忙救回来我爱罗之后，就驻守砂隐忍者村帮忙抵御因为知道砂隐村和刘皓的关系，触犯了同盟国的条约之后而木叶的落井下石。

    可她不能自私的将刘皓拖进这件事情里面，而且就算刘皓主动留下来，但刘皓也不可能守护砂隐忍者村一辈子，毕竟刘皓不是砂隐村的人啊。

    当年刘皓能那么为她着想，今天她同样能替刘皓着想，她不想因为这件事而将刘皓拖进来。

    手鞠已经有了详细的计划，如果木叶的人能解决的话当然是皆大欢喜了，如果无法解决真的到了最后一步那么她就只会暴露和刘皓之间的关系让刘皓过来，可以说让刘皓过来是最后的手段，不到最后一刻他都不会用。

    “现在要做的就是尽量拖延时间，将带走我爱罗的人拖住。”手鞠深吸了一口气，她很清楚勘九郎的习惯，去追击的话绝对会在沿途留下标记，果然手剧院顺着沙漠找到了勘九郎留下来十分难以发现的标记，一直追了上去。

    十几分钟之后，入目的却是躺在上沙漠上生死不知的勘九郎，她没有料到这一步，在她看来勘九郎不敌的话绝对会逃走才是，但是她忽略了一点，那就是今时今日勘九郎更是真的将我爱罗当作是弟弟来看待，勘九郎可是拼了老命去拖延时间的。

    怎么可能会逃走，因此要将还没有死的勘九郎带回去，她自己不能去追击，让她的计划出现了疏漏，真是计划赶不上变化啊。

    “可恶。”我爱罗是弟弟，勘九郎同样是她的弟弟，而且还是生死不知，显然必须要带回去治疗，不然必死无疑了，不管自己的弟弟，去追我爱罗，她真的做不出来，而且现在去追也未必追的上。

    更重要的是没有勘九郎的带路，她不知道带着我爱罗的人去了哪里，只能先救一个是一个，更重要的是她觉得救醒了勘九郎也许能问到重要的情报。

    “该死的晓组织。”手鞠彪悍的破口大骂，用扇子将勘九郎抬了起来，然后猛然一煽，勘九郎居然腾空而起，顺着风向前方飞去，手鞠一边跑着一边煽，这样的话将速度发挥到最大了，每煽一次起码都能飞个上百米甚至不止。

    她现在要以最快的速度将勘九郎送回去，只能用这种办法，而且她的风遁可是很精湛的，对于风的操控很精妙，让勘九郎不会受到一点风的影响，却又能将速度控制那么快，不简单啊。

    在手鞠将勘九郎带回了砂隐村的时候可是让看到的马基满头冷汗，你救人的方式也太独特了吧，虽然这样速度很快，但也太另类了一点吧。

    不过不管如何，现在都已经送回来了，只能立刻治疗，只可惜赤砂之蝎是砂隐忍者村出去的，怎么可能不了解砂隐忍者村的医疗水平。

    以砂隐村的医疗水平是无法救勘九郎的，当今天下能百分百治好勘九郎的只有千手纲手，还有纲手的徒弟静音，最后就是赤砂之蝎本人。

    而也许有可能治好就是说不是一定能治好的人有三个，一个是药师兜的养父，在木叶的人里面他的医疗忍术可是仅在纲手之下，第二个就是药师兜，他的医疗忍术还是很高超的，最后就是药师兜养父新收的徒弟，春野樱和井野。

    虽然春野樱现在不是纲手教导，但药师兜的养父不为余力的传授，以春野樱的天赋她的医疗忍术还是日益剧增，只是不会怪力拳而已，但是却换了另一种攻击方式，就和兜那样，利用医疗忍术进行杀敌。

    ..

