    

    快十一月份的天气已经转凉了，尤其是北方的夜晚，更是带着一股凌冽的干冷。

    不过，今天的夜晚算是好天气，虽然不见多少星星，但是，月亮却是格外明亮的。

    徐徐一身明黄色的礼服，外面披着一件厚大的披肩，整个人都带着贵气和傲然。

    而徐徐身边的秦翡依旧是一身休闲，没有齐衍在的她连头发都没有梳起来，披散着。

    徐徐看着秦翡这一身，虽然价格不菲，甚至比她这一身礼服都要贵，毕竟，秦翡的衣服都是齐衍一手操办的，自然是差不了哪里去，但是，这个场合穿这种衣服确实是不合适啊。

    “姐，你就不能换一身吗？我说真的，你这往那里一站，那就真的是格格不入了。”

    “所以，我都说了我不想来啊，你一开始也不说是什么地方，现在你告诉我是欣赏美的聚会，你觉得如果让齐衍知道了，我还能好好的活着吗？”秦翡没好气的瞪着徐徐：“还换衣服？我再换衣服，我就别回家了。”

    徐徐也是心虚，这个宴会也是她刚刚知道的，每年一次，就是在这所游轮上，集合不少权贵子弟和明星的一场宴会，说是宴会，其实，里面有不少门门道道的，很多明星都靠着这场宴会拿到不少资源，而不少权贵子弟也都在这场宴会上玩的很开心，总而言之，能够参加这个的明星，或者是素人，都是样貌极美的，而他们能够进来的资格就是长相了，所以，这其中也混杂着不少长相好看的素人。

    别人不知道，但是，只要是和徐徐关系亲近的都知道，徐徐这人素爱美色，男女都好，长得好就好，反正她也就只是欣赏而已。

    徐徐想到齐衍，也忍不住的打了寒颤，她不知道她姐会不会好好的活着，但是，这件事情如果让齐衍知道了，她肯定是不能好好活着了。

    不过，色字头上一把刀，她拉着秦翡过来的时候就已经有了这个觉悟，再说了，她们又不是干什么坏事，只是过来欣赏一下，长长见识，提高一下审美而已，有什么错？

    徐徐如实的安抚着自己那颗颤抖不安的心。

    “行了，姐，别说了，来都来了，赶紧进去吧。”

    秦翡翻了个白眼，到底还是和徐徐走了进去，虽然也是心虚吧，但是，秦翡说到底和徐徐也没有什么差别，都是视觉动物，偶尔欣赏一下，秦翡觉得还是不错的，最近她的生活确实是太单调了一点，马也不骑了，车也不赛了，最近连褪色都没有怎么去过，就算是去了也不喝酒了，根本就没有什么意思，有好几次，秦翡都想去国外地下城打场比赛去。

    “嗯，走吧。”秦翡深吸了一口气，做好了心理建设，和徐徐走了进去，面色凝重的颇有一种视死如归的感觉。

    两个人上了游轮，游轮很大很豪华，两人随着服务人员走了进去，一路上都挺安静的，一直到了最里面才能够感受到奢靡和热闹的氛围。

    服务员将他们带进来就离开了，显然最里面即便是他们也是不能进入的。

    秦翡和徐徐走了进去，看着里面不少眼熟的人，都是京城圈子里的人，一瞬间，秦翡就站定了脚步。

    徐徐一愣，扭头看向秦翡：“姐，怎么了？”

    “好多圈子里的人。”秦翡也没有想到居然这么多眼熟的人，如果她现在进去，今天晚上齐衍就得知道。

    “没事，不就是过来玩嘛，又不是做什么见不得人的事情，这边还有赌场呢，好久没有玩过呢，也有拍卖场，也不知道会有什么好东西呢，不至于。”徐徐立刻明白了秦翡的意思，劝说道。

    秦翡有些犹豫，看了看自己的手机，开口说道：“你先等会儿，我还是和齐衍说一下吧。”

    徐徐看着秦翡的样子，瞪着眼睛，眼底带着不可置信的意味，要知道，秦翡可是向来不管谁的意见，想到什么就是什么，什么时候管过你的想法，考虑过你的感受，什么事情提前和你说一声了？秦翡什么时候这样过？

    结果，现在不过就是出来玩一趟，齐衍还出差，秦翡这都要报备一下，这也真是夫管严啊。

    徐徐看着秦翡拿着手机走到角落里，无语的抱着胳膊等在了一旁，犹豫了一下还是对着秦翡说道：“姐，你可别和齐衍说，是我拉你来的。”

    秦翡对着徐徐点点头，把电话拨了过去。

    电话那边几乎就响了两声就接了，里面立刻传来了齐衍温柔的声音：“阿翡。”

    秦翡轻咳一声：“你干嘛呢？”

    齐衍那边一顿，显然已经察觉到了秦翡这边不对劲儿来了，立刻问道：“我在这边公司呢，阿翡，你在哪啊？”

    秦翡一听这句话，心一下子就提起来了，立刻说道：“哦，那什么，就是，狒狒……不是，徐徐，你知道的，就是她今天非要说找个地方坐坐，我就没多想，就同意了，谁知道她居然把我拉来了一个游轮上，我还以为是夜游呢？结果，一进来才觉得有点不对劲儿，就是那种有明星，还有好多圈里的人，你知道吧，就是那种，我本来是不想来的，狒……徐徐非要拉着我来，结果，到了地方我才知道人比较多，有点纸醉金迷，我觉得这个地方不太好，但是来都来了，就这么走了也不值当的，而且，里面也有个拍卖会，我主要是想要看看拍卖会上有没有什么我喜欢的东西，看徐徐的样子也挺不想走的，她还和我说，自从她过来我就没有带着她玩过，我就想着，就进去看看吧，不过，我觉得还是给你打电话说一声，晚上就不要视频了。”

    齐衍那边沉默了一会儿，秦翡说的是什么地方他是知道的，原本在秦翡说的时候，他还有些不放心，毕竟，那种地方乱七八糟的人很多，齐衍担心秦翡吃亏，可是，听着秦翡这心虚的话，齐衍自己又开始反思了，会不会自己把秦翡束缚的太多了？这般想着，齐衍立刻说道：“嗯，进去玩玩吧，里面的拍卖会的东西，还是比较好的，不过，别喝酒，如果有什么事情就直接给我打电话。”

    秦翡一听齐衍这个话，立刻松了一口气，赶紧点头说道：“好的，等我回去了就给你打电话。”

    齐衍轻笑一声：“嗯。”

    秦翡挂了电话。

    齐衍那边也放下了电话，不过，徐徐这个名字齐衍算是记住了，对于这种不把自家小孩儿往好处带的人，齐衍总归是要警惕些的。

    而此时，秦翡挂了电话，笑着朝着徐徐走了过去。

    徐徐看着秦翡，和刚刚心虚的模样想比，这次连走路都带着气势，徐徐无语的翻了个白眼，不过，还是问了一句：“姐，你没有把我卖了吧。”

    秦翡毫不犹豫的点点头：“我是那样的人吗？走吧。”

    徐徐也放心了，扬起笑容跟着秦翡走了进去。

    秦翡和徐徐两个人一进去，就见周围的人看着秦翡愣住了，显然也是没有想到秦翡居然会出现在这个场合里，不过，大家愣了一下，还是纷纷上前和秦翡过来打招呼，既然已经看见了，他们自然不能装着没看见，一时间，秦翡身边围满了人。

    徐徐在旁边无语的看着，原本他们就是过来玩的，这么一弄，到都是交际了，还是没完没了的那种，不过，她也只能老老实实的在旁边等着秦翡把这些人应付完。

    这些人也都是很有分寸和眼力见的，知道秦翡是过来玩的，而且，秦翡脸上的不耐烦的神色也是一点也没有隐藏，十分的明显，大家打了招呼就纷纷离开了。

    秦翡看着人都离开了，秦翡拉着徐徐就要去赌场那边，说真的，秦翡这一年来是真的憋疯了，老老实实的待了一年，即便秦翡喜欢平稳的生活，但是也不代表一点乐趣和爱好都没有啊。

    徐徐听见秦翡的话，立刻拒绝了，赶紧说道：“姐，你自己过去吧，我要在这边转转。”

    秦翡一愣，看向徐徐，不由问道：“为什么，你不是也挺喜欢玩牌的吗？”

    徐徐笑了笑说道：“我是挺喜欢玩牌的，不过，玩牌什么时候不能玩，国外的地下赌场这么多，那个不刺激，我为什么非要在这边玩，我又没有什么限制，我今天来最主要的目的就是来追星。”

    秦翡眨了眨眼睛，有些不太明白徐徐，随即问道：“追星？”

    “嗯，我打听过了，今天有我喜欢的明星过来，我一会儿要去看他，姐，你自己去玩吧。”徐徐嘴角扬起，满目兴奋。

    秦翡无语的抽搐着嘴角，看着徐徐，开口说道：“这才是你把我拉过来的目的啊，我就说，就你这个胆子怎么可能在那么害怕齐衍的情况下还拉我过来，原来是重色啊，算了，咱们就在这里分道扬镳吧，我也好久没有玩过了，就不和你在这里浪费时间了。”

    徐徐赶紧点头，笑着把秦翡送走了，自己一个人在这边晃悠。

    秦翡走到楼上，上面也是人满为患，很多人聚集在一起，秦翡游走在众人之中，看着各种各样的赌具，极其兴奋，直接坐在一个空位上开始玩了起来。

    而此时，在最顶层的甲板上，也围满了人。

    郑予一身狼狈的站在一个男人身后，男人一脸冷意的看着程泽琪和陆霄之两个人，冷声道：“程少，陆二少，你们这样做是不是过分了，我已经给二位道过歉了，二位何必这么咄咄逼人，再说了，当时在褪色的事情也怪不到郑予头上吧，褪色的规矩谁不知道，二位这么迁怒旁人是实在是说不过去吧。”

    听见郑予的话，陆霄之和程泽琪两个人的脸色都变了，他们之前确实是不知道褪色的规矩，也是这次之后，闹出了这么多事情之后他们才知道的，尤其是陆霄之，自从他和陆家那边说了自己承担之后，陆家那边当真是不管了，而他和褪色的官司根本就没有律师接手，不管他的价钱如何，整个京城的律师都没有接手的，褪色那边却直接把他给告了，不仅如此，他的所有账户都被冻结了，在京城很多场所都不允许他进入，就连网上的东西，但凡是实名的，他都没有办法登录或者使用，让他每天都焦头烂额的，憋屈的很，关键是，还无能为力。

    现在整个京城里的人，也就是程媛媛他们家里的人还和他有来往，和以前一样对他，其他人对他都是避如蛇蝎的模样。

    果然，他当时就不应该回京，只是，明明就是陆家非要让他回来的，现在发生了这样的事情，陆家那边反而因为惧怕褪色而不管了，看吧，这就是大家族的悲哀，现在只有程家对他才是真心实意的。

    今天也是程泽琪拉着他过来的，说让他散散心，他自己也觉得自己也该出去走走了，不然他迟早会把自己逼疯的。

    结果，陆霄之没想到，程泽琪不仅仅是拉着他过来散心，还是要给他出气，毕竟，让褪色那边这样对他的罪魁祸首就是面前这个叫郑予的明星了。

    陆霄之听程泽琪说了，褪色那件事情根本就不怪程泽琪他们，当时，就是个男明星为了资源过来的，陆霄之虽然不再京城，但是，很多事情也都是知道的，大家都是成年人，谁都知道这是个什么局，既然你自愿过来了，那么就别搞这么多事情，结果，你自己为了资源过来，到这边又闹出这样的事情，还连累了他们这么多人，当真是过分了。

    陆霄之听程泽琪这么一说，看着面前的郑予，也是一脸厌恶。

    现在被面前的男人提及了他的痛楚，陆霄之也忍不住了，冷声说道：“莫小少爷，我是不懂褪色的规矩，但是，我最起码行的端做得正，可是，你呢？”

    “莫家的小少爷放着好好的学业和事业不做，跑去了娱乐圈那种鱼龙混杂的地方发展也就罢了，现在还护着这种自甘下贱的人，所以，你有什么资格说我呢？而且，你都不把事情弄清楚现在就随意的指责我，到底是我过分，还是你过分啊？”

    莫钟宇看着陆霄之简直是无语了，对于陆霄之的事情，他也是听说过的，不过，到底只是别人的事情，他也不在意，只是听听罢了，毕竟，他是在娱乐圈的，对于很多传闻他都不太会相信，可是，不得不说，这次真正见了这个陆霄之，他才明白圈子里的人对陆霄之的评价有多么的中肯。

    愚蠢、无知、短见……

    真不知道陆家那种家族怎么会教育出这样的人？

    莫钟宇看着站在自己后面被泼了一身红酒，脸颊红肿的郑予，整个人的怒气就涌了上来，他和郑予已经认识四年了，一直都是搭档，郑予是什么样的人他太清楚了。

    郑予这个人，看着个子不大，软软糯糯的，其实脾气是很暴躁的，一言不合就跳脚的那种人，但是，郑予能有什么坏心眼呢，他最多也就是不搭理你。

    在娱乐圈里，郑予是个童星，没有别的爱好，就是演戏，小小年纪差点当上影帝，却一直都不红，为什么？因为郑予压根就没把心思放在什么歪门邪道上，出演的电影全都是获奖级别的，如果不是个子限制了他，以他的外在，那绝对是导演里最受喜欢的演员了。

    关键是，郑予还是个极其听话的人，不争不抢，就他这样的级别，给他莫钟宇做配做了四年，如果是他，他早就爆了，可是，郑予是那种只要你给他演戏，不管是什么角色都没有问题，而且，他都给你演的十分真实，可以说是天生吃这碗饭的人。

    这样的人去褪色的局自甘堕落，就算是莫钟宇亲眼看见，他都不信，更何况，他已经问了，郑予就是被人骗过去的，为此，他把他和郑予的经纪人给大骂了一顿，明明知道郑予没什么心眼怎么能放任郑予在那个选秀节目里就跟着一个助理呢？

    如果经纪人跟着，郑予怎么可能被人骗过去？

    莫钟宇越想越生气，现在在看着郑予这个样子就更生气了，如果不是因为他太了解京城圈子里的这些人的德行，一直关注着郑予这边的行程，他根本就不会知道，公司安排郑予过来。

    这里是什么地方啊？郑予不知道，公司难道不知道吗？这分明就是公司为了讨好程泽琪和陆霄之两个人把郑予送过来给人家出气，结果，这个傻子一点都没怀疑的就过来了，也怪不得他这种演技和人脉，还能给当初还是新人的他做配呢。

    这也太听话了，郑予那个暴脾气估计着也就是朝着他发一下。

    想到这里，莫钟宇眼底闪过一丝冷意，看来，他和郑予要换公司了，不然，以郑予这个单蠢的样子，早晚会被公司给坑死，大不了他自己开个公司就是了，就他们两个人的那种，更自由。

    此时，莫钟宇的脾气也上来了，虽然他们莫家比不上陆家，但是，他也是圈子里出了名的脾气不好，也不是怕事的主，现在听见陆霄之这么说，莫钟宇也怒了，直接怼道：“陆二少，这句话我原封不动的送给你，什么事情都要弄清楚，再过来兴师问罪，别被人当枪使了都不知道。”

    “我先声明一下，我今天在这里好声好气的和你道这个歉，一来，我不想在节外生枝了，打算就这么和和气气的把这件事情过去；二来，我是看在陆家的面子上。”

    “但是，如果陆二少非要抓着这件事情不放的话，那么，我莫钟宇也不是怕事的，郑予是朋友，他的事情就是我的事情，有什么事情，你们直接冲我来。”

    陆霄之也是被莫钟宇这句话气得要命，脸色格外的难看，他还没有说话，他一旁的程泽琪直接阴阳怪气的说道：“莫小少爷倒是对朋友挺好的。”

    程泽琪说着就拍了拍手，旁边围过来了一群人，全都是打手，直接把莫钟宇和郑予两个人围住了。

    莫钟宇立刻把郑予护在身后，警惕的看着这群人。

    郑予也赶紧拉着莫钟宇想要挡在莫钟宇前面，但是，显然郑予的力气没有莫钟宇大。

    周围还有不少看热闹的人，在这个游轮上，什么事情都可能发生，他们这群人也都已经习惯了，不过，毕竟是陆霄之和莫钟宇的瓜，这群人自然是喜欢吃的，但是，也绝对不会多管闲事，毕竟，他们之间都没有什么交情，管了就会得罪一边，还不如在旁边吃瓜看戏来的痛快呢。

    “既然这样，我们也不为难你，说实话，就是他这种人，我们也真的是懒得计较，现在我们可以给他两个选择，一个就是，从这里跳下去，游回去，另一个就是今天我废了他这双手，听说，他弹钢琴很不错，废了真是有些可惜了。”

    莫钟宇直接嗤笑了出来，看着程泽琪就像是看一个小丑一样，冷声道：“你们似乎并没有什么诚意吧。”

    程泽琪眯起眼睛，眼底带着阴冷，嘴角带着讥笑，开口说道：“我这已经是看在莫小少爷的面子上了，不然……你知道今天的拍卖会吗？原本，一会儿应该有他一个名额的。”

    莫钟宇一下子就变了脸色，郑予或许不明白这是什么意思，可是，他却是很清楚这里的规则，毕竟，他不是陆霄之，虽然他也不再京城圈子里混，但是，对于京城圈子里的规矩他是都知道的，程泽琪的这个名额可不是什么好意思，但凡上了这里的拍卖会的名额，那就不是一个人了，而是一件物品了，一件随意怎么样的物品。

    莫钟宇紧紧地握着拳头，这一刻他也不忍了，握起拳头直接扬了起来，他是不想招惹陆家，但是，这个时候他也确实是忍不了了。

    只不过，莫钟宇这一拳头还没有打过去，旁边就冲上来一个女生，一巴掌就甩在了程泽琪的脸上，响亮而清脆。

    这一巴掌把所有人都打懵了，全都看向这个突然出现的女生。

    大家都愣住了。

    而这个突然出现的女生正是徐徐，徐徐此时已经气疯了，她过来这一趟就是因为听说郑予过来了，她一个两年的妈妈粉总算是等到了一个机会能看看郑予真人了，结果，刚一找到郑予就看见了面前的这一出，徐徐要是还能稳稳当当的站在一旁，她就把徐徐两个字倒过来念了。

    别说这一巴掌，徐徐觉得要是她姐在这里，她都敢把这个程泽琪给扔进江里喂鱼。

    程泽琪第一个反应过来，怒视着徐徐，厉声说道：“你他妈的找死是不是？”

    徐徐冷哼一声，也是怒声说道：“你在对着我说一句脏话你信不信我让你这辈子都张不了嘴？”

    程泽琪听着徐徐这句话眼底闪过一丝狐疑，他没见过徐徐，最起码在京城圈子里没有见过这个女生，可是，徐徐这句话让他有些摸不清徐徐的身份了，原本他还以为徐徐不过就是个明星了，可是现在看来，应该不是，一时间程泽琪有些犹豫了。

    不过，这个犹豫也没有很长时间，因为他想到了他旁边的陆霄之，陆霄之可是陆家人，整个京城圈子里都不敢轻易招惹的存在，有陆霄之在，他能有什么事。

    想到这里，程泽琪看着徐徐的这张脸，眼底是一览无余的贪婪，虽然郑予不错，但是，他不介意多个女人，这样才刺激不是吗？

