
　　“自己找个地方躲着去，别跟着我，我也不知道这什么地方，也不熟。”

　　红玲对着手冢百合挥了挥小手，她可不想跟一个陌生人有什么接触。

　　而且，这妹子指定是个麻烦，没看见天上的巨大漩涡吗还敢在这待着。

　　“喂！这里现在很危险，你们赶快离开这里！”

　　不过就在这时候，远处传来了一道大喊声。

　　红玲和手冢百合的目光均是被吸引了过去，齐齐看向了声音传来的方向。

　　“嗨，大古队员。”

　　来人竟然就是大古，还有丽娜两人，红玲率先朝大古打了声招呼。

　　至于大古和丽娜，看见在这里的人竟然是红玲，他们两个都微讶，怎么每次异常现象的现场都几乎会遇见红玲呢？

　　“你们两个来的正好，这里有个人需要你们的照顾，喏。”

　　红玲也不等大古和丽娜开口说什么，朝身边的手冢百合微微示意。

　　“吼！”

　　然而就在这时，一声低沉的咆哮声猛然传入了在场的人耳中，宛如就在耳边炸响，震得手冢百合和丽娜两人脑袋一个嗡鸣。

　　她们几乎是下意识的朝吼声传来的方向看了过去。

　　“是怪兽！”

　　当下，丽娜脸色一变，惊呼出声。

　　虽然胜利队已经有了意料，但当怪兽真正的出现在了他们的眼中，丽娜还是有些难以接受。

　　只见，那巨大漩涡的下方地面上。

　　一道几十米大的屎黄色身躯显现，它仿佛不是存在于这个世界，身躯的轮廓给人一种不真实的感觉。

　　“果然出现了吗。”

　　红玲不再去理会手冢百合和大古他们，盯着那屎黄色的怪兽，这一幕极其的眼熟，但是一时间她还真想不起来。

　　“为什么？为什么还会有怪兽出现？”

　　此时，大古看着那边出现的屎黄色怪兽，他神情也有些茫然了。

　　从卡蜜拉和幽怜的口中，大古得知，导致三千万年前的超古代文明毁灭的元凶，真是黑暗的支配者邪神加坦杰厄。

　　所以当他消灭掉了加坦杰厄之后，以及黑暗的巨人，他真的以为这已经是最后的战斗了。

　　而且过去了这么久的时间，都没有一只怪兽的出现，现在却是还有怪兽，大古一时间有些想不通。

　　最强的怪兽都已经被消灭了，难道世界不应该迎来和平的吗？

　　就在大古一时间被这怪兽出现给陷进了自己的思维之际，TPC可没有袖手旁观。

　　此时，TPC的武装部人员已经开着坦克到来，他们是这一座城市的TPC支部，来的比较快。天籁小说网

　　现在全都把坦克开到了那一个巨大漩涡的下方，怪兽的脚下百米外。

　　红玲一个转身，就瞬间移动消失了。

　　手冢百合和丽娜没有发现红玲的离开，都被屎黄色的怪兽给吸引住了目光。

　　只有大古看到了红玲的凭空消失，回过神来的大古，望着红玲消失的位置，直接抛下了丽娜，向着一个方向跑了过去。

　　同时还留下了一句话：“丽娜，你把她带到安全的地方。”

　　“大古！你要去干什么！”

　　被大古的声音惊醒的丽娜和手冢百合，扭头发现大古竟然都已经跑出了几十米开外。

　　丽娜焦急的大喊了一声，大古现在可没有了变身迪迦的能力，他要去干什么？还想一个人去孤身犯险吗？

　　另一边。

　　当红玲的身形显现，她就看到了那个屎黄色的怪兽这时候竟然显露了它的真容。

　　“咦？这只怪兽好像是…超力怪兽戈尔德拉斯？”

　　看着那个头上顶着一对尖角，两只手的上只有三根爪子的怪兽，红玲沉吟了一阵，有些不确定的说出了一个名字来。

　　过了片刻，红玲就确定了下来，这只怪兽的确就是叫戈尔德拉斯。

　　“这只怪兽似乎很强的样子，它好像有着很强的超能力。”

　　红玲并没有第一时间就进行变身，打量了一阵这只怪兽，她在回想着戈尔德拉斯的能力。

　　嘭嘭嘭——

　　就在红玲托着下巴沉吟，努力回想着戈尔德拉斯的战斗力和能力之际，远处的TPC支部人员，他们驾驶着几架坦克竟然就对着戈尔德拉斯开启了炮来。

　　七八架坦克几乎是同时开炮的，这一幕比较壮观，炮火纷飞，炽烈的火光齐齐的激射向了戈尔德拉斯。

　　“吼。”

　　然而，面对这些扑面而来的炮火，戈尔德拉斯低吼一声，两只爪子张开，头上粗大的角一阵闪烁，面前就凭空出现了一道黄色屏障。

　　这些炮弹通通都被戈尔德拉斯张开的防御屏障给挡了下来。

　　而且戈尔德拉斯好似被这些爬虫给惹怒了，角上再次闪烁起黄光，一道炽烈的光束就轰向了地面上的坦克。

　　轰！

　　在一阵爆炸声中，所有的坦克全部摧毁，冲天火光劲直升腾。

　　TPC陆地支部，全灭。

　　咻咻咻——

　　不过就在这时候，天上胜利队的二号机飞来，数道射线击打向了戈尔德拉斯。

　　嗡！

　　毫无疑问，再次被戈尔德拉斯张开屏障，这一次不止是挡下了袭来的攻击。

　　并且射线打在了屏障之上后，这些射线竟然被屏障给反弹了回去。

　　“不好，快躲开！”

　　二号机的通讯，响起了宗方的大喝声。

　　驾驶着二号机的新城，反应也是迅速，没有了大古与他搭配，竟然险险的躲过了反弹回来的射线。

　　“这可真是人命如草芥啊。”

　　红玲望着地面上被戈尔德拉斯一招全歼的坦克部队，不由得发出了一声感慨。

　　不知道为什么，如果换做是以前，红玲心中肯定会有所波澜。

　　但是不知道从什么时候起，面对一堆人就这么在她的面前没了生命，她的心中，也没有什么波澜起伏。

　　红玲手中，卡蜜拉火花凭空出现，正当她刚要按下卡蜜拉火花进行变身之际，身后却是传来了一阵脚步声。

　　这让红玲的动作不由一顿，同时放下了卡蜜拉火花。

　　“红玲！”

　　来人竟然是大古，他来到了红玲的身后，同时叫了一声。

　　手中卡蜜拉火花消失，红玲转身，诧异问道：“你来这里干嘛？”

　　“我想跟你借一下神光棒。”

　　大古直接就道明了来意，开门见山，没什么客套。

　　大古原本都已经想要和丽娜走向婚姻的殿堂，不再进行战斗，但是现在既然还有怪兽的出现，而且红玲的手中，还有一个神光棒。

　　所以，大古决定，他还要再继续战斗下去，只不过神光棒是卡蜜拉在他面前送给红玲的，大古也不知道红玲会不会将神光棒借给他。

　　“你不是有一个神光棒吗，干嘛还要我手中的这个。”

　　红玲挑眉，手中出现了暗黑的火花棱镜，她只是疑惑了一会大古怎么会找她借神光棒，话音落下她就想到了什么。

　　难道说大古的神光棒，打败了加坦杰厄和卡蜜拉之后，依旧还是随风消散了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第184章 戈尔德拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 