    鱼小路瞪大了眼睛，仿佛听到了什么震惊的话。

    她的眼眶很快就红了。

    像是受了委屈。

    烧开水的声音，再一次响了起来。

    林放见她要哭，连忙哄道：“没，没，我怎么会不认识你了，我刚才是在给你开玩笑的。”

    一边说着话，他还一边思考。

    小姑娘到底是谁呢？

    没见过啊？

    难道是我忘了？

    不该啊！！

    我虽然来灵台山不久，但一直没去过什么地方啊！！

    林放想不通。

    而鱼小路听到他说认识，于是不哭了，红着眼，委屈的看着他。

    “刺溜！！”吸了吸鼻涕。

    “真的吗？”

    “当然是真的了。”

    林放点了点头，露出一个怪蜀黍般的笑容。

    “你那么可爱，我怎么会骗你呢？”

    “那你说我是谁？”

    林放不笑了。

    他那里知道小姑娘是谁啊。

    他唯一认识的差不多体型的，只有明月那个小丫头了。

    难道这小家伙是明月的人？

    过来整我的？

    看着他一直不说话，那烧开水的声音再次响了起来，鱼小路红着眼睛，嘟起小嘴，看着林放的眼神，就像是在看负心汉。

    林放又慌了。

    他最见不得小孩哭了，一是闹心，二是心疼。

    他想着死马当活马医试试。

    “你是明月的人？”

    鱼小路一愣，声音戛然而止。

    林放松了一口气，还以为自己猜对了，可下一刻，鱼小路眼眶红红，低着头烧开水的声音萦绕耳边。

    “呸！渣男！！！”

    林放觉得自己很冤枉，千古奇冤的那种。

    我怎么就渣男了！！

    咱们可是第一次见面啊！！

    你讲讲道理好不好。

    但是很显然，一个哭泣的女人是不讲道理的，这个道理在任何时候都很有道理。

    林放只好接着猜。

    既然不是那明月的人，那会是谁的人？

    林放顶着那刺耳的声音，大脑又是一阵疯狂运转。

    忽然，他注意到鱼小路的耳朵，居然是鱼鳍状的，脖子上还有几片鱼鳞。

    他又仔细的看了看鱼小路的眼睛。

    觉得有些熟悉！！

    忽然，林放的大脑中闪过一道亮光，他想起了海龟爷爷说过的惊喜。

    难道……

    一个念头在他的脑海中亮起。

    林放仿佛抓住了什么，瞪大眼睛，一脸不可思议的看着鱼小路。

    “你，你是鱼小路？？”

    哪怕现在，他的语气中还带着些狐疑。

    可小姑娘这一次是真的不哭了。

    她抽动两下鼻子，擦了擦眼角的泪水，委屈的看着林放。

    “终于认出来了？”

    “你看你这说的，好像我还真认不出你来的。”林放好不容易蒙对一次，立刻就嘚瑟起来了：“不是跟你说了，是开玩笑嘛。”

    “其实我早就知道了。”

    “只是想逗逗你。”

    “结果你居然真的还信了，还哭，嘤嘤嘤！！”

    林放笑着在鱼小路那肥嘟嘟的脸蛋子上捏了一把。

    别说，手感还不错。

    “真的？”

    鱼小路见他这么自信，心中居然真的信了几分。

    只能说爱情让人脑残。

    “当然是真的，我多聪明了，怎么可能会认不出来，一开始就认出来了。”

    林放更加嘚瑟。

    鱼小路彻底信了，她一把将林放给抱在了怀里。

    “嘿嘿，我就知道你肯定能认出来的！！”

    笑的还挺傻！！

    怪不得都说女人翻脸比翻书还快，这刚才还哭的稀里哗啦，现在又笑的无比开心。

    林放却实打实松了一口气。

    他趴在飞机场上，小鼻子闻了闻，一股鱼腥味。

    还是这个味正！！

    他的嘴角不争气的流下了泪水。

    而脑袋里则想到了这三月被他给霍霍的那些灵鱼，幸好他们都还没开启灵智，要不然的话就不能吃了。

    鱼小路的鼻子也闻了闻。

    然后她眉头一皱，脸上的笑容消失不见。

    她将林放重新拎起来，然后眼神无比严肃的看着他。

    林放还在享受着她身上的鱼腥味，以及那少女般柔软的触感，冷不丁给拎起来，还有些不适应。

    尤其是鱼小路还那样看着他。

    “小路，怎么了？”不知道为什么，林放莫名有些心虚。

    “你是不是外面有鱼了？”

    鱼小路无比悲愤的问出了这句话，眼眶又湿润了。

    “有，有鱼了？！！”

    林放一开始，都以为自己是听错了。等意识到鱼小路不是在开玩笑后，他忽然有种天雷滚滚的感觉。

    这都什么跟什么啊！！

    “不是，小路，我上哪里有鱼去？”

    “我这仨月，都在藏经阁陪着猴哥闭关，你又不是不知道？”

    鱼小路还是瞪着他。

    “那你身上，怎么会有鱼腥味？”

    “还说不是有鱼了？”

    “鱼，鱼腥味？？”林放又懵了，一脸的无语啊。

    这段时间，他和猴哥两个人没事就烤点鱼吃，身上有些鱼腥气，不是很正常的一件事情。

    “我还以为你想说什么呢，原来就这件事情啊。”

    “这个是……”

    林放刚想说什么。

    可话到嘴边，又不知道该说什么好了！！

    告诉鱼小路，他吃鱼？

    不行！！

    绝对不行！！

    林放觉得这种话，对鱼小路来说太过于残酷，容易给她幼小的心灵造成巨大的心理阴影。

    “这个是什么？”鱼小路瞪着他问道。

    “这个……”

    林放的大脑又开始疯狂的运转。

    鱼小路也不催他，就这么瞪着他，静静等着他的解释。

    片刻后。

    林放实在想不到什么好的理由。

    毕竟他又不是真的渣男。

    于是他就只能选择那个唯一想到的，而且格外蹩脚的理由：“这个……你仔细闻闻，这是条男鱼的气味。”

    虽然不知道他吃的是男鱼，还是女鱼。

    但是肯定有男鱼。

    “男鱼？”

    鱼小路又闻了一下，然后道：“嗯？好像，似乎，还真的是男鱼的鱼腥味。”

    “我就说吧。”

    林放见她真的信了，松了一口气。

    “你看，你又误会……。”

    林放刚想在加把劲，把这件事就忽悠过去，可话才出口，就看到鱼小路用一种很古怪的眼神看着他。

    “林放，你……”

    “你居然喜欢男鱼！！！”

    她像是发现了什么惊天大秘密一样。

    林放：“……”

    “噗！！”

    他忽然有一种吐血三升的感觉。

