    第210章：老大是我

    看着这把宝剑斩过来，叶飞流一剑斩出，空中闪过一道弧形寒光。

    叮！

    双剑相撞，那把宝剑瞬间被击飞了回去。

    紧接着，叶飞流前方的那片黑雾之中传来宝剑被接住的响声。

    叶飞流瞬间提剑冲了上去。

    不管你事什么东西，你敢对我出手，那就别怪我不客气。

    冲到近前，叶飞流隐约看到眼前有一个什么东西，非常模糊，也看不清楚。

    但他就是一剑劈了过去。

    砰砰...

    没过两招，那东西便被他击飞了出去。

    落入了黑雾之中。

    叶飞流立刻提剑追上去。

    尽管看不见前方，但他心里能感觉到，通过声音也能知道那东西掉落在哪个位置。

    眨眼已经追上了那东西。

    那东西像是刚从地上爬起来，然后，叶飞流就是一剑劈过去。

    当！

    剑仿佛劈中某种金属，传出来一声清脆的大响。

    那东西再次扑倒在地，嘴里传出来一声惨叫声。

    啊！

    这声惨叫传入叶飞流的耳朵里，让他皱起了眉头...这声音怎么那么耳熟？

    但来不及多想，他已经感觉到那东西爬起来准备逃走了。

    他立刻提剑杀了上去。

    啊啊啊...

    顷刻之后，这里传来凄惨的叫声，那东西实力不强，不是叶飞流的对手。

    片刻之后，突然一声愤怒的大吼声从对方嘴里传出来：

    “怪物，老子跟你拼了！”

    呃？等等，这声音...不是小桂吗？

    叶飞流突然醒悟，听出来对方是荒小桂，连忙停下来摆手说道：

    “小桂等等，是我。”

    “....”

    一阵沉默的安静。

    随后，荒小桂惊疑不定的声音传来，“老..老大？”

    “是我。”

    叶飞流苦笑，把神兽剑收回到身后。

    敢情刚才和他打死打生的人就是荒小桂，都怪这该死的黑雾。

    这时，荒小桂走到了叶飞流的视线之内，两人大眼瞪小眼片刻，然后，荒小桂猝不及防的一把搂紧他，痛哭道：

    “呜呜呜...老大真的是你，我想死你了。”

    这孩子哭的这么伤心，是受了多大的罪啊...叶飞流推开了荒小桂，一阵不习惯：“行了，大男人哭哭啼啼的做什么。”

    我能不哭吗？之前我受了老大的罪了，刚才又被你捶了一顿...荒小桂委屈巴巴的看着叶飞流，眼眶里带着泪光。

    叶飞流受不了这家伙，撇过脸去，说：

    “幸好你刚才出声了，不然我就把你当成怪物杀了。”

    “不过，你为什么要攻击我？”

    荒小桂哭丧着脸说：“我哪知道那是老大你，我要是知道是你，哪还敢动手，你看看我身上的这伤。”

    说着，他委屈的指了指自己身上的伤。

    是挺惨的，身上有几道剑伤，还有被利爪抓伤的伤口，看起来很狼狈，但这些伤都不是致命伤，疗养两天便可以痊愈...叶飞流摆手说：

    “行了，是我不好，不过我刚才也不知道是你，还以为是那些东西在攻击我。”

    顿了顿，叶飞流正了正脸色，说：

    “说正事，你是怎么陷入这个阵法中的，之前又遇见了什么？”

    “我也不知道，莫名其妙的...”

    说起这个，荒小桂也有点懵逼，“我当时看到周围起了黑雾，然后莫名其妙的就被黑雾笼罩，陷入这阵法中了。”

    这情况跟自己一样。

    叶飞流回想起当时的情况，荒小桂跟他站的很近。

    那么，极有可能是他们之中的一个人误触了隐藏的阵法，然后把另一个人带入了这座阵法之中。

    嗯，应该不是我误触阵法的...叶飞流瞅着荒小桂。

    “老大，你用这种眼神看着我干嘛？”

    荒小桂莫名的觉得有点心慌。

    “没事。”

    叶飞流摇摇头，说：“说说你在这座阵法之中遇见的事。”

    “老大，你不知道，遇见你之前我老惨了...”

    荒小桂一把鼻涕一把泪的，叶飞流连忙摆手：“停，好好说话。”

    荒小桂只好摆正了脸，说：

    “这黑雾之中不知有什么鬼东西，之前一直攻击我，我也看不见他们，我打不过他们，被他们打伤了，只好逃跑。”

    “但是，他们跟着我不放，我一直跑啊跑啊，然后遇见了老大你，我当时就以为你也是那些东西中的一个，所以就...”

    跟我猜测的一样。

    叶飞流之前就猜测荒小桂可能遇到了跟他一样的事情，现在看来如果如此。

    这座阵法中的东西会攻击所有陷入进来的人。

    等等！

    突然，叶飞流严肃的看着荒小桂，“你是说，你是被一群鬼东西追到这里来的？”

    “对啊，怎么了？”

    荒小桂茫然脸。

    “该死！”

    叶飞流剑一横，立刻警惕的看着周围。

    就在这时。

    周围黑雾剧烈的波动，如云海一般上下翻腾。

    数道模糊的身影从四面八方攻击过来，叶飞流看见了一只只锋利如刀的利爪，强劲的力量从其上涌了出来。

    “啊！”

    荒小桂惊叫。

    “蹲下！”

    叶飞流一把按下荒小桂，瞬间有一只锋利的利爪从他头顶上划过去。

    与此同时。

    叮叮叮的响声传出来，叶飞流出剑如闪电，瞬间击在了冲来的那几只兽爪之中。

    击退他们的同时，叶飞流瞳孔一缩，微惊的看着前方。

    前方黑雾涌动，瞬间有一个模糊的身影隐没起来。

    “这到底是什么鬼东西？”

    叶飞流心惊的想道。

    就在刚才，那道模糊的身影出现在他的视线中，尽管只是惊鸿一瞥，但叶飞流看到了一双绿油油的眼眸，如鬼眼一般。

    沉静，冷寂，冰凉，凶残...

    令人遍体生寒。

    特么的，这到底都是些什么鬼东西。

    叶飞流浑身发凉。

    “老大！”

    这时，荒小桂的惊慌声令叶飞流惊醒，只见黑雾之中，那些东西又朝着两人攻击过来。

    “退！”

    叶飞流抓着荒小桂如闪电般的后退。

    瞬间退了百米。

    黑雾翻滚之间，那些不知名的东西以极快的速度追击上来。

    这些东西要是不能惊退他们，恐怕他们会无休无止的追杀上来...叶飞流眼神沉凝，对着身边的荒小桂说：

    “你自己小心一点。”

    “老大...”

    荒小桂惊慌的叫出去。

    但这个“大”字还没落地，叶飞流已如闪电般冲出去，瞬间便消失在他的视线之中。

