    第363章 邪恶之神的恶毒心思，曹安心中的罪，还有希望！

    其实即使善良之心大损，邪恶之神也有百分之一百的把握复活善良之神。

    因为两者是对立面的关系，力量相辅相成。

    善良之神复活他轻而易举。

    他复活善良之神也是轻而易举。

    但他不想。

    善良之神已经死了，他岂能复活一个他不得到的女人？

    他就要看着曹安在愧疚中活着。

    曹安越自责，越背上他就越高兴。

    反正他能复活善良之神的秘密，也就只有他一个人知道。

    在所有神王的注视下，邪恶之神飞快思索，也飞快给出了答案：“不能，除非她的心回归巅峰，否则真的复活不了。”

    一个话，全场的气氛瞬间失落到了极点。

    修罗神王眼中这次真的是没有了办法。

    邪恶之神复活不了，生命女神复活不了。

    那善良之神是真的没有希望了。

    “真的没有办法了吗？”曹安不死心的问了一句。

    但邪恶之神依旧是摇摇头，眼中还装出一抹自责的神色。

    曹安目光一垂，他没有说话，看着善良之心的目光中充斥着背上。

    现在他空有善良之神的心，而没有别的。

    他在想，如果他当初接受善良之神，如果不为难她，她是不是就不会死？

    曹安拳头紧握，久久没有说话。

    其实他心里一直都是喜欢善良之神的，只是自尊心作怪，他不肯承认。

    现在他承认了，也完了。

    “啊！！！”曹安深吸一口气，对着神界咆哮一声。

    下一刻无尽的力量散发开来，神界所有祥云瞬间散去。

    曹安目光回归平静。

    这时，善良之心缓缓飘起，融合进曹安眉心之中。

    “善良之神，我一定会复活你的，一定。”曹安心中暗暗下定主意。

    有心，就有心。

    此刻，曹安的心也没有那么绝望。

    “曹安，对不起，是我力量不够强大。”生命女神看着曹安的样子，她的心比裂开了还要疼。

    她目光颤抖着，只是看着曹安，眼中就有泪水凝聚。

    “没事的，这件事是我的错，跟你们没有关系。”说完，曹安身躯一震，神界大门缓缓打开。

    所有神王看着这一幕，目光又是一呆。

    他们一开始以为，曹安来是生命女神打开的大门。

    没想到是曹安。

    他现在的力量驱使神界大门，已经是意念之间了？

    就在曹安踏进大门的前一刻，修罗神王立马出声：“曹安，你要想复活善良之神，神界没有办法，你可以去别的地方试试看。”

    听着修罗神王的声音，曹安点点头。

    下一刻他的身影消失在神界之中。

    小女孩跟在后面。

    这次，她的身影也映入了神王的面前。

    曹安这次来神界，本是想问问小女孩的身世。

    现在看来，身世和善良之神比起来，又算的了什么？

    两人离开。

    邪恶之神眼中浮现畅快的神色。

    他感觉确定，只要他能复活善良之神，别人不可能。

    他就是要看着曹安绝望。

    他就是要曹安痛不欲生。

    ……

    地狱界。

    曹安来到地狱界中心区域，狱主皇后。

    感受到熟悉的气息，大殿皇位之上的狱主猛然一颤。

    他飞快站起身。

    下一刻。

    轰。

    地狱之门中走出一个身影，曹安。

    当曹安出现的一瞬间，整个大殿无一人敢说话。

    地狱界元老闭嘴。

    狱主闭嘴。

    过了片刻，狱主才笑着说道：“大人快上座，什么风把您吹来了？”

    “别整没用的，我就是想问问你，地狱界能复活人吗？”曹安缓缓说出一句话。

    听见这句话，全场的地狱界巅峰之人都送了一口气。

    复活人？

    地狱界本就是死人归属的地方，复活一个人再轻松不过。

    狱主也笑了。

    他飞快点头，十分献殷勤的说道：“可以，不知大人您要复活的是谁？”

    此刻，狱主尽显低声下气的风范。

    他似乎已经忘了他是地狱界之主的名声。

    而在场的元老看着，丝毫没有敢鄙视狱主的样子。

    现在的曹安，早就远非昔日可比。

    与古界刑天一战。

    曹安名声大赫。

    无论是主世界。

    还是神界、古界、地狱界。

    都被曹安的威名所震慑。

    曹安这两个字现在就是一个禁区。

    所有界达成的共识，曹安尚未陨落之前，不得与人族开战。

    听见狱主的话，曹安脸上闪过轻松，缓缓说道：“善良之神，能复活善良之神吗？”

    “这……”

    一瞬间狱主迟疑了，他完全就懵逼了。

    善良之神？

    神界的神王。

    复活她？

    狱主一时间语塞，整个大殿之内也充斥着压抑的氛围。

    前一刻的轻松当然无存，狱主懵逼了。

    善良之神死后不归地狱界，根本复活不了。

    可是他的话已经说出了。

    这怎么办？

    一时间，不光狱主着急。

    就连下面的元老也焦急万分。

    得罪曹安。

    那地狱界的路就走窄了。

    相反，如果和曹安交好，那地狱界的路才走宽了。

    “怎么？不能复活吗？”曹安目光一凛，此刻他心中有点失望。

    “这……”狱主根本无法回答。

    这时下面的元老眼睛一亮，说道：“狱主大人，焱皇后是不是可以？”

    “母妃？”狱主眼睛也亮了。

    他立马看向曹安说道：“大人，您可以去找找我母妃，她一向对古籍有所研究。”

    “行，冷宫是吧，告辞。”说完，曹安就瞬间消失在原地。

    他现在所展现出来的力量，都是真实实力。

    曹安何时离开的，怎样离开的。

    全场没有一人知道。

    狱主一屁股摊坐在皇位上，长舒一口气。

    他能感受到曹安的力量已经达到极致的恐怖状态，他一挥手：“散了吧！”

    ……

    冷宫。

    曹安没有敲门，直接推开门，走了进去。

    “谁？”一声娇喝，下一刻曹安感觉眼前一花。

    一个完美的身躯在他眼前滑过，他的头就被一块黑布盖上了。

    焱皇后从浴缸中站起身，飞快披上一块红布。

    她转过身，目光凛冽的看向曹安。

    刚才那一幕，不用说，她已经被看光了。

    只要是男人。

    只要不是瞎子。

    进来都能看见。

    焱皇后深吸一口气。

    愤怒。

    爆裂。

    屈辱。

    自从先皇死去后，她整整数万年没有碰过男人。

    今天竟然被一个男人看见了身子。

    一瞬间，她手掌成爪，朝着曹安脖颈扣去。

    这一刻，她爆发出的力量足以与神王媲美。

    (本章完)

