    布尤医生也是很麻利的开始了新一轮的手术，将子弹从伤口里取出，消毒上药缝合伤口一气呵成。

    不过十几分钟的时间，便粗略的完成了手术。

    被缝了几十针的帮派分子，笑着说道：“谢了！这件事我会给老大说的。”

    同样的，没有给钱。

    韩棋有些纳闷，看起来布尤医生是经常给这些帮派分子们进行治疗的。

    但不收钱的吗？

    即使是帮派分子，按理说也不能纯白嫖吧。

    毕竟帮派一般来说也是比较重视辖区内的外科医生的，会特意的进行照顾，图一个在有必要的时候得到方便。

    韩棋纳闷的说道：“布尤医生，你给这些帮派的人疗伤，他们不付账的嘛？还是都赊欠着？”

    布尤摇了摇头：“我开这家店不用付保护费，而且我老妈也在这街区得到了一份扫大街的工作，这就是我的报酬。”

    “而我的任务，就是给他们帮派的人做外科手术。免费给他们做手术，换取保护和我妈妈她的工作。”

    原来如此。

    但韩棋还是觉得不对。

    给老妈介绍工作也就算了。

    不收保护费这算什么报酬嘛！

    一个强盗原本要抢你的钱，后来改变主意不抢你的钱了，然后总不能说受害者就反而欠强盗的钱吧？

    布尤医生也是如此。

    她本来就是交保护费的受害者，现在凭着自己的医术可以不交保护费了。

    但这而也不是，一直免费给帮派成员做手术的理由嘛！

    感觉有些不公平的韩棋，说道：“即便如此，起码也应该给你把手术耗材和药品的钱给了……”

    当然，韩棋也没有再多说什么了。

    毕竟这是人家的事，人家自己内部也达成了合作。

    自己一个路人，没有理由也没资格多管闲事。

    可除了韩棋之外，周围也有其他避难的人。

    他们一开始都比较害怕，但现在随着时间的推移，以及外面枪声声势渐渐变小。

    这些人也都渐渐的回过了神，不再像之前那样完全瑟瑟发抖，没有精神管其他的事了。

    听到了布尤医生的话，当即有人说道：“帮派会养一些专门的医生，和固定的诊所医院达成合作协议，这件事我也是听说过的。”

    “只是按理说帮派养医生，起码也得付工资吧，看布尤医生您的诊所这边也比较陈旧了，真亏那狗日的帮派好意思免费！”

    “且不说劳动力成本，光刚才你救人的那些耗材和输血，起码也是两三千了吧？”

    “最起码该把救人的药钱给交了。”

    除了这种讲道理的之外，也存在着一些人对布尤的行为不满。

    在他们看来，连续救治了帮派分子的布尤医生简直就是助纣为虐嘛！

    有正义感的人就该起码离开这一带，不再给帮派分子看病疗伤了。

    “这些帮派的死人渣们，死就死了，死不足惜！”

    “布尤医生啊，不是我说你，你救了一个帮派分子，可能会害死更多的人。”

    “如果我是你的话，我才不会救这些帮派的渣滓们。”

    周围这些人的发言，韩棋其实也觉得有一定道理。

    的确，很多人甚至包括韩棋自己都觉得帮派分子死不足惜。

    朱雀城之所以这么烂，究其原因公司狗和帮派可谓是双骄。

    虽然韩棋心里也是这样想的，但韩棋并没有说出来。

    因为韩棋知道自己目前只是暂时躲避，在人家的地盘上自己可没资格多BB。

    而布尤医生听到了周围一些人的小小的抱怨和指责，倒也没生气。

    她只是轻叹了一口气说道：“我救治这些帮派分子，基本的开支还是会报销的，只是需要我去报账。”

    “在哪里救人不是救人呢？虽然来我这诊所的有不少帮派分子，但我是一名医生，也要尽力救治完成自己的责任。”

    韩棋旁边的一个女子，似乎对帮派分子的敌意很大，她说道：“你救了一个人渣，可能会害死更多的人，这样你还能算救人吗？”

    布尤医生顿了顿，然后耸了耸肩：“逮捕他们是PNPD法官的事，我只是个医生……再说，烂人也不是只有这里有。”

    韩棋沉默无语，很难说布尤医生这样疯狂救治帮派分子的行为，到底该怎么定性？

    但韩棋知道布尤医生说的是事实，她也没做错什么。

    只能说是赛博星的社会导致的问题。

    外面的枪战渐渐的停歇，然后PNPD的警车也姗姗来迟。

    在又稍微的等待了一会之后，基本可以确定外面已经恢复了正常了。

    刚才躲起来的民众们也都重新的出现在了街道上。

    暴力的枪战结束，又是一个和平的朱雀城一天。

    “再见女士，再见。”

    韩棋也离开了这里，继续骑着自己的共享单车前往了一处地下商人的据点。

    在这里，宝虎和另外几个游戏贩子都已经等候多时了。

    “不好意思，不好意思，刚才在路上遭遇了帮派枪战，耽误了一点时间。”

    有求于韩棋的地下游戏贩子们，自然是不管责怪韩棋，纷纷笑着说道：“我们也是刚到，都是刚到。”

    “韩总，听说这《虐杀原形》是试玩版已经出了？给兄弟们掌掌眼呗！”

    韩棋此行的目的就是展示并且分发一些试玩版，自然也就不会再说什么废话。

    “试玩版数量不多，不过各位都有份，拿下去之后你们怎么用我管不着。”

    “反正试玩也就是给玩家兄弟们解解馋，前期肯定没法做到让每个人都玩的。”

    游戏贩子们纷纷表示：“规矩我们懂，在拿到了试玩版之后要怎么样效益最大化，我们都有计划。”

    韩棋也不多问，而是直接打开了游戏，准备给众人演示一下。

    一边进入游戏，韩棋一边说道：“其实试玩版的内容，主要就是游戏开头的一部分内容。”

    随着韩棋进入游戏，现场宝虎哥等人的注意力，也全部集中到了韩棋这边。

    宝虎的内心是充满了期待，甚至有一点小激动。

    宝虎哥十分惊讶的发现一件事。

    自己内心中激动的期待感，竟然不是因为《虐杀原形》带来的经济效益。

