    第二天天气很好，阳光透过小阳台，洒进傅泽沛的房间里。他整个人都懒洋洋的，伸了个懒腰后，第一件事就是拿起手机给祁鹤发消息。

    【你睡醒了吗？】

    祁鹤很快回复道：【刚醒。】

    傅泽沛指尖顿了两秒，心尖不由发酥:【感觉好点了吗？】

    【嗯，已经好多了。】

    傅泽沛悬着的一颗心暂且落地，看起来祁鹤状态不错。

    嫌打字太麻烦，他干脆走到阳台上，喊了一声“祁鹤”，没过两秒，后者也出现在了阳台上。

    傅泽沛非常做作地跟他打招呼：“嗨，早上好。”

    其实他有点不知道该怎么面对祁鹤，一旦确定了心意，再用朋友的方式相处就觉得异常别扭。

    祁鹤穿了居家服，脸色还没完全恢复，透着些苍白：“早上好。”

    清晨的风是温的，吹过傅泽沛的脸颊，将他的脸吹上一层薄薄的晕红，仿佛朝霞映在身上。恋爱这门功课所有人都无师自通，应激表现是说话打结，紧张脸红。

    傅泽沛也不例外，他感觉自己喉咙紧缩，呼吸紧张：“社区护工说你现在不能出去，要在家隔离三天，我帮你跟老刘请了假。”

    祁鹤眼睛里闪过感动，还有一丝别样的感情，冲他说了声：“谢谢。”

    “不客气。我自己也请了假，在金阿姨她们回来之前我会照顾你的。”傅泽沛接着说：“不过我不能离你太近，要是有事，你就给我发消息，或者……”

    他看见旁边挂着的贝壳风铃：“或者你就摇两下风铃，我在里面可以听见。”

    祁鹤远远看出来他眼神飘忽，神色紧张，不安地问：“傅泽沛，你没事吧？”

    “没、没事啊。”

    他一下子直起来身子，宛如一只被戳中脊背的猫。

    这反应简直是不打自招。

    祁鹤以为是自己昨天做的事让他感到不舒服了：“对不起，昨天的事……”

    昨天的事？是咬破他的手指，亲他的腺体，还是肆无忌惮喊他的小名？不管哪一个，都足够让傅泽沛脸红心跳。

    “那只是意外，又不是你故意的，我不会介意。”他是对祁鹤说的，也是在说服自己。

    昨天发生的种种只是祁鹤的情热期在作祟，并不是其他原因。

    祁鹤没有再说话，眼中的忧虑减轻了几分。片刻之后，听见傅泽沛问：“你吃早饭了吗？”

    他摇头。

    打完抑制剂之后，他昏睡了几个小时。情热期是一件非常耗费体力的事，全身能量都在加倍消耗，所以祁鹤凌晨醒来时，就感觉到了饿意。

    他起来去冰箱里找了两片面包，就着冷水下咽后去冲了个澡，然后回复两条父母发来的消息，才又重新回到被子里，抱着omega的灰色外套再次睡着。

    现在距离这段时间已经过去了五六个小时，两片面包的能量早已被疲惫的身体消耗干净。

    傅泽沛也饿了，在自己动手和下楼买之间果断选择了后者：“你等我一会儿，我下去买，很快就回来。”

    祁鹤想说不用，家里有食材可以自己做，但他动作太快，转眼就没影了。

    傅泽沛从来没有这么迅速过，平时就算上课快迟到，只要第一节课不是物理，他都是不慌不忙，一副懒散模样。今天却快速洗漱完，换衣服，下楼买早餐，动作一气呵成，前后不超过十分钟。

    只有他在找外套的时候顿了一下，才想起来那件外套现在身在何处，脸霎时烫了起来。

    又过了十来分钟，他提着早餐敲响了对面的门。

    祁鹤来开门，看见他手里大大小小的塑料袋，震惊得眉头一皱。

    他这是买了多少种早餐？

    “我忘了问你想吃什么。”傅泽沛把手里的早餐全部放在桌子上，一个一个打开包装，“有生煎，豆浆，油条，茶蛋，包子和南瓜粥，你就挑喜欢的吃吧。”

    因为可能会被对方的信息素影响，祁鹤始终跟他保持着不算太近的距离，可仍然能看见傅泽沛额头上闪烁的汗珠，以及他微喘的呼吸声。

    两人连吃饭都只能坐在餐桌的两头，跟吃烛光晚餐似的。不过桌子上没有蜡烛，也没有玫瑰，没有什么浪漫可言。

    祁鹤直接拿盘子把所有早餐分成了两份，他一份，傅泽沛一份。他不太挑食，又因为情热期显得格外饿，把买来的早餐基本都解决了。傅泽沛却挑挑拣拣，只吃了生煎和茶蛋。

    就这么，两人保持着安全距离，都担心自己影响到对方，画面好笑又怪异。

    但并不是所有时刻都能保持住这个距离的，傅泽沛已经好几次不小心越界，站到了祁鹤旁边才发现。

    他干脆坐在沙发上不动了，问祁鹤：“你还没有过生日对吧？”

    他记得很清楚，祁鹤比他大四个月，生日在下个月初。也就是说，他还没到十八岁，是情热期提前了。

    祁鹤也点头，“信息素不稳定，所以第一次情热期提前了。”

    至于为什么信息素会不稳定，原因只有他自己知道。从转到这个学校，再次见到傅泽沛的第一眼，他的信息素就欣喜地紊乱了。

    傅泽沛立刻接着问：“那你的二次分化结果，其实是alpha？”

    祁鹤先是沉默了一会儿，才说：“对不起。”

    是他欺骗了傅泽沛。

    “为什么不直接告诉我呢？”傅泽沛盘腿坐在沙发上问。

    虽然当时是他看见那瓶A的抑制喷雾，继而误会了祁鹤是个omega，但祁鹤后来也自己承认了。现在想起来，当时祁鹤的表情确实有种……说不出的怪异。

    祁鹤半靠在桌上，手里拿着一杯水，显得有些无措：“我以为你会更喜欢omega。”

    等等，这是什么意思？

    因为他更喜欢omega，所以祁鹤就顺势装成了个O？不是，这跟他喜不喜欢有什么关系？

    祁鹤喝了口水吞咽下去，说话的声音有几分哑：“我不想让你讨厌我。”

    他这句话，让傅泽沛立刻明白了。

    以前他老是跟祁鹤敌对，怎么看怎么不爽，把他当情敌当对手，每一次见面都针锋相对，这些祁鹤不可能没感觉。

    但是自从知道祁鹤是个omega之后，他就没那么针对祁鹤了，甚至还产生了一丢丢的保护欲，想要去保护他这个omega。尤其是在知道他喜欢方嘉年以后，他还想劝祁鹤，帮祁鹤，为他排忧解难，就怕他受伤。

    傅泽沛想：原来自己这么双标？

    可明天之所以美好是因为无法预料，谁也想不到，现实冲着另一条轨道飞奔而去。他不但没有再讨厌祁鹤，还喜欢上了这个人。

    这个答案让傅泽沛稍微开心了一点，祁鹤不想被他讨厌，说明祁鹤还是挺喜欢他的吧？

    虽然只是想跟他做朋友的那种喜欢。

    接着，他问出最后一个，也是让他最疑惑的问题：“可是，你怎么会有两种信息素？而且别人闻不到……”

    只有他能闻得到。

    当时在酒吧，他问过田萌。虽说祁鹤的信息素是很淡的水汽味，但连他这样对信息素极度不敏感的人都能感觉到，田萌竟然毫无察觉。

    更何况，祁鹤的信息素等级是S，当时酒吧里有好几个omega，正常情况下不可能不受影响。

    “其实不止两种。”祁鹤说，“连我自己都不清楚，到底有多少种。”

    “？”傅泽沛震惊，信息素还有混合装的？

    只听见祁鹤接着说：“我分化完很长一段时间，都检测不出来信息素，医生说可能是信息素缺失。这种情况不多见，医生见过的病例很少，也不清楚具体原因。”

    “信息素缺失？”

    “对，刚分化完时我没有任何信息素。”房间里安静得只能听见他的声音，“差不多过了半年，在某个晚上，我才忽然闻见了自己的信息素，有点像雨后的水汽。”

    “接着我发现并不是一种，信息素的味道会随着我的感情变化，出现，消失，减淡或变得浓烈。”

    他没有告诉傅泽沛，信息素出现的那个晚上，他在想他，比以前任何一次都要更想他。

    傅泽沛吃惊得嘴巴不自觉张大，不愧是顶级信息素，连出现方式都高级得是自己听不懂的样子。

    原谅他的无知，还是没太懂：“什么叫随感情变化……？”

    祁鹤解释道：“不同的情感会催生出不同的信息素，比如，心情很好的时候，就是你闻到的水汽味道。”

    喜欢是雨后空气，想念是凛冽新雪，欲望是烈酒……所以每每想起傅泽沛，他的世界就开始雨雪交加，美好与苦涩并存。

    而这些味道，只有一个人可以闻得到，就是眼前这一个。

    傅泽沛明白了，难怪说连自己都不清楚有多少种，因为人的情绪太多了，所以有多少种信息素是未知的。

    脑袋里闪过了什么，他极度好奇，试探着问道：“那……你吃醋的时候，信息素会变成柠檬味吗？”

