    “挑！这是在做什么？”

    看着舞台上宽大的招聘条幅，现场众人面面相觑。

    这时，有人抬了一架麦克风上台，随即一梳着中分头男子登台。

    “大家好，我叫胡俊才，乃是……”活像土拨鼠的中分头男子看了一眼台下的石志坚。

    石志坚翘着腿，点燃一支香烟道：“他叫胡俊才，乃是美国耶鲁大学毕业的法律学奇才，也是香港旺角的大律师！说得再直白点，就是宋世杰和陈梦吉那种超级大状！”

    “哇，原来是个大状！”

    “像陈梦吉那种？”

    “宋世杰那种？”

    台下这帮粗人平时谁也不鸟，可是对于状师却一向敬畏有加。

    没别的原因，他们都是在江湖上刀口舔血混饭吃的，最怕的就是惹上人命官司，这时候唯一能救得了他们的就是律师大状。

    而陈梦吉和宋世杰又是流传已久的传说人物，石志坚直接拿他们出来和胡俊才比较，等于把胡俊才一下子捧到了天上。

    胡俊才没想到石志坚会这样吹捧自己，鬼的耶鲁大学，自己香港浸大毕业，因为交不起学费，还差点没毕业成功。

    至于说自己像宋世杰，陈梦吉那样牛叉，那就更扯淡了，自己唯一打赢的官司就是帮助邻居五奶奶家讨回了被邻居张阿毛家偷走的清代烙花瓷尿壶。

    “胡大状，别愣着了，讲两句先！”石志坚夹着香烟扬扬手，提醒还在发愣的胡俊才。

    胡俊才忙“哦”了一声，开始发挥道：“刚才条幅大家有目共睹，如果有不认识字的，我可以为大家念一遍：石氏方便面厂，现场招聘大会！”

    “没错，从这一刻开始，我们将举办一场别开生面的现场招聘活动，主要为方便面厂招募运输队和保安队。”

    胡俊才按照石志坚吩咐，开始了声情并茂的表演。

    “只要你愿意，就可以在石氏方便面厂打工，这里工资月结，每月最低保薪三百块！节假日有福利，年终更有大红包！这还不算，最重要的是你们都有向上晋升的机会！”

    “从普通员工晋升到组长，工资提高三倍也就是九百元，从组长晋升到队长，工资提高五倍，也就是一千五！”

    现场所有人都动容了，作为香港最低阶层苦哈哈的他们，一辈子给人打工，最多也就三四百块薪水，吃吃喝喝一抹嘴，没了。

    现在竟然可以拿到三百块的保底工资，并且晋升一个等级就能拿到九百，上千，这是何等机会？！

    眼看人们已经变得狂热起来，胡俊才暗擦一把汗，又按照石志坚意思随便吹水几句，最后提高嗓门说：“总之，名额有限，不管是运输队还是保安队我们只招募三百名！”

    “才三百个名额？”

    “这么少？！”

    现场众人激动起来。

    “我报名！”

    “我也报名！”

    “我是洪义海码头工人，我报名运输队！”

    “我在和记是看场子的，我报名保安队！”

    现场众人争先抢后，生怕名额有限，轮不到自己。

    胡须勇一看情势不对，这分明是在釜底抽薪，要把自己搞成光杆司令，人都去方便面厂做工，自己还搞个屁，守个鸟码头！

    胡须勇想到这儿，猛地站起来一拍桌子：“蒲你阿母！大家不要上当，这就是个阴谋！”

    这一嗓门超大，整个大厅都能听见。

    那些正在争先恐后抢着报名的和记众人，当即停了下来，一起朝胡须勇看去。

    眼看胡须勇发飙，石志坚笑了，慢慢起身夹着香烟指着胡须勇鼻子道：“你讲咩呀？阴谋？我阴你老母！”

    “你有见过给人开这么多工资的阴谋吗？你有见过请你们食鲍鱼的阴谋吗？”

    石志坚步步紧逼，每句话都带刺儿。

    胡须勇在石志坚强大气势下后退几步，又提起勇气道：“话都是你讲的，一张嘴你想说什么就说什么！我们都是不识字的粗人，你骗得了一时，骗不了一世！”

    石志坚略微沉默了一下，扫一眼胡须勇，又扫了一眼胡须勇身边的那些人。

    “你叫猫屎强是吗？你叫烂命坤是吗？你们告诉我，我为咩要骗你们？你们身上有几根毛，又有几斤几两，值得我去骗？！”

    猫屎强和烂命坤你看我，我看你，说不出话来。

    是啊，他们烂命一条，人家为什么要骗你？

    石志坚气势如虹，一转身，香烟直指胡须勇鼻尖：“你说我自说自话当不得真，那好，我这边有律师的，他可是准备了签约文件，只要你的人签字，刚才我石某人承诺的所有条件，就都会遵守！”说完把香烟折断，狠狠掷到地上。

    胡俊才忙取出一沓子“劳动雇佣合同”，说道：“呐，就是这些！这些都是石先生专门为你们准备的，上面清清楚楚有写，保底薪水是三百，节假日福利丰厚！”

    “哇，是真的啊，这么多文件！”

    “是啊，看起来石先生好有诚意！”

    和记那帮人又开始嚷嚷起来，对于他们来说，一个稳定的还有机会升职加薪的工厂工作，要比吃苦受累的码头工作强多了。

    何况在码头还要应付打打杀杀，赚多了钱是老大的，他们想要发达一个字，难！

    听到身后人如此叫嚷，胡须勇不由得再退一步，面对石志坚的这招釜底抽薪感觉有些力不从心。

    “胡须勇，现在你还有什么话要说？”

    石志坚的声音在胡须勇耳边响起。

    “我无话可说。”

    “既然无话可说，那么我接下来就直接安排了！如果我要了你所有的人，你胡须勇就变成了光杆司令，那么你以后还怎么在江湖上混？所以嘛，我准备任命大声雄为我工厂的运输队队长，你呢，就是我保安队队长，你可接受？”

    胡须勇能不接受吗？正如石志坚所说，如果他不接受，那他这帮兄弟就彻底没了，他就成了孤家寡人，还玩个屁！

    另外，石志坚之前开出的月薪一千五倒也是个不错的薪水水平，至少表面上跟很多华探长一个级别，当然，不算人家的黑色收入。

    胡须勇这边还没开口，大声雄那边高声反对道：“我不同意！我背后这一刀就是他斩的！想让我和他一起共事，除非也让我斩他一刀！”

    “是啊，他们和记抢我们码头，还打伤我们洪义海的人，这笔账怎么算？”

    “坚哥，我们知道你是好人，可这扑街欠账太多！”

    眼看洪义海众人不依不饶，石志坚笑了，朝胡须勇勾勾手指，“你，过来！”

    胡须勇没想到周围反应这么强烈，只好硬着头皮走到石志坚面前，犹豫了一下，开口道：“坚哥，你想做咩？”

    “既然你叫我作坚哥，那就是认同我，好！”石志坚转身吩咐陈金龙：“拿一打啤酒过来！”

    很快，陈金龙搬了啤酒放到桌子上。

    石志坚二话不说，抄起一瓶啤酒直接爆在胡须勇头上！啪地一声！瓶身粉碎！黄色酒液淋了胡须勇满头满脸，额角更是被玻璃碴划破流出血来！

    “呐，这支是我替大声雄请你！”石志坚淡淡道。

    大厅一阵惊慌，全都看着突然暴起的石志坚，还有挨了爆的胡须勇。

    “你有无意见？”石志坚问胡须勇。

    “冇！”胡须勇回答的很干脆。

    石志坚再次抄起一瓶又爆在胡须勇头上！啪！胡须勇模样更惨！鲜血流的很猛！

    “这支是我替洪义海其他兄弟请你！你有无意见？”

    “冇！”胡须勇咬着牙，任凭鲜血遮挡眼睛。

    石志坚手持仅剩一个瓶口的酒瓶指了指剩下一箱子啤酒，“一打啤酒十二瓶，现在边个感觉还不爽，尽管上来爆他的头！”

    现场静默，无人吭声。

    石志坚扔掉手中半截酒瓶，从手中掏出一块手帕擦擦手，说道：“既然没人上来，那么从今往后洪义海和和记之间恩怨，两清！”

    “两清”二字，

    掷地有声！

