    铁柱观，后山大殿外。

    一名名铁柱观的弟子盘膝而坐，在铁木道人的带领下，牢牢的看护着守山大阵。

    自从三日前的偷袭之后，虽然到现在，还没有找到那伙隐藏在幕后的邪徒。

    可铁柱观的弟子，不仅没有丝毫的大意，反而随着时间的流逝，看守的更加严密起来。

    此时，又是一个夕阳。

    天边橘黄色的光芒，正是位于将落未落之际，抬头看去，那遥不可及的大日，就像是在触手可得一般。

    天高任鸟飞，海阔任鱼跃！

    翠绿的山林上，在橘红色的渲染之下，有着一股莫名的静谧之意，让人的嘴角，在一望之下，会忍不住露出会心的笑容。

    轰隆！

    便在此刻，于这万物静谧的一刻，一声巨响，轰然而起。

    轰隆！

    纯白色的光柱，像是捅破了天地的利剑，像是不甘沉眠的白天，于此刻，从后山大殿之内，轰然而起。

    白色的光柱，屹立在了天地之间。

    更在这一瞬，有肉眼可见的涟漪，以那白色的光柱为中心，向着四面八方扩散而去。

    “嗡、嗡、嗡......”

    一层，又一层的涟漪，带着精纯的灵气，有环形的震荡，不断地席卷而去。

    “师兄，那是？”

    一名中年道人，猛然的扭头。

    其目光看着直冲云霄的白色光柱，于惊愕之后，有着无法言语的欣喜，在眼中酝酿。

    “嗯，掌门师兄他们，正在打开上界之门。”

    铁木道人深呼一口气，当即朗声的说道。

    “所有铁柱观弟子听令，一定要守好后山大殿，绝对不要让任何踏入进去。

    上界之门开启的一刻，就是我铁柱观举观飞升之时，如当年的琼华仙门一样。”

    “尊令！”

    闻言，一众铁柱观的弟子，顿时纷纷的高声回应道。

    .......

    “好精纯的天地灵气，铁柱观的人，竟是真的找到了一个洞天？

    若非如此，怎么可能有这种惊人的灵气波动。”

    山林内，于那白色光柱冲霄而起的一刻，方淮真人连忙站起来，一脸惊叹的说道。

    “可是，强行破开洞天之门，需要庞大的法力，铁柱观的师兄们，怎么做到的？”

    说到这里，方淮真人的目光，当即看向了一旁周长青的四号分身。

    “本尊一定知道是怎么会事，不过有大阵笼罩的情况，弟子暂时也无法得知其中的情况。

    不过，以本尊的机智，定然不会出事，方真人大可放心。

    且，即便是打开了上界之门，本尊也不会踏入，因为在这个人间，我们还有更重要的事要做。

    在那件事没有完成之前，本尊绝对不会离开这里。”

    看着铁柱观后山的那道庞大的光柱，周长青的四号分身，斩钉截铁的说道。

    “因为，我们都喜欢种花啊！”

    “周师弟，喜欢种花？”

    听到这句话，林莫然目光愕然的道，眼中流露出一丝疑惑。

    在稷下学宫守护的这段的时间，他还从未见过周长青的院子里，有养过一朵花。

    “嗯，大劫过去之后，那脸上绽放的笑容，就是我们所追求的。”

    周长青的四号分身说着，目光凝重的道。

    “现在，我们应该注意的是，那伙在此前袭击我们的人，会不会在这个时候出手？”

    随着此话的落下，方淮真人和林莫然的脸色一沉，下意识的看向了铁柱观的守山大阵。

    ......

    “上界之门开启了。”

    同样，在距离铁柱观不远处的一处山崖上，也正有一群人，正静静的看着铁柱观后山大殿处，升腾而起的光柱。

    “按照圣子之前给我们的信号，当上界之门稳定的一刻，就是我们出手攻击守山大阵之时。”

    体态老迈的王长老，目光贪婪的看着那道光柱，说道。

    “王羽，你要带人准备好，到时候绝对不能放过铁柱观的任何一个人。”

    “放心，他们一个都逃不了。”

    分身周长青口中擅使大弓的王羽，目光冷峻的道。

    轰！

    于此话之中，铁柱观后山的大殿之内，又是一声轰隆巨响，在此刻轰然而起。

    只是与之前那冲天的灵气光柱不同，此刻伴随着轰隆巨响的，是一股庞大的威压。

    这威压之强烈，使得铁柱观的弟子，胸口一沉，纷纷面露惊骇的看向后山大殿。

    “这是？”

    有铁柱观的弟子抬起头，发现在这股威压之下，此前冲天而起的灵气光柱，都开始散乱起来。

    “不要慌，稳住，一切都在掌门师兄的计划之中。

    所有弟子听我号令，紧守心神。

    我们的任务，是保护守山大阵，不让任何一个人，闯入进去。”

    铁木道人朗声说道，但看向大殿之内的目光，却也不由自主的带上了一丝担忧。

    “要成功啊，掌门师兄。”

    ......

    “游神御气！”

    山洞之内，周长青咬牙怒吼。

    金色，金色的光芒，从全身颤栗的阴神之上，渐渐浮现而出。

    周长青的目光，死死的看着冰湖之下伸出的那只银色的狼爪。

    他从来没有想过，会在此地，看见如此恐怖的一击。

    怎么可能有这样的存在，具备这种匪夷所思的力量。

    明明攻击还没有落到身上，可是单单凭借那无与伦比的气势，就压的他在此刻全身僵直。

    莫非，这就是传闻之中的仙？

    “但，我怎么，怎么可能倒在这里。”

    周长青的目光，死死的看着那道穿过了重重空间的狼爪。

    唰！

    下一刻，当他的阴神全部渲染在金色的光芒之后，僵直的身体，在此刻恢复了知觉。

    瞬息之间，周长青用颤抖的手指点了自己的眉心。

    伴随着，银白色的剑痕，一道分身，出现在他的身前。

    “拦住他。”

    于此话的目光之中，周长青看了一眼同样僵直住的铁柱观一行人，沉声说道。

    “唰！”

    随着此话的落下，周长青的本尊，当即选择遁入到了古卷空间之内。

    铁柱观的这群人，既然想过借助妖界的力量，来打开通往上界之门，对于眼下的一切，或许也有着解决的办法。

    可此时，那狼爪却从妖界探了过来。

    于这狼爪探出的一瞬间，整个山洞之内的空间，却像是一枚巨石砸入了平静的水面一样。

    那荡起的空间涟漪，却使得他再也无法隐藏。

    更重要的是，周长青对于铁柱观这些人，在此刻也产生了怀疑。

    他怀疑，在这股压力之下，铁柱观的人，究竟能不能及时的清醒过来。

    “既然你们认可我为道子，那么暂且看我能不能争取一点时间的吧。

    不管是为了你们，还是阻止妖界破解而来。”

    “天地无极，乾坤借法......妖魔退散。”

    几乎在本尊的身影遁入古卷空间的一刻，周长青的分身，当即一步踏出了隐匿的壶天空间之内。

    铿！

    下一刻，在这寂静的山洞之内，一道凌厉的剑啸声，在此刻响起。

    咻咻咻！

    一把把凌厉的青红长剑，只是瞬息之间，便出现在了周长青的四面八方。

    “哦，居然有蝼蚁，能够挣脱本帝的皇威。”

    冰湖之下，那站在山巅之上的银狼，看着突然出现的周长青，颇为意外的说道。

    “斩妖！”

    面对这一身宛如对待蝼蚁的话，周长青的分身，于此刻右手高举。

    唰唰唰！

    一道道斩妖之力凝聚的长剑，随着周长青分身上浮现的青红之光，在此刻纷纷汇聚而来，然后猛然一斩。

    铿！

    只是眨眼之间，这把长达十米之长的青红之剑，便落在了从冰湖之下，探到冰湖之上的银色狼爪之上。

    轰！

    一股剧烈的气浪，在两者相互碰撞的一刻，轰然扩散开来。

    在这股庞大的气浪之上，整个山洞都在此刻狠狠扩大了一圈。

    一瞬间，有着数不清的碎石，在山体震动之中，不断的滚落下来。

    冲击爆发，猛烈的气浪更是宛如排山倒海一般，冲击在了大阵之上。

    “噗嗤！”

    在这大阵之内，以铁元真人为首的一行人，齐齐吐出了一口鲜血，在剧烈的轰击之中，猛然恢复了过来。

    “碎！”

    于恢复过来了一瞬间，铁元真人没有丝毫的犹豫，一指点在了自己的眉心之间。

    嘭！

    伴随着一阵咔嚓之音，顿时有天蓝色的光芒，在其点在的眉心的一瞬，不断地逸散而出。

    片刻之间，这些光芒在其体外形成了一个魂月天狼狼首的模样。

    这狼首还想挣扎，但随着铁元真人一剑斩过，顿时化作星星点点的天蓝之光。

    “封妖界之门。”

    没有丝毫的犹豫，几乎在魂月天狼元神碎裂成光的一刻，铁元真人猛的吼到。

    其体内的法力，更是在此刻纷纷涌入到浮空巨石之内。

    准确的说，是镇仙石之内。

    嗡！

    瞬息之间，在浮空的镇仙石内，有着一道璀璨的金色光波，在此刻轰然扩散。

    于这扩散之中，一根根金色的锁链，化作三十六根金色的长矛，狠狠的向着冰湖下方洞穿而去。

    嘭、嘭、嘭......

    在这金色的长矛之上，展现妖界空间的冰面，当即接二连三的碎裂开来。

    轰！

    待到所有的冰面全部破碎的一刻，那通往妖界的漩涡之门，刹那收缩。

    铿！

    在这漩涡之门关闭的一刻，代表妖界之尊的银色狼爪，竟是在此刻被生生的切了下来。

    其断裂之处，更是平整无比。

    “吼！”

    一声怒吼，更是在此刻，于妖界的虚影开始渐渐消散的一刻，准确无比的传了过来。

    “人类，你是千百年来，第一个能伤害到本王的人类。”

    妖界的天狼山上，银风看着手中的断爪，目光似穿透了重重的空间一般，死死的落在了周长青的身上。

    “所以，保佑自己死在这次的攻击之下吧！”

    随着此话的响起，周长青的分身，瞳孔猛然一缩。

    就见被斩妖之力斩出一道猩红伤口的狼爪，此刻猛然崩碎开来。

    于这崩碎之中，一股滔天的煞气，向着周长青冲刷而来。

    “生光！”

    看着于咫尺之间爆发的煞气，周长青的分身体外，当即有着一道金色的光芒浮现而出。

    这是地煞神通之中的护体神光，能够诛邪不侵，可也许是因为只是分身，或者实力相差太大的原因。

    这护体神光，没有挡住这狼爪碎裂之后，所爆发的煞气侵袭。

    紧紧片刻的时间，他的护体神光，便破生生破了开来，煞气在这一刻，开始疯狂的侵蚀着他的身体。

    于这煞气之中，周长青分身的身体，在众目睽睽之下，也开始陷入了无法挽回的崩碎之中。

    可毕竟护体神光挡住了片刻，这使得分身身体在崩碎的一刻，透过即将消散的妖界之景，看见了极为骇然的一幕。

    妖界之山上，就见那银狼被空间切割的断爪，竟已肉眼可见的速度，在银色的光芒之中，活生生的生长了出来。

    更是在分身被煞气侵蚀之前，已然恢复如初。

    “若非本帝大半的力量，都用来穿过这重重空间，又岂会被你一剑斩伤？”

    于分身彻底破碎的一刻，周长青似乎听见那银色妖狼，如是说道。

    嘭！

    下一刻，伴随着周长青的分身消散，一片银色的光芒，宛如炙阳一般陡然爆发。

    这光芒极盛，让大阵之内的所有人，都被生生剥夺了视野。

    也正是因为如此，没有人看见，一滴银色的狼血，在这光芒之中，飞快的没入到了遍体是伤，似已经死去的魂月天狼体内。

    “第二次了，四百多年前，是那群自称琼华仙宗的人类，打破了青丘狐狸镇守的妖界之域。

    想不到，今日这种事，竟然也落到了我天狼一族的头上。

    本帝若是没有记错的话，自一千八百多年前，诸子百家在玄门那群人的带领之下，借助人道之力彻底封印玄黄大世界之后。

    空间的界域，已然牢固到连本王也无法轻易打破的地步。

    更何况玄黄大世界一直隐匿在大千之中，不仅隔绝了我们，同样也隔绝了他们自己。

    是玄门那群人留下了后手，还是有人早就在四百多年前找到了玄黄大世界，继而谋划我们妖界？”

    想到这一幕，银风当即缓缓的抬起了头。

    就见天空之上，一轮紫月悬天。

    “不论怎样，本王已经记住那里的气息了，现在，就看我儿能不能争气了。”

    唰！

    话音一落，银风的身影，当即消散在了山巅之上。

    可在其消散的一刻，也许是因为第一次被人类斩破了自己的手掌，在其离开山巅之后。

    一声轰隆巨响，陡然传来。

    就见其下方所站的千丈巨峰，在这一瞬，轰然崩溃了开来。

    ......

    （感谢20170318184705767的500点打赏，感谢指尖的思念1、方子岳，我做错了呢的100点打赏。

    今天心情莫名的很丧气，也许是上架的大佬，飘起了光，也许是因为成绩又开始拉跨。

    但，终有一天，小仙，也能变成光，迪迦ò?ó）

