    “铿！”

    【苍龙出水：-4685！】

    一道清脆的响声在人群之中传开。

    紧随而来的，又是一阵闷响。

    林枫看到UI界面上的伤害后，也是多出了几分诧异之色。

    没有触发会心伤害也就算了，苍龙出水一击之下，竟然只有四千六百多点伤害。

    这样的结果，显然是林枫没有想到的。

    他缓缓抬头朝着钟世杰的方向看过去。

    却见面前一条长长沟壑的尽头，一位身材魁梧，满身横肉，长着一脸络腮胡的汉子，挡在了钟世杰身前。

    “竟然是他！”

    林枫双眼陡然一缩，脸上也随之有些诧异。

    与此同时，在林枫的对面，汉子活动了一下手腕，那木讷的脸上，多出了几分异样之色。

    他看向林枫，那低沉的目光之中，难掩震撼与忌惮。

    “你很强。”

    林枫微微开口，言语之中也难掩几分真心赞许。

    “你也很强。”

    那汉子闻言，也是微微开口。

    沙哑的声音，好像是被烟熏过一般，干涸之中，带着几分磁性。

    “可以加个好友，认识认识么？”

    林枫轻声笑道。

    汉子闻言，眉头一挑，也是感到有些意外。

    踌躇片刻之后，他缓缓开口：

    “当然可以，不过……今天这件事就到此为止，怎么样？”

    “我没问题。”

    林枫欣然应允，随后看向不远处的秦惜若。

    后者见状，微微颔首。

    “靳岳！还愣着干什么！赶紧把这挂逼给解决了！”

    就在这时，汉子背后传来了一阵不耐烦地呵斥声。

    林枫闻言，眉头微蹙，朝着靳岳身后看过去，只见那叫做老汉拉车的玩家正扛着大刀在张牙舞爪。

    “老汉，冤家宜解不宜结，我看这件事要不就算了吧……”

    靳岳并不愿意动手，一来是他没有把握能够战胜林枫。

    二来……这场公会大战不管最后谁胜谁负，都损失惨重。

    两大公会能够就此和好，那再好不过。

    “少废话！没看到那挂逼刚才想要跟老大动手么？”

    “快给我上！再不上，你这个月工资别想要了！”

    靳岳虽有和解倾向，但老汉根本不给他机会。

    踌躇片刻之后，靳岳脸上也是多出了几分无奈之色。

    他看向林枫，淡漠道：

    “我不占你的便宜，动手吧！”

    林枫见状，知道今天是没法和靳岳好好交谈了。

    轻叹一口气之后，便重新握剑。

    能够交战，倒也不错。

    毕竟面前这个汉子，可是未来天道十大体修排行第五的存在！

    前世林枫还没有成名的时候，靳岳就已经开始大杀四方，四洲之境罕见敌手。

    更有不少公会不惜耗费重金聘请靳岳担任副本主T。

    之后天道与现实融合，第一次神魔大战开启，魔族邪祟入侵华夏。

    靳岳以一人之力独战魔族十八通玄强者而不退。

    要知道，当时的靳岳也仅仅只是通玄境五重罢了。

    “旺财。”

    林枫看向旁边的肥旺财，随后指着老汉，悠悠说道：

    “看到这家伙没？”

    “把他撕了，我奖励你一枚兽元丹。”

    “吱？！”

    (☆▽☆)

    听到兽元丹之后，旺财那肉嘟嘟且毛茸茸的脸上顿时多出了一抹狂喜之色。

    “吱吱吱！”

    只见它哼唧了几声，接着那双漆黑的瞳孔之中，顿时浮现一抹猩红之色。

    林枫见状，轻声一笑，随后将目光落在了靳岳身上。

    毕竟是十大体修排名第五的存在。

    还是不能大意。

    心念至此，林枫一步踏出，抬手便是苍龙出水。

    另一边，靳岳也同样在这一刻出手。

    别看他四肢发达，浑身横肉，但头脑却半点不简单。

    能够将天道玩到他这种境界，又有谁脑子会简单？

    只见他不退反进，直接朝着林枫的方向疾驰而去。

    看上去速度不快，但每一步落在，好似是上古蛮兽降临，好似巨石从山顶滚落，气势恢宏，恐怖异常！

    砰！

    一击之后，两人直接撞击在了一处。

    林枫苍龙出水，由于没有卡到眩晕距离，在和靳岳交手之后便直接倒退数米距离。

    “气盖山河！”

    靳岳轻喝一声，整个人一跃而起。

    他高举着拳头，恐怖的元气不断在他身上肆虐而出！

    两双拳头，宛如两个金刚锤，势沉如山崩，光耀若坠星！

    林枫目光微凝，稳住身形之后，便直接朝着靳岳疾驰而出。

    没有了苍龙出水的他，只能以疾跑拉近距离。

    不过……

    正当他要和靳岳接触的一瞬间，林枫便以一种诡异的弧度直接消失在了原地。

    飞燕还巢！

    靳岳双眼一惊，连忙收回技能，双手格挡在前。

    对于林枫这个技能，他也不陌生！

    毕竟，今天交手之前，他就已经看过部分林枫出手视频。

    三个技能。

    飞燕还巢

    苍龙出水

    回风扫叶

    三个技能他看了不下数百遍！

    虽然视频里面还是有些不完全，但以傲世公会的能力，想要摸个大概也不难。

    至少……

    现在的靳岳便对林枫这三个技能的起势就有所了解！

    只要林枫做出了相应的动作，他便知道林枫要放什么技能。

    叮！

    一道清脆的响声在靳岳身前炸开。

    只见林枫一剑不偏不倚，直指他的胸口！

    这一击若是让林枫命中，十有八九会被触发会心伤害！

    好在靳岳之前早有防备。

    不过……

    正当靳岳打算继续动手反击的时候。

    一道寒光飞速在他眼前闪过。

    没有丝毫防备的靳岳，被这寒光刺激得下意识闭上双眼。

    “你输了。”

    就在这时，林枫那宛如九幽般的声音在他耳边传开。

    【回风扫叶：-13028！（会心一击）】

    【会心一击：-12543！】

    【会心一击：-12543！】

    三道触目惊心的伤害在靳岳UI界面上浮现。

    看到这一幕，靳岳的脸上也是堆满了骇然之色。

    这伤害，即便是一些野外boss也打不出来啊！

    看到这里，他终于没有半点犹豫，开始疯狂往后退去。

    可林枫却站在原地，没有紧追，嘴角之上而是浮现一抹冷冽的笑意。

    “不好！”

    似乎是突然想到了什么，靳岳大呼一声不妙。

    不过……一切都已经晚了，此时的林枫，已然开始动身！

    【苍龙出水：-4685！】

    【眩晕：1.5s】

    别看这一击伤害远不如之前。

    但，靳岳比谁都清楚，伤害背后的眩晕有多可怕！

    这一战，已经没有了任何悬念，1.5s，这个看似短暂的时间，以林枫的伤害，足够将他送走了！

