    2号走过去，避开那些细小的跟芝麻粒似的白虫子，捡起地上的晶石抛给了陆睨。

    陆睨一手接过，上面还有那个名叫大山的异能者的血迹，她紧紧握着晶石、看着怪物嘴边那具依稀可以辨认的尸体，将所有情绪都用力吞咽了下去。

    都已经出现了探测不到的怪物，这件事给所有人带来的压力也不小，这意味着有时候精神力‘看见’的安全，不一定就是安全的了。

    “快走吧，这里闹出来的动静不小。”靳修齐提醒，“有东西往这边过来了。”

    他们从黑暗跑出来，头顶的雪子已经成了鹅毛大雪，身上也落了不少。

    南希跑回车上，车内开着的暖气让她长长呼出口气，她将连衣帽拿下，手伸到后面拍了拍雪，驾驶座上换成了靳修齐开车，等人上齐，几辆车迅速往前疾驰而去。

    然而另所有人没想到的是，地面上洞口里的怪物根本就不只那一只。

    如果不是靳修齐眼疾手快，在那只怪物猛地从车前窜出时他猛打了一把方向盘，他们车子必然会跟它撞上。

    南希的半侧肩膀撞击在车门上，她闷哼一声，看眼擦肩而过的怪物，立即高声道：“这不止一只！”

    怪物在直立起身子后，就笔直的往他们车顶拍来。

    靳修齐一脚油门踩到底，而前面就是大巴车，速度有限、不避开就会撞上，他向右打了一把方向盘，随着一声刺耳的轮胎摩擦声响，车子直接开到了另一条路上，超越了大巴车。

    尤里坐在后面观察着那只想剥皮蛇一样的变异植物，眯了眯眼，“攻击的距离有限，车子脱离攻击范围也没有在追过来。说明它其实根本无法移动。”

    2号说：“既然无法移动、那么地上那么多洞...”

    南希立即拿起对讲机，“陆睨、尽量避开所有的坑洞，这东西无法移动，每个洞里都有！”

    她话刚说完，一路上，车子的两边不间断的有变异植物破土而出，而这会征服者已经超越到了大巴车的前面，那两辆大巴车现在处于极其危险的境地。

    南希往后看了一眼，将手里的武器分发了下去，“尽量保住他们。”

    她按下了副驾驶上的窗户，手里拿着一把霰弹枪，瞄准正要攻击大巴车的一株变异植物，手里立即开下一枪。

    “致命一击触发。”

    子弹里面爆出的细小钢珠瞬间射入那张闭合的大嘴里，巨大的冲击里让植物后仰成了拱形。

    大巴车上的孩子看着不断从周围钻出的怪物，各个吓的面色惨白，有不少的孩子终于压抑不住哭出了声。

    征服者的车里所有窗户全部被打开，车顶上也上去了尤里和2号。

    这场大雪下的很是时候，给2号的异能者增加了很多buff。

    他利用超强的控制能力，操控住了怪物身边的那些雪花，使其的边缘变得非常锋利，就像一把又一把的迷你刀片，它们凝固在空中，等到利刃成型后骤然没入怪物的身体里。

    这带来的杀伤力是巨大的，几乎将围绕在大巴车上的怪物全牵制住了。

    尤里架着一把机枪，不间断的扫射着那些怪物与地面贴合的根部。

    他惊人的准心度可以让数枚子弹先后射入同一个部位，不断的造成巨大的冲击力，以此来做到杀死那些怪物。

    小三的火系也如一条火蛇不断的缠绕在怪物身上。

    这一车堪比一个精英部队的武器和阵容，属实让前车的陆睨等人看呆了。

    “原来刚刚也不是他们全部的实力。”有人惊叹，“他们是抢劫了一个武器库吗？那些被管制的东西他们是从哪搞来这么多的。”

    陆睨现在也只有深深庆幸，庆幸他们的良心还在，这是一群善良的人。

    她低声说：“每个人都有秘密，这是群强者，我们也还欠他们、我们只要知道这点就够了。”

    他们欠人家的恩情，确实都快还不完了。

    可又是何其的幸运。

    如果没有他们、光是走这段路，他们就得全部交代在这里了。

    也幸亏那些怪物都只是定点在一个地方无法追赶或移动，攻击范围有限，加上开大巴车的人都有一定的技术，他们有惊无险的穿越过了这一段路。

    唯一糟糕的就是大巴车上的窗户碎裂开了好多，大多是因为撞击，里面的孩子也有被玻璃片擦伤的。

    加上外面暴雪的涌入，他们是又冷又疼。

    哪怕是这么糟糕的近况，车子也没有要停下的意思，陆睨和靳修齐都探测到了从四面而来的怪物，这其中就不乏有大量的蜘蛛追赶。

    南希将探出去的身体缩回来，手指头都僵硬的快开不动枪了，头发上也落满了雪。

    她将枪放在膝盖上，伸手捂上前面的暖风出风口，感受着暖风让僵硬的手指恢复灵活。

    靳修齐趁着可以喘息休息的空挡说：“前面还有一批怪物正向我们赶来，大概有十几只。”

    南希：“还有多久?”

    “五分钟、不确定是什么。”

    南希深吸一口气，丢了几瓶水到后面去，“在加把劲吧，靳修齐，将车开到前面与陆睨那辆平行。”

    车子很快与陆睨的车平行行驶，南希直接丢了几把枪和子弹过去，“不管用了多少，结束后还给我。”

    拿到武器的陆睨立刻道谢，她和她的伙伴确实快招架不住了。

    异能都已经快耗空了，随之而来的疲劳感也让他们身心俱疲。

    交接完东西，征服者直接跑到了最前面领路，前方正向他们急速奔来的怪物也出现在了车灯照亮的范围内。

    看清楚是什么后，南希眯了眯眼，“是夜行者，这里可没有什么制造噪音的广播了。”

    没想到这座城市里也有这种怕噪音的怪物。

    它们的眼睛鼻子退化，全身被灰褐色的褶皱皮肤包裹，四肢发达、惧怕阳光、听觉灵敏，只在夜晚出现。

    看着有几只已经爬到了墙上，南希立即举枪瞄准。

    车上的所有人都准备好了新一轮的战斗，陆睨的声音从对讲机里传出，“南边的岔路口来了不计其数的蜘蛛！”

