    “安排的怎么样了？”

    “一切都按照先生的意思，工地周边已经封锁了，车辆也都准备妥当。只是，我们现在还没有敲定砖石的供货商，那些马车运什么？”王贵不解地问道。

    “当然是运建筑材料了。等张辅过来看看他准备的怎么样了。”

    “先生，那东西真好啊！以后有了这东西，莫说修建一个忠烈祠，就是修建一座新城，做多半年就可完工！”张辅满身灰尘的跑到屋里说道。

    “国公刚说什么？”王贵惊讶地说道。

    “我说先生真是神了，随便找点石头一烧，出来的灰灰就成了筑城神器。”张辅激动地说道。

    “别瞎嚷嚷，成功了。”楚宁悠哉地问道。

    “成功了，之前没有按照先生给的配方，真的不行，这次一下就成功。”

    “记住，咱们的人只能在外围将配置好的原料送进去，进去必须戴猪嘴，否则一律重处！”

    “先生，难道这其中有什么危险？”张辅有些担忧地说道。

    “当然，不然你以为我为什么让战俘干这个。正好你来了，你跟王贵商量一下，安排人起运。完事之后，你们俩个随我出去一趟。”

    “先生，咱们这是去哪？”张辅疑惑地问道。

    “当然是工地。”

    “去那干嘛？”

    “现在看看，好抓紧时间施工啊。”

    “先生，虽然砖石的事解决了，可还是需要大量的木材，竹子这些东西一时间恐怕不太好找。”王贵担忧地说道。

    “没事，我已经安排邓栗跟主永和去了，想必马上就有消息了。”

    “邓栗这几天一头扎进户部，我还以为他去户部催款呢。”张辅一脸释然地说道。

    “先生，忠烈祠进展如何了？你什么时候带我去看看啊。”朱祁镇都快好奇死了。

    自从在朝堂和百官打赌之后，楚宁就将划定的区域彻底封锁起来，每天除了进进出出运送材料的车辆，根本没有人出来。

    负责戒严的是禁军和锦衣卫，一个是楚宁的铁杆支持者，另外一个则因为王贵这个大都督的原因，和楚宁有着天然的亲近感。

    朱祁镇又虽然每天都能接到锦衣卫的禀报，但他很纳闷，楚宁是怎么做到的如此神速。

    “知道你关心，可你现在还是学习阶段，你说你一个皇帝，天天想着搞建筑，这可不是什么好事。”

    “这不是把先生留的作业做完了，就赶紧来聆听先生的教诲了吗，对了，前几日母后跟我提了个事，我没拒绝掉。”朱祁镇嘴上虽然这么说，但脸上的表情却充满了快乐。

    “我看你这表情，颇有点幸灾乐祸的样子，什么事直说，为师坚强的很。”楚宁说完端起自己的紫砂小壶，抿了一口。

    “我母后准备给先生指婚。”

    “噗！我怎么不知道，再说，终身大事，我都不知道娶谁，就这么定下来了！”楚宁郁闷了。

    他虽然知道，自己只要生活在这大明，这一关总是要经历的，只是他还没做好准备。

    再说，这种指婚，就是皇家拉拢臣属的惯用套路，他仔细数过，现在皇族没有适龄的公主，其他郡主倒是有几个，可出于对藩王的忌惮，应该不会是什么郡主。

    楚宁还想着借着自己帝师的身份，享受一下‘欺男霸女’的纨绔生活呢，没成想，孙太后竟然直接给他指婚了。

    “先生有所不知，太后赐婚那可是无上的荣耀，多少人求之不得的好事，再说，听母后的意思，应该是魏国公的妹妹，据说是万中无一的大美人。”

    “滚一边去，真有你说的那么漂亮，轮的到我。”

    “先生，我说的是真的，要知道，那可是前任魏国公徐显宗的独女，徐显宗把她都快疼到天上去了，所以啊，到现在还没有婚配。”

    相处时间久了，楚宁和朱祁镇的感情也慢慢发生了变化，两人现在说是师徒，也像是朋友。没事的时候，互相开开玩笑，打趣一番。

    这让朱祁镇格外珍惜，自古以来，皇帝都是孤家寡人，很少有人能像楚宁一样，以这种平等的态度相待。

    朱祁镇也从来没在楚宁面前称‘朕’，都是以我自称，足见他内心中，在和楚宁交往的时候，从来没把自己当成皇帝。

    “算了，反正还没有正式旨意下来，到时候再说吧。”楚宁已经决定，找个机会看看那个传说中的妻子，要是长得凑活，他也没有什么，最主要是性格要好。

    “正好今天没事，我带你去看看工程进度，省的你天天烦我。”

    “先生，你这工地搞得比皇宫戒备都要森严，是防着那些文官吗？”

    两人一路走来，虽然没有被盘查，但朱祁镇发现也是经过了数道关卡，如果不是楚宁的马车开路，想必外人根本进不到工地之内。

    “当然，虽然那些文官嘴上说鼎力支持，暗中使绊子这种事谁能保证。到了。”

    朱祁镇好奇地走下马车，刚下马车就被眼前的景象惊呆了。

    他不是没去过工地，只是没见过这种修建方式，工地外围没有修建围墙，一眼就能看到整个工地的面貌。

    忠烈祠自古有之，不过都是针对一些名臣名将名人的，像朱祁镇提出的这种针对范围如此之广的，还是第一次。

    所以建筑规制上，根本没有参考的依据，所以礼部汇合工部，研究了好几天，才最终决定仿照先农坛的格式，在规模上适度放大。

    祠堂共有三部分，第一部分是前殿，该殿面阔四十丈，进深十丈米，取义四方归一，坐北朝南，黑琉璃筒瓦绿剪边，外额枋为和玺彩画，内额枋为旋子彩画。?

    大殿里供奉的不是神像，而是一块石碑，石碑上写着朱祁镇亲笔所属，‘大明忠烈英灵浩气长存’！

    朱祁镇一开始还有些不好意思，但此时看着自己的字被镌刻在石碑之上，心中一股自豪油然而生。

    这里也是百姓祭祀之地，后边第二部分中殿，里面规模和第一部分相同，但大殿里却有数排石碑，石碑是用来镌刻忠烈籍贯、姓名之用。

    最后一部分占地最大，这里建筑更加高大，这里是用来存放忠烈遗骨，忠烈遗骨在被家人领回之前，都将暂时存放与此。

    朱祁镇看着肃穆的大殿，心中感慨万千，或许是因为经历了宣府一战，他对将士们的理解，完全不一样了。

    不再是奏折中那些简单的名字，冰冷的数字了，更多的是能感受到一个个鲜活的生命，在残酷的战场上随时殒命，拼命厮杀。

    “先生，这件事不管怎么样，我一定要做好！”朱祁镇坚定地说道。

    “是啊，这是多少将士的心灵归属之地，所以我才选用水泥修建此地，就是不愿意他们的宁静收到打扰。”

    “先生，此处修建，务求完美，如有需要的地方，我任凭先生差遣！”

