    然而， 事情并没有向着管津文意料当中的方向发展。

    就在当天深夜，管津文刚准备结束自己一天的工作时，系统崩盘了。

    Ksl的内部系统无论如何都无法进入。本来按照常理，像管津文这样的核心人物，是有权限在ksl系统出现一些小问题的时候直接进入系统内部进行修复的。

    现在不知怎么了，连管津文也登不进去他自己分管的那一条内部通道了。只要他尝试着登入系统，系统的主页面就会向他发出警告，认为系统的隐秘性遭到了破坏。

    “用户XXX，您的安全性无法受到保障，请问您是否继续执行登入操作？”

    在退系统之前，管津文往往会在关闭设备之前再执行几次登入的操作，已确认系统并没有被其他的入侵者访问或者破坏。

    这一次，管津文发现了故障，瞬间取消了登录，清空了自己还可以查到的浏览记录以及信息留存。

    这些不仅仅是他个人的隐私，对于组织来说更是至关重要的机密。一旦有人获取了这些信息，那么整个ksl组织就被置于极度危险的地位。

    那地位，是与整个组织的陨落与毁灭，无限接近的地位。

    管津文现在需要做的第一件事，就是尽快和管烁取得联系。不过，他已经无法选择事先通知管烁了，只能立刻杀到洛杉矶去，看他什么时候会到办公室来。

    系统漏洞连他自己都无法登进去这种致命的事情，一旦他使用的通讯路径不够安全，那么就会被敌方截取到他们处于弱势的最新情况。

    管津文认为，此时他必须要果断一些。

    他甚至连行李都没有仔细收，随意装了两套衣服，带了一点洗漱用品就出发了。

    设备他全部放在屋子里，一件都没有带出来。

    直觉告诉他，对方是走外网攻陷了他们的系统地址，但是在没有确定自己是否已经暴露位置，而被对方集中火力攻击了设备的时候，他不能再贸然起用自己手上的任何设备了。

    包括自己使用的信号屏蔽措施和加密的ip地址，都要按照保密性失效去处理，随时做好对于最糟糕情况的心理准备。

    ……

    赶着买最近的机票，永远都能被惊人的价格吓住。

    “您好先生，请取走您的登机牌。”

    管津文看到这个机票上面的票价，结结实实地肉痛了一下。

    他绝对不是掏不出这个票价，而是感觉这和大家普遍提前一段时间买的机票票价相比，贵出两倍不止，实在是让人有些难以接受。

    他捂了一下心口，嗯，哇凉哇凉的。

    刚拿到登机牌，紧跟着就要登机。上一秒才托运好行李，下一秒就要快步赶向登机口。

    一路上，管津文都心急如焚，恨不得这十几小时的飞行时间能够缩减到十几分钟。

    他心头焦虑，连丝毫睡意都无。十几个小时当中，他连闭目养神的心思都没有，满脑子都是看到系统故障的那一刹那。

    他承认，他慌乱了。

    理智和冷静永远与管津文如影随形，除了系统产生故障的那一刹那。

    管津文再怎么说，也是ksl的核心人物，是毕业于在全美计算机专业排名超高的院校的优秀毕业生，在明面上更是互联网大厂超芯科技里实力出挑的成员，在大型食品公司WITH兼任首席软件设计师......他身上无数的荣耀与光环，为他塑造出坚固如铠甲的冷静与自信，可是一个突然降临的失败，就足以让他的自我防护全然崩塌。

    “系统出问题了？”管烁看着风尘仆仆赶来的管津文，猜测着他到访的原因。

    殊不知他的一句话，竟然令管津文的心瞬间沉到谷底。

    管津文因为这个重大的打击，此刻的理智已经所剩无几了。他听到管烁说这话的第一反应，就是总部系统的这条线路也出事儿了。

    “你们怎么样？”他心头的那根弦崩得很紧，连呼吸的节奏都变得短促而紊乱。

    “我们还好。”管烁话音刚落，管津文肉眼可见地松了一大口气。

    “我这里出大问题了。”管津文拭了一把额前的汗珠，说话间还带着一丝犹豫。他依然没能接受这个系统出现漏洞的事实。

    连他本人都被拦在了系统之外，无法进行下一步的操作，这对于ksl整个组织来说既是威胁，也是羞辱。

    “知道。”没有事先联系的条件，并且紧急到立刻买了最近的机票感到洛杉矶......实时关注着系统内部整体动向的管烁，只是和管津文碰面都能把发生的事猜出十之八九，“你也进不去系统，还没能修复呢吧。需要请求总部给你们开通临时线路，但是你担心你自己的设备有没有被攻击，所以只能亲自赶过来了。”

    “现在你给个话，临时线路可行吗？”管津文紧握着办公桌上的一只玻璃杯，里面透明的液体还散发着浓烈的酒香。

    管烁好酒，他的待客之道从来都是为办公室的一切客人斟上一杯好酒。想在他的办公室来杯白开水，那简直是天方夜谭。

    管津文抿了一口酒，脸颊上立刻泛起潮红。他的酒量，实在是令人不敢恭维。

    最多就只能胜过林零。

    这样的烈酒，他心里本就烦躁着，再抿上一口，整个人神思都有些恍惚了。

    “......这是酒？！”管津文愕然。

    “你什么时候见过我桌上有水？”管烁就差白他一眼了。管津文和周钦都打过他桌上好酒的主意，这会儿又泛起糊涂来了？

    管津文直接伏在桌上了。这酒若是没有经过预调，他还真的没有办法喝下肚。

    本来还想着商议一下正事儿，结果开聊还没五分钟，先醉倒一个。

    “看来，今天又是我一个人在办公室刷夜咯。”管烁也不理他，独自一个人坐回自己办公的位置，思索着管津文为他带来的问题。

    事实上，在看到管津文的那一刻，管烁的内心也是崩溃的。

    但这恰恰就是他强于管津文的一点。哪怕天塌了下来，管烁也是一派沉静的模样，哪怕他的内心已经近乎抓狂。

    保险起见，管烁快速地检查了一遍海外的系统线路。

    嗯，很好，可以正常地登录与使用。

    “林零......乖乖把被子盖好，不要冻到了......”

    管津文一句醉话，惹得管烁起了一身鸡皮疙瘩。

    好家伙，做梦都还在给人家掖被角呢。

    管烁懒得理会他，动作麻利地通过内网重新建立了一个新的临时线路，供管津文在国内继续用。

    他还利用内部域名给几位散落在海外各地的ksl精英成员分发了邮件，敦促他们尽快协助检查临时线路可否投入使用，毕竟ksl组织庞大，海内外的系统都要尽可能随时保证正常运营。

    等到管津文头昏脑涨地醒过来时，轮到管烁疯狂刷夜之后疲惫地伏在桌上了。

    这么一个全球首屈一指的白帽黑客组织，核心领导人竟然一个宿醉一个伏在办公桌上熟睡。

    管津文在办公室里环视了一周，发现管烁实在把自己的办公室装修得太简朴空阔，书架上甚至连本书都没有。

    他还想着找些事情做，至少消磨消磨时间，等管烁醒来对接一下新线路的使用权限再考虑离开呢。

    这么看来，他没有带进任何电子设备，屋子里除了酒什么都没有，他还真就只能干坐着？

    好吧，那看来，他只能......

    管津文又抿了一口酒，蒙头就睡。

    ......

    管烁和管津文交接好新线路之后，洛杉矶时间又不知不觉走到了下午。

    管津文今天甚至连假都没来得及请，按照超芯科技那边，铁定算是旷工。

    不过小乔总和李总表面和谐，背地里勾心斗角、暗流汹涌得正起劲儿，各个部门也不会过分关注软件开发小组的一个组长因为什么原因缺勤。管津文没有得罪过同事领导，所以应该不会有什么大的差错，撑破天了就是少了一天的工资。

    对于ksl的首脑管津文来说，超芯科技开给他的一天的工资，连零用钱也称不上。

    林零或许还以为管津文是需要她陪伴着一起租房过日子的艰辛打工人，但如果管津文方便透露自己的真实身份，林零就会知道管津文再努努力，很快他们就可以在寸土寸金的B市负担起一套房的全款了。很快，他们就可以结束租房的生活了。

    向往的生活永远这样美好，而使它成为现实的唯一途径，就是确保这些发生在网络上的、没有硝烟的战争当中，ksl要立于不败之地。

    管津文从管烁这里离开的时候，还出于工作需要，带回了一组新的设备。

    旧的设备并不是要废弃不用，只是需要交还总部，对其内部网络保密性进行充分的检修。这段时间，管津文就需要依靠着这些新的设备，继续代表ksl奋战在一线了。

