    第1551章 虚空乱流最深处！   

    两股力量对撞的一瞬间，第三剑圣顿觉一股难以形容的可怕力量，迎面爆冲而来，狠狠轰入了他的体内！   

    

    “嗯……噗！”

    

    

    霎那间，他面容骤变，闷哼一声，喷出鲜血。

    

    

    整个人不受控制地向后连退十几丈后，才堪堪站稳。

    

    

    唰！   

    

    与此同时，金色拳头直接崩溃，百丈高的黑色石碑，猛地一颤，发出哀鸣，光芒黯淡，瞬间重新回到了储物戒指中，消失不见！   

    

    虽然金色拳头挡住了至少一半力量，但剩下的力量，依旧可怕无比，狠狠轰击在了楚天的身上！   

    

    “啊啊……”   

    

    楚天惨叫一声，瞬间化作一道模糊影子，闪电倒着飞回，一个眨眼，就飞入了深层空间的最深处，彻底消失得无影无踪！   

    

    “小子，哪里走！”

    

    

    第三剑圣得势不饶人，怒哼一声，一指点在眉心，向前狠狠一甩！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，庞大如同汪洋一般的恐怖神念，爆涌而出，瞬间进入虚空的最深处，快速搜寻楚天的踪迹。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    整整三息过去，他释放而出的庞大神念，竟是没有搜寻到楚天的丝毫踪迹，好似楚天从来都没有出现过一般。

    

    

    “看来那个小子，刚才被我的一指给直接打入了深层空间的最深处，很可能再也无法逃出……啊啊！”

    

    

    第三剑圣迅速收回神念，低语一声后，突然惨叫一声，整个人顿时不受控制地从高空中坠落而下。

    

    

    “呼呼……”   

    

    就在他的身体快要重重摔在地上的时候，忽然通体光芒一闪，勉强重新站稳了身体，口中喘着粗气。

    

    

    惨白面容上，尽是难掩的慌张之色。

    

    

    “废物，立刻用最快的速度，返回蚀日剑宫，接受宫主的惩罚！”

    

    

    就在这时，一声逐渐消失的苍老冷喝，从四周的虚空中传来。

    

    

    “师叔，我……”   

    

    听到这声苍老冷喝之后，崔长天顿时一个哆嗦，想要开口解释，结果一时间竟是不知该说些什么好。

    

    

    两大宗门，十名高手，联手出击，不仅没有拿下区区一个楚天，而且还差点被人家给团灭！   

    

    若非最后时刻，第三剑圣及时附体现身，真的很有可能被对手彻底团灭！   

    

    不管他怎么为自己辩解，这都是一个谁都无法否认的残酷事实！   

    

    “唉……”   

    

    站在原地，足足愣了好几息后，崔长天很是无奈地叹息一声，穿着一身破烂衣袍，转身匆匆离去。

    

    

    哗！   

    

    而也就是在崔长天匆匆离去的一瞬间，远处聚集的诸多武者中，立刻爆发出了一阵前所未有的巨大喧哗。

    

    

    “难以置信，真是难以置信！”

    

    

    “是啊，一人独战十人，结果灭掉九人，还差点将最后一人也灭掉，这份战绩，简直是惊天地，泣鬼神！”

    

    

    “多少年了，中洲已经多少年没有出过这种惊天动地的吓人战绩了，简直是直追圣地世家的那些圣子圣女啊！”

    

    

    众人面容兴奋，互相之间，交头接耳，疯狂赞叹起来。

    

    

    “可惜可惜，如此惊艳的一代天骄，最终还是被蚀日剑宫的第三剑圣，给打入了虚空乱流的最深处，这辈子恐怕都未必能够重新回到中洲修行界了！”

    

    

    老汉圣者摇了摇头，很是惋惜地发出一声感慨。

    

    

    附近站着的一些圣者，听到这声惋惜感慨后，不禁都是跟着摇头叹息起来。

    

    

    一旦迷失在了虚空乱流的最深处，除非是圣王强者，否则的话，要想找到正确的方向路线，重返中洲修行界，简直是难于登天！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    短短几息之后，现场聚集数百人，全都做鸟兽散，化作道道流光，疯狂冲向了四面八方。

    

    

    他们都是一群闲得蛋疼，看热闹不嫌事大的主儿！   

    

    今天发生的事情，实在是太过于震撼，他们必须要用最快的速度，把消息传播出去！   

    

    尤其是神炼宗的独苗圣者楚天，被蚀日剑宫的第三剑圣，生生打得坠入虚空最深处，不知所踪！   

    

    若是巴青玄知道了这个消息，一怒之下，极有可能和同处一域的蚀日剑宫，全面开战，为自己的宝贝弟子报仇雪恨，一泄心中怒火！   

    

    他们不怕有事，就怕没事，不怕事大，就怕事小，越大越好，最好大到掀起一场精彩连连的腥风血雨！   

    

    很快，原本人声鼎沸的虚空，一下子变得空无一人。

    

    

    虚空之中，仅剩下了大量缓缓愈合的空间裂缝，似乎在无声地诉说着不久前那场战斗的精彩和惨烈。

    

    

    ……   

    

    这是一片伸手不见五指的漆黑虚空，目光所及之处，除了黑暗，还是黑暗！   

    

    这种黑暗，并非常见的深夜漆黑，而是一种带着浓浓死寂之感的漆黑，甚至透漏出了一股淡淡的绝望之意。

    

    

    “咳咳……”   

    

    陡然间，一声虚弱至极的轻咳传出。

    

    

    轰！   

    

    紧接着，一团白色火焰，凭空冒出，瞬间照亮了方圆几丈的范围。

    

    

    借助白色火光，能够清晰地看见一道盘膝而坐的身影，气息萎靡，浑身是血，头发蓬乱，面容惨白，嘴巴干枯，微喘粗气。

    

    

    不是楚天，又是何人！   

    

    此刻的楚天，惨白面容之上，尽是强烈的阴沉之色。

    

    

    就在不久前，他全力释放出自己的神念，直达百里之外，结果感受到的除了虚无，还是虚无！   

    

    “如果我没有猜错的话，这里应该是虚空乱流的最深处了！”

    

    

    沉思几息后，一声淡淡低语，从他的口中传出。

    

    

    “不错，这里肯定是虚空乱流的最深处，否则的话，不可能连东南西北，上下左右，都很难分辨清楚！”

    

    

    楚天话音刚落，突然间又是一声近乎绝望的虚弱叹息响起。

    

    

    “王天怒，你没事？”

    

    

    楚天听后，立刻脸色一喜，急忙问道。

    

    

    他原本以为王天怒和第三剑圣正面对撞一记后，肯定陷入了深度的昏迷之中，没想到竟然还保持着清醒。

    

    

    “暂时没事，只是很长一段时间内，恐怕无法随便动手了！”

    

    

    王天怒很是无奈地回道。

    

    

    楚天听后，顿时暗暗松了一口气。

    

    

    王天怒乃是他进入中洲之后，收下的第一名手下，若是对方真的出现什么意外，他多半会伤心难过好一阵子。

    

    

    “楚天，你这个混账小子，老子跟了你，简直是倒了八辈子的血霉！”

    

    

    倏然间，一声愤怒咒骂，从储物戒指中传出。

    

    

    

