    奇异的一幕出现了，只见沃克发出一声痛苦的闷哼，而伊芙的手指则穿过了他的身体……

    “类似于能量态的身体？这就是半神？”

    伊芙轻挑眉头。

    她能够清楚地感觉到，沃克的本体其实就是一团神力！

    而他的身体，其实也是由神力幻化而成的。

    但与真神不同，他没有神格，体内只有一团逐渐在向神魂转化的灵魂。

    “原来……信仰真神手下的半神是这样的么……”

    伊芙若有所思。

    成为半神的方法不止一种。

    一种是世俗生物利用信仰之力，解析法则，将自身的存在由物质态逐渐升华为能量态，最终封神，而过渡阶段就是半神。

    一种是信仰真神直接使用自身神力，选取合适的灵魂塑造半神，创造下属。

    一种是潜力巨大的神话生物，本身就能够成长到半神级别的实力，或者降生之初就是半神级别的生物……比如上古巨龙以及半神级别的橡树守卫。

    而若是伊芙没有判断错，半神沃克应该属于第二种。

    她念头一动，沃克体内的神力顿时被她抽出，顺着她的手指流入自己的化身内。

    “呜……啊啊啊啊……！”

    神力流失，半神沃克发出了痛苦的嚎叫，声音无比凄惨。

    而感知着吸收的神力，伊芙念头微动：

    “类似于乌勒尔的神力，但是与祂的神力又有些不同，属于同源，但是好像却又比祂的神力低一个档次，也就是说……不是很精纯。”

    “不过还好，如果我吸收转化的话，大概能够榨取百分之四十。嗯……资深半神，神力值应该很多，你就成为我的养料吧。”

    听着伊芙的话语，沃克神色惊恐。

    太可怕了！

    简直太可怕了！

    这尊古神归来，难道连性格也变了吗？

    祂……祂竟然想要榨取他的神力！

    祂……怎么变得如此凶残？

    会死……

    这样下去自己会死！

    沃克咬紧牙关，神色间浮现出一抹疯狂。

    只见他的身体忽然颤抖起来，体内的神力开始沸腾！

    “嗯？”

    感受到沃克体内的神力变化，伊芙分外惊讶：

    “竟然还可以燃烧神魂和神力？要拼命？”

    半神级别以上的存在亦有拼命的办法。

    那就是燃烧神力和神魂。

    让伊芙意外的是，被禁锢的时候沃克竟然还能够施展出这个拼命手段。

    而随着燃烧神力，沃克身上的气息突然攀升。

    他，再度恢复了对身体的掌控！

    只见他神色狰狞，从缠绕的藤蔓中艰难地挣脱出来，随后从怀里掏出一片骨片捏碎。

    那里面，记录着一个可供半神通过的瞬时传送法阵。

    而随着骨片被捏碎，他的面前瞬间出现了一个银色的光环。

    沃克眼前一亮，一边怒吼，一边使出全力拼命向光环中逃跑！

    “竟然挣脱了？看来我对神域的掌控还不够啊，还没有彻底禁锢他的力量……”

    伊芙若有所思。

    不过，她却不着急，而是对着沃克逃离的方向轻轻招手。

    随着她的动作，周围的植物顿时汇聚在一起，幻化成了数道金色的绳索。

    绳索一跃而起，迅速追向了沃克！

    ……

    岩窟部落。

    随着黑龙加入战场，半兽人们已经彻底陷入了混乱。

    对于普遍只有黑铁实力的半兽人来说，白银上位的巨龙简直就是灾难。

    哪怕是唯一的白银祭司巨山，也不是擅长战斗的类型。

    迈瑞尔如入无人之境，它将被沃克囚禁的恼怒全部发泄在了半兽人的身上，几乎每一分钟都有半兽人被它踩死。

    能够和它一拼的魔犬已经被它撕碎了。

    愤怒的黑龙，无比可怕！

    而有了迈瑞尔的加入，玩家们则沸腾了。

    有大腿不抱，他们还是玩家吗？

    都是经验和贡献度啊！

    黑龙已经将半兽人们彻底吓破了胆，这个时候，正是玩家们捡漏背后捅刀子的时候！

    于是，在李牧的高呼下，所有人都放弃了防守，冲向了岩窟部落！

    一时间，玩家们嗷嗷叫着，神色兴奋狰狞，如同一群下山的土匪！

    看着混乱的部落，半兽人巨山脸色惨白：

    “完了……完了！”

    乱了。

    已经彻底乱了！

    如果仅仅有玩家，岩窟部落可以勉强对付。

    如果仅仅有黑龙，岩窟部落付出一定代价也能招架。

    但是当两者一起上的时候……

    现在，哪怕是神使大人获胜，岩窟部落也要元气大伤了！

    “伯爵大人！伯爵大人！请您出手对抗黑龙！”

    巨山红着眼睛高呼道。

    听着巨山的呼唤，躲在主帐中的夜游者很是纠结……

    召唤神使，已经消耗了他很大的力量，现在他的魔力几乎一空。

    而他最强的眷兽，又被黑龙击败。

    在自身实力没有恢复以前……老实说，他不太想冒险再去趟这个浑水。

    “反正……沃克大人已经去追杀伪神了，迟早会赢的。”

    他想道。

    “伯爵大人！伯爵大人！请你出手救援岩窟部落啊！等一切结束，巨山愿意协助您寻找上等的血奴！”

    巨山依旧红着眼睛大喊道。

    血奴？

    夜游者的眼神微微一亮。

    岩窟部落非常擅长狩猎精灵。

    这一次……精灵之森的精灵们恐怕是在劫难逃了。

    如果自己在危急时刻出手，等事情结束以后让半兽人他们帮自己狩猎精灵，似乎也不错！

    而且……沃克大人一向速战速决，他应该很快就会返回。

    自己虽然因为召唤而失去了大部分魔力，但牵制一头白银上位的黑龙应该还是不在话下的……

    这个风险，可以接受！

    想到这里，夜游者已经有了主意。

    只见他整理了一下衣服，优雅地走出了大帐。

    “黑龙！你的对手是我！”

    他神色淡然地说道。

    而在夜游者走出大帐的一瞬间，天空中突然出现了一道银色的法阵。

    璀璨的圣光从法阵中四射而出，伴随着厚重的神力气息，半神沃克怒吼着冲了出来！

    看到这个熟悉的身影，所有半兽人眼前一亮。

    “是……是神使大人！”

    “神使大人回来了！他成功了！”

    “哈哈哈，我们有救了！我们赢了！”

    岩窟部落中响起了一片欢呼。

    夜游者也是心中一喜：

    “赢了！”

    他不再犹豫，而是飞向了黑龙，准备好好和它“大战”一场……

    而玩家们则陷入了呆滞。

    “半神回来了？”

    “等等……女神大人呢？”

    只是，还不等所有人再说些什么，他们忽然感觉到有些不对……

    半神沃克神情狰狞，隐隐地……似乎有些惊恐？

    不仅如此，他手中的神斧已经消失不见，衣衫不整，同时气息无比紊乱……

    等等……

    这……有点不对啊？

    还不等他们想些什么，伴随着一声清脆的冷哼，只见数道金色的藤蔓锁链突然从法阵中钻了出来，向沃克射去！

    那锁链张牙舞爪，仿佛扭动的触手，其上的气息是如此恐怖。

    哪怕是半兽人，也在一瞬间产生了顶礼膜拜的冲动……

    真神的锁链！

    这是真神的锁链！

    只见锁链飞速冲向了沃克，将其死死缠住！

    半神沃克神情惊骇，他连忙挣脱，却毫无办法。

    “不……不……！是……是……”

    他想要说些什么，藤蔓化成的锁链却瞬间缠住了他的嘴，随后穿透了他的躯体，刺入了他的真魂中……

    “呜呜呜呜——”

    沃克一瞬间瞪大了眼睛，神情无比绝望恐惧。

    他艰难地伸出双手，死死抠住地面不停挣扎，想要阻止锁链的抽扯。

    然而却一点用没有，只见金色的锁链一拉，沃克的整个身体就被硬生生地拽了回去……

    地面上，只留下两道深深的爪痕。

    在绝望的呜呜声中，沃克的身影消失在了法阵中。

    而后，法阵也随之破碎，好像什么也没有发生。

    战场上……

    陷入了一片安静。

    