    第４４９章送麟火芝，收武元丹

    “若是我要离开天门城时，必然会告诉前辈。”

    谢峰闻言，只好点了点头，毕竟唐怒是好心要帮助自己。

    说完之后，谢峰拿出一枚赤红色的灵芝，道：“当日我拍下这一枚麟火芝，乃是为了引出宋昆，我看唐姑娘的体质，似乎这灵药也可以提升她的天赋，前辈和唐姑娘当日也在天地拍卖会中现出，应该是为了此药。正好我也用不到，就送给唐姑娘了。”

    说完，他便是把灵药送到唐宝面前。

    “当日去拍卖会中，确实是为了麟火芝，既然公子好意相赠，那老夫也就不拒绝了。”

    唐怒看了谢峰一眼，对他的出身来历，不由的更加好奇起来，“宝儿，还不快谢过公子！”

    谢峰如此年轻，能够拿出十五万下品灵石，拍下灵药，又拿出来赠送给别人，只怕天门圣宗几名宗主的真传弟子，都无法做到。

    而且，谢峰修炼的功法，在他看来也是玄妙莫测，更不要说手中的超品宝器。

    天门圣宗在三等势力之中，也是传承悠久，底蕴深厚，总共也不过是三件超品宝器而已。

    这也是唐怒在后来，一直在谢峰面前自称老夫，不敢托大的原因所在。

    如果只是一般人物，便是救过其女，以唐怒的身份和地位，也不可能轻易的自降身份。

    “唐宝多谢公子了。”

    唐宝对谢峰甜甜一笑，道谢之后，便是收下麟火芝。

    “公子，麟火芝我们收下了，这些武元金丹是老夫所炼制的，虽然不值一提，但对于公子提升修为多少也是有一些好处，就当作是公子救了宝儿的谢礼，还望公子不要嫌弃。”

    唐怒拿出五只巴掌大小的玉瓶，说道。

    显然，唐怒也是早就有所准备，才会心安理得的收下麟火芝。

    以他的身份地位，自然不喜欢欠下人情，否则不好偿还。

    “武元金丹？”

    谢峰心中一动，他能感觉到，十只玉瓶隐隐有强大的药力散发出来。

    显然唐怒拿出的丹药，绝非是一般之物。

    “公子，这是我父亲炼制的六品丹药，可以提升真气修为，在天门圣宗其它的太上长老都要向我父亲求购，算得上是一丹难求。”

    唐宝见到父亲拿出的武元金丹，也是颇为惊讶，连忙解释说道。

    武元金丹这种丹药，药材十分难寻，炼制起来也不容易，唐怒炼出来的，大多都是自己修炼所用，很少出售。

    “这丹药蕴含的灵气，好强！”

    谢峰闻言，拿起一只玉瓶，打开倒出一枚丹药，也是颇为吃惊。

    一只玉瓶之中，有十二枚武元金丹，十瓶就是一百二十枚，凭这些丹药，价值绝对不低于十五万下品灵石。

    六品丹药，珍贵无比，除非在拍卖行，否则便是黑市之中都很难买到。

    唐怒随手便拿出一百二十枚，只能说天门圣宗的太上长老，确实是财大气粗。

    这也是身在强大势力中的好处，所需的材料灵药，都可以让人去收集，自己只要安心修炼，便可以坐享其成。

    “正好我也需要提升修为的丹药，前辈的好意，谢无神便收下了。”

    想了想，谢峰收下十瓶丹药。

    得到这些丹药，足以让他的修为再度提升，自然不会拒绝。

    而且，谢峰也救过唐宝，又送出了麟火芝，算是受之无愧。

    接下来唐怒又讯问了当日谢峰在天门黑市外，救下唐宝，击杀几名武者的情形，以及那些武者使用的功法战技特点等等。

    谢峰将当日的过程，细说了一遍，唐怒听完后，面色顿时有些难看起来。

    “看来劫杀唐宝姑娘的人，唐怒长老多半认识，而且，似乎也是不好对付。”

    不过，唐怒并没有再多说什么，谢峰虽然好奇，但也不便多问。

    谢峰回到所住的院子，传讯将进入天门圣宗后的事情告诉了华青旋。

    华青旋此时已经得到了消息，谢峰斩杀宋昆一事，太过震撼，早就在天门城中传得沸沸扬扬。

    “师姐，我杀死宋昆，那邱横必然不会甘休，我们肯定不能一起离开天门城，必须分头离开才行，以免你被我所连累。”

    谢峰传讯说道。

    “是我拖累了你才对，你现在的修为实力，远远超过了我。”

    华青旋叹气，回道：“接下来你有何打算？”

    “我打算去找十四师姐霸月儿，上次天剑殿被撤，其它师兄弟都被关入牢狱，但她却是被族人接走了。我听说十四师姐的家族霸氏，也是一个强大的古族，四等势力。当年她似乎是因为家族中的矛盾才远走，机缘之下进入罗天门，成为天剑殿弟子。”

    谢峰说道：“所以，我打算去找她，一来告知天剑殿其它师兄弟的情况，以免她有所担心。二来也看看她在霸氏古族中的情况如何。”

    “原来霸月儿是霸氏古族的子弟，我还以为她的姓氏只是巧合而已。”

    华青旋惊讶道：“霸氏古族建立的势力，叫霸云帝国，我倒是知道位置所在。这样吧，我就先离开天门城，到霸云帝国王都等你。”

    “这样也好，师姐就先行到霸云帝国等我，一路千万小心！”

    谢峰想了一下，同意下来。

    以华青旋的修为实力，只要小心一些，倒不至于有什么大危险。

    “这一次击杀宋昆，邱横必然不会轻易放过我，虽然我现在有黑龙宝座在手，武圣境一重也未必无法击杀，但还是要做好万全的准备才行！”

    “若是能够得到机会，击杀邱横，那便再好不过，否则的话，以后二姐在天门圣宗，肯定要受到此人的针对，十分危险！”

    “在离开天门城之前，必须要全力提升修为，最好能够进入武王境三重！”

    和华青旋约定了汇合地点后，谢峰便是静下心来，思索片刻，才是拿出一瓶武元金丹！

    十二枚丹药一下之间，被他全部吸入天魔道宫之中，开始炼化起来。

    一瞬间，磅礴的药力，就是化成了灵气，充满了整个天魔道宫。

    “六品丹药的效果，果然非同凡响，看来我还是小看了这武元金丹。”

    谢峰心中震惊，他能够感觉到，一枚武元金丹蕴含的灵气，大约相当于一千枚下品灵石，而且更加精纯。

    这样的情况之下，十二枚丹药，就是相当于一万两千枚下品灵石，而且转化为真气的效率更高。

    正常而言，以谢峰现在的修为，便是运用黄泉之河炼化下品灵石，一天之内不眠不休也就是炼化三千枚而已。

    而炼化武元金丹，则完全可以在一天之内，将十二枚丹药完全炼化。

    这样一来，用武元金丹来修炼，效率提升了四倍。

    接下来，谢峰便是全力修炼起来，未再走出院子一步。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

