    山林空地之中。

    顾诚缓缓睁开双眼，神色有些许欣喜。

    这次虽说没能遇到那可以直接提升至圆满的几率。

    但至少也是突破了，成功进入道台四重天，距离九重天不了。

    当初在突破道台时，曾看到过一副幻象。

    乃是他日后道台境界修炼到九重天圆满，筑出九层道基后的景象。

    届时将会得到的天地奖赐，一种强大的天地异象，血海赤日升！

    对此，顾诚可是一直都念念不忘的。

    “也不知道这青城山内，是否还有类似于这只树妖的存在。”忽然间，他心中升起这番念头，心中隐隐有些希翼。

    要是再来个两三只，说不定业力又可以到达极致。

    反正他有阵法存在，灭杀这种程度的诡怪，只要谨慎些，完全是可行的。

    “这次能斩杀这只树妖，还是多亏了这阵法威力，不然的话还真不一定可以灭杀这只树妖。”

    其实说到底，他之前的攻伐手段还是太单一了。

    武道一途道台境界之前，主要是依靠气血围住，招式功法秘籍都是起到辅助作用。

    一位内府境界的武者，那怕只学一些普通至极的拳法，也可以轻易击败一位掌握精妙秘籍的凝血大成武者。

    这两者之间的差距，就不是功法秘籍所能弥补的。

    但这一种情况从道台境界之后，便又有了一种相反的变化。

    那就是以招式秘籍为主，气血为辅。

    但这里所言的招式秘籍，并不是那种普通的功法。

    而是指得是气血大术！

    因为道台境界之后，同境界之内，各自气血几乎相差无多。

    除非是那种境界超出太多，导致极致碾压。

    不然的话，同境界的道台境界武者交手，还是要依靠各种各样的气血大术。

    对于这一点，顾诚深有所感。

    之前在宣城遭遇那赤袍男子时，对方明明境界在他之上，但硬是被自己以四门地煞之术强行拖住。

    而且对方所施展的那数门术法，他也是看在眼里，威力很强！

    “不过还好，我有黄庭在，只要修为能突破，就会获得地煞之术，完全不用担心此事。”顾诚轻笑一声，摇了摇头。

    随即，他收起念头，目光遥遥望向远方，眼中若有所思。

    “快了，希望这次青城山内，这些山贼不会让我失望。”

    须臾。

    他才收回目光，将脑海之中念头渐渐散去。

    反倒是神色有些跃跃欲试，准备试一试壶天之术。

    旋即间，他右手掐出一个古怪的印决，体内气血翻涌间，以一种奇特的运行方式远转。

    几乎是瞬间，顾诚能很清楚的感觉到，丹田内气血迅速沿着经脉朝着自己右手间疾驰而来。

    同时间，他更是福至心灵般，右手指尖抬起，朝着身前一处虚空蓦然一指。

    嗤！！！

    一抹流光从他指尖激射而出，刹那间没入虚空之中，不见踪影。

    但还未等他反应过来时。

    噗嗤！

    骤然间，他眼前这片虚空兀然凹陷，形成一个指甲盖大小的黑色旋涡。

    就仿佛被不知名力量快速牵引，从而导致空间塌陷。

    更有一股淡淡的吸附力，不断从这塌陷的空间之内溢出来，甚至于连带着四周的淡淡微光也是无法逃脱。

    与此同时，那塌陷的空间，缓缓旋转间，还在不断朝着蔓延吞噬。

    “黑洞？”望着眼前这一幕，顾诚心中一惊，下意识喃喃自语。

    不过下一刻，这股念头就被他驱散一空。

    “有些离谱了，以我如今的修为，怎么可能制造出黑洞。”

    他之所会往这处去想，完全就是因为刚才看见这处塌陷的空间，竟然将光束都吸引吞噬了。

    所以才会下意识联系到黑洞这上面。

    挥去脑海之中念头，顾诚目不转睛的望着眼前依旧在缓缓旋转的空间。

    须臾之后。

    眼前塌陷的空间，也是将附近空间全部吞噬掉。

    黑色的旋涡也扩张至大约半人之高，静静地盘踞在他眼前，缓缓旋转。

    嗡！！

    突然一阵细微的嗡鸣之声蓦然响起。

    黑色旋涡轻轻一颤，停止旋转。

    下一刻，一抹细微的白色光点在黑色旋涡正中央亮起，并快速散开，直至将整个黑色旋涡全部覆盖。

    而此刻，顾诚心中也是蓦然泛起一种古怪的感觉。

    望着身前这个半人之高的白色旋涡。

    他身体内有种异样之感，就仿佛此物是自己的一部分。

    感受到此，他下意识伸出手，轻轻按在白色旋涡之上。

    顷刻间，一股水乳交融的感受浮至心间。

    他整个人的心神意识被一股强烈的吸引力，直接拉扯入白色旋涡之内。

    数息之后。

    待他意识恢复清明之际。

    他瞳孔猛地一缩，眼中满是震惊之色。

    只见此刻，入目所及之处，一片纯白色空间展现在他面前。

    白色空间差不多就犹如一间十余平房的屋子一般大小。

    而空间之外则是漆黑一片，隐约之间甚至可以看到一道道狰狞的紫色电蛇，不是划过。

    顾诚只是望却一眼，心中便忽然升起一阵强烈的悸动。

    就仿佛遇到天敌一般，全身一颤，背后汗毛瞬间竖起。

    而那紫色电蛇也是蓦然一怔，快速掉头冲向顾诚所在的白色空间。

    游离在白色空间之外，犹如蛇脖般微微抬头，似是在寻找着什么。

    见此，顾诚全身瞬紧绷，浑身气血在这一刻都是下意识停止运转，整个人气息快速内敛。

    此刻，他有种极致的感觉，那种紫色电蛇仿佛感觉到他的目光一般，在寻找他。

    不过好在，四周白色空间犹如一层防护罩般，将那些紫色电蛇全部阻拦在外。

    而且似乎还能阻挡紫色电蛇的感知。

    数息之后。

    紫色电蛇绕着白色空间游离的一圈，便瞬间消失在原地，消失在黑暗之中。

    见此，顾诚一直悬着的心，在这一刻，也是蓦然松了口气。

    “那到底是什么东西！”他目光阴沉地望着前方黑暗，眼中满是余悸。

    俄顷之后。

    他长长吐出一口浊气，收回目光，打量四周白色空间。

    “这里应该就是壶天所开辟的储物空间了。”

    略有打量了一会儿，顾诚心中意念微动。

    “出去！”

    下一刻，眼前视野瞬间模糊。

    等再度看清之时，他已然重返至山林之间。

    站在原地，感受着一阵阵炙热的清风拂面，四周焦灼味道扑鼻而来。

    顾诚心中略有一缓。

    “回来了！”

    而眼前那道白色旋涡也是渐渐消失，不见痕迹。

    但他却是心中所感，望着面前虚空，心中有些错觉，仿佛这白色空间一直就在他身边。

    只要愿意，他可以随时打开那白色空间。

    感受到这股念头，顾诚深出大手，轻轻按在之前的位置之上。

    顿时间，白芒一闪而过，眼前裂开一道犹如竖瞳般的裂缝。

    他右手轻易的没入其中，心神意念之中也是浮现出先前的白色空间。

    见此，顾诚收回手臂，略有沉吟后。

    弯腰从地面上捡起一枚碎石，朝着前方虚空轻轻一送。

    顿时间，手中碎石消失不见。

    而心神意念之中，先前的碎石虚影蓦然浮现。

    随后，他福至心灵般的朝着前方一抓。

    一阵细微的白芒一闪而逝，碎石静静地躺在他掌心之中。

    “这不相当于一个储物空间么？”顾诚眉头微挑，眼中带着一抹喜色。

    又再度尝试了数次之后，直至可以熟练的取出自己想要取出之物时，他这才收起心中玩念之心。

    “不错，以后至少出门携带东西方便许多，都可以放入这空间之内。”

    壶天之术所开辟的这处存储空间，对于他而言提供了许多便利性。

    呼...

    清风拂过，带着一股残余的滚滚热浪，以及扑鼻而来的焦糊味。

    顾诚在四周环顾一圈之后，似是想到什么。

    他目光忽地一转，低头看着身旁蹲着发呆的侏儒诡。

    “你没去找宝贝？”他轻声询问道。

    刚才侏儒诡可是满脸的激动和兴奋，要不是自己拦着，恐怕一个人早就冲进去寻找那所谓的宝物了。

    而且他也想知道，能让侏儒诡那么激动兴奋的宝物到底是什么。

    听到这话，侏儒诡微微抬头，瞥了眼顾诚，连忙摆了摆手，示意自己根本没有找到。

    只不过其眼中那么躲闪之意，却是被顾诚一眼察觉到。

    对法在瞒着他！

    肯定是找到了宝物，但又担心他抢走，所以不愿拿出来。

    “下次再多给你一颗血晶，东西拿出来，让我看看，我不会拿走的。”顾诚面色平静地抛出一句让侏儒诡心动的话语。

    话音刚落，侏儒诡便猛地抬头盯着顾诚，眼中满是犹豫挣扎之色。

    俄而。

    它沉吟许久之后。

    似是心中终于有所取舍，作出决定。

    侏儒诡站起身来，枯瘦的大手在腹部轻轻一按。

    顿时间，一道淡淡赤芒闪烁间，一个约莫七寸的血色葫芦在其掌心之中浮现。

    望着侏儒诡掌心之中的血色葫芦，顾诚眉头微挑，右手抬起将血色葫芦抓之手中，仔细打量。

    侏儒诡看到自己的宝贝葫芦飞被顾诚抓走，面色微变，眼中满是心疼的伸出大手。

    正要从顾诚手中抢过来时。

    顾诚神色淡定的瞥了它一眼，再度轻声开口，道：“下一次，多给你两颗血晶！”

    听到这话，侏儒诡立刻眉开眼笑，伸出的大手快速缩回来。

    眼中的心疼之色快速消失，剩下的全是激动。

    它甚至于还不断比划，伸出细长的十指朝着顾诚，比划出一个它心中认为很大的数字。

    “你要用十颗血晶，和我换这个葫芦？”顾诚轻声反问道。

    “巴咔，巴咔！！”侏儒诡连忙点头，再度比划了以下十根细长手指。

    “我考虑下。”顾诚神色平静地收回目光，不再理会侏儒诡，而是仔细打量手中血色葫芦。

    这血色葫芦约莫七寸大小，通体血色，上面更是隐隐有一道道模糊的图案，但仔细望去又看不清。

    而且血色葫芦表面更是有数道清晰的刀剑劈砍的印记，仿佛曾经被人尝试过将其劈开。

    甚至于葫芦最下方，还有数道近乎深陷的指印。

    此刻，在仔细的打量这葫芦数眼之后。

    顾诚定眼望着血色葫芦口之处，体内气血运转间，下意识将一道气血顺着葫芦口送了进去。

    但就在这道气血刚进去，血色葫芦之中后。

    顾诚面色微变，他能很清晰的感受到，血色葫芦里面传出一股难以形容的庞大吸附力。

    几乎是瞬间便将自己送入的气血吞噬掉。

    感受到此，顾诚心中微动，略有沉吟之后，再度送入一道气血。

    但与之前那般变化一般，这道气血瞬间被吞噬掉。

    而且血色葫芦表面更是隐隐有一道血芒一闪而过。

    “能吞噬气血的宝物？？”顾诚眼中有些好奇。

    要知道此物明显就是之前就有人使用过，上面那些刀剑痕迹无不验证着这一点。

    他可不认为，此物是乃树妖天生凝聚出来的。

    想到此，顾诚再度连续送出十余道精纯的气血，让血色葫芦全部吞噬掉。

    短短数息之后。

    在顾诚连续送入了数百道气血之后。

    嗡！！

    血色葫芦之上蓦然泛起一圈赤色涟漪，表面上那些刀剑痕迹都是隐隐有些消散一丝。

    仿佛是这血色葫芦在吸收顾诚气血后，在尝试修复自身。

    与此同时，这七寸血色葫芦之上，突然亮起一抹明亮的血芒，瞬间没入顾诚眉心之内，消失不见。

    顾诚心中已经，根本来不及反应。

    只觉得眉心隐隐一热，随后便再无任何异样。

    同时间，他心中更是猛然间，与手中血色葫芦之间，产生了一种细微的联系。

    “这是认主了？”顾诚神色有些震惊。

    此刻，他感受着心神之中那股仿佛水乳交融的联系感，下意识伸手摸着眉心。

    只不过此刻他也只是与这血色葫芦只见产生了联系，可却没有得到其具体有关的操控之法。

    “这是什么东西？”顾诚目光一闪，低头望向侏儒诡。

    但此刻，侏儒诡却是怔怔地望着顾诚眉心，眼中迷茫之色愈发浓郁。

    片刻之后，它回过神来，快速摇头，低垂着头，表示自己也不知道。

    见此，顾诚仔细的看了侏儒诡一眼，再度开口。

    “再多给你十颗血晶，告诉我这东西是什么？怎么用？”

    话音刚落，侏儒诡身躯忽然一颤，猛地抬起头望向顾诚。

    它这不是愤怒，而是激动！

    听到顾诚会再给它十颗血晶，侏儒诡激动在原地走来走去，不时间还用大手狠狠地敲打着脑袋。

    看到侏儒诡满脸的回忆之色，顾诚也不急，静静地等待。

    他早就知道侏儒诡的来历不一般。

    就单单从对方拥有不弱于常人的灵智，以及无视阵法禁制和那站在他身旁，他都察觉不到对方的敛息术，这几点上就能看出来。

    俄顷之后。

    突然间，侏儒诡猛地抬起头来，眼中惊喜之色。

    它快步上前，枯瘦的大手抓住顾诚的手臂。

    随后一咬牙，露出一副肉疼之色，翻手在胸口处一抹，取出一颗菱形血晶。

    咔嚓！！

    猛然间，它大手直接将其捏碎。

    一股精纯的气血四下溢出来，但单下一刻却快速凝聚成一道光团，被侏儒诡大手一挥，牵引至眉心。

    短短数息之后。

    侏儒诡怪猛地睁开双眼，目光茫然的望着顾诚，伸手蓦然一指。

    顿时间，悬浮在其眉心的气血光团，顺着其手臂，快速没入顾诚体内，消失不见。

    与此同时。

    顾诚眼前瞬间模糊。

    轰！！！

    只感觉脑海之中，宛如有道轰鸣之声炸开，意识沉沦。

    也不知过了许久之后。

    待他意识再度恢复清明后，目光望向眼前时。

    猛然间，他瞳孔急剧收缩，仿佛看到一副难以置信的场面。

    只见此刻，眼前早已不是之前的青城山。

    取而代之的是一片极其辽阔的苍茫大地，似是一眼望不间尽头。

    而在天空之中，九颗散发耀眼光芒的大日高悬于天穹之中。

    而他似站在了半空向下俯视，与那九颗大日并肩而立。

    “这是......”顾诚心中满是震撼之色，眼前这一幕，让他一时半会没有回过神来。

    但正当他目光四下环顾的时候。

    突然间，天穹之中骤然浮现了无尽的血芒。

    这血芒耀眼，弥漫之下把天地都笼罩，甚至将天空中那九颗大日光辉都遮盖了一般。

    同时间，一个模糊的身影，从那漫天血芒内走出，并渐渐凝实起来。

    数息之后。

    血芒散去，模糊的身影渐渐清晰。

    那赫然是一身穿血袍，黑发披肩的中年男子，其相貌寻常，眉心间有一枚血色葫芦印记，阴翳的目光望着前方。

    而在其右手之中，则是托着一个七寸的血色葫芦。

    看到这一幕，顾诚目光一凝，瞬息间便认出来，血袍男子手中的葫芦，与他得到的血色葫芦十分相似。

    除去那些刀剑痕迹之外，甚至于几乎一模一样。

    而此刻，血袍中年男子站在半空，似是在等待什么，阴沉的目光一直望向前方，一股强横的威压从其身上散出而出。

    ......

    ps：求订阅！求月票！手中有月票的读者姥爷们，能否匀我一张啊！拜谢！

