    如果是在以前，周雅茹独自遇到这样的事情一定会手足无措，而现在，她却一点都不怕这些纨绔了。

    嗯……黄素贞很喜欢她，她相信这些混蛋敢乱来，罗家不会放过他们的，有黄素贞给她当靠山，她又怕什么呢？

    “能有什么后果？”罗广田阴沉着脸走进了休息室，他真的很不高兴。

    不说他的奶奶喜欢周雅茹，就凭借周雅茹在罗广民的订婚仪式上帮助过罗家，这份情，罗广田就必须认，现在有人敢打周雅茹的主意，他也不能看着。

    叶青扭头看向经理，问道：“这人谁啊？”

    “谢家谢远国的二儿子谢俊实。”经理应声说道。

    和谢远军一样，谢远国也是有两个儿子，取名诚实，老二叫谢俊实，老大自然叫谢俊诚。

    随即，经理又补充着说道：“另外三个人，刚才讲话的叫做宁昌平，老爹是教育部的一位副部长，而站在他右边的那位叫高忠，老爹是宣传部的副部长，谢俊实左手边的那位叫向华佑，他老爹是石化集团的董事长，哼……享受副部级待遇。”

    “呵！”叶青不由的发出了一声冷笑，这还真是一帮超级纨绔啊！

    不过这也不奇怪，京都这个地方，大官实在是太多了，而且香雅居又是高档酒楼，来这里消费的人，自然是非贵即富了。

    叶青撇了撇嘴，这谢俊实的老爹在昨天被搞得半死不活的，这家伙不守在医院，还有心情来调.戏民女，可见这小子也不是什么好东西。

    “你他娘的是谁啊？”谢俊实回过头来瞪着罗广田喝道。

    显然，昨天的时候，他并没有去参加乔靖元的婚礼，自然不知道罗广田就是那个大闹婚礼现场的人，更不知道叶青是那个将他父亲差点干掉的人。

    同一阵营的兄弟结婚，这些家伙都没有参加，这足以说明谢俊实的乔靖元的关系其实并不好。

    嗯……事实也是如此，乔靖元和谢家老大谢远书的儿子关系好，和谢俊实关系真不好，由此不难看出，在谢家阵营内部还是有很多矛盾的。

    想想也是，继承人之争是这些大家族都有可能面临的危机。

    谢家就是这样，这也是谢家阵营出现矛盾的根源。

    “我是你大爷！”以前的罗广田因为罗天的缘故，很低调，很能忍，但那只是表现，他骨子里是有暴力因子的，这一点和叶青真的很像。

    现在既然不需要低调了，他的暴力因子就喷发而出了，话音落下，这家伙直接一脚踹在了谢俊实的肚子上。

    “啊！”一声惨叫，这家伙就向后倒了下去。

    就在这时，一道人影突然闪烁而上，随即，周雅茹就被搂着闪到了一旁。

    这道人影自然是叶青，而他搂着周雅茹闪到一旁后，瞪向了罗广田，没好气的说道：“揍人是你这样揍的吗？”

    “对不起，一时激动，也就没想那么多了！”罗广田急忙道歉，当然，他不是冲叶青道歉，而是冲周雅茹道歉。

    原因很简单，刚才谢俊实站在周雅茹的面前，转身过来后，被罗广田踹了这一脚后，他倒的位置正好是周雅茹坐着的位置，这一倒下去，还不得将周雅茹给压着啊？

    “一个筑基之境的强者，居然连这种情况都预判不到，你小子可以去买一块豆腐撞死了。”叶青没好气的说道。

    “嘿嘿！”罗广田挠着头尴尬的笑了起来。

    说真的，在对敌方面，他的经验真的挺不足的，虽然他在武道方面，天赋真的不错，但能达到筑基之境，这完全是靠着罗家的那些武者喂招和一些对武道有帮助的高级药材给喂出来的。

    虽然他已经达到了筑基之境巅峰，但如果是一个战斗经验丰富的初入筑基的武者来以他对战的话，都有可能磨掉他。

    所以说罗广田要想更进一点进入气宗之境，成为一名小宗师的话，他还有很长的路要走，最少得积累更多的战斗经验。

    或许是作为罗家的大少爷，从小就被罗家保护得很好，所以说这家伙并没有这方面的意识。

    就拿昨天来说，在婚宴现场，罗广民和罗广强对战对方小宗师的时候，本是他提升的好机会，但他却站在一旁看戏，生生错过了这么好的一个机会。

    事实上，如果昨天他出手对付最后一个小宗师，他也不需要怕什么，毕竟有两个小宗师在一旁守护着，即使他干不过对方，也不会有什么危险的。

    看来以后得找机会提醒一下这个家伙，这么好的天赋，可不能成为温室中的花朵。

    “你他娘的知道我是谁吗？敢揍我，想找死吗？”从地上爬起来后，谢俊实又指着罗广田喝骂起来。

    虽然罗广田的战斗经验不丰富，但好歹也是一个筑基之境的强者，对付一个普通的纨绔公子，那还是毫无问题的，而且刚才踹谢俊实的那一脚，他也没有动用劲气，只是普通的一脚而已，不然的话，谢俊实恐怕已经不死即残了。

    “呵！”罗广田一声冷笑，说道：“我管你是谁，敢调.戏我兄弟的女人，老子就揍你满地找牙。”

    一旁的叶青无语的摇了摇头，这家伙看来是低调惯了，都不习惯报自己的名头。

    叶青撇了撇嘴后，倒没有说罗广田什么，他知道，要想让这家伙高调起来，还得给他一个适应的时间。

    叶青看向了谢俊实，缓缓的说道：“谢俊实吧？”

    “你认识我？”谢俊实愣了愣，随即冷声说道：“既然认识我，还敢揍我，看来你们是真的不想活了。”

    叶青白眼翻了起来，他就不明白了，这些纨绔些怎么都他娘的是这个德性呢？

    明知道他的身份，还敢揍他，这说明他们不怕啊，居然还敢用自己的身份来威胁他们，这个谢俊实也真是够愚蠢的。

    叶青撇着嘴，不屑的说道：“老子敢杀掉谢俊星和谢俊辰，难道还怕揍你吗？我倒也看看，你怎么让我们挂掉？”

    谢俊实先是一愣，随即一脸惊恐的惊呼起来：“你他娘的是筑城的那个傻子赘婿，叶青？”

