    玫瑰圣地永远凋零了。

    这是俄国沙皇时期著名工匠法贝热，一生当中所制做的最后一枚法贝拉彩蛋。

    关于这枚彩蛋背后，有一则在西方广为流传的爱情故事，当中甚至还死了一位罗斯柴尔德家族的成员。

    在当时，罗斯柴尔德家族可没现在这么没落，还依然是世界第一家族，他们全力支持革命党，赢得了二月革命的胜利，最终又将这枚彩蛋拿回手中。

    几十年前罗斯柴尔德家族成员定制它的价格，按照膨胀后的数字来算，就高达一百万美元左右。

    安雅花四百万英镑买个法贝热彩蛋，这价格还算不错，如果送去拍卖，可能会更高一点。

    或许是罗斯柴尔德家族的人，看在韩宣的面子上稍微便宜了一点，但朋友是朋友、生意是生意，并没有便宜太多。

    他有位紫眼睛“小女友”这件事，在上层社会中无人不知，去英国时候，连戴安娜王妃都亲自招待她了......

    韩宣一边打开彩蛋，一边对安雅说：“花这么多。

    华美银行的卡你还留着吧？我让银行将钱转给你，算是我博物馆买的。”

    法贝热彩蛋大多都可以从中打开，制作材料选用黄金、钻石、顶级釉料等等，韩宣见过彩蛋里面放着小金鸡的，也见过放着黄金车的，可都是隔着玻璃看。

    手里这枚，制作工序更加复杂，就像是缩小版的摆钟。

    当年顶上的那个小鸡，每过一小时就会破壳而出一次，可惜历经数十年岁月后坏了，不知道还能不能修复。

    安雅听韩宣说要给自己钱，立马不爽。

    她还停留在，认为玻璃珠比钻石更有趣的心态当中，家里穷的时候对钱不在意，现在有钱了一样还是不在意。

    她母亲其实也差不多，身上衣服从没有过1oo美元一件的。

    嘴里说着：“这是我送给你的礼物，你怎么可以给我钱？

    而且我要钱根本没用，等我上大学时候才需要花，到时候多卖几幅画就可以啦……”

    韩宣也不再多说。

    既然她说不要钱，硬要给她，女孩反而会不高兴。

    将法贝热彩蛋收进盒子里，接着开口道：“那么等你今年过生日时候，我再回赠你一件礼物好了。”

    ****************************

    路上。

    韩宣一个接一个地打瞌睡，安雅因为时差的缘故，精神非常好。

    回到新罗酒店，已经是凌晨五点钟左右，韩宣躺在床上便睡着，连脸都懒得洗。

    睡到下午才起来，接着和安雅他们一起，退房将行李带到新房子去。

    和金南智先生签完合约付了全款，南山脚下的这栋别墅，就算是韩宣的了。

    忙完之后去爬南山，在南山塔的塔顶眺望汉江，后来他们才知道做了傻事，原来可以坐缆车直接上去。

    此时此刻，他们来到明洞，这里有着韩国尔最出名的小吃街。

    到来时候非常小心，在几条街外韩宣就戴着帽子，和同样戴帽子的安雅一起，下车步行。

    尽量装做普通人，不引起别人的注意，就像路边那些放学后来玩的高中生情侣一样。

    韩宣是完美隐藏了没错，缺少保镖和助理的存在，再加上衣服很普通大众，几乎没人能认出他。

    可是安雅没办法，一路走来都有人盯着她看，明洞附近的外国人不少，但从来没有出现过这么漂亮的少女。

    议论纷纷，猜测她是哪个国家过来的，说俄罗斯和乌克兰的居多，因为那边姑娘皮肤比较白。

    来到一个炒年糕地摊旁，四五十岁的大婶还问安雅说：“你是不是明星？在电视上跳舞的那些？长得真好看！”

    安雅听不懂韩语，只能将无奈目光，投向韩宣。

    他帮忙解释说：“刚从国外来的。

    到我们学校交流学习，她听不懂韩语，我是她的翻译。”

    “哦。”

    这位大婶对待韩宣的态度，明显冷淡许多，舀一勺炒年糕放进纸碗里，接着说：“一千元。”

    韩宣没虚荣到认为所有人，都应该崇拜自己，现在现竟然没有被对方认出来，内心狂喜。

    想不到这张脸在西方的认知度，比在亚洲还要高，这说明什么？

    天高海阔任鸟飞！不用再带着保镖们逛街啦！

    将钱递给对方。

    大婶见是安雅掏钱包，还以过来人的语气，用韩语小声对他说：“你这样追女生不行啊。

    跟你父母多要些钱，以后出来一定要抢着付，哪有让女孩子掏钱包的道理。

    这么漂亮的女孩，我看了都喜欢，现在一定要好好把握机会，不然以后会后悔。

    为国争光，把她追到手！”

    韩宣听到这句话后，表情无比惊愕，接着哭笑不得说：“谢谢伯母，我知道了。

    她从美国来的，喜欢各付各的钱，我不小气。”

    面前大婶露出恍然大悟的表情，说：“哦，原来是这样。

    别叫伯母，叫姐姐，我今年还不到四十岁。”

    “……”

    从脸上真看不出来，是三十多岁的人。

    韩宣拿着年糕，分给安雅一根木签。

    炒年糕里加了点辣椒粉，而她和其他美国人一样不习惯吃辣，只吃一个就小脸红红的，鼻头冒出汗，好像快受不了的样子，跑去买冰梅汁。

    这点辣味韩宣几乎没感觉，站在旁边看着，只见摊主将冰梅汁拿给安雅后，伸出四根手指，说：“谢谢，四百元。”

    她点点头。

    从钱包里拿出四张一万的钞票给摊主，接着扭头便往韩宣走来。

    这傻妞昨天听说韩元不值钱，现在真拿韩元不当钱。

    那老板也算厚道人，特意追来把钱找给安雅，还说自己是动漫迷，问她在扮演哪部卡通中的角色。

    韩宣随口回答了句：“拉姆。”

    然后牵着安雅的手，往人群里走去。

    这种大叔粉一缠上，不聊十分钟以上，绝对不会放过他们......

    她手中的木签还没有丢，终于从辣味中缓过来，准备再尝尝这种很诱人的小吃时，见到的是个空碗。

    用震惊目光盯着韩宣：“都吃完了？”

    直到看得韩宣心虚，他才悻悻然说道：“辣啊，我以为你不吃。

    要不然回头再去买，前面也有很多。”

    “借口，在为自己能吃找理由。”

    安雅撇嘴说道，这是韩宣经常嘲讽她的话，现在被反用在了韩宣身上......(未完待续。)