    “———

    声音自蜿蜒溪水而来，

    顺着一块岩石的的孔洞泻下至此，

    那孔洞，正是这曲折倾斜之水道腐蚀而成，

    导师和我沿着这条幽暗的路径，

    又重新返回那光明世界之中，

    没有稍息，也满不在乎，我们一同攀爬往上，

    直到我透过一个圆洞，

    看见丽景光华显现于苍穹，

    我们于是走出这里，重见满天繁星。”

    “............”

    声音渐渐熄灭，罗纳德的视线也移动到《地狱篇》的尽头。

    其后再无内容。

    没错，原典的内容到这里就结束了。

    罗纳德灰色的瞳孔之中，神情有些犹豫，、有些疑惑、但也有一丝理所应当。

    这份新得到的力量......

    和罗纳德之前估计的有些不同。

    地狱最底部关押背信者的第九层、乃至于第九层中的该隐界、安忒诺尔界、多利梅界、犹大界，这意义极其重要的四大界。

    没有带给他任何利用‘背叛’，对人施加惩戒的手段。

    邪淫、饕餮、贪婪、愤怒、异端、强暴、欺诈、背叛。

    再算上开头的灵薄狱。

    《地狱篇》显现的九种力量，最后结尾的就是来自于地狱最底层的‘背叛者’。

    诗篇之上最后一句‘满天繁星’，也是呼应整部著作的篇幅完结之词。

    这次的能力的获取，只和最后的结句有关。

    ——满天繁星。

    存在于《神曲》三部，分别结局相呼应的重要词句。

    它给罗纳德带来的，是肉体、灵魂、精神三方面的全面加强，且效果永久存在。

    单轮身体素质，之前的他算是杂鱼体质。

    但现在的话，已经称得上训练有素的士兵了。

    “......”

    啪——

    封底和书页之间发出轻响。

    站在雪地良久，罗纳德手中的《神曲——地狱篇》再次闭合。

    手腕上印记闪现，黑色的原典也随即消失在空气中。

    这项似乎合乎情理的能力，给罗纳德带来了不少值得去思考的东西。

    首先，不能单纯的将《地狱篇》看作独立存在的魔导书。

    显然是一个错误的想法。

    接下来，九重能力之中还剩余邪淫、饕餮、异端、欺诈没有收集。

    但罗纳德冥冥之中已经有所预感。

    随着四种能力的补全，《地狱篇》给自己带来的能力，恐怕也会发生翻天覆地的巨大变化。

    甚至未来有一天，能将《神曲》三部汇聚在一起的话。

    联想《神曲》一书的象征意义。

    大概率还会有意想不到的事情发生！

    不过嘛......

    这些都是很遥远之后的东西了。

    想到这里。

    罗纳德笑着摇了摇头。

    关于《神曲》其他两部的位置，他心中有一些猜测。

    但是要冒着暴露自己的风险去追求力量，这可不是什么好主意。

    姑且来说，他自认不是信仰极端暴力的危险分子。

    力量就和金钱一样，属于够用就可以的范畴，千万不能被其迷惑心智，最后落得一个神经病的下场。

    以这种微小的身份活动，才更适合自己当下的情况。

    现在，还是看看这个庄园里隐藏了什么吧。

    白天妮可和自己，在那个面积不大的邪教术士家中，都能找到一些有用的信息。

    眼下六人一同藏匿的地窖，又怎么可能不存在一些有重要的东西呢！

    “嗯......？”

    罗纳德突然眼前一亮。

    他原本已经准备转身离开。

    既然‘背叛’之力的并没有和背叛产生联系，那么自己也没必要再这个‘背叛者’的尸体前继续研究。

    可就在这一瞬间，身体强化的效果已经开始显现。

    即便身处于可视程度不佳的黑夜，他的视力也能看到不少东西。

    天空中，飘落而下的雪花清晰可见。

    地面上，帕特莉希娅才离开不久留下的脚印，正在被积雪一点点遮掩起来。

    而在他身前，自焚的邪教术士那烧黑的尸体表面。

    罗纳德隐约看到了一点银白色的东西。

    在自焚之中没有损毁，这东西应该有些意思。

    沉默片刻之后，罗纳德站在原地招了招手。

    院落周围隐藏起来的黑雾，直接飞来一缕缠绕在他手上，立刻构成了平时最常用的手套模样。

    手掌被漆黑的‘暴怒’智力覆盖，罗纳德这才伸手朝这一抹白色摸了过去。

    触感还带有尸体的余热，但也能感觉到这是一种金属。

    罗纳德用力一拽。

    咔嚓——

    非常顺利，也不是陷阱。

    一个银白色的金属吊牌，就这样轻而易举的从对方尸体上取了出来。

    低头看过去。

    熟悉的纹路、熟悉的文字。

    ——【第十一卷】。

    标准的英文，用标准的字体刻在这枚金属牌上。

    实在太明显了！

    这是调查局的学派印记，即《不列颠百科全书》的施法媒介。

    不过和自己这个见习成员不同。

    这个已经混入调查局很久的邪教术士所取得的媒介，是这部百科全书整整一卷的使用权限，上面刻着的文字就证明了这一点。

    “噗嗤——”

    抓在这枚学派印记手里，结果罗纳德没忍住笑了出来。

    意外拿到一个学派印记，他当然很高兴。

    以后如果还有机会去‘学习’一下《不列颠百科全书》内容的话，自己恐怕就要开启外挂模式了。

    不过让罗纳德忍不住发笑的，倒不是这个。

    那是因为他脑海中生出一个念头：

    ——《不列颠百科全书》的一卷内容，这家伙能念对几个词条？

    玛佩尔女士同样是调查局的重要成员。

    可是参照那一口诡异到极点的英文，他总感觉这些调查员用不出太多的法术出来。

    笑着摇了摇头，罗纳德并没有急着把学派印记塞进自己怀里。

    而是朝着院落墙角的黑暗，他把这枚学派印记抛了过去。

    一眨眼的功夫，墙角中隐藏起来的黑雾就翻涌而起，仿佛藏在灌木丛等待猎物的野兽一样，猛的将这枚金属牌吞下。

    确认学派印记被好好保存以后，罗纳德这才捂着口鼻往地窖入口走去。

    现在，是时候看看里面到底藏了些什么玩意了。

    自己和帕特莉希娅的突袭十分有效。

    在那种情况下，这些邪教术士必然会遗漏一些东西。 				

