        要说牛家村里长得最好看的女人是谁？

        第一，肯定就是唐大校花，可惜她身体还未长开，还比较青涩。

        那接下来的就是眼前这位了。

        刘长青就算一直在读书，也知道她的美名，这女人叫李香君，原来是黄树村人，三年前嫁给陈大柱，当时村里可轰动了，刘长青当时也去喝了喜酒，见了她一面，结果回去后足足做了两个星期的春梦。

        在很多老司机眼里，现在的唐芸跟李香君还是没法比的。

        “大柱嫂子，你……你怎么掉下来了，这么不小心？啊，你还在流血！”刘长青爬下去走近一看，马上吓了一跳，只见李香君的左大腿上，一根尖锐的树桩刺了出来，腿骨断没断不知道，可看着就疼啊！

        刘长青轻轻的碰了碰，她马上痛叫起来，眼泪花子滚滚而下。

        她叫起来的声音还挺销魂，不过这场面，刘长青当然也不会往那方面想。

        他马上不敢动了：“大柱嫂子，你，你还撑得住吗？这，这……这可怎么办啊？要不，我现在就下山叫人。”

        “你，你别走，别丢下我！”李香君怕刘长青下山不管她了，加上太阳下山，在这地方谁还能来救自己。

        刘长青被李香君拉住了手，她的手暖暖的，嫩嫩的，但有点颤抖。

        他微微愣神了一下，被她楚楚可怜的样子弄的心疼，反握住她的手安慰道：“大柱嫂子，你放心，我不会丢下你的。”

        “嫂子，嫂子……”他叫起来，是在叫夏青薇。

        李香君还以为叫她，哎哎应了两声，梨花带雨的。

        夏青薇冒出来第一句话就是：“小叔子，是不是给我吸阳气了？”

        等看到李香君的状况，这才吃了一惊，夏青薇死前是大夫，所谓医者父母心，而她的心肠显然很好，马上蹲身查看，随后道：“小叔子，伤者流血不止，必须要马上止血，还有，把她的腰带解开，不要勒太紧，这腰带马上绑紧她的大腿上端。”

        刘长青答应一声，马上伸手去解李香君的皮带。

        “啊——，你要干什么？”李香君吓了一跳。

        刘长青的手感受到她肚皮的弹性，这才想起要解释：“哦，大柱嫂子，你现在大腿在流血，流了好多了，必须要先止血，我学过急救技术，你先放松，我现在解开你的皮带，绑住你的大腿，你都这样了，我难道还能在这里强上你啊？”

        李香君哦了一声，连忙点头。

        皮带解开，刘长青还解开了她牛仔裤的扣子，看见了她里面黄色的小内边缘，但不敢耽搁，马上小心的绑住她的大腿。

        因为穿透的是大腿中段，绑的时候需要在近心端，那就到大腿根了。

        由于紧张，刘长青的手还碰了她那儿一下。

        好在李香君痛得要死，也没注意到这点细节。

        夏青薇又仔细观察了一下，说：“小叔子，你捏捏她的小腿，看她有没有知觉。”

        “哦！”

        刘长青哪有什么急救技术，最多知道人工呼吸怎么做。

        现在是夏青薇说什么，他就做什么。

        最后说没办法，可能木桩碰到了经脉，必须要马上把木桩拔出来，不然时间越长，经脉损伤越大，最后可能导致下肢麻木，甚至要截肢。

        在夏青薇的指导下，刘长青对李香君说了缘由，然后道：“大柱嫂子，你咬咬牙，我帮你把它拔出来，不然你长这么漂亮，要是一条腿没了，以后怎么办啊？”

        李香君哪有什么主意，全都听刘长青的。

        “大柱嫂子，你一会抱着我的脖子，我托着你的屁股和大腿，把你拔出来。”

        “嗯！”

        刘长青蹲下身，调整了一下姿势，两人变成面对面。

        李香君抱着刘长青的脖子后，他嗅到她身上有股淡淡的香味。

        难道是奶香？

        他低头看了下，正好可以从她的领口看见里面，白色的罩罩，浑圆的雪白，好嫩啊！

        “可，可以了吗？”她小声说道，这样抱着一个陌生的男人，让她脸红心跳。

        “哦，可以了！”

        刘长青赶紧伸手下去，一只手从她膝盖弯抄进去，另一只手插向她的臀部。

        没办法，必须一鼓作气，而且端起她身体的时候，不能倾斜。

        “大柱嫂子，你把屁股抬一抬。”

        “哦！”

        屁股蛋被刘长青的一只手托住，李香君眼睛都不敢睁开了，他那手指，还正好放在她那缝缝上。

        “开始了啊，起！”

        “啊——”

        李香君痛的大叫，两手也抱得很紧，胸前不自禁顶起来，碰到了刘长青的脸和鼻子也不自知，等刘长青用力把她抱起，她的胸口就重重的闷住了他的脸。

        “唔唔，大柱嫂子，你松手，松手……呼……哎哟，我差点被你闷死。”

        “对，对不起！”李香君痛的嘴唇都咬破了，又羞得不行。

        刘长青马上根据夏青薇的指点，用事先脱下的衣服给她包住伤口，拉紧，止血，然后道：“大柱嫂子，你腿伤成这样，需要用担架抬，我现在就下山去叫人，你在这里坚持一下。”

        李香君一把拉住他：“刘长青，你……你不会去了不回来了吧？”

        “哪能呢？我叫了人，马上就回来，相信我，很快的，坚持一下就好。”看她实在害怕，刘长青忍不住就上前抱了抱她，半开玩笑道，“大柱嫂子，你身上真香！”

        在李香君惊愕和羞涩中，刘长青快速爬了上去。

        而夏青薇也跟了上去，现在太阳下山，她就没必要躲起来了。

        “小叔子，她的伤恐怕有点严重，伤了经脉，之后也需要针灸一段时间才行，不然很可能留下后遗症。”

        “嗯嗯！”

        刘长青下山后马上跑到陈大柱家去叫人，可是家里除了她婆婆吴春芬，就一个还需要喂奶的小婴儿。

        吴春芬年纪快六十了，人家都称她陈老太。

        她一听说媳妇在山上受伤下不来了，吓得差点没摔出个好歹，赶紧左邻右舍的找人帮忙。

        之后找了四个男人，三个女人一起上山。

        另有人去通知苗光明，让他也赶紧上山救人。

        乡里乡亲的，帮这点忙不算什么。

        等把李香君救下山，天早就全黑了，苗光明一看伤口就直摇头，说这种伤他治不了，必须马上送去镇人民医院。

        之后陈大柱的一帮亲戚七手八脚的弄了辆三轮车送李香君去医院，打电话的打电话，叫人的叫人，而刘长青也就不跟去添乱了，下山上山又下山的，他自己也快虚脱掉，一屁股坐在河边的台阶上。

        “喂，二狗子！”

        肩膀冷不丁被人拍了一下，刘长青差点掉河里去，回头一看才发现是唐芸：“大班长，你想谋杀亲夫啊？”

