    草。

    你一个警察局长，不多弄点贝利，竟收藏些古董，有毛病吧！

    搜刮了一圈的艾伦有些生气，在这个密室里，有不少黄金以及黄金制品，还有一些古董、武器。

    什么枪啊铠甲啊，看上去应该很名贵，但艾伦只想要贝利，这是他那个抽卡系统唯一承认的货币。

    最后贝利收集起来只有不到2600万，这其中还有2000万是自己的。

    “好亏啊！”艾伦忍不住哀叹。

    他还以为自己这次可以抽个痛快，好东西一次抽不中来个几百连抽，就不信抽不出来。

    没想到，给了自己当头一棒。

    其实这屋子里的东西估计能值至少上亿贝利，只不过他并没有太多途径变现。黄金还好说，其他东西那是真的难出手。

    不过还好，接下来他要去卡普那里抱大腿，安全问题估计不用太担心。

    海军本部嘛，除了玛丽乔亚最安全的地方……等等，金狮子还在新世界跟罗杰、白胡子打得痛快，话说他是什么时候闯入海军本部的？

    真是的，谁看动漫记得年份啊！

    现在是海圆历1495年，罗杰还没成为海贼王，嗯，这样来说似乎还早，金狮子那家伙是因为罗杰被关进监狱才闯海军本部的。

    还好还好，问题不大。

    把所有的贝利充值到抽奖系统里，艾伦又找个箱子携带一些不太大件的黄金，消失在茫茫夜色中。

    ……

    ……

    来到这个世界最初，艾伦是一个被人贩子贩卖的奴隶身份，之后逃跑。

    一路上做过童工服务员，当过【收殓师】，摆过摊，也做过海贼猎人。吃下玻璃果实之后，很长一段时间，开了一个玻璃制品店。

    当然，后来这些都没干下去。

    这其中海贼猎人是最危险的职业，不光是战斗方面，还在于茫无边际的大海才是最危险的，能随时要人命。

    也不知道那个路痴是怎么活下来的！

    玻璃商人做了一段时间后艾伦发现自己确实没有经商天赋，哪怕是无本买卖挣得钱反而不如做海贼猎人时多，还要应付各种讨价还价以及来自黑帮和一些有权势人的贪婪索性关门大吉。

    唉，当初要是答应那个贵族少妇就好了。按说这个世界应该还没有快乐球这种玩法，以他现在锻炼出来的强壮体格应该能撑得住。

    艾伦略微有些后悔，那个少妇其实很漂亮，很润又有钱，做个曹贼有什么不好，都怪自己当时脑子进了水。

    警察这份职业其实是个巧合，当时他来到伟大航路还当海贼猎人的时候，有一次翻车了，在海里飘荡了不知道多少天快饿死的时候飘到自由城镇被一个警察发现，顺理成章的也就当了警察。

    至于海贼，他从未想过，如果说看动漫还会觉得海贼是一个浪漫自由的职业，但来到这个世界见识到什么叫真实的海贼，艾伦只希望这个世界的海贼全都死光最好。

    嗯，倒是听说白胡子那个家伙确实庇护了不少人，可他也亲眼看见不做评价。

    作为一个来自于种花家的兔子，他总是不自觉的把自己带入到普通人的身份。而这个世界的普通人，很多过得都不怎么好。

    仔细想想，当了海军其实还不错，海军毕竟是维护这个世界秩序的主力，穷则独善其身，强则兼济天下。

    等他实力上去了，多灭一些海贼，四舍五入不就等于多保护一些普通人了吗？

    他毕竟不是图书管理员，自觉也没有那个能力，要不然，这个世界恐怕都得变成一片红色。

    天龙人？都踏马得死！

    躺在甲板上的艾伦思想很放空，解决了自由城镇的尼古拉斯局长，把他的密室地址偷偷放在迈鲁警长办公室让迈鲁去头疼后，艾伦就搭乘一艘商船前往海军本部。

    是的，不是其他海军基地，迈鲁的举荐信是直接写给卡普的，他要直接前往马林梵多。

    一路出奇的顺风顺水，连续换乘多艘商船，艾伦竟然一次海贼都没遇见，让他能捞些外快的想法不得不流产。

    从密室里带的金子也都换成了贝利，总共换了约1500万贝利，大半都充值了进去。

    抽奖页面上，他现在可以抽400次，这是艾伦来到这个世界一次性得钱最多的时候。

    老子400连抽你总得给老子点尊重，出个SSR吧？

    或者等同于SSR的物品也可以，比如说恶魔果实，虽然不能自己用了，但可以去拍卖。

    要是换几个亿的贝利，继续抽奖，也很香啊。

    不过抽奖不急，要先掂一掂才好出货，这一路这么顺利，艾伦觉得应该把自己最近一段时间的欧气都用光了。

    已经研究这个抽奖页面六年的艾伦，可以说，没人比他更懂抽奖！

    最重要的是，马林梵多到了。

    而他，即将抱上这个世界最粗之一的大腿。

    卡普中将，我来了！

    ……

    ……

    “卡普，你这个混蛋，到底在想什么？又拒绝升任大将。”战国的辫子胡被气得要跳起来了。

    这个混蛋总是这么肆意妄为。

    “啊哈哈哈哈，战国，有你做大将就好了，我还要把罗杰和史基那两个混蛋给抓住。”卡普对于战国的生气丝毫不放在心上。

    做了大将很多时候需要听从天龙人的调遣身不由己，哪有中将自由。

    “卡普中将又拒绝升任大将了，真是酷啊。”一个身穿蓝色衣服的卷发年轻人赞叹，他戴着海军标志的蓝色头巾，鼻梁上挂着一副墨镜。

    战国咆哮不已：“库赞，你这个家伙别跟着捣乱。”

    “可是战国先生，卡普中将是真的酷啊。”库赞反驳，他如今是一个中二青年，对卡普的行为充满崇拜。

    “啊哈哈哈哈，想要自由的话，就不需要那么高的地位。”

    卡普向来是怎么想的就怎么说，他的实力和经历就是他的底气，“喂，战国，我要出发去新世界了，史基那个混蛋听说已经追到了罗杰的行踪，这次绝对不能再让他们逃掉。”

    “哼，光靠你自己可抓不住他们，空元帅也给我安排了任务。”

    卡普大笑：“又要并肩作战了，哈哈哈，那就看看，谁才能抓住他们吧。喂，库赞，跟上我，到时候可别掉队啊小子。”

    “放心吧卡普中将，我现在已经燃烧起来了！”库赞的眼睛里是熊熊燃烧的火苗，这就是他心目中的海军。

    ……

    ……

    “卧槽，卡普跑了？”

    艾伦目瞪口呆，万里迢迢的来到海军本部，得到的消息是卡普已经带舰队离开了马林梵多。

    我的大腿跑路了！

    咳，也不对，卡普中将那叫带头冲锋。虽然负责接待的士兵没说卡普干什么去了，但艾伦也知道，这个世界值得卡普大动干戈的也就那几个家伙。

    凯多和大妈现在还都在发育，距离顶峰还差不少，香克斯还是个实习海贼。

    现在新世界呼风唤雨的是金狮子史基、白胡子纽盖特以及凭借一人就跟他们平起平坐的孤高之红莱德菲尔德，还有就是卡普的一生之敌，这个时代的世界之子罗杰。

    艾伦又想到：这些怪物要是在新世界交火，必然非常危险。

    一时间艾伦有点搞不清楚他究竟是非酋之王，还是欧皇附体了。

