    帝煜走回来，从背后逼过来，“温小染，真看不出来啊，你这么有情趣，还这么大胆。”

    “那个只是……”

    “我喜欢。”

    在帝煜面前，她有百口莫辩之感。

    她想要详细解释，他的脸慢慢贴了过来：“你给我换还是我自己换？”他的气息吐在她的耳边，敏感的脸部绒毛早就将感觉送至大脑，她的心尖像落在了细物上，颠个不停。

    “你……你自己换！”

    她支吾着，语不成声。

    他点头：“好。”

    既而，退开。

    她终于能舒畅地喘一口气，却发现他立在她对面宽衣解带。

    “你……你干嘛。”

    被吓得胆战心惊，她指着他颤声问。他答得理所当然，“换内裤啊。”

    当然知道是在换内裤。

    “干干嘛在这里换？不不是有更更衣室吗？”她都快语不成声了。

    “更衣室和外面有区别吗？反正是给你看的。”

    温小染这才记得去捂眼睛：“我我才不看！我为什么要看。”

    “你给我买的，怎么可能不看？”他轻易地拎开了她的指。她急急去捡领带盒子，“我给你送的是这个！”

    “这个也在礼物盒里。”

    他答得理所当然。

    温小染张着嘴再不知道该说什么。

    他慢慢倾过脸来，半敞的衣领里透出了全部的胸口皮脸，一直延伸到肋骨上。这雄性风光让温小染面红耳赤，完全无法呼吸。

    “换换个裤子你你脱衣衣服干什么？”她指着松开的领子控诉。

    帝煜勾唇笑起来，笑得十分妖孽：“我以为你更想看我什么也不穿。”他的身子压下去，将她挤在桌子和他之间，两臂撑在桌子上，别有一种暧昧。话语轻轻的，说话时有气息喷在她脸上，性感又邪恶得要命。

    “流氓！”

    温小染猛推开他，从桌子上滚出去，跌在地上。也不管是否跌疼，站起来就往外走，狼狈得就像一只被猫追着的小老鼠。

    背后，传来一阵低笑，好不惬意！

    温小染直跑到楼下看到管家，才想到捡了帝煜的手机没还。她将手机塞在管家手里，半秒都不敢多呆，急吼吼地离开。

    “温小姐，我让人……”“送”字还没吐出来，她已经没了影子。管家对着她的背影做了无数种猜测，最后唇上一弯，无奈地摇摇头。

    十分钟后，管家上了楼。

    敲门。

    “进。”

    管家推开门，看到帝煜正眯着眼打量着一个盒子和一条布料少得可怜的内裤。那盒子可不是温小染带来的。

    “没想到温小姐还有这种情趣。”

    脸上，显露着是对温小染所为的意外。

    帝煜只撇了他一眼，“人呢？”

    “已经走了。”想到温小染走前那慌张的样子和红着的脸，就能想象得到刚刚经历了什么。“少主怎么不把她留下？”

    他更关心的是少主的性福。

    帝煜淡淡地撇了他一眼，是不满于他的多管闲事。管家意会过来，老实闭了嘴。片刻，又想起了自己上来的目的，将手机递了过去，“这是温小姐让我交给您的。”

    帝煜接过手机，在上面划了几下。手机依然保持着原来的页面上，翻开就能看到温小染和欧阳逸拥抱的画面。

    “她没说什么？”

    似随意般，他问。

    管家摇头，“没有。”

    他的表情立时沉了下去，幽深到看不到底。他以为，她至少会给他解释，没有代表着什么？

    管家理不透他这变化来之何处，但已看出他心情不好，不敢再造次，默默往外退。

    “调查一下她和欧阳逸的事情。”背后，帝煜吩咐。

    管家轻应：“是。”

    “别又给我调查得牛头不对马嘴！”

    这话里，怎么透着这么浓重的嫌弃？管家面红耳赤地点头，谁叫自己会上了冷漠的当，把温小染当成了江天心。看来，在这种事上，少主一辈子都不会对他产生信任了。

    温小染回到公司时已近下班。

    她在门口看到了温小慧。

    温小慧比之前几天更加消瘦，脸白白的，有点女鬼的味道，尤其还穿着一身白裙。看到她，温小慧大步走来，一近身就先送上一巴掌！

    叭。

    “你看你把逸哥哥害成了什么样子！”

    她率先出声，把主动权握在手里，脸上写满了对温小染的怨怼。温小染本想先还一巴掌，但听她说欧阳逸不好，又忍了下去。

    “又怎么了？”

    温小慧的肩膀在晃。明明她才是逞凶的那一个，却硬是让人生出她正在受人欺负的感觉。温小染无奈地摇头，只能接受这个事实。

    温小慧的眼泪胡乱地掉，“逸哥哥毁了婚，让爸爸和他父母都丢尽了面子，他父母一生气，再次丢下了他，甚至要跟他彻底断绝亲子关系！还有爸爸，如果他不能给出个交待，爸爸说要封杀他！”

    失去了欧亚集团这个靠山，温政封杀他是很容易的事。

    温小染晃了晃。

    “因为他毁婚，名气大跌，以前跟他订画的人都要取消合作，他已经被你逼上了绝路！”

    温小慧轻而易举地把责任推在了她身上。

    温小染气得冷哼哼地笑了起来，“毁婚的事，我没有逼过他，是他自己的决定。麻烦你不要把这些有的没的都加在我身上，否则我会靠你诽谤！”

    温小慧不敢置信地看着她，身子又晃了起来。

    “还有，没事不要在我面前晃，整得我欺负了你似的。温小慧，摸着良心说，是你在欺负我。还有，欧阳逸会有今天，你也脱不开责任，如果你不抢功他也不会娶你。”

    “逸哥哥是喜欢我的，就算我抢功他也不会不爱我！他只是太善良了，怕对不起你才会想着和你亲近的，温小染，你不要自以为是自做多情了！”

    温小染无所谓地耸了耸肩。

    不管是自以为是也好，自做多情也罢，她都不想再掺合到欧阳逸的事里去。

    她迈步就走。

    温小慧咬狠握拳，狠狠地瞪着她，身子还在晃。

    温小染走了一半，停下，回了头，“忘了件事情。”

    温小慧等待着，“我想看看，从你的狗嘴里还能吐出什么来！”

    温小染没有说话，而是走回来，抬手直接将一巴掌拍在了温小慧脸上。温小慧完全不防她会这样，整个儿打蒙在那儿。

    “这叫礼尚往来。”打完后，她抬步走出去，这次没有再回头。

    走出去没多远，欧阳逸就打来了电话。温小染没接，也不挂断，直接调了静音。走到出租屋楼下，她意外地看到了帝煜。他靠在自己的座驾一侧，手里拎着根烟在抽，地上丢了不少烟头。

    帝煜并不是个爱抽烟的人。

    白天的事挺让人窘的，她脸微微有些发烫却还是走了过去，“怎么来了？”

    帝煜甩了烟，看她的脸色不太好，“去哪里了？为什么不接电话？”

    “你有给我打电话吗？”

    温小染抽出手机去查，果然看到帝煜的号码，与此同时，欧阳逸的名字也显露在他的眼皮子底下，打得还不少。

    他的脸色再度难看。

    “对不起啊。”温小染将手机放入袋中，歉意地出声，“找我有事吗？”

    “去吃饭！”帝煜没好气地应。

    “怎么办？我干妈说已经做好饭了。”

    “一起。”他说着往上就要走。

    温小染从后头拉住了他的手，“帝煜。”

    帝煜疑惑地回头来看她。

    “别上去了，可以吗？”

    “为什么？”某人的眉头拧得特别不好看。

    温小染张了张嘴，却无法将真正的理由说出来。江母这些天都会偷偷哭泣，她知道，她在想江天心。帝煜上去，无疑在提醒她江天心的离去。加之他总会和她发生一些奇怪的互动，作为前岳母来说，并不是一件好受的事。

    她不想一刺激江母。

    好久，她才出得声来，“算我求你了，好不好？”

    帝煜的表情再度变得难看，最后没有说什么，拉门上车。心里多少有些不忍，她走过去抱了抱他的臂：“想吃饭，我可以抽时间去你那边做，真的，对不起。”

    因为她这一抱，帝煜的心情又好了一些，却依旧赌着那口气，语气不是很好。“你做的那些东西也只有我勉为其难地愿意接受，别自我感觉良好。”

    温小染给狠狠刺激了一下，不自然地噘了嘴，“那以后就不做了。”

    “敢！”

    他一副凶样。

    温小染的心反而一阵温暖，转而为笑，轻推了他一把：“路上小心。”

    帝煜哼哼一声，表面冷着，内心里却是满足的。她这句嘱咐让他有了种被人牵挂在乎的感觉。他从小到大没有缺过物质上的东西，精神上的关怀却极度贫乏。

    在温小染缩手要走时，将她拉进了车内，铺天盖地地吻了起来。温小染被卡在方向盘中间动弹不得，只能被动接受。狂风暴雨之后，只剩下浅浅的呼吸。

    帝煜努力平息着心底的悸动将她推了出去，“回去！”

    温小染有些不适应他这突然的命令，愣了一下，在他一双利眼射过来之前急速转身拉门消失。帝煜勾了勾唇角，伸指去抹自己的唇瓣。唇上还留着她的味道，惹人流连。

    在背后静站了好久，直到脸不再发红，温小染才往楼上走。

