
　　第六百七十章这小子是个疯子吗

　　对于那些巡逻者们来说，闯入者他们见过很多。23sK.com

　　大部分的闯入者是在前面三个关卡就死掉或者是被阻拦下来，很少有人能够通过前面三个关卡进入到长生门里面来。

　　这也是为什么他们如此反应剧烈。

　　当然更没有想到的是，眼前这个看起来这么年轻的男子，实力居然会这么可怕。

　　感受着那空暴声那些巡逻者没有丝毫犹豫，施展出了在长生门修炼的所有绝学。

　　拳脚相交之下，一阵阵空爆声响起，林凡的拳头刚猛无比，不过偶尔却转化成柔和的力量，这让那些在长生门从未见过这种力量的那些巡逻者们一阵不适应。

　　“他用的是太极，力量刚柔并济……”

　　另一个高手开口，他一直跟在林凡的身后，尽管他也知道自己死罪难逃，但是他想在自己死之前能够减轻自己接下来可能遭受的痛苦。

　　那几个巡逻者，眼前一亮瞬间变化了，全封力量也开始变得刚柔并济，以应对林凡的太极。

　　不过林凡的嘴角却微微翘起，突然之间转换招式，没有丝毫的阻碍，招式之间的切换流畅无比，好像那些招式本来就是应该这样的。

　　这样的变化让那些巡逻者们更加难受了，他们感觉自己好像是一拳打在了棉花上，不对，应该说是棉花糖上。

　　林凡的招式让他们有一种难以击中的感觉，而且林凡的手还很黏，并且狠狠给他们一击。

　　这手段超出了他们的想象。

　　“该死的小子，你是哪个门派的？”

　　一个巡逻者怒吼了一声，眼神之中充满了羞恼。

　　对于自己无法短时间拿下这个小子，他感觉自己有些丢人。

　　但是又不想丢了自己的面子，只能这么喊一声，让其他远处围观，还有赶过来的高手们，知道眼前的这个小子实力很强。

　　“华夏，麒麟队。”

　　林凡嘴角微微翘起，看着这些人开口道。

　　华夏……

　　麒麟队……

　　在场的那些巡逻者们全都皱起眉头，眼神之中充满了茫然的神色。

　　华夏他们都知道是白玉京外面的那个世界的国家，他们也都是华夏出生的人，只不过很小的时候就被带到了白玉京或者有些人根本就是白玉京中出生的。

　　但是麒麟队他们是真的没有听说过。

　　“麒麟队是哪个门派哪个势力？

　　宗门在何处？”

　　“我们八大圣门中从未听说过有什么麒麟队的存在！”

　　巡逻者冷哼了一声，怒斥道。

　　林凡却一愣，眼神之中微微亮起了一抹精光。

　　八大圣门？

　　那是什么东西？

　　莫非……华夏还隐藏着其他自己没听说过的门派。

　　想到这个隐藏在白玉京山林深处的长生门，林凡就觉得自己的猜测很有可能是真的。

　　“麒麟队乃是为了保护华夏人民，还有华夏这片土地而生的，并非门派。”

　　这话让那几个巡逻者愣住了，不过依旧没有停手，继续与林凡打斗着，一边打斗一边质询：“那你来此做什么？

　　不在外面保护着你们的华夏。”

　　“你们不是华夏人吗？”

　　林凡冷哼了一声。

　　这话让那几个巡逻者愣了一下，很快就反应了，过来脸色变得愠怒起来：“我们从小就被带到了白玉京，如今加入了长生门，便是长生门的人，不要拿华夏人跟我们作对比。”

　　“白玉京的人就是人上人？”

　　林凡眼眸一含手中的力量骤然间变得凌厉了起来，双拳成爪，猛然间落下一个巡逻者，躲避不及，胸前的衣服被扯碎，同时身上出现了三道深可见骨的血痕。

　　“啊……”

　　那道身影发出了一阵痛苦的惨叫，身体不由自主的向后退了几步，有些踉跄的险些跌倒。

　　其他的几个巡逻者的脸色骤然间变得震惊了起来，一脸不可思议的看着林凡。

　　林凡的手段超出了他们的想象，以他们的实力居然无法在短时间内制住林凡，要知道他们可是同级别的强者，而且是围攻林凡。

　　在这样的情况下都无法在短时间内制住林凡，要是让宗门的那些高手们知道了，岂不是要笑掉大牙。

　　领头的那个巡逻者脸色微微一沉冷哼道：“在其他人来之前给我把他拿下，不然的话都罚去外围看那些关卡。”

　　对于长生门的那些弟子来说，去外面那三道关卡处守着，那相当于是惩罚了。

　　“这个小子手段有些阴狠，大家小心。”

　　那个胸前有抓痕的男子再一次冲上来，强忍着疼痛，目光紧紧的盯着林凡的手。

　　“你们是不是忘记跟我商量一下了？”

　　林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，再一次出手，不过招式却再一次变化，变成了腿法。

　　这多变的招式，顿时让周围的那些巡逻者们招架不来了，此刻面对林凡那强悍的力量，还有他们多变的招式，那些巡逻者们的脸色一阵惶恐，甚至手忙脚乱的应对，都应对不及。

　　那一阵阵拳脚如风，几个巡逻者很快就伤痕累累，甚至衣衫都开始不整了。

　　很快当其他的长生门的人赶过来的时候，那几个巡逻着已经节节败退，有些人已经倒在了地上，体力不支，而且也已经身受重伤了。

　　“找死这个小子……”

　　“闯入我们长生门，居然还敢这么行凶伤人！”

　　周围那些长生门的弟子们，一个个义愤填膺，怒斥一声，就要加入战局。

　　林凡丝毫没有惧怕的样子，看着周围越来越多的人围上来，对自己怒目而视，反而越来越兴奋。

　　之前自己在麒麟队的时候，没有一个是自己的对手，那些所谓的隐世家族，还有门派们，也没有人是自己的对手，甚至连一个脱俗的高手都没有。

　　现在自己好不容易找到了这么多的对手，当然是好好的喂喂招了。

　　自己之前在麒麟队里学到的那些招式，可以全都灵活的运用出来。

　　用在这些人身上，将他们当成自己的小白鼠。

　　看着林凡那张兴奋的脸庞，周围的那些长生门的弟子们，一脸的怀疑人生。

　　这个小子明明被围住了，而且实力并没有比他们强很多，怎么会这么兴奋？

　　难道这个小子是个疯子？

　　现在应该兴奋的，难道不是自己这些长生门的弟子们吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十章 这小子是个疯子吗免费阅读。https://xs.23sk.com 