    

    “……？”

    小医仙顿时满头问号！

    一是因为这个看起来粉琢玉雕的紫发小姑娘，竟然开口就要吃人；二是她也是医师，可以看出被紫妍生啃的可是五阶紫晶参！

    “小姑娘，快吐出来，那个不能直接吃的！”小医仙紧张的喊道。

    紫妍当然没有吐，蹙眉吞下去后，继续张牙舞爪的说道：“现在，快跟我打一场，否则我就吃掉你！”

    柳席不慌不忙，甚至有些想笑，紫妍这幅模样倒是极为可爱，却没有半点威慑力！

    含笑点头，说道：“既然你要打，那我就陪你打一场，竞技场见！”

    紫妍脸色一喜，大咧咧的说道：“好，那我在竞技场等你，谁不来谁就是小狗！”

    说完，再度举起紫晶参一口咬下，同时转身朝着竞技场走去，四周齐刷刷给紫妍散开一条通道。

    “真是难吃的要死……”

    小医仙疑惑的问道：“少爷，你真的要和那个小姑娘战斗，而且她怎么敢生吃紫晶参，不怕药力暴动吗？”

    柳席笑容不变，饶有兴致的说道：“她只是看起来小，但体内澎湃的力量堪比斗王，比我都不弱！”

    随即在四周敬畏且激动的目光中，同样朝着竞技场走去。

    “快，快去竞技场，今天有好戏看！”

    “说起来，妖君身边那个女孩是谁？”

    “不知道，好像是侍女，强者的特权吧！”

    …………

    竞技场

    一方花岗岩铸就的巨大石台上，柳席和紫妍来到石台上相对而立。

    看台上人群涌动，大半内院学生都赶来观战，强榜第一和强榜第二的龙争虎斗，实在难得一见！

    石台上作为裁判的黄衣长老，此时脸色也有些难看，这种斗王级别的碰撞，他也只是斗王，如果出现意外，他完全来不及阻止！

    突然，耳边听到传音之声，转头看到一位含笑老者，出现在裁判席上，心下一松。

    神情一片肃然，回身看向柳席和紫妍，郑重说道：“竞技切磋，点到为止。不得出现伤残、致死行为，现在战斗开始！”

    紫妍嘴角上扬，露出两颗小小的虎牙，冲扬了扬白嫩的小拳头，脚下猛的一踏地面，化作一道紫色身影闪动般冲向柳席。

    “啪～”

    没有惊天动地的声势传出，但其脚下可以抵御斗灵级别攻击的地板，却是轰然碎裂出蛛网状的裂纹！

    柳席眼神一凝，瞬间抬起手掌，青色火焰前所未有的涌现在他的身周，彻底将柳席包裹在内，火焰熊熊燃烧！

    “丹火之技——化蟒！”

    丹火之技本就是控火之术，以其操纵火焰千变万化，配合青莲地心火更是威力绝伦！

    以柳席身体为源头，一条青色火焰巨蟒凝聚出现，巨蟒的青色鳞片栩栩如生，蛇嘴开合之间，獠牙若隐若现，蛇目的位置是两团漩涡状火焰。

    巨蟒无声嘶吼，一股堪比斗灵的炽热气息，更兼有青莲地心火足以焚天煮海的毁灭性力量，恐怖的气势瞬间扩散至全场！

    此时，场外的不少斗王级别的长老，都是脸色一变。即使是他们，面对这条青色火蟒，也不得不暂避锋芒！

    看台上的众多内院学生，看着场中的柳席眼神中尽显敬畏，仅仅是凝聚出一条火蟒就让他们有种无法抵御的感觉！

    巨蟒带着恐怖的气息，向着冲过来的紫妍俯冲而去，紫妍前冲的身猛的一顿，随即迅速后退！

    下一瞬间，在紫妍原本的位置，蟒头与地板仅仅摩擦一瞬。

    “嗤嗤！”

    与之接触的地板被焚灭一空，留下一道散发着狭长的凹槽。

    巨蟒抬头，再度朝着后退的紫妍扑咬过去！

    紫妍看着巨蟒蹙起眉头，眼中带着一丝凝重，“这条蟒蛇明明一拳就可以打爆的，怎么会让我感觉有点害怕啊！”

    面对突袭而去的蟒蛇，紫妍连连躲闪，似乎有些恼怒自己的抱头鼠窜，紫妍娇喝一声，却不在躲闪。

    小小的紫色身影在地板一踏，借助反冲之力，正面冲向奔袭而来的青色火蟒。

    在紫妍身体上，好似覆盖上一层淡紫色的能量光膜，光膜自出现后，一股仿佛来自远古的无比威严的气势散发出来。

    “嗤嗤～”

    紫妍举起白嫩的小拳头，捶打在火蟒下颚，火焰开始不断灼烧覆盖在其手上的紫色能量，紫色能量也开始入侵火蟒的形体。

    碰撞之下，火蟒不敌紫妍，被其打散形体，散成一团团的青色火焰落向四周，在竞技场上焚烧出道道坑洞。

    “可以啊！”看着紫妍打碎自己的一道火蟒，还不等紫妍露出骄傲的表情，柳席声音依旧淡然的说道：“丹火之技——化蟒！

    丹火之技——化龙！

    丹火之技——化虎！

    丹火之技——化鹰！

    丹火之技——化狼！”

    一只又一只的火焰猛兽带着丝毫不逊色之前火蟒的威势，在所有人颤动的目光中，在柳席身周凝聚出来，笼罩在竞技场的四周，虎视眈眈的盯着中间的紫妍！

    紫妍小脸一苦，有些委屈的喊道：“你耍赖，有本事和我正面对决！我先让你三拳！”

    柳席有些无语，看着紫妍莞尔一笑，淡然道：“我一个炼药师，不玩火。难道和你玩一人一拳，谁先倒下的幼稚把戏！”

    说完，柳席不打算继续玩下去，九幽灵焰诀全力运转，场中的五只火灵开始掠夺周围的热量，在竞技场上制造出一片寒冰炼狱，同时自身的颜色不断加深，火灵身上散发的气息越发恐怖。

    感知到这一幕的紫妍，脸色不免有些难看，这样拖下去自己必输无疑，要想破局就只有击败柳席本体！

    身上紫光大盛，立刻冲上去和火灵缠斗起来，躲开这边拍击而来的虎爪，却又被那边甩来的蛇尾所击中……

    紫妍身体上即使有紫光护体，也是被火焰在其身上留下一道道烧伤，不过，距离柳席所在的位置却是越来越近！

    看着近在咫尺的，被火焰包裹的柳席身影，紫妍惊喜的大喊道：“我抓到你了！”

    挥拳，正面冲向火焰中的柳席。

    “嚯！”

    在紫妍愕然的目光中，被自己击中的柳席，散开了……

    “吹火掌！”

    柳席淡然的声音，从紫妍身后传来，来不及反应！

    “砰！”

    缭绕着火焰的一掌轰击在紫妍背后，炽热的火属性能量疯狂的闯入紫妍的身体，化作滚烫的岩浆一般，破坏着紫妍的肉体！

    来自身体内部的破坏，即使是以魔兽的强健身躯也抵挡不住，紫妍身体无力的跌落在地面，小脸上被烫的通红。

    柳席从新凝聚出身形，站立在紫妍的面前，蹲下身，看着紫妍因为痛苦而拧成一团的小脸，轻声道：“认输吧！”

    紫妍目光愤怒的看向柳席，毫不畏惧的娇声咆哮（自己脑补恶龙咆哮的画面）：“嗷！我不认输，打死都不认输！”

    紫妍作为本体为太虚古龙的五阶魔兽，现在虽然被打倒，却犹有反抗之力的，更重要的是心里不服……

    柳席想了想，“紫妍应该不算难哄吧！”

    随即露出一抹笑容，从纳戒中取出一枚如美玉般晶莹透亮的果子，手中青色火焰迸发，就在紫妍面前，让果子在异火的灼烧下，一点点提炼出精纯的药液。

    灵魂力量包裹其中，将药液分成拇指大小，药液快速凝聚成一枚枚圆润的丹丸，青色火焰随后熄灭！

    柳席捏住一把这对紫妍而言，如同糖果一般的丹丸，伸到紫妍眼前，声音带着些许诱惑的说道：“只要你认我当大哥，我就帮你炼糖果！”        

