    第35章 带娃的独孤博！

    孟依然见夜龙辰把她说成同学，虽然现在的关系确实是这样，但难免有些失落。

    朝天香拉孙女到一旁：“你还没把人搞定？”

    孟依然低着头，唧唧呜呜说道：“搞定什么？我也没说和他是那种关系。”

    “真没点长进。”朝天香数落道。

    孟依然的左脸鼓起一下，看着奶奶。

    孟蜀来到孙女身旁，手放在肩膀上，安慰道：“别灰心，这小伙子多娶，所以你也是有希望的，往后多找人家，日久生情。”

    孟依然嘀咕一句“日久生情”，脸蛋不由得红了，期望着将来夜龙辰真对她产生感情。

    女店主：“你可真招女孩子喜欢啊。”

    夜龙辰尴尬笑笑。

    女店主今晚没心思继续营业了，想出去散散心：“一公里外有大型游乐场，你们要不要过去玩玩？我带路。”

    甜可可连声答应：“好啊好啊。”

    与此同时，小舞连声点头：“嗯嗯。”

    于是，女店主关了店，带夜龙辰他们去到大型游乐场，玩的不亦乐乎。

    甜可可喜欢玩刺激的项目，过山车，大摆锤，没人退缩，都陪着她。

    当然，没包括杨琴和盖世龙蛇夫妇，这三位家长在一处少人的地方观望。

    过山车传出甜可可的开心笑声和陌生人的尖叫声。

    孟蜀感叹道：“年轻真好。”

    朝天香问道：“你儿子还缺媳妇么？”

    杨琴看出人家想把孙女许配给儿子，转头看回过山车那边：“只要龙辰想，我没意见。”

    “你儿子年轻有为，前途不可限量。”孟蜀打心底看好夜龙辰：“但为何不见你的丈夫？”

    “我丈夫离开这个家已有十年之久，想不明白他为何离开，那天狂风暴雨，他毅然决然的离去，只留下一句‘照顾好孩子’，便消失在了雨声之中。”杨琴目光忧伤的说道，然后坚信道：“他走肯定有他的原因，并非真想弃我们而不顾，我了解他这个人，重情重义。”

    朝天香觉得道：“你儿子那么强，你丈夫实力绝对非常强大，也许他感应到有仇家来找麻烦，所以才狠心离开的吧。”

    杨琴却道：“我丈夫是个很普通的人。”

    “普通人？这我可不信。”孟蜀不信普通人能生出这么强大的儿子。

    朝天香：“强者隐藏实力很难看出来的，他多半为了不让你们受牵累才选择离开。”

    “如果真是如此，但愿他还安好。”杨琴眼睛流露出担忧之色。

    空间里面的斗篷人，从龙眸可以看出他有点不悦，因为他不想妻子为自己担忧，而现在被这两个人破坏了，所以有些恼火。

    夜龙辰他们坐完过山车下来，女店主双腿发软需要人扶，孟依然伸手扶着她。

    甜可可道：“走，我们玩大摆锤。”

    “不玩了不玩了，你们去玩吧，再玩，我要升天了。”女店主怕了，第一次尝试过山车，那种失重的感觉真不好。

    夜龙辰看一下手机，九点多：“已经挺晚的了，我们回家，以后有时间再来玩。”

    甜可可抓手臂撒娇道：“再玩多一会儿。”

    夜龙辰坚决道：“不行。”

    “哼，一点都不疼我。”甜可可委屈道。

    “我背你回去，这行了吧，快上来。”夜龙辰蹲下身给她。

    甜可可笑盈盈上背。

    夜龙辰背起她：“你真沉。”

    甜可可咬耳朵：“啊----你竟然敢说我沉，咬死你！”

    夜龙辰只感到轻微的疼痛，显然她没有真正用力，逐步：“回家。”

    与家长汇合后，一起踏上回家的路。

    令人没想到的是，女店长不仅同一条路，而且还住在隔壁公寓楼。

    “我住在806，你们住几楼几号房间？”

    “908。”

    杨琴回应她。

    “晚安，祝你们有个好梦。”女店主快步上阶梯进入公寓楼。

    夜龙辰几人走进隔壁公寓楼，乘坐电梯到九楼下。

    孟依然柔声对他说一句：“晚安。”

    夜龙辰回头微笑说“晚安。”，便继续回家。

    背上的甜可可已经睡着。

    杨琴打开门。

    房间内的雨晴听见开门声，心头一颤，双手抱着双脚，闷声哭泣。

    “你们先洗澡吧，明天要上课，饿不饿，饿的话妈煮面条给你们吃。”

    “不饿。”

    “我也不饿。”

    夜倾月和小舞一前一后说道。

    夜龙辰回到自己的房间，坐在床上，将甜可可放下来，还帮她脱鞋：“睡的这么熟。”

    .......

    身在远处楼顶的独孤博，怀里的婴儿被冷哭，他垂视这只神兽数秒，转头看了看周围楼顶没人，才开启哄娃模式，动作有模有样：“别哭别哭别哭。”

    婴儿可愣是哭个不停。

    一股冷风拂面，独孤博才意识到怎么回事：“下去买一件保暖衣服帮他穿上吧。”

    说着，他就想跳下楼，可想到怀里有娃娃：“哼，小东西。”

    走去搭电梯了。

    直达一楼，走出外面街道，看到对面有卖婴儿衣服，微微一笑，飞跃过去。

    稳稳落在人行道上，迈步进入店里：“给这娃娃来一件保暖衣服。”

    男店主道：“这件怎样，熊宝宝衣服非常暖和。”

    “那就.....”独孤博刚开口，婴儿尿裤子了，胸口热乎乎的，瞪着大眼睛往下看，被尿味臭到了：“嗯，小东西。”

    控制储物戒释放一张积蓄卡：“衣服我全要了，拿去刷吧，真麻烦。”

    男店主接过储蓄卡：“您稍等，我拿计算机算一算哈。”

    “还算个屁，直接刷五十万。”

    “这远远超出....”

    “别婆婆妈妈，让你刷你就刷。”

    独孤博令储物戒吸收所有衣服，店一下子变的空荡荡。

    男店主取出刷卡机，插卡进去，觉得不要白不要，输入五十万：“请您输入密码。”

    “一到六。”

    “啥？”

    “你耳背吗？”

    独孤博的不悦一声，男店主急急忙忙打一到六，还真的支付成功了。

    “发什么愣，把卡拔出来还我。”

    “给。”

    “磨磨唧唧的。”

    独孤博拿回卡，收进储物戒，离开这家婴儿服装店。

    最后住进酒店。

    (本章完)

