“果然出动了半步魔圣强者！”

    当季万秋看到一名气势，比他要强大数倍不止的魔人强者，带领群魔杀进院落的时候，季万秋立刻爆退。

    季万秋不是个狂徒，他还是有自知自明的，面对半步魔圣强者，他根本没有一丝战意，冲上去就是送死。

    爆退的同时，他大声的下了命令：“全部朝城主府议事大厅方向，收拢战线，快……快……快……”

    “咻……”

    城主府前院小广场，已经被魔人大军攻占，防御阵宣告失败。

    听到城主的命令，一众修者毫不犹豫的收拢战线，打算撤到议事大厅，进行第二次防御战。

    拖延时间。

    这些修者知道，凭借他们的力量，根本不是魔族大军的对手。

    他们之所以拼死抵抗，目的就是为了拖延时间，尽可能的拖延时间，希望得到强援。

    “不到最后关头不放弃希望！”季万秋对乾城的人说道。

    正因为如此，乾城的修者，才对季万秋的命令，毫不犹豫的执行。

    此时，城主府议事大厅内，聚集着季家的老弱妇幼，其中有一个美妇人身边，聚集三个如花似玉的花季少女。

    让人惊讶的是这三个少女，模样一模一样，很显然这三个少女，正是季文龙三胞胎女儿。

    三胞胎少女虽然不是修者，但她们给人一种，灵动优雅兰心蕙质的感觉，显然她们是三个非常聪慧的少女。

    听到外面传来的战斗声、惨叫声，三少女吓得脸色有些苍白，跟美妇紧紧抱在了一起，瑟瑟发抖。

    相比三个少女，美妇人相对冷静得多，她张开一对藕臂，尽量抱着三少女，目光中除了担忧外还有慈爱之色。

    难道美妇是三少女的生母？也就是季万秋的妻子？很有这个可能。

    果然，其中身穿绿色衣裙的少女，对着美妇人，开口道：“母亲，父亲会打败魔人大军吗？他会不会有事？影儿好担心父亲。”

    “打败魔人大军？谈何容易哎。”美妇人轻轻的摇了摇头，轻轻一叹，停顿了一下。

    “你们父亲率领乾城的人，只能暂时抵御一下魔人大军。”

    要是缥缈峰的强者，不来支援你父亲他们，那么他们必败无疑，到时候，我们只能自杀了，免得受到魔人的凌辱！”

    “砰！”

    正在这个时候，一道灰色身影，跌撞开了紧闭的大殿门口，重重的跌落在地面上。

    大殿内数百季家的人，看清楚了地上之人，赫然是城主季万秋。

    “父亲……呜呜……”

    三少女惊呼一声，纷纷跑到季万秋身边，手忙脚乱的意图扶起，身受重伤吐血不止的季万秋。

    可是她们手无缚鸡之力，如何能够扶起，身体健硕的季万秋？

    季万秋都重伤了，乾城彻底败了，无力回天了，除非强者立刻赶来，否则季家都会完蛋了。

    “咻……”

    无数魔人冲入了议事大厅，魔人没有立刻攻击，议事大厅弱小的季家人，分成两边静静站立，留出中间过道等待魔人高层带来。

    “嗵嗵……”

    过了片刻，摩律在三名半步魔圣强者的陪同下，来到议事大厅门口。

    他一眼就看到三少女和美妇人，二只眼睛顿时放射出贪婪目光，让人看了害怕。

    “啧……”二阶魔圣摩律，嘴里发出欣赏的声音。

    目光死死的扫视，三少女和美妇人，眼中放射出贪婪的谷欠望。

    “桀桀……镇守使，我们今日走运了……”听到摩律的啧啧声，一个半步魔圣强者，转脸望向前者，献媚的大笑道。

    “想不到能够遇上，如此绝世美女，尤其是三少女虽然模样一样，但是气质有些差异，一次驾驭三女，那可是享受齐人之福啊？”

    “那个美妇也非常不错，想必她和三少女是母女关系吧？假如将他们……嘿嘿……那么我会不会下不了床啊……”

    摩律恨不得立刻，将四女捉来，演练演练。

    “畜生……你们休想动她们一根汗毛！”

    重伤的季万秋听到摩律的话，不由怒吼起来，拼命的站起身来。

    可是……

    季万秋没有冲上去，因为他根本不是魔人的对手，上去也是送死。

    他还要留着命，结束自己女儿和妻子的性命，免得妻女受到魔人的凌辱糟蹋。

    幻想自己的妻女，被魔人凌辱糟蹋的场面，季万秋不由双拳紧握起来，手臂青筋暴涨，身体颤抖得厉害。

    心中除了无尽的怒火外，还有深深的绝望。

    都到了这个时候，援手强者还没有出现，显然是不会来了，或者来不及赶来了。

    “女儿，父亲对不起你们”

    季万秋狠下心来，缓缓的举起了，满是鲜血的右掌，打算亲手结束，自己三个女儿的性命。

    可是，当看到三个哭得，梨花带雨的女儿的时候，季万秋内心又犹豫了，面对自己的女儿，他如何下得了手？

    “咻！”

    正当季万秋犹豫的瞬间，一道血光从大厅门口，一个半步魔圣强者的手指射出，瞬间飞过了十丈的距离，射中的季文龙的右臂。

    “啊！”

    季万秋的心神，全部在自己的女儿身上，根本没有防御魔人的偷袭。

    不过就算他觉察到了，那名半步魔圣强者的偷袭，以他重伤之躯，也无法躲避攻击。

    刚才对战那名半步魔圣的强者，乾文龙根本连一招，都承受不来，要不是他身上穿了一件极品护甲，他早就陨落了。

    出手的那名半步魔圣强者，没有秒杀季万秋，是怕误杀了季万秋身边的女子，他身边女子可是镇守使，看上的女人，

    半步魔圣强者，自然不敢杀了，误杀也不可以。

    “夜广，干得好！”摩律夸奖了一句出手的魔人。

    随即，摩律冷冷的下了命令道：“除了那四个美女外，其他的人都杀了，一个不留……不……留下乾城的城主，我要让他看着，本镇守使玩弄他的妻子和女儿！”

    “畜生！你们不得好死噗！”季万秋听到摩律的话，气得怒吼起来。

    怒火攻心，狂喷一口老血，直接昏死过去。