    第371章二合一订婚

    没有在嗷呜的事情上多说，谢清然又问了问关于这次满月祭的事情。

    说起来这个，司长风三人的脸色都不是很好看。

    司沐慢慢开口，眼底还有心疼和不忍的神色，仿佛这一次的任务，给他带来了很大的震撼。

    “我之前听说过，满月祭要用很多刚刚满月的孩子的生命，但是没想到，亲眼见到的，比耳朵听到的，永远都要更加震撼一些。”

    他慢慢开口说道，“我们过去的时间，他们已经害死了近五百个孩子。”

    谢清然的呼吸都放缓了很多。

    哪怕是五百个孩子为此已经付出了生命的代价，可他们满月祭的计划还是没有成功。

    因为可以被用上的孩子，还不足一百个。

    难以想象，如果谢清然没有发现那个小小的魂体把他给带过来，会不会还会有更多的孩子死在这满月祭之下。

    “那他们的结果呢？”谢清然听见自己的声音这样问道。

    “两名主使当场魂飞魄散，剩下的被地界给带走了。”

    “他们还挺幸运。”谢清然嗤笑一声。

    如果两个主使没有当场魂飞魄散，等待他们的，将会是千万年的折磨。

    那可比魂飞魄散痛苦多了。

    想死又不能死，生不如死，却仍然要活着。

    没过两天，谢父谢母也来到了这里，晏父晏母和他们提起来关于谢清然和纪沉先订婚的事情。

    谢父谢母都是一愣。

    不过很快就反应过来。

    他们刚开始是不太喜欢纪沉的，但是后来谢清然的那番话，让他们受到了一些触动。

    再之后，纪沉对谢清然的好他们都看在眼里，纪沉对谢清然很好，能够让他们放心的把谢清然交给纪沉，还有之前不久的时候，谢清然突然死去，听说，谢清然的复活也少不了纪沉的帮助。

    这种种情况之下，他们怎么可能会再对纪沉不喜欢呢！

    如今两个人要订婚了，说早也不早了，毕竟两个人互相喜欢，谈恋爱虽然也不确定在一起了多长时间，但是一定是很好的，人生在世，能够找到一个互相喜欢的人已经很艰难了，他们作为父母，不应该再进行阻挠。

    他们想要订婚，一定也是想好了。

    谢清然和纪沉都是特别可以让人信得过的，他们不用再多考虑一些其它的事情。

    两个人能好好的就足够了。

    他们就开始商量关于两人订婚的事情。

    当然，在开始订婚之前，还要和纪沉的爷爷见上一面。

    至于纪沉父亲那里，他们本来在犹豫，不过纪沉已经快速的开口。

    “不用管他。”纪沉轻声道，“只和我爷爷见面就可以了。”

    “好。”谢父说，“那我到时候把然然的爷爷奶奶也一起喊着，咱们一起吃顿饭。”

    纪沉不好意思的点了点头。

    能够答应他和谢清然订婚，他就已经很开心了。

    至于剩下的，他没什么要求。

    但是他很想举办的盛大一点，他想让全世界都知道，谢清然以后就是他的未婚妻了。

    不过这明显不是很现实，谢清然首先说没必要。

    她之前参加过两次婚礼，感觉就是累。

    有已经结过婚的朋友和她说，如果重来一次，她会选择把婚礼变的简单一点。

    因为真的很累。

    当时别的朋友还说，结婚这一辈子只有一次，怎么可以这样说呢，而且办的这样盛大，一看就是对方看重她。

    当时结婚的那位朋友还笑嘻嘻的说看不看重不是这样说的，又不是看婚礼办的怎么样。

    那要不然的话，如果很穷很穷办不成这样盛大的婚礼，也不能说人家就不相爱不看重啊！

    谢清然觉得也是这样。

    不过一辈子就这一次订婚，一次结婚，如果这样可以让纪沉开心一点，，那她也不是不能忍耐一天的疲惫。

    订婚结婚也就两天而已。

    想好了之后，她觉得办的隆重一点也可以。

    纪沉听到了谢清然同意之后，别提有多高兴了。

    由于要一家人吃一顿饭，他们就一起回了京城。

    速度要快的话，当然是要司长风的能力了。

    结果晏霖差点哭出来。

    他没有办法跟着一起去，因为他要去上课。

    晏霖第一次痛恨自己还是个学生，还要上学。

    这么重要的讨论他姐姐订婚的事情，他竟然不能过去！

    晏霖委屈坏了，差点就要哭出来！

    不过就算他真的哭了那也没有用。

    该不能去，他还是不能去。

    晏霖先去了学校，他们才出发。

    司长风的术法很便利，他们很快就到了京城谢家的位置。

    纪沉回去和他的爷爷说这件事，谢父谢母也带着谢清然回了老宅。

    结果在家里待着的暂时无事可做的谢清昱也要跟着一起去。

    于是，就是四个人一起去的。

    谢爷爷谢奶奶听说他们要准备订婚的事情，都愣了一会儿。

    也不是不知道两个孩子感情好，关键是没想到会这么快……

    这么快就订婚了。

    谢母声音温柔，“爸妈，然然和纪沉在一起，虽然时间不能说很长，但是两个孩子的感情是真的好，然然也不会轻易的喜欢一个人，能说到订婚这件事，就是真的认定了纪沉了。”

    谢奶奶很赞同她的这句话。

    “而且啊，纪沉也是的好孩子，他对然然也好，能看出来，对然然是真心的。”

    “既然两个孩子要订婚，我们做家人的，应该支持。”

    谢奶奶笑了一下，“我也不是说不支持，纪沉这个孩子，我看着也是好的，就是……然然的年龄还有点小，她又才被找回来还没多长时间，我想再让她多在身边待待。”

    就是舍不得让谢清然那么早嫁人。

    谢母也忍不住笑了。

    “纪沉的爷爷还不错，几年前我和那老家伙还一起下过棋，他棋艺还不错，以后还能约着一起下棋。”谢爷爷笑了笑，“既然提到这件事情了，那就去谈谈吧。”

    时间很紧，直接就被定在了晚上。

    纪沉和叶老爷子已经先行过去了，谢清然跟她的家人随后就到了。

    由于人太多，所以谢清然在谢家这边的哥哥只来了谢清旭一个，因为他最沉稳。

    剩下的三个吵闹了好一会儿，也没能跟着一起去。

    他们这里，谢清然的家人太多了。

    纪沉那里只有他和他爷爷，还有他的师父师母。

    这也是因为谢清然的外公外婆在国外没能赶来，而贺家人那边也没来，要不然，人还会更多。

    这么多人加起来，也有十几人了。

    谢清然的姑姑之前回来了一次，不过后来又离开了，不过这次，谢璟跟着一起来了。

    他是个单身主义者，风流倜傥惊才绝艳的谢家小叔，哪怕昏迷五年之后，重新回到社会里面，他也仍然能在短时间之内拥有属于自己的势力。

    谢清然这边的人太多，看的让人惊叹。

    在餐桌上，谢清然和纪沉是坐在一起的。

    大家在那边讨论的时候，两个人偶尔还会说几句悄悄话。

    说起来是讨论他们订婚的事情，实际上这已经是板上钉钉的事情了。

    很多人都不知道司长风他们几人和谢清然是什么关系，还有司长风抱着的那颗蛋，看起来有些怪异。

    谢清然没给他们安上别的身份，直说那是她的父亲，小叔和哥哥。

    不过那颗蛋的来历可能会吓到一些人，虽然谢清然并不觉得如何，但是没有人问，她就没刻意说。

    不过，谢清然在餐桌上和凤凰蛋互动了，看起来很温柔的样子，让不知道那颗蛋身份的人看的目瞪口呆。

    谢清然毫不在意。

    大家一边吃饭，一边聊天，气氛很融洽。

    谢清然和纪沉订婚的事情，经过这顿饭，还定好了一个时间。

    在一个月之后。

    因为不是婚礼，订婚就按照谢清然的要求，尽量简单一点，不然，说不定一个月的时间还不够。

    毕竟，他们口中的隆重，可能会花费很长的时间。

    订婚到时候就直接在谢家名下的一家酒店举办，谢父会让人提前把那前后的一周时间都留出来，为订婚做准备。

    之后他们又开始商量各种事情。

    没人管谢清然和纪沉，他们两个人说了一声就跑出去了。

    没人跟上去，都在为他们的订婚贡献出自己的心愿。

    谢清然和纪沉手牵着手，在京城夜色下的街上走了一会儿。

    过了一会儿，谢清然突然笑起来。

    纪沉仿佛被感染到，也和她一起笑着。

    “你为什么笑啊？”谢清然问他。

    纪沉声音温柔，“我有些……没想到。”

    “嗯？”谢清然不理解，“没想到？你没想到什么？”

    “没想到，订婚的事情竟然这么快就能商量好了。”

    “等再过一个月，清然，你就是我的未婚妻了。”纪沉握着她的手稍微紧了紧。

    “清然，谢谢你。”

    “谢我干什么？”谢清然轻轻拍了他一下，“我也很开心的。”

    两个人对视一笑。

    接下来的一个月过的似乎格外的快。

    家里人为他们的订婚忙碌，谢清然却觉得格外轻松，就只是偶尔有人问问意见和喜好而已。

    纪沉比她要忙，他什么都想仔细的看看，因此，谢清然比他轻松多了。

    不过，纪沉更多的时候还是陪着谢清然。

    谢清然要做一个懒人，纪沉的公司已经忙碌的差不多了，可以和谢清然一样在现在做一个懒人。

    不过，谢清然如果想，她一辈子都可以这样，谢氏的分红就够她花了，更不要说还有其它的礼物一类的东西，钱根本就花不完。

    纪沉还是要去工作的。

    他的资产其实已经很多了，不过，还是想更加努力，胖自己更加优秀，才能好好的保护着谢清然，做谢清然的后盾。

    虽然说谢清然说可以养他，但是他还是想把谢清然护在自己的羽翼之下。

    对此，谢清然感到很无奈。

    一个月后。

    在订婚的这一天，谢清然难得有些紧张。

    她的很多朋友都来了，还有以前的一些客户，来到她和纪沉订婚礼的人很多，而且有些都是走出去都能让一方势力震一震的。

    订婚并没有邀请特别多的人，大多数都是谢清然和纪沉熟悉的人，还有一些被谢父叶老爷子他们提出要邀请的人。

    订婚不是结婚，没必要邀请太多人。

    谢清然一开始的打算是两家人一起吃顿饭就是订婚了。

    不过这个打算直接被打回了。

    两个人订婚这一天，酒店这边聚集了很多豪车，还有媒体特意赶过来想看看是什么情况。

    不过订婚的这件事，他们没打算宣传出去，媒体都被挡在了外面，直到订婚结束，他们也不知道这是发生了什么。

    谢清然在订婚结束的时候，终于轻松的吐出一口气。

    “订婚太累了，我以后再也不要了。”

    随后过来的纪沉愣了一下，咬着牙开口，“你放心，没有下次了。”

    谢清然愣了一下，不好意思的摸了摸自己的头发，“咳咳，那个，我不是故意的啊。”

    “我只是……随口那么一说，你理解的吧。”

    纪沉轻轻的点头，笑容看起来总有几分不对劲，“嗯，我理解的。”

    谢清然这才放松的笑笑，“你理解就好啦。”

    “真的好累啊，你累不累？”

    “不累。”纪沉现在还激动着亢奋着，怎么可能会感觉到累呢！

    他真的觉得轻松极了。

    终于……订婚了。

    他等这一天，虽然之后还有一个结婚要等着，但是他也不是等不起。

    纪沉上前给谢清然按摩肩膀，谢清然舒服的靠在椅子上，“穿了一天的高跟鞋，我觉得我的脚都要肿了。”

    “你怎么不早说？”纪沉微微皱了皱眉。

    他们正好在休息室里面，纪沉拿过来提前放在这里的谢清然的一双白色板鞋。

    他蹲下身子，模样认真极了，给谢清然脱下这双浅金色的高跟鞋，先给她穿上绵软的袜子，又换上干净轻松的白色板鞋。

    谢清然笑着，低头看着他，“纪沉，你好贤惠啊。”

    纪沉仰头看她，模样温顺，眼神里却仿佛有火焰，“那清然可以给我一个吻吗？”

    谢清然轻轻一笑，“当然可以。”

    她低头，轻轻的吻上纪沉的唇。

    “订婚快乐，纪沉。”

    “订婚快乐，清然。”

    (本章完)

