    　　龙首的位置，距离地面高达万米，就算是巅峰灵玄境，贸然上去都非常的危险。

    　　身体不断拔高，到了半空的时候，罡风袭来，飞行的速度，明显减缓。

    　　主要是扭曲的法则，让古玉很不适应。

    　　明明走的是直线，出现的地点，却是另外一个区域。

    　　进来这么久，还未彻底适应这里的法则。

    　　“飞龙在天！”

    　　柳无邪施展飞龙在天，太荒真气幻化出一尊神龙，托着柳无邪的身体，飞速上升。

    　　施展飞龙在天的那一刻，整个山峰突然传来一阵暴鸣，犹如地震了一般。

    　　似乎唤醒了什么东西，惊动了正在休息的修士。

    　　“发生什么事情了，山峰怎么在晃动。”

    　　柳无邪也没想到，自己施展飞龙在天的时候，会惊动山峰。

    　　“龙魂，难道是唤醒了龙魂。”

    　　一个大胆的想法，在柳无邪脑海之中冒出来。

    　　这座山峰下面，难道镇压一头龙魂，而不是龙族骸骨。

    　　山峰颤抖的那一瞬间，柳无邪清晰地感受到，一股浩瀚的龙威，从地下深处涌出来。

    　　不论是古玉的龙族权杖，还是柳无邪的天龙印，都没有自己的龙魂。

    　　天龙印炼化了血龙精血，跟龙魂完全不是一个概念。

    　　兵器有灵，达到天器的时候，兵器里面都会孕育出来自己的灵性。

    　　邪刃的器灵，其实是柳无邪自己剥离出来的一缕灵魂，让他慢慢成长，作为自己的第二分身。

    　　拥有器灵之后，相当于邪刃拥有了灵魂，以后可以自主修炼。

    　　天龙印远远无法达到这一步，血龙精血残留的只有暴戾，并没有魂态。

    　　要是能有一条完整的龙魂，融入天龙印，那天龙印缺失的一角，有可能彻底修复。

    　　就算不能修复缺角，威力也会提升一大截，有很大的机会晋升地灵器。

    　　地灵器，那可是堪比地玄境的存在。

    　　只要能晋升，凭靠天龙印，就能砸死一般的地玄一重境。

    　　古玉飞行的速度越来越慢，随时都能被罡风震飞。

    　　柳无邪身体突然出现在古玉身边，大手抓住古玉的肩膀。

    　　“走！”

    　　两道人影，陡然发力，犹如两道流星，冲向苍穹。

    　　眨眼间的功夫，柳无邪一只手抓住一块巨石，以免自己掉落下去。

    　　撤掉飞龙在天，柳无邪无法控制身体，只能紧紧的抓住上面的巨石。

    　　整个人像是倒挂在龙首下方，双脚悬空。

    　　古玉抓住另外一侧，控制自己的身体，以免跌落下去。

    　　双手一点点用力，犹如壁虎一般，两人贴着石壁行走。

    　　一点点靠近那块凸起的巨石。

    　　他们两个的举动，已经被人发现，此刻龙首下方，出现了十几道人影。

    　　“他就是柳无邪！”

    　　从大石后面走出来的男子，将柳无邪的身份如实说出来。

    　　看来除了天灵仙府之外，外界很多人，都知道柳无邪的存在。

    　　毕竟参悟五行大手印，想不轰动都不行。

    　　“他跑到那上面做什么？”

    　　很多人不懂柳无邪到底要做什么，莫名其妙飞到龙首的位置。

    　　这要是不懂得飞行，跌下来只有死路一条。

    　　已经逼近那块巨石，柳无邪找到一个合适的位置，祭出缚地锁，一头束缚在自己腰上，一头挂在巨石上面。

    　　就算四肢落空，有缚地锁在，安全不用担心。

    　　古玉就在柳无邪一旁，伸手抓住缚地锁，稳住了身体。

    　　控制好身体后，柳无邪右手摁在凸起的巨石上。

    　　完全可以一拳将其打碎，这样会造成龙首波动，很有可能断裂，他们两个又会跌到地面上。

    　　探出去的龙首，并不是很粗，

    　　贸然出拳，会非常的危险。

    　　伸手在凸起的巨石上摸了好几圈，终于找到机关的位置。

    　　“在这里！”

    　　柳无邪双手抱住巨石，右手接触到一块凹进去的石槽。

    　　手掌陡然用力，凹进去的石槽竟然一点点隆起。

    　　“咔咔咔……”

    　　石槽一点点移动，柳无邪面前的巨石，朝一侧挪去。

    　　“你们快看，那边有个通道。”

    　　因为是黑夜，下方的人看的不是很清楚，勉强看到巨石在动。

    　　“我早就知道，这座山峰不简单，远看就像是一尊神龙匍匐在地面上。”

    　　近看只是一座弯曲的山峰，不是很显眼。

    　　大家都是冲着神龙形态才会赶来，如果只是一座普通的山峰，也不会吸引这么多人前来。

    　　“这个柳无邪还真不简单，听说他在无人区，获得四季至宝，身上应该还有宝物。”

    　　柳无邪获得四季至宝的消息，已经传出去。

    　　这个消息，犹如一石激起千层浪，那些还不知情的修士，纷纷露出火热之色。

    　　“我们快上去，免得被他抢到先机！”

    　　站在地面上的那些人有些迫不及待了，想要掠上去，抢在柳无邪前面，进入洞口。

    　　“不急，反正他又逃不出去。”

    　　也有人不着急，只有一个入口，柳无邪进入之后，等于瓮中之鳖。

    　　进入山腹之后，除非你懂得遁地术，不然还要顺着原路返回。

    　　拦在柳无邪面前的巨石，发出咔咔声，一点点朝一侧移去。

    　　前方出现一道半人多高的通道，需要猫着身子才能进入。

    　　“我先进去，你跟在身后。”

    　　以免有什么危险，柳无邪先行一步，让古玉跟在身后。

    　　猫着腰，进入通道，一股阴暗潮湿的味道，从地下深处涌上来。

    　　估计密封的时间太久了，里面的空气，充满着怪异的味道。

    　　只好闭上五官，倒不是柳无邪担心剧毒。

    　　他早已掌握了毒之本源，再剧毒的东西，都毒不死他，主要是味道太难闻了。

    　　进入没多久，古玉跟着进来。

    　　“柳大哥，需不需要将巨石合拢！”

    　　古玉在身后问道。

    　　“不用！”

    　　下面那些人，已经发现了这里，堵死意义不大，况且也会造成空气不流通。

    　　开始的时候，通道很狭窄，走了约莫五分钟左右，前面视线陡然开阔，出现一条石阶。

    　　石阶很长，柳无邪看不到尽头，仿佛能延伸到地狱世界。

    　　身体已经能正常直立行走，抽出邪刃，以防有什么危险。

    　　随着通道的打开，外面的空气流入进来，怪异的味道减轻了很多。

    　　“咔！”

    　　柳无邪手中出现一个火折子，勉强能看到周围四五米左右的地方。

    　　“哥，你看墙壁上。”

    　　古玉往前一步，凑近墙壁，发现石壁上雕刻很多奇奇怪怪的纹路。

    　　拿着火折子，凑到石壁边缘。

    　　“这些都是龙族文字。”

    　　古玉虽然身怀龙族血脉，对龙族的知识，远不及柳无邪。

    　　他们家族关于龙族的书籍，基本都被烧光了。

    　　“有些文字我认识，有些我不认识。”

    　　古玉一点点往前看，大多数文字不识，只有寥寥一些文字，小时候接触过。

    　　柳无邪没说话，拿着火折子，还在往下看。

    　　足足阅读了一大片的区域，这才拿开火折子。

    　　“上面介绍龙族的一些历史，曾今圣地中，居住一个龙族部落，后来天地巨变，苍穹颠倒，日月消失，天辰之上，出现一座裂缝，也就在那个时候，圣地开始陨落。”

    　　具体信息，柳无邪看的不是很清楚，年代太久远，石壁上的文字，很多都以消失。

    　　大概的意思，柳无邪基本掌握。

    　　也许几千年前，也许几万年前，圣地当时也是一片人间净土。

    　　突然某一日，苍穹裂开，出现一道缝隙，无数火球从天而降。

    　　圣地变成了一片人间炼狱，山脉中那些烧焦的枯木，就是最好的证据，它们都是被天火煅烧。

    　　可以肯定，真武大陆迟早会步圣地的后尘，通天峰上的裂缝，只是暂时封住。

    　　迟早有一天，也会彻底裂开，降下天火，让整个真武大陆生灵涂炭。

    　　“星域之路，难道是……”

    　　柳无邪突然想到神族提及星域之路的事情。

    　　唯有打通星域之路，才能让真武大陆回到星域。

    　　或者说，将真武大陆的人，转移到星域之中。

    　　到底星域是什么样的存在，柳无邪也不得而知。

    　　是一片大陆，还是有一座星球，一个世界……

    　　估计只有天灵仙府绝对的高层才知晓。

    　　吐出一口浊气，摒弃内心的杂念，真的有那么一天，也不是人力所能抗衡。

    　　他要做的，尽一切可能，提升修为。

    　　希望在天劫来临之前，修为超过这片天地。

    　　就算真武大陆覆灭，也能活下来。

    　　石阶还是看不到尽头，已经进入山腹之中。

    　　这个时候，外面的那些人，纷纷进入通道。

    　　顺着柳无邪的脚步，朝地下深入。

    　　柳无邪想过将他们全部杀死，其中不泛一些无辜之人，并未招惹自己。

    　　况且这里有什么，暂且都还不知道。

    　　也许藏有宝物，也许是一个弥天陷阱。

    　　有一点可以肯定，跟龙族一定有莫大的关联，因为天龙印还有龙族权杖震动的频率越来越快。

    　　仿佛在提醒他们，快要接近核心区域了。

    　　“前面有座石门，我们过去看看！”

    　　走了小半个时辰，石阶终于到头，在他们面前，出现一座巨大的石门。

    　　这么多年过去了，石门上面依旧很干净，雕刻许多龙纹。

    　　“石门不简单，里面暗藏机关，你速速后退。”

    　　柳无邪祭出鬼瞳术，居然无法刺穿石门，让古玉往后退。

    　　贸然靠近，会激发机关，他们两个都要死在这里。

    　　“柳大哥，你要小心！”

    　　古玉还有自知之明，他的实力，远不如柳无邪。

    　　留在那里，不仅帮不上忙，还会拖累柳大哥。

    　　柳无邪一步步靠近石门，祭出防御罩，以免有突发危险事情发生。

