    酒店快完工的时候，秦曦也跟着郑彬和骆子安去了工地。

    一堆水泥钢筋堆砌的宫殿，初见雏形，工人们在那灰白色的建筑上穿梭。

    两个意气风发的男人，拿着一张图纸在那共看，秦曦岁月静好地站在他们旁边。

    “这个设计是否不安全？”郑彬指着图纸上房子顶端部分问到。

    郑彬记得自己明明当时在会上提出了，不采用穹顶这个方案。

    “开会的时候我不是否决了这套方案吗？怎么现在是在实施这套方案？”郑彬指着那处问着骆子安，颇有点责怪他办事不力的意思。

    骆子安难得正儿八经地思考了会，摸了摸下巴说：“当时有给许总看，确实是按的是项目组给的图纸走。”

    “我怎么不知道？”郑彬怒目而视之。

    “有跟夏特助汇报，这……许是他忙忘了。”骆子安颇有些“为难”地说到。

    郑彬有股火想发出来，却发不出来，憋死了。

    秦曦握上了他的手，她只觉得男人紧绷的手渐渐地松懈了下来。

    郑彬觉得，这分明就是在打他郑彬的脸，觉得有些事不必通过他也能执行。

    秦曦上前打圆场，温婉大方地说道：“想是夏主任忙忘了。”

    “哈哈，还是曦妹妹懂事。”骆子安这话一说，郑彬差点绷不住。

    这话分明就是在说：是是是，你跟我们昊世集团合作，就以为你有话语权啦？

    郑彬握着秦曦的手，握的那劲儿也重了几分。

    “这方案必须改！”郑彬敛去了嘴角的笑意，语气强硬地说到。

    骆子安一看这人真的生气了，连忙出谋划策，道：“要不，你给白总打电话让她劝顾总？”

    火上浇油，大概就是形容骆子安的吧。

    谁想当关系户，还是靠女人？

    他郑彬第一个瞧不起这种人。

    “哎呀，你快别说了，骆总。”秦曦挽着郑彬的手，眼神里满是憋屈地看着骆子安。

    他这哪儿是在出主意啊，分明就是在气郑彬，而骆子安一副人畜无害的样子，让郑彬更是火大。

    骆子安摊手，无奈地朝她一笑。

    郑彬叹口气，语气沉重地说道：“昊世集团要是这种姿态，我想我们应该终止合作。”

    秦曦一听，也惊讶地回头看着郑彬。

    他是真的很生气，气到连秦曦拉着他，也只能看着他的脸色一步一步地变差。

    骆子安也不知道许世熹哪根筋不对，在最后选择了穹顶的方案，非要搭那个穹顶，项目组直接就把确认后的图纸给了施工单位，他看了一眼图纸也认同了许世熹。

    而偏偏郑彬当时觉得多余，考虑到安全因素，还是决定了不建穹顶的方案。

    好看，但是中用，就没有必要。

    骆子安其实也觉得不该采用穹顶的，可以直接做成一个露天花台，穹顶的维护费用极高，安全隐患大，衡量之下，游泳池和露天花园是最好的，格调也有，安全性也比较高。

    但项目组拿到的签字确认版的图纸，就是穹顶方案。

    郑彬有些烦躁，牵着秦曦走到了一旁。

    他没有抽烟的习惯，有压力了也只能憋在心里，唯一的宣泄点，就是鼓捣那些花花草草，找回片刻的舒心。

    哦，不，他最近又找到了新的发泄方式。

    所有的压力都能在她身上得以释放。

    他握着那只纤细柔软的小手，揣在了裤兜里。

    轻捏了一下秦曦的手掌心，秦曦不解地抬头看着他。

    他牵引着她的手，揉捏着她热乎乎的，烫烫的小手。

    那张未施粉黛的脸，因为脸红而低下了头，一点也不凶，露出了本来的娇羞可爱。

    他们背对着骆子安，骆子安定定地看着两人的背影，不知道在想些什么。

    “要回家吗？”他低头轻吻着她的耳垂，声音极为魅惑地说到。

    他就像是毒药，沾上了，只要一句话，就能让秦曦把所有的理智、矜持全部放下。

    秦曦觉得，自己变了，变得贪财好色，患得患失。

    变得，成了一个有血有肉，有感情的人。

    秦曦担忧地看着他，微微皱眉问道：“你这会不会吃不消啊？”

    这话一问，那语气好像是在质疑他似的。

    他说：“那我今晚可得好好证明一下了。”

    他宠溺地刮了下她的鼻尖，搂着她的腰肢，腻歪了好久。

    久到骆子安已经去给许世熹打电话汇报了。

    电话那头的男人似乎有些吃惊，却依旧声线平稳地说着些什么，只见骆子安的脸越来越黑。

    好一会骆子安才挂了电话，回身走到郑彬背后，拍了拍他的肩膀，一脸严肃。

    秦曦识趣地松开郑彬的手，走到一边去看工人们辛勤的劳动，她有些心酸，却也无可奈何。

    “说吧，我那个表姐夫怎么说的？”郑彬双手插着裤兜，毫不在意地说着。

    一个项目而已，亏了就亏了，少不了一顿骂罢了。

    无非就是会受到那些个老狐狸的贬低罢了。

    骆子安薄唇紧抿，好一会才组织好语言，说：“指令，不是许总发的，他看的图纸，和你看到的是一样的。”

    这句话一说出口就意味着骆子安的失职，他手下的人没有做好沟通工作，导致了信息的错误。

    郑彬听着，真的是气不打一处来，这么低级的错误也犯！他真的质疑骆子安的能力了！

    “追责吧，这件事交给你。穹顶通知他们拆除。”郑彬叹了一口气说到。

    说放弃虽然轻松，可这是证明他能力的第一步，不得已，他也不想输。

    谁想输呢？谁都不想输。

    骆子安面有愧色，因为确实是他疏忽了，导致了错误方案的实施。

    因为太过自信，还怼了郑彬一把，差点就把郑彬得罪了。

    郑彬看了一会施工进度，先带着秦曦走了。

    骆子安也风风火火地回了公司，一回办公室，就把那个年轻的短发小妹妹叫进了办公室。

    “砰”一声巨响。

    几乎是一瞬间的事，办公室里的人都被吓得心脏病骤停了几秒。

    “你是怎么回事！”骆子安发火的时候，并不会怜香惜玉。

    错了便是错了，他不想包庇自己部门的人。

    以往在昊世集团，他手下的人从来不会出错，他也不需要操心这些细枝末节的东西。

    新的团队，磨合起来，确实需要时间。

    可不会做事就是不会做事，该骂，骂了才能有所成长。

    “你们是不是以为我们部门是笑话？领导交代的事，应付应付就得了？”骆子安平日里声调本来就高，语气重起来，怪吓人的。

    短头发的小妹妹既害怕又委屈，她低着头缩在门背后，小声地啜泣着，小手不断地擦拭着眼泪，好似哭不完了似的。

    “我没有......”她委屈地回答着，抽噎的样子，若是平时，他肯定是于心不忍的。

    骆子安揉揉眉心，优越的外貌皱的像个酸黄瓜，他低着头看着桌面说：“那你怎么给错了图？”

    小妹妹先是一惊，还没发现图纸给错了的样子。

    然后突然崩溃地哭了出来，伤心欲绝的样子，骆子安看了很是心烦。

    “是我粗心大意了，呜呜呜......”李紫荨崩溃地蹲下抱头痛哭。

    她有理由的，但这个理由不能为她犯的错买单。

    骆子安就那样冷漠地看着，然后吐出了一句话：“你离职吧，不追究你责任了。”

    短发小丫头被吓到了，哪还敢为自己争取工作的机会。

    看见骆子安着火的双眸，她连哭都不敢哭了。

    他板着脸起身，推开玻璃门朝着外面喊了句：“陈艺童，进来！”

    然后一个跟李紫荨年纪差不多的女孩子，眼神躲闪，有些害怕地进来了。

    “骆总，您找我？”陈艺童小声地问到。

    那双铜铃般大小的眼睛，很是害怕地看着他，生怕殃及池鱼。

    “给她办理离职手续。”骆子安说完就离开了办公室，一副痛心疾首的样子。

    实则是他不想看见小姑娘情绪崩溃的样子。

    他走上了天台，深吸了一口气。

    心想，或许是顶端站久了，让自己飘了，忘了初心。

    他仔细思考着自己的问题，自己为什么会出现这么低级的错误。

    因为此事，远在韩/国的夏秋接到郑彬的电话后，连夜起草了处罚通报，一早由总裁办发布了红头文件。

    不得不说骆子安真的是个狠人，直接开除了新员工，自己薪资减半，还被罚了20万，夏秋连带责任，罚了5万块。

    骆子安跟夏秋打电话商量此事的时候，夏秋的心都在滴血啊！

    他真是比窦娥还冤啊，他没有收到过那小丫头的汇报，结果不光被郑彬骂了一顿，还要罚5万块。

    “老夏，这队伍真不好带。”骆子安失笑地在电话那头说到。

    “哎呀都是这样过来的。”夏秋感同身受。

    夏秋也是用了两三年才能稳住总裁办的队伍，一个毛头小子，还没毕业就开始学习这些东西，跟那些老狐狸斗法，真的不容易。

    大家看似在认真工作，可始终没有集体荣誉感，就是单纯地来打工赚钱的，过度注重结果，忽视了过程、忽略了质量。

    骆子安这次来说，并没有当好一个领导，没有起到一个领头者作用。

    他连自己手下的工作都没确认妥当，这么大一件事，草草对待。

    是，他是昊世集团副总，每天日理万机，小事都是别人替他做。

    可在郑氏这里，他没有尽到应尽的责任。

    没谁容易，赚的钱越多，担的责任就越大。

