    曲檀儿口若悬河地说着。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说着说着，觉得气氛不对，小脸扭转，疑问地看到某爷脸上。

    然后，心里某根弦咯噔一声断了。

    事情大条了！！她居然不知不觉地，把她家爷比作一条狗了？！对上墨连城斜斜的淡淡的睨视，曲檀儿缩缩脖子，讪笑着，“那个，嘿嘿，城城，刚才是我一时口误。”

    “檀儿指的什么口误？说爷比那……什么还厉害的口误么？”

    “呃……”能装死么？

    不过，某爷很大度，没再追究她。

    等过了一会儿，墨连城再度伸手，探了探鸾暨的脉搏，察觉到金乌洗骨丹的药效，已经在鸾暨身体里面产生作用之后，他开始运功，将丹药的作用挥到极致，同时，将移位的五脏六腑给复位。

    曲檀儿撑着腮，百无聊赖地在一边守着。

    她时不时望向不远处静坐的二人，时不时抬脸看看窗外。

    蓦地，一股强大的气息掠过，床上的墨连城眉头一蹙。

    曲檀儿也一脸凛然地站起来。

    “檀儿！”墨连城嗓音冷凝。

    曲檀儿点头，“我去看看。”

    运功讲求专心，以及有头有尾，刚才，被外来强大的威压给惊到，墨连城已经略微分了心，运功没有到最后一步，不能骤然住手。

    墨连城还没来得及说话，她就飞了出去。

    没有惊动任何人的情况下，曲檀儿循着先前强大的气息消失的方向追过去，追到半路，总觉得方向不对，开动天眼，将附近情况窥探一遍，什么现都没有。

    她已经出来好一阵子了，再不回去，城城会担心的。

    不想让墨连城担心，曲檀儿不甘心地望着远处苍苍翠翠的林子，转身，飞回基地。

    待她悄然无声回到木屋子里头，墨连城也正是收尾的时候，见他离开鸾暨，站起来，曲檀儿迎上前，交给他一****帕。

    墨连城擦汗的时候，曲檀儿沮丧地告诉他，“城城，我追不上那人。”

    “没关系，那人没有坏心。”墨连城安慰道。

    曲檀儿惊问：“你怎么知道？”

    墨连城叹气，“檀儿，你离开之前，都不看看身边情况的吗？”

    “？”曲檀儿不明底里。

    墨连城所以伸手一指，“那人，大概只是向来送东西的。”

    只见桌上，放着一只看着分量不轻的锦囊。

    跟墨连城从鸾老六手中骗走的那只锦囊，有着相似的图案。

    “这是什么？”曲檀儿好奇。

    墨连城淡淡地说，“打开看看便知道了。”

    夫妻二人将锦囊打开，然后，瞬间抬脸。

    他们近距离地凝注着彼此，眸光透着不可思议，还有些搞不清目前状况。

    过了一会，曲檀儿才呆呆地问道，“城城，我没看错吧，是物有相似，还是，锦囊装的是……两枚金乌洗骨丹？”

    墨连城点头，“你没看错，是金乌洗骨丹没错。”

    曲檀儿愣了愣，“……”

    不是说金乌洗骨丹可遇不可求吗？为什么会这么多？

    而且，这人一出手，就是珍贵的丹药，来者不单止身份不简单，就连跟鸾暨的关系怕是也不简单。

    ——

    ps：月底了，月票要清零，亲们，跪求月票！~