    “各位，大白要给法国人民写名著，大家要怎么看？”

    “怎么看，这是在作死。”

    “大白是怎么想的，他是感觉在国内已经无敌天下了吗？”

    “好像确实是的。”

    “就算这样也不能这么嚣张呀。”

    “也确实嚣张了点。”

    “那你们觉得大白的新作能在法国畅销吗？”

    “畅销，你竟然说畅销？”

    “怎么？”

    “畅销个妹呀，我都怀疑这书能不能卖出去。”

    得知莫白竟然要给法国人民写名著，白玉堂弟子差点吓尿。

    这是要闹哪样呀？

    ……

    “好消息，好消息，华国的那个莫白重出江湖了。”

    “这算什么好消息，刚金盆洗手，转眼就重出江湖，这丫的也是没谁了。”

    “是呀，这家伙好恶心。当时他发表金盆洗手的话时，我还感慨了好一会呢。这家伙虽然逗逼，华国我虽然不喜，但他的确是一个奇才。可天晓得，这家伙竟然第二天就复出了。”

    “好吧，我想知道，他复出之后干了些啥，准备踢球吗？”

    “踢球就算了。据说当时莫白确实考虑过踢球，后来华国国家队的主教练里皮没有答应。”

    “那准备打拳吗？”

    “他倒想，可问题是没有拳手与他打。”

    “2333……那他准备在哪个领域复出？”

    “写作。”

    “啧啧，这家伙还算聪明，他在写作这一块确实有心得，我很喜欢他写的五十度灰。”

    “楼上银才。”

    “别闹，快说，他这一次准备写什么书？”

    “巴黎圣母院。”

    “这算什么作品？”

    “一部发生在法国的小说，他说，这是给法国人民写的名著。”

    “给法国人民写的名著……哈哈哈，哈哈哈，别说了，乐死我了。”

    “不知道法国人民什么反应。”

    “不知道，不过，我已经笑死了。”

    “噗……笑出尿来的路过。强烈呼吁莫白给我们米国人民写一部名著。”

    “对对，也强烈呼吁莫白给我们大英帝国写一部名著。”

    “我们德国人也需要莫白给我们写。”

    “我们斯密达也要……”

    这自然是开玩笑。

    笑话，给法国人民写一部名著，他喵的这简直是21世界最好笑的笑话。

    ……

    “听说了吗，听说了吗？”

    “听说什么了呀？”

    “华国逗逼明星莫白要给我们法国人民写一部名著。”

    “听说了，妈的，今天早上看到这个新闻，我被恶心到了。”

    “我也是。”

    “我说这丫的是不是没皮没脸呀，给我们法国人民写名著，他怎么好意思说出这样的话。”

    “其实不难理解，各位可能不知道，他在华国也确实写了几部作品，一度被他们国家的人说成是名著。”

    “哟，华国的媒体就这么喜欢吹吗？再说，就算这是真的又如何。他们当我们法国是他们华国了，不知道世界文学史上，就我们法国最为灿烂辉煌吗？”

    在文学领域，法国人民有着与生俱来的骄傲。

    这种骄傲来自于法国文学史上一部部灿烂的巨作。

    可以说，在世界文学史上，他们法国文学绝对占据着举足轻重的地步。

    可笑，这家伙竟然说要给他们法国人民写名著。

    “各位别气，据说他在华国被一大堆人抵制，复出无望，只好来我们法国了。”

    “卧草，我们法国还是他复出的第一站呀。”

    “算了吧，别管这家伙，虽说他也确实是个畅销小说作家，但他的小说质量一般，还想给我们法国人民写名著，也不撒泡尿照照自己。”

    “就是，也不看看我们法国有多少经典，问下他，小仲马的《茶花女》他看过没。”

    “他看过，他说小仲马的《茶花女》是垃圾。”

    “茶花女是垃圾？”

    “对，不仅如此，他还说拉伯雷的《巨人传》也是垃圾。”

    “那福楼拜的《包法利夫人》呢？”

    “他说了，一样的垃圾。”

    “好吧，我突然对他的新作感兴趣了。”

    “竟然说我的至爱《茶花女》是垃圾，我还真想看看他的新作到底是什么水平？”

    怒急反笑，不少文学爱好者反倒变得期待起来。

    当然，这个期待并不是真的想看莫白的作品。

    这种期待只是带着质疑的态度，一但他们发现这一部作品没能如莫白口中说的。

    那么，接下来所面对的，将是他们发自内心深处的怒火。

    ……

    “莫白先生，其实您没必要说这样的话。”

    “雷恩，你指的是什么。”

    “比如评价《茶花女》，你知道的，小仲马以及他的《茶花女》在法国文学史上评价很高。”

    “是吗，我觉得一般吧。”

    “就算你心里这样想，那你也不要这样说呀。”

    “说实话也不行呀。”

    “呃……好吧。”

    雷恩说不过莫白。

    不过，到底是莫白的新作。

    不管莫白这部新作写的是什么，他们都会出版。

    ……

    “老公，怎么样，你的新书如何？”

    “已经发给了环球出版社，不过，有些烦人，他们说要一个月之后才能上市。”

    “这不很正常嘛，出版，印刷，发行都需要时间，一个月时间算短的。”

    “是正常，可是，我觉得还是时间太长了。”

    莫白有些头痛。

    “你呀你，是不是觉得时间太长，体会不到成就感？”

    “还是老婆了解我。”

    “我会不知道你，是想写本书，然后让大家都来夸你吧。”

    “肯定的呀，难道我写书还想让大家来骂我的。”

    “说得好有道理。”

    苏婷哭笑不得：“不管你了，堂姐叫我陪他逛街呢，我走了。”

    “行，那你去吧。”

    莫白点头。

    苏婷走后，莫白无聊的看起了新闻。

    在家的日子真是闲着蛋疼，远远没有以前的日子精彩。

    不过，为了宝宝，莫白也只好呆在家里。

    “小学晨读教材出现大量错误，官方回应纯属校对失误。”

    这个新闻也不算是什么新鲜事。

    有的一些时候，不少官方教材出现校对失误也是有的。只是这一次出现校对失误实在是太多，但因为官方说经费不足，暂时无法修订重印，一时引起了无数民众的质疑。

    莫白看了这个新闻初开始没有什么感觉，反正这不关他的事。

    可是，一想到即将诞生的宝宝，莫白内心一凛。

    以后宝宝出生了，如果也在学习这一些出错的教材怎么办？

    不行。

    为了给宝宝培养一个良好的教育环境，莫白感觉自己责任重大。