    此时，半夜四点钟。

    汤淑芬竟然还给他打电话。

    李司明心里又是恐惧，又是厌恶，他甚至想直接和那个坏透水的老女人撕破脸！

    但是想起那位大师的话……

    李司明握紧手里的东西，反复深呼吸，在电话铃声响了十几声后，终于还是接了起来。

    “李司明！为什么不接我电话！你现在在哪？”

    还不等李司明开口，电话那头便传来女人的厉呵声，如以往一样霸道、强势。

    “我去三戒大师那里了啊，不是你让我去的？”李司明回答的理直气壮。

    汤淑芬懵了一下，“你今晚就去了？”

    “嗯，手术做完就直接去了，不去我不安心。芬芬，你也知道我最近的精神状态真的很不好，被那个女鬼缠的我……”

    打从听到李司明是乖乖去了三戒大师那里，汤淑芬的火气便已经消了不少，声音也柔和了几分，“大师他，怎么说？”

    汤淑芬这么一问，李司明的汗毛立刻竖了起来！

    进了那女孩家的大门后，那个小秃驴就被他打发走了，但是他忘记警告他们不要胡言乱语啊！

    万一汤淑芬去拜访那个老秃驴，这女人知道他找了一位真正的玄师，甚至人家玄师都将她是邪修的事情拆穿了，怎么办？

    “喂？说话啊！”汤淑芬的强势，让她容不得别人忤逆半分。

    问什么，就要乖乖回答，耍一点小心思都别想好过。

    李司明太知道她了，连忙回答道：“大师说我被那个胖妹缠上了……”

    李司明故意压低声音，在电话里听起来，阴森恐怖，“我看到她了，你知道有多恐怖吗？浑身都是血！脂肪从她的肚子里，大腿里，手臂里，不断地混着鲜血往外流……”

    “闭嘴！”电话那端，汤淑芬显然被吓到了，惊叫一声，就让李司明停止了这个话题。

    李司明得意地勾起唇，笑了，声音却还是压抑的，“芬芬我没有骗你！真的，真的很恐怖！她……”

    ‘嘟嘟嘟——’

    李司明还要说，电话却直接被挂断。

    他看着手机里倒映出来的自己，恶狠狠地道：“想害我是吗？汤淑芬，我先让你下地狱！”

    李司明紧接着就给汤淑芬发了一条微信，微信里详细描述了胖妹变成鬼的样子，甚至被他的语言夸张后，更加恐怖。

    汤淑芬连忙发了一条语音，大声咒骂着，“李司明你是不是脑子有病！我他妈警告你，再说这些有的没的，我让你见不到明天的太阳！”

    李司明也发了一条语音过去，可怜兮兮的，“芬芬，你不要生气，我只是太害怕了，你又一直说我胡思乱想，我能怎么办呢？现在知道事情的真相，我第一时间想的就是告诉你，你不要生气好不好？来我家陪我好不好？实在不行，我去你家？你也很想我的，对吧？”

    “不要来我家！”汤淑芬大叫着，“要是吓坏了我女儿，我他妈弄死你！”

    李司明笑得更加嘲讽。

    就她那个整容失败的女儿？

    呵，不吓坏别人就不错了。

    说来也是搞笑，汤淑芬自己开了整容医院，却不让她女儿做整形，她那个女儿本来离婚以后就判给了她前夫，这么一闹，母女俩的关系更加不好。

    其实汤淑芬最知道整形的危害有多大，尤其是她的医院，那批专业的整形医生离开后，哪里还有几个正经医生？

    坑别人行，她怎么可能坑自己的女儿？

    结果她那个女儿就跑到别的医院去做整形，因为身份特殊，还特意跑到了国外。

    结果也不知道是不是报应，失败了。

    那张脸被过度填充玻尿酸的脸，笑得时候嘴唇都咧不开，双眼皮好像屠龙刀割的，鼻子更是可怕。

    报应啊，都是报应。

    李司明乐不可支，声音却是很诚挚，“对不起芬芬，我不知道你女儿回来了，她还好吗？修复手术有没有成功？”

    这段时间，汤淑芬都忙得很，一直在到处找医院帮她那个女儿做修复手术。

    也是这两天才回医院的。

    李司明之所以能接几个钱多的私活，还是因为这女人不在。

    那边久久都没有回答。

    李司明又继续骚扰，“是不是没成功啊？芬芬你不要太着急，实在不行，我想想办法。”

    那边听了这条语音，紧接着就发了一条破口大骂的，“李司明，你他妈敢打我女儿的主意？别以为顶着孙阳的名号，就真的是孙阳了！你几斤几两我比你妈都清楚！”

    似乎这条不解气，她又紧接着发了一个，“别忘了你那个在监狱里的妹妹，想让她在里面过的好一点，就夹起尾巴做人，别再惹我！”

    妹妹……

    是李司明的软肋，他辛辛苦苦夹着尾巴赚脏钱，就是为了给妹妹一个好的生活。

    没想到她被渣男坑了，还坐了牢。

    那位大师说，凡是有因必有果。

    楠楠变成今天这样，会不会也是他李司明的报应？

    李司明没有再回复。

    汤淑芬那边也安静了好一会儿。

    但是两人虽然身处两个地方，却谁也睡不着。

    很久之后，汤淑芬才又发了一条微信。

    这次不是语音，而是文字：【大师既然让你看到了她，有没有替你解决？】

    李司明看了一眼，没有回复。

    汤淑芬继续发：【我知道你没睡，也知道你压力大，你在家里休息一个月吧，这段时间先不用来上班了，工资我会照常发给你。】

    李司明看了一眼手机，不屑地笑了，但大师交给他的东西，必须要完完整整地送给那个女人才行啊。

    他躺在床上，想了一会儿才回复：【芬芬，我想见你一面，可以吗？有些事电话里说不明白，就算你害怕，也来见我一面吧，就见一次，好不好？】

    这女人让他休息，说白了就是害怕他身边还有女鬼跟着。

    用完就丢？怎么可以？

    【免了，有什么话就现在说吧。】

    还真被李司明猜中了，汤淑芬就是连他的面都不想看到。

    李司明却耍起了无赖，【芬芬真无情，既然这样，我明天就去上班吧。】

    【你他妈敢？！】

    李司明没有回复。

    良久后，汤淑芬才终于妥协：【中午十二点，左岸咖啡馆。】

