    聚会很快结束，最终工商管理班的学生们也是都离开。

    “梦梦，你真的不加入天运，要回老家啊？”

    赵晴忍不住道：“我看不如在天运这边看看。”

    实际上，她们就算加入天运实习，也不是在金陵这边，而且要到其他地方去。

    金陵这边的天运根本不缺人, 芜市那边也一样。

    秦运总不能为了安排同学们就硬塞人进去。

    听到赵晴的劝说，林梦梦轻声道：“不用了，赵晴姐，我是真的想要回老家工作，然后考一个公务员。”

    见她这么说，赵晴不好劝说什么了。

    ……

    到了实习的时候，班上几乎所有同学都进入到了天运, 而林梦梦回到了芜市, 回到了家乡。

    虽然秦运也经常回芜市那边, 但是两人在芜市那里并没有见过面。

    大四实习结束，班上的学生都回来了学校一趟，照毕业照，秦运和林梦梦又见了一面，之后再也没有见过了。

    林梦梦一直待在芜市那一个城市中，她对结婚并没有什么兴趣，父母一直催着她找对象，但是都被她拒绝了，过着一个人的单身生活。

    她一直说的话就是不着急。

    她看上去很惬意，对婚姻确实一点兴趣都没有。

    她养了一条狗，一只猫, 没事的时候就牵着出去逛逛, 坐在公园一角看看书，悠闲而又惬意。

    每个人都在朝着自己的命运轨迹在前进着。

    有人说，每个人的命运在出生的时候便已经固定好，而每一道生命要做的就是沿着这一条固定的轨迹, 一直到达生命的尽头。

    当然, 没有多少人相信。

    接下来的时间, 天运继续发展着，而在攻克癌症之后不久，天运的医学研究所也再次有所突破！

    天运研究所研究出了假肢、人造眼球！

    这些对于残疾人来说无疑是天大的好消息。

    实际上，这假肢、人造眼球等与癌症等没法比，但是秦运布置下的聚财阵不一样，所以研究的进程不一样。

    ……

    青无县内，秦运正在随意看着。

    大街上，关闭的商铺有很多，人们行色匆匆，在为生活而忙碌着。

    “看，是秦运。”

    “秦运又回青无县了。”

    “根据网络上的评估，现在秦运的身价足有上万亿！这财富都可以称为世界首富了！”

    “太厉害了。”

    见到秦运一行人，很多人的目光都是看来，眼中带着一丝激动之色。

    青无县出现了世界首富，他们心中自然会感到一丝自豪。

    “大姐，现在青无县的发展如何？”秦运看着旁边自己的大姐秦萱，询问道。

    青无县还是这个小地方, 而他现在积累的财富已经难以想象了。

    所谓富贵还乡，功成名就了, 秦运准备投资青无县, 开始带动家乡经济发展起来。

    钱是用不完的，对于现在的秦运来说，除了升级聚财阵外，还有就是做一些有意义的事。

    “小运，青无县还是和以前一样。”

    秦萱道：“不过我们天运服装厂大部分都集中在这里，大家的生活水平提高了一些。”

    天运服装厂不断扩张，不断招聘人，刚开始是在青无县内招，不过人员缺乏，又在外面招人来这边。

    但是，服装方面不会可以学，天运也是发布消息，说缝纫技术过关的青无县人可以优先录取。

    这就使得很多不会服装的人专门学习了一下，学了几个月后，技术到位了就去天运服装厂上班。

    像之前的青无县各厂，面临倒闭的不知道有多少，做一天歇一天的也多的是，最关键的是整天待在厂里，一工作还是十几个小时，工资却拿的很少。

    相比之下，大家的生活明显好了不少。

    听到秦萱的话，秦运微微沉吟着，半晌后道：“青无县还有很多地方没有开发吧？”

    青无县说起来除了城市楼房外，大部分其实都是农田等，这些农田还有一些荒废了的。

    现在种田真的赚不了几个钱，除非承包，更多人种了一辈子田，年纪大了却是选择出去打工，这是农村最常见的事。

    “小运，你意思是？”

    闻言，秦萱心中一动，问道。

    秦运笑了笑，道：“青无县是我们的家乡，现在天运彻底起来了，也该让家乡发展更好一点了。”

    说起来，青无县是一个五线都算不上的小县城，可见大家的生活水平。

    虽然也是衣食无忧的，但是与其他地方的人相比不知道差了多少。

    秦萱点了点头，又问道：“小运，你准备投资什么？”

    想要发展一个地方的经济，首先要做的就是投资各个东西，吸引外人到来，促进消费。或者提供更多的工作。

    秦运微笑道：“我准备在青无县建立第二个天运总部！”

    像腾讯集团在国内有五个总部，而现在的天运只在金陵那边有一个。

    青无县对于天运来说，大部分服装厂集中在这里，当然是一处很重要的基地！

    当然，天运青无县总部肯定要偏远一些，不会建在服装厂的旁边。

    “除了总部外，我准备在青无县投资，建立游乐园、广场等…”秦运在说着自己的计划。

    当然这些只是大概的，具体的措施天运营销部门会根据他的想法具体制作出来。

    决定了之后，秦运去找了青无县胡县长

    到来的时候，此时胡县长身边，萧衡军、萧平军与温芸等好几人都在这里。

    “秦运？”

    看到秦运到来，胡县长很是激动，连忙上前，甚至亲自倒茶。

    连青无县前首富萧衡军脸上也是带着笑容，道：“秦运，你从金陵回来了？”

    他心中感叹，现在真的是年轻人的天下，短短时间，眼前这位青年取得了难以想象的成就。

    胡县长、萧衡军很是热情，至于萧衡军身后的温芸则是脸色变了变，根本难以保持心中的平静。

    眼前的青年，在短短几年时间，创建的公司已经成为了庞然大物的存在！

    天运服装已经完全占据国内市场，走在大街上，甚至经常碰到穿着天运衣服的人，其已经成为了众所周知的品牌！

