    努力花钱的第六十六天   

    肖烨华和费沁缨这会子真是要多尴尬就有多尴尬。

    

    肖烨华更是带着不满地瞪了费沁缨一眼, 亏他还为费沁缨专门借了这么一套高定，结果费沁缨别说艳压顾绒绒, 就是抢风头也没抢到一分。

    

    费沁缨脸上燥得通红, 尴尬地跟了进了颁奖典礼。

    

    偏偏颁奖典礼，他们的位置还在顾绒绒他们旁边。

    

    “真是巧啊，”顾绒绒看见坐在位置上的肖烨华, 怔了下后, 露出一个不冷不热的笑容，“刚才肖先生怎么走的那么急？

    我还以为我看错人了, 一转眼红毯上就没人了。”

    

    真是哪壶不开提哪壶。

    

    肖烨华面上露出个虚伪的笑容, “我和费沁缨都是红毯常客, 有的是走红毯的机会, 自然不比某些没见识的人, 碰上走红毯, 就巴不得赖在红毯上不离开。”

    

    “是吗？”

    顾绒绒笑了笑，“我还以为是你不敢见我了，那看来是我多心了。”

    

    “谁不敢见你了, 你顾绒绒真把自己当回事了。”

    肖烨华眼眸一沉, 眉眼间露出几分戾气, 看着顾绒绒的眼神越发不善。

    

    旁边众人都不敢出声, 只当自己是聋子哑巴。

    

    “我是不是一回事这不用你操心, 我只知道今天你们柠檬又跌了三个点。”

    顾绒绒微笑，一张口就是一把刀。

    

    “你, 你以为你们西柚现在就起来了吗？

    ！”

    肖烨华脸一下黑了, 脖子上青筋绷起, 咬着后槽牙。

    

    “起不起来不重要，重要的是你们柠檬连续跌了快二十个点了。”

    顾绒绒拨了拨鬓边的碎发, 笑的越发从容。

    

    “顾绒绒，你适可而止！”

    肖烨华从牙缝里挤出一句话。

    

    “哦，适可而止什么，我说的不过是实话，你们柠檬的股票是在暴跌。”

    顾绒绒一脸无辜。

    

    旁边的人听到这番话，都忍俊不禁。

    

    邵清心一群人忍笑忍得都快抽筋了，这要不是在颁奖典礼，这群人肯定不客气地笑出声来。

    

    肖烨华看着顾绒绒这张脸，他这辈子就从未在任何人面前吃过亏，也就是现在碰到了顾绒绒，不但公司声誉受影响，股价蒸发，他的脸还三番两次被顾绒绒下了。

    

    “今天要不是颁奖典礼，老子肯定要让你知道什么话该说什么话不该说。”

    肖烨华握着拳头，深吸了口气，忍下这口怒气，“你现在这么嚣张，也不知道今天能不能拿到奖项？”

    

    “这就不劳你费心了。”

    顾绒绒道，“这是我的事。”

    

    她膈应了肖烨华这傻逼一番，心里十分愉快，眼神在费沁缨身上扫过，倒是没说什么。

    

    费沁缨紧绷的身体缓缓放松，顾绒绒连肖烨华都不客气地怼了，费沁缨刚刚是真的担心自己也难逃一劫，毕竟要是被顾绒绒嘲讽，周围的人听见，回头传出去，丢人的是她。

    

    但费沁缨并未因此对顾绒绒有什么好感。

    

    她的眼神幽深，心里头有慢慢滋生的嫉妒。

    

    同样都是女艺人，凭什么顾绒绒能那么嚣张！   

    费沁缨心里对最佳女配这个奖项突然产生了志在必得的想法。

    

    倘若能拿到奖杯，她不是也能压过顾绒绒一头，这么一来，肖烨华一高兴，回头也会给她多些资源。

    

    抱着这个想法，费沁缨迫切地等待起结果出来。

    

    她刚坐正身体，手机就震动了起来，费沁缨皱了皱眉，这时候谁给她打电话，费沁缨把手机打开，看到99+的来电显示和短信后，脸色一下变了。

    

    她慌忙拿了手机，悄悄走去洗手间打电话。

    

    电话一接通，那边经纪人暴怒激动的声音就传了过来，“费沁缨，你怎么回事！”

    

    “什么怎么回事？

    我现在在参加颁奖典礼，不是让你没事别打电话过来吗？”

    费沁缨皱着眉头，不高兴地说道。

    

    “现在是没事吗？

    现在是出大事了，你好好的，出什么艳压通稿！”

    经纪人都快被气死了，原本她是要跟费沁缨去一趟，可费沁缨嫌弃她在会碍手碍脚，更重要的原因还是费沁缨想借机抱上肖烨华这条大腿，所以自然不愿意多个电灯泡。

    

    经纪人一想也罢，就是参加个颁奖典礼，顶多就是落选，能出什么事。

    

    可偏偏这回还就出事了。

    

    “我出艳压通稿？

    我什么时候？”

    费沁缨说到这里，突然中断了话，她想起肖烨华曾经的嘱咐，脸色刷地一下就白了，她自己是还没买艳压通稿，可是肖烨华那人却未必了，费沁缨之前对此也是默认，甚至还乐见其成，可现在，被艳压的分明是她，她却买了艳压通稿，这乐子可就大了。

    

    “这还真是你干的？”

    经纪人见电话那头沉默了，哪里还不明白，“你说你，你做这事怎么不和我商量，现在这事都上热搜了，我这边也没办法，你说说怎么办！”

    

    听到上热搜，费沁缨心跳得飞快，“我等下再打电话给你。”

    

    费沁缨挂断了电话，连忙登上微博一看。

    

    她咖位小，先前天天盼着有朝一日上热搜，一天爆火。

    

    今天她彻底如愿以偿了。

    

    微博热搜前五个，三个是她！   

    #费沁缨谁？

    #   

    #费沁缨艳压顾绒绒#   

    #红毯最佳是她？

    #   

    点进热搜一看，费沁缨脸一下白了。

    

    ——这费沁缨是谁？

    不认识，好好的拉踩我们家姐姐干什么？

    

    ——艳压通稿我见多了，大哥，这回这通稿你们发出来不心虚吗？

    我绒绒子绝世美貌，今天这造型我这妈妈粉都变质了，竟然还有人艳压。

    

    ——某些女星专注自己可以吗？

    拉一踩一没必要，再说，这观众也不是瞎子啊。

    

    的确。

    

    你要说发艳压通稿，那也不是不行。

    

    毕竟每逢红毯，必有艳压，网友们都习惯了。

    

    可以前的艳压通稿，好歹有些是真艳压，有些是打个平手，这回顾绒绒和费沁缨两人的对比，那叫一个高下立判。

    

    有看热闹不嫌事大的博主发了两人红毯照，投票结果，顾绒绒直接甩了费沁缨几十万票数，就这还艳压顾绒绒。

    

    这简直是把网友的视力和智商按在地上践踏。

    

    因此，即便雪绒花比较文明，但几乎网络上都是一边倒地嘲讽费沁缨。

    

    费沁缨后背都是汗水。

    

    她现在当务之急是要撤掉热搜。

    

    “你去哪里了？”

    肖烨华看到费沁缨回来，脸色不太好看，“最佳女配都要颁奖了。”

    

    对，对，还有个最佳女配。

    

    费沁缨像是抓住了救命稻草一样，要是能拿到最佳女配，那怎么也能扳回一局。

    

    “本次第十八届最佳女配获奖者是——”颁奖嘉宾手持卡片，站在台上，在即将念到名字的时候，他故意停顿了下来。

    

    要说这届还真是奇特，以往最佳女主和最佳男主才是网友关注的焦点，可这此，因为顾绒绒提名了最佳女配，这个奖项却成了现在网友最关注的奖项了。

    

    肖烨华和费沁缨屏息凝气地等着结果。

    

    《分手后》剧组们也都紧张不已。

    

    邵清心紧张地都忍不住握紧拳头，他转过头，想对顾绒绒说不用紧张，就看到这姑娘低着头，不知道在和谁聊天，大概是聊得很开心，这姑娘还带着笑容。

    

    行吧，这心态大概是不用安慰了。

    

    邵清心不由得无奈地想到。

    

    他刚要转过头，就听到台上传来颁奖嘉宾洪亮的声音：“最佳女配得主——《分手后》华晓，饰演者顾绒绒！”

    

    啪地一下。

    

    聚光灯打在了顾绒绒身上。

    

    镜头下，顾绒绒飞快收起手机，做出从容模样，对着摄像机点了点头。

    

    旁边肖烨华和费沁缨两人脸上都是满脸的不可置信。

    

    颁奖环节一般都会颁奖后给落选嘉宾一个镜头。

    

    要是按照之前，费沁缨怎么也该表现出大度的样子出来。

    

    奖项没了，至少也要有个心胸宽广的好名声。

    

    但是现在，她根本控制不住自己的表情，再加上艳压通稿的事，对顾绒绒心存嫉恨，此时脸上不免流露出来。

    

    观众们都看得清清楚楚。

    

    ——费沁缨的嫉妒也太明显了吧。

    

    ——我还以为发艳压通稿怎么也得有些依仗，没想到她是颜值不行，实力也不行。

    

    ——怪不得能和肖烨华混到一块去，都不是什么好东西。

    

    台上，顾绒绒接过颁奖嘉宾递过来的奖杯，说不高兴是假的，她笑道：“拿到这个奖其实我真的很惊讶，很感谢剧组的大家，邵导、周哥、绵姐都帮了我很多，谢谢大家，并且谢谢支持帮助我的粉丝朋友。”

    

    她的获奖感言很简短，说完就下台。

    

    走回座位坐下后，顾绒绒微笑地对旁边的肖烨华道：“肖先生，还真有些不好意思，这奖项还真是我拿了。”

    

    “对了，肖先生今天来拿什么奖项？”

    顾绒绒故作惊讶，她拍了下脑门，道：“我都忘了，肖先生可没什么提名，拿不了奖，真是可惜。”

    

    肖烨华这会子真是要多丢人就有多丢人。

    

    他黑着脸，直接站起身来走了出去。

    

    费沁缨慌忙跟了上去。

    

    顾绒绒唇角勾了勾，和她斗，肖烨华转世投胎下辈子吧！   

    她回到家后，第一件事就是把今天成功连番膈应肖烨华那个傻逼的事情告诉傅怀，“可惜你没在，要是你能看到肖烨华那表情，那就好了。”

    

    傅怀微微一笑，“是有些可惜。”

    

    他没说自己看了颁奖典礼的全程，不过他的视线只落在顾绒绒身上，至于肖烨华其他人，傅怀连一个眼神也没给。

    

    顾绒绒拿奖，要说最高兴的，恐怕就是雪绒花了。

    

    这群人还试图集资给顾绒绒庆祝，被林素知道后，立刻拒绝了，林素知道，顾绒绒肯定不喜欢粉丝集资这种行为。

    

    雪绒花们是既欣慰又有些无奈。

    

    欣慰的是她们没有粉错人，无奈的是顾绒绒人品太好，以至于她们追星到现在，挣到的钱恐怕比花的钱还多。

    

    “不能集资，那不如搞个同人文竞赛吧？”

    有人在群里提议道。

    

    这一提议，立即引发了所有人支持。

    

    林素一听也觉得不错。

    

    她拿这事问了顾绒绒。

    

    “同人文竞赛？”

    顾绒绒一脸懵逼，“这是啥？”

    

    “同人文就是用真人人设写出来的文章，”林素解释道，“但凡明星稍微有些火气的都有同人文，还有剪刀手剪视频。”

    

    “那我也有了？”

    顾绒绒惊奇道。

    

    “那是当然。”

    林素骄傲地说道，“你和特助的同人文在老福特上热度可是有几万+的。”

    

    “我是想问下，您同意她们开这个同人文竞赛吗？

    要是同意的话，我们这边可以准备些奖品和奖金。”

    

    顾绒绒一向对粉丝很宠溺，这种要求当然不会拒绝。

    

    何况写文也不是件容易事，粉丝愿意写是因为喜欢她。

    

    “可以啊。”

    顾绒绒道：“奖品就算了，直接给奖金吧，一等奖三个三十万，二等奖四人各十万，三等奖五个人各五万，这笔钱我自己掏。”

    

    林素丝毫不惊讶，她点了下头。

    

    林素把顾绒绒的答复告诉了粉丝后援会。

    

    后援会的大粉惊得合不拢嘴，高兴又激动。

    

    “林姐，你放心，这事我们会办好的，绝不会丢了绒绒子的脸。”

    大粉拍着胸口，坚定万分地说道。

    

    她们很快编排了微博，将这竞赛发布出去。

    

    这个竞赛无疑是一石惊起千层浪。

    

    原本参赛的人只有粉丝，可等转发出圈后，参加的人就更多了。

    

    顾绒绒上网的时候都搜索到这件事，她好奇不已，索性挑了一篇热度比较高的同人文，那篇同人文的名字还比较文艺，叫《心有千千结》。

    

    顾绒绒自己在厨房煎蛋，边哼歌边听书。

    

    前面的内容还比较文艺，可听着听着，却突然有些不对劲了，分明是破镜重圆的剧情，怎么画风有些怪？

    

    “时隔多年未见，傅怀看着眼前的顾绒绒，她依旧还是那样美丽，依旧还是那样光芒万丈，大厅里所有男人都在看着她，目光灼灼，曾经，他可以永远地拥有她，可现在，他不能了。”

    

    “顾绒绒咬牙切齿：‘男人你在看什么，都来参加我的派对，还穿这样一身衣服，你的目的不是很明显就是要来勾引我吗？

    ’”   

    顾绒绒大为震惊。

    

    顾绒绒不知所措。

    

    “傅怀被她不留余情的话语伤害了，他闭上眼睛，若不是为了女儿，他绝不会来这里，‘顾总，你说得对，我就是来勾引你，今晚上我可以随意你处置，只要你答应给我那笔钱。

    ’”   

    顾绒绒疯狂摇头。

    

    不，她不是那种人！！   

    “顾绒绒心里暗恨不已，他曾经是那么骄傲，现在竟然为了别的女人，这么卑微，她越恨，语气就越残忍，‘钱我可以给你，但要让我先验验货，衣服脱了！’”   

    顾绒绒听不下去了，她尴尬得能把地板扣出个巴黎圣母院出来。

    

    她连忙走过去，拿起手机就要按掉听书。

    

    “小姐——”傅怀不知什么时候从楼上下来了，手里拿着文件，一脸欲言又止地看着顾绒绒。

    

    顾绒绒目瞪口呆地看着他，“你，你什么时候下楼的？”

    

    傅怀沉默了下，“大概是在男人你是在看什么那一句的时候来的。”

    

    顾绒绒：“……”   

    她握着手机，面无表情。

    

    “特助，你刚刚什么也没听见”   

    “我明白小姐。”

    傅怀识趣地点了下头，他把文件放下，“这是您要我找的国内院线公司的文件。”

    

    “嗯。”

    顾绒绒心里松了口气。

    

    傅怀转身要走，像是想起什么，又道：“其实这本不太好看，《影卫为夫》那本比较精彩，您要喜欢，回头我发给您。

    “   

    “……”顾绒绒面无表情，唇角抽搐，“大可不必。”

    

    傅怀不无惋惜。

    

    等傅怀一走，顾绒绒立刻把这篇文章删除了，并且火速call了林素，“林姐，你让粉丝们写文的时候稍微注意下人设和三观啊！！”

    

    傅怀正要关上门，听见里面传来的声音，唇角弯了弯。

    

    

