    第468章 差点酿成大错   

    李浩还是有些担心的看着秦风的操作，一旦秦风失误，他的职业生涯就没了。

    

    这一次算是李浩的失误，这也是为什么李浩红眼的原因，没有人愿意自己的十几年的付出付诸东流，重新开始其他行业，也是谈何容易。

    

    只是李浩心里也没把握，患者腹部破裂的是一根动脉，但是破裂的部位在满屏幕的鲜血之中想找到无疑是难上加难。

    

    秦风找到了血管后，直接将纱布往上抹去，出现短暂的视野，秦风看了一眼，看到了血珠冒出的地方，连忙开口道：“组织钳，将这块皮肤拉开。”

    

    李浩连忙拿起组织钳开始操作起来，给秦风开了一定的术野。

    

    秦风开始分离，将脂肪、筋膜、肌肉，还有几根明显液体流动的小血管，然后秦风将手伸入其中。

    

    “吸引器，抽吸。”

    秦风道。

    

    李浩瞬间反应过来，连忙安排抽吸。

    

    积血以肉眼可见的速度开始减少，王军不可思议的看着秦风。

    

    这是止住了？

    

    要知道这台手术，完全是盲操，想要成功的话，还是很难的。

    

    “准备输血吧。”

    秦风平静道。

    

    并没有惊喜，并没有慌张，秦风是很稳重的样子。

    

    为了这台手术，秦风在训练室尝试了接近五十次，才能精准狠的找到断裂的动脉。

    

    看着李浩还在原地愣着，王军实在没忍住，直接一脚踹在了李浩的屁股上。

    

    “还不快去。”

    

    李浩连忙点头，去安排人进行输血了。

    

    秦风用血管夹将其夹住，进行缝合以后，患者的心电监护仪明显有了好转的趋势。

    

    等待血浆输送进去，秦风观察了片刻，就直接离开了。

    

    从手术室换好衣服刚离开，秦风就被一个中年男人拦住了去路。

    

    “有事吗？”

    秦风不解的看着中年男人。

    

    “秦医生，能不能帮我看看我的手，我手上这玩意长了两年了，一直在变大。”

    中年男人焦急道。

    

    “你可以先去挂号，然后我再帮你看的。”

    秦风道。

    

    医院还是讲究一个先来后到，如果这个中年男人的病情很严重，秦风二话不说，肯定就是直接治疗了。

    

    但是这种结节方面的疾病，秦风觉得还是要按程序去走，不然每个人都插队，故意等医生，那还要挂号干嘛？

    

    “秦医生，帮帮忙，我已经挂了普通号了。”

    中年男人掏出口袋里面的号票。

    

    “行吧，我看看。”

    秦风将患者带到观察室。

    

    患者将右手伸出来，上面有一个明显的鼓包。

    

    秦风摸了一下，就确定患者的手上鼓包是什么情况了。

    

    腱鞘囊肿：这是一种发生于关节部腱鞘的囊性肿物，是由关节囊、韧带、腱鞘中的结缔组织退变所致的病症。

    

    “痛不痛？”

    秦风按压了一下。

    

    “痛。”

    中年人点了点头。

    

    腱鞘囊肿，一般囊肿痛的话，那就代表囊肿有一些严重了。

    

    “你这是腱鞘囊肿，这种病并不是大病，只是会产生局部的压迫感，例如疼痛等，但是会越长越大。”

    秦风道。

    

    “越长越大？”

    

    “对，所以我有两个方法，一个是手术切除，不会复发，另一种就是用手挤破，但是可能会有复发的可能性。”

    秦风道。

    

    前一种是西医的治疗手段，后一种就是中医的治疗手段。

    

    挤破囊肿后，里面的液体就会被皮下组织所吸收，最后消失不见。

    

    但是第二种，一般医生是不会建议的，复发对于患者和医生来说都不是好事，所以手术一次性到位是最好的。

    

    “手术的话，大概需要多少钱？”

    

    “估计一千左右吧。”

    秦风道。

    

    “那医生，你直接帮我挤破了吧。”

    中年人道。

    

    “抱歉，你直接去挂号吧，挂完号，找对应的医生去帮你挤破就行了。”

    秦风也没多浪费时间，直接起身离开。

    

    这种病人，秦风见的也不少了，故意卖惨，想要让你免费治疗。

    

    可是只要你真诚一点，秦风也会帮忙的。

    

    反正囊肿这玩意，又不会致死 ，随便哪个医生都是可以挤破，只是手法问题而已。

    

    回到诊室，秦风刚坐下，几位家属就推着一名患者来到了诊室。

    

    “医生，快帮我们看看，我爸的结石又犯了，腰疼的厉害。”

    患者家属道。

    

    “病历呢？”

    秦风问道。

    

    家属将病历和几天前的检查结果给秦风，秦风翻看了一眼，上面报告单写着患者是右侧输尿管结石。

    

    “您现在是哪里疼？”

    秦风让患者躺在平床上，进行查体问道。

    

    “这，这，还有这里。”

    患者指着右侧的腰背部回答道。

    

    “是绞着疼还是拽着的那种疼。”

    秦风问道。

    

    “就是有种撕裂的疼痛，那感觉我也说不太出来，医生你快点给我打止疼针吧，我疼的受不了了。”

    患者道。

    

    家属也在一旁催促着秦风给患者打止疼针，但是秦风没有贸然的去打。

    

    患者是有右侧输尿管结石病史的，但是患者展现出来的疼痛，让秦风觉得有些不对劲，打了止疼针后，很容易让自己误判，到时候会出问题的。

    

    秦风仔细回想了患者刚才指的位置，似乎实在肾区和肩胛骨下角的位置，秦风在肾区叩击了一下，但是患者的疼痛并不明显。

    

    “恶心想吐的感觉有没有？”

    

    “没有。”

    

    “有没有牵拉痛？”

    

    “没有。”

    

    秦风详细的问着问题，但是家属逐渐有些不耐烦起来。

    

    “患者现在的情况不适合打止疼针，建议先去做拉一个心电图，我怀疑患者并不是结石引起的疼痛，我们需要先排除患者心脏的问题。”

    秦风建议道。

    

    患者有些不解，秦风只能解释了一下，患者家属才带着患者去做了心电。

    

    心电的结果出来，T波倒置，患者有明显的心肌缺血。

    

    秦风连忙打了电话给抢救室的医生，将这个患者弄去抢救室，进行更全面的检查。

    

    很快，患者疼痛的病因找了出来，主动脉夹层。

    

    秦风也是倒吸一口凉气，幸亏自己的经验很丰富了，要是止疼针打了上去，恐怕患者怎么死的都不知道。

    

    

