    一阵轻风吹过，三人回过神来，眼前是一个列车站。

    “岩森县的月台……喂，难道根本就没有什么鬼押县？”师云安有些难以置信。

    不仅是他，秦文玉和羽生文心也有些不敢相信，他们都查过浅草神社的相关资料，无论是网络还是书籍上，都有鬼押县和浅草神社的相关记载，但……离开祭宴之后，再次打开手机输入鬼押县与浅草神社，却什么也查不到了。

    “祭宴里的诅咒能影响现实到这种程度吗？”秦文玉问道。

    羽生文心摇摇头：“不清楚……”

    “能，”师云安的面色变得有些诡异，他低着头，眼角在颤抖，说道：“我经历过一次青级祭宴，那次诅咒，已经是能把死去的人复活的程度，红级祭宴能改变或者扭曲现实也不无可能。”

    他说的，就是羽生文心提到过的那次，把他的能面从泣变成鸣泣的那一次吧？

    秦文玉收回了目光。

    “不过，现在知道无间神社的鬼去哪里了，它在另一场正在同时进行的祭宴里，”秦文玉回想着刚才灵媒说的话，忽然问道：“对了，你们觉不觉得，灵媒刚才的声音有些奇怪？语调也很怪。”

    “嗯，就像换了一个灵媒。”羽生文心说道。

    “以前从没发生过这种事，同时进行两场祭宴，其中一场祭宴中的鬼跑到了另一场祭宴里，”师云安检查了一下自己的随身物品，说道：“而且，灵媒刚才说的是祭宴失效，不是失败，我们像是被摆了一道。”

    “我倒觉得，”秦文玉扭头看了一眼已经变成了岩森县的鬼押县，若有所思地说：“是灵媒被摆了一道。”

    话音刚落，秦文玉恢复了信号的手机忽然一亮，随即震动起来。

    他拿起手机一看，是伊吹有弦发来的短信？

    【秦先生，有个奇怪的人说是你的朋友，他让我去东京都银座地区，找到桃山歌舞伎座，我无法联系到你……但是……我有一点预感，如果不去那里的话，会发生非常不好的事……所以，我过来了，对不起……秦先生——伊吹有弦。】

    秦文玉看了一眼短信发送的时间，立刻回拨了伊吹有弦的号码。

    不会这么巧吧……

    银座，剧场入口处。

    小崎能美和信原管人正注视着眼前的女人。

    “你确定是做梦梦到这里之后，找过来的？”

    “是的……”伊吹有弦还是看着自己的脚尖，她倒不是会害羞到这种程度的人，只是自从来到这里之后伊吹有弦就隐隐觉得，前方有一股很可怕的视线正凝聚在自己身上。

    就是这股恐怖的压力，让她不敢抬头。

    小崎能美和信原管人对视一眼，神乐……来了。

    然而，还没等他们给伊吹有弦简单地说明一下眼下的状况，三人的脑海里，就同时出现了灵媒的声音。

    和秦文玉三人刚才听到的内容完全一致。

    小崎能美和信原管人在听完之后，呆若木鸡。

    脸上的血色在刹那间褪得干干净净。

    “红级……”

    “怎么会这样……”

    小崎能美绝望地呢喃着。

    她在现实世界的工作是一位幼稚园老师，在卷入这个可怕的诅咒，险之又险地活下来后，她立刻辞去了那份工作，和大学时期就开始恋爱的男友也分了手。

    因为她隐隐感觉到，自己的精神状态已经有些不对劲了。

    敏感，多疑，焦虑，恐惧，哪怕祭宴还没有选中自己，小崎能美也会忍不住胡思乱想。

    这种状态，已经不能扮演好一名幼稚园老师和一个女朋友的角色。

    她无数次在深夜痛哭，然而可悲的是，关于祭宴的任何消息，都不能告诉与祭宴无关的人，否则……会被某种比红级诅咒更可怕的东西抹杀。

    “只要集齐九枚九眼勾玉，就能回归正常的生活……”

    这是她的希望，也是深陷祭宴之中的每个人的希望。

    只有经历了地狱，才能明白平淡无奇的日常有多可贵。

    眼前从剧场门口路过的行人来来往往，他们的吵闹，欢笑，抱怨，谩骂……一切都那样鲜明生动。

    他们明明就在眼前，却和自己这些人完全不一样。

    一层看不见的壁障阻隔在他们之间。

    一向乐观的，没心没肺的信原管人也沉默下来。

    他只是乐观，并不是傻，傻子是活不到现在的。

    信原管人现在回想起来，这次祭宴从一开始就处处透着诡异。

    “能美小姐，我们会不会……被人动了手脚？”

    信原管人的声音较之刚才，低沉了许多。

    小崎能美怔怔地看着他，眼中没有多余的神采。

    信原管人伸手扶住她的肩膀，狠狠地摇了摇，又大声说道：“现在还不到绝望的时候！你清醒一点！”

    小崎能美的眼中终于多了一些光芒，她靠在墙边，双手挡住了自己的眼睛，低声说道：“对不起，请让我冷静一下。”

    信原管人松开手，注视着她，说道：“刚才你有没有听到，这个剧场不仅变成了红级祭宴的地点，而且宴名是——神社之女，另一处正在进行的祭宴失效了，我怀疑，是有人把那里的鬼转移到了我们这里来。”

    小崎能美放下手，看着信原管人，难以置信地问道：“可是……谁能做到这种事？转移鬼……就算是灵媒也做不到吧……而且，那个人为什么要这样做？”

    信原管人摇摇头，他也想不通这件事：“总之，这绝对不是鬼自己转移的，从黑级开始，诅咒中的厉鬼就不可能离开自己所在的区域，我不明白是谁在做这件事，但这件事既然发生了，就一定有它的原因，比如……另一处祭宴里，有他想保护的人，又如何……这场祭宴里，有他想除掉的人。”

    小崎能美像是重新认识了信原管人，眼里的光芒又多了几分，还没等她说话，信原管人便又说到：“不过，现在不是考虑这件事的时候，白级祭宴变成红级，无疑让我们的压力极大地增加了，但……并不是完全没有办法。”

    小崎能美终于再次燃起了希望，她紧紧地注视着信原管人，问道：“信原先生，你已经有一些想法了吗？”

    信原管人点了点头：“嗯。”

    他扭头注视着洞开的剧场大门，漆黑的入口像是一只来自深渊的恐怖巨兽张开的嘴，准备择人而噬。

    看来……

    这次不能混过去了。

