    艾薇儿马尔斯等人呆若木鸡。

    他们，是真的被吓傻了。

    20多个四星强者啊！

    这些人的实力，每一个都比他们更强。

    可是，这么强悍的一群人，却被宋雅一剑斩杀成两截。

    干净利落，血腥残忍。

    而她，就像是做了一件微不足道的事情。

    还在询问任狂，需要杀死凯琳么。

    任狂笑道：“学姐，你这一招，挺狠的，比我强多了。”

    宋雅看着另一边倒在地上的重生者尸体，也笑了。

    “你果然没令我失望，不过，我依靠的是神剑内部蕴藏的能量，并非我的真实实力。”

    “学弟你却不一样，依靠一己之力，斩杀五星如吃饭喝水，佩服。”

    她难得的服软了。

    不服软不行啊！

    这小子，太变态了。

    要不是手持冰霜神剑，自己还真的跟不上他的步伐。

    凯琳颤声道：“凤凰使，你为何要背叛凤凰大人？”

    “难道，你就不怕被清洗掉么？”

    宋雅缓缓揭开面具，露出绝世容颜。

    碰！

    她将面具砸在岩石上，化为碎片。

    “从此以后，世上再无凤凰使，只有我宋雅。”

    艾薇儿眼神一亮，欢喜的走了过来：“原来是宋雅姐姐，你好，任狂经常提起你。”

    宋雅一怔：“艾薇儿，我知道你。”

    艾薇儿笑道：“有姐姐相助，我们此行必然能成功找到狂的妹妹。”

    宋雅吃惊的看向任狂：“你妹妹不是卧床不起么？你到北极冰川来找她？到底发生什么事了？”

    任狂将自己的目的草草说了一遍。

    宋雅皱眉道：“任狂，你有没有觉得，这件事有些不对劲？”

    任狂道：“当然不对劲，秦妈带着一个植物人，不远万里来到北极冰川，难道真的只是想逃避我的追杀？”

    “其实，她完全可以直接将灵灵交给我，无论她做过什么，我都会原谅她。”

    宋雅道：“我或许能解答一些你的疑惑，冰雪女王的传说你们都听说过对吧？”

    众人纷纷点头。

    这可是刚才瞬杀大群强者的超级强者，没人敢惹她不开心。

    “其实，我手中这把冰霜神剑，就曾经是她的佩剑。”

    宋雅语出惊人。

    “她并非土著，而是从圣堂世界穿越世界壁障而来。”

    “而所谓的地下宫殿，其实，就是连通两个世界的门户。”

    这句话出口，可谓石破天惊。

    任狂吃惊道：“世界三大入口，北极冰川，昆仑雪域，归墟之渊，传说是真的？”

    宋雅道：“其他地方不知道，反正，凤凰和秦妈的目标，就是冰雪女王的地宫，这里，可以让她们回到圣堂。”

    任狂点点头：“如果是这样，那就不难理解凤凰的所为了。”

    “她一生都在致力寻找回去的道路。”

    “可是，这一切管灵灵什么事？她只是可可怜的孩子。”

    任狂说道最后，情绪有些激动起来。

    凤凰无情，抛夫弃子，他能理解。

    毕竟不是这个世界的生灵，落叶归根，想回家无可厚非。

    但，任灵灵何其无辜？

    为何要牵扯上她？

    宋雅道：“这个我就不清楚了，或许，只是单纯的引你来这里。”

    任狂道：“她回归，我绝不阻拦，难不成还想带着儿子回老家看看？”

    宋雅笑道：“你还没意识到自己的重要性么？要回归，你才是重点。”

    任狂皱眉。

    宋雅没必要欺骗自己。

    但自己，能做什么呢？

    两人的谈话，让凯琳等人再一次受到了巨大冲击。

    任狂，是凤凰的儿子？

    而凤凰为了逼迫任狂帮忙，竟然绑架了任狂的妹妹？

    这关系也太胡乱了。

    任狂淡淡道：“先不谈这些，重生组织的人，还剩下多少？”

    宋雅看向凯琳：“如果你说的是死忠份子的话，就只剩下这个小可爱了。”

    “不过，我猜你舍不得杀她，对不对？”

    任狂看到宋雅眼中一闪而逝的异样，忍不住心中一动。

    宋雅学姐，似乎在吃醋。

    这也太难得了吧。

    “学姐，她是暗黑属性灵体，你觉得，能杀么？”

    宋雅冷冷一笑，道：“你母亲还真伟大，竟然为儿子找了九个后宫，九大属性灵体合一，这恐怕前无古人后无来者了吧。”

    任狂耸耸肩，不以为然：“其实，我是个很专情的人。”

    “现在这种局面，我也很为难。”

    这句话出口，在场的所有人都翻了个白眼。

    任狂专情？

    身边女人一大群，组成足球队比赛都没问题。

    这也叫专情？

    任狂没有理睬众人，而是走到尸体前，双手开始打出法诀，开始提炼血丹。

    既然都暴露了，那就没有必要隐藏了。

    或许，展现更强的实力，反倒有助于团队的凝聚力。

    “高达呢？他去哪了？”

    宋雅这个时候才发现，高达的气息竟然消失，不由吃了一惊。

    任狂随口道：“你喜欢的话，送你一部分。”

    一颗血丹突然漂浮过来。

    宋雅抓住，震惊的道：“炼成血丹了？”

    任狂笑道：“你知道的，五星级，异界血丹，可遇不可求啊！”

    宋雅一阵恶寒，将丹药丢回来。

    “你还是自己留着吧，太恶心了。”

    任狂哈哈大笑，也不客气。

    五星血丹，可遇不可求。

    要是真有人凑够积分，自己没法兑换的话，那乐子可就大了。

    一颗颗血珠从尸体中漂浮而出。

    随着任狂的魂力触手揉搓提纯，最后，化为一粒粒的血色丹药，被任狂装进了玉瓶。

    一共四十八名四星强者，提炼出近百颗血丹。

    虽然比不上五星血丹珍贵，但也蕴含着四星强者的精血之力。

    对于恢复战力，有着神效。

    艾薇儿马尔斯等人，也都分别得到了五颗。

    马尔斯显然是识货之人，直接丢了一颗进嘴里。

    片刻后，他精神一震，双眼放光的看着任狂。

    “狂，太神奇了，你炼制的血丹，简直就是极品。”

    没错，他也不是第一次吃血丹了。

    深知血丹的各种弊端。

    否则，各大家族培养弟子岂不是易如反掌？

    但，任狂的血丹，却没有任何弊端。

    哪些原主人残留的负面情绪或者杂质，都被淬炼得干干净净。

    这是纯净的精血之力。

    甚至可以帮助人提升修为。

    刚才的消耗，完全恢复。

    至于残忍。

    武者，与天地争锋，视万物为刍狗，个个都是狠人。

    眼前的场景虽然血腥恐怖，但还吓不倒他们。

    换句话说，如果他们心灵真的这么脆弱，根本就没有资格参与这种探险。

    也不敢参与。

    整顿了一番之后，众人继续前进。

    凯琳则不幸的沦为了俘虏。

    宋雅警告道：“凯琳，其实，凤凰也巴不得你和任狂好，你就不要再耍什么小心机了。”

    “什么瑞思家族大小姐，真以为自己很高贵么？”

    “哼，任狂才是真正的圣王，你那主子凤凰，才是叛徒。”

    ……

    宋雅一顿教训。

    她才不会顾忌凯琳的面子。

    人在屋檐下，凯琳不得不低头。

    虽然很欣赏任狂的能力和实力。

    但，让她臣服任狂，依然有些难度。

    任狂倒是不在意。

    他吸收了暗黑之心后，暗黑属性已经不再是短板。

    就算不要凯琳的暗黑本源，他也不会因为能量失衡而死。

    但凯琳自己，必死无疑。

    所以，急的应该是凯琳才对。

    任狂居中，走得很慢。

    之前的一刀，虽然后遗症远远没有以前那么严重，但也让他受伤。

    任狂之所以这么决断，当然是因为付出和收获成正比。

    高达精血之力无比旺盛。

    尤其是那一滴始祖之血，本身就是一滴高度精炼的精血，可以化为普通的血丹五颗。

    最终，任狂收获了8颗血丹。

    当场吞下一颗，将身体的伤势恢复。

    剩下七颗，都是纯赚。

    血丹的能量还在继续，任狂一边走，一边炼化。

    而众人的保护，则由镇魂铃来提供。

    一个不大不小的无形护罩，刚好将九人笼罩。

    周围岩壁的波动越来越强烈。

    第二阶段的时候，便有了蜂鸣之音。

    第三阶段，更是可怕。

    虚空之中，甚至有着嗤嗤的电火花在碰撞扭曲。

    如果没有镇魂铃的保护，估计四星巅峰强者也得慎重万分。

    第四阶段，完全是炼狱级别了。

    除了强大的磁场波动，还有着一些致幻的功效。

    最后阶段，简直恐怖。

    宛如进入了闪电域场。

    地面上，岩壁上，到处都是扭曲蔓延的赤芒。

    米娜感激的道：“任狂，你真不愧是我们觉醒者的天神，圣王。”

    “要不是你的光辉笼罩，我这个可怜的信徒，今天就要死在这里了。”

    “你能接受我成为你的信徒吗？”

    她满脸虔诚的看着任狂。

    任狂差点没一口喷出来。

    珍妮也郑重的道：“我们本就和汤姆森神父是一个阵营的，理应信奉你。”

    “以前，我们没有意识到你的伟大之处，今天，我们真正感受到了。”

    任狂笑道：“你们不必用这种方式讨好我，没有必要。”

    “你们都是我的朋友，我会尽力帮助你们的。”

    米娜道：“不不，你误会我们了，我们可不是为了生存，出卖自己的人。”

    “我们是真的有所感悟，想成为你的信徒。”

    任狂哭笑不得：“我说了，大家是朋友，我会像对待其他人一样对待你们，我保证。”

    米娜眼中露出一丝睿智，轻声道：“狂，你该知道，真正的信徒的意思，我们，就是要成为那种和你绑定，一荣俱荣的信徒。”

    任狂这下是真的吃了一惊。

    米娜，竟然知道信徒真正的奥秘。

    这怎么可能？

    米娜微笑道：“我的家族虽然很小，但传承悠久，知晓一些秘密。”

    “你果然懂我的意思，如此说来，你一定得到了信仰神珠。”

    任狂吃惊的道：“信仰神珠？你知道是什么东西？”

    “一个圣洁无暇的宝珠，传说中，由圣王精神念力所化，无所不能。”

    米娜笑得很开心：“我在你身上，感受到了那种圣洁的气息。”

    任狂有些意外的看着米娜。

    其余人一脸懵逼，不知道她在说什么。

    珍妮吃惊的道：“米娜，这就是你一直研究的信仰之道？”

    米娜道：“没错，真正的信仰之道，超乎常人想象。”

    “可以构建信仰通道，共享资讯，甚至传输力量，起死回生。”

    “种种神迹，看似荒谬不可思议，但在信仰之道面前，都能顺理成章。”

    “任狂，我不求成为你的首席信徒，但请让我成为核心信徒。”

    “我愿意为你，冒险一次。”

    “来吧，从今天起，我的生命，交给你了。”

    ……

    她狂热的话语，激动的表情，吓得任狂倒退一步。

    “米娜，你冷静点，这可不是开玩笑的事。”

    任狂有些无语。

    这米娜行事，真是别具一格。

    她明知道信仰之道的奥秘，却毫不犹豫做出选择。

    不是说西方人崇尚自由，对所谓的自尊非常看重么？

    难不成，她是觊觎自己的男色，想借此机会靠近？

    任狂脸色一变。

    他虽然率性而为，但也不喜欢头上绿油油。

    要是和米娜搅和在一起，今后出来一大群兄弟，那就尴尬了。

    米娜幽怨的道：“狂，我就这么惹人讨厌，没有价值么？核心信徒当不成，让我当个一级信徒也好，只要准许我招收下线就行了。”

    任狂一怔：“信徒还分等级？还能发展下线？”

    米娜脸色一变：“怎么？你掌握了信仰神珠，竟然不知道这个？”

    任狂咳嗽一声，严肃的道：“你这是信徒对天神的态度么？汤姆森神父他们，可比你更听话。”

    米娜咬咬牙，道：“可我，比他们更能干，更能为你招来更多的信徒。”

    “你应该知道，信仰之力的珍贵，多一个信徒，你将多一分信仰之力。”

    “我的权限越大，后续能为你提供的帮助就越多，这是双赢。”

    任狂撇撇嘴，道：“好，我会考虑一下。”

    “不必考虑了，现在就做决定吧，反正你稳赚不赔，我都不介意被你掌控，你还担心什么？”

    米娜张开双手，闭上眼，挺起胸膛，一副任君采摘的模样。

    那诱人的红唇，起伏的峰峦，简直让人移不开眼。

    马尔斯和库克两人的眼睛都直了。

    但任狂，却是一片漠然。

    甚至有些冰冷。

    “我说了，我要考虑一下，难道，你还想强迫我不成？”

    米娜接触到他的眼神，心中莫名一颤。

    宛如看到一尊巨大无比的神祗，让人心生敬畏。

    她低下头，恭敬的道：“是，我的圣王陛下。”

    众人看着这一幕，若有所思。

    但事关任狂的机密，大家也不好询问。

    任狂，则是心中泛起波澜。

    信徒，还能发展下线，而且，下线还能再发展下线，构成金字塔模式。

    这不就是传销么？

    金字塔顶端的人，不劳而获。

    米娜，一定见识过信仰之力的神奇之处，所以才会这样迫切的想要投靠自己。

    这珠子，是镇魂铃从石碑中抢过来的。

    或许，是石碑之灵感激自己，刻意将信仰神珠送给了自己。

    这玩意在普通人眼中是是宝，在石碑之灵那种超级存在眼中，或许并不值钱。

    这么一想，任狂顿时感觉心安理得。

    或许，真的该考虑一下米娜的建立，招收几个核心信徒。

    然后让他们去传道，为自己招揽更多的信徒。

    虽然比直接信徒少一些信仰之力，但积少成多，汇集起来，绝对很惊人。

    心里想着事情，任狂不知不觉，沟通了镇魂铃中的信仰神珠，探索其真正的用途。

    这一探索，信仰之力顿时外泄。

    任狂身边，顿时多了一道淡淡的光圈，像是圣环。

    包括艾薇儿，都是满脸怪异。

    难道米娜说的是真的，任狂，是神？

    连圣光环都出现了，这也太神奇了。

    “我们……走出来了？”

    突然，马尔斯一声激动的惊呼，让所有人都回过神来。

    不知道何时，众人已经踏足在一处石台之上。

    回头看去，所有人都是脸色复杂。

    原本感觉中，大家是通过一处洞窟来到此地。

    现在看去，却完全不一样。

    通道确实是通道，但岩壁，却非真正的岩壁。

    而是一条漂浮在虚空之中的管道。

    管道的周围，一片漆黑。

    没有任何光亮能穿透的黑。

    但众人却又偏偏能感知到，那是一片虚空。

    可以吞噬一切的虚空。

    同样的管道，却不止一处。

    因为在远处，同样有亮光闪烁。

    哪里，也有一条虚空管道链接着平台。

    一行人正从管道中走出。

    相距太远，看不清是谁。

    但人数绝对不少，至少三十多人。

    宋岩脸色一变：“是B组多肯的人，没想到他们竟然能平安到达，多肯身上，肯定有秘宝。”

    马尔斯道：“他深受父亲器重，没有秘宝护体才是怪事。”

    与此同时，多肯也看到了这边。

    虽然相距很远，又不能魂力探测，但还有一种叫望远镜的东西。

    他举起望远镜，一下子就看到了自己的弟弟。

    “这怎么可能？”

    多肯吃惊得差点将望远镜丢掉。

    他们成功来到入口，还以为自己走的就是正确通道。

    没想到，马尔斯却出现在另一边，难道，那边才是正确的？

    “快走，这些大道都是宫殿入口，我们绝对不能落在他们后面。”

    多肯脸色有些狰狞，也不顾前方有没有什么危险，撒腿就跑。

