    “哦，你说这个啊。”

    尽管整个人的整体形象，看起来确实是显得有点儿狼狈，但是在说起自己的战绩的时候，杨伟却愣是大手一挥，表现出了一副云淡风轻的模样。

    “虽然这帮人手里都拿着枪，但是真要想制伏这些人，倒也不算太难，直接把他们手里拿着的枪给打掉，然后不就好办了？”

    话说到这儿的时候，杨伟扬了扬自己的拳头：“你杨哥我的身手，还是很可以的。”

    “……”

    这次，王昊可以确定，他并没有产生任何错觉，杨伟这个家伙，他就是在明目张胆的装哔。

    只不过，装的并不是那么明显而已。

    但也就在王昊还在想着，要不要再继续捧这家伙两句的同一时间，杨伟又默默的说了一句：“其实吧，把这些人手里的枪打掉，还不把他们给打死，这种操作说起来容易，听起来好像也没什么，但真正做起来的时候呢，还是有那么一点点难度的。”

    “比如……”

    “就这么说吧，像这种精细的活儿，也就是我常年混迹在枪林弹雨之中的高手，要是换个人来的话，至少这些人得少一半儿。”

    “……”

    实捶了，这就是在强行装哔！

    与苏夜默默对视的同一时间，不论是王昊还是苏夜，这一男一女两个人，都能够从彼此的目光中，看出一种无奈。

    你不装，能死啊？

    然而，不管杨伟装不装，该继续的事情，终究还是要继续进行下去的。

    他们这次过来，可不是来做什么好人好事，帮助这座也德里拉小镇上的人们，铲除掉这伙毒瘤，而是要搞一次废物利用的行动，拿这帮暴徒，来充当他们继续前进的先遣队。

    “行了，那些自我吹嘘之类的废话，你就不用再说了，先办正事儿。”

    “呃……”

    很明显，对于自己的英勇事迹的讲述过程，就这么被苏夜给打断了，杨伟显得很不爽。

    但是，在简单的思考了一下之后，他最终还是选择了大局为重。

    像装哔……不，应该是展现个人风采的机会，这不任务还没做完呢嘛，早晚还会有机会的——不急！

    默默的在心里劝了自己两句过后，杨伟深深的吸了口长气，把舞台让给了王昊。

    准确的说，如今这座娱乐城里，真正的主角，应该是苏夜。

    可谁让她现在连自己站都站不稳，需要靠王昊给抱着呢？

    苏夜的行事作风，一向是不讲废话。

    所以，尽管被王昊抱着，让她觉得自己的整体形象，显得并不是那么充满了威严，但她并没有在这些细节处纠结，而是直接叽哩哇啦的，就说出来一连串儿的也德里拉语。

    “啊？”×N

    苏夜说的是什么，王昊和杨伟两个人，当然是听不懂的。

    但是，有些东西，却并不需要什么语言天赋。

    像“啊”之类的简单音阶，放在这个世界上，不管是哪个国家，都是全球通用的。

    这帮也德里拉暴徒们，似乎是很震惊？

    但苏夜却并没有理会王昊和杨伟两个人，依旧叽哩哇啦的说个不停。

    “啊！”×N

    相同的音阶，不同的声调，所表达出来的含义，也截然不同。

    似乎这帮也德里拉人，是在苏夜那一连串儿叽哩哇啦的声音中……被吓到了？

    也就在王昊和杨伟两个人，正在想着苏夜究竟在说些什么的同一时间，苏夜却是暂时停顿了一下。

    她扭头朝杨伟看了过去：“你，现在去抓点虫子回来。”

    “虫……”

    差点儿一口气没喘上来，杨伟一脸活见鬼的模样：“好端端的，你让我抓什么虫子？”

    “蛊虫，听说过没有？”

    此时此刻的苏夜，脸上压根儿就看不出来半点儿喜怒哀乐，她只是淡定的挥了挥手，就像女王在指使奴隶似的：“下蛊这门技术，我已经教给他了。”

    “……”

    默默的看了眼王昊，又看了眼苏夜，杨伟有些无法置信的摇起了头：“也不知道为什么，我总是有种感觉，好像你就是在故意坑我。”

    “少废话，去抓虫子！”

    “好……”

    眼见着杨伟转身就走，王昊觉得，自己似乎应该说两句话。

    他犹豫了一下，不禁小声说道：“那个……苏姐啊，像抓虫子之类的小活儿，我也可以……”

    “你不行！”

    哈？

    完全可以说，这是王昊所听到的，最好笑的笑话了。

    没有之一的那种！

    好歹他从小到大，都是在白石沟长大的。

    对于虫子这种东西，王昊可不是一般的熟悉，甚至别说是虫子，就算癞蛤蟆、草蛇，还有蜈蚣、蝎子、毒蜘蛛一类的生物，他都一点儿不陌生。

    就拿蜈蚣来说，弄只大公鸡，找个蜈蚣多的地方，往里头一丢……啧啧，洪七吃了都说好！

    至于像什么毒蜘蛛一类的玩意儿，王昊可以拍着胸膛说一句，他起码精通四种捉法儿，保证自己不会被咬到！

    但是，在苏夜抛出来的理由面前，他终究还是默默的闭上了自己的嘴。

    因为这个女魔头说：杨伟精通多种野外生存技能，还在原始森林里生活过好几个月，以前执行任务的时候，他连生的虫子都吃过，所以找虫子这种活儿，对他来说，又快又简单。

    王昊，太慢了！

    对于这种理由，王昊是真的很想反驳一下。

    但是想了想，他还是觉得，这种事……也没什么好争的。

    万一要是苏夜真较起了这个真儿，真让自个儿跑出去抓虫子，这又该怎么整？

    所以嘛，能不抓，还是不要抓，这样比较好……

    而时间就这样，在杨伟的捉虫中渐渐流逝，一转眼的工夫，就过去了将近半个小时。

    “找到了！”

    眼看着杨伟提着一只鼓鼓囊囊的大口袋，就这么一脸丧里丧气的跑了回来，王昊也是默默的吸了一口长气。

    因为他很清楚，马上就轮到了自己的表演时间。

    叽哩哇啦！

    随着苏夜口中又冒出来一连串儿的也德里拉语，王昊很清楚的看到，这座娱乐城大厅里，那些被绑着手，蹲了一圈儿暴徒们，全部都把目光投在了自己身上。

    表演，开始！

