
“接姑姑？接姑姑不用去外地吧，她家不是就在A市吗？再说您一向和姑姑一家关系不咋地，难道你们这是和好了？”乔安感到有些意外。

自从乔燕当了白眼狼之后，她爸对这个妹妹失望透顶，平时也就维持一个面子情。

难道她才离开不到一个月，他们兄妹的关系就已经缓和了不成？

“不是，乔燕是你小姑姑，我说的是你大姑姑乔莺，那个打小被换到安家，又被安家保姆换走的那个。”乔海向女儿解释。

“爸，您怎么突然想到去把大姑姑接回来，以前也没见您对这事儿上过心啊。”乔安还是觉得有些不对劲儿。

有她妈看着，怎么可能让她爸去揽麻烦上身。

“还不是因为你奶奶……”冯素梅一把抢过电话，将他们被一通电话叫回老家，然后被老太太逼着去接人的事都告诉了乔安。

“你说这可气不可气，我和你爸凭什么帮老太太养女儿养外孙女儿，自己生的自己不会养啊！

明明她自己也没有多上心，就知道折腾你爸，就连你大伯一家都被逼着拿出了五万块钱，她这个当妈的到好，不出钱不出力，就只出张嘴！”

打从接到这个任务之后，冯素梅的心情就一直不怎么美妙。

帮老太太养女儿，她是真心不想。

她倒是想拒绝，就怕那老太太真的收拾东西跑到他们家来住着，到时候她更要膈应死。

现在她只希望那个接回来的小姑子，别像乔燕一样是个白眼狼就行了。

“算了妈，既然已经这样了，就去把大姑姑接回来吧，大不了等她们回来之后我再想办法给大姑姑找个工作。”

乔安对多出一个姑姑到是不怎么在意。

在看小说的时候她就知道，那个大姑姑算是全书里最无辜最可怜的人。

她的命运从生下来就由不得自己，到死都没有得到过善待。

能帮一把这个可怜的女人，乔安也愿意帮这个忙。

当然，帮忙的先决条件就是，那位大姑姑千万别太作。

要是接回来之后，发现人品不行，她也不想惹一身腥。

“你以为这就是找工作的问题吗！你还有个表妹叫晓晓，这孩子肯定是要一起接回来的，接回来之后，我们还得帮着解决户口，安排学校让那孩子去学校继续上学。

另外那孩子的生活费学费也得我们先垫着，这又是一大笔开销，看老太太的样子，她是不可能出这钱了，八成还是让我们家和你大伯一家想办法。

到时候又有得掰扯了。”想到以后哪哪儿都要花钱，她心里就不爽。

这钱花在自家人身上，和花在外人身上能一样吗！

她女儿赚的可都是卖命钱，进入第二世界来钱是快，可也危险。

那些在第二世界中任务失败，最后变成植物人的案例还少吗！。

现在他们家也不是很缺钱，她是真不想让女儿再进入第二世界接任务赚钱。

可她每次劝说，女儿都不听话！

每次一劝她不是岔开话题，就是说这是学校的安排！

还说他们学校有为他们这些学生准备药物，哪怕任务失败也绝不会变成植物人。

后来还是她被说服，同意让女儿继续去第二世界接任务。

好在女儿也争气，这么长时间钱带回来不少，人也平安无事。

现在想到让别人花自己女儿卖命赚来的钱，她这心里就膈应得厉害。

“走一步算一步吧，我们又不用管大姑姑母女一辈子，只要大姑姑那边找到了工作，我们到时候找个离学校近一点的房子安排她们住进去。

以后她们母女自己把日子过成啥样，就和我们没关系了。”

乔安可没有打算养着乔莺母女一辈子。

人这一辈子能靠的还是自己，哪能一辈子靠亲戚接济过活。

“但愿如此吧，行了，妈不和你说了，你拍戏也辛苦，等妈到了那边再联系你。”

“那行吧，您到了那边之后，记得打电话来报个平安。”

母女二人聊完之后，一前一后挂断电话。

那头乔海夫妻准备去接人，而乔莺对这一切还一无所知。

“阿力，妈求你了，你别卖晓晓，妈会努力赚钱的，妈会努力赚到钱让你和小樱结婚的，你别卖晓晓，晓晓是你的亲妹妹啊！”

乔莺现在的名字并不叫乔莺，而是叫刘招弟。

她被带到那位保姆的老家之后，就一直过得像奴才一样。

小小年纪就要干活，十几岁就被迫嫁给了一个年纪能当她爹的男人。

之后又被那个男人家暴，差点被活活打死。

男人死了之后，她尽心尽力养大了男人留下的几个孩子，却没有得到半分感激，每天围绕着她的不是打就是骂。

刘招弟已经认命了，也从未想过要反抗。

村子里的女人都是这么过的，每一家都是如此，她已经习惯了，也不觉得这有什么不对。

可她不想让自己的女儿重复自己的命运。

她希望能给孩子找一个好归宿。

最起码不要像她一样……

“妈，我们也是为了晓晓好，你看看村里像晓晓这么大的女娃有哪个是没嫁人的，你看看隔壁的小珠，人家都已经当妈了。”

抱着孩子回家串门儿的徐家老三徐幺妹，抱着一个两岁左右的男娃一脸刻薄的看着自己的继母。

徐家在刘招弟嫁进来之前，就已经有过一个女主人。

上一个女主人也是一个可怜的女人，被那个男人给活活打死了。

那个女人死之前，生了两子一女。

大儿子徐力，二儿子徐建，三女儿徐春梅，不过大家都习惯叫她徐幺妹。

而徐晓晓是刘招弟嫁进这个家之后，唯一一个平安生下来的孩子。

之前几个都在还没出生的时候就被打到流产了。

在徐晓晓很小的时候，刘招弟就带着女儿干活儿。

而徐家三个大孩子，却什么也不用干，整天在家里那是油瓶倒了都不扶的。

“我不会嫁的，要嫁你们自己嫁！”徐晓晓是一个长得黑黑瘦瘦的小姑娘。

她今年还不到18岁，因为长期营养不良，连一米六都不到，而且瘦得厉害。

大概因为长年干活风吹日晒的关系，她的皮肤状态不太好，皮肤又黑又粗糙。

还好她年纪轻，就算皮肤又黑又粗，看着也不显老，反而比实际年龄看着要小。

要不是知道她已经17岁了，说她14都有人信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182086"  chaptername="第324章：准备接人（打赏加更）">加入书签</a>
</div>
