    沧浪行省乡试的舞弊案，就这么轰轰烈烈地开始，然后无声无息的平息了。

    留给无数人的只有无尽的遐想。

    民众是一种非常空虚的群体，对于任何事情，都需要有一个圆满的高潮结尾。

    绝对不能虎头蛇尾。

    而这一场科举舞弊案，就是典型的虎头蛇尾。

    大家期待的就是一场惊天的大案，你现在忽然告诉我，没有舞弊了？

    这不行？我们不满意，这里面肯定有阴谋。

    这就相当于我裤子都脱下来了，你就让我看这个？我要的大戏呢？

    但是幸好，他们还是等来了高潮。

    月旦评十三名士的人头，足够让你们嗨了吗？足够满足你们八卦的心灵吗？

    足够了，足够了。

    对于江州城的百万民众来说，最重要的是一定要有一个坏人BOSS。

    这一场阴谋，一定要有一个大BOSS。

    甭管这个BOSS是谁？但一定需要有。

    敖玉和敖心没有成为这一场科举舞弊案的反派大BOSS，月旦评十三名士成为了这个大反派。

    这也就圆满了。

    人们愿意接受，也愿意相信。

    反正这个阴谋也足够大，结果也足够震撼，全部五马分尸。

    但所有人想起来了啊。

    这一场大戏的主要角色，不仅仅是月旦评十三名士吧？

    还有敖鸣公子，还有魏国公府？

    千万不能忘记这一点啊，于是无数的人群，再一次涌向了魏国公府，涌向了敖府。

    ……………………

    魏国公府内。

    敖亭，敖景，魏国公段弼，小公爷，段莺莺，魏国公夫人，老夫人，全部静静无声。

    太守尉迟端已经不敢来了，因为他已经被吓坏了。

    在这场舞弊案中，太守尉迟端的态度是有些出格的，他言语中的指向性太强了。

    你说相信官府一定会调查真相，还给大家一个公道，这并没有什么。

    但是你说不管舞弊的人是谁，不管他身份有多高，都一定要追究到底。

    这是什么意思？现在真相大白了，并没有什么舞弊，一切都是月旦评组织阴谋。

    太守大人你当时的话口口声声指向了有舞弊？

    怎么回事，你和月旦评十三名士是不是一伙的？

    “水能载舟，亦能覆舟啊？”敖鸣轻轻一声叹息。

    这句话本是一句好话，但此时从敖鸣口中说出来，却显得尤其冷酷，甚至是怨恨。

    几天之前，民意还在他们手中，覆雨翻云，眼看就要将敖玉彻底拍死了。

    但转眼之间，民意就瞬间逆转了，掌握民意的就变成了敖玉一方，月旦评组织反而被活生生拍死了。

    敖鸣不知道炸弹这个词，否则他会说民意如同炸弹一般。玩好了，能够把敌人炸得粉身碎骨。但稍有不慎，自己就粉身碎骨了。

    所以，他真正想说的大概是：人心似水，民动如烟。

    关键是接下来怎么办？

    如今外面还有几千人围在国公府外面呢，等着敖玉表态，等着段莺莺表态呢。

    之前你们可是签订了契约的。

    一旦敖玉夺得乡试前三名，敖鸣就自动放弃所有继承权。

    魏国公府就要把段莺莺嫁给敖玉。

    众目睽睽下，万人见证。

    “现在的问题是，民众已经玩上瘾了，真迫不及待地替我们党同伐异。”敖鸣道：“既然月旦评十三名士成为了大反派，那他们也蠢蠢欲动要把我们也划过去。”

    小公爷道：“那怎么办？我们现在就表态？”

    敖鸣道：“不，不急。人心很贱，不能太快满足他们。不是三天之后，月旦评十三名士才被车裂吗？在那之前，民众都有一个巨大的期待在支撑着，他们都等着车裂的一瞬间，在这之前他们还是能够忍得住的。”

    “民众又充满了恻隐之心，他们以为自己很渴望车裂，渴望坏人得到惩处。但是月旦评是一个名士被车裂的瞬间，还是会彻底震到他们，甚至会吓到他们。”

    “人往往容易原谅死者，口口声声死者为大，所以车裂的瞬间，所有的罪过也就烟消云散了，我们就算要表态，也要在车裂之后再表态。”

    小公爷道：“表态？怎么表态？难道你就这么心甘情愿放弃怒浪侯爵位吗？”

    敖鸣淡淡道：“小公爷，战场已经变了。我已经连输了两场了，若还想要争夺什么怒浪侯爵位，会身败名裂的。”

    段莺莺道：“这次所谓的科举舞弊案，我们也有参与，皇帝陛下会动我们吗？”

    敖鸣道：“等着吧，看皇帝陛下有没有旨意给尉迟端，具体是什么旨意？然后看林相的指示，我们该如何表态，就看林相的意志。”

    ……………………

    京城，一间密室之内。

    三个人静静坐在那里，一个是林相，一个是二皇子，另外是一个须发全白的老者，他便是名士杜晦，京城月旦评的掌舵者。

    “我们月旦评在江州的那十三个人可以死，皇帝陛下要震慑所有人，我们已经被震慑到了。”杜晦淡淡道：“接下来就请二皇子和林相救命啊，给我们一条活路吧。”

    他明明说的是哀求之语，但是态度却非常冷淡，甚至是傲慢。

    二皇子笑道：“杜先生言重了，言重了。”

    林相道：“杜先生，此事可大可小，所以接下来，还请你们谨言慎行了。”

    杜晦道：“人为刀俎，我为鱼肉，接下来我们会缩着脖子的，话都不敢说半句。”

    林相道：“非常时期，还请见谅。”

    什么是非常时期，大赢帝国和南周帝国的谈判正式破裂了。

    接下来，大赢帝国就要公开宣布占领无主之地，甚至直接把无主之地划为大赢帝国行省了。

    这样一来，去年的那一场大战，就又要掀起了惊天的狂澜。

    到那个时候，这一战的胜负就要有一个定论了。

    说破天去，都是失败，而且是巨大的失败。

    南周帝国这么一个强大的帝国，过去在太上皇统治下，执行南下战略，完全是从胜利走向胜利。

    如今万允帝上位了，执行了北上战略，结果造诣了如此大败。

    这会造成何等巨大的舆论？

    民意会如何沸腾？

    而月旦评组织，掌握着天下许多舆论权。

    所以此时在江州，乡试科举是天大的事情，但是放在整个南周帝国，敖鸣和敖玉争夺继承人之事，完全是微不足道。

    也是靠近皇宫，气息就越是凝重，因为这里就是暴风眼。

    大变将临。

    所有人都要为即将到来的舆论剧变，做好一切准备。

    如果应对得好，仅仅只是一个小小的舆论风暴。

    如果应对不当的话，那就会是一个惊天的政治风暴，不知道会有多少人粉身碎骨。

    所以此时京城的所有大员，几乎全部屏住了呼吸，等待这一场风暴的到来。

    但是在江州，所有人感知就迟钝了许多。

    这就如同2008年的经济危机，作为暴风眼的华尔街，其实在几个月前就已经预知了，并且做好了一切准备。

    在最坏的局面下，做好了最妥善的打算。

    然后再猛地引爆这场经济危机。

    而绝大部分的普通民众，则需要等到电视上宣布雷曼兄弟破产，N多专家公开宣布经济危机来了，他们才知道经济危机到来。

    而此时南周帝国要面临的则是一场巨大的政治危机。

    而且这场政治危机因为赢佉的被俘，已经延长了半年，但终究还是要爆发的。

    南周朝廷唯一需要做的就是把这场政治危机，从硬着陆变成一场软着陆。

    也就是说用屁股着地，千万不能是脑袋着地。

    那什么是软着陆呢？

    战败的责任到大皇子周离为止，那就是软着陆，因为这些人都是皇帝陛下的肉垫。

    而如果战败的责任牵连到皇帝陛下头上，那就是硬着陆。

    而如果有人喊出什么还政太上皇，那就不止是硬着陆了，而直接就是脑袋炸裂。

    林相道：“杜先生，那不如就借这一次契机，您公开宣布一下闭门思过之类的？至少表个态对吧？”

    表态？表态什么？

    南周帝国政治危机正式到来的时候，月旦评组织掌握了巨大的舆论权，就一定要听话，一定要可控，不能是引爆危机，反而要帮忙灭火。

    所以，任何事情都是皇帝的武器。

    包括这一场江州所谓的科举舞弊案，包括月旦评十三名士的死。

    当于铮把这件事情密报给皇帝的时候，皇帝是很高兴的，因为他得到了一个很好的理由，很好的武器。

    杀鸡儆猴！

    这等于是把月旦评组织的把柄直接握在手中了，你们若是不听话，敢乱说话，那就别怪我把这次案件扩大化。

    你们为了报复敖玉，竟然鼓动几万书生闹事，而且还准备制造一场骇人听闻的血腥大案。

    江州十三名士有罪，难倒你们其他地方的月旦评组织就清白吗？

    不见得吧！

    所以刀子就握在皇帝手中，你们不听话就一刀砍下去，不断地杀。

    看是你们这些名士的脖子硬，还是朕的刀子硬。

    杜晦道：“好，我宣布，大周帝国所有的月旦评组织，全部闭门思过，停止一切活动，持续两个月。”

    月旦评的活动非常非常多的，什么学院开幕啊？什么诗文探讨啊？什么大辩论啊。什么公开讲学啊？

    总之这个势力的舆论权力非常巨大。

    林相笑道：“那辛苦了。”

    ……………………

    当天！

    杜晦公开宣布，江州月旦评组织的腐化堕落，让他非常痛心。

    痛定思痛，从今日起，京城月旦评组织全员闭门思过，停止一切活动，持续两个月时间。

    接着，其他行省的月旦评组织负责人也纷纷出面表态，全员闭门思过，停止一切活动。

    月旦评组织闭嘴了。

    就等于最不受控制的舆论势力被控制了。

    林相来到皇帝面前，禀报此事。

    “读书人，是我们大周帝国的希望，要允许人犯错，知错就改，那还是大有希望的，不能一杆子打死人。”皇帝微笑道。

    林相叩首道：“圣明无过于陛下。”

    皇帝道：“红棉国那边，如何了？”

    林相道：“已经谈妥了，他们仰慕我大周，想要成为我大周藩属，称臣纳贡。而且不止红棉国，还有周围六个大小王国，都要称臣纳贡，这些国主渴望进京，觐见陛下天颜。”

    皇帝道：“难为他们有孝心，一路上要照顾好。”

    林相道：“臣遵旨。”

    这一切，都是为了接下来的政治危机做准备的。

    一旦大赢帝国宣布占领无主之地，为整场大战的胜负盖棺定论，那南周帝国就需要胜利的消息掩饰，提振民心。

    所以这六个要称臣纳贡的国家，就成为最大的缓冲剂。

    皇帝器重林相，便是如此，办事实在是妥切。

    “还有一点，赢帝国在我大周的卧底密探，不得不防，尤其是有分量的书生，名士，一定要辨别清楚，有没有可能是赢帝国的卧底。”皇帝说道。

    他的话没有说完，那就是所有有舆论能力的名士，都要注意监控。

    林相道：“正要启禀陛下，我们打算重修《炎史》，所以要召集天下名士入京，闭门修史，这是名单，请陛下过目。”

    林相送上去一本厚厚的册子，上面密密麻麻都是名单。

    所有可能是赢帝国卧底的名士，所有不受控制的名士，所有大放厥词过的名士，全部都在其中。

    以修《炎史》的名义，把这群人召集进京，关在国史馆内几个月。

    这样一来，政治危机爆发的时候，这群人也不会乱说话了。

    皇帝道：“好，甚好。以史为鉴，可知兴替。这群人都是有学问的人，很了不起，要好好招待，千万不能委屈怠慢了。”

    林相道：“谨遵圣旨！”

    这就是林相，皇帝想到的事情，他全部办了，皇帝没有想到的事情，他也办了。

    所以他在内阁虽然仅仅排名第三，但是却极度受到皇帝的器重。

    接着，林相忽然道：“陛下，这次江州所谓的舞弊案，太守尉迟端昏聩，不但不平息事件，反而火上浇油，罪大恶极，臣恳请陛下严惩。”

    皇帝望着林相。

    他知道对方这是在讨一个说法了。

    不仅仅是关于尉迟端的说法，还有敖鸣，魏国公府等所有人的处置意见。

    这次江州舞弊案，月旦评十三名士是首恶，但是尉迟端、敖亭、魏国公府也脱不了干系。

    “尉迟端确实昏聩，下旨叱责。”皇帝寒声道。

    “是，臣遵旨。”林相道：“那这旨意是从内廷发出，还是内阁发出？”

    皇帝道：“就由你们内阁发出吧。”

    “是，臣遵旨！”林相退了出去。

    接着，皇帝喊道：“侯正！”

    大太监侯正入内。

    皇帝道：“拟定一道旨意，八百里加急，送去给魏国公段弼，就问他一句，吃饱了没有？”

    大太监侯正道：“是，遵旨！”

    ……………………

    三日后！

    总督府门口，人山人海。

    超过几万人来看车裂之刑。

    月旦评十三名士的其中十一人，轮流行刑。

    从第十三开始，一直到江州月旦评首席名士。

    “开始！”

    随着钦差大臣的签落地。

    车裂之刑顿时开始。

    骏马奔驰，第十三名士活生生被扯裂。

    接着是第十二名士，第十名士……

    几万人一开始还津津有味，充满了期待，到后面浑身战栗，直接呕吐不止，面如土色。

    短短两刻钟后。

    月旦评的十一个名士，全部被五马分尸了。

    刑场之上，鲜血满地，臭气熏天。

    叱咤风云十几年，掌握江州舆论权十几年的月旦评组织十三名士，彻底惨死。

    临死之前，没有任何惨叫，也没有任何哀嚎，因为舌头都已经被割掉了，喉咙也被药哑了。

    他们风光的时候，连总督大人都要让之三分，而现在却连一个全尸都没有。

    于铮大人问道：“畅快吗？苏芒。”

    苏芒道：“畅快是畅快的，但……他们不是被我们杀的。”

    这是一个聪明绝顶的人，能够从有效的信息里面看出真相。

    最近大周境内所有的月旦评组织都宣布停止活动，闭门思过，这更加让苏芒确定，真正杀月旦评十三名士的人是皇帝，而且皇帝也不是因为正义杀人，而是为了自己的政治目的。

    所以苏芒和敖玉，只是恰逢其会，为皇帝陛下提供了杀人的名义。

    于铮大人道：“苏芒，接下来你闭门读书，不要再露面，也不要开口说任何话，明年会试之前，不要出现。”

    苏芒道：“是。”

    于铮大人叹息道：“要出大事了，要出大事了！希望这次风暴能小一点，不要死太多人。”

    …………………………

    江州太守府。

    钦差大人来了，皇帝下旨，重重叱责了太守尉迟端。

    骂的狠极了，几乎把尉迟端说得一无是处，不忠不孝，罪大恶极。

    但是最后的惩罚是，罚俸三年，降官两级，但依旧代掌江州府。

    尉迟端嚎啕大哭，磕头出血。

    “臣有罪，臣糊涂。”

    “臣有罪，臣糊涂，陛下请您重重严惩罪臣吧。”

    ……………………

    另外一个钦差，是内廷的一个大太监侯昱，他前往魏国公府。

    “奉陛下口谕！”

    顿时，魏国公率领一家老小，整整齐齐跪下。

    “段弼，你吃饱了吗？”大太监侯昱厉声呵斥道，完全模仿的是皇帝的口气。

    魏国公段弼叩首道：“臣有罪，臣知罪。”

    皇帝叱责他吃饱了没有？你是不是太闲了？招惹这些事端？

    随着魏国公段弼叩首，身后几十人也跟着一起叩首。

    宣读完皇帝的口谕后，大太监侯昱仿佛变脸一般，刚才还严厉冷酷，一下子变得和蔼可亲，笑容满面。

    “快起来，快起来，我的国公爷，您别折煞奴婢了。”

    然后，他快步向前将魏国公段弼搀扶了起来。

    段弼起身后，握住了大太监侯昱的手道：“侯公公，想煞我也。”

    大太监回握段弼的手道：“奴婢也想魏国公啊，真是日思夜想的。”

    段弼道：“来，来，来，准备酒宴，招待侯公公。”

    大太监侯昱赶紧道：“万万不可，万万不可，奴婢还要立刻返回京城，侍候陛下呢。”

    段弼怒道：“这怎么可以？侯公公好不容易来这么一趟，我若不招待周到，岂不是遭到天下朋友取笑吗？今后谁还敢登我的门啊？”

    大太监侯昱道：“真的不行，真的不行，陛下这次真的震怒了，奴婢可不敢造次了，这就走，这就走。”

    段弼脸色一变，更加佯怒道：“侯公公，你走不了了，你绝对走不了了，来人啊，把侯公公给我扣住。”

    然后，几个美丽的侍女冲上来，把大太监侯昱给扣住了，半拖半拽，去了宴会厅。

    那里，已经坐满了客人，为大宦官侯昱接风洗尘。

    当天晚上大太监侯昱喝得淋漓大醉，迷迷糊糊回到了床上。

    第二天醒来的时候，巨大的床上被窝里，多了两个人，一个俊俏的美男子，一个美丽的女子。

    魏国公段弼招待得可真是周到，雌雄都有了。

    上午时分，大太监侯昱依依不舍地离去，因为呆得实在是太舒服了，太迷醉了。他在内廷都是侍候人的，哪有这样的神仙日子过啊。

    他的怀里多了一本书，魏国公说了，几年的老朋友了，我送你一本书看怎么了？难道还要责问我勾结内廷吗？

    大太监侯昱只能收下，回到马车之后，打开那本书一看。

    金光灿灿，里面每一页都夹着金叶子。

    当然，就算一本书的金叶子，也值不了几个钱。

    但是这本书的每一页，都是银票。

    因为五十两的银票，就需要本人兑现了，而且还有存底。所以这银票每一张都是四十九两的，总共一百八十八张。

    出了这一趟差事，赚了近万两银子，果然是天大的美差啊。

    不仅如此，马车内还有一个箱子，说也是魏国公的礼物。

    大太监侯昱上前打开箱子，里面躺着一个人，一个面孔俊俏，但是身材雄壮的美男子，当箱子打开的那一刹那，他竟然还露出了迷之微笑。也不知道应该说是阳刚，还是妩媚。

    哎呀呀！

    魏国公，你这个人啊，太过分了。

    竟然送大活人，可差点吓死奴婢了。不过我侯昱的那点爱好，真是全部被你掌握了呀。

    这下子，让我在内廷里面怎么抬头做人呀？

    不过也无所谓的，这种事情在京城之内，还算是雅事呢？别说太监喜欢了，就是那些士大夫也喜欢这调调呀。

    我侯昱充其量也只是追随潮流，附庸风雅而已。

    然而他不知道的是，他离开之后，魏国公把整个书房全部砸了，大发雷霆，并且破口怒骂，完全把这一次视为奇耻大辱。

    …………………………………………

    月旦评的十三个名士全部被五马分尸之后，果然把无数人震慑了。

    所以魏国公府外面，敖府外面的人群少了许多。

    但是，依旧有几百个人围在那里。

    “敖鸣，出来，出来！”

    “愿赌服输，愿赌服输。”

    “魏国公，给大家一个交代，给大家一个交代！”

    “段莺莺，愿赌服输，给敖玉一个交代！”

    当然了，稍有不同的是，敖府外面的书生，直接大声高呼，逼敖鸣出来。

    而魏国公府那边，书生们只敢举着牌子，不敢大声高呼。

    敖府之内。

    敖亭面孔冰冷，仿佛要彻底气炸了一般。

    从来都是他们把持民意的，现在竟然被民意倒逼了。

    外面人群的呼喊声越来越大，越来越不耐烦了。

    不出去交代的话，完全说不过去了。

    这次，怎么也躲不过去了。

    敖鸣一丝不苟整理衣衫，然后缓缓走了出去。

    外面，几百名书生静了下来，盯着敖鸣一动不动，等待着他的开口表态。

    看你还能怎么办？

    之前《石头记》赢了《玉城记》，你们硬说敖玉是抄袭的。

    等敖玉夺了乡试第一名后，你们又硬说他舞弊，不就是不想让出怒浪侯爵继承权吗？

    现在看你还能有什么理由？月旦评的十三名士都被车裂了，看你们还敢耍赖吗？

    敖鸣缓缓道：“在此，我要先恭喜敖玉吾弟，夺得乡试解元，这是我敖氏的大喜事，为兄为你骄傲。”

    “其次，我正式宣布，彻底退出怒浪侯爵位继承权之争，彻底退出家业之争。”

    顿时，所有人欢呼！

    终于，敖鸣认输了，彻底退出爵位的竞争了。

    云中鹤大获全胜了。

    接下来，就看魏国公府那边了，看他们是不是要履行契约？

    契约上可写得清清楚楚，一旦敖玉夺得乡试前三名，段莺莺就要无条件嫁给敖玉的。

    …………………………

    下午时分！

    云中鹤带着长长的队伍，带着媒人，带着无数的礼物，一路招摇过市，在街道上绕了好几圈，就是为了让所有人看得清清楚楚。

    而且跟在他身后的，全部都是天一书院的学生，还有一些是头铁的新科举人，总之阵容也算得上是豪华了。

    跟在他身后看热闹的人越来越多，最后整整几千上万人，浩浩荡荡，黑黑压压。

    人数足够多了，场面也足够大了。

    云中鹤就带队，前往魏国公府，上万人啊，这场面真是气派，夜足够吓人的了。

    他这是去干吗？当然是去送聘礼啊，然后正式上门逼婚，不，是求亲。

    来到魏国公府外，云中鹤大喝道：“娘子，段莺莺娘子，我来了啊，我来娶你过门了。”

    “岳父大人，小婿敖玉拜上，我来向您正式求亲的。三天之后就是黄道吉日，我想要和段莺莺拜堂成亲，您看可好啊！”

    …………………………

    注：第一更送上，这个月马上结束了！糕点恳求大家，新的一个月保底月票给我，好不啦？

    给大家深深叩首了，您的支持，是我拼命的动力！

