    这宗大秘术交易自然就这么黄了，没办法，三傻在正常情况下，是不可能学会这样高难度的大秘术的。

    至于说西凉铁骑自身使用的爆发秘术，别人什么看法寇封不知道，但寇封是真的觉得，敢这么干的是真不怕死。

    然而如此思考的寇封结合现实却发现，不仅仅是西凉铁骑使用了这种能将自家炸死的玩意儿，实际上连审配也对于这种秘术很有兴趣，甚至详细的问询了伍习的真实体验，以及仔细的观察了这种爆发性秘术的可怕威力。

    不得不说，就连寇封都得承认这种爆发性秘术是真的强效，简单粗暴，前置为零，瞬间启用，战斗力飙升也相当明显。

    可这种秘术真的是人类能使用的吗？这一刻看着审配乐呵呵的和三傻交流相关细节，寇封真的陷入了自我怀疑。

    难道这个秘术没有问题？有问题的其实是我？

    “审军师，请问一下，您拿这个秘术也是打算给自家的军团使用吗？”寇封犹豫再三之后，还是决定向审配进行提问。

    “当然啊，这么强效的秘术，又能和之前那个秘术相互配合，多么的有效。”审配理所当然的说道。

    “这秘术真的是人类能承受的吗？”寇封面皮抽搐的询问道。

    “你问的很好，但没关系，这年头不做人的军团不在少数，使用方式确实是有那么一些粗暴，可没关系，用还是能用的。”审配面对寇封的疑问，并没有对此产生什么不满。

    毕竟西凉铁骑这种做法，确实是有些不做人的意思在里面，但是这年头要变强，有时候真就得选择不做人。

    别的军团十有八九是用不了，这个爆发性秘术看起来没有前置，但光是个意志剑穿刺自身，注入天地精气和云气形成内爆，就足够卡死九成九的军团了。

    然而超重步本质上讲是意志军团，意志剑也是有的，虽说肯定做不到伍习这种当场掏出来一柄发光剑的程度，但扭曲咧吧，如同触手怪一般的意志剑超重步还是能弄出来的。

    虽说这玩意儿用来捅别人，肯定会成为搞笑剧情，但是用来捅自己还是没问题，至于说内爆问题，超重步的素质勉勉强强能承受住这种内爆，就算承受不住被炸成了烂布娃娃，至少过一会儿也能爬起来继续啊，这种秘术看起来很危险，但超重步在乎危险吗？

    不在乎的，拿命蹚出一条路就是了，反正超重步补一补，也能补出好几条命，素质不够，技巧来凑就是了，多用用就能掌握住了，再说实在不行还可以用来作为自爆秘术啊。

    这可是真正意义上一招多用的秘术，审配对此表示满意。

    这一刻寇封真的是大开眼界，虽说进而引起了很多自我的反思和怀疑，比方说他们南方是不是落伍了啊，北方实在是太过酷炫和狂野了，这才是真的北方汉子的套路什么的。

    实际上并不是，北方汉子要是人均这么用，都不需要上战场了，早就没了，西凉铁骑酷炫的秘术，那就不是给人准备的，敢用这种东西不论从哪个角度讲，都不应该计算在人类之中。

    “行吧，你们随便用，反正这种东西，我们从来不阻拦。”李傕无所谓的说道，为何要阻拦。

    审配点了点头，然后想想还有什么能和李傕交易的，虽说和三傻交易不是什么好选择，对方经常是看自己有什么，而不是看交易者需要什么，但偶尔确实是能换到很不错的东西。

    “正南，南边发生了变化。”淳于琼突然进来对着审配招呼道。

    “罗马人？”审配一挑眉，连用询问都不需要。

    “是的，罗马主动出击了，而且和我们之前估计的不一样，他们将第二支军团隐藏在第一支军团的后面，而且离得很远，我们之前甚至没有办法观察到。”淳于琼面色阴沉的说道，“我怀疑我们这边光影观察的能力已经暴露了。”

    “他们想要引诱我们出击？”审配眯着眼睛说道，思及之前对于凯尔特部落主的交代，也觉得可以尝试在战场湖光化，不由得一挑眉，“命令所有的士卒全部整兵备战，不管对方是依靠什么发现的，既然要动手，这也是一个机会。”

    第二十鹰旗军团发现了袁家，就这么简单，他们使用了某种痕迹的秘术，从自家百人队战死的地方，看到了袁家的影像。

    虽说第二十鹰旗军团近百年几乎都没下过大不列颠，但对外的消息通道还是畅通的，故而二十鹰旗军团还是知道汉室、袁家这些家伙的，而袁家作为一直和罗马进行交锋的存在，第二十鹰旗军团还是很清楚的，毕竟凯尔特的猴子们被袁家收拢了。

    进而戈尔迪安很自然的就开始怀疑自家之前遇到的所谓的汉池阳侯真的是池阳侯吗？

    毕竟在场没有一个见过池阳侯，就算是斯塔提乌斯也只是听自己爷爷说过这件事，并没有见过本人，再加上那正常人一听就觉得是胡话的迷路，戈尔迪安很自然的开始怀疑李傕等人是不是冒牌货。

    这么一来引发的问题更多，如果所谓的汉池阳侯是袁家假扮的，那么他们来安敦尼长城这边转了一圈之后，罗马在这边的防线什么的基本就相当于全部暴露了。

    思及这一点戈尔迪安简直是咬牙切齿，说实话，要不是知道斯塔提乌斯是佩伦尼斯的孙子，他爹塞克斯图斯是伊比利亚军团军团长，而且因为目前第三鹰旗返厂，罗马准备提拔塞克斯图斯和他的伊比利亚军团成为罗马第三鹰旗，戈尔迪安能把斯塔提乌斯给返厂了。

    毕竟自家在安敦尼长城这边做的防线什么的全部都暴露了，而这种永固工事，就算是想要修正切换，也不是那么容易的，故而戈尔迪安在确定了情况之后，果断率领主力吊在瓦里利乌斯的身后。

    既然守着安敦尼长城很容易被对方逮住破绽，那不如尝试一下新的方案，用鱼饵钓鱼，然后尝试用野战的方式获得最终的胜利。

    第二十鹰旗军团的实力很硬，所以戈尔迪安就算有些恼怒于自己被袁家欺骗，真要说的话，也没有什么好怕的。

    所有的战争最后还是需要靠硬实力来拼，袁家表现出来的实力不弱，但舰船规模已经注定了兵力上限，再加上详细侦查了凯尔特人最近的情况之后，戈尔迪安已经确定了袁家的目的是什么。

    既然如此还有什么说的，逮住往死了打就是了，大不列颠的凯尔特人，没有了湖光骑士团，也就那么一回事，就算能凑两万青壮出来，大不了他们解放了太阳神，让自家的两支日耳曼辅兵，组合出来一支日耳曼辉光骑士，然后带着凯尔特纠察团狠狠地弄死对面。

    至于袁家，没什么说的，正面硬刚就是了，第二十鹰旗军团又没有短板，正面硬碰硬拼素质他们一点也不怵袁家，所以有什么怕的，干就是了，袁家要是将凯尔特人全组织起来，第二十鹰旗军团也不在乎一次性解决问题。

    “对面看起来真的没拿你们当人看啊，就算是知道了你们的存在，还是这幅拽样。”李傕带着几分嘲讽说道，他也见了戈尔迪安，那家伙真的挺狂的。

    “不，我倒觉得这是一个好事，如果罗马主动出来钓鱼，引诱我们集中优势兵力决战，那么我们可以尝试分一批人越过安敦尼长城去偷家，本质上我们并不是为了打这么一场，而是为了越过那两条长城。”淳于琼兴冲冲的说道。

    “别想的那么好，因为是南北两条长城，罗马人大概是想将战场锁在两条长城之间，这样只要实力足够，大概率能全歼。”审配摇了摇头说道，很明显第二十鹰旗军团这是又强又狂，“第二十鹰旗军团的千人队，以及后面的主力，其实都是诱饵。”

    “他凭什么引诱我们，跨过了安敦尼长城，迅速越过哈德良长城，卷了夏尔马我们跑就是了。”李傕不解的询问道，反倒是淳于琼反应了过来，连连皱眉。

    “这是一个岛国，南方什么地方有港口，我们该怎么进行海陆联系，如何登陆接送都是问题。”审配叹了口气说道，“罗马人玩的确实是很大，一旦越过安敦尼长城，就得面对孤立无援的事实了，而罗马人只要腾出手来，就能调头围攻了。”

    李傕摸了摸下巴，这确实是一个问题，三傻他们是不存在，他们在海上可以行进好几个小时，足够从海面绕开。

    可是袁家士卒是不具备这个能力的，故而只要越过安敦尼长城，那么袁家就必须要从安敦尼长城出去。

    至于说袁家的舰船到南方来接，港口在哪里，如何联系，如果失联了该怎么办，这些都需要考虑。

    “这些都是诱饵啊。”审配叹了口气说道。

    “所以直接动手？”李傕一挑眉询问道，既然计略被反制，那还有什么说的，莽！

