    没有人是傻子，在场的13个人全部都明白周杰的这个命令意味着什么。

    放弃目前的任务，就意味着放弃救援。

    也就是，在火场深处的那30多个人已经被周杰所放弃。

    众人有些迷茫也有些不解，他不明白为什么救援进行到这一步却要说放弃。

    对讲机中传来沙沙的电流声，以及周杰再次重复的命令：

    “风力持续扩大，时间不足以·····”

    “·····立刻停止目前进行的任务。”

    “······”

    “收到请回复。”

    第一小队的所有人心情都有些沉重。

    林耿飞重地叹了口气，整个人像是被抽掉了筋骨。

    手上的短柄消防斧，不知道什么时候已经摔落在地上。

    他拿起腰间的对讲机，大拇指缓缓地伸向发送按钮。

    然而就在手指与发送键接触的一瞬间。

    一个黑影在林耿飞的眼前掠过。

    随后，原本在林耿飞手上的对讲机已经不翼而飞。

    黑影不是别人，正是李潇。

    林耿飞连忙反应过来，就想去拿李潇手上的对讲机。

    然而李潇却红着眼睛开口：

    “你知道，这个命令意味着什么吗？”

    “那可是30多条人命啊！”

    “说放弃就放弃了？”

    林耿飞此时却没有了以往的温文儒雅，他表情严肃地开口：

    “李潇你给我冷静一点！”

    “对，或许你的个人实力非常强，比在场中所有人都强！”

    “那你要明白一点！”

    “每一次救援都是集体的行动！”

    “我们要救的不仅仅是眼前的这30多人！”

    “在这30人的背后，或许还有更多的30人等着我们去拯救！”

    “时间已经来不及了。”

    “我们不能为了沉没成本而付出更多！”

    “听我的！把对讲机给我，我们现在立刻返回！”

    李潇深吸一口气。

    “还有机会，我们还有机会的！”

    “相信我！”

    林耿飞看着几乎已经陷入癫狂的李潇，默默地叹了口气。

    看到李潇这个样子，他似乎又回想起自己刚刚成为消防员不久后的那场救援。

    情况就和现在一模一样。

    一边是冲进楼内，将楼内的幸存者救出来。

    另一边则是火灾迅速地向着旁边的居民区蔓延，需要立刻扑灭向外蔓延的火焰。

    当时的人手根本不够，技术和设备也没有现在这么先进。

    要么只能选择旧楼内的幸存者，要么就是防止火势扩大。

    他记得当初自己也跟队长争执过。

    只是当初自己人人言微轻，意见根本没有起到任何作用。

    最后上面的命令，还是防止火势进一步扩展。

    毕竟那片居民区实在太大。

    那时候的老式居民楼楼与楼之间根本没有间距，一旦烧起来就是烽火连营。

    而且那老式居民楼旁边，就是居民楼的厂房。

    厂房里面还有着大量的化学物品，一旦发生火灾，后果简直不堪设想。

    所以当初的消防员是咬着牙含着泪，放弃了冲进火场的打算。

    在当时他们看来完全是他们的责任，所以才没办法把人全部给救出来。

    不过，不幸中的万幸。

    那栋居民楼里面居住的都是年轻人，在着火后反应还算迅速。

    他们直接从天台逃到隔壁的居民楼。

    在那一场火灾中，除了几个消防员和幸存者出现轻度烧伤外，并没有出现重大的人员伤亡，也算是不幸中的万幸。

    【前文部分内容小改，改了大改二十几章，否则会404。不过不影响剧情，后续某些情节，可能会出现比较脱离现实的情况，全都是为了防止404，特此声明。】

    这一刻林耿飞看着李潇，就像看着十几年前那个青涩的自己。

    他的双手重重地拍在李潇的肩膀上，语重心长地开口：

    “李潇你的心情我很明白。”

    “但有些时候，面对选择，我们总需要做出最佳的选择。”

    “这也是你需要到不同地方轮岗的原因之一。”

    “尽可能地面对更多不同类型的火灾。”

    “去学会怎么处理，怎么判断怎么面对！”

    “你今年才二十出头，人生大有可为。”

    “或许在不久之后，你会走到决策层的这一步。”

    “那么到时候，你就需要面对前面的问题。”

    “对那边确实是我们日夜相处的兄弟。”

    “但在我们身后，可能有着10倍百倍的人需要我们去守护。”

    李潇双眼通红的，盯着同样双眼通红的林耿飞。

    对方的意思他明白，但却无法理解。

    他深吸一口气，点了点头。

    看到他点头，林耿飞心中一叹，不过脸上的表情却放松下来。

    人总该学会成长，学会牺牲一些东西。

    虽然这种牺牲很痛，但是却是成长路上的必需品。

    不过不知为何一种遗憾的感觉，在林耿飞的心中蔓延。

    或许在他看来，像是李潇这样惊才绝艳的精英消防员。

    本应该有着和自己完全不同的选择。

    或许在林耿飞的心中，像是李潇这样的猛人。

    本来就应该像是古代无双的战将一样。

    一人单骑，即便是面对千军万马也毫不退缩。

    不该像自己这样默默地放弃。

    不过这样也好一个冷静的头脑，也确实是消防员的必备要素。

    懂得如何权衡利弊，才能更好地在变幻莫测的火海中生存下来。

    然而接下来的事情，却完全和林耿飞的想法背道而驰。

    李潇在点头之后，长长地吐出一口气开口说道：

    “既然如此，那么外围构建防火带的工作就拜托大家了。”

    “至于眼前的这条防火带就交给我吧。”

    “我这个人做事，从来都不愿意半途而废。”

    “既然是我提出来的意见，那就由我来完成。”

    “生活不是选择题，从来都没有非黑即白的事情，也没有非错即对的选择！”

    说着也没有继续耽搁，他丢下手上那个紧紧握着的对讲机。

    扭头就走，手上的斧头似乎比之前还要更快了两分。

    直接在空气中发出嗡嗡嗡的破风声。

    “你····”

    林耿飞伸出手，嘴里却不知道该说些什么。

    这和他预想完全不同，原本组织好的词汇，现在一个都用不上。

    其他隶属南宁森林消防第一小队的众人，一时间都愣住了。

    一边是上级的命令，一边是前往救援自己日夜相处的队友。

    一时间大家，居然不知道该是去是留。

