
　　正这样想着，电话很快接通——

　　“呀哈喽，早啊，工藤大侦探！”

　　白川悠才刚刚元气满满的打招呼，电话那头就传来“啊啊啊”惊慌失措的大叫。

　　随后噔噔噔一串慌乱的脚步声，隔着电话都让人感觉手忙脚乱。

　　最后是啪的一声，厕所门被关上的声音。

　　熟练到让人心疼。

　　顺利将接电话的地点转移到厕所，柯南才有些埋怨的开口：“白川先生！声音太大了，我还在事务所里啊，若是被小兰听见……”

　　不等柯南絮叨完，白川悠就出声打断他：

　　“大侦探，早间新闻有没有看？据说怪盗基德要对你女朋友闺蜜家的宝石下手了，这你不出面凑个热闹？”

　　听到白川悠跳脱的说话方式，柯南一脸黑线的更正：

　　“你，你胡说什么呢！”

　　“……小兰还不是我的女朋友，只是青梅竹马而已。”

　　“什么嘛，你不是每天都用变声器哄她吗？怎么还没确定关系？真逊。”白川悠轻浮的调侃着。

　　柯南：“……”

　　他刚想深吸一口气平复心情，可想到这里是厕所后，又把这个有味道的想法憋了回去。

　　总之，大清早就接到这样一通催人血压升高的电话，实在让柯南整个人都不好了。

　　白川悠这时短促的笑了笑：“行了大侦探，你就直说吧，你抓不抓这个怪盗基德？”

　　柯南回想一番最近听闻的，关于怪盗基德的事迹，有些不在乎道：“一个小偷而已，我才不感兴趣呢。”

　　“话说回来，白川先生为什么对这个小偷如此执着？”

　　直觉告诉他，白川悠找他去抓怪盗基德，肯定抱有某种不单纯的动机。

　　可下一秒，这种直觉就被柯南打消了——

　　“因为怪盗基德是我上一部小说《怪盗巴德》的原型啊，作为灵感来源，自然对这家伙的身份很好奇。”

　　白川悠的忽悠能力超一流。

　　“……如果大侦探能跟怪盗来一场充满看点的智斗对决，我这种缺少素材的作者一定会乐疯的。”

　　柯南听得哈欠连连。

　　搞什么，原来是扑街作者的取材。

　　这点小事，他才懒得管呢。

　　在柯南不屑一顾的倾听中，突然听白川悠说道：

　　“先别急着拒绝，大侦探。”

　　“……上次去福尔摩斯迷的旅行，你应该记着，有一本珍藏的《血字的研究》吧？”

　　柯南微微一愣。

　　《血字的研究》英文初版。

　　全球发行数寥寥无几，那可是他做梦都想得到手的小说。

　　想到这，他皱皱眉：“记得啊，怎么了，突然说这个干嘛？”

　　白川悠心中发笑，表面则是用平淡的语气说道：

　　“不干嘛，只是上次走的太急，忘了告诉你……”

　　“金谷先生后来为了答谢救命之恩，把那本书送给了我，现在就在我家的书架上摆着呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么？！”柯南大吃一惊，差点从马桶上弹起来。

　　开什么玩笑。

　　福尔摩斯迷们挤破了脑袋也想得到的收藏品，好死不死的，偏偏被一个外行人给得到手了？

　　这算什么哪门子的造化弄人啊？

　　柯南在心中疯狂吐槽。

　　白川悠则轻轻一笑。

　　这种反应完全在他的意料之中。

　　接下来，他遗憾不已似的说道：

　　“啊啊，本来寻思着事后把这本书送给你，当作寻找素材的答谢呢……”

　　“可貌似你的兴致不怎么高啊，一点也没有要抓怪盗的意思……倒是我自作多情了。”

　　果不其然。

　　一听白川悠这样诱人的语气，哪怕知道对方是在欲情故纵，可柯南还是直接绷不住了。

　　他一个热爱推理的侦探，唯一在乎的话题，就是偶像福尔摩斯。

　　白川悠这次开出的条件，可以说是完完全全挠中了他的痒处，让他根本无法装模作样。

　　所以柯南当下便急切的说道：

　　“谁说我兴致不高？我刚才只是在开玩笑而已。”

　　“……其实我早就准备跟小五郎大叔一起去现场调查了，在我这，什么小偷也别想讨到半点好处！”

　　“哦？”白川悠坏笑起来。

　　柯南这时干巴巴的笑了笑：“所以，那本书……”

　　“只要你能赢过怪盗基德，我就给你。”白川悠爽快的说道。

　　听着白川悠不像是开玩笑的语气，柯南立马来了精神。

　　“那好，一言为定！”

　　“……”

　　约定好这个重要的约定后，白川悠挂断电话。

　　就这样，顺利把柯南的注意力吸引开，接下来他还有一些其他的安排。

　　FBI那群人的资料发给宫野明美后，他没有再去确认。

　　无论那群人怎么去行动，最后的结果都必定导至同一个方向。

　　换好一身便装，打开门。

　　清晨的阳光照耀在他脸上。

　　白川悠眯起眼睛，厌恶的望向太阳。

　　随后关上门，回到凉爽的住宅中。

　　“哼哼，今天心情好，不如就来翻个牌吧。”

　　白川悠一边操作起电脑，一边自言自语道。

　　他打算接个委托，先自己寻个开心。

　　可就在这时，委托却自己上门了。

　　“抱歉，请问这里是事务所么？”

　　一道声音隔着门，从外面隐约传来。

　　白川悠微微一愣，口中念叨：“说曹操曹操到，这就是所谓的同步率吧？”

　　站起身，笑眯眯的去打开门。

　　一个披散着长发的漂亮女人出现在白川悠眼前。

　　无论是身材比例亦或是面容，都可以算是上乘。

　　只不过，此时对方脸上带着淡淡的慌张与愁容，仿佛是遇上了什么难题。

　　开启【解析】能力，白川悠上上下下把这位委托人小姐看了个透。

　　确认对方没什么威胁性后，他才温和的笑了笑：“你有什么事吗？”

　　女人露出有些拘束腼腆的笑容，随后点点头，可又神色犹豫，欲言又止。

　　见状，白川悠把她迎接到客厅的会客桌，泡了杯茶后，静静等待对方说出委托。

　　“……”

　　经过三言两语的概述。

　　白川悠得知这位委托人小姐叫做西谷美帆，两个月前从横滨搬来东京，目前从事着家庭餐厅服务生的工作，不知怎的找到了他这里。

　　而西谷美帆之所以想要发起委托，是因为她最近一直被人跟踪。

　　——漂亮的女孩子，单身，又没什么社会地位……在日本这种地方，吸引到跟踪狂也不奇怪。

　　“所以，你是希望我帮你调查出跟踪狂的真实身份吗？”

　　“嗯。”西谷美帆点点头。

　　听完来龙去脉，白川悠兴趣缺缺。

　　他可是情报商人，不是什么抓跟踪狂的三流侦探。

　　而且，这位委托人连工作状态都不稳定，能不能付的清楚委托金都是个未知数。

　　白川悠可不想当老好人，干没有报酬的买卖。

　　于是，他对西谷美帆说道：

　　“这个吧……我并不是这家事务所的负责人，你的情况有点复杂，等待会我们老板来了以后，你跟她说吧。”

　　说罢，白川悠掏出手机，把橘真夜的号码页面调出来，给对方看。

　　“或者小姐你可以先回去等，我们老板现在还没上班……对了，这是她的号码，你可以先记下来。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-232- 欲擒故纵免费阅读。https://xs.23sk.com 