    当崩天恨雨出现瞬间绽放出紫色光芒，全场肃静，只能听见倒吸冷气的声音。

    在灾变前期出现史诗技能实在太震撼了！要知道现在职业者普遍用的都是白色技能白色装备，获得一本绿色技能都能让他们兴奋好几天，蓝色技能根本就没见过，更何况史诗技能。

    职业者们再次抛下自己的摊位围过来凑热闹。

    不说那些见识浅薄的普通职业者，眼界开阔见多识广的林明远在看到崩天恨雨的瞬间心脏都加速跳动了几下。

    这可是史诗技能啊，灾变后期都是非常珍贵的，李修文不识货才会把它拿出来交易。

    林明远用古董大师的单片镜附带的技能洞察术观察过不少BOSS，只有一个BOSS是特别的，那就是金谷镇的鸦神祭司王文江。

    因为他技能列表中群鸦风暴在前面标注了史诗二字，技能描述的字体颜色也是紫色的。

    从洞察术对史诗级技能的另眼相待就能看出，史诗级以下的所有技能在洞察术看来都差不多，只有史诗级以上的技能才值得特别标注。

    事实上也确实如此，任何一个史诗技能都是极其强力的，被职业者视为大招。

    剑圣的史诗级剑技称为奥义，法师的史诗级技能叫做禁咒，由此可见史诗级技能的强大。

    毕竟是灾变初期，大家普遍都认识不到紫色技能的珍贵，不就是比蓝色技能高一个等级嘛，绝大多数职业者都是这样想的，包括李修文，所以他才会把崩天恨雨拿出来交易。

    “绿色技能我没有，但是我有紫色技能，怎么样，够资格交易了吧？”李修文养气功夫不到家，脸上露出掩饰不住的得意。

    “够资格，不过我得提醒你，我的绿色技能和装备都是法师所需，你应该清楚，城市里根本就没有法师怪，这是我九死一生杀了城外的BOSS获得的。”林明远故意夸大，提高冰冻射线和法师头环的价格。

    李修文不是傻小子，林明远把两样东西吹得天花乱坠也不过是绿色装备和技能，和紫色的史诗级崩天恨雨没法比。

    “我诚心交易，林兄你给个实诚价，就两件肯定不够。”

    林明远舔了一下嘴唇，直接将身上的装备设置成展示状态，鸦之展翼长袍，巨人腰带和脚下的恶臭皮靴，三样绿装散发出绝品翡翠般的璀璨绿光。

    “你看我身上还有什么能用来交易的，尽管拿去。”

    站在林明远身边的颜千雪想阻拦已经来不及了，林明远都把话放出去，喉咙动了动，把到嘴边的话咽了回去。

    围观的职业者不由感叹，林明远不愧是天水市第一个转职者啊，一身绿装尤其是巨人腰带和恶臭皮靴，加五体质和附带的毒气冲击波技能都属于绿装中的极品。

    人的名树的影，林明远拥有一身顶级装备职业者们觉得理所当然，就该如此。

    看着林明远展示出的装备李修文心动了，说实话除了林明远的白色松纹剑，其他三件绿装李修文都想要，其中巨人腰带和恶臭皮靴是必须要的，他自己也有绿装，但跟巨人腰带和恶臭皮靴根本没得比，毕竟林明远这两件装备都是从天水市前期BOSS身上爆出来的。

    现在让李修文犹豫的是要不要林明远的鸦人展翼长袍，说实话这件袍子比较一般，特效只有从高处落下的时候才用得上，而且它是林明远穿着的衣服，让林明远把衣服脱了实在不雅，容易得罪人，显得他太贪婪。

    思来想去，李修文道：“冰冻射线加上法师头环，巨人腰带和恶臭皮靴换我这本崩天恨雨，林兄意下如何？”

    “换了！”

    林明远更干脆，当场解了皮带脱下鞋子，连同摊位上的技能树和装备都交给李修文，从李修文手中得到崩天恨雨。

    他比李修文还急不可耐，毕竟是史诗技能啊，过了这个村就没这个店了，趁着灾变初期职业者不识货，林明远又捡了个大漏。

    转身把崩天恨雨交给颜千雪，林明远笑道：“所有条件都已经齐全，你可以转职了。”

    吃瓜群众目瞪口呆，林明远削弱自身战力花费如此巨大的代价买来的史诗技能崩天恨雨竟然是送给一直安安静静站在他旁边女孩的，周幽王为了讨褒姒欢心烽火戏诸侯也不过如此了吧！

    女性职业者嫉妒得眼珠子发红，只恨不能取而代之。

    颜千雪眼圈微红，突然抱住了林明远，哭腔道：“你没必要为我做这么多。”

    这边恩爱秀得飞起，李修文不甘示弱，将冰冻射线和法师头环赠送给辛嫒，道：“我最珍贵的宝贝，这份礼物是我们爱情的见证，希望你能早日转职，成为天水市第一个法师。”

    “谢谢。”辛嫒甜甜笑着，李修文亲手将纯银打造的法师头环戴在辛嫒头上。

    可怜围观群众，刚见证了一场盛大交易又塞了满嘴狗粮。

    来交易会的所有目的已经达成，林明远准备走了，这么多人都在，走之前得说两句场面话。

    “今天能见到咱们天水市的职业者精英我很高兴，希望下次交易会还能看到诸位，我就先告辞了。”

    说罢，林明远和颜千雪从容离开交易会场。

    紫色技能让很多人眼热，可是一想林明远的实力，上头的热血马上就会冷静下来，没有人胆敢追杀离场的林明远，连个鬼鬼祟祟跟踪的都没有。

    摩托车上，颜千雪的内心被感动填满，之前被林明远拒绝的一点点愤怒早就抛到了九霄云外，摩托车风驰电掣，她紧紧抱着林明远，宜喜宜嗔的脸蛋贴在林明远的宽厚的脊背上。

    “你是不是哭了？”林明远感觉到后背的衣服被泪水打湿，浑身肌肉都紧绷起来，他不知道该怎么应付这种场面，不知道此时无声胜有声。

    “为什么对我这么好？”颜千雪问道。

    “我说实话，可能不是你想听到的，但确实是我心中所想。我看到过你的未来，未来的你是个了不起的人，我所做的一切不过对你提前投资罢了，所以你以后发达了千万别忘了我。”

    “不管怎么样，你是世界上第一个不图回报对我好的人，把我丢在亲戚家置之不理的那对夫妇都比不上你，我会永远记住你。”

    颜千雪声音很小，近似呢喃，又是在风声喧嚣的摩托车上，林明远什么都没听到。

    回到营地，安定下来的颜千雪开始学习技能，准备转职。

    双重射击和毒蛇射击都很容易掌握，一个是一弓双矢，同时射出两根箭矢的射术，一个是对即将射出去的箭矢附加麻痹毒素，使敌人麻痹的特殊射术，以颜千雪的天资很快就能自如掌握。

    史诗级箭术崩天恨雨展现出它的难度，学习的属性门槛不高颜千雪起码能开始学习崩天恨雨，但想要熟练掌握就很难了。

    颜千雪先完成转职，然后在靶场钻研崩天恨雨。

    晚饭前林明远问颜千雪是否掌握崩天恨雨，颜千雪的回答是能用，但谈不上运用自如。

    能用就行，今晚哪怕任何一点战力的提升都很重要。

    晚饭后，异常的情况开始出现了，晚霞绚烂得近乎妖异，人们能闻到空气中飘散的淡淡血腥味。

    此时正在猎杀怪物的职业者发现，吸入血腥味的怪物变得更强，且更暴躁了，心中生出不祥预感，好像有什么事情即将发生。

    血月，将至！

