    言归正题。

    闻仲走到金吒面前，拱手笑道：“恭喜师弟入我截门，以后若有不懂的问题，可以来直接问我，或者请教师尊。”

    听闻此言，李靖愣了片刻。

    “闻太师的意思是，金灵天尊收下金儿了？”大战于前面不改色的李靖，此时却有点失态，嘴角止不住的向上扬。

    “李将军，想笑可以直接笑，不必憋的那么辛苦。”闻仲劝道。

    “哈哈哈，好！好！好！！”

    李靖豪迈的拍了拍金吒肩膀，接连说了三个好字，用来表达心中的喜悦之情。

    一旁殷夫人面含笑意，揽金吒入怀中，嘱咐道：“金儿，日后跟着师尊可不能调皮，莫给师傅惹事，一旦想娘亲，就回来看看，明白不？”

    “嗯嗯，等金吒学得本事，以后娘亲就不需要爹了，到时候换我来保护。”

    金吒举起小拳头，认真点头道。

    身旁李靖一脸黑线，伸出手指给金吒脑门一个脑瓜崩：“臭小子，什么时候能打过我再说。”

    “这逆子……”李靖虽是这样说，但脸上的皮都笑出褶子了，立即叫来黄管家吩咐，让他待会儿多买些鞭炮和红灯笼。

    最好叫一些先生，抓紧时间多写点喜帖，他要大摆宴席庆祝。

    “先不着急，师尊现在在碧游宫听师祖讲道，一时半会来不了，估计得几个月后，如果没错，应该是在夫人生产之际。”闻仲温和的看向殷夫人肚子，“到时候我会发布喜帖给商朝众人与截教教徒，甚至于三界散仙，想必凭老夫的面子，应该能给李将军撑撑场面。”

    轰！闻仲像抛下一个重磅炸弹。

    顿时把李靖脑袋炸得晕乎乎的，关键时刻，还得是殷夫人反应过来，朝着闻仲，上身略弯，道：“殷芙，谢过闻太师。”

    闻仲连忙伸手虚拖，肃然道：“夫人乃是我师弟亲母，论辈分不在我之下，所以不必如此多礼。”

    这时，李靖回过神。

    想想满天仙佛来贺的场面，他脸上便一阵潮红，嘴唇激动的发抖，同样内心有些紧张，万一出事，可丢的不是他一个人的脸。

    “我师尊那边我亲自去邀请，剩下的劳烦太师帮忙，日后要是有能用得上李靖的地方，尽管说，就算火海里也能取出栗子。”

    李靖双手置于胸前，郑重弯腰道。

    “不必……肉体成圣？！”

    闻仲才察觉到李靖气息有变，一身长袍洁净无尘，体内气血恍如冲天狼烟，侧耳细听，能听到千丈悬崖瀑布落下的轰鸣声。

    种种异象足以说明，李靖踏入天仙，肉体成圣。

    “小机缘，小机缘罢了。”

    李靖谦虚道。

    肉体成圣是小机缘？闻仲一时无语，他自从修行以来磨练肉体，直到现在，距离成圣也遥遥无期……

    想要提升肉体境界。

    难！

    难于上青天。

    “商朝猛将必有李将军一席之位！”闻仲对于李靖不禁更加看重，这种人才放在陈塘关按兵不动，简直就是在浪费资源。

    他脑海中已经开始陈列多种战略计划，准备将商朝的领土再扩大一些。

    “闻太师抬举，哈哈哈。”

    ————————

    李府后宅院内，万古青正在抓紧时间冲刺练气二十五重天，使用整整一缕劫气，将其转化为吞吐灵气的效率。

    而金吒就盘腿坐在他身旁。

    很快，李府上空竟出现倒挂漩涡，海量灵气倾泻而下，尽数落在两者身上。

    同时，金吒胸前的那一枚玉佩，也在大放光芒，涌出的灵气质量要比天地间的高出不少。

    李靖和闻仲站成一排观望着。

    “这幼虎天资不错，有成仙之姿。”闻仲轻抚下颚长须，眼中有几分爱才之意。

    其实两者造成的环境动荡，并不算大，要是换做他全力吸收灵气，恐怕会导致，方圆百里无灵气可言。

    “李将军，我有一块阵盘，若能够在此布下，能够使得陈塘关境内灵气充沛，带来的后果有利有弊，你意下如何？”

    闻仲突然想起之前得到的聚灵阵盘。

    这是他北征的时候，摧毁一个小魔教，得到的战利品，能够吸取聚集地脉之气与空气中的零散灵气，算是件珍宝。

    除去那些洞天灵地外。

    其余仙教盘踞之地，大多布有这个阵法。而他手中这个，品级为后天至宝。

    李靖明白弊是什么意思，丹凤眼微微眯起，肃杀之气逐渐弥漫：“我不信有人敢在我地盘闹事，除非他想死！”

    “好。”

    闻仲取出聚灵法盘，注入一道灵力，使其激活，随后一掌将其拍入地底，手掐道印，天眼猛睁射出一道白光！

    法盘犹如雪遇烈阳，瞬间消融于青砖上，遁入李府深处土地当中。

    几乎是刚遁入地下的那一刹那。

    万古青金吒两者造成的异象消失不见。

    与此同时，居住在陈塘关的修士能够很敏锐的感觉到，空气中的灵气浓度突然猛增，虽比不上某些灵地，但也比深山老林强的多。

    “陈塘关要变天了……”

    这是众多修士脑海浮现的第一句话。

    不用多说，估计过不了多久，陈塘关就会涌进很多散修，其中不全是性情纯善之人，甚至会迎来暴虐之徒或者邪修。

    到那时，对于百姓来讲可不是那么美好。

    陈塘关城外，有个小土地庙，庙的面积不大，但香火不错，时常有百姓前来敬拜。

    其中，摆在土地爷泥像前的青铜香炉，忽然飘出大量香火灰，不到片刻，灰烬便化为一人，此人与泥像的造型模样一模一样。

    “奇怪，有人竟然用聚灵阵盘，调用地脉，来滋养这方土地，到底是哪位大能的手笔。”土地爷诧异的望向陈塘关城池方向。

    这并不是件坏事，调用地脉的同时，对于地脉而言，也能吸收灵气，相当于反哺。

    而他作为此地土地爷，不管是在道行还是在其他方面都颇为受益，这份人情，他可得前去感谢。

    不为别的，至少承担了这份因果。

    土地爷柳乙翻箱倒柜，取出几枚灵果，然后连忙催动遁术，朝着李靖府邸赶了过去，

