
　　“村口的助手？”

　　疯狂枷凌虽然不明白，赵千羿为什么会这么问。

　　但是刚刚赵千羿主动提醒他红名危害的友好行为，还是获得了他的好感。

　　所以仔细的回想了一下之后，回答道：“助手好像让我去什么什么地方，但是我不知道在哪里？”

　　“我们也是！”

　　“助手让我们去找一个叫‘高级武士之家’的地方。”

　　主角小队的另外两人，云雨窈窕和风有心也道：“可我们跑了半天，也没找到那个地方在哪。”

　　“走！”

　　“我知道在哪，我带你们去！”

　　赵千羿带着他们向“高级武士之家”的方向跑去。

　　虽然《玛法传说》这款游戏刚公测的时候，既没有游戏地图也没有任务指引。

　　甚至连游戏官网上都简陋到，没有任何的游戏资料可以供查询，一切都需要玩家们自行去慢慢探索。

　　可是身为骨灰级老玩家，多年的丰富游戏经验。

　　以及为了创作《法爷传说》这部小说，而深入查询过的各种游戏资料。

　　都已经让赵千羿对这款游戏的了解深入到了极限，他甚至可以说在游戏刚公测的这个时期，连代理这款游戏的官方程序人员，恐怕都不一定有他了解这款游戏中的各种“秘密”。

　　仅凭逐渐浮现的记忆和自身的方向感，赵千羿很轻松的就带着主角小队找到了“高级武士之家”所在的位置，一座位于森林小山坡上的茅草小屋。

　　“先听我说！”

　　“现在外界因为处于公测开服，新人玩家涌入的高峰期，所以无论哪里基本上都是人比怪多的情况。”

　　在“高级武士之家”茅草小屋内，名为“高级战士”的NPC面前，赵千羿开始向主角小队的三人分析道：“如果你们在村子附近练级的话，就只能跟其他玩家一起抢每隔五分钟才会刷新一次的怪物。”

　　“按照鸡5点经验、鹿15点经验1只来计算。”

　　“你们就算每次刷新，都能很幸运的从人群之中抢到一只怪物，平均下来5分钟也只能获得10点经验。”

　　“也就是说，你们需要耗费50分钟到一个小时的时间，才能攒够升到2级的100点经验，3级的200点经验需要1小时40分、4级的300点经验需要2小时30分……以此类推，最少需要20个小时甚至更长的时间，你们才能升到7级！”

　　“而在7级之前，在没有武器装备、没有药水补给、没有学会技能的情况下，就算不考虑打不打得过、打高级怪物需要消耗的药水经费问题，直接跳过这些新手小怪去挑战高级怪物也是极其不划算的，所以绝大多数人都只能慢慢跟人抢怪！”

　　“但是在这个NPC这里，一会你们跟它交谈的时候，为了测试你们是否有资格成为它的‘弟子’，它会把你们传送到一座充满‘鸡、鹿、羊’等小怪的畜栏里，要求你们在5分钟之内击杀所有的小怪才能完成任务，然后会奖励你们一本7级的职业技能书，但这个任务有一个小小的漏洞……”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵千羿停顿了一下后，继续道：“只要你们不把所有的小怪都杀光，留下其中一只后放弃任务下线回到这里，就还可以再次申请挑战，也就是说将会有无穷无尽的小怪可供你们练级，一直升到11级超出任务要求为止！”

　　“你……诶？”

　　“好奇怪，你怎么没有名字啊？”

　　“那我叫你‘老大’好了，你怎么知道的这么详细啊？”

　　“你怎么不但知道每种怪物有多少经验？而且还知道怪物的刷新时间，甚至连每一级需要多少经验都知道啊？”

　　主角小队的三人都惊呆了，疯狂枷凌有些难以置信的道：“而且最主要的是，你是怎么知道这个任务还有漏洞的啊？”

　　在《玛法传说》的公测版本中，玩家们只能看到自己的经验槽，但是却看不到详细的经验数据。

　　自然不知道每升一级需要多少经验，就更别说放在后期世人皆知的各种游戏常识了。

　　赵千羿随口就说出各种详实的数据，难免就让他显得有些神秘了。

　　听到疯狂枷凌称呼自己为“老大”，赵千羿莫名觉得一股“年代感”扑面而来！

　　好久都没有听到过，这种在“GG、MM”上网冲浪的时代，低级玩家对高级玩家的专属尊称了，还真是有点缅怀呢！

　　忍不住想笑的赵千羿，听到疯狂枷凌说自己没有名字，看了看显示在主角小队三人游戏角色身上的游戏ID。

　　又低头看了看自己身上，发现还真的没有名字，便随口报了自己发表小说常用的笔名：“你们就叫我‘万羽’好了！”

　　可他话音未落，明晃晃的“万羽”这个游戏角色名称，就显示在了他的身上……这算是梦境合理自洽的给打了补丁么？

　　对于疯狂枷凌的疑问，赵千羿还没编……想好理由，一旁的主角小队成员风有心，就兴奋的抢答道：“万羽老大！你肯定是参加过内测的老玩家吧？”

　　“呃……”

　　赵千羿本来还打算说自己是游戏GM或者官方程序员来着，不过“参加过内测的老玩家”这个身份好像更加的合理？

　　便故作神秘的道：“嘘~！我其实是‘内部测试员’，官方不允许我们参与内测之后的正式游戏，我这是偷偷溜进来玩的……你们别跟其他人说哈！”

　　“难怪之前看不到你名字呢！”

　　“我们懂！我们懂！保证不跟其他人说！”

　　主角小队的三人顿时“恍然大悟”，连连保证着：“不过万羽老大，你以后多带带我们哈！”

　　“好说！好说！”

　　“现在咱们先抓紧时间，赶紧练级！”

　　“等你们等级高了，领先其他玩家一步之后，我再带你们去别的地方！”

　　赵千羿打了个哈哈后，岔开了话题：“我现在说的重点，你们千万要记住！第一，每次进入任务副本，不要把所有怪物都杀光，千万要留下一只，否则任务就结束了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玛法入侵：是兄弟就来砍我（法师传奇3：玛法入侵）更新，第005章 任务漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 