    叶辰自然知道今天的麻烦才刚刚开始，不过他也不怕，兵来将挡水来土掩，他倒要看看这个影视协会会长，有什么理由不给他许可证！

    “哟，这不是叶辰吗？想不到你还进来了啊。”黄林军来到叶辰面前，语气阴冷道。

    “呵呵，拖赵小姐的福，我最终还是进来的，不知道有没有给黄少添堵呢？”叶辰笑道。

    “添堵倒不至于，不过当初那一脚，我可还记着呢，如果你现在让我踢一脚，说不定今晚我就不为难你了！”黄林军语气阴冷道。

    “当初我踢你一脚，是因为你口出污秽之言，还敢对我妹妹别有居心，别说是你，了，就算是天王老子来了，我也要踢他！至于今天嘛，我是来参加影视大会的，可不是来让你踢的！”叶辰不卑不亢的说道。

    “是吗？你竟然知道这是影视大会，那你就应该知道，在这洛城的影视圈，我黄家说了算！”黄林军大喝道。

    “哦？你们黄家说了算？你这是不把影视协会放在眼里吗？”叶辰问道。

    “哼，少在这里咬文嚼字，影视协会的宋会长，跟我父亲是好朋友，他自然会帮我的！”黄林军说道。

    “是吗？看来你们关系不错啊，走后门可还舒服？”叶辰问道。

    “叶辰，少在这里套话，我黄林军行的正坐得直，不怕你套话！宋会长也是光明正大的人，他怎么可能给我开后门？”黄林军大喝道。

    “哈哈，小黄，说得对！我宋天启一生行事光明磊落，怎么可能给别人开后门呢？”这时，一个精神抖擞的中年人走了过来，大笑着说道。

    众人立刻迎了过去，这可是云天省影视协会的会长啊，大家自然是一拥而上，这可是巴结的最好机会！

    “宋会长，你终于来了！”黄林军感觉走了过来。

    宋天启笑道：“哈哈，影视大会这么重要的事情，我自然要尽快赶来！不过我好像听说，有人在背后非议我，说我给你们黄家开后门？”

    说完，宋天启便脸色阴沉的看着叶辰。

    高凌天立刻给叶辰使了个眼神，虽然大家都知道宋天启给黄林军开了后门，可是不能说出来啊！

    他们所有人，可都是要靠影视协会的啊！

    所以他这是让叶辰给宋天启认个错，道个歉，说不定事情还有转机。

    黄林军也冷冷的看着叶辰，他就不相信宋天启来了，叶辰还能这么嚣张！

    结果叶辰却笑道：“呵呵，若要人不知除非己莫为，如果宋会长没有给别人开后门，又怎么会怕我说呢？”

    宋天启眉头一皱，周遭的空气，在那一瞬间都凝固了。

    秦林也被吓得一个哆嗦，就算他老爹秦文广来了，都不敢这么跟宋天启说话啊！

    叶辰这家伙胆子这么大，竟然这么跟宋天启说话？

    “小子，你说什么？有本事再说一遍？”宋天启呵斥道。

    黄林军也大喝道：“叶辰，休要胡说八道，宋会长刚正不阿，怎么可能给别人开后门？我看你是故意针对宋会长，想要败坏他的清誉吧？”

    白凌云也说道：“就是，宋会长一生清廉，怎么可能干出这种事来？”

    “呵呵，我刚才又没有指名道姓的说，是宋会长自己对号入座，这还怪我咯？”叶辰问道。

    “小子，你以为你指桑骂槐，我不知道？我一眼就看出你小子脑后有反骨，还敢对我出言不逊，今天若是不好好收拾你，我宋天启岂不是白活了几十年？”宋天启冷笑道。

    叶辰无奈的摇摇头，本以为这宋天启还要点脸，就算要对付他和叶氏影视，也需要等到一会影视大会正式开始才对！

    结果现在因为他一句话，就要对付他了，这可真是欲加之罪何患无辞啊！

    高凌天赶紧说道：“宋会长，我觉得叶辰只是无心之失，你大人不记小人过，放他一马如何？”

    “不错，叶辰还年轻，说话有些直，宋会长就饶了他这一次吧！”秦林也赶紧求情道。

    “哼，年轻气盛？大家都是年轻人，难道见了宋会长，都要骂宋会长一顿吗？那岂不是乱套了！”一个公子哥说道。

    显然，他们也看出黄林军对叶辰不满，于是众人也都对叶辰落井下石，还能巴结黄林军，这样不是很好吗？

    见众人都对叶辰落井下石，高凌天不由嘴角一抽，叶辰这家伙真是会惹麻烦啊！

    可是没办法，叶辰救了他爷爷的命，他必须站出来帮叶辰挡剑啊！

    于是高凌天大喝道：“诸位，叶辰刚才也没有指名道姓，宋会长没有理由针对叶辰吧？”

    “高凌天，别以为你是高雄的儿子，我就不敢收拾你！在别的方面，或许我拿你没办法，但是在影视方面，你信不信我让你们高家一蹶不振？”宋天启大喝道。

    高凌天嘴角一抽，这宋天启也太不给面子了吧？

    结果叶辰却冷笑道：“高兄，不必多说了，刚才本来我不指名道姓的，不过现在嘛，那我就明说了，就是你宋天启给黄家开后门！”

    高凌天一揉额头，这家伙还真是不到黄河心不死啊，竟然真的指名道姓的说宋天启？这下谁都救不了叶辰了，谁都救不了叶氏影视了！

    黄林军听到这句话，立刻就兴奋了起来，看来不用他煽风点火了，宋天启现在都恨不能把叶辰碎尸万段了！

    虽然宋天启真的在开后门，但是谁敢说他呢？

    “小子，你胆子是真不小啊，老子一生光明磊落，给谁开后门了？”宋天启大喝道。

    “是啊？影视协会有规定，所有的影视大会，会址都必须选在公共场合！可是如今你竟然把影视大会的会址，选在了黄家大院，你这不是开后门？你当我们都是傻子吗？”叶辰问道。

    宋天启冷冷一笑，这一点他早就想好了！

    “哼，我来洛城之前，就已经查过了，洛城的公共场合都已经被占了，不然我会选在黄家？”宋天启说道。

    “不错，我们之前已经调查过了，正因为没有合适的地方，才会选在我们黄家！”黄林军冷笑道。

    高凌天等人无奈的摇摇头，叶辰这是钻进陷阱里了啊，这些宋天启就有充足的理由，不给叶氏影视许可证了！

