    

    奥古斯塔道：“那我就直说了。现在朱尔斯入狱了，我们时尚协会正在风口浪尖，我不敢冒险，但是，如果你能想办法把舆论全部压下去，禁止所有媒体讨论相关的事件，那我再把场地收回来，应该就不会有问题了。”

    唐黛绮的眉头越拧越紧，沉默片刻，才道：“你是说……想让我把舆论压下去，把所有新闻都撤了？！”

    奥古斯塔点了点头，“不错，只要你能办到，我二话不说，就把给洛小姐的场地撤了，而且也不会把你的名字说出去！”

    唐黛绮的脸色瞬间沉了下来，甚至维持不住高冷千金的人设，厉声尖叫起来，“奥古斯塔，你这是在威胁我了？！谁给你的胆子，竟然威胁我！”

    奥古斯塔把话说出口之后，倒是显得平静了不少。

    “唐小姐，你这就言重了，这怎么就成了威胁了呢？这不过就是等价交换而已。我替你解决一个麻烦，你也替时尚协会解决一个麻烦，这样不是很好吗？反正这件事对你来说，应该只是举手之劳……”

    “你在开玩笑吗？这还叫举手之劳？！”唐黛绮气得脸色发青，真想一巴掌拍死这个老奸巨猾的会长，“你知不知道，在舆论这么热的时候，想要强行压下去，需要多少资源，多少影响力？！对我来说都是几乎不可能办到的！”

    唐黛绮也不傻，还是知道自己有几斤几两的。

    想要强行压制这么多的媒体，只有最顶尖的大势力才能做到，他们唐家……还差了一点！

    再说，她也不是唐家实权派的继承人，从来也没在家族企业里工作过。

    平时打着唐家旗号占点小便宜还行，要用大量家族资源去给时尚协会擦屁股……那纯属扯淡了！

    奥古斯塔笑了笑，压低了嗓音，意有所指地说道：“唐小姐，我当然知道，这对于你本人来说，太过勉强了，但是，这不是还有……厉大少吗？以厉家的势力，还有他在厉家的地位，压下这些丑闻，确实只是举手之劳啊……”

    唐黛绮心中一凛，拧起眉头，怒视着奥古斯塔。

    她现在才反应过来，今天她跑到时尚协会来找奥古斯塔，搞不好是自投罗网！

    说不定，奥古斯塔早就打着主意，想借助厉家的力量来渡过这次难关了，只是一直找不到机会跟厉浩泽开口。

    现在，她倒是主动送上门来了。

    奥古斯塔见她犹豫，又笑着说道：“唐小姐，你在伦敦发展这段时间，我们协会也帮了你不少忙，这次你不会见死不救吧？我早就听说了，厉大少非常宠爱你，你们感情特别好，为未婚妻做这点事情，他应该不至于拒绝吧？”

    “你……！”

    唐黛绮一口气憋在胸口，差点提不上来。

    奥古斯塔这个要求，简直是把她架在火上烤！

    这老头哪儿知道，她跟厉浩泽之间的关系，根本不是自己平日里吹嘘的那样。

    而且，她想尽办法要把洛晨曦赶出Y国，就是怕她跟厉浩泽见面！

