    　　冯凭只当听客只是开他的玩笑,并没在意,将桌子上的茶杯一拍，继续讲今夜的故事。

    　　“这个事吧,是我上个月碰到的。我从国子监南下来里水,路上碰到了梅雨。大家也知道，这梅雨来了，一下能下一个月的雨,路也不好走。我就寻了家干净的客栈住着,想等雨天过了再走。

    　　结果入住的第一天晚上，半夜有人来敲门,是住我房间下面的，说是我房里太吵了，吵得他晚上睡不着觉。

    　　大家也知道，我这个人八字轻，总能碰到奇奇怪怪的事。他这么一说，我就猜到应该是房里不太干净。那天晚上我一宿没睡，第二天想换房间,但是客栈住满了,而那小镇上又没其他的客栈，只好让小二帮我找车夫,我勉勉强强再住一天。

    　　第二天晚上,我不敢睡,客栈房间就那么一点大,半点声响都没听到。但是到了半夜,门又被敲响了。还是昨天那个人，他手里拿着把剑，威胁说我晚上再弄出声音就剁了我。

    　　我战战兢兢等了大半天了，被人这么一通骂，我也觉得冤哪，次日收拾行李离开的时候，我让小二坦白告诉我，我那房里是不是不干净。

    　　小二让我别胡说，他这客栈里从来没出过事，也没遇到过奇奇怪怪的事。我见他不诚实，我也就干脆告诉他说这几天晚上住我楼下的住客天天半夜敲我的门，说我房里特别吵，不信的话你可以去问问他是不是真的。

    　　小二当时看着我一脸莫名其妙，说我楼下哪有房间，里面堆草料的仓库。他怕我不信，还真带我去看了，嗯，里面确实是放草料的仓库。”

    　　说到这，冯凭苦笑道：“我一直疑神疑鬼房间里有什么东西，殊不知人家已经光明正大同我打过照面了。”

    　　这个故事的结局有些出乎意料，有人少不了猜测道：“这不会是那客栈下面也埋了尸体吧，说不定那是一家黑店呢。”

    　　“这也不无可能，”冯凭道，“不过后来店家也担心出这这种事，特地让人挖开看过，里面什么都没。后来又特地留我住了一晚上，他们都在里面陪着。到半夜时，我门又响了。不过这回去开门，外面空无一人。”

    　　“那应该是你们人多，阳气太盛，那鬼不敢露面。”

    　　“也许吧。”后来他离开了客栈，也不知道后面的住客会不会再遇到这个事，但这已经与他无关了。

    　　他现在已经不怕这些东西了。

    　　冯凭看着左边右边外围围着的大鬼小鬼们，眼角有眼泪慢慢滑下。

    　　他坚信，见多了，将来肯定就会习以为常了的。

    　　“那客栈在什么地方？”这时傅杳问道。

    　　冯凭想了想，道：“在修水县依泉镇，正好是柳兄的治下。”

    　　柳赋云外放的地方就是修水县，坐得是县令的位置。

    　　傅杳点点头，“几号房来着？”

    　　“几号忘了，只记得是走廊里的最后一间。”冯凭道。

    　　“原来是尾号房。据说在这种房间里，最容易遇到那些东西。”旁边有人不充道。

    　　“是吗？”这冯凭还是第一次听说。

    　　故事说完，冯凭又坐了会儿，才深吸一口气，假装看不到那些东西，告辞回学院。

    　　到了学舍后，他本想将窗户打开透透气，但是在打开的时候，却发现有些不对。

    　　以前他打开窗户的时候，都不需要踮脚就能推开窗，但是今天他想推到最外面，却要轻轻踮起脚尖。

    　　重新试了两回，依旧是如此，再看裤腿，不知什么时候已经到了脚后跟处，冯凭顿时想到了茶馆里听客的话。

    　　他想了想，脱鞋走到墙角，然后用匕首在墙上做了个身高的标记。

    　　……

    　　茶摊的人一般散得不快，傅杳在听完故事后，一看天色，还不到午夜，干脆起身去了方二家。三娘和赵兴泰见了，忙跟了上去。

    　　从方二家门进去，再出来时，眼前变成了一座陌生的小镇。

    　　相对于方家村的热闹，这座小镇显然人气不旺，这会儿已经全都关门歇业了，只偶尔才能见到灵性的烛光。

    　　“吉祥客栈。”赵兴泰念着左边的招牌，“冯公子说的这镇上就只有一家客栈，应该就是这家了吧。”

    　　傅杳抬了抬下巴，“去叫门。”

    　　“好。”

    　　拍门拍了一会儿，一个睡眼惺忪的伙计光着膀子来开门了。他一见门外有女客，忙盖了件汗衫在身上，请道：“客观是住店吗？”

    　　“都这个时辰了，自然是住店。”三娘说道：“我们要楼上最里面的一间房。”

    　　“好的，”小二看了看赵兴泰，“几位就住一间哪？”这孤男寡女，会不会不太好……

    　　似乎是察觉到了小二的疑虑，傅杳丢了一句“他是女扮男装”就率先朝着楼上走去。

    　　客栈里面不是很大，至少走廊很窄。一直到最后一间房，小二这才将目光从赵兴泰身上收回来，“就是这了，我就在大堂睡着，几位若是有事，可以随时喊我。”

    　　“嗯。”

    　　进房间，把门关上后，傅杳就找了个椅子靠着，又不知道从哪抓来几把瓜子，慢慢嗑了起来。

    　　“观主，我们能待到明天白天再走吗？”赵兴泰的目标非常明确，他听说修水县有个非常有名的食物叫鲜笋鸡，这次特地跟来，主要就是冲着这个来的。

    　　“可以，明天让柳赋云那小子请客。”毕竟赵兴泰花得可是她的银子。

    　　三娘听了，垂下了眼眸。

    　　时间不知不觉，月已经上了中天。在傅杳将瓜子彻底嗑完时，门外传来了敲门声。

    　　傅杳示意赵兴泰去开门，赵兴泰点点头，站在门前侧在了一边，打开门一看，见外面站着个胡子拉碴的男人。那男子手里抱着一把剑，脸上的头发遮住了眼睛，看不太清眼神。

    　　“大半夜的，你们能不能消停点，我的瞌睡都被你们吵跑了。”男人凶巴巴道，“再这样，那就别怪我不客气了。”

    　　赵兴泰没说话，男人的后面却有人在他背后幽幽道：“你怎么不客气法？”

    　　男人没防备这招，吓了一跳，抱着的剑也在这瞬间拔了出来。

    　　冷霜闪过，一抹强大的血气冲天而起。

    　　“果然！”傅杳伸手去抓那剑。

    　　她就是在冯凭的身上嗅到了这抹血气，认定他这一路上遇到过强大的神兵，才会天天去听他那些听起来只能吓小孩的遇鬼故事。

    　　然而，在她手碰到时，剑与男人都瞬间冰消雪融，消失不见。

    　　手在半空中一挥，傅杳眼睛眯了起来，“剑魂。”

    　　“观主，那个男人……”

    　　“没事。”傅杳重新回了房间，“既然要付钱，那就休息吧，明天去找柳赋云请客。”

    　　赵兴泰看了眼三娘，应道：“好。”

    　　翌日，柳赋云正在处理公务。等看到县内的治安时，夸捕头道：“最近这些小案子你们处理起来倒挺快。”小县城内大案不多，小毛贼之类的倒是经常有。不过现在似乎在大大改善，入狱的小贼比往日多了不少。

    　　捕头谄笑道：“这要多亏沈姑娘了。”

    　　“沈姑娘？”柳赋云抬起了头。

    　　“对，沈惜沈姑娘。她说想来当捕快，我看她拳脚功夫不错，就让她暂时先帮着忙。”他当然不能说，这背后他收了不少钱财，“若是大人您觉得不错，也能让她当您的贴身护卫。”

    　　将手里的公文一放，柳赋云直接道：“让她走。”

    　　“啊？”捕头没反应过来，他本来见那沈姑娘长得也漂亮，似乎还和大人认识，所以才力排众议把人放进官衙的，现在大人似乎有些不太高兴。只稍微愣了下，他连忙道：“好的，我这就去做。”

    　　继续将公务处理完，柳赋云一看时间到了正午，他从官衙侧门离开，朝着街上走去。

    　　他现在孤身一人，平时得空的时候，三餐都会在外面吃。无论的酒楼还是小摊，只要能看到他治下的百姓过得好，他就觉得很满足。

    　　今天他本想去吃面，结果在一家卖鲜笋鸡的摊位面前遇到了几个意料之外的人。

    　　“傅观主？”他没想到会在这碰到她。

    　　“哟，好巧。”傅杳道。

    　　柳赋云看着这都快坐到路中间生怕他看不到的摊位，一时哭笑不得，“是挺巧的。”

    　　“既然这么巧，那这一顿就你来付钱吧。”

    　　“这才是您来找我的重点吧。”柳赋云也在旁边坐了下来，然后又对另外两个打招呼，“兴泰你也在，”等再看到旁边带着帷帽的白衣女子，他稍微迟疑了下，道：“这位怎么称呼？”

    　　三娘坐着没动，还是傅杳笑道：“她啊，行三，大家都叫她三姑娘。这个名字，应该不会让你[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]想起你的三姑娘来吧。”

    　　“观主您别开玩笑了。”柳赋云笑着扯开了话题，“你们来修水县是有什么要事吗，若是在下能帮得上忙的，观主尽管开口。”

    　　“这倒不必，”傅杳道，“我们只是过来吃个饭，等下就回。”

    　　柳赋云从善如流道：“那观主可就要好好尝尝我们这的鲜笋鸡了，这道美食不比你们里水的甜酱鸭差。”

    　　他一边说着，一边亲自为他们拆鸡。

    　　等一只鸡拆得差不多时，一道人影风风火火冲了过来，问柳赋云道：“柳大人，你为什么要让黄捕头赶我走？我只是想当个捕快，为百姓做点事而已，这似乎并没有给你带来什么困扰吧，为什么要赶我走。”

    　　这个就属于私事了，赵兴泰沉迷没事，没插嘴的打算；三娘拿着筷子，似乎在听柳赋云怎么回。傅杳则手里拿着个鸡腿，在旁边煽风点火：“就是，人家姑娘因为喜欢你，又怕给你造成困扰，只敢偷偷摸摸地帮你，这似乎没做错什么啊。”

    　　柳赋云拧眉道：“你可以去其他的地方当捕快，我不需要你帮我。而且，你的心意我并不想接受。”

    　　“哎哟，这话说得可真狠。”傅杳啧啧道，她转而又对沈惜道：“这块不解风情的臭石头有什么好，不值得你为他付出这么多。”

    　　沈惜咬着唇，忍着眼泪道：“好，那我走。”江湖儿女，不矫情。

