
“笑掉大牙吗？那你走之前你先把你的大牙笑掉了。”顾以沫凉凉的说道。

众人：……

顾桂花愤愤不平：“娘，你这么说我干什么啊？本来就是啊，你看谁家的姑娘会去做大夫的啊？”

“你没看见过，就代表不存在吗？人家老大夫既然开这个口了，那必然是需要女大夫的！自己见识短浅，就少说话！”

不说别的，这平日里给大宅子里的夫人小姐看病，让男人看自然是只能看个皮毛，不是很方便。

毕竟看病讲究望闻问切，可又讲究男女大防。

这样下去，怎么好好的看病？

有个女大夫，自然是能看见男大夫不能看见的地方了。

对人对自己，都是好事。

顾呈文出来打圆场：“哈哈，娘说的对，不过大姐没听说过也是正常的，咱们不也没听说过？这是被老大夫一说，才知道的。”

“不知道是不知道，但是嘲讽看不起是几个意思啊？”顾以沫有些不依不饶的。

顾桂花脸色一阵阵的扭曲。

顾呈文给李翠如使眼色，后者硬着头皮开口：“娘，大姐也是没有恶意的，咱们……这都是好事，咱们就别，别……”

别什么，李翠如却是说不出来了。

她最不擅长的就是处理这种情况了，可偏偏娘家婆家轮番上阵，这可真的是……

“行了。”

顾以沫两个字终止了这个话题。

和顾桂花，她也不可能一直计较下去，那不是和自己过不去吗？

她算是看出来了，这个顾桂花是个不走心的人，哪怕之前闹得再尴尬，过一段时间她也会忘记。

但是同样的，也会讨人嫌。

所以这个特性……也不知道该说是优点，还是缺点了。

“权哥儿啊，你什么时候走啊？”王丛林问了一句，好歹表示一下自己的关心吧。

顾呈文回答：“后天早上。”

自然是越快出发越好了。

只不过还有一些事情没有安排好，所以得后天才能出发了。

“那到时候姐来送送你啊。”顾桂花连忙说道。

王丛林飞快的看了一眼顾桂花，眼中似有不悦，但也没有多说什么。

话都说出口了，他自然是不会拆台多说什么的。

“嗯。”

顾呈权表现得淡淡的，可有可无。

这让王丛林一时半会还找不到话来接了。

“小武能回来吗？”顾呈文问顾以沫。

好歹得送一送权哥儿啊。

这一分别，就是好几年呢。

顾以沫说：“消息传出去了，小武怎么都能知道了，我估摸着明天也就能回来了。”

之前小武去了其他镇子上做生意，所以并不知道权哥儿任命下来的事情。

可这么大的事情，这两天他们又办桌的，想来也是能听到风声的。

而且就算听不到风声，她也没办法啊。

这年头又没有手机，也通知不了啊。

“哦哦，那就好。”

顾呈文低头想了一会，忽然说道：“娘，我决定了，还是跟着你去京城吧。”

留在这里，搞不好还要面对岳父岳母，这让顾呈文觉得实在是别扭极了。

正好能离开这里，索性就避开了。

说他不够男人也好，其他也罢，他只能过个安稳日子。

“嗯，你和翠如商量好了？”顾以沫问了一嘴。

顾呈文和李翠如眼神飞快的接触在一起，又被烫到一样挪开了。

李翠如低下头，手扣着手，有些心不在焉的。

然后她就听见她男人说：“嗯，商量好了。”

她心中苦笑一声。

还是在意，膈应了啊……

也是，闹出这么多事情来了，怎么可能不膈应呢？

她能理解，能理解的……

“去京城？”顾桂花又开口了。

顾以沫索性和她说清楚了，省的一而再的询问：“双子跟着权哥儿去任上，大文四口跟着我去京城，我在京城有个小买卖。至于小武则是继续在城府里做生意……”

“那我呢？”

顾桂花迫不及待的问道。

当她意识到自己的态度有些急切后，立刻描补了一句：“啊，我是问，那要是我想你们了呢？该怎么办？难道要我去京城看你们吗？”

都去京城了？

就把她扔下了？

一时间，顾桂花的心里更加不是滋味了。

忽然，她感觉自己被谁扯了一把胳膊，抬眼看去，是愤怒的王丛林。

“桂花，你是我王家的媳妇，自然是跟着我们继续在镇上住着的。”王丛林警告的眼神，深深地烙印在顾桂花的心底。

然后王丛林又努力调整心情，对顾以沫说：“小武还在城府做生意啊？要是来镇上了，可以去我家吃饭啊，我和桂花会好好照顾小武的。”

什么去京城，他一点也不稀罕。

难道还非得硬凑上去吗？

顾桂花低下头，没有搭理王丛林，双手握在一起，拼命的搓着。

心里乱糟糟的，很难受。

“那就麻烦你们了，到时候小武肯定会回来的。”顾以沫装作没听见刚刚顾桂花的话一样，继续和王丛林说话，“之前的烤肉摊子，我打算交给你和你二大爷，你们两家平分，一起干。”

至于顾连方一家，她是不会愿意让他们沾手烤肉摊子的。

毕竟烤肉摊子已经有两家人了，再来人太多了。

而且人多了，也容易出乱子。

“真的？”顾桂花抬起头来，还是很惊喜的。

好歹，不是什么都没有给她。

王丛林有些过意不去，憨厚的拒绝了：“这怎么好呢？我看二大爷一家也能忙得过来……”

“你！”

顾桂花狠狠掐了王丛林一把。

这汉子怎么这么傻呢？

王丛林吃痛，却没有改变主意，更不想让大家看见他们两口子的争执，因此强忍着没有说什么。

顾以沫说：“你也不用想太多，烤肉摊子是赚钱，但也只是一点而已，并不多。现在集上卖烤肉的也有两家了。所以我想的是，离开之前我买一个店铺，让你们开个门面在镇上天天卖烤肉，这样忙活起来，你们两家人也能忙活的开，也能多赚点钱。”

她太了解顾桂花了。

要是不给她点好处，她绝对会闹腾的。

这些原主的儿女们，她并不想“收拾”，相安于事，是最好的相处模式了。

“娘，那大伯那咋办？他不是也找过你吗？”顾呈文忽然问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="70719709"  chaptername="第259章  你们都去京城，那我呢？">加入书签</a>
</div>
