    傍晚18点左右，天盛资本再次发布举牌公告，连续第四天举牌大A上市公司，而且今天还多举牌了一家，算下来这周已经连续举牌17家上市公司了。

    一些持有被举牌的股票的股民们看到消息，看到自己持有的票被一哥翻了牌子乐疯了，当然也有反面例子，在今天卖出去的人气的骂娘，简直捶胸顿足怒拍大腿。

    这个时候大家也看出来了，天盛资本是在自家编制的天盛上50和天盛深100两大指数成分股标的中选择增持，已经举牌的那17家上市公司，天盛资本持有比例都超过了那些公司总股本的20%以上，是名副其实的大股东。

    一哥坐镇在里面，对于持有这些票的散户来说也是信心大增，敢于长期持有，也不怕一哥跑路。

    作为大股东，天盛资本要减持得公告，进来容易要走就难了，灵活度肯定没法与小散们相比。

    到了晚上，另一则刚刚发布的消息让市场的炒作资金引发地震，赫然便是村长针对顺浩股份予以特停处理进行公告。

    “哈哈哈，让你嘚瑟，小黑屋了吧。”

    “沃靠，要关半个月才能出来？”

    “今天打板的人还好么？”

    “凉了，看来宇宙总龙头、连板王，总瓢把子，宇宙大帝，顺浩哥是真凉了。”

    “止步二十一连板，已经很牛逼了。”

    “出来肯定跌停，不用想。”

    “今天进的大概率是接了最后一棒，这批人为前面所有狂欢的人埋单，赚钱的应该要给他们鞠躬道谢，一点不过分，哈哈！”

    “炒股不是靠运气也不是靠勇气，今天顺浩大帝的龙虎榜也是没谁了，清一色的拉沙军团，每只牛股底部启动不见几个散户买，涨到天上了散户就不顾一切的冲进去，是谁给的勇气？”

    “散户能拉得动？”

    “散户大多眼高手低。眼高：涨到天上了才能看见，手低：手在极低位置才会割肉。”

    “散户：你礼貌吗？”

    “你再骂？再骂？”

    “真实。”

    “没有韭菜，镰刀割什么？吃什么？如果一桌麻将只有一个韭菜，那么很快就会三缺一，一把镰刀三个韭菜才能玩的久，不能让韭菜流了血又嘲讽人家。”

    “我作为拉沙天团的一员，表示不服…[狗头]”

    ……

    老杨在群里复盘分析当天行情：

    “今天两市延续震荡整理的格局，还是那句话，依然认定这是洗盘，这是第三天了我觉得差不多该变盘了，不同于前两天先跳水尾盘拉升回来，今天是向上冲之后大跳水，沪指收了一根倒锤头日K线，且收阴，上影线也很长。”

    “可以看到大金融板块，尤其是券商板块波动非常剧烈，下午13点半左右整个板块一度暴涨到5个点，结果一路跳水收盘后只剩不到一个点，主力那么好意为套牢盘解套？显然不是，就算解套也是为了拉升的更高，然后把韭菜套死在更高的位置，券商搞事情应该不会太远了。”

    “沪指今天的量能还是持续放量，全天成交2600亿，大盘最高上攻到2794点，差点就突破2800点了，最低下探到2744点，最终收在2751点，盘中向上回补了去年10月8日向下跳空的缺口便引发了一波大跳水，可见这个位置的抛压，解套了不少人。”

    “不过这是好事，所有解套的人在后面都是潜在的多头，现在解套出来透气没一会儿过段时间这批人会套在更高的位置。”

    “资金方米，今天沪指流出113亿，深成指173亿，创业板指41亿，大盘股流出最多，可能是天盛资本这周疯狂举牌大盘股，让许多小散跟风结果被主力教育了。”

    “尾盘跳水虽然引发市场不不小的恐慌，不过坚定这是震荡洗盘，和前两天不一样的是，我认为今天是超级主力在向上试盘，不用担心，即便短期调整也不改中期上升趋势。”

    “要注意开会可能出的重大消息，明天是有走出放量长阳的可能，已经洗了两三天差不多了，当然也可能会再震一天，因为明天是周五，后天就是双休日了，但明天即使不向上突破，下周一突破的概率极大。”

    “这周场外资金已经进很多了，光是明牌的超级主力天盛资本就疯狂举牌，天晓得一哥到底买了多少，那些没触及举牌线的股买来多少？不知道，但肯定不止表面上这17个举牌的大票。”

    “至于大盘，简单的用波浪理论分析，大盘目前运行在大三浪主升序列中，非常健康，没有任何见顶的迹象，重点关注开会能出什么消息。”

    ……

    当天晚上，各大股票交流群、股吧论坛等地方，股民们在热议顺浩大帝的事情，参与的人很高，甚至还有大佬P了一些图出来。

    如今大帝驾崩，群龙无首。

    顺浩特停被关小黑屋了，国不可一日无主啊，对吧，麾下一众小妖都有了想法，大帝无了，都想黄袍加身即帝位。

    有才的股民们将之戏称九龙夺嫡，丰范股份、德薪交运、立欧股份等六只小妖都被股民们选了出来，不够九个数，于是矮个里头拔高个，龙精药业、大智汇等三只个股被硬塞了进来凑够九个数。

    其中九天八板的丰范股份呼声最高，觉得能继承顺浩大帝的衣钵晋升为新的总龙头。

    这也是个老妖了，去年末可是走出了十连板的行情，而且还和东芳通信竞争跨年大妖，人气也不含糊，虽然最终失败了，但也打出了名气、打出了人气。

    丰范股份其实也是惨，前有东方老妖技高一筹压过一头，如今这波炒作又被顺浩大帝全方位压制，当了两回老二，若是放在其它时候，丰范股份绝对有两市人气总龙头的地位。

    但也恰恰说明丰范股份超有范儿，东方老妖现在已经垂死挣扎，而丰范股份第二波主升浪早就创新高了。

    ……

    2月22日周五，本周最后一个交易日开盘。

    随着顺浩大帝被关小黑屋，群龙无首的情况下，今天的早盘上演了精彩的夺嫡戏码，大帝倒下之后，情绪高标股出现了分化，呼声最高的丰范股份早盘迅速冲高逼近涨停但迟迟不能封板，分歧巨大，结果被德薪交运给卡位了。

    果然是大热必死。

    老杨在丰范股份里的仓位撤出来了，这波挣了40多个点，也是获利三千多万的大肉。

    利润兑现出来之后，老杨没有再打情绪高标票了，目前情绪炒作的票还有两个，一个是被关小黑屋的顺浩股份，这没办法了，昨天没出只能等半个月后出狱了。

    另外还持有一个低位低价小盘股大智汇，第一个板是老杨打出来的，而今天顶了一字板，目前浮盈38个点，老杨选择格局。

    一字板没有买点也没有卖点，躺好即可。

    情绪高标今天不能玩了，老杨想着去低位挖掘机会，做个高低切换，盘中看到了龙精药业这个票，也有点想打这个票，这是被硬塞到九龙夺嫡里的一个票。

    不过还是忍住了，大帝驾崩了，当下局面比较混乱，情绪火爆的时候可以闭着眼无脑干，只要胆子够大，而情绪退潮则是泥沙俱下，买错了容易大面伺候，低位票也是可以更低的。

    ……

