
()找到回家的路！
    
    大门给锁着，谁都不敢把门给打开，只能趴在墙头上往院子里看几眼。

    “怎么回事？”我开口质问道：“我说的往灵堂的地上撒五谷，你是不是没有按照我说的做。”

    我刚说完，院子里面就传来咿咿呀呀唱戏的声音，而且声音都还拉的细长。

    钱有为满脸懊恼的说道：“到了晚上，将我母亲的尸身重新放到棺材里面，想到白天的事情，我就和我弟弟商议了一下，找来半麻袋的五谷给撒在了地上。”

    “可是就在刚才，棺材里面有了动静，不等我们反映过来，我母亲就坐了起来，可是谁知道她见人就咬，连我都不认识了。”

    听完钱有为说的，我爬到墙头上，看着正在院子里面跳动着身子唱戏的老太太，却发现她只是脚尖着地，脚后跟距离地面，始终保持着两寸。

    鬼上身。

    五谷遮蔽了尸气，按理说应该不会发生鬼上身这样的问题。

    就算是尸变，也是棺材入土之后，尸体会陈年不腐，在下面会形成僵尸，对后代不利，可没想到这么快就发生了鬼上身。

    “你们守夜的时候，有没有什么事情发生？”

    钱有为摇摇头，我眼神犀利的看着他，可他想了半天，都没有想出来是什么问题。

    就在我准备要放弃的时候，不知道从哪里传来孩子的哭叫声，但是这个声音吧，听上去又渗的慌。

    “又来了，这该死的。”

    我还没有说话，钱有为他婆娘骂骂咧咧的从墙角抽出一根柴火棍就寻找着声音去了。

    我愣在了原地，听着这些声音，那些原本靠在墙头上看热闹的人，一个个跳了下来，接着一声猫叫声传来，像是被什么东西打中了。

    于此同时，砰的一声巨响，像是什么东西撞在了大门上一样。

    “怎么回事？”钱有才大喊一声，独自爬到了墙头上，这一看差点没有把他自己给吓晕过去。

    要不是墙根有人扶着，估计这小子直接滚在了地上。

    刘根叔站在一旁，也着急的和热锅上的蚂蚁一样。

    我知道事情不妙，院子里面唱戏的声音都没有了，在我迟疑的时候，又是砰的一声。

    院子里面就一个人，除了钱家死去的老太太，那就没有别人了。

    我伸手摸出鬼杵，没有展开，而是一个人翻到了墙头上，发现那死去的老太太正准备用脑袋去撞门。

    见我坐在了墙头上，抬起脑袋诡异的看着我，一双眼睛漆黑而深邃，嘴角微微上扬，像是看到了猎物一般。

    喵……。

    一声猫叫传来，这老婆子突然抱着脑袋，一头撞在了大门上。

    接着从地上爬起来，抬头死死的盯着我。

    我回头看向钱有为。

    “让你老婆回来，别再去打猫了，我知道问题出在哪里了。”

    说着，我跳到了院子里面，手里的鬼杵也顺势展了开来。

    那老太太看着我，咯咯笑了起来。

    我挥动手里的鬼杵，打在这老太太的胸口，只听见从对方嘴里发出一声猫叫声，接着就倒在地上没有了动静。

    等到众人开门进来，看到老太太躺在地上没有了动静，这才敢动手将其放回棺材里面。

    钱有为满脸惊恐的来到我的面前，脸上再没有之前的不屑。

    我收起鬼杵，看着被重新放回棺材的尸体。

    “晚上你们守灵的时候，是不是有猫跳到棺材上喊春？”

    我这样一说，钱有为脸上立刻就变得悚然起来，最终点头承认。

    “江大师，你看你有什么办法，能让我母亲入土为安吗，在这么折腾下去，我们家真的要崩溃了，你要多少钱都成，我就是砸锅卖铁也给你凑出来。”

    现在根本不是钱不钱的问题，如果我是冲着钱来的，肯定第一时间是要他们把钱准备好才来。

    这个情况，我敢保证，就是潘奕来了，也不知道该怎么做。

    “人死之后，是很忌讳猫狗这些动物靠近尸体的，你们晚上在跟前守灵，就怎么能让猫靠近棺材呢。”

    “猫狗是最容易冲灵的东西，眼睛里能看到一些人眼看不到的东西，现在发生这样的事情就是那只猫造成的。”

    钱家人都是一脸懊恼，但是现在说什么都晚了。

    “赶紧找人，去找大量的老桃木。”

    “还有坟地，就我昨天给你点的地方，赶紧找人去挖，既然你们不想让火化，那就只有赶紧入葬了。”

    “坟地的尺寸要三米三见方，还需要大量的桃木来填充，所以这些东西你要是再准备不来，那你的事情，我就是真的没得管了。”

    我说这些话，也不是为了威胁钱家人。

    尸体发生尸变，谁也不想的。

    猫在尸体跟前徘徊，已经冲到了尸体。

    民间有一句古话是这样的说的，猫喊春，鬼上门，老狗哭，家死人。

    所有动物中，猫属于最邪的存在，狗虽然通灵，但是狗的眼睛能看到人眼看不到的。

    今晚上，我是回不去了，只能和刘根叔待在钱家帮忙。

    到了早上，坟地还有桃木都已经准备好。

    接下来就是盖被钉棺。

    等到棺材在屋子里面被抬出来的时候，已经是一个小时之后的事情了。

    我算了一下时辰，现在是早上九点钟，棺材只有过了十点，才能出门。

    现在棺材和祭桌，都被放到了院子中央，就被放到太阳底下，而家人亲属，正在往棺材上挂绫。

    坟地那边，我还需要过去一趟，棺材下葬之前，需要用桃木在最下面垫上一层，我让钱有为打造一副桃木椁，他也没有按我说的做，现在只能用这样的办法。

    来到坟地这边，三米三的大坑已经挖好，好几个村民都在这里等着，见我过来都是一脸的兴奋。

    “小先生，普通人家的坟地，都是按照棺材尺寸来打墓，你这怎么直接就挖这么大？还有那钱家老太太，昨晚上闹的这么凶，是怎么回事。”

    看这些人好奇，我只是呵呵一笑，多的话也没说，只是让他们帮着我用桃木在坑底垒起一米高的深度，其余的我什么也没说。

    这些村民见我不说话，也都识趣的没有再问。

    看了看时间，差不多到了送棺的时辰。

    从坟地回来，棺材都已经被搭好，平时送棺抬棺的人只要八个就可以，这次我让人加到了十六个，因为我知道这到了路上肯定还会有事情发生的。

    过了十点，钱家的亲朋好友跪倒一片，开始哭丧。

    “我还有一句话要交代，到了路上，所有人都得听我的指挥，要是有人不听，可以选择不去，但如果去了没听，所有的后果，你们钱家人自己消化。”

    “拿瓦来。”

    钱有为将一只公鸡和一摞瓦片交到了我的手里，那些抬棺材的人也都清楚我的身上，我没有开口之前，他们也按兵不动。

    我将公鸡放到棺材上，拿起一片瓦，在棺材板上一拍，瓦片破碎开来，公鸡惊叫三声。

    “起棺。”

    那十六个人早就准备好了，伴随着一二三的声音，将棺材给抬了起来，我站在旁边，棺材抬起来的那一刻，木桩子都被压得吱吱作响。

    这棺材不大，顶多一百多公斤，加上里面的尸体，三白公斤撑死。

    可这十六个人抬的棺材，竟然还这么吃力。

    我跟在棺材旁边，左手拿着一摞瓦，这些瓦片，我还自由用处。

    出了钱家门，哭丧的队伍开始嚎啕大哭起来。

    我站在棺材侧面，准备开始走的时候，伸手在棺材底摸了一把，结果我的手上满是水珠。

    看来，还是有些不甘心啊。

    一路上，倒也没有什么事情发生，就是抬棺的那些人，他们脸上的表情告诉我，这棺材已经重到了极点。

    “停！”

    眼看到了河边，我让所有人停下。

    “一会过桥的时候，所有人都把眼睛闭上。”

    “只要你的脚踏上了桥，就不要给我停下一步，直接放心大胆的往前走，我不知道你们会听到什么声音，但是无论你们听到什么，都不能给我停下，更不能睁开眼睛。”

    “我还是之前的话，谁要是不听，出了事你们钱家人自己消化。”

    “一会你们就听我摔瓦的声音，所有人朝着摔瓦的声音走，就一定会没事的。”

    “闭眼！”

    我说完之后，冲到队伍的最前面，伸手撒了一把纸钱出去。

    啪！

    我抽出一片瓦摔在地上。

    所有人开始走动，每隔五米，我摔碎一片瓦。

    本以为会没事发生的，眼见就要过桥了，问题还是出现了。

    只听见身后砰的一声闷响，棺材直接落在了地上。

    “不许睁眼，往前走。”

    说着我手里的瓦片直接摔在地上。

    等到所有人离开桥面，我看着落在桥上的棺材，不知道什么时候，那棺材上落了一只黑猫，通体硕大，基本上已经赶上小羊犊子了。

    这么大的猫，我还从来没有见到过。

    这只黑猫坐在棺材上，两只壁黄的眼睛死死的盯着我看。

    周围的人都睁开了眼睛，看着这诡异的一幕，忍不住打起寒战来。

    “这只黑猫，不是钱有为他母亲养的那只吗。”

    “对啊，前几天我还见老太太抱着它串门来着，怎么这才过了几天，就长这么大了。”

    周围人议论纷纷，钱有为看着那只黑猫，有些说不出话来。

    我大概明白着黑猫是什么意思了。

    “所有钱家人，上桥。”

    虽然他们不解，但还是照做了。

    那只黑猫坐在棺材上，一动不动，壁黄的双眼，死死的盯着众人。

    “跪下。”

    “三个响头。”

    “我不让起，谁都不准起来。”

    等到三个响头过去，那只黑猫站起了身子，喵喵的叫了几声，接着转身离开，朝着桥那头走去。