    第391章虎卫军发现二人行踪

    不冷？

    她冻的身体止不住打颤，脸色都开始有些不太对劲了，怎么可能会不冷？

    吴世匿径直走向她，动作十分蛮横地将棉衣裹在了她身上，“你不冷，也得顾及着肚子里的孩子。别等到时候皇上的病治好了，你却有个什么三长两短。到时候皇上非得扒了我的皮不可。”

    他将洞穴内的柴火烧得更旺了一些，“你要是困了就睡一会儿，这有我看着。”

    折腾了一整日，沈辞忧是有些困倦。

    她交代吴世匿，让他靠着火堆近一些，以免伤风感冒，而后自己靠着穴壁，缓缓睡去。

    丹药炼制好后，吴世匿将他取出来，将它仔细装进自己随身携带的锦盒之中。

    洞穴万灌进来的风冷的人瑟瑟发抖。

    他探首出去看了一眼，才发现不知何时，外面竟然又下起了雪。

    且这一次，雪更密更急。

    回到洞穴内，他发现沈辞忧的神色有些不太对劲。

    她的脸色发红，吴世匿伸手摸了摸她的额头，也是烫的厉害。

    不出意外，她应该是发烧了。

    吴世匿叫了她好几声都叫不醒她，心中略微有些着急。

    他右手打了个响指，一个电暖气凭空出现在了洞穴内。

    而在他的旁边，还有一个崭新的发电机。

    他将电暖气打开对着沈辞忧，又向洞穴的入口处一挥手，洞穴入口立马被厚厚的棉被遮盖严实，一丝风都透不进来。

    而后，他又不知道从哪里取出来了一杯热水，往里面添加了一些感冒冲剂，喂沈辞忧喝了下去。

    做完这些，他才略微能安心些。

    他坐在一旁，静静地看着沈辞忧。

    “你啊，还是和以前一样，一点都不让人省心。”

    他轻轻抚摸着她散乱的青丝,眼神中满是宠溺,“不过我很开心,你能给我一次护着你的机会。”

    “从前这样的机会从我手边溜走，我连后悔的权力都没有。”

    他就这样目不转睛的盯着沈辞忧看了一整夜，直到天色渐渐转亮,见沈辞忧的眼皮动了动，他才大手一挥,将所有不属于这洞穴里面的东西全都收了回去。

    沈辞忧睁眼的时候,见吴世匿躺在柴火堆旁正睡得香甜。

    她看一眼盖在自己身上的棉服,于是偷偷摸摸起身，将棉服盖在了吴世匿身上。

    感觉到了动静,吴世匿缓缓睁开眼。

    “醒了？”

    沈辞忧有些无奈的指了指洞穴外，“你觉得这种情况，咱们还能下山吗？”

    吴世匿揉了揉惺忪的睡眼,朝外面瞄了一眼。

    “这？？”

    他看见一夜之间,外面的积雪少说也有一米多深了。

    要踏着这样的积雪下山,可是件极危险的事。

    他伸了个懒腰,打着哈欠嘴里含糊道：“看这样子咱们也走不了，要不咱们再在上山住一天？”

    “有病？”沈辞忧拉着吴世匿的手腕,将他拽了起来，“现在不走，如果一会儿再下雪,咱们不得被埋在洞穴里？”

    吴世匿这才懒洋洋道：“好吧好吧，那就慢慢走,总能下山。”

    沈辞忧：“药炼好了？”

    吴世匿拍了拍怀中揣着的锦盒，“这是正事,肯定含糊不得。”

    两个人结伴而行，下山的路,每走一步都胆战心惊。

    好在,虽然走得很慢，但还是赶在天黑之前下了山。

    刚一下山,他们就遇见了几名穿着虎卫军服制的人，在盘问当地的百姓。

    吴世匿拉着沈辞忧躲在了一旁。

    “有没有见到画像上的人？”

    “嘶......看着面熟,好像是才帮着破获了一起大案的外来人,听说他们上南七山了。”

    “那便追上山去！”

    虎卫军们向着山上行去，吴世匿结巴道：“完了完了，怎么都追到这儿了？你看见那张画像了吗？上面不单单有你,还有我！”

    “看见了。”沈辞忧云淡风轻道：“那又怎么样？”

    “怎么样？你说得轻巧！”吴世匿佯装出一副紧张模样来,“你看那些虎卫军的架势，那皇帝八成是以为我跟你一起私奔了,要让他们把我捉拿回去！你是皇后你当然不害怕,我回去了还不得被皇帝把头给砍了！”

    沈辞忧：“你怕什么？之前瞒着皇上出宫，是因为告诉了他他也绝对不会同意让我来，而且他没有了从前的记忆，对我多少也不能尽心。”

    “但是现在你丹药都炼制好了，让他吃下丹药恢复了从前的记忆，再跟他解释一番就成了。你又不是第一天认识他，你觉得他像是不讲理的人吗？”

    “像！”吴世匿斩钉截铁道：“没人比他更像了！”

    他急得在原地打转踱步，“不成不成，我不能跟你一起回去。”

    “这样吧，你先回去，给他把药吃了，然后看看他恢复记忆了之后是个什么反应。”

    “我可不想明明是做了一件好事，回去还让他把我的头给砍了！”

    说完,吴世匿脚底抹油打算开溜。

    忽而，一道黑影闪过,落在了吴世匿面前。

    拦住他去路的不是旁人，正是楚越之！

    他眸色清冷看着吴世匿,腰间别着的宝剑下一刻就要出鞘。

    “吴大人，你果然和皇后娘娘在一起。”

    吴世匿解释道：“这、这个,你听我解释，我......”

    楚越之截断了他的话，“你不用跟本都督解释，有什么话，还是留着回宫后跟皇上说吧。”

    他一挥手，霎时间有七八名虎卫军冲上来将吴世匿擒住。

    沈辞忧唤道：“你们做什么？把他放开！”

    楚越之：“皇后娘娘还是不要理会他的好。为着您假传圣旨私自离宫的事，皇上动了大怒。还请您尽快和微臣回宫复命，免得事情落得一发不可收拾的地步。”

    沈辞忧沉声道：“你们这样的阵仗是要做什么？难不成皇上当真以为本宫和吴院判之间有什么？”

    楚越之：“皇上有没有这样觉得不重要，但是娘娘您在岐郡县侦破奇案一时，已经传回了江都。如今，满朝文武都已经知道了您私自离宫的事，您说说看，这件事皇上如何还能坐视不理？”

    他躬身一揖，对沈辞忧做了个请的动作，“无论娘娘为何离宫，发生了何事，还请快些跟微臣回江都，再做打算。”

    (本章完)

