
这声音好熟悉，陆昱霖激动地叫了起来：“淑娴，我是昱霖啊，你不认识我啦？”

“昱霖？你是陆昱霖？”枪从陆昱霖的脑袋上移开。陆昱霖转过身去，原来用枪顶住他脑袋的是淑娴的姐姐淑妍。

“真的是你，昱霖，你比以前长高了，壮实了，也黑多了。而且还穿着这身军服，我一时还真没认出你来。”

“淑妍，怎么是你？你怎么有枪？你怎么会出现在这儿？”

“昱霖，我一时半会跟你说不清楚，你先进屋吧。”

许淑妍把陆昱霖带进了一处带院子的民居里。屋里跑出五六个年轻人，为首的是一个黝黑的壮实的汉子。

“淑妍，这是什么人，你怎么把他带来了？”那汉子警觉地上下打量这陆昱霖。

“明峰，这是陆昱霖，我妹妹淑娴的男朋友，黄埔军校的学生。”

“你好，我叫徐明峰。”徐明峰伸出手去。

“你好。我叫陆昱霖。”陆昱霖也伸出手去。

徐明峰想试一试陆昱霖，用力握着陆昱霖的手，陆昱霖也立马明白了对方的意图，所以也暗自较劲，用力握着徐明峰的手。

“我说你们俩是不是相见恨晚呢，怎么握个手都没完没了的。”淑妍在一旁看得仔细，知道这两男人在暗暗比试。

听许淑妍这么一说，两人连忙松手，双方的手背上都留下了白白的对方的指印。

“你好，老弟，我听淑妍说起过你。你怎么会到南京来的？”徐明峰给昱霖倒了一杯茶。

陆昱霖接过茶杯，喝了一口：“我们军校搬到南京了，现在叫中央陆军军官学校。再过几个月，我就要毕业了。”

“那你毕业后有什么打算？”

“我想去我同乡蒋光鼐和蔡廷锴的十九路军那里。蒋将军跟我们家还是住一条街上的街坊邻居呢。”陆昱霖颇有自豪感。

“蒋光鼐和蔡廷锴将军都是有血性的军人，你去他们那里应该是个不错的选择。”徐明峰颔首表示赞许。

“哎，淑妍，你们是怎么回事啊？怎么还有枪？”陆昱霖疑惑地望着淑妍和明峰。

“昱霖，今天我们见面的事，你只能烂在肚子里，见了谁都不能说。我们是谁，你以后自然会知道的。”

“连淑娴也不能说吗？”

“最好别说。”

“那她现在也在南京吗？我已经快一个月没收到她的信了。”

“不，她还在上海上大学。”

“那我们以后还能见面吗？”

“我们都是热血青年，都在为这个国家效力。兄弟，或许我们以后还会碰面的。”

“好，后会有期。”陆昱霖跟徐明峰再次握了握手。

南京中央陆军军官学校的礼堂里，正在进行毕业典礼。

“各位学员们，今天对于你们来说，是个重要的日子，因为你们即将从这所军校毕业了，这几年你们在军校里摸爬滚打，学到了各种军事本领，你们将是我们国家的军事英才，今后，你们将率领将士们浴血沙场，保家卫国。同学们，大家都知道，目前我们国家正处于危难关头，军阀割据，相互缠斗，而日寇正虎视眈眈我国的东北，民不聊生啊，俗话说，乱世出英雄，现在正是你们展现雄才大略的时候，我希望在座各位，能倾注平生之所学，扶危困，济苍生，不负国家对诸位的厚望。”

陈主任的一番掷地有声的话语，让学员们热血沸腾。

毕业生们陆续上台领取毕业证书。陆昱霖从陈主任手里接过毕业证书，庄严地行了一个军礼。陈主任也回敬致意，满意地向他含笑致意。

毕业典礼结束之后，举行了联欢会，陆昱霖上台弹奏了一曲威尔第的《凯旋进行曲》，令人精神振奋。

最后，由陆昱霖钢琴伴奏，全体官兵在陈主任的慷慨激昂的指挥下高唱黄埔军校校歌。

怒潮澎湃，党旗飞舞，

这是革命的黄埔。

主义须贯彻，纪律莫放松，

预备作奋斗的先锋。

打条血路，引导被压迫民众，

携着手，向前行，

路不远，莫要惊，亲爱精诚，继续永守。

发扬吾校精神！发扬吾校精神！

操场上，陆昱霖和谭敬廷望着正在操练的新兵，颇有感慨。

“谭大哥，我们终于毕业了。”

“是啊，没想到这么快就要离开军校了，我还真想念军校的生活。”

“来，我们一起去校门口拍一张合影吧。”

“好。走。”

陆昱霖和谭敬廷两人在军校校门口留下合影。

“谭大哥，你毕业后去哪里？”

“我还没最后决定，你呢？”

“我想去蒋光鼐将军的十九路军，陈主任已经给我写了举荐信。十九路军的总指挥蒋光鼐和军长蔡廷锴都是我们同乡，而且这是一支闻名遐迩的铁军，我相信我们会在那儿有用武之地。要不，你跟我一起去吧。”

“也好，我们相互之间可以有个照应。”

九一八事变令全国人民同仇敌忾，各地纷纷上街游行，要求国民政府积极抗日救国。

在上海震旦大学校园内，学生们群情激奋，大家忙着书写标语口号，制作传单横幅。

“淑娴，你们历史系准备得怎么样了？”一位男生跑过来问道。

“都准备就绪了，弘达，我们什么时候出发？”

“等教授们到齐了就出发。”

不一会儿，教授们都来到了操场上。

“爹，你也参加？”淑娴看见父亲许恒亮也站在队伍中，连忙走了过去。

“这么重要的事，你爹怎么能缺席？”许恒亮虽然抱恙在身，但斗志昂扬。

“可你的肺病还没好，医生让你卧床休息。”淑娴有些担心父亲的病况。

“喊几句口号，走几步路不会有事的，丫头，你别担心你爹了。好了，大家伙准备好了吗？出发！”

浩浩荡荡的游行队伍朝市政府方向进发，大家高举旗帜，振臂高呼：

“驱除日寇，还我河山！”

“军民合作，抗战到底！”

“同仇敌忾，抵御外侮！”

“打倒日本军国主义！”

“全中国同胞团结起来，消灭日本法西斯！”

……

忽然，警哨声响起，大批军警跑过来，阻止游行队伍前行。

游行队伍与军警对峙着，学生们便站在原地高喊口号。

一个大腹便便的警官站在警车上，手拿喇叭，向学生喊话。

“同学们，请大家静一静，我是巡捕房警长胡孝廉，你们听我说，你们的请愿书市府已经收到了，他们会把大家的心声转达给最高当局，所以请大家稍安勿躁，耐心等待。”

“可为什么到现在还迟迟没给我们答复，我们要求政府立刻出兵抗战，可为什么到现在还按兵不动。任凭倭寇横行？”许恒亮向胡孝廉质问。

“就是，为什么还按兵不动，难道要等日本鬼子打进关内吗？难道关外不是我们的国土吗？”

“东北同胞已经备受凌辱，难道政府坐视不管，听之任之吗？”

学生和老师们你一句我一句质问胡孝廉。

“一切都要从大局出发。”胡孝廉有些招架不住，从裤袋里掏出手绢擦了擦额头上的汗。

“什么是大局？战火已经在东北蔓延了，中华民族已经到了生死存亡的时刻了，难道这不是大局？”许恒亮继续质问。

“你们这是投降派的论调。”

同学们再一次振臂高呼：”宁当战死鬼，不当亡国奴！”

“同学们，你们请听我说，你们还是学生，应该以课业为重，这种国家大事应该由最高当局来决断，我们要相信政府嘛。”

“国家兴亡，匹夫有责。”

“苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。”

“爱国无罪，抗日有功。”

胡孝廉望着群情激昂的游行队伍，无奈地摇了摇头，从警车上下来。

“准备高压水枪，把这群学生赶走。”胡孝廉轻声地向身边的警察下达命令。

没过多久，警察便调来好几辆消防车，拿着高压水枪，朝人群喷射过去。瞬间，游行队伍被高压水枪冲散，好些个学生倒在地上。

许恒亮也被水柱射中，跌倒在地，淑娴连忙过去搀扶。

“爹，你怎么样，没事吧。”

“我没事，没想到这群混蛋竟然罔顾民意，迫害爱国师生。”许恒亮突然咳嗽不止，一口血痰喷涌而出。

“爹。”淑娴心急火燎地望着父亲。

“我没事，我没事，我还死不了。”许恒亮朝淑娴摆摆手。

“许教授，你不要紧吧，走，我背你。“朱弘达跑了过来，背起许恒亮就走。

许恒亮被送进了医院，医生仔细检查了一下他的病况。

“大夫，我爹怎么样了？“

“老先生旧疾未愈，今天又被水淋了，这寒冬腊月的，别说是个上了年纪的人了，就是年轻人也扛不住啊。现在还在发烧，我已经给他打了退烧针了，这肺病得好好养着，不能太劳累。我家是祖传中医，要不我给你开个药方，你去药铺里抓些药，好好调理调理。“

“谢谢你，大夫。“

大夫开好方子，交给淑娴。

淑娴拿着药方，前去药铺抓药。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374328"  chaptername="第六章  游行请愿">加入书签</a>
</div>
