
　　以大坚帝国为首的几国高层纷纷向秦风发难。

　　秦风听的则是微微一笑：“呵呵，各位，你们在说什么啊？什么叫内政啊？之前的秦臣帝国是主动投降小秦帝国的，而且那时候那么多平民受压迫，他们解救这是正义之举啊。”

　　秦风的话一说，南度帝国的国君气的嘴都要歪了：“秦风，你什么意思？难道我们国家的民众全是在受压迫吗？你是在讽刺我们无能吗？”

　　秦风耸耸肩膀：“呵呵，当然不是了，你千万不要误会，在我看来你们国家最平等自由，对民众最好了，他们起义完全是因为吃的太饱，过的太好没事干。”

　　“我这么说相信各位一定没有意见吧？”

　　秦风一边说一边看向了其他几个国家的高层。

　　下一刻大熊国的拉大卡听的直接笑喷了；“哈哈，没错，没错，我看南度国的治理也是井井有条啊，现在二十六个省整齐的分成了两个国，而且老百姓安分守己，从来不会闹事。”

　　其他几国的人听的也是哭笑不得，但他们这次是站在南度国立场的，赶紧道：“拉大卡先生，你是不是太过分了？”

　　“是啊，拉大卡，你不必如此苛刻吧，南度国已经够乱了，你怎么不能如此说话。”

　　拉大卡不屑一笑：“怎么？我哪里说错了吗？难道你们认为南度国的治理很乱吗？”

　　那帮人被噎的一结，也不知道说啥好了。

　　拉大卡不屑一撇嘴：“呵呵，你们都认为他们治理的很乱了，那分裂不是必然的吗？小秦帝国的治理可是好太多了，不然哪会有那么多人投降过去？”

　　南度帝国的国君听的瞬间站了起来：“你……你什么意思？拉大卡，难道你觉得小秦帝国搞分裂是对的吗？那是不是哪天你们大熊国有一个势力分裂也是对的？”

　　拉大卡不屑一笑：“呵呵，我们大熊国不是你们南度国，人民生活安定，你想等我们分裂，还不如等着你们亡国来的快。”

　　“还有十个省还在这里叫嚣，真不知道你有多么愚蠢，叫了帮手七八百万人灭不掉一个起义军，不分裂才怪。”

　　“告诉你，我们已经与小秦帝国建立了合作，你再叫我们就支持小秦帝国继续扩张。”

　　他说到最后那语气不屑到了极点，更或者说这也是他的一种报复，他是最先帮南度帝国和大秦帝国谈判的，而且第一次谈的也是最好的，那会小秦帝国占据五省，他谈的让小秦帝国让出了三个省。

　　可是第二次南度帝国自己把事搞砸了，他再帮忙谈判，对方却直接投向了大坚帝国的阵营，他就恨的要死了，感觉这南度帝国是忘恩负义之辈。

　　结果第二次小秦帝国也彻底崛起了占据了九省之地，在他看来那就是活该，是南度帝国背叛他们的后果。

　　这次再谈判南度帝国已然只剩下了十省之帝，小秦帝国则占据了十六省，他更是在心眼里看不起南度帝国了，这垃圾东西，联合大坚帝国都失败了，不但丢了地盘，还让小秦帝国拥兵数量达到了上千万之多。

　　最重要的是，这一上小秦帝国彻底崛起了，根本也不是随便谁能拿捏的了，他们得到了南度帝国和大坚帝国几百万的军队和装备，正是兵强马壮的时候。

　　特别是还有秦风的大秦帝国在后面操控，现在要是哪个敢打小秦帝国，想赢的几率太小了。

　　而他在来之前国君也给他说了，让他和小秦帝国打好关系，以期将来有更多的合作，毕竟等着小秦帝国现在不差钱也不差粮，却需要大量的战后重建啥的。

　　这可是块大蛋糕，大秦帝国会分一部分，他们也很想分一部分。

　　反观那南度帝国已经没有了太多价值，那国家用兵连败，损失惨重，现在人才也大量流失，最重要的是还说不定什么时候被拿下。

　　这样的国家和政权是不值得他们扶持的。

　　不过拉大卡一说，南度国国君也有些纠结了，他有心反驳，但现在他真不敢再跟大熊国搞出矛盾，以前他们就不是大熊帝国的对手，更别说现在了，真要是惹怒了大熊国，说不定啥时候就把他们灭了。23sK.com

　　所以只能转头看向了大坚帝国的代表。

　　那边代表还是上次的史科，这会赶紧站了起来：“呵呵，好了，拉大卡，我们是来帮助和解的，不是来挑起矛盾的，你又何必一来就针对南度国？”

　　“是啊，拉大卡先生，我们要谈判总要好好的谈吧，这样挑起矛盾，只会让关系越发的激化。”

　　拉大卡听的一笑：“呵呵，好吧，那各位继续发表意见吧，反正刚刚秦先生已经说了，支持小秦帝国现在的政策，也支持他们固守现在的疆土，我是站在秦先生这一边的。”

　　“既然现在领土已经以河为界分开了，那以后谁也不要打谁了，就守着自己地盘好好执政就好了。”

　　他的话一说，那大坚帝国的人也皱起了眉头，这谈判才刚刚开始，大熊帝国就站在了秦风的一边，公然支持小秦帝国了。

　　这会他们要是不说话，怕是后面会更难搞，所以转头看向了秦风：“秦先生，你确定你是支持小秦帝国这么做吗？难道你不觉得他们应该把最近打下的地盘还回去吗？”

　　“如果按照你这个理论，那是不是所有国家都可以去占别的地盘？然后打了之后不还呢？”

　　秦风淡然笑笑：“呵呵，史科先生，你在说什么？你们大坚帝国又想去哪里抢地盘了吗？还是说又准备打仗了？”

　　“我……我什么时候说我们要打仗了？我是说你这样纵容小秦帝国扩张，这不就是说可以弱肉强食吗？”乐科纠结的道。

　　秦风摇摇头：“我没有说过这话啊，什么弱肉强食？你是不是对这小秦帝国的发展的什么误解啊？以前的南度帝国是弱肉强食，他们高种姓压迫低种姓，现在在他们国家也是一样啊？”

　　“小秦帝国就是不满这些才组织人反抗的，他们要求的是平等自由啊，你们大坚帝国不也是一直提倡平等自由吗？难道你们觉得南度帝国的政策很好吗？还是说你们实施的也是这样的政策，我可是听说了，你们国家也有很多阶层的。”

　　秦风的话一说，史科赶紧摆手：“不可能，当然不一样，我们是高度自由的国度，跟南度帝国怎么可能一样。”

　　他们大坚帝国可是相当注重国际形象的，虽然也有各种压迫，但对外宣传那是绝对的平等自由。

　　但他的话也让南度帝国的国君瞬间尴尬了，这大坚帝国可是他们请来的帮手啊，现在倒好，直接把他们南度帝国说成了不自由的国家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第七百五十四章 尴尬的南度免费阅读。https://xs.23sk.com 