
    夜幕降临之后，秦隐带着两百多万大军浩浩荡荡的渡过长江，直奔双鸭山而去。

    此时天色昏暗！

    四面只能看到一片片黑乎乎的山脉，隐隐约约还能听到一阵阵惊天动地的喊杀声，可是秦隐却下令大军不得点火把。

    不仅如此，他还命令飞熊军出动！

    一路所过，敌人安插在山林和河滩附近的暗探，全部被飞熊军暗中斩杀，几百万大军连火把都不点一个，在黑夜之中人人禁声，摸黑就往双鸭山杀去。

    秦隐这是想反偷袭啊！

    朱元璋与乾隆以为大乾援兵大概会在明日一早杀到，可惜他们错了，秦隐不惜跑死马也要冲杀过来，为的就是把他们连锅端了，彻底把两大帝国剿灭在此。

    黑夜之中，大军疯狂行军。

    幸好士兵们都是武道高手，黑夜之中大家眼能视物，就算是爬山路也没有丝毫的障碍，所以秦隐的偷袭计划十分完美，大军正迅速的杀入双鸭山。

    越靠近战场，喊杀声就越是惊人！

    秦隐等人的脸色都十分不好看，想想赵云他们几十万骑兵，竟然要面对几百万敌军的围追堵截，大混战之中全力拼杀，体力消耗严重，哪怕是武道高手也要被人海战术堆死的呀！

    “加速！”

    秦隐恼怒的低吼，全军将士全部沉默，大家闷声不语，但是每个人心里都憋着一股子杀气，大家沉默的赶路，每个人的手却忍不住握在了刀柄之上。

    大家在渴望鲜血！

    大乾帝国自建国以来还未遭遇如此让人愤怒的情况，几十万弟兄别人围殴，大家自然不肯轻易放过敌人，所有人都在憋着一口气，等杀入战场，就是大家爆发之时。

    近了！

    大家距离战场越来越近，大家翻山越岭，终于靠近了双鸭山战场，走在最前面的秦隐与飞熊军，已经能看见下方草原上的战况。

    此时草原之上，火光冲天，到处都是火把与火堆，战场上四处起火，所以哪怕是黑夜之中，也绝对不影响观察敌情以及战斗。

    “嘶！”

    秦隐一眼看去，顿时震惊的倒吸一口凉气，脸上也露出了一丝丝肉疼之色。

    情况果然如他预料的一般惨烈！

    大乾五十万骑兵部队中的战马，死的死散的散，整个战场四处都是马的尸体，几乎没有多少战马还是活着的，这一战胜负且不论，50万匹战马的损失，就足以让人心疼的吐血。

    不过这还在秦隐的意料之中，他倒是没那么心疼，战马损失了也就损失了，大不了以后再买，以大乾帝国的财力物力就算再买几百万匹战马也买得起，何况大清大明被灭也能缴获不少。

    可是士兵的损失，却让秦隐心疼啊！

    一眼望去，大量的大乾士兵疲惫的在厮杀怒吼，他们三人一组，与潮水一般涌来的敌人不断拼斗，个个身上带伤，个个伤痕累累，个个鲜血淋漓！

    半日厮杀，是谁都会疲惫的，此刻哪怕是张飞赵云等绝世猛将，也是杀的浑身鲜血满目狰狞。

    粗略估计一番，五十万骑兵在这半日的厮杀之中起码损失三成！

    换做是其他帝王看到才损失三成兵马，也就是十五万人而已，肯定不屑一顾，看都不会多看几眼，甚至会因为两大帝国损失上百万而心中窃喜！

    可是秦隐不一样啊，这些士兵一个个都是精锐之中的精锐，培养起来并不容易，可以说是他的心头肉呀。

    一下损失十五万之多，而且如果秦隐来的不够快的话，再过半天时间只怕所有人都已经累死在此，这种损失绝对是秦隐无法接受的呀。

    怒火在他心中燃烧！

    朱元璋与乾隆的身影也已经被秦隐捕捉到，此时他们正在兴奋的对战场指指点点，隐隐约约秦隐还听到乾隆在狂笑：“哈哈哈，赵云、张飞，尔等都是绝世猛将，现在投降还来得及，朕绝对不会亏待你们。入我大清朝，朕赐你们黄马褂与免死金牌，再赐你们高贵的满清皇族姓氏，让尔等世世代代享受荣华富贵！”

    “滚蛋！”张飞暴怒的声音传来：“我主定然马上杀到，尔等狗贼一个都跑不掉，到时候你们跪地求饶之事，我张飞定要你们好看！”

    “哈哈哈，你觉得可能吗？”乾隆狂笑：“乾贼想要驰援此地，最少需要一日时光，等到明天一早他杀到此地，只能给你们收尸。朕倒是想看看他那憋屈的脸色，一定十分好看。”

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼一声，他并没有故意隐藏自己的声音和踪迹，甚至特地运用一种特殊的技巧，让他的冷哼声犹如雷鸣一般轰响，直接霸道的传遍整个战场。

    战场之上，所有正在拼杀之人脑子一蒙，大家耳膜刺痛，最后齐齐震惊的看向后方山脉。他们一眼就看到大量的兵马，正在黑暗之中集结，而月光照耀下秦隐那魔神般的身影，更是让无数人目瞪口呆。

    “乾帝，是乾帝，他来了！这个恶魔来了！”

    “大乾军队杀到，天啊，好多人，他们全部都来了！”

    “怎么办？怎么办？他们来了！”

    两大帝国下至普通士兵，上至武将帝王，个个吓得毛骨悚然惊声尖叫，哪怕是朱元璋与乾隆也是一脸的不可思议。

    “不可能，他们怎么可能那么快到来？”乾隆震撼的咆哮。

    “哈哈哈！”张飞兴奋的狂笑：“老子刚才就说了，主上一定马上杀到的，兄弟们，援兵到了，给老子杀！”。，,。