    十五分钟后，叶辰出现在赌场后面的一个小庄园里。

    庄园不是很大，但是五脏俱全，叶辰出现在庄园的时候，已经摆好了一桌酒席，等着他上桌。

    王老三褪去了一身劲装，反而穿着旗袍，如江南的美女一般，手摇团扇的等着叶辰出现。

    见到叶辰走来，王老三嫣然一笑的说道：“小女子见过叶千岁。”

    与刚才赌场里凶恶的罗刹女相比，简直就跟七仙女一样温婉。

    叶辰淡淡的看着她：“说吧，找我有什么事？”

    “叶千岁，实不相瞒，我家主人对叶千岁，是没有丝毫恶意的。”王老三笑颜如花，吴侬软语，捂着嘴角笑道：“我家主人希望与叶千岁化干戈为玉帛，与您好好合作，共同双赢。”

    “哦？怎么个双赢法？”叶辰好奇的问道。

    “如果想要双赢的话，至少让你家主人出现与我一见吧？”

    “你家主人连面都不露，还想说出与我双赢的话，这不是搞笑吗？哪有人与人谈生意，连面都不漏的。”

    王老三美眸闪烁，微笑的摇头：“叶千岁，我家主人身份尊贵，而且十分的敏感，怎么能随便出面呢？”

    “您和我讨论，结果也是一样的。”

    “您又何必与我京西赌场过不去呢？人活一世，无非八个字：功名利禄，酒色财权！”

    “这八个字中，九千岁至少已经拥有了六个，您又如何非要与我们过不去？”

    她语重心长，微笑着的补充一句：“我家主人希望，您加入我们，与我们一起合作。”

    “您甚至可以加入圆桌会，成为幕后的几人之一，我家主人已经考核过您的资格了，您绝对有资格加入，而且只要您加入我们，将会是圆桌会最为年轻的人，没有之一！”

    “圆桌会？”叶辰眉头一挑。

    王老三笑呵呵的解释道：“名字没什么含义，就是随便取的。当初我家主人和几位元老，坐在一个巨大的圆桌子前，商量了一些事情，就组成了今日的燕京局面。”

    “为了方便，主人他们就把他们组成的联盟，取名为‘圆桌会’。”

    “圆桌会里都有什么人？”叶辰沉声问道。

    王老三依旧脸上带着笑容：“这个就不能告诉您了，不过我可以保证，圆桌会里面的人，绝对让您想象不到。”

    “只要你点头，答应加入圆桌会，我立刻带你去见我的主人。”

    叶辰一脸好笑：“与你们同流合污？”

    “为了赚钱，不择手段？放任赌场和假药在市面上横行？放任S霉素大行其道，危害普通人的健康？”

    “放任欧洲白药集团各种问题药物，一路绿灯，在华夏售卖？”

    王老三轻叹一声：“叶千岁，你也是穷苦出身，怎么就不懂呢？”

    “有些事情，你不做，总会有人去做，既然让别人做，不如自己做。”

    “至少，我们还有一整套完整的体系，可以让一切都规模化，合格化。”

    “我们所累积的财富，是你一辈子想象不到的。”

    “现在这么好的机会，让你加入，只要你点个头，就能一跃成为人上人，为什么非要做那些可笑的坚持呢？”王老三摇头，很不理解叶辰的想法。

    她的京西地下赌场，每年为上万亿的资金洗白，合法的进入市场。

    飞扬集团等企业，有多少来历不明的资金？要不是他们赌场，哪能这么快速化为合法的钱？

    叶辰摇头：“如果你是让我妥协，那么抱歉，有些东西，我会追查到底。”

    “退一步说，你们拿走叶夫人的钱，然后可笑的让这笔钱进入你们的口袋，还想让我跟着一起合作？”

    “你们的脑子是怎么想的？”

    叶辰忍不住的嘲讽：“如果我是你们的话，一头撞死算了。”

    “你主人也是个蠢货，代替我送他一句话，多行不义必自毙！”

    “以前的账，我会一笔一笔的跟他算清楚。”

    “呵呵，叶辰，我看你真的是准备找死了！”王老三见劝说不成，俏脸猛地一沉，又变成了一开始的玉面罗刹模样。

    “动手！”

    王老三一声令下，四周的屋檐上，顿时出现了上百个内劲武者，他们每个人手里，都拿着恐怖的劲弩。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    二话不说，当场放箭。

    一道道弩箭飞来，犹如雨点一般，朝着叶辰飞来。

    叶辰飞速后退，一脚踹翻桌子，挡在身前。“哒哒哒”所有的弩箭，全都落在实木桌子上，瞬间将桌子穿透，桌子分崩离析，彻底粉碎。

    王老三轻飘飘的后退，非常从容的离开被攻击的范围。

    叶辰捡起一把弩箭，对着那些内劲武者投掷回去。

    “嗖嗖嗖！”

    弩箭飞射，接着，只听到一连串的惨叫声响起，十几个内劲武者被击穿脖子和脑袋，当场暴毙。

    王老三的脸色，越发的冷漠，大声喝道：“叶辰，你还是认命吧。”

    “今天就是你的死期，你若是答应与我合作还好，要是不答应，你就准备下地狱吧。”

    叶辰喝出一声：“你以为就凭这些手段，能奈何的了我？”

    他整个人在空中旋转，卷起一道劲风，内劲涌动，那些弩箭在狂风之中，根本无法伤及到叶辰分毫。

    可叶辰也被逼的节节败退，这些弩箭的杀伤力非常恐怖，虽然不如子弹速度快，可是弩箭若是射中人体的话，造成的创口和破坏力，远比子弹恐怖的多。

    这也是为什么很多武者，宁愿用劲弩，也不用枪。

    百步之外，子弹厉害。

    百步之内，劲弩称王！

    “嗖嗖嗖！”

    无数弩箭，依旧铺天盖地的飞射而来，叶辰一退再退，被逼到了墙角，躲在了一块假山后面。

    上百内劲武者，大步而行，脸色冷漠的朝着叶辰围攻而去，刹那间，叶辰陷入险境之中。

    “给我全部拿下！”

    忽然，一道娇喝声传来，庄园院子的入口处，出现了一个端庄的女人，唐若萱带着三百黑虎卫，去而复返。

    她神情冷漠的下令：“一个都不要放过，如果有敢反抗者，杀无赦！”

    王老三俏脸猛然变色：“撤，快撤！”

