    

    
雨宫晴辉的表情一僵，“不……我本来是有别的事的，但是那件事中途失败了，所以来当牛郎……不对，我是因为没钱了，所以才……”

    
说着说着，雨宫晴辉差点把自己绕进去了，他表情古怪的看着林七夜，问道：

    
“那你呢？你一个入侵者，怎么也跑过来当牛郎了？”

    
“跟你一样，赚点钱。”林七夜顿了顿，“顺便，躲避一些人的追踪。”

    
“谁？”

    
“寒川家。”

    
听到这三个字，雨宫晴辉的眉头微微皱起，“寒川家追踪你？你……等等，昨天寒川司斩断山崎大桥，是因为你？”

    
“算是吧，当时从天而降的那一刀，就是为了杀我。”

    
雨宫晴辉注视着林七夜，心中突然有种不真实的感觉。

    
他跑到这里来当牛郎，本意就是想利用这里的情报网，探知一下昨天山崎大桥的都发生了什么，但他没想到，这一来就直接见到了始作俑者。

    
“寒川司为什么要杀你？”

    
“这个事情，有些复杂……”

    
林七夜将事情的前因后果都跟雨宫晴辉说了一遍，包括柚梨奈的事情，说完之后，雨宫晴辉看他的眼神都变了。

    
“柚梨黑哲的女儿，一直跟在你的身边？”雨宫晴辉眼中满是难以置信，“所以，她之前真的在横滨？”

    
“对啊，怎么了？”

    
“……没什么。”

    
看来，星见翔太之前得到的预言，是正确的……只不过自己没有找到她而已。雨宫晴辉叹了口气。

    
“你知道柚梨黑哲？”林七夜察觉到雨宫晴辉在听到柚梨奈存在之后，神情有明显的变化。

    
“我当然知道……而且，我和寒川司一样，一直在找他的女儿。”雨宫晴辉顿了顿，“但我没想到，她居然一直跟在你的身边。”

    
“为什么你们都在找她？她的身上有什么秘密？”林七夜问出了自己心中的疑惑。

    
雨宫晴辉正欲说些什么，犹豫片刻之后，四下张望了一圈，对着林七夜摇了摇头。

    
“这里不方便说，等晚上，我们换个地方。”

    
见雨宫晴辉如此慎重，林七夜点了点头，“好。”

    
……

    
大阪某处。

    
数十辆黑色的轿车在宽敞的车道上疾驰，庞大的阵列让周围的车辆都不自觉地退避开来，其中一辆舒适豪华的车辆后座，沈青竹静静地坐在那，看着窗外闪过的景色，眼中是深深的茫然。

    
这群手下……究竟要把他带到哪里去？

    
当天晚上浅仓健见过他之后，井守裕便安排车辆，带着浩浩荡荡的车队，连夜从京都驶出。

    
沈青竹以为这次和以前一样，就是去手下的某个领地转一圈，可谁知道这一坐就是好几个小时，虽然沈青竹心中一脸懵逼，但脸上还是只能保持淡漠冷酷的表情，仿佛一切尽在掌握之中。

    
终于，这些车辆停在了大阪一座摩天大楼的门口。

    
沈青竹一看到这座楼就想起来了，以前他带人来过这里，还发生过一场火拼，后来这里就变成了黑杀组的产业之一，属于自家的地盘。

    
此时，上百名西装革履的山本组成员已经等候在摩天大楼的门口，分成两列站立，似乎是在等待着什么。

    
几个小弟迅速下车，替沈青竹打开车门，沈青竹披着象征大组长地位的流云羽织，目光平静的扫过众人，迈步向着大楼的大门走去。

    
与此同时，两侧的上百位山本组成员，同时恭敬的深鞠躬，大声开口：

    
“恭迎大组长！！”

    
沈青竹面无表情的从他们面前走过，身上流露出淡淡的威严之气，浅仓健早已等候在了门口，同样对着沈青竹鞠躬，然后带路向大楼内走去。

    
他的身后，浩浩荡荡的数百名黑杀组与山本组成员，井然有序的跟随进入其中。

    
沈青竹坐上电梯，到了大楼的顶层，几个小弟站在一扇华丽的大门之前，替他打开了房门。

    
门后，是一个宽敞豪华的办公室。

    
沈青竹迈步走到巨大的落地窗边，俯瞰了这座城市片刻，然后不紧不慢的坐在了中央的转椅上，从手下手中接过一根烟点燃，平静的看着身前的浅仓健与其他几位山本组高级干部。

    
“大组长，我已经派人去打探寒川家在大阪的几处地盘的人员部署情况了，大概五天就会出结果，等到查清楚了他们的部署情况，我一定第一时间将结果送到您的桌上，请您定夺。”

    
沈青竹坐在那，嘴中叼着燃烧的烟卷，静静地凝视着浅仓健，没有说话。

    
浅仓健感受到沈青竹凌厉的目光，有些手足无措，他纠结了许久，试探性的开口：

    
“您是觉得五天太长吗？那……三天，三天之内我一定将结果递上来！”

    
沈青竹依然一言不发的凝视他。

    
浅仓健的额头渗出些许的冷汗，在沈青竹的压迫感下，他只觉肩上像是扛了一座大山，沉重无比。

    
“两天！两天之内！我一定摸清楚他们的部署！”浅仓健一咬牙，直接将时间压缩到了极致。

    
这两天，哪怕他们山本组全员不睡觉，也必须要将寒川家的底细打探清楚！

    
沈青竹见浅仓健一副要崩溃的模样，知道时机应该差不多了，再装下去，可能会露出破绽，于是缓缓将双眼闭起，微微点头。

    
浅仓健这才松了一口气，他的后背已经被冷汗湿透。

    
这就是大组长的压迫感么……

    
让人根本生不起反抗的念头啊。

    
不过可以看得出来，大组长是一个很追求效率的人，而且似乎对山本组的情况十分了解，清楚地知道他们所能做到的极限在哪里……

    
真是运筹帷幄啊！

    
我黑杀组有这样一位英明的大组长，再过一段时间，只怕整个日本的黑道都要向他们低头！

    
浅仓健心中对沈青竹的崇拜无以复加，他走到门外，对着两侧的手下说了些什么，不久之后，六七位身姿窈窕的青春少女便来到了办公室，排成一排站在沈青竹的面前。

    
“大组长，这两天您可能会有些寂寞无聊，这些都是我山本组培养出来的好苗子，请您……指点一二。”浅仓健对沈青竹投出一个“你懂得”的眼神。

    
沈青竹的眉头微皱，冷声开口：

    
“八个啊！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->