    第894章 斗圣骨骸复生

    “唐谷主不也一样有收获嘛。”陆云霄瞥了唐震一眼，轻声说道。

    唐震的这卷卷轴，还是从冰河谷冰尊者的手里抢来的。

    两人盯上了同一个目标，结果唐震技高一筹，直接打退了冰尊者。

    不过想来也是，唐震怎么说也是六星斗尊，冰尊者才是四星斗尊，根本不可能是唐震的对手。

    “还真是拉啊！”

    陆云霄心中暗暗摇头，三谷之中，也就只有冰河谷，最为弱势。

    无论是焚炎谷还是音谷，都有极深的底蕴，相反的冰河谷，倒真的有些浪得虚名了。

    虽然排名在三谷之列，但大陆上比冰河谷强大的势力，简直不胜枚举。

    “嘿嘿！”

    听着陆云霄的话，唐震嘿嘿一笑。

    得到了一卷卷轴，显然，他的心情，也是极为的不错。

    陆云霄翻了翻白眼，没有说话。

    如今的情况是这样的，场中有着三道卷轴残留。

    他得到了三道卷轴，唐震得到了一道卷轴，九幽地冥蟒族得到了三道卷轴，魂殿……

    嗯？

    魂殿竟然没有得到卷轴？

    不对，魂殿在干什么？

    陆云霄提起了注意力，目光猛然扫动，突然一顿。

    只见得视线之内，魔岩老鬼等几名魂殿强者，居然正在呈包围之状，对着大殿中央的那具斗圣骨骸缓步而去。

    “有点意思，混淆视听？”

    陆云霄似笑非笑地看着他们，大势力中，最先抢夺卷轴的就是他们。

    结果他们虚晃一枪，朝着斗圣骨骸去了。

    这是想让旁人忙于争夺卷轴，他们好趁机，收了斗圣骨骸？

    啧啧，还真是想的挺美的呢。

    “魂殿他们在干嘛？”

    “他们想要抢夺斗圣骨骸？”

    陆云霄的动作引起了小医仙等人的注意，循着陆云霄的视线，她们也是注意到了魂殿一行人。

    “要出手阻拦吗？”

    小医仙问道。

    “暂时不必，先让魂殿这些家伙好好喝一壶吧。”

    “总想着占便宜，他们也该吃吃苦头了。”

    陆云霄露出一抹神秘的笑容。

    “嗯？”

    小医仙不解，灰紫色双眸死死的盯着那斗圣骨骸。

    半晌后，眼瞳陡然一缩，在先前的那一瞬，她见到那骨骸的手指，细微的抖动了一下。

    “这……这斗圣骨骸是活的？”

    小医仙的心中陡然泛起浓浓的惊骇。

    ……

    “怎么了？”

    小医仙突然间剧变的表情，也是引起了清衍静等人的注意，当下众人皆是一怔，小心的道：“怎么了？”

    “活……活的！”

    “都站我身后！”

    小医仙话还没说完，陆云霄突然开口。

    清衍静和紫妍眉头一挑，瞬间了然，迅速站在了陆云霄的身后。

    唐震虽不解其意，但看着陆云霄的动作，心中泛起不妙之感，连忙将唐火儿拉到了身后。

    也就在陆云霄等人动作之时，魔岩老鬼一行人也是踏入了石座丈许范围。

    他们双眼火热的望着那具盘腿而坐的骸骨，斗圣，这个阶别，即便是对于他们来说，也是拥有着无法抗拒的诱惑性。

    斗尊强者或许能够称为这片大陆的顶尖强者，但距离那真正的巅峰，却依旧是差得太远……

    斗尊与斗圣，这几乎是一种质变飞跃的过程，两者间的差距，在斗气大陆上，几乎没有任何的东西能够弥补……

    “这便是斗圣强者的骨骸么...”

    魔岩老鬼目光狂热的盯着那呈玉白之色的骨骸，忍不住的舔了舔嘴，脚步再度猛的踏出两步，大手直接便是对着骨骸抓了过去。

    “嗤！”

    就在魔岩老鬼手掌即将碰触到骨骸之时，那里的空间，突然出现一阵细微的蠕动，旋即如同化为了无数根极为尖锐的空间尖刺般，狠狠的刺在魔岩老鬼手掌之上。

    手掌上传来的细微疼痛，令得魔岩老鬼一怔，急忙收回手掌，却是发现掌心流出了不少的鲜血，而其中便是有着几滴，轻轻的滴落在了那具盘腿而坐的骸骨上。

    顿时，一股莫名不妙的情绪涌上了魔岩老鬼的心头，

    “果然，论作死，还得是你们。”

    陆云霄眼中泛过一丝淡淡的光芒，原著里惊醒斗圣骨骸的便是魂殿。

    如今，还是魂殿！

    这些家伙，真的是命中注定，要吃这一亏了。

    血液滴落在骸骨之上，如同碰见了棉花的水一般，悄然的渗透而进。

    当血液尽数渗透进入骸骨之时，面前这具不知道陨落了多少岁月的骸骨之内，居然再度涌现了许些生机。

    “不好，快退！”

    察觉到这股生机，魔岩老鬼顿时瞳孔一缩，心中泛起浓浓的惊骇。

    一道急促的咆哮之声，便是自其嘴中传出，与此同时，其脚掌一跺地面，身体便是闪电般的倒射而出。

    魔岩老鬼反应快，但魂殿的其他强者，可没有魔岩老鬼那般快的反应。

    也就只有那两名五星斗尊，勉强来的及跟的上魔岩老鬼的速度，至于其他人想动时，已经晚了。

    就在他们刚欲倒退时，石座之上盘腿而坐的玉白骸骨，却是轻轻一颤，然后，那空洞洞的骷髅头中，两团淡淡的血红之色，忽闪忽闪的浮现而出。

    “啊！”

    血芒浮现，这斗圣骸骨缓缓抬头，一道惊天动地的咆哮之声，如同天地惊雷一般，猛然间在此刻从其嘴中暴喝而出！

    恐怖的咆哮声，在一瞬间，便是化为实质般音波，如同风暴一般，以石座为中心，闪电般的席卷开来。

    “嘭！”

    最先被音波风暴波及的，自然便是那反映慢的几名魂殿强者，音波在一瞬间便追上了他们。

    旋即，他们的身体，便是如同被炮弹击中的沙包一般，嘭的一声，顷刻间爆裂而开，化为血雾，弥漫开来。

    其余两名五星斗尊，也并未完全逃离音波。

    他们的实力要强横不少，当那音波袭来之时，并没有爆裂成血雾。

    只是依旧是气血翻滚，凌空吐出一大口鲜血，显然是受了不轻的伤势。

    连五星斗尊都承受不住的音波，自然极为恐怖，音波传荡而开，仿佛死神的镰刀悄然降临……

    (本章完)

