    叶翎说话的功夫，那名特警队长，走进屋里。

    一个手里拿着文件袋，一个手里捏着一沓证件。

    将证件递给叶翎道：“叶组长，要是没什么事，我们就先收队了。”

    “都核实完了？”叶翎接过证件问道。

    “报告叶组长，核实完了，这些人涉嫌黑社会活动，这几个警察，涉嫌收受贿赂，延误出警，纵容黑社会成员聚集等等罪名，目前已经被免职。”

    特警队长说完，还给叶翎敬个礼。

    “那就把他们都带回去吧，至于之前的影响，你们警方想办法消除吧。”

    “好的叶组长，那我们就先撤了。”特警队长，此时哪里还有先前的严肃，一脸笑容的说道。

    “嗯”

    得到叶翎的首肯，他马上招呼手下人，给地上的人挨个铐上手铐。

    这个时候那个姓李的也醒了，听到特警队长和叶翎的对话，坐在地上竟然破口大骂：

    “艹，你们知道我后台是谁吗，给老子定罪？

    赵少不会放过你们的，马勒隔壁的，过几天老子出来，看怎么弄死你们。”

    叶翎面无表情，直接就是一脚。

    咔嚓……

    这一脚命中在姓李的勃颈处，传来一声骨裂的声音。

    他翻了个白眼，又倒在地上。

    叶翎这一脚，直接踢裂了他的颈骨，这还是叶翎收力之下造成的。

    如果叶翎想要他的小命，估计这一脚，稍微在加点力度，完全可以直接将他颈骨踢断掉。

    特警队长，眉毛一跳：这女人太狠了，九处的人果然不好惹，还好刚才自己没有强硬的要将他们带走。

    他还记得，去年的时候，他们中队三队的人，接到报案赶去现场执行任务。

    对方有三个人，这三个人将一家商场差点给拆了，但是却没发现和这三个人动手的是谁，但是他们手里拿着一个箱子，被仪器检测到有明显的辐射波动。

    三队到现场之后，他们三个都出示第九办事处的证件，告诉他们九处正在执行特殊任务，让他们不用管。

    三队的队长，不知道哪根筋抽风，根本不管对方身份，认准了他们手中的箱子，是高危物品。

    让他们交出来，还要将对方三人铐起来带回局里。

    接下来可想而知，整个三队，在不到五分钟的时间里，全部被人放倒。

    听说，当时狙击手都开枪了，一枪命中其中一人眉心，骇人听闻的是，子弹竟然没打进去。

    那个狙击手就惨了，直接被打断了四肢，还有开枪那根手指头，硬生生地被掰断。

    事情过后，第二天竟然就不了了之，三队队长被送到农村，给安排了个副所长的职位养老去了。

    三队队员，全部重新打散，分派到各个中队中。

    那个狙击手，听说获得了一笔不少的补偿款，然后转到文职工作。

    正因为有这件事的发生，刚才楚天出去说自己是九处的，他才下令停止进攻。

    而且亲自来和楚天对话，接着这个女人就来了。

    “队长，这些人，我们拉不回去！”他还在笑着脸和赵磊、靳开宇打招呼的时候。

    他身后上来一个队员，在他后面说道。

    “怎么拉不回去？”他转身问道。

    “队长，这些人，每个人身上，至少有一处骨折，我们怕移动时候，会造成其他损伤。

    而且我们就三台防爆车，这里三十多人，装不下啊！”

    这名特警队员说话的时候，看着赵磊和靳开宇。

    心中想着：据了解，应该就是这两个家伙动手的吧，貌似年纪跟自己差不多啊，下手也忒狠了。

    不过能徒手就将人家的小腿骨敲断，还真是厉害，听说是什么第九办事处的人，第九办事处又是什么地方，貌似很牛逼的样子！

    他是一个新兵，刚进入特警队不到一年，自然是没听说过去年三队发生过的事情。

    “叫救护车吧！”这个队长也是一脑门子虚汗，这两人下手确实的有点狠。

    他手下要有这么两个高手那就好了。

    他也知道，自己也就是想想而已，国内的高手，身家清白的，不是在部队当兵王，就是在第九办事处任职。

    那些在部队的还好说，几乎见不到，而九处的人，平时就生活在普通老百姓的身边，只有执行任务的时候，才会表明身份。

    没看这个叫楚天的，他还开着这么一家健身馆呢嘛，这个小老板，竟然还是九处M小队的副组长。

    核实身份的时候，听说他还是一个大二的学生，这家健身馆，是他刚兑下来的。

    来这里闹事这个姓李的，还真是不开眼。

    也不想想，随便就能拿出几百万的人，能是一般人么，你这不是往枪口上撞嘛。

    他哪里知道，李哥敢来这里，完全是听了红毛杨开的忽悠。

    杨开忽悠他，说这小子没什么背景，可能是个拆二代，有点小钱而已。

    这些都是他是听陶佳雨跟他说的，李哥也简单了调查了一下楚天的背景。

    发现果然没什么靠山，既不是富二代，也不是拆二代，虽然住着别墅，听说是个吃软饭的。

    虽然和红毛杨开说的有点出入，不过也没啥关系。

    他又调查了一下洛洛，他调查到，是一个小公司老板的女儿，也没啥背景。

    就这样，他才敢带着人来闹事，而且他背后有赵局长儿子，赵少爷撑着。

    出啥问题，赵少爷一句话，都能解决。

    以前这种事情，他也没少干，赚来的钱和赵少，二一添作五直接分了。

    这次他准备了两百万，要拿下这家健身馆，稳赚四百多万，分完钱，自己还能紧张两百万。

    算盘打得很好，来这里一连七天包场，都没看到楚天的出现，听说是出差了。

    昨天听手下汇报，楚天终于回来了，今天他就准备采取行动，给楚天施加压力。

    千算万算，没算到楼上住着这两个楚天带回来的人，竟然是个高手。

    交手的一瞬间，他就被人打晕过去，后面发生的事情，他完全不知道怎么回事。

    不过，醒来后看到自己手下全都在地上趴着，还有七个警察，也是同样的下场。

