    “本来是想要给你们做一个入学辅导的……这个辅导的意义在于让不知道龙族的学生能够接受龙族存在而且我们都是混血种的事实，”校长说，“现在看来已经没有这个必要了。”

    “其实还是有必要的，我们只是两个半个月前才知道这个世界上有龙族存在的萌新罢了。”墨秋染认真地说。

    楚子航默默喝茶，察觉到墨秋染投过来的眼神之后只好跟着点了点头。

    校长沉默，所以难道你们半个月的时间就开发觉醒了言灵然后刚刚还顺便灭了只次代种？

    骗鬼呢！

    “也行，那么我们就来说一点沉重的话题，关于混血种的来源，以及高血统学生最需要注意的问题，”校长说，“混血种的历史能追溯到人类历史的最初，当时大地一片荒芜，文明火种尚未点燃，是龙族教会了人类如何使用火焰，工具，那是人类文明的开始，但也是无尽奴役的开始，龙族帮助人类是想要将人类培养为合格的奴隶牲畜，从而满足他们血液里天生暴虐的欲望与征服的天性。”

    “听起来像是人类训练猎犬。”墨秋染说。

    “是的，类似，但人类和猎犬不同，人类拥有思想与智慧，随着这样的奴役持续了很长的一段时间之后，革命与反抗自然出现，那是几乎看不见希望的战争，为了能看到胜利的曙光，先辈们尝试了很多办法，人们普遍认为最有可能成功的，就是获得与龙族同等的力量与躯体，于是人与纯血龙族的后代诞生了，但那并不是混血种，而是介于人类与龙族之间的，毫无理智，只知道杀戮的怪物，死侍。”校长说，“死侍的出现险些断绝了这个计划，但有些人并不愿意放弃，于是，那些人将那种怪物拿来作为交配的工具，又一代过后……混血种诞生了。”

    “真是沉重的历史。”墨秋染轻声说，即使是他在这种时候也没有嬉皮笑脸，虽然他并不是混血种，但在听到这样的事情时还是感同身受。

    “你的回答真是出乎意料，之前我见过的所有人，包括我自己，在知道这段很少有人知道的历史时的第一个反应是恶心，”校长有些诧异，“为了遮掩这个事实，卡塞尔学院的历史学相关教材中甚至将关于死侍的存在删去了，大部份人的认知是第一代就诞生了混血种……那故事背后的黑暗太过沉重与荒谬，以至于我们甚至不敢放出来。”

    “无论做出这种事情的人到底是抱着怎样的目的，是贪图力量还是为了人类能够赢得战争……反正那已经是过去式了，作为一个现代人我距离那个时间点有几千年？事实的真相到底是什么无法知晓，因为时间已经掩盖了一切，所以我无法做出任何评价，说好，那就是忽视牺牲，说不好，那就是站在道德高点盲目批判，我可不喜欢当键盘侠……所以只能用沉重来形容了。”墨秋染回答，“我更在意的是校长你专门说起这件事的用意。”

    “没错，你是一个很聪明的学生，”校长笑了笑，“那么下面就要说到我今天来最主要的目的了，关于混血种的血统阶级，相信你们已经体会到了学院里高阶级与低阶级的待遇差距。”

    “像是中世界当权贵族和农奴的区别？”墨秋染问。

    “这样就有些夸张了……对于任何阶级的学生学院都一视同仁，待遇的差距是不可辨驳的事实，但这样的待遇差距不是没有原因的，在面对失控的混血种和纯血龙族时，血统阶级高的学生也承担着作战的主力，待遇好，是因为承担了更大的危险。”校长解释道。

    “所以校长您是想和我们说？”墨秋染挑眉。

    “高阶级血统具有强大实力的同时，也面临着一个严肃的问题，那就是体内的龙血比例高，”校长说，“过于优秀的血统带来了强大的言灵与躯体，也带来了更多龙族的影响……龙血的比例是可以通过某些禁忌的手段提高的，而一旦超过百分之五十的临界极限，就会不可避免地向着更高的比例增长，成为只知道杀戮的野兽——死侍。”

    “听起来很坏。”墨秋染说。

    “是非常坏，成为死侍就不可能再恢复过来，于是曾经的队友就会变成敌人，甚至还需要被你亲手杀死埋葬，那将是彻头彻尾的悲剧，”校长看了看墨秋染，又看了看楚子航，“你们是我当校长见过最优秀的学生，我希望我不会看到那样的事情发生。”

    “不用担心，校长你绝对看不到那一天的！”墨秋染信誓旦旦的说，对于他而言这确实充满信心……因为体内没有龙血怎么堕落？堕落成二次元游戏宅么？

    校长沉默。

    总觉得墨秋染这话听起来好像有点不大对劲？

    ……

    极速行驶的列车带来的狂风掀动落叶，汽笛声响起，列车逐渐减速，滑入月台内，车厢打开，已经换上校服的墨秋染、楚子航、‘上厕所’一直上到快到站才回来的芬格尔和校长一同走出。

    “这两个月的时间就不给你们安排课程了，你们可以自由选择想听的课程去学习，先适应一下，等到下个学期再和同届学生一起开始正式学习，”校长说。

    “所以不去上课也没问题的对吧！”墨秋染立刻双眼放光。

    “哦……这个……是这样没错……”校长陷入沉思，要不然还是给他们安排点课程？不然总感觉要出什么大问题！

    “所以我们可以去图书馆吗？”墨秋染问，“我们对龙族历史很感兴趣！”

    “当然可以，”校长闻言松了口气，“我会尽快给你们安排3E测试以确定你们的血统阶级，学院里有人工智能诺玛掌管很多地方的出入通行权限，如果没有对应等级的学生卡是无法通过的……芬格尔？”

    “我在！”一直力图消除自己的存在感的芬格尔只能回答。

    “施耐德教授手下没有其他学生，所以由你负责会带着他们先熟悉一下校园环境。”校长说，“还有，过几天我可能会邀请你来我的办公室喝下午茶。”

    “谢……谢谢校长！”芬格尔说。

    “那就先在这里分开吧，我需要去处理一下那只纯血龙族的事情了，某些人应该已经等得很着急。”校长笑了笑，坐上一台在站台外等候已久的专车离开。

    “学长，和校长和下午茶有这么高兴吗？我感觉你好像激动得快要哭出来了。”墨秋染憋着笑问。

    “岂止是激动，”芬格尔抬头望天，死鸭子嘴硬，“简直是热泪盈眶！你根本不知道校长是怎样的传奇！学校里每个学生都为能够被校长邀请喝下午茶这件事感到荣幸！”

