    “站马步，有利于强化下盘的稳定，增强核心力量，持续的坚持站马步对意志力也是很好的锻炼，并且我在魔咒实践中发现，意志力是和情绪是能够影响魔咒威力的重要因素，所以你想要强化自己的魔咒威力，磨炼意志是一种最简单的办法。”安度因扎了个马步，同时为查尔斯讲解着扎马步对身体的好处。

    “这，好吧。”查尔斯见安度因这么推崇这种练习方式，只的学着安度因的样子摆出姿势。

    安度因看着查尔斯扎的马步，起身纠正着姿势道：“注意，双手握拳前伸，手臂要直，下身要敛臀，提肛，会阴放松，用胯做支撑，如果把压力都只集中在脚上，会对膝盖有很大的损伤。”

    安度因一边给查尔斯讲解，一边拿着根棍子在他身上指指点点，不断纠正着姿势。

    “这样就好了吧，接着呢，要做什么？”查尔斯在安度因的指点下摆好了姿势，然后就见安度因一言不发的在旁边看着自己，不由紧张的问道。

    “接着？就是保持住啊，尽可能坚持久一点，一开始就按五分钟来计算吧。”安度因面无表情的说道。

    “保持？就这个姿势？好累啊！”查尔斯忍不住向安度因吐槽道。

    “不累怎么能磨炼意志，放心对你有好处的。”安度因说道。

    就在安度因的注视下，查尔斯开始了自己的站桩之旅，但是还没两分钟，查尔斯就受不了了，倒不是下半身坚持不住，反倒是前伸的双手开始发酸，过了没一会就止不住累得发抖，弄得查尔斯叫苦不已，但安度因在查尔斯开始站桩后，自己也在查尔斯面前扎起马步，亲自给他示范着，这让他也说不出拒绝的话。

    又过了一会，查尔斯已经不仅仅是双手酸痛发抖了，整个下半身也酸痛的厉害，感觉随时都要站不稳一样，但他看见自己面前的安度因已同样的姿势站着，而且纹丝不动时，他也只能咬着牙坚持了。

    终于，五分钟的时间到了，安度因招呼查尔斯站起来，但现在查尔斯浑身僵硬，酸痛，几乎连站都站不稳，他只得亲手搀着查尔斯走回小屋休息。

    “你平时都是这么锻炼的吗？你真的是人吗？”查尔斯无语道。

    你们这些人就不会点别的形容词吗？

    “开始确实很辛苦，但坚持下去，你会发现这种训练对你的好处的，这还只是开始，从明天开始，每一天的站桩时间都延长一分钟，直到可以维持三十分钟为止，往后还要在站桩的同时进行魔力延时练习，之后还有步伐，急救，对战训练等等，咱们一步一步来。”安度因说道。

    要知道前世的时候，他的教官曾经对他说过，‘好钢靠锤打，精兵靠勤炼’，现在安度因也是奉行着这个原则。

    查尔斯听完安度因的话后差点没直接晕过去，现在就这么辛苦了，他可想象不出以后的训练有多恐怖。

    让查尔斯在那好好歇着，安度因到隔壁准备起了晚饭，用过晚饭后安度因搀着浑身发虚的查尔斯回到格兰芬多。

    接下来的日子，安度因不断监督着查尔斯的训练进度，同时顺便收集着关于魔力敏感度的数据，通过长时间的数据显示，他开发出来的延时训练法，确实对增强魔力敏感度有效果，而且他还同时记录了查尔斯对魔力控制与魔咒威力的变化，看的出来这些强化训练还是很有效的，查尔斯现在施咒时，无论是威力还是控制力，都有提升，以前学不太会的魔咒，现在掌握起来也变简单了。

    而与博恩斯教授的符咒训练，安度因也没有间断，最近博恩斯教授一边指导安度因完成回声咒的论文，同时还教了不少炼金方面的应用符咒，这类符咒有一个特点，那就是都没有咒语，所以还不能算是魔咒，只能附魔在炼金道具上使用，像是迅捷符咒，强化符咒，无声符咒，应激符咒等等，安度因也感觉最近的收获很大。

    又过去了一周左右，终于，安度因从查尔斯那得到消息，那位格兰达·奇托克学姐回霍格沃茨了，并且在查尔斯的拜托下问到了‘风浪驱逐咒’的咒语，条件是安度因得送这位学姐一副麻将牌，没错，这位即将毕业的学姐也是麻将社的成员之一。

    他不知道他无意之间拉朋友玩的小游戏，已经在各学院的众多学生中有了一批忠实粉丝。

    安度因得到魔咒之后便开始了自己的测试，他找了个大盆，往里面用清泉咒注满了水，往里扔了块石头溅起水花后，释放出了‘风浪驱逐咒’，魔咒的咒语不算短，看得出来也是新发明出来不久的魔咒，应该还没进行过多少次优化，不过效果倒是十分明显，施放后，盆中的层层水波瞬间便平息了。

    紧接着安度因便开始了声波的测试，他戴上单片眼镜，施放出一记回声咒，然后再对着虚空施放出一记‘风浪驱逐咒’。

    “嗯，和设想中的差不多，确实对声波也有驱逐的作用，不过强度有点不太够啊，看来得先研究一下这个魔咒的符文了，对这种现成的符咒进行改造和优化，应该能省不少时间。”安度因通过单片镜观测后得出了自己的结论。

    说干就干，安度因这便利用魔法注音法倒推魔咒符文，一般来说倒推符文的难度要高于翻译符文，因为一般应用成熟的魔咒，只能倒推出符咒究竟是由哪几个魔文组成的，具体的符文结构和组合方式很难重现，不过好在这个魔咒属于基本没优化过的新魔咒，所以通过倒推，能获得的信息很多。

    花费了将近两天的时间，加上本就是符文破译大师的博恩斯教授帮助下，风浪驱逐咒的符文逐渐呈现在安度因面前。

    “原来如此，这个符咒中不仅仅有‘驱逐’魔文，还附加了‘消除’和‘稳定’魔文吗，这样确实能最大限度的稳定风浪，我如果往这个组合中再加上识别声波的魔文的话，应该能够精准消除声波吧。”安度因如痴如醉的解析着刚刚破译出来的符咒，心中有了基本的优化方案。

