    这马大山媳妇孟氏，正是给虞长玉和齐家姑娘保媒的人。

    虞老太没敢和她吵嚷，但还是气愤的道，“再怎么说，也不能将我家长河打成那样，还要将他撵出村去，这怎么行？”

    孟氏低语道，“现在你二儿子一家，已经惹的村里大部分人不满了，就算留在村子里，你以为大家能让他们好过了？

    这地恐怕没等长出庄稼就得被人祸害了。倒不如把他们一家撵出村去，到时候我和我家当家的一说，让他把虞长河那一亩上等田，划给你家老三。

    这样一来，你家老三高兴，齐氏也高兴，以后齐氏进门也能孝敬你，不然你还指着孙氏给你养老啊？”

    虞老太被孟氏说的有点心动，“那一亩上等地当真能给我划回来？”

    当初分家的时候，她就舍不得那一亩上等地，这一亩上等地可是值十来两银子。

    想到老三娶媳妇正需要钱，要是能把这一亩地拿回来，家里也能宽裕宽裕。

    “那肯定的啊，这地本来就是您家的啊！你看你是种是卖，那都是你一句话的事，再说那齐家闺女不是早就说了吗，不想和虞小怜一个院里生活，你看看你是要儿媳妇还是要小孙女？”

    “呸，她哪里算得上是我的孙女？我肯定要我们三媳妇啊！”

    河湾村的习俗就是老人跟着小儿养老，所以，虞老太一直也是最偏心小儿子虞长玉的。

    “可是，就这么将他们赶出去，他们也没个去处啊？”

    虞老太倒不担心孙氏和虞小怜，她心疼的是她二儿子，虽说是腿瘸了，没有用了，但好歹也是她身上掉下来的一块肉。

    孟氏回头看看了一眼自家丈夫马大山，“要不……让他们住太叔公那个破房子，那地方偏，就他们一家。”

    孟氏所说的太叔公，就是去年冬天冻死的那个罗鳏夫，岁数不大，但是在河湾村里辈分高。

    “不行。”马氏不同意，“必须得撵出咱们村去。”

    孟氏瞪了一眼这个小姑子，“得饶人处且饶人，也不能将人赶尽杀绝不是？”

    马氏的男人罗明开口道，“嫂子，那虞长河家要想住我太叔公的房子，那得交租钱，不能白住。”

    人群中有人道，“罗明，你想钱想疯了吧？那罗鳏夫的破房子，都要塌了，还能住人吗？依我看孙氏就是带着虞长河和虞小怜回娘家去，也不会去住你太叔公的那个破房子。”

    “对，他们能去孙氏的娘家。”虞老太眼中一亮，“叫他们去上河湾孙家住去。”

    孟氏见虞老太如此说，自然也乐见其成，连忙叫马大山起草一份协议，将虞长河一家单独立了户头，逐出河湾村并没收了土地。

    虞老太拿着协议书回家的时候，车郎中已经在给虞长河看伤了，本来心里还有些犹豫的虞老太，听说虞长河另一条腿骨也裂了，以后多半会瘫痪，顿时下定了决心。

    她这个儿子和废人无异了，她就当没生过他算了。

    反正她还有两个儿子，两个孙子。等齐氏进门，还能再给她生孙子。

    本来想卖了虞小怜也没卖成，说不定这小克星身上，还真有些邪门的东西，借这个机会把她赶走也好。

    她攒这么多年的积蓄，小克星下过一次菜窖，就全没了。说和她没关系，虞老太都不信。

    原本承诺给老三盖新房的，现在钱没了，老三成亲没有地方住怎么行？

    好在孙氏干净利落，这些年把那间小土房打理的也算规整，把他们赶去上河湾孙家，这房子倒出来让老三当新房正好。

    虞老太心里千回百转，却没敢擅自做主，她找到虞老爹。

    两人商量完，就一齐走进虞长河的屋子，正巧听见车郎中说虞长河这次比上次伤的还严重，以后可能会瘫在炕上，花银钱救也是白救，倒不如就放在炕上养着了。

    虞长河听了直用头往墙上撞，孙氏拦着他，哭的梨花带雨的，说车郎中医术不好，要带着虞长河往镇上去看伤。

    车郎中因为孙氏质疑他的医术气的不轻，钱都没要，一拂袖就走了。

    虞老爹看向姜猎户和姜霖，对着他们父子俩下了逐客令。

    没有外人后，虞老爹深深叹了一口气，将马大山写的那张契纸，往虞长河枕边一放，就说出了自己的意思。

    虞长河没想到才挨了一击，还有一击，顿时整个人都没了魂似的。

    虞长河整个人如同没有生气的死人，就连眼珠都木然不动。

    虞老爹却连瞅不不瞅一眼，径自说着自己的不容易，说着自己的无奈。

    过了许久，虞老爹终于说完了，虞长河已经满脸是泪，他哭道，“爹，你们这是……要逼死我呀？”

    “以后你就算是孙家的倒插门女婿，不是我的儿子了，以后我和你娘也不用你养老。”

    虞老爹说完就最后看了一眼虞长河，然后挑帘出去了。

    虞老太看向孙氏，“给你们一天时间收拾东西，明天你们搬去你娘家吧，明天要是再不走，马氏他们那些人还得上门来闹。”

    孙氏情绪也是极度愤怒，为虞长河感到寒心。

    虽然虞小怜现在有超市空间，他们被赶出去，也不至于太苦，但虞老太和虞老爹作为虞长河的亲生父母，不关心可能会瘫痪的虞长河，反而落井下石，就让人心里极度的气愤了。

    虞长河嘴里囔囔道，“我就是死，也不去倒插门。”

    说着就又朝着墙撞去，好在孙氏早有防备，及时将胳膊垫在了虞长河的头上。

    儿子都要寻死了，虞老太也没有太大反应，反而打量起他们屋里的米袋子来，扒拉一下，看是一袋子精米，高兴的背起米袋子就要走。

    虞小怜自然不能让她如愿，横在虞老太前面，“把米放下，这是我家的。”

    虞老太抬起脚，就踹在虞小怜的身上。

    将虞小怜踹倒了，虞老太就要从她身上就要迈过去，虞小怜抓住虞老太的腿不让她走。

    孙氏此时正按着发疯的虞长河，根本倒不出手来。

    虞小怜见虞老太一连踢她好几脚，也就不想再忍了，对着虞老太的小腿就狠狠咬了下去。

    虞老太吃痛，但还是没舍得将米袋子放下，反而大喊着让虞老爹过来帮忙。

