
    第56章玄暴三灵变

    这场暧昧的小插曲，就像一颗石子激起的圈圈涟漪，在欢笑的氛围中渐渐扩散、消失。

    可是，紫灵珑对辰申的感情，一如那颗早已沉入湖心的石子，扎扎实实的没入湖底最深处，任谁也休想将之剔除……

    “小男人，我知道你对一个月后的百校联赛志在必得。你上次悄悄对邓院长说的话，我都听见了。”紫灵珑突然开口道。

    “那你还非要打听我是不是来自帝都？”

    “人家只是想听你亲口对我说嘛！至少，可以证明你对我的信任不输给邓一灯。”

    “呃……你们女人的逻辑真无敌。”

    “别打岔，听我说。”

    紫灵珑伸出一根娟秀的手指，竖在辰申的嘴巴前面，随即认真道：“你现在的玄气修为是三星玄者，只比学院排名第一的薛阳低了两星。你知道这意味着什么吗？”

    “你的意思是，木秀于林，风必摧之？”

    辰申显然听明白了对方的言外之意。

    紫灵珑点了点头：“明天就是学院一周一次的玄气强度测试，你如果想隐藏自己的真实修为，它或许可以帮到你。”

    说到这，老板娘素手一翻，便从空间玄戒中取出一碟小石板。

    每一张石板都只有巴掌大小，共计十一张，板面上刻有奇怪的图案。

    仔细辨别就会发现，这些图案，应该是人体内部玄气游走的精细脉络图。

    “这是孤本的对吧？功法还是玄技？”辰申下意识的问了一句。

    “具体是什么我也不太清楚，至今连它的名字都不知道。但是，只要你按照它上面所描述的经脉走势，暗运体内玄气，就会有奇迹发生哦！”紫灵珑一脸兴奋的开口。

    好像辰申能得到一件好东西，比她自己获得还要开心：“它能随意将你的玄气威势，拔高或降低三个小品级，足以以假乱真。不过，对于修为高出你一个大阶别以上的强者无效。”

    “让自己的玄能威势表象，随意拔高或降低三个级别？不错不错，这可是扮猪吃老虎的利器啊！”少年很满意。

    当他的手指触碰到这一叠石板的时候，耳边顿时响起系统提示：“叮！发现孤本玄技：《玄暴三灵变》，地阶下品。请问是否修炼？”

    “这不起眼的十一块石板，居然是地阶玄技？”辰申无比震惊！

    转而再问老板娘：“你确定这东西，只能让人的修为表象提升或压低三个级别？”

    堂堂地阶下品玄技，不至于只有这么点效果吧……

    “应该是吧，反正我依照这上面的图录修炼了十多年，除了能随意操控玄能威压的表象之外，没发现任何别的效果。”

    说到这，紫灵珑微微低了低头，小声道：“你……是不是觉得它太逊了，看不上眼？”

    “怎么会！这礼物，重如泰山，也不看谁送我的！哈哈哈……”少年激动的不要不要的！

    “那就好！”紫灵珑松了口气。

    心里暗喜：“这可是小时候外婆为我准备的嫁妆呢！虽说实用性不怎么强，但却有着非比寻常的意义。现在，我把它，连同我的心，一起送到你手里了……”

    辰申自然不知对方心中所想，他只是单纯的高兴，非常高兴！

    开玩笑，这可是地阶玄技啊！

    身怀系统的辰申相信，他一定能挖掘出《玄暴三灵变》隐藏的巨大潜能。

    “不过……这东西送给我，你以后可再也拿不回去啦，你，不后悔么？”辰申突然问道。

    这一点他必须要问清楚。

    因为一旦他修炼这部孤本玄技，玄技本身的书魂和书体，都会化作一抹流光，钻进他的丹田，想再找回来是绝不可能的了。

    紫灵珑一愣，随即双手叉腰：“喂！你把老娘想成什么人了？送出去的东西岂有再讨回来的道理？”

    “嘿嘿……我就随便一问。”

    少年屁颠屁颠的起身，然后从空间包裹中取出三个装酒的坛子，递到紫灵珑面前：“你是斗兽场的老板娘，鉴定玄兽精华自然是行家，帮我看看这三坛子东西值不值钱？”

    老板娘愣了好半晌，这才惊诧道：“凭空取物……你你你，你居然也有空间玄戒？”

    “呃……这不是重点！”少年指了指面前的三个酒坛：“打开看看。”

    紫灵珑揭开坛盖，里面装的并不是酒水，而是鲜血！

    她用手指沾了少许，随即释放出一抹灵魂力感受它的内质……

    片刻后，一声尖叫：“呀！这血液中蕴含的兽源之力竟然如此浓郁……这、这该不会是皇阶玄兽的精血吧？”

    难怪她会诧异。兽皇之血，绝对是可遇不可求的上上珍品！

    无论是炼制极品玄丹，还是制作玄符、锻造玄兵，都需要玄兽之血相辅。

    就拿九龙学院院长邓一灯来说，他最珍贵的藏品，不是什么兵器、玄丹之类，而是早年偶然得之的一坛九星兽王的鲜血！

    可现在，摆在紫灵珑面前的，是足足三大坛子兽血，而且，是比兽王更强大的兽皇之血！

    这简直……

    “这东西你哪来的？”

    “在月禁之渊捡到的。我的修为提升那么快，也跟这些兽血有关。”辰申胡诌了一句。

    随后，装出一副很震惊的模样：“你说这有可能是皇阶玄兽的精血？那……这三坛子能卖多少钱？”

    “晕死！你脑袋里除了钱，还能不能有点别的东西？”

    紫灵珑赏了对方一记大白眼，随即低声说道：“兽皇级的鲜血，极为难得。这一坛，至少能卖两百万金。如果拿到拍卖会上去竞拍，突破三百万也不是不可能的！”

    “哇靠！这么牛叉！”少年继续装出很惊叹的样子。

    他当然知道这是皇阶玄兽的鲜血。除了这三坛之外，他的空间包裹里面，还有碧落嗜血蜥的那三坛呢！

    只不过，无论是黄泉九头蛇，还是碧落嗜血蜥，都属于冷血动物，它们的血液无法中和彩儿体内的寒毒，不然辰申当时就会拿出来了。

    要不是那两头兽皇相互拼杀时，白白浪费流淌了很多兽血的话，他所能收集到的血液还会更多。

    除了兽血，那两头皇阶玄兽的兽皮、玄晶，也都被他拿下。

    唯一可惜的是，它们的骨头太硬了，辰申手执玄阶兵器、施展百鸟朝凤枪，依然无法砍动分毫……

    之前，少年装出一副吃惊的样子，就是为了能说出下面这段话来：“老板娘，你帮我个忙，把这三坛子皇阶兽血拿去拍卖，得的钱咱二一添作五！”

    他其实就是想变相给老板娘一些好处，不然受了人家一部地阶玄技，心中难免有愧。
