    震惊不仅浮现在狼牙战团众人的面上，更是浮现在余下那些异种的面上，五阶异种的娇皎竟然在第一招之后惊慌失措的跑了出来后方楚涵竟然一路急追

    是不是搞反了

    而就在此时此刻，后方的陈少爷已经毫不犹豫的一枪崩出

    嘭

    一声巨大的撞击爆破声。

    绝命狙击枪的威力有多大一子弹就能瞬间让五名以上的低阶异种毙命，所携带的威力更是为狙击枪中之最，这一子弹毫无预兆的轰出，任谁也来不及反应。

    以四阶进化者的体能和刻度为四的修罗战斧，楚涵能努力一把杀一两只五阶丧尸，对付五阶的级丧尸也能搏一搏，但对付本就比丧尸和人类更强的异种，却仅仅只能周旋。

    之前娇皎被修罗战斧自带的威鸣唬住，慌忙之间逃走是攻其内心，这也是异种和丧尸最大的不同，他们有和人类一样的情绪，会因为思维和情绪左右判断力，但想要将之击杀这完全不够，而楚涵和陈少爷所配合的，就是要达到这样出其不意的效果。

    真正的致命点，在陈少爷的那一子弹。

    果然娇皎根本来不及反应，甚至听到枪声的一瞬间她还没想通，不是没子弹了么

    轰

    一绝命狙击枪的子弹直接在娇皎的身上爆裂，一股鲜血伴随着各种肉块和肠子爆开，这时候的楚涵才刚刚从浓雾中冲出不久，看到一地的异种碎肉他大松一口气，冲着后方的陈少爷比了个干得好的手势。

    “嘿嘿”陈少爷得意的笑着，此刻他已经双臂完全脱力，这一回他是出了绝命狙击枪的使用极限，战役开始之后就打了三，恐怕再想握枪得好几个小时之后了。

    周围一群异种和狼牙战团的成员都看到了这忽然生的一幕，尤其是地上那一片血腥和碎肉更是不断刺激着他们的眼球，娇皎可是五阶的异种啊    余下的异种猛然觉得大势已去，娇皎死了，陈集光也被他们现早就不见了踪影，还不赶快逃啊

    “杀别让他们跑了”李必疯立即现了异种群的变动，连忙大吼。

    狼牙战团的成员哪里用得着提醒早就兴奋无比的握起武器对着周围的异种大杀特杀，异种已经失了主心骨，甚至连最基本的战斗都没了，这时候的异种哪怕还剩下几十个高阶也只是一盘散沙。

    军心已失，必然战败

    而狼牙战团，胜利在望

    一群人立即展开了最大限度的搏杀，追着逃窜的异种满战场的跑，这一幕要是落在外人的眼里必然会惊得下巴都掉地上，一群低阶的新人类甚至毫无等阶的普通人，竟然追着三阶甚至四阶的高阶异种杀

    绝命狙击枪的一子弹再次造成一片尘埃爆出，楚涵皱起眉头站在这片浓烟之外，静静的等待这片地方的能见度回归正常。

    在等待浓烟散尽之时，战场上的战争也渐渐进入尾声，一个个异种在一群人打了鸡血般的追杀下毫无反抗能力，失去了胜利信心的他们被杀羽战队杀的七零八落，被余下的小队成员围起来拼命胖揍，最终一个不剩的屠杀殆尽。

    战争已经结束，他们赢了，但却付出了巨大的代价。

    楚涵很清楚，这一战死了很多人，还有很多人重伤垂危。

    此刻眼前的浓烟已经彻底飘散，露出了一片血腥的地带，一地的鲜血还温热，满地的肉块被炸的不堪入目，娇皎已经不具备完整的身躯，趴在地上背后露出一个大窟窿，咕噜噜的冒着血，她的双腿已经和躯干脱离，在巨大的能量爆开时就已经断裂。

    看到这一幕，军心大涨，五阶异种都被干掉了，他们这一战彻底的赢了，赢的非常漂亮

    “赢了”不知道谁一声大吼，伴随着整个狼牙战团的高声欢呼。

    “没有。”忽然徐锋的声音插入，冲着皱眉的楚涵焦急的开口道：“不止一个五阶异种，另一个不见了”

    正在欢呼的狼牙战团成员顿时安静下来，全体愣住，还有一个跑了

    楚涵终于明白了哪里不对劲，他连忙抬眼四处查看，在整个战场上不断游走观察，紧接着他便是猛然双拳紧握，徐锋说的没错，有个高阶异种跑了

    “长官小心啊”忽然一声大叫乍然响起。

    紧接着，噗的一声轻响不知道从哪里出。

    啪

    楚涵脑中的一根弦猛然断裂，手中修罗战斧猛然扬起，回头的一瞬间手起斧落用力向前斩击

    嘭

    修罗战斧斩到了什么，紧接着刚刚回头的楚涵便是看到原本已经死去的娇皎，身躯被他一斧挥出，斩断了一条手臂之后向着后方倒飞而出。

    娇皎没死

    被一斧斩飞的娇皎眼中暴露着不甘和愤怒，但她已经毫无还手之力，甚至连一个完整的身躯都没有。

    楚涵眼中一历，手中的修罗战斧再次扬起，冲着被他斩飞的娇皎再次一冲而上，巨斧高高扬起猛然向着前方狠狠一劈而下

    没死那也离死不远了

    噗

    一斧猛然劈下，鲜血伴随着一颗头颅的滚落而喷涌。

    众人都是心头一跳差点吓得心脏都跳停，太他妈惊险了，同时众人也是被楚涵惊人的反应能力所惊，对方这突如其来的一手根本来不及反应，甚至连一旁的六阶进化者徐锋和李必疯都吓得呆住没回神。

    但是楚涵，他不仅在提醒下立即反应过来，甚至连带着瞬间的巨斧挥出，直接斩断了娇皎的一条手臂，更是力量爆把娇皎斩飞。

    甚至在这之后他连一秒钟的停顿都没有，直接趁机而上，黑斧毫不犹豫的将失去了战力的娇皎一斧斩

    但是此刻的楚涵在击杀了娇皎之后，便是慌张的连忙回身，声音带着一丝颤抖：“刚刚谁被抓到了”

    刚松了一口气的众人一颗心再次提起，对了，刚刚在娇皎偷袭楚涵之前有个人喊了一声，紧接着他们便是听到了噗的一声轻响。

    楚涵曾经跟他们说过，异种有个分水岭，那就是五阶，五阶以及以上的异种，指甲里携带着病毒

    ...