    另外一个地方，韦恩大厦内。

    “在香港，刘氏证券公司代表着蓬勃发展，与韦恩企业的合作也将带来新的能量。”

    说话的中年男人，叫做刘。

    韦恩大厦里面，布鲁斯·韦恩正在和刘进行一场谈判，刘来自香港，他的证券公司每年8%的利润，跟装了发条一样。

    按理来说，这是一个很好的合作伙伴，毕竟，如此稳定又有实力的公司，不多见。

    可布鲁斯·韦恩感觉到了不对劲儿，刘公司的账目，有问题。

    谈判结束，布鲁斯独自一人呆在会议室，卢修斯走了进来。

    卢修斯·福克斯，韦恩企业的CEO兼技术总监，布鲁斯的得力伙伴。

    “刘的企业有问题，他的账目不干净，甚至是违法的。”卢修斯开门见山。

    “当然，合作取消，我只是想近距离看下他们公司的账目，我已经发现了他和哥谭的一些势力，在做些不可见人的交易。”布鲁斯喃喃道。

    “需要我做些什么吗？”卢修斯问道。

    “我需要一套新装备。”

    与此同时，吴间穿着一身紫色西装，在街道上，观察着蚂蚁。

    他只是无聊的在打发时间，没想到有越来越多的人，聚集了过来，仿佛他在看的，是什么世界奇观。

    等到吴间离开的时候，依然有几个人聚集在那。

    事实上，有的人连在看什么都不知道，只是跟着过来了。

    吴间在等人，他等到了，戴着鬼脸面具，跟着前面那人，吴间进了一条小巷子里。

    肮脏、逼仄、腥臭的小巷子，不知道这里面都发生过什么见不得人的事情。

    “嘿，伙计，你一直跟着我，是想找死吗？”前面那人说道。

    “不，我只是想了解一些事情。”吴间冷笑。

    “恰好，我也想把你的屎给打出来。”那人活动了下手臂，一拳挥向吴间。

    吴间轻松的用手挡住了他的拳头，然后，吴间把他揍了一顿。

    “嘿，伙计，有话好好说，你想问什么？我全都告诉你。”

    那人吃痛，连忙求饶。

    很快，吴间就了解到了附近的一些黑帮势力，不过不是很多，已经是这家伙知道的全部了。

    “你叫什么名字？”吴间问道。

    “芬尼，我叫芬尼，来自野狗帮，我什么坏事都没做，最多只是卖点药，抢些钱，你知道的，这都不算什么。”芬尼说道。

    的确，只做这些事，在哥谭，是一点都不够看的，根本排不上号。

    所以，芬尼只是一个小帮派的小弟。

    “走吧，芬尼，带我去野狗帮。”吴间笑了笑，露出一口洁白的牙齿。

    芬尼恐惧的点了点头，在前面带路。

    绕过几个街道，在一家酒吧外，芬尼停住了脚步。

    “就是这里了，你确定要进去？”芬尼问道。

    两人走了进去，里面，野狗帮的众人都在。

    众人看着吴间，眼神不善，一个黑人壮汉起身，身上满是黑灰色的纹身，看起来，很黑。

    “芬尼，他是谁？”壮汉问道。

    “他是我们野狗帮的老大。”芬尼对吴间说道。

    “以后不再是了。”吴间淡淡说道。

    一声枪响，那家伙的脑袋被打烂，跟西瓜一样的炸了开。

    【击杀野狗帮老大，获得1地狱点】

    吴间看了看众人，“以后，带你们去做些，有意义的事。”

    “疯子。”野狗帮众人心里想道。

    然后，他们看着吴间，眼神火热，有这样的老大，以后野狗帮，在哥谭，也要闯出一番天地了。

    至于地上那个，根本没人在意。

    在哥谭，这是再正常不过的事了。

    黑帮互相仇杀死亡，这事，连警探都不愿意去过问。

    警探们只会想到，还有这样的好事？什么时候黑帮们厮杀死完了才好。

    “走吧，我们先去拜访拜访邻居们。”吴间的声音，犹如恶魔的低吟，拉着众人，往地狱坠去。

    一家高档饭店。

    哈维·丹特和瑞秋正在约会，恰好，遇到了布鲁斯·韦恩和他的新女友娜塔莎。

    众多周知，布鲁斯·韦恩，哥谭市的花花公子，身边的女人，就跟换衣服一样，三两天一个，不带重样。

    “娜塔莎，莫斯科芭蕾舞团首席舞者。”布鲁斯简单介绍了下。

    然后，他们拼桌坐在了一起。

    原本，饭店是禁止这种拼桌行为的，毕竟，这是高档饭店。

    不过，布鲁斯例外，因为，这是他家开的。

    娜塔莎看着布鲁斯，“在哥谭这样的城市里，你连孩子都不会想要养的。”

    布鲁斯笑了笑，“我就是在这里被养大的，现在不也挺好的。”

    娜塔莎继续说道：“我是指这城市竟然将一个带着面具的义警当做偶像。”

    娜塔莎看不起蝙蝠侠，她觉得这是胡闹。

    丹特听不下去，开口辩解：“哥谭为之骄傲的，是一个为正义挺身而出的普通公民。”

    娜塔莎明显不服软，“哥谭需要的是你这样的英雄，被选举出的官员，而不是一个自以为可以逾越法律的蝙蝠。”

    瑞秋看了看布鲁斯，已经快要憋不住了，娜塔莎一直在说蝙蝠侠的坏话，要是她知道，蝙蝠侠就是眼前的哥谭花花公子布鲁斯的话，该是多么精彩的画面。

    布鲁斯意味深长的说了句：“那又是谁，委任了蝙蝠侠哪？”

    丹特没有丝毫犹豫，“是我们，是所有袖手旁观让渣滓操控这座城市的人。”

    “这是民主啊，丹特。”娜塔莎说道。

    丹特脸色严肃：“当敌人兵临城下时，罗马人会暂缓民主政策，并任命一人来保卫家园，这不是一项荣誉，而是公务。

    “你要么像英雄一般死去，要么目睹自己成为恶棍，活得长长久久，无论蝙蝠侠是何人，他都不希望余生都干此事，不然蝙蝠侠他不会，一直在寻找一个可以接手他工作的人。

    “有光明的地方，就有黑暗，我们所能做的，就是去追逐光明。”

    布鲁斯看着丹特，眼神复杂，他懂自己。

    “一个像你这样的人吗？丹特先生。”

    “可能吧，如果我有机会的话。”丹特笑了笑。

    布鲁斯开口，“丹特，我决定了，我要给你集资。”

    丹特喝了口酒，“谢谢你，布鲁斯，但我三年之内都不需要重新竞选。”

    布鲁斯看着丹特，眼里满是欣赏，“不，你不明白，只要我的朋友参与集资，你就再不需要举办任何筹款活动了。”

    壕气十足、壕无人性。

    此时，吴间走在哥谭的阴影里，背后的人，越来越多。

    血与黑的交错中，噩梦来袭。

    

