    第199章199迎接

    韩远芳知道，要是没有吉老板，就没有现在的自己。

    人确实是利益至上。但是做人的原则还是要有的。

    和吉老板这么多年韩远芳觉得他从来就没有亏待自己。

    绝对不会为了蝇头小利而做出有损人格的事情。

    “行，吉老板已经到了首都，那边的工作比较多，而且也是知道你的时间，会在周六晚上过来。”

    “太好了,让吉老板看看他一手扶持起来的服装厂什么样。”

    杜其然看着小姑娘惊喜的样子，想着不会是两人有私人感情了吧？

    昌永到现在也没有成家，虽然有女朋友，但是就是不结婚，他们家也没有人管他。要是真的是这个丫头也是好事，主要是她太优秀了,就是在这个小地方，也隐藏不住她的光芒。

    韩远芳看着杜其然走神，“杜叔，杜叔，你在想什么？”

    “没有，既然这样就等着吉老板过来再说。”

    “行。我不参与这件事，要是吉老板同意了，他手里那么多的设计师呢。”

    “你心真大。”

    “考虑那么多有什么用？”

    她今天时间多去了头饰车间看看，里面真的就好想是一片花海。

    “看着这样的场景，觉得心情好。”

    “我们整天在这里，也没有觉得怎么样。

    远芳，二强去进货了，这次要了两车的原料，还有就是你设计的卡子原料也到。”

    “杜大哥，咱们来一个首发怎么样？去首都做一个大图片挂在高处？”

    杜少峰笑着点头“我没有意见，你决定就好了。”

    他知道不管怎么样远芳做什么都是有道理的。

    韩远芳也就是心血来潮，不过这真的是一个好想法。现在经济发展的这么快，想要有出其不意有一些好的想法是一定可行。

    中午吃饭的时候沈绍鸿再次的过来。

    “你一定有什么高兴的事,说出来让我听听。”

    “我怕你听了会哭。”

    沈绍鸿低着头大口吃饭。“那个要不然你还是别告诉我了。对你是好事，对我就不一定了。”

    “嘿嘿，我一定要告诉你。我有一个月的长假。老师校长都同意了。”

    “韩远芳,你不会是想要出去吧？”

    “这么了解我？”

    “切。你刚才都说了对我不是好事，你是怕我羡慕吧？既然这样的事，你一定不会是留在服装厂。”

    “嗯，我想去南方的鞋厂，我想要卖鞋。”

    沈绍鸿放下筷子瞪着韩远芳“我就知道，你这是在馋着我了。”

    “你想的太多了。”

    “我也想去。韩远芳你说要不然我休学一年怎么样？”

    “休学？我还以为你想跳级呢？”

    沈绍鸿也就是说说，他知道轻重。

    “你说你来一趟干什么，现在我们也没有攀比你的。”

    “这不是每周你都会过来吗？怎么也要见见你，知道你的情况。”

    “我还能怎么样？”

    “你准备什么时候去南方？”

    “吉老板这周六就到，我下周日物理竞赛，参加完后就离开。”

    “嗯，有好东西想着给我带回来一些。”

    “行吧，只要我有时间逛。”

    韩远芳两世都是规矩的孩子。请长假就已经觉得不好意思了，要是还去玩就有点说不过去。

    沈绍鸿离开后，韩远芳整个下午都是和杜其然在一起，整理了这一阵的画稿，衣服也都挂在柜子里，就等着吉老板过来。

    吉昌永和宋毅两个知道了韩远芳想要开饭店还特意的过去一趟。

    邹志强今天正好还在这里。现在店铺已经装修的差不多,就是外面的厨房还没有改造好，现在的气温还是低。

    “昌永,这个丫头和你那个时候有一拼。”

    “等到最后她也会选择一两个产业留下。太多了也是顾不过来。”

    这是他的经验之谈，那个时候自己也是，什么都想要尝试。虽然很少能有赔钱的，但是也确实是顾不过来，这也是为什么那个丫头说了几次服装专卖店的事他没有行动的原因。

    人的精力是有限的，太多了到时候反而是累赘。

    转了一圈，回去吉昌永给朋友打电话，想要两个手艺好的厨子。

    “哈哈哈，你还不是什么都帮着她？”

    “就是想要看看她能有走到哪一步。”

    “应该不会上咱们失望的。是一个厉害的。也知道用人。”

    “确实，比那时候后的我强不少。”

    两人在这里都有不少的工作，还要抓紧，想要周六到，周日见一面还要回来。

    韩远芳这一周再次的画了两条裙子，是那种下摆不规则的，穿上一定会非常的漂亮，以吉老板以往选择画稿的眼光，两条裙子他一定会非常满意。

    现在物理老师的课程比较多，他拿着往年的卷子让参加学生们试试。

    韩远芳没有啥心里压力，第一关一定能过。

    周日的早上，她七点到了服装厂，知道就算是吉老板过来这个时间也是在休息。

    她想趁着这个时间查账，等到李老板过来，也有时间招待他。

    她也不影响会计的工作，查账对于记忆力好的人来说真的不是事。

    每周她都会听会计和统计的心声，就怕他们有什么变化，早发现问题早解决，省的出现问题。

    一个小时后才总算查完，这个时间已经没有早饭，她也是真的饿了。

    “远芳，吉老板和宋先生在招待所。他们交代了，九点以前一定会过来，你等着就行了。”

    “好，我知道了。我要去找点吃的。”

    “我给你留了，你去食堂吃。”

    韩远芳吃过早饭以后，这才回办公室给邹志强打电话。自己下周日到首都，从那里转车，确定一下他是不是和自己一起过去。

    也让他提前安排时间。

    其实韩远芳就喜欢这个季节出去，不热，没有那么难受，而且长途一般都有卧铺。

    邹志强刚刚从饰品店回来，接到电话。

    “远芳你能去，我前思后想还是觉得我不行。要是你去我也的跟着过去看看。”

    “邹叔，我已经请假了，其实真的没有什么，谁能保证一定进货就好卖？”

    (本章完)

