    “德雷克那小子果然不济事，这下麻烦了，霍金斯海贼团又空出了一名干部。”

    “难道百兽海贼团会在这里全军覆没？”

    和威布尔狠狠地对了一击，奎因身体急退，一种不妙的感觉萦绕在他的脑海挥之不去。

    虽然霍金斯海贼团带来的船员和野兽，已经折损了三分之二，但是干部们这边的表现却截然相反，明显压了百兽海贼团一头！

    双方的实力倒是没有太大的差别。

    但是干部的数量，霍金斯海贼团几乎是压倒性的强势！

    “可惜，杰克被俘虏了，我和烬根本抽不开身。”

    自己因为速度的问题，根本甩不掉威布尔，至于烬，则是不得不战。

    一旦烬去支援其他战场，兰德尔势必会和威布尔联手，自己可挡不住两个怪物！

    “烬，你可千万要沉住气啊，老子可比那些废物有价值多了。”

    奎因扫了一眼烬和兰德尔的战场，心里也是有些担心他去支援其他地方。

    威布尔的力量，再加上兰德尔的速度和攻击，他没有半点把握！

    “奎因，想办法拖住他们，给我三分钟时间。”

    就在这时，

    烬的声音从远处传了过来，声音前所未有的郑重，有一种不容置疑的坚决。

    咯噔！

    奎因的心情顿时沉到了谷底，他就知道烬不可能坐以待毙。

    可是三分钟…

    自己还有命吗？

    “别开玩笑了！”

    “与其去救那些没用的废物，还不如等我们海贼团的人干掉霍金斯带来的那些炮灰。”

    “那种废物要多少有多少，三大招牌级别的可就不好招募了！”

    奎因晓之以情、动之以理，一边为烬分析着目前的局势，一边表明自己的价值。

    “稍等片刻，马上就过来帮你！”

    嗖！

    话音刚落，烬侧身避过兰德尔的攻击干脆利落地飞走了。

    而他所去的方向，是黑色玛利亚那边的战场。

    另一边的战场，有乌尔缇和佩吉万两姐弟，就算对方又多了一个文斯莫克·尼治，暂时也不会有太大的问题。

    但是黑色玛利亚那边已经危如累卵，随时可能被干掉！

    “三分钟么？足够把你大卸八块了，肥猪！”

    兰德尔第一时间来到了奎因的身后，堵住了他的退路，防止他逃跑拖延时间。

    与此同时，威布尔双眼闪烁着嗜血的红光，杀气腾腾地逼近了过来。

    他的玩具竟然跑了一个！

    “咕噜！”

    奎因忍不住咽了咽口水，一滴滴冷汗从额头滴落了下来，他没想到烬居然如此干脆利落。

    如果不是相信凯多的实力，他现在都想直接反水，和烬大打一场了！

    “噩梦·冥夜！”

    “震震全力斩！”

    没有废话，兰德尔和威布尔气势如虹，马力全开，瞬间标准奎因斩了过来。

    那凶狠狂暴的气势，仿佛要将奎因一刀两断。

    “火花·QUEEN！“

    “起电QUEEN！”

    事已至此，唯有坚持到烬过来支援了。

    只见奎因猛然抬起双臂，分别对准了前后两个方向，一团橙红的火焰和蓝色的闪电瞬间喷射而出，迎击了过去！

    噗嗤～

    可惜威力差了太多，瞬间就被两人击溃。

    咚！

    距离较近的威布尔，挥舞着大刀杀了过来，重重地斩在了奎因的拳头之上。

    顿时，

    奎因的拳头传出咔咔的脆响，就算是覆盖了武装色霸气，也被这狂暴无比的一击震碎了骨头。

    噗噗噗噗噗！

    另一边，兰德尔没有前进，挥舞着手中的臂刀接连不断地斩在了奎因的右手。

    血花四溅！

    只见奎因的右手顿时仿佛烟火一般炸开，粗壮的手臂布满了密密麻麻的伤口。

    在速度不占优势的情况下，根本无处可躲，而且，他面对的可是两头怪物？

    “可恶———”

    奎因仰天咆哮了一声，怒火冲天。

    如果对手只有一个，虽然兰德尔和威布尔各有优势，但他也不至于如此被动。

    偏偏对方是两个人，双拳难敌四手，连本来的实力也被严重限制了！

    铛！

    武器落地的声音响起，只见威布尔突然放下了手中的大刀，手臂张开，给了奎因一个熊抱。

    不好！！！

    奎因瞳孔紧缩，奋力挣扎了起来，却发现自己就像被粗壮的铁链箍住了一样，再也动弹不了半分。

    “划拉——”

    背部传来一阵火辣辣的疼痛，似乎有什么东西从他背后流了下来。

    “噗噗噗噗噗！”

    还没等他细想，紧接着就是一阵利刃切割肉体的声音。

    只见他身后的兰德尔，沿着破开的伤口，不断挥刀斩在同一个位置。

    霎时间，

    奎因的身体就被斩开了三分之二，鲜血汩汩流出。

    “嘿嘿！”

    威布尔满意地笑了笑，兰德尔果然没有骗自己，只要自己抱住了这个大家伙，马上就可以赢了。

    扑通！

    奎因的身体重重地砸在了地上，慢慢恢复了人形，只见他双眼泛白，已经昏迷了过去。

    如果不及时治疗，恐怕几分钟后就是他的死期！

    “走吧，解决了那对姐弟，这一战就基本结束了，百兽海贼团已经无力回天。”

    “不去解决那个逃跑的家伙吗？”

    “既然那个混蛋这么喜欢去支援别人，那么把他援助的对象全部打倒，他自然就不会跑了！”

    此时距离烬离开才不过一分钟！

    ……

    “布伦特！！！”

    一道惊呼声响起，只见布伦特的胸口被一把长刀刺穿了身体，而在他面前的，则是赶来支援的烬。

    扑通！

    身体微微摇晃，布伦特脸上带着满足的笑容倒了下去。

    看来自己的能力也不是一无是处，即便以烬的速度，也逃不过他的眼睛。

    “你这个混蛋，明明已经受了重伤，谁允许你来救我的。”德恩特连忙一个闪身连忙扶起了布伦特。

    他的内心充满了自责，要不是为了自己，布伦特也不会拖着重伤的身体来救他！

    “霍金斯老大占卜过…今年就是我的死期…所以你不必自责…”

    “果然…命运是无法扭转的！”

    “咳咳～红眼树蛙的能力…我很满意…谢谢你…德恩…”

    啪！

    话没说完，布伦特的双手突然无力地垂落了下来，双眼也缓缓闭合了。

    谢谢我？

    为什么要谢我？

    明明是因为我你才变成现在这样，明明你才刚刚获得新的能力，很有希望扭转命运…

    是因为能拯救同伴，没有毫无意义的死去吗？

    “啊啊啊啊————”

    德恩特声嘶力竭地嘶吼着，泪水止不住地流了下来。

    两人为了霍金斯海贼团的第一剑士之位争斗了很多年。

    虽然布伦特不是自己的对手，但是努力的程度远在自己之上，是霍金斯海贼团年龄最大，也最有毅力的人！

    “咔咔～”

    两人旁边的伊治脸色也难看到了极点，被海军称作‘老好人’的布伦特的确是一个好人，尤其是对同伴而言。

    他们几兄弟加入霍金斯海贼团的时候才只有六岁。

    承蒙布伦特照顾，每次闯祸以后都是布伦特为他们收拾残局，仿佛慈祥的父亲一般，包容着他们所有的坏脾气！

    这样的一个人，

    现在竟然当着他的面，被敌人杀死了！

    “宰了你！”

    “轰——”

    熊熊的烈焰从伊治身上汹涌而出。

    伊治毫无顾忌地释放着火焰，仿佛要宣泄心中滔天的怒火，把世间的一切全部燃烧殆尽！

    只有把敌人的尸体烧成焦炭，才能让他解恨！！！

    ……

