    周天大殿，宏伟壮观，金碧辉煌。

    满朝文武百官，分立两侧，表情肃穆。

    白羽天身躯挺拔，龙行虎步，来到了龙椅前面坐下，静静的看着下面的文武百官。

    大周皇帝，天下共主，万人之上。

    而坐在龙椅上的白羽天俯视下面文武百官，听到众人喊出万岁，身上仿佛浮现出龙威，不由得生出几分豪迈之气。

    果然，当皇帝就是爽。

    这一刻，白羽天决定了，哪怕化身一世暴君，也要守住这片江山，醒掌天下权，醉卧美人膝！

    “众爱卿平身。”

    “谢万岁。”

    说完之后，文武百官陆续站了起来。

    正式上朝，启奏的大臣络绎不绝。

    如今的大周内忧外患，每天都有很多很多麻烦的事情。

    首先是陇西的旱灾严重，老百姓颗粒无收，尸浮遍城野。

    然后是石家堡拉拢河西贵族林家，一起反抗大周，势力迅速扩张，短短一个月的时间，吞并了大周三州之地。

    紧接着东部沿海地区据说也经常有海怪上岸，伤人性命，损毁不少财物，需要尽快处理。

    连带着东部山林地区盗贼猖獗，烧杀抢掠，势力逐渐扩大，也需要及时应对。

    白羽天扶额叹息，前身究竟给自己留下了一个多大的烂摊子啊。

    这还不是最要命的，除此之外，沙奴大军率军侵犯大周，如今已经占领了大周凉州大片疆土，正朝着国都太临进攻而来。

    “众爱卿谁愿领兵支援凉州啊？”白羽天打算首先解决最严重的问题。

    凉州后面是大片的平原，若是沙奴彻底拿下凉州，那么国都太临也将非常危险，无险可守。

    文武百官突然安静了下来， 都将头沉沉的低了下去，你看看我，我看看你，一时间却是没人敢应答。

    三年前，沙奴进犯大周边境，大周军队出发抗击沙奴，却是屡战屡败，无一胜绩，甚至最后一路让人占领了前国都上原。

    那段时间，沙奴的可怕已经深深印入了大周百官的心里，甚至让不少人都蒙上了阴影。

    大周铁骑曾经天下诸国闻风丧胆，望风而逃，大周铁骑，踏平八荒。

    可那是很久以前的事情了，大周强盛太久了，也安逸太久了，如今的战斗力大不如以前。

    白羽天皱眉，沙奴兵临城下，可满朝文武百官，竟无一人敢领军作战。

    “陛下，臣愿前往凉州支援，抗击沙奴。”

    这时，一位白发老将走了出来，此人年过七十，满脸皱纹，不过双眼依旧有神，身材魁梧。

    此人叫做荆诏，先帝曾亲封为神威将军，如今掌管风火营，德高望重。

    只是，他和白羽天的关系不太好，自从白羽天登基之后，就没有重用过他，反而因为顾太忠的谗言，四处打压他，若不是荆诏乃是先皇亲自册封名号，恐怕早就失去了军权。

    不过，眼下沙奴来犯，荆诏也顾不得什么恩怨，只想带兵击退沙奴。

    “好，荆爱卿一心为大周，朕命你亲率风火营大军，前往凉州支援。”白羽天兴奋的说道。

    “陛下，臣认为不可。”百官中，却传来一道反对的声音。

    反对的正是当今大周的国师，顾太忠，势力极大，朝廷之中几乎有一半的人都是顾太忠的门生和亲信。

    “启禀陛下，如今国库空虚，已经不足五十万两，支撑不起新的战事了，而且近期天灾人祸频繁，臣主张和沙奴议和，大不了在割给他们一些土地罢了。”

    顾太忠侃侃而谈，丝毫没有觉得割让疆土是多么不光彩的事情。

    “是啊，陛下，赈灾放粮，剿匪灭贼，镇压起义等已经让大周国库非常紧张了，不能再和沙奴掀起战争了。”

    “臣同意国师的话。”

    “臣等附议。”

    满朝之中，几乎有一半的人都站了出来同意议和，他们有些是顾太忠的门生和亲信，有些依附于顾太忠，有些惧怕沙奴，总之都主张议和，不敢开战。

    一些想要抗击沙奴的将领和官员，也迫于压力，不敢开口。

    可想而知，顾太忠的势力究竟有多么的庞大。

    听见底下众人的话，差点让白羽天的鼻子气歪了。

    一群没有骨气的家伙，连老祖宗打下来的土地都敢随意割让，竟然还不觉得耻辱。

    让这群家伙和沙奴战斗他们或许不敢，但是让他们窝里斗，恐怕一个比一个狠。

    荆诏一片赤胆忠心，虽然不被白羽天重视，但也不想看到大周遭受沙奴的侵略。

    “一群腐儒，我大周就是败在了你们手里，请陛下放心，十日之内，臣一定收回凉州。”

    还是荆诏让自己放心，白羽天轻轻点了点头。

    “荆将军，三年前你也曾许下过豪言壮语，最后不还是败给了沙奴吗？”顾太忠嘲讽似的说道。

    荆诏脸色大变，眼眸中闪过一丝悲痛，不过很快就消失了，“三年前是臣疏忽，这次臣愿立下军令状，若不能收复凉州，提头来见陛下。”

    如今的大周，已经开始走了下坡路，人才凋零，荆诏虽然骁勇善战，有勇有谋，但是毕竟年岁已大，而且身旁无可用之人。

    而反观沙奴，人才辈出，强者不断，三年前上原一战，大周惨败，差点被灭国。

    白羽天看向了顾太忠，前身软弱无能，加上太过信任顾太忠，导致皇权旁落，而顾太忠在朝廷上大肆排除异己，拉拢亲信，逐渐掌握大权。

    甚至有的人只认顾太忠，而不认皇帝。

    顾太忠此人也确实不凡，气势雄厚，眉毛粗黑，不怒自威，腰间长剑华丽，衬托的此人更加英武不凡。

    等等，长剑？上朝还敢带武器？

    “顾爱卿，你可否解释一下，你为何持剑上朝？”突然，白羽天出声询问，语气中充满了愠怒。

    “额。”顾太忠一番错愕，他带长剑上朝已经两三年了，怎么偏偏今天提起了。

    文武百官也不由得感到了诧异，互相对视，他们都知道昨天皇上遇刺了，而且受了惊吓昏了过去。

    莫非是被吓得改性子了？

    “哈哈，陛下请息怒，大周如今内忧外患，随时会有刺客刺杀陛下，所以臣带长剑，是为了保护陛下，杀死那些刺客啊。”顾太忠故意将杀字说重，左掌轻触长剑。

    这番威胁之意，就算是傻子也能听的出来。

    换做以往，白羽天早该点头同意顾太忠议和的建议了，并且全权交给顾太忠去办。

    不过现在，白羽天可不是以前那个白羽天了。

    顾太忠想要威胁他，算盘未免打的太过了。

