    “去，肯定去！”

    天天呆在学宫内也无趣的很，别说白稷愿意，读者老爷们也肯定乐意。上次跑去河南之地，很多人都差点被冻死。现在天气刚好合适，白稷想的也是过去就当旅游了。

    他从地图上大概看的出来，现在朔方可是搞的相当不错。在蒙恬的安排下，甚至建造起了好几处城池。都是根据废墟而建，主要起到个交易的作用。像是北地诸多商贾，已经开始朝着草原进发。

    花钱收购廉价的牛羊驽马，还有就是羊毛。羊毛主要是送至泾阳这里，悉数囤积起来，再交由妇人制成羊绒。《齐民要术》和《天工开物》都有做羊毛的方法，做法其实不算复杂。

    大概三道程序，分别是采毛、净毛和弹毛。羊毛经过这三道初加工后，即可用来纺织。当然说起来容易，真要做起来还是比较难得。好几石的羊绒，就因为试验的缘故全没了。

    “唔，去了也好。”王翦抿着茶叶，正坐旁边，“记得带点羊肉牛肉什么的，老夫也许久未曾吃过牛肉了。回来后炖个土豆焖牛肉，哧溜……”

    “……”

    秦国律法很严苛，平时除非有死的牛，否则的话就甭想能吃到。这条律令，饶是秦始皇都不能违背。此前就说过秦昭襄王患了病，老百姓杀牛给他祈祷，结果秦昭襄王把相关人等悉数依律治罪。

    王翦当初伐楚的时候，日子过得极其潇洒。当时坚守不出，和伍卒同吃同住，大块吃肉大口喝酒。后来封了彻侯，牛肉倒是也能吃到，却不像当时打仗那么舒坦。打完匈奴后，白稷带回来不少牛肉。只不过人比较多，现在压根没剩多少。

    其实王翦就是嘴馋了。现在土豆已经不算稀罕物了，泾阳老百姓基本上家家户户都有。他们肯定没资格吃，还得继续推广，而白稷自然不受到影响。

    “我到时候带点回来。”

    “阿翁其实也能去，学宫的事情有贲在便可。”

    “罢了，老夫可没什么兴趣。”

    王翦连连摆手，倒不是因为身体不适，只是他懒得过去而已。他现在身体状况还是不错的，每日生龙活虎，带着票稚生天天做操跑步。白稷还做了套广播体操来着，结果被王翦一阵吐槽。还说和太极拳类似，只有个花架子，没什么实战价值。

    白稷倒是也想搞点军体拳什么的，可惜他压根不会。而且他只是单纯想着说让稚生强身健体，有个强健的体魄而已。结果王翦不答应，还说学宫出来的不能只有个花架子，就得按照实战来。

    以后出去了不能丢他王翦的脸，不说达到锐士的境界，也得是高手有独当一面的能耐才行。白稷本来觉得不太靠谱，可没想到稚生竟全都非常支持……

    “先生说的，吃得苦中苦，方为人上人！”

    石头还用他的话来怼他。

    呸，你们自己折腾去吧！

    “沿路舟车劳顿，兴许还会遇到危险。”王翦看着白稷，徐徐开口道：“上次黄公曾说过，他有个灵子名为张良。为韩相张平之后，五世相韩。魏鞠既会袭杀，这张良兴许也会。”

    “嗯。”

    王翦打了这么多年仗，倒也能看出来。这几日黄庭坚曾提起过张良，还说张良城府极深。剑术造诣上差了些，但其在谋略甚至还在他之上。张良昔日入隐灵教，为的是反秦抗秦，结果黄庭坚带着人入秦。

    张良心中不服，便窃走《素书》，至今还没下落。白稷端着茶杯，仔细思索着。

    MMP，不会这么巧吧？！

    《史记》里面写的可是相当清楚，在二十九年的时候，秦始皇出去巡游。路过博浪沙的时候，被张良刺杀，结果误中副车。秦始皇为盗所惊，乃令天下大索十日。

    时间对上了，秦始皇再次巡游，只是目的地不同而已。要是张良真跑来刺杀秦始皇，的确是有些麻烦。

    “黄公对张良极其重视，言之他为乱世之贤才。兵法谋略，皆是不俗，心思城府极深，不可小觑。”

    王翦捋着胡须，放下空了的茶杯，王贲连忙又倒上一杯。“此次巡游，还是当心为妙。老夫听说，朔方那边并不太平。时不时便会有匈奴袭扰，即便黔首反抗，依旧损失不少。”

    “这是必然的。”

    越是如此，他们就越发钦佩白稷当初的决定。把降卒安排至朔方，还可以抵挡匈奴，还能解决降卒的问题。

    “内斗也有，老夫听说有人为了牛羊争斗而死的。”

    林子大了什么鸟都有。算上迁徙过去的黔首，足足有五六十万人。这些降卒都是些生死看淡，不服就干的人，为点鸡毛蒜皮的小事大打出手都很正常。所以说，他们闹出人命来，白稷是一点都不觉得奇怪。

    “这些人并不好管，仅仅只是蒙恬还不够，还是得派遣些文臣治理。国师本意是好的，可勿要因为个比人而坏了一群人。”

    “嗯。”

    淳于越慢悠悠的走了进来，还把块黑色的野猪肉放了下来。端起茶杯，一饮而尽。

    “老淳，你这什么情况？”

    “君上有所不知，今日正逢社祭，有猎户于山中捕获山彘。乡里便举荐个美男子为社庙社宰，主持祭社神。”淳于越大大咧咧的坐了下来，笑呵呵道：“社宰长大美色，如冠玉耳。主要还是其分肉甚均，还扬言若能治天下，便如此肉。不偏不倚，皆能有食。”

    “得宰天下，亦如此肉？！”

    王翦皱起眉头，就冲这话只觉得此人有些猖狂。

    “他并非泾阳人，而是阳武户牖乡人。谈吐不俗，听其言必是有学之士。”

    白稷是越听越懵，脑海中则是出现个人的名字。

    “等等……这人叫什么名字？”

    “其为陈氏，为虞舜之裔。武王克殷后，孙妫满被封之于陈，以奉祀舜帝，是为陈胡公。后来陈国内乱，胡公二十一世孙公子衍亦弃国避难于阳武。”

    “我就问你他叫什么来着……”

    白稷忍不住竖起个中指，这要是被喷了，绝对是淳于越这大水比害的。问他个名字，他活生生把人祖上拉出来说事。

    “咳咳，其氏陈，名平！”

    “靠！”

