    <!--go-->

    “诸位卿家果然都是忠君爱朝之人啊。”

    皇帝看见那些文臣捏着鼻子认了，满意地点了点头，然后和拉克丝说道：“那就麻烦你把改革大纲发给诸位卿家吧。”

    随后，皇帝就看向了克鲁泽和刘曦临。

    昨晚，郭逸特意带克鲁泽和刘曦临去找皇帝，就是为了私底下和皇帝过过军事改革的事。

    行政体制的改革，对于皇帝来说, 只能算的上是锦上添花……

    如果郭逸不是提供了电报，不是提供了一些税改和一些后世的行政优势，不是更加集中皇权的话，皇帝还真的不太愿意行政体制改革。

    之前那套行政体制，又不是不能用。

    再说了，就算是再先进的行政体制, 执行的依然是人。

    只要是人, 就会玩文字游戏, 钻漏洞。

    世界上，没有完美的事！

    这也是为什么拉克丝只有大纲，没有更细致的内容的原因。

    更细致的东西，需要由皇帝和那些大臣自个去补充和修改，郭逸他们插手不了的。

    而军事改革就不一样了……

    有兵权在身的皇帝，和无兵权在身的皇帝，这差距简直有亿点大。

    而手握强力军队的皇帝，和手握老弱病残军队的皇帝，又有亿点点大。

    偏偏，刘曦临和克鲁泽给皇帝的军事改革计划，就是动了皇帝的兵权，但是又给皇帝培养了一支陆地最强军出来。

    不是直接动了皇帝的兵权，而是间接的……

    人民子弟兵，真的是人民子弟兵，不是某些人，某部分人的私兵。

    保家卫国，他们义不容辞, 舍己为人。

    但是想个人兵变，想利用军队挑起内战……

    相信他们，哪个人敢这样搞，他绝对会给手下的士兵当场弄死！

    除非，有人从上到下，把军队的思想给洗了。

    但是，失去对应思想的军队，实力又有多少？

    请参考某位大光头的结局……

    同时，这也不是一朝一夕能洗的掉的……

    至于陆地最强军……

    大家都懂的！

    所以，皇帝的兵权在某种程度来说，大大削减了。

    如果皇帝背叛了军队的思想，真的会死的！

    但是，这里面又有好处……

    只要不是背叛人民，后辈的皇帝再怎么昏庸，都不用担心兵变。

    甚至，那些大臣也不敢肆意操控皇帝。

    他们两者所代表的利益阶层，完全是对立的。

    一旦引起兵变，皇帝只要把他们推出来，他们绝对死定的。

    甚至，如果后辈皇帝有和现在这皇帝一样的脑子的话……

    栽赃嫁祸，祸水东引什么的，那些文臣简直比老实的中年社畜还老实！

    这里本质上来说，可还是封建帝制啊！

    金口玉言，比任何法律都要让人相信！

    因此，郭逸如果不提前和皇帝协商好的话，直接在现在这场合说，皇帝估计多多少少都会对郭逸产生一些间隙。

    更有可能的是，皇帝带头拒绝军事改革。

    这里面，可是有不少隐藏的关系。

    而等刘曦临把整套军改方案说完后，那些大臣不出所料，全都一脸不可思议地看着皇帝。

    大臣的权利分散了，皇权集中了，但是兵权又在某种程度上限制住了皇权的滥用……

    皇帝会接受吗？

    “两位国公，几位都督，你们有何意见？”

    皇帝神色不变地看向了那几位军务的头头，平静地说道：“如果有意见，尽管提。”

    兵部的意见？

    兵部是属于文官体系的行政部门，体制改革之后，就没兵部这部门了。

    所以，皇帝就静静地看着那些武官，神色一点变化都没有，更别说有什么暗示了……

    因此，那些武将们一头雾水地看了看郭逸和刘曦临，然后又看了看皇帝，沉默了起来。

    没猜中皇帝的心思，会死人的！

    “李国公，你有什么意见吗？”

    皇帝等了一下，发现武将全都低着头不说话，略有失望地说道：“如此犹犹豫豫，你就是这样当中军左都督的？

    上了战场，就你这样，你能把握战机，战胜敌人吗？”

    越说越气，皇帝一拍着桌子，站起来朝那些武将喷道：“身为都督，连自己的真实想法都不敢说！

    那朕要你们有何用？

    要五军都督府又有何用？

    畏惧生死，不敢直言，而且这还是军务……

    气煞朕也！”

    说到这，皇帝拿起御案上的笔，直接往李国公的头上砸去：“你们看看枳谨花，看看白式雪，看看夏禾，看看刚才的拉克丝！

    再看看你们自己！

    你们这些武将，连一介女流都不如！

    就你们现在的样子，朕如何相信你们能帮朕镇守这天下，守护朕的子民？”

    “臣……”

    李国公挨了皇帝一笔杆子，看见皇帝真的彻底怒了，一咬牙，直接出列说道：“臣有几事不明，望刘大人为臣解惑一下。”

    “哼~”

    皇帝没好气地瞪了李国公一眼，然后和刘曦临点了点头：“刘曦临，麻烦你了。”

    “……”

    刘曦临和克鲁泽点了点头，然后克鲁泽笑咪咪地来到了他身后，平静地说道：“你问吧。”

    “首先，士卒职业化是何解？”

    “职业士兵指的是……”

    “粮食如何保证？”

    “我们会提供各种高产粮食种子和肉食种畜……”

    “子承父业怎么办？”

    “参军不是唯一的出路……”

    “兵源如何解决？”

    “自愿参军，义务兵……”

    “退役老兵如何处理？”

    “转业……”

    “……”

    随着李国公和刘曦临，克鲁泽的一问一答，大臣们对军改的认知更加清晰了。

    同时，随着问答的持续，武将的心情也随之沉了下去。

    这样改革之后下，万一后辈子孙不孝的话，所谓的勋贵，完全就是个笑话！

    勋贵参军，必须隐姓埋名从底层开始爬，并且要去其他地方……

    能不能往上爬就不说了，能不能活下来才是重点！

    战场上，能活下来的，不是最强的，也不是最差的，而是运气最好的！

    有了运气，才能活着，活着，才能进步！

    “臣没疑惑了。”

    问答游戏结束后，李国公一脸苦涩地和皇帝拱了下手：“臣，同意刘大人的军改。”

    “诸位卿家呢？”

    皇帝和李国公点了点头，然后看向了其他的武将：“还有卿家有疑问的吗？”

    其他武将看了一眼李国公，暗叹了一口气：“臣等，无异议。”

    如果之前他们还看不明白的话，那么经过李国公和刘曦临他们的对答后，也明白了：皇帝是支持军改的。

    既然皇帝都支持了，那他们谁反对，谁就是找死。

    “既然诸位卿家都同意了，那么现在开始吧。”

    皇帝打量了一下底下的大臣们，淡淡地说道：“首先是刑部改革……”
                    
                <!--over-->

