    温简也在一旁问：“听澜，你们是去胜普瑞吗？我们也正好过去，带你们。”

    嘉佳后知后觉

    “温总认识我们舒律师啊？”

    “认识，我们是老同学了。”

    温简的语气太过于亲切，就像是真的关系好的老同学一般。舒听澜忍不了了，从进电梯忍到现在，我不理你就算了，你赶紧跟卓禹安离开就是，结果你还来招惹我是吧？

    舒听澜可不相信温简是什么念旧的人，她就是故意的。所以她忍不了了，盯着温简冷冷地问

    ：“我们只是老同学？没有别的关系吗？”

    舒听澜想着，当年，她跟母亲乍然知道父亲在外还有一个家庭，是晴天霹雳的感觉，加上父亲去世了，她们的痛就那么悬在半空中，想问一句为什么都无处可问。从晴天霹雳之中清醒过来，又觉得实在难以启齿，太丢脸了，成为所有亲戚的笑柄，所以她与母亲恨不得把这个秘密捂死在口袋里，不想让任何人知道。

    可如今，她光脚的不怕穿鞋的，温简应当更怕自己私生女的身份被曝光吧？

    舒听澜一直是表面温和，骨子带刺。你不来招惹我，我自己伤心，自己消化，以后避着你走，相安无事。但是你若是来招惹我，我也不怕你的。

    温简倒是不在意她的挑衅，轻松一笑；“听澜，你还是老样子，一点都没变。”

    与舒听澜紧绷恼恨的态度想比，温简落落大方，笑容优雅，就是把你当成失败者，完全不在意你的想法与态度。

    多年后的初次见面，舒听澜输得一塌糊涂。

    怎么能不输？心态上早就输了。

    这么多年来，在她与母亲远离栖宁，在森洲艰难落脚，她与母亲一直就没走出过去的阴影。舒明海没有给家里留任何东西，就那点存款也被调查后冻结拿走，亲戚朋友也怕被牵连，不敢帮助她们母女。

    而温简与温兰移居海外过着优渥的生活，海阔天空，自然懒得再想往事。

    从一开始就注定输的。

    舒听澜真的靠很大的意志控制住自己，不想给自己营造出不专业的形象。默默深呼吸，默默深呼吸，才让自己看去坚韧不可摧。

    “我们是去胜普瑞取资料，那搭你们顺风车，多谢了。”

    不过就是演戏，你会演，我也会的。

    卓禹安依旧是自己开车，没有司机。

    温简坐副驾驶座，舒听澜与嘉佳坐后排。

    一上车，舒听澜就看到卓禹安车窗的玉石挂件，是春节时去慧苑寺，她在路边买的，当时觉得好看，又是在寺庙里开过光的寓意很好，就随手挂在他的车上了。

    她怕太便宜，他不喜欢，结果他说很好看，就一直挂着了。

    没想到，竟然还挂着呢。

    温简也看到那个挂件了，实际上前几天就看见了，挂件固然好看，只是与这车，与他很不搭，自然想到不是他买的，极有可能是那个林之侽买的。

    “这是什么玉？”她伸手想拿下来。

    “和田玉吧。”卓禹安跟护宝贝一样伸手我在掌心，没让温简碰。

    “你还喜欢这个？”温简也不在意，随口说。

    “喜欢。”卓禹安放下手，握着方向盘开始专注开车。

    去胜普瑞很近，如果坐地铁的话，也就一站地，快要到了，嘉佳自然是不甘被忽视的，错过这村就没这店了，她见卓禹安的机会不多。但也没有话题可说，想了想，扯到舒听澜身上

    ：“之前我们舒律师说跟卓总是高中同学，我们开始还不相信呢，觉得她在吹牛。”

    真是哪壶不开提哪壶，舒听澜本就对嘉佳没什么好感，现在恨不得当场给她一个白眼。

    “难得舒律师记得我们是高中同学。”卓禹安一直没理会嘉佳，终于回应了她一句。

    嘉佳开心：“当初我们律所在争取这个项目时，大家都不认识嘛，我们舒律师自告奋勇说可以联系您试试。结果没联系成，还被我们律所的律师们笑话了一阵子。”

    舒听澜.....心想，你能闭嘴吗？

    “是我疏忽了。”卓禹安回答。

    温简笑：“你们可能都不太了解卓总，他呀办事最公私分明了，谁来找也没用。不过你们律所有实力，拿下我们这个项目实至名归。”

    果真是红颜知己，比谁都了解卓禹安。

    车很快开到胜普瑞公司，胜普瑞的老总直接到车库来迎接卓禹安与温简。舒听澜与嘉佳则去他们的法务部取资料。

    舒听澜刚才很多话不好说，现在只剩她和嘉佳了，便直言不讳；“嘉佳，我不喜欢别人拿我开玩笑，以后你想找话题，请不要扯上我。”

    “干嘛这么小气，大家闲聊的嘛。”

    “我拒绝当你闲聊的话题。”

    “有什么了不起？不就因为周律师喜欢你，在肖主任那总替你说话吗？你以为自己是谁啊。”嘉佳本来就不怎么看得上舒听澜。

    除了长得漂亮还有什么？

    家境很差，据说妈妈是给人当保姆的，现在住在精神病院长期治疗，会不会有家族遗传啊？精神病遗传的机率很大的。

    学历也一般，虽是名校毕业，但只有本科学历，满大街都是。

    能力嘛，也一般，否则不会毕业工作三年了，还跑到律所来，从新人开始做起。

    性格更是沉闷，少言寡语，只会埋头干活，不懂交际。

    嘉佳看她各种不顺眼，看不上，不是一个阶层的。偏偏因为长得好看，有周律师撑腰，肖主任也有心栽培她而忽略自己。

    嘉佳心里一直憋着一口气，凭什么啊，她家世背景，学历背景，工作能力都比舒听澜强了不止百倍，凭什么舒听澜能受重用，她只能做一些边缘的工作？

    “嘉佳，我不想跟你吵架，今天是出来办公的。”

    一句话，就把嘉佳噎住。她有时候说话是很气人的，这句话的语气里就透着她宽宏大量不跟嘉佳计较，也透着她认真专业，不会不分场合地吵架。

    两人已走到胜普瑞的办公室内，不便再说话。

    绿茶！嘉佳心里暗骂一句。        今日宜偏爱

