    外界虽然已经入秋，颇有肃杀萧瑟之意，红尘净土却是鸟语芬芳，绿草如茵，粉嫩的桃花勾连成片，缤纷落下，落到清欲道姑的头顶。

    清欲道姑清冷绝美的面庞有些阴郁，任由桃花瓣落到自己的头顶。

    她幽幽的望着不远处净心圣女的洞府，有种被人抛弃的感觉。

    洞府内有三个人，一个是躺在床上的红尘师祖，一个是自家徒弟，另一人不管怎么想都应该是自己才对吧！为什么那个人换成江离了！

    清欲道姑垂头丧气，没办法，谁叫她不是红尘师祖的后人，她只是在二八妙龄之际被上一代掌教带回山的，对红尘师祖的魅力没有抵抗能力。

    她原本不信邪，怀着憧憬的心情面见红尘师祖熟睡的仙颜。

    很快憧憬心变质，变为占有欲，然后被净心圣女和江离联手请了出去。

    只不过手段有些粗暴。

    可恶，为什么江离没有事情，反倒我这个掌教像个外人！

    洞府内，不知是换了环境的缘故，还是本就到了时间，总之红尘仙子慢慢苏醒。

    她睁开双眸，黑白分明的眸子看着眼前的两人。

    当她睁眼的一刹那，江离觉得整个洞府都在发光，令他一阵晃神。

    红尘仙子一副懵懵懂懂的样子，轻声问道：“你们是谁，之前那个只会嘿嘿笑的憨人呢？”

    “三十六代子孙净心拜见祖师。”

    “七十三代人皇拜见红尘仙子。”

    不论是从辈分还是年龄来说，红尘仙子都有资格承受二人大礼。

    别说江离是七十三代人皇，就算是第一代人皇在红尘仙子面前也是后辈。

    须知在红尘仙子下凡之时，还没有人皇一说。

    “你是我的后人？那我是谁？人皇又是什么？”

    净心圣女问道：“不知祖师还记得多少故人往事？”

    红尘仙子一脸茫然：“只记得我从一块巨大水晶中醒来，水晶外似乎有什么东西束缚着我……”

    “我解开束缚后便走下山，一直往东走，穿过两座小镇，来到森林，这一路越走越困，最后找到一株大树睡下……”

    “醒来后发觉自己处在金屋中，有一名男子痴痴的看着我，我问他话他也不回答，只会嘿嘿傻笑，我觉得无趣，便又睡下……”

    “这样反复几次，你们就出现在面前。”

    红尘仙子似乎不适应一次性说太多话，中间停顿了几次。

    “那您还记得在仙界的事情吗？或许您下凡的事情？”

    红尘仙子轻轻摇头。

    净心圣女和江离对视一眼，红尘仙子复活后失忆了，或者说肉身生灵后不保留之前的记忆。

    江离眉头微皱，总觉得红尘仙子的话中有什么问题。

    他用灵力构建出一副红尘净土的立体地图，展示给红尘仙子：“这里是仙子醒来的地方，之后您就沿着这个方向走，对吧。”

    红尘仙子颔首。

    “之后您经过这两个小镇，最后来到树林？”

    红尘仙子颔首。

    “您是白天走过去的？”

    红尘仙子颔首。

    两人又和红尘仙子聊了一会儿，说了些古籍中得知的她的过去，又说了些如今九州的形式，见她又想睡觉，便安顿好她后离开洞府。

    “有什么问题？”

    “具体是什么问题不清楚，但肯定是有问题。”江离信誓旦旦的说道。

    “自从我要走你们宝库的钥匙后，你们连买灵谷的钱都拿不出来，不得不下山想办法挣灵石，虽然看在你的面子上我把钥匙还了回去，但你们也记住了教训，从梦江皇朝要过来一些凡人，令他们定居于此，对吧？”

    九州之人皆可修行，在九州中的凡人指的是穷其一生都只能在练气前期徘徊的修士。

    净心圣女听到“看在你的面子上我把钥匙还了回去”这句话，微微脸红，但还是点头。

    “这些凡人组建城镇，种植灵谷，每年交予我们。”

    “问题就出现在这里，红尘仙子白日接连路过两个小镇，还是走过去的，凭她的容貌，小镇的人怎么可能不知道，但你们并没有接到类似消息，导致自家祖师丢了三年都无人知晓！”

    江离说到一半，净心圣女就反应过来了。

    对啊，祖师墓室位置偏僻，祖师走下山没人看见也算合理，但大白天路过热闹的小镇却还没看见就说不过去了。

    “不应该啊，每座小镇都有一位金丹期师妹坐镇，那两个小镇每年提供的灵谷品质也极佳，他们怎么会出问题？”

    江离撇了净心圣女一眼，有些嫌弃对方的智商：“发现问题不去解决，居然先否定问题。”

    说罢，化作流光便飞向那两座小镇。

    净心圣女气的跺脚，从储物戒中拿出一本书，狠狠摔在地上。

    说好的男人喜欢傻一些的女孩子呢，破书，一点都不管用，亏师傅还信誓旦旦的说这本书特别管用，据说是九州极为畅销的书。

    仍在地上的书封上赫然写道：《让男人主动的一百种方法》——情欲老师。

    净心圣女也化作流光跟在江离身后。

    待净心圣女走后过了一会，清欲道姑见到仍在地上的书，轻轻叹了口气，把书捡起来。

    好歹也是自己写的。

    ……

    两座小镇沿着小河建立，因此在上游的小镇便叫作上河镇，在下游的小镇叫下河镇，名字朴素易懂。

    不像青城，江离五百年了都没搞明白青城到底哪里“青”了。

    小镇繁荣，一片欣欣向荣之景，凡人安居乐业，并没有因自己不能修炼到更高的层次而烦恼，也没有一生为一群仙子服务而感到自卑。

    上河镇的居民们都在忙着自己的事情，商贩在街边吆喝，把自己的手工制品吹嘘的天花乱坠，店小二热情接待来客，后厨猛火烹饪，做出美味佳肴，一家数口围着桌子吃饭，还有人为秋收做准备。

    一切都显得如此正常，与其他凡人所在的小镇并无不同。

    但在江离和净心圣女眼中却显得十分诡异，净心圣女更是脊背发寒，打了个冷颤。

    他们在这里见不到一丝生气！

    不论是商贩、店小二还是厨子，都是死人！

    整个上河镇是一座死城！

    没有一个活人！

