    “狂妄！”

    “嚣张！”

    “……”

    在一怔后，在场的所有弟子，这一刻都暴怒的吼叫起来。

    一个圣峰的外门弟子，跑到这里喊‘同阶一战，来者不拒’，这是对武峰多大的蔑视。

    “狂妄？嚣张？君子不可辱，你们动用小人手段陷害我，你们不承认，我只能战出男儿的尊严！”许无舟一脸肃然，目光如炬的盯着对方。

    罗琪见许无舟如此正义凛然，都暗自点点头。

    “欲加之罪，没人陷害你一个外门弟子。”崔一鸣这时候站出来怒道。

    “如果我只是一个普通的外门弟子当然没人陷害，可是……哼，你落败在我手，心理怎么想的谁知道。最可恨的是，那仙女峰的师姐师妹们都牵扯进去，男人难道不能堂堂正正吗？非要施展这样卑鄙的手段！”许无舟越说越激动，气愤异常。

    “你这是栽赃陷害！”崔一鸣怒道。

    “我一个人栽赃陷害说得过去，可仙女峰的师姐师妹们都见证了，这也能栽赃陷害吗？”许无舟怒道，丝毫不记得自己诓骗众位女弟子的情景。

    罗琪等人尽管没有见证，可见内心早就信任许无舟了，这时候也站出来作证怒道：“你们是在骂我们栽赃陷害你们了！”

    “我不是这个意思……”

    可崔一鸣的话还没说完，许无舟就怒道：“无需多说，量你们也不会承认，那我只能战出一个清白！”

    说话间，许无舟的气势爆发，笼罩众人而去。他内心有些不耐烦，心想还不赶紧出手。

    你们不出手怎么证明我的优秀，怎么扬名各峰，不让大家知道我这个人，如何能众望所归成为道宗传人？

    莫道仙以为道宗传人需要他赐予吗？他想太多吧！等我既成事实，就算你不赐予又如何？

    哼哼！你还能打压我？

    武峰众多弟子哪里能忍得了这样的挑衅，当场就有弟子站出来怒道：“我来战你一战！”

    说吧，身上的气势爆发出来，灵气滚滚，有着四条正经隐隐闪现。

    许无  舟看了他一眼道：“我不欺负弱者，你不够格和我战！”

    一句话，让对方怒瞪许无舟。虽然许无舟败了崔一鸣，可他内心是不信的。何况他自认比起崔一鸣强大一筹。

    “我说过，同阶一战，我不想欺负你。”许无舟说话间，力量狂暴的涌动出来，他五重先天境的实力展露。

    五条正经缠绕周身，有气势不断的涌动，四周呼呼作响。

    “五重先天境？”此人微微一愣，看了一眼崔一鸣。这时候倒是相信许无舟败了崔一鸣，毕竟境界高一重。

    “以境界优势败崔一鸣，也敢在这炫耀，你也不嫌弃丢脸！”此人看着许无舟冷声道。

    这一句话让在旁边的崔一鸣面红耳赤，当初是他高许无舟一重还败了。武峰同门的话就如同一个耳光抽在他脸上。

    当然，崔一鸣也难以相信。这才过去几天，许无舟居然直接从三重修行到五重了。他到底是如何修行的，他天赋真这么强？

    “就算你是五重又如何？我四重战你！”对方冷声一道，就要对许无舟出手。

    崔一鸣这时候站出来，拉住这位弟子，急声道：“刘师兄，你境界低他一重，就别出手了。”

    崔一鸣心想，他三重都能败你，何况是五重。此时去，无疑是自讨苦吃。

    “此人如此目中无人，我一定要战他！”刘师兄怒道。

    “刘师兄，算了，人家挑战的是同阶，你和他不同阶，战也没必要。”崔一鸣劝道。

    “崔一鸣，你废物，不是别人也废物。你拉着我干什么，难不成你和他一起合作来讥讽我武峰不成？哼！不要拉我，今日就让他知道武峰的强大。”刘师兄对着崔一鸣一阵喝斥。

    崔一鸣这时候也怒了，一把推开刘师兄，怒吼道：“好话劝你不听，一定要我明说你打不过人家吗？让你上去一招被人解决丢脸吗？”

    “……”刘师兄被骂懵了，一时间忘记回复许无舟。

    崔一鸣这时候对着旁边一个弟子恭恭敬敬道：“还请黄师兄出手！”

    被唤作黄师兄的那人，点了点头站出来。此时场中  他是最强，而且也是五重先天境，同样也感悟了武意。

    关乎武峰声誉，他当仁不让。

    黄师兄站出来，身上气势涌动，灵气全部爆发出来，武意爆发而出，恐怖的武意冲击虚空，引得狂风大作。

    “请！”

    许无舟看了他一眼，突然转身就往武峰下走。

    “刚刚那般嚣张，现在来真的就怕了？”黄师兄冷声道。

    罗琪等人也皱眉，心想他只是上武峰故作姿态？刚刚一切都是虚伪的行径。

    “等你们有更强者再来吧，我不喜欢欺负人。”许无舟头也不转，声音传到众人耳中。

    “哗！”

    在场一片哗然，欺人太甚！

    许无舟的意思是骂黄师兄太弱，不配让他出手。

    “你找死！”黄师兄怒吼道，“今天你想下这武峰。怕是不易！”

    许无舟没有搭理他，继续往武峰下走。

    黄师兄被激怒，这时候哪里忍得住，手臂一挥，全身力量完全灌输到拳头上，拳头直接冲出去，强大的力量浩瀚无比，震动间，天地间似乎只剩下一个拳影，这也证明了黄师兄的强大。

    “何必呢？”

    感受到身后冲击而来的拳头，许无舟这才转身。而后同样以拳头砸出去。

    这些天修行战技，也学了一些不入流的拳脚战技。

    此次，许无舟就是施展的一套普通的拳法。一拳打出去，并没有什么花俏。只是拳头上，裹着的剑意却凛冽无比。

    修行这么久，许无舟对寂灭剑意的运用也十分娴熟了。

    许无舟的拳头很快，和对方完全撞击在一起。

    很简单粗暴的对哄，两人都是战技和力量的对轰。

    可结果却震撼了每一个人，只见黄师兄身体直接被砸飞出去，在虚空划过了一条线，这才狠狠的砸在地面上。

    “我说过不想欺负人，你们却要逼我！”许无舟叹息了一声，转身继续往武峰下走，“同阶一战，来者不拒，去告诉你们武峰真正的强者。”

    众人看去，只见许无舟背影渐渐远去。

