    陈凌开口道：“林笑，卸任地狱火政委职务，晋升大校，担任战区司令部政委，主管人事，后勤统筹工作。”

    林笑愣了一下，赶紧点头道：“是。”

    这可是好事情, 军衔竟然直接跳了。

    而且，大校距离少将仅仅一步之遥啊。

    虽然这是一个非常大的天堑，但是，总会有希望的。

    而且，现在，地狱火已经独立出来, 成为一个战区。

    最关键的是, 修罗实力那么强悍，只要紧跟对方的脚步，积累战功，再简单不过了。

    总之，积少成多，他迟早能成为将军。

    果然，来地狱火就对了。

    林笑眼底闪过一丝激动。

    说实话，当兵之人，谁不想成为将军？

    林笑满脸期待，等着成为将军那一天。

    唰。

    陈凌扫了林笑一眼，嘴角微微一翘，继续道：“楚云飞，晋升大校，担任战区司令部参谋职务，主管情报部门，收集情报和消息。”

    “是。”

    楚云飞点点头，倒是没有什么眼神波动。

    他这个来自大山的铁血军人，早就养成了沉稳的性格。

    现在, 陈凌让他负责情报, 他会尽力而为，绝对不会拖后腿。

    跟着，陈凌开口道：“龙战，晋升大校，担任战区司令部副司令职务，主管所有的部队训练事项。”

    “是。”

    龙战脸色一喜，迅速点头。

    其实，一开始，他与陈凌是不对盘的。

    毕竟，他作为龙牙特种旅，连续三届的兵王，却被一个不见经传的小子连续打败，这些挫败感实在太憋屈了。

    比如，在九鼎军工厂，他被对方用新型的枪械连续爆头，在三军演习的时候，被对方打得全军覆没，甚至自己被打成了猪头。

    有这些恩怨在, 龙战对陈凌相当不服。

    可是，随着后面的打交道, 龙战被陈凌的实力彻底征服，跟着参与全国特种兵选拔大赛，然后，成为地狱火一个教官，然后在对方从带领下，不断立功。

    现在，随着对方的晋升，整个基地也升级，成为独立的战区，他也水涨船高，成为名副其实的大校。

    确实，要是在以前，龙战都不敢想象，自己竟然能这么快成为大校。

    而这一切，都是多亏了修罗。

    龙战真的无比庆幸，能成为地狱火的一员，然后，在陈凌的带领下，不仅实力突飞猛进，而且就连军衔也得到晋升。

    果然，跟着修罗肉吃啊。

    “岩石，晋升大校，担任战区司令部副司令职务，与龙战一起负责所有的部队训练事项。”

    “是。”

    岩石点点头，也是满脸感慨。

    幸好当时在地狱营的时候，他们有过约定，有机会的话，他会继续与陈凌并肩作战。

    而当对方组建地狱火突击队时，为了完成承诺，继续与兄弟奋战沙场，他顶着压力，不断向之前的老首长打申请，才有了现在的这一幕。

    “肖邦，晋升大校，担任战区司令部直属部队主管，包括直属火炮部队，装甲部队，等其他部队过来，重新抽调人员，进行组建。”

    “是。”

    肖邦赶紧点头，眉宇之间布满兴奋的神色。

    没错，在这些人当中，最激动的就是肖邦。

    想当初，他第一次看到陈凌，以为对方的身体废了，直接丢对方去128团。

    没想到，从那时起，这个家伙异军突起，不断执行任务，屡次创造奇迹，军衔的晋升就像做火箭一样，从列兵成为将军，竟然只是花了五六年的时间。

    正是因为对方的缘故，自己不断得到晋升，成为地狱火的教官。

    现在，随着地狱火的独立，他更是摇身一变，直接晋升大校。

    总之，这一切都是陈凌给他的。

    心底闪过这些念头，肖邦看向陈凌的眼神，充满了期待。

    修罗重情重义，实力又强悍得一塌糊涂。

    以对方的实力，相信用不了多久，他们又能跟着集体晋升。

    这就是跟着大神的好处。

    陈凌并不理会那么多，接着道：“邓光，晋升上校，担任地狱火特战旅政委。”

    “是.”

    邓光点点头，看着陈凌，眼神闪烁。

    从今往后，旅长终于成为一方人物，还想各大战区军人都羡慕和崇拜的存在。

    这就是强大的好处。

    邓光眸子猛然闪过一些画面。

    当初，他因为受伤，无法彻底痊愈，便离开了侦擦队，去看守海训场，然后，随着年纪的增大，不适合在留在那里，只能无奈地选择专业。

    就在他要放弃之际，陈凌找了过来，让他进去地狱火，管理事务，一起带兵训练。

    说实话，邓光真的没想到，就在自己退役之际，命运竟然因陈凌而改变，现在，居然还有机会成为这个天下第一旅的政委。

    这是何等的殊荣？

    能走到这一步，他真的满足了，军人的生涯真的圆满了。

    邓光很清楚自己的实力，如果不是陈凌，别说担任政委，就连部队，他都已经呆不下去。

    而这一切，都是陈凌给予他的啊。

    这一刻，邓光看着陈凌，眼底都是感激之色，心底更加坚定了一个想法。

    无论过去，现在，还是将来，只要陈凌一句话，就算让他去死，他都毫不犹豫。

    而从今往后，他会更加尽心尽力，做好政委的工作，让陈凌没有后顾之忧。

    “柳山，晋升上校，担任地狱火特战旅一营的营长。”

    “是。”

    柳山马上点头，神色是一样的激动。

    其实，他是与邓光一起来的，当初，他们都是负责看守训练场的，都到了退役的年纪。

    陈凌的出现，彻底改变了他们的人生，让他们成为地狱火的一员，能继续在部队里面生活，以及带兵训练。

    而现在，邓光晋升政委，他就顺着当营长。

    突然之间，柳山想到那些不幸牺牲的地狱火一营的战士，眼底开始泛红起来。

    说实话，他能有现在的职位，都是兄弟们用生命换回来的。

    不说别的，就算流干身上的最后一滴血，他都要想办法，当好营长，想方设法提升战士的整体作战实力，不让悲剧再次发生。

    看到柳山的神色，陈凌能明白对方的心情。

    毕竟，一营是陈凌一手组建起来的，虽然他很少亲自带队训练，但是，每个战士倾注了他的心血，更是生死兄弟。

    陈凌深呼吸，盯着柳山，开口道：“一营牺牲的人，需要补上去，尽快重建地狱火一营。”

