
　　（恭喜郝营长成为本书新盟主，谢谢你。）

　　段玉和段红勺，整整差了一辈啊？！

　　这还能成为未婚夫妻？

　　究竟是蓝色妖姬鬼扯，还是妖女左野瞎说？

　　有或者是这里面有更加诡异的秘密？

　　这个消息直接把段玉震得好一会儿缓不过来。

　　足足好一会儿，段玉道：“听说你也叫段玉？”

　　玉碎：“不要再提到这个名字，从今以后我就叫段铁锤，挺好的。段天罡那个变态，给我取了这么一个名字，和你同名。”

　　真的，段玉现在整个脑子都是乱的。

　　段玉道：“你还没有和我说，你为何要逃离家中？有更加具体的原因吗？”

　　玉碎好一会儿没有回答。

　　段玉道：“你在哪里？我们见一面，你应该信任我，我真的能够帮你，我不仅仅代表我一个人，而且代表整个镇夜司。”

　　玉碎道：“不用，我们就在这里交流就行，不需要见面。因为你根本不能保证你没有被人跟踪，你也不知道你背后有多少眼睛盯着你。”

　　段玉道：“那起码你告诉我，你为何要逃？”

　　玉碎道：“你知道二十几年前的琴女诅咒案吗？”

　　段玉道：“当然知道。”

　　事实上，段玉这个案子可谓是刻骨铭心了。

　　玉碎道：“这个案子非常诡异离奇，而且越是深究，越是找不到方向。但不要纠结于这个案子，你就只关注一点，这个案子谁是最大的受益者？”

　　段玉想了一会儿道：“你父亲，威海侯段天罡。”

　　这是毋庸置疑的。

　　琴女诅咒案，第一个死的人，就是当时最有可能继承侯爵之位的段天命。

　　当时的段天命尽管犯了很大的错误，在外面有了其他女人，并且还有了私生子。

　　但他太出色了，而且立下了很大的功劳，所以老侯爵段延恩一直都希望由段天命继承爵位。

　　结果他死了，段天罡上位了。

　　接下来，琴女诅咒案死了两个分量惊人的人物，一个是帝国郡王，一个是江东行省总督。

　　而这两个人当时为何会来瀛州？

　　江东行省总督有一个天生的使命，那就是对付威海侯爵府。

　　而那位帝国郡王来瀛州表面上是为了玩？但实际使命呢？

　　当然，琴女诅咒案还死了很多人，让整个案子扑所迷离。

　　但归根结底，最大的受益者，还是段天罡。

　　玉碎继续道：“你或许不知道，在琴女诅咒案之前，也就是二三十年前，我父亲段天罡并不是一个非常出色的人，在外公的几大义子之中，他并不出类拔萃，在竞争侯爵之位他并没有什么胜算的。”

　　“琴女诅咒案之后不久，我外公段延恩，很快就缠绵于病榻，无法理事，你知道他是怎么死的吗？”

　　段玉道：“不知。”

　　玉碎道：“全身上下，一寸一寸黑掉，而且从体内长出了黑色发霉的长毛。”

　　靠，那实在是太恶心了。

　　玉碎继续道：“不仅如此，在我父亲上位之后，我母亲的身边人，一个接着一个死去。她的贴身女卫，她的仆人，她的奶妈等等等等，全部莫名其妙死了。”

　　难怪玉碎说，凡是知道段白白这个名字的人都死了。

　　准确说是威海侯夫人身边的所有嫡系，全部都死了。

　　玉碎道：“我曾经想过这个问题，觉得这些可能都是因为权力之争，也很正常。但这次回家之后，我想要见母亲，却屡屡被拒。因为我武功很高，所以强行闯入了母亲的院子之内，发现她已经不见了。而且……她的院子尽管被打扫得非常干净，但却没有任何生活的气息，我母亲她已经消失很久了，我不知道她是不是还活着？”

　　“还有一件更恐怖的事情，我小时候的一些秘事，仅仅只有我和父亲知道的秘事，他说错了。”

　　这……就让人毛骨悚然了啊！

　　“还有，我发现他在蜕皮……”玉碎道。

　　这……就更吓人了。

　　最后，玉碎道：“我怀疑，我的父亲已经被替换掉了。尽管我五岁就离开家，很多事情都记不住了，但我有一种直觉，而且我父亲表现得太诡异了。”

　　段玉沉默了好一会儿道：“你的意思是，你母亲发现了段天罡不可告人的秘密，所以消失了。”天籁小说网

　　玉碎道：“对，段玉你不是很聪明吗？你来判断一下，我母亲还活着吗？“

　　段玉道：“应该还活着，因为如果她被杀了，威海侯完全可以对外面宣布，夫人暴毙身亡。”

　　玉碎道：“如果她被杀了，但是他有想要利用我母亲勾出什么人来，所以隐瞒死讯呢？”

　　不得不说，段铁锤说得也有道理。

　　但是，在几天之前，老三段正宇就曾经提到过，他收到一封密信，段白白约他到山洞见面。

　　这……就很诡异了。

　　段红勺根本没有必要落款段白白啊。

　　再说知道段白白这个名字的人很少，老三段正宇应该也未必听过吧。

　　而且老三说，最终他去山洞等了，却没有见到有人来。

　　现在唯一知道真相的，应该就是段红勺了。

　　她就是发现了威海侯不可告人的秘密，才会消失的。

　　但段玉真的很想知道，为啥她会是段白白啊？

　　“我要下线了，但我们保持联系。”玉碎道。

　　段玉道：“稍等，你母亲武功高吗？”

　　玉碎道：“非常强。”

　　段玉道：“你母亲聪明绝顶吗？”

　　玉碎道：“聪明绝顶！”

　　段玉道：“那我就稍稍放心一些了，至少他活着的概率非常非常大。”

　　玉碎道：“我也是这么想的。”

　　接着，段玉道：“你母亲和你长得像吗？”

　　玉碎道：“不像，或许我长得像父亲。”

　　然后，她直接下线。

　　段玉望着屋顶发呆。

　　接下来，他要找到段红勺，这一切才能水落石出。

　　关键是，这个段红勺在哪里呢？

　　……………………

　　次日，瀛州镇夜司衙门。

　　“思思，你还记得威海侯夫人段红勺吗？”段玉问道。

　　王思思道：“当然记得。”

　　段玉问道：“她是一个什么样的人？”

　　王思思想了一会儿道：“美丽，忧愁，寂寞，天真。总之是一个非常非常特殊的女人，是我见过最美丽，最动人，最让人魂牵梦绕的女人，没有之一。”

　　段玉道：“那你给她画像，是什么时候？”

　　王思思道：“五年前。”

　　段玉微微一愕，因为他的身体本尊来到这个世界，大约也就是五年前吧？

　　段玉道：“给她画完之后，你可还见过她吗？”

　　王思思道：“再也没有见过了，而且她身份高贵，正常情况下我也没有资格去见她。”

　　段玉道：“那么这个段红勺的画，你还留着吗？我说的是那副非常细致，非常大的画像。”

　　王思思道：“没有了，丢了。”

　　段玉知道，这幅画是被白冰冰拿走烧了，当时白冰冰担心暴露，所以把王思思家里的画全部拿去烧了。

　　接着，王思思道：“但是不要紧，段红勺夫人当时的模样，我在脑子里面记得清清楚楚，完全可以再画一幅，一模一样的。”

　　段玉道：“那好，那真就拜托了你了。”

　　王思思道；“给我二十四时辰。”

　　段玉知道，接下来四十八小时，王思思就要不眠不休画画了。

　　王思思这个人唯恐别人不需要他，但凡有事情让他帮忙，他会非常非常幸福，非常非常乐意去做的，仿佛只有这样他才能找到自己活着的价值。

　　段玉本来要离开，但还是忍不住问道：“思思，你……在很小的时候，曾经见过琴女？”

　　王思思道：“你说的是画像吗？我见过。”

　　段玉道：“除了画像呢？”

　　王思思想了好一会儿道：“我不记得了，当时年纪太小了，记忆很破碎。有时候记得是一张画像，但……但那幅眼睛，好像又不是画像，好像是真人，印象中是在窗户外，看到了一双眼睛。”

　　段玉道：“那你还记得你的家人吗？”

　　王思思想了一会儿道：“完全记不住了，从有记忆开始，我就是孤儿。就算记得，也记不得面孔，隐约只有一双眼睛，可能是我父亲的眼睛。真是奇怪，我记得的总是眼睛。”

　　段玉拍了拍他的肩膀道：“你不是孤儿了，我们是家人。”

　　“我知道。”王思思道：“你二十四时辰后来拿段红勺夫人的画。”

　　段玉道：“好。”

　　希望能够从这幅画中，得到段红勺的线索。

　　段玉觉得，这是一个绝对的关键性人物，只要找到她，很多疑团就迎刃而解了。

　　……………………

　　威海侯爵府内，最神秘的一间密室之内。

　　“主人，小姐也放出去了，段玉也放出去了，接下来我们重点跟踪哪一条线？”黑衣人问道。

　　段天罡拿着一把剪刀，修剪脸上的胡须，然后拿出一个盒子，从里面舀出一点白色膏体，一点一点涂抹在自己的脸上，并且弄得均匀。

　　这个动作和他本人，可谓是非常不和谐啊，这算是在保养吗？

　　做完这一切后，段天罡才道：“两个人都盯着不放，重点跟段玉，这才是她最重要的人。任何时刻，任何地方，都要监视这两个人，不能让这两人离开视野哪怕半秒钟。”

　　黑衣人道：“是！”

　　然后，他飞快退了出去。

　　片刻后，又有一个人进入。

　　“义父，接下来需要我做什么吗？需要我联系段玉吗？”这个人问道。

　　段天罡道：“不，段玉非常狡猾，没有足够的契机，绝对绝对不要突兀找他，否则会被怀疑的。”

　　接着，段天罡道：“你取得他信任了吗？”

　　这个人道：“应该算是取得了，他对田归农还是非常仰慕的，而我作为田归农安插在威海侯爵府的卧底，这个身份能够让他取得足够的信任。”

　　此人，就是老三段正宇。

　　就是在兄弟之船上，时时刻刻要保护段玉的那个人。

　　段天罡道：“那天在船上，你是怎么和他说的？”

　　段正宇道：“我没有主动提段白白三个字，竟然是他先提出来的。然后我再告诉他，段白白曾经邀请我在山洞中见面，有天大的秘密要告诉我，想必这已经足够吸引他的注意力了。”

　　段天罡点了点头。

　　在他看来，光段正宇泄露段白白的消息，还不够。

　　所以，他放出了另外一条线，故意把女儿段铁锤放了出去。

　　段铁锤有月魔盒，这件事情段天罡知道。

　　但他不知道段玉有月魔盒，可是在兄弟之船上，段玉演了一出被强酸浇淋而毫发未损的戏码之后，他就知道段玉有月魔盒了。

　　所以，段铁锤就被放了出去。

　　一旦铁锤逃出去后，一定会千方百计想办法寻找母亲段红勺。

　　她和段玉都有月魔盒，是不是会在上面进行联系？

　　月魔盒非常稀有，这是一种特殊的禁忌团体，里面的人应该非常神秘，但是又有某种亲密联系。

　　所以……

　　段铁锤如果和段玉进行交流的话，是不是会让段玉更加迫切地想要寻找段红勺？

　　他的妻子段红勺，已经整整消失了五年了。

　　段天罡想尽了一切办法，都没有找到她。

　　但是，段天罡又必须一定要找到她，否则后果不堪设想。

　　因为他的秘密，已经被段红勺发现了。

　　“你去吧。”段天罡挥了挥手。

　　“是，义父。”老三段正宇走了出去。

　　接下来，段天罡一个人在房间里面，拿出另外一种油，一点一点抹在头发上。

　　确保头发，乌黑发亮。

　　“段白白，段玉接下来会拼命地找你，难道你还不现身吗？他可是你最重要的人啊。”段天罡低声笑道：“你也真是藏得足够深啊，当年我派人装着截杀段玉，抢走他的天佛舍利，你竟然依旧不现身，害得我大费周折，将天佛舍利想办法还回去。”

　　“我的夫人啊，你究竟在哪里？”

　　“段玉，希望你千万别让我失望，替我找到段白白啊。”

　　“段白白，你真正的男人来了，你还不出现吗？你究竟要藏到什么时候呢？”

　　……………………

　　注：绞尽脑汁，构思很久，终于写完了啊，我去睡觉了。

　　恩公们啊，有月票给我吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第89章:段玉真正的妻子?(新盟主郝营长贺)免费阅读。https://xs.23sk.com 