    “好。”

    经过陈归林的警告，盛正涛心里不敢怠慢人命，赶紧对着盛夜岚道：“夜岚表妹，有，有水吗？”

    “当然有！”

    盛夜岚没好气地看了他一眼，道：“一楼不是有卫生间吗？找个桶，想装多少水就装多少水。”

    这家伙变脸太快了。

    方才还凶巴巴地叫自己盛夜岚，如今被陈归林识破奸计怕出事，想着赶紧救人又嘴甜叫自己表妹，盛正涛不愧是墙头草！

    “你们都给我去，快点！”

    盛正涛朝着狗腿子们一声令下，这些人迅速行动起来。

    几分钟后。

    刘海兵手里提着桶，不断地浇在病人的身上，不过他们的表情有些痛苦，眉头紧皱着，嘴里发出无意识地呻吟，眼睛始终睁不开

    “这是怎么回事？”刘海兵懵逼了。

    “再给我一桶水。”

    说着，他接过来水桶再次试了一次，依旧没有效果。

    盛正涛瞪着眼睛道：“他们咋还醒不过来？”

    “不知道啊！”

    刘海兵手足无措地站在原地，有些怀疑人生了。

    陈归林冷眼旁观，脸上露出了思索的神情，淡然道：“你现在是不是可以认输了？”

    “算是吧。”

    刘海兵像是泄了气的皮球，保持着最后的一丝倔强道：“不过，老子都救不好的人，你他么上去也没扁用！”

    “你承认输了就行。”

    陈归林直接给对方定了性，免得他反悔，继续说道：“不过，你的嘴还是这么臭，看来我刚才是打轻了。”

    “小子，你！”

    刘海兵气呼呼地道：“刚才你先打的我，这事我输了，就此结过。不过，我现在还想跟你再赌一把，你敢不敢？”

    “你说怎么赌？你还有什么资本赌？”

    “你要是能把这些人救好，我就跪下来叫你爷爷，老子也不当医生了，以后当你的舔狗！”刘海兵恶狠狠地说着，把自己所有的退路都堵死了。

    陈归林定定地看着他的脸，轻轻笑了笑。“你可以不给自己留后路，但是我没有赶尽杀绝的习惯。再说了，我身边的人都是我朋友，也不需要你这样的舔狗。”

    “就是。”

    “你根本不配！”

    宋军等人纷纷出声。

    刘海兵尴尬不已，偷偷看了一眼盛正涛，发现这家伙的头正仰望天空，显然是不愿意搭理自己。

    瞬间，他的心凉了。

    俗话说，人走茶凉，自己还没走呢，盛正涛看到自己落了下风,就不愿意搭理自己了。

    唉！

    与世家子弟相处，简直是与虎谋皮，这话果然不虚，自己这一刻是深刻地领悟到了。

    “那要杀要剧，悉听尊便吧。”刘海兵脑袋一垂，信念彻底地消散了。

    “不必了。”

    陈归林朝着旁边挥挥手，道：“你先去最后一人旁边等着，亲眼看我操作一番。我要的只是你服气，以及你这个中医黑的彻底转变，明白吗？”

    “不要侮辱中医！”

    “我怎么侮辱了？”刘海兵一脸茫然。

    陈归林闻言，顿时勃然大怒。

    “你妈逼的！你刘海不现在还不知道自己错在哪里？你三脚猫的医术，中不中，西不西，没一样儿是精通的！你还有脸说自己的中西结合？”

    “听诊器乱用，还说是在听脉，你不是侮辱中医是什么？待会，老子亲自告诉你，什么叫听脉！”

    轰！

    陈归林犀利愤怒的话语，如同一枚炸弹在刘海兵的心中炸响，将他惊地外焦里嫩。

    原来，陈归林的愤怒源泉，竟然是因为自己侮辱中医，竟然是觉得自己”听脉”的操作侮辱了中医

    “如果我真的侮辱了中医，我对中医道歉。”刘海兵弱弱地道。

    “不是如果，在确确实实地侮辱！”

    陈归林冷冷地看了他一眼，道：“实话告诉你，听脉根本不是你们这些外人所了解的那样。中医讲究望闻问切，随便拿出来一个来，想要精深地研究，没个半辈子根本玩不透。”

    通过他的讲述，众人渐渐地明白了。

    原来，中医的“切”，就是指的切脉。

    所谓切脉，就是医者将自己的几根手指头，准确地放在病人的手腕处的几根“脉”上，根据脉搏的跳动规律，来分析病人身体症状的一种技能。

    几千年来，随着中医的发展，先代医者已经总结出了很多成熟的靠谱结论，将脉搏的跳动规律，将杂乱无章的跳动规律，划分为有限的几种。

    也就是说，以无限为有限，将繁琐概括之以“简”；以无法为有法，将无从下手的“道”，分解为可以具体实施的“有为”。

    这里，包含着炎夏古典哲学的辩证意味，非常人可以轻易理解。

    “我的天哪！”刘海兵听完，羞愧地道：“看来，是我孤陋寡闻了。

    “说早了。”

    陈归林直接打断了他，道：“如果仅仅是这样，我还不至于打你。最主要的是，你远比你自己想象的还要无知许多”

    “假设脉的有限的，那么不管怎么听，咱们总有个结论出现。所以，不少看过中医的人就会知道，他们是直接手按过来切脉，这是最低等级的。而看过西游记的，就知道吴承恩曾在里面记载，孙悟空给人看病，因不能轻易跟女人接触，所以用来传说中的悬丝诊脉。

    即，用一阵细细的金属丝，栓在患者的手腕上，另一端的医者扣住丝线，根本丝线上传来的动静，达到与用手“号脉”般异曲同工的效果。

    不过，西游记的小说本身是虚构的，但是这种”悬丝诊脉”的技法，在辛秘文献中却多有提及，并非后人凭空想象。

    “陈归林，我太无知了，中医实在是博大精深。”刘海兵已经不知道该说啥了。

    可惜，陈归林的话显然还没有讲完。

    “你别急，下面我说的话，你可能会忍不住想打自己脸，抽得肿肿的那种！”

    “还有？”

    众人不由得一愣，今日听到的这些已经超乎他们想象了。

    他们真的无法理解，接下来陈归林还有什么惊世骇俗的东西要说,那定然十分地逆天！

    同时，他们看向陈归林的目光不一样了，后者更加的高尚，身上带有了偶像光环。

    “陈归林，你渴不渴？”盛夜岚忽然抱住了陈归林的手臂，柔声道，“要不，我让人给你拿瓶水去？”

    “要得！”

    陈归林感觉手臂处忽然一热，声音都有些控制不住地颤抖了。

    这时候，就是让自己下火海，自己也不会犹豫一下，太爽了！

    “等你忙完了再说。”

    盛夜岚笑了笑，如同一只得逞了的小狐狸。自己之所以这样，就是看看陈归林的态度。显然，这家伙对于自己的表现十分地受用。

    “额。”

    陈归林顿时愕然，看到对方眼里的挑逗意味，这才无奈地揺摇头。如果此时不是在大庭广众之下，而是在盛夜岚的办公司的话，自己肯定要冲上去收拾她一番。

