    “提升！”

    陈顾点中面板，下一刻，一道人影出现在脑海当中，开始演练蛮牛劲。一遍两遍，只是片刻的功夫，人影已经将蛮牛劲演练了上百遍。

    同时陈顾身体当中的那股寒意，开始渗透进陈顾的血肉当中，随着蛮牛劲的演练，陈顾的身体也随之发生相应的变化。

    “呼！”

    不过十几息的时间，脑海当中的人影已经演练结束，陈顾体内的寒意也消失一空。

    陈顾不由自主的站了起来，感受着身体当中的变化。

    诡丹刚刚入腹时那种血肉冻结的感觉，早已经消失不见，此刻陈顾的身体反而暖洋洋的，有一股发泄不完的精力。

    “这诡丹，好像可以吃？”

    陈顾有些惊喜的呢喃道，这面板的功能，果然如陈顾猜测的那样。

    那是不是蕴含强大能量的东西，其实都可以吃？比如毒药？

    要知道一些专门针对武者的毒药，当中蕴含的能量非常大，因为一般的毒药，以武者的体魄以及劲力的细微操作，根本不起效果。

    陈顾想到的，倒不是以后去吃毒药来提升修为，因为毒药比正常的丹药还要昂贵，不划算。

    陈顾想的是，以后如果真的被人暗算，吃了毒药，完全可以用来修炼，简直多了个百毒不侵的特性。

    【姓名：陈顾】

    【职业：武者】

    【当前境界：煅骨】

    【下一境蛮牛劲练髓（二十六颗诡丹）】

    【功法：蛮牛劲（练髓）、百风拂柳（练髓）、重山锤（练髓）】

    【天赋：铜皮铁骨（力量+40%，防御+35%）、其应若响（神经反应速度+10%）】

    【技法：柳絮身法、搬山锤】

    陈顾看向面板，发现提升到练髓境，需要的诡丹相对轻灵丹，数量上直接砍掉了一大半。而此刻平阴县内，正常的丹药不好找，但诡丹的数量应该是有很多的。

    将剩余的大半颗诡丹扔进嘴巴中，陈顾的修为又稳稳的提升了一些。

    陈顾的脸上露出一丝笑容，没有多呆，陈顾闪身出现在了屋外，远远的，陈顾已经听到一些打斗的声音传来。

    辨别了一下位置，陈顾朝着声音的方向冲去。

    当陈顾赶到现场的时候，发现是两个练肉境的武者在搏杀。

    此刻两人已经打出了真火，招招都是往对方的要害位置打去，已经到了不死不休的地步，看着惊险万分。

    “嘭！”

    陈顾一个闪身，一锤子将一旁督战的阴兵打成了飞灰。

    突然冒出的动静，将两个练肉境的武者吓了一跳，不由自主的各自跳开，警惕的看向声音的位置。

    结果看到阴兵灰飞烟灭的样子，直接愣在了那里。

    他们心目中，不可力敌的阴兵，竟然被人轻而易举的杀死了？

    “将诡丹给我。”陈顾伸手道。

    “诡丹？”其中一人的脑袋有些转不过弯，杀阴兵，就为了拿诡丹？图什么啊？

    “给你！”

    另外一人没有任何犹豫的将诡丹扔给了陈顾，这一下惊醒了一旁的人，也赶忙将诡丹取出扔给了陈顾。反正诡丹对他们又没有用，陈顾想要，自然直接给了。

    不然晚一点，会不会被直接一锤子打死？

    “多谢！”

    陈顾拱手，转身离开。原地留下的两个武者，看着陈顾消失，又互相对视了一眼，瞬间索然无味。

    陈顾落到一个无人的院子中，将手里的诡丹直接吞入腹中，接着点了提升蛮牛劲。

    不过片刻功夫，修炼结束，陈顾的气息又上升了一截，距离练髓境的位置，迈出了一步。

    陈顾辨别了一下远处传来的声响，运起身法，仿若一阵微风，朝着前方飘去。

    到达位置的时候，发现还是练肉境的武者，但这里的战斗已经结束，其中一人已经躺在地上，鲜血直流。

    “谁！”

    阴兵最先发现了陈顾，那个武者看到阴兵的反应，也警惕的看了过来。

    “我需要诡丹！”陈顾出现在屋檐上。

    “这是我的，凭什么给你！”那武者眼睛一瞪，从地上那人身上扒拉下诡丹，就要往嘴巴当中咽。

    “啪！”

    陈顾一下出现在那人面前，一巴掌将其扇飞。

    练肉境跟煅骨境的差距，不是一般的武者可以跨越的，更别说此刻的陈顾远比一般的煅骨境更强。

    那人被扇倒在地，挣扎了一下，无法站起来。陈顾上前，搜了一下，本该是两颗诡丹，却只发现一颗。

    “你吃了诡丹？”陈顾有些惊奇的看着这人。

    “不行吗！”

    牙齿掉了几颗，说话都在漏风，但这人竟然丝毫不怂陈顾，直接硬怼。

    陈顾气笑，这诡丹降智的作用，还真的非常强大。这人只吃了一颗，竟然已经忘却生死了，只剩下莽撞了。

    “比试结束，败者死，杀！”阴兵突然出现在陈顾旁边，大声道。

    “嘭！”

    陈顾的回应就是一锤子，阴兵身子一僵，接着消散在空气中。

    地上那本是瞪着陈顾的武者，看到这一幕，眼睛一下子睁大。

    陈顾没有搭理这人，将丹药扔进嘴巴当中，朝着另外一个方向赶去。还真有不怕死的人吃诡丹，陈顾担心自己速度不快一些，那些诡丹也许要被吃掉大半。

    “那丹药……”

    看到陈顾吃掉诡丹，嘴巴还漏风的武者下意识的喊了一句，浑然忘了自己刚才已经吃过一颗。

    不过被陈顾这么一吓，神智倒是恢复了一些。

    “王六？”

    赶到最近一处发生声响的地方，陈顾正好看见了王六将刀刃从一人的心脏上拔出。

    “嗤！”

    鲜血溅了旁边一地，王六毫不在意的抖了一下手中刀刃，接着发现了陈顾从远处走来，王六的嘴角一下咧开。

    “煅骨境？”

    陈顾有些意外的看着王六，只是几天不见，王六的已经破开境界了。上次见的时候，陈顾记得王六还差点意思。

    王六默不作声的从地上那人身上，搜出了诡丹，接着一口吞了下去。

    一股阴寒的力量从王六身上爆开，但马上一缕绿色就被他胸口的护心镜吸收，王六整个人看起来竟然没多少事情。

    王六满足的睁开眼睛，脸带狞笑的看着向陈顾。

