    长生大帝，合道境超级大能，九州界阵法第一人。

    四九仙宗的护宗大阵，九十九重天极阵法，那个能够逼退柳明轩的恐怖大阵，就是出自长生大帝之手。

    如今，他用尽全力施展的吞天大阵，名字很俗气，但却是真真正正的压箱底力量。几乎凝聚了他毕生的心血，为的就是生死存亡的时刻，用出最强杀招！

    他创造此阵，就是为了在应对强敌时，就算是天也能吞给他看，就问对方怕不怕。

    然而如今，他没想到的是，吞天大阵，真的要用来吞天了……

    漆黑的大阵释放着最为强悍的寂灭之力，它能吞噬生灵，能吞噬空间，能吞噬光，只要是大阵所笼罩的一切，都能吞噬殆尽！

    风天神的身体在这一瞬间，不受控制地颤动起来。

    地面上吞天大阵，就像一张可噬万物的深渊巨口，距离风天神越来越近，大阵附近的虚空，就连空间都如流体一般，被大阵吸扯吞噬。

    风天神脚步轻移，想要转移方位，却惊讶地发现身体被恐怖的吸力压制着，竟无法转移身位。

    “你的防护膜是很强，但我的大阵可以先把你吞噬，再慢慢消化！”长生大帝手持朱红刻笔，在虚空勾勒一个个神符融入大阵之中。

    结界外的仙人们，看到结界内那足以吞噬万物的阵法，顿时觉得心悸不已。它就像是一个无敌黑洞，张开獠牙，吞噬一切，让人产生无法逃离的绝望感。

    他们丝毫不会怀疑，要是自己直面那个阵法，恐怕坚持不了一秒，就会被吸入阵法之中，彻底灰飞烟灭。

    风天神的身体慢慢朝大阵靠近，显然是受到了吞天大阵力量的影响。

    有一层蕴含规则之力的风膜，并不代表就是无敌的。就像是雪山有规则之风笼罩，依旧能够通过物理手段将雪山砸得偏离轨迹，前提是那个力量得足够强！

    风天神望着越来越近的大阵，头顶神环再次释放出滔滔神光，伸出了泛着金光的手指。

    半透明的白玉双臂有风环缠绕出现，每一重风环出现，指尖积累的威势就恐怖一分，足足累积了上百重风环后，终于是对着扑面而来的大阵一指落下！

    “金源战风。”

    金色的风从指尖喷薄而出。

    在暗无天日的大阵空间内，它就像刺破黑暗的阳光，带着无尽的战意和穿透一切的锐芒刺向了吞天大阵。

    “妄图吞天？不知天高地厚！！”

    风天神在这一刻，仿佛化作了战无不胜的战神，浑身散发着汹涌的战意和高傲到蔑视苍生的王威。

    足可吞噬万物的大阵，疯狂削减着金源战风的威能。

    但金源战风就像一柄尖刀，以极快的速度刺向了阵法的核心。

    轰！

    金色的风穿透了足以吞灭万物的大阵，拉出一道贯穿天地的金色轨迹，直达蓝色结界的两端。

    长生大帝的吞天大阵被风天神一指戳破了。

    吞天大阵被金源战风贯穿后，随即被搅得支离破碎，威能散尽，天地再次恢复了光明。

    九州界阵法第一人，长生大帝，也因为阵法的反噬，顿时气血紊乱狂暴，一口鲜血吐了出来。

    “长生大帝！”

    “老师！”

    “完了，大帝他最强的大阵，竟然被风天神一指给破了？”

    “还有谁可以挡得住那个恐怖的敌人？”

    结界外的众仙人，脸色变得苍白不已。

    在他们心目中，布置完阵法后的长生大帝，就是无敌的存在。没想到这样强悍的一个超级大能，竟被风天神一指击溃了？

    这一幕实在太过于震骇，让众仙人连呼吸都变得艰难起来。

    结界内的学生，心中更满是绝望。

    一个个传说中的至强仙人，在他们的面前被击败，那个头顶流风天神环的权柄执掌者，俨然成为了他们的噩梦。

    “哈哈哈哈……你们死定了，我们风魔一族的七大王，已经全部到来了！”

    “杂碎们，受死吧！”

    “让鲜血染红这片大地。”

    数百个风魔一族的强者从雪山的异世界大门中涌出。

    其中还有七个气息极为强悍的异族，它们不仅体型较大，周身还笼罩着如刀剑一般锋利的流风，就像是安林等人的领域之力。

    “你就是那个杀了我部下的杂碎？”

    “吼！我要把你剁碎了吃掉！”

    七个气息强悍的异族，动若疾风，飞快朝安林扑去。

    安林一句话都没说，仅仅是挥出了一剑。

    漆黑的剑芒吞天噬地，如黑色弯月掠过大地，瞬间将七个强大的异族搅碎，连带着后方数百个风魔一族的强者一同灭杀。

    又是全灭！！

    师生们还没开始紧张，就又放松了下来。

    “安林学长真的是可靠啊……”

    “我就没见安神败过，他是真正的战神！”

    “人狠话不多。”

    “一剑败万敌！”

    学生们没有机会战斗，只能用口遁多奶安林几口。

    这时，异界空间门还在陆陆续续冲出异族。

    “杀啊！”

    “哈哈哈……这次七大王亲自出马，你们还有何活路？”

    “都给我去死吧！”

    “卧槽！我们的人呢？”

    众异族看到空荡荡的前方，以及持剑伫立的一个男子，都懵了。

    很快，它们就意识到了面前到底发生了什么事情，那是让它们感觉惊悚的事实，之前出来的所有战士，都死光了！

    尖叫声响起，风魔一族纷纷掉头，跑回了异界空间门。

    历史总是惊人的相似。

    安林凭借无解的实力，再次吓退了异族。

    他这已经跟堵泉水很像了，来一个杀一个，来一群杀一群。

    敌方一出来就死，只能乖乖躲回异界。

    风魔一族入侵大陆的伟大计划，才刚刚开始就遭受重创。但与之相对的，风天神对战五大帝的战斗，却展现了碾压式的实力。

    “去死吧。”风天神脚步一踏虚空，身子快若一道闪雷，瞬息来到了长生大帝的面前，同时一根手指戳向长生大帝的头部。

    这一指，威能堪比破开吞天大阵的那一指。

    要是真的完全落下，长生大帝说不定就会形神俱灭！

    也在这一瞬。

    一个手掌从侧面而来，拍在了风天神的脸上。

    嘭！

    一声闷响。

    风天神脸部扭曲，身躯被巨力被拍飞了上千米！