    小糖果系了一条厚厚的围巾，她直接蹦蹦跳跳跑了过去。

    她觉得自己好幸福，有两个叔叔陪她一起玩。

    宋邵钧弯腰铲雪，把铲出来的雪堆在一起，不一会儿就堆出一个圆鼓鼓的身子。

    “要高一点。”小糖果比划。

    “好。”宋邵钧又往上加雪。

    风倒不大，但外面很冷，这是冬天特有的温度，冻得人脸红红的。

    宋邵言没有围巾，一个人孤零零地看着他们玩，也没法参与进去。

    他幽远的目光里是渐渐暗淡的光，他现在这样，很多事情都没办法陪小糖果一起，他也不希望自己是这个样子，但他真得跟宋邵钧没法比。

    别的，他都可以努力，可这一点呢？

    不管去哪，他都只能坐在轮椅上，他这样的人注定成不了小糖果的骄傲。

    她现在还小，可能并不会在意一些事，等她长大了，她肯定会在意他是个残疾人，会刻意跟他疏远。

    他并不想给小糖果造成这种二次伤害。

    刚刚下楼时还带着悸动和愉悦，这会儿，宋邵言的心也被这外面的冰天雪地冰封，一下子沉入冰窖。

    小糖果和宋邵钧玩得很开心，他们堆了一个高高的大雪人，比别的小孩子堆的都大。

    “叔叔，这里应该有眼睛、鼻子、嘴巴，还要一条围巾，一只帽子。”小糖果一本正经道。

    “你等下，叔叔去你家找找材料。”宋邵钧呵了呵手，外面着实很冷，他的大衣不大能御寒。

    “好。”

    “你小心，不要感冒，天太冷，记得把围巾裹好。”

    “知道啦，邵钧叔叔。”小糖果开心坏了。

    还是小孩子好啊，一点都不怕冷，宋邵钧勾唇。

    他往回走，正好看到宋邵言坐在路边。

    宋邵言穿得也很单薄，而且他没有围巾。

    宋邵钧差点把他忘了，刚刚堆雪人的时候，宋邵言竟然没有说一句话，这会儿也只是默默看着小糖果在的位置，不吭声，眼底是让人看不透的深邃和平静，如一潭古井水。

    风吹过宋邵言的脸侧，他的长睫毛上挂着晶莹的水珠，是雪融化的痕迹。

    还好这会儿雪下得不大，不然宋邵言坐在这里得多冷。

    宋邵钧懒得管他，三十多岁的人了，还轮不到他这个弟弟来管。

    宋邵钧上楼的时候正好碰到宁安下来，他们打了招呼，宋邵钧回去给小糖果找材料，宁安则下楼。

    宁安一眼就看到了宋邵言，他这是怎么了？

    “妈妈，叔叔，你们看，雪人好看吗？”小糖果蹦蹦跳跳，粉红色的围巾也在跳跃。

    穿着雪地靴的宁安走过去，弯下腰帮着小糖果堆雪人、做装饰，轻声跟小丫头说着话。

    她们在说什么，宋邵言也听不见。

    冬天的风像刀子一样割在他的脸上，他也浑然不觉，只觉得浑身的血液都在一点点冰封和凝固。

    眼前，只有碎碎飘动的雪花，还有宁安母女移动的身影。

    天地之大，他却像一个多余的人。

    他甚至想，如果当初没有活下来……是不是对谁都好。

