
小夕报警的及时，何况银行的流水也很明显，对方的账号什么的都在。

很容易就定位到人和地方。

连对方的名字都知道了。

账户的主人是个叫赵苗苗的女子，今年30多岁了，在京郊一个旅游景区，开了一家民宿，平时接待一些客人，二楼三楼主人，一楼是一家小饭店。

生意很是火爆。

小夕在原主的记忆中，直接找到了赵苗苗这个人。

正是原主丈夫付伟资助的那一对儿姐弟里面的那个大姐。

他们家里一个四个孩子，大姐今年35岁了，还有个二姐，如今在读书的是三姐和小弟。

如今那个三姐读了大三了，马上就要面临实习，而这个小弟，今年刚刚大一。

赵苗苗很快就被带了过来，说是京郊，其实距离原主夫妻住的地方不远了，他们住的地方距离市中心也很远，也很偏僻。

所以，小夕等了不到一个小时，人就直接被带了过来。

“我都说了，不是我偷的钱，也不是什么诈骗，是付大哥借给我的！”赵苗苗边走边说着，对于警员直接把她带了过来还影响了她生意的行为，是非常的不满。

到了之后就看到了一直在等待的小夕，小夕手里还拿着一个纸杯，里面被一个女警倒了热水。

此时天气还不冷，但是原主简直就是透心凉。

小夕抱着水杯暖手，等手暖和的差不多了，才一口一口的把里面的水全部喝掉。

“是嫂子么？”赵苗苗看到小夕，高兴的套着近乎，她做生意习惯了的大嗓门，让小夕皱了皱眉。

小夕凝眉打量了赵苗苗半晌，然后摇了摇头，看着警员说道：“我不认识她。”

“怎么可能不认识呢？嫂子，你可能没有见过我，可是我是知道你的，你是付大哥的媳妇是不是？付大哥那么好的人，她媳妇肯定也差不到哪儿去。”

小夕却只是皱着眉，执着的说道：“我真的不认识她。”

警员们已经调查了原主的记录，她的生活真的是简单的可以。

联系过的人除了家里人和同事，也确实没有其他们。

他们对视了一眼，然后说道：“顾女士，您要不要联系一下您的先生？”

小夕当着他们的面又给丈夫付伟打了个电话，可是依旧没有人接听。

小夕皱着眉：“我的钱莫名其妙不见了，钱就在我的卡里，发现的第一时间我也到最近的银行里插卡查询过，所以，你们既然抓到了我人，知道我钱的去向，那么，我要求还钱。”

赵苗苗本来还想继续和小夕套近乎，听到这个话，脸色也瞬间冷了。

“嫂子，我说你不能这么不近人情吧，付大哥说了这钱是借给我的，而且我会很快就还钱的，你怎么要的这么着急？”赵苗苗有点儿急。

他们的旅游景区那里的生意是非常的好。

京城都是高楼，郊区那里是一座山，有山有水有漂流，关键的是距离京城距离还很近，周末两天的假期就可玩儿的很好。

他们不但接了很多的散客，还接了很多公司的团建。

那些人一般是周五过来，也有些是不占用周末时间，住上两天，顺便在饭店里就解决了一日三餐，用日进斗金形容也不为过。

总之开了这个旅店，他们的日子是很快就起来了。

“你付大哥要借给你钱，那也是他的事情，如今，丢钱的是我，卡也是我的。”小夕冷着脸看着赵苗苗。

“我请求冻结对方银行卡，我怀疑这时是·电·信·诈·骗。”

警员们当然不会听从小夕的指挥，但是不妨碍小夕把这话说出来吓唬这个赵苗苗。

“嫂子，真的是误会，付大哥可能在忙，等他忙完了，一定会和你说这件事儿的，何况你们都结婚了，这钱也是夫妻共同财产是吧？”赵苗苗有些不耐烦了。

她和老公一起开的这个旅店，当时的启动资金就付伟提供的，付伟是个好人，可是好人怎么没有个好妻子，付大哥那么善良，怎么妻子这么小心眼儿，这么斤斤计较的？

小夕却丝毫不让步，一口咬定自己就是丢了钱。

“你若是不换钱，那就会拘留你，以后你家孩子都不能公考，前途受损，你想清楚！”小夕说道。

“我说你这人怎么这个样子，我说了那笔钱是付大哥资助我的了！”赵苗苗直接站了起来，看着小夕一脸愤怒：“你这么斤斤计较，你一点儿也配不上付大哥。”

可是那些钱，都是原主斤斤计较，一点一点的省下来的。

看着胖乎乎的赵苗苗，看着原主的这个小身板，小夕心里就是一阵怒气。

“我听说过资助贫困生，听说过资助贫困山区，还听说过资助过病人，可是，你算哪个？”

小夕看着梗了一下的赵苗苗，继续说道。

“再说了，资助也是本人愿意，那笔钱是我的，还是我有急用的，莫名其妙的没了，还到了你的卡里，现在你解释不清楚，我怀疑就是你偷的！”

“不是，我不是！”赵苗苗气急了。

可是这件事儿其实很明显，那些警员企事业看出来了，看出来原主的老公很可能是主动把钱借出去的。

可是钱是这位女士卡里面的，哪怕是夫妻关系存续期间，属于共同财产，她也有资格要回来的。

“再说了，你口口声声说钱是我老公借给你的，借条呢？”小夕伸出手，意思是要借条看看。

大有一种，只要你能把借条拿出来，她就不再追究的架势。

“都是熟人，哪里还需要借条？”赵苗苗有些尴尬，有些气虚。

“我家并不富裕，那些钱可是我省吃俭用七年才省下来的，我不可能不要借条就把钱钱给你，你要是确实认识我老公付伟，那么我给你面子。就在这个警局，当着这么多警·察的面，写借条，你把借条写给我  ，我马上就不追究。”

小夕看着赵苗苗，态度强硬，一点儿都不退步。

而赵苗苗则是暗中撇撇嘴：穷鬼，没有钱还装什么善心，装什么圣人？

如今他们的旅店，一周的流水都不止那十几万！

“行吧！我还钱，付大哥真的是瞎了眼，才娶了你这么个媳妇。”赵苗苗皱着眉，拿出她最新款的水果手机，操作了几下，小夕就在原主那个几十块钱的直板手机收到了短信。

“您的账户到账10万元……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69359784"  chaptername="第341章  圣父的妻子（三）">加入书签</a>
</div>
