    第140章 许大茂忒不要脸了

    当然，吃得时候也只能在虚界里吃。

    短期来说，自家的婆娘，怕是没那口福了。

    这玩意儿烹饪起来也非常的容易。

    最简单的做法就是加上生姜和黄酒，直接上锅蒸个十五分钟，就能吃了。

    许大茂将这十万只帝王蟹从永恒空间中取出，直接放进了虚界里的渔场。

    帝王蟹一进水里，个个活蹦乱跳的，好不快活。

    许大茂知道，用不了多久，这十万只帝王蟹，就会变成二十万只，乃至上百万只……

    离开虚界后，许大茂照例给娄晓娥做了些早饭，就出门了。

    没有了自行车，许大茂反而肆无忌惮的用起了自己的天赋。

    许大茂找了无人的角落，心念一动，消失在了原地。

    好在许大茂拥有暗影虚化，要不然这般随意动用极致光速，觉得会吓死人。

    眨眼间，许大茂出现在了芝麻胡同。

    由于今天许大茂没骑车，所以时间还早，羞滴滴的妹子，李燕儿还没到。

    许大茂当然不介意等他的演出合作对象。

    ……

    芝麻胡同另一边的院落。

    当温暖的阳光透过窗户轻轻的洒落在陈雪茹的脸庞。

    陈雪茹幽幽的转醒了过来。

    然而，当陈雪茹睁开双眼的那一刻。

    她居然发现，周围的环境，非常的陌生，根本就不是她熟悉的家。

    下一刻，陈雪茹猛地一下，坐了起来。

    她下意识的低头看去，顿时，整个人都懵逼了。

    陈雪茹一直靠着自己，开着绸缎店，可谓是一个名副其实的女强人。

    而此时，陈雪茹的眼眶里，却留下了泪水。

    与此同时，昨天晚上所发生的事情，也犹如播放放灯片一般，不停的在陈雪茹脑海里浮现。

    她明白，不该发生的都已经发生了。

    这波，她亏大了！

    不过，片刻的功夫，陈雪茹平静了下来。

    陈雪茹知道，事已至此，已经没有任何的余地了。

    她自愿和许大茂喝酒的，哪怕最后有些推推搡搡。

    可如果一旦说出去，别人信不信是一回事。

    更重要的是，她的名声就彻底毁了。

    虽然，她已经结婚了三次。

    但是，夫妻不和，结婚，离婚是很正常的事情。

    可要是让人知道她和许大茂昨天发生的事情。

    那这事的性质就完全不一样了。

    许大茂同样也是如此，可问题是许大茂是个男人。

    这样的事情，女人要比男人受伤的更重。

    同样，她也不敢跟许大茂翻脸。

    生怕撕破脸皮，那么事情就无法挽回了。

    反之，现在的机会还是非常大的。

    都占了老娘的这么大的便宜，总得帮她范金有弄出来了。

    想到这里，陈雪茹也调整好了自己的心态。

    这件事情，虽然她吃了大亏。

    但如今，只能当做没事发生。

    只要范金有出来了，以后就远离许大茂。

    好好的过自己的小日子！

    很快，陈雪茹找到了自己的衣物。

    看着凌乱的衣物，霎时，陈雪茹脸上浮出了一抹红晕。

    “那家伙也太厉害了吧！”

    “他到底是不是人啊！”

    “好像我也不亏什么啊！”

    “怎么感觉，和他在一起也不错啊！”

    下一刻，陈雪茹摇了摇头。

    “我怎么可以有这样的想法！”

    “我可是结了婚的人！”

    “他许大茂也同样是有老婆的人！”

    陈雪茹一边想着，一边穿上了衣物。

    当她走出物资后，在院子里四处的找了找。

    却没有发现许大茂的踪影。

    陈雪茹跺了跺脚，喃喃自语道：“这是把我一个人留在这里啊！”

    “这许大茂也太过分了吧！”

    话音刚落，就听到许大茂的声音。

    “哟呵，陈经理说谁过分啊？”

    只见，许大茂缓缓的从院外走了进来。

    脸上更是浮出了一抹玩味之色的笑容。

    陈雪茹先是一愣，不过，很快就露出了妩媚的笑容。

    “许主任，昨晚我也陪您喝痛快了！”

    “您今天一定要帮帮我啊！”

    “如果范金有真的进去了！”

    “我这个家就毁了！”

    许大茂呵呵一笑。

    喝得痛快！

    能不痛快吗？

    都喝到床上去了。

    至于，家毁了。

    毁了就毁了。

    关我锤子事啊！

    谁让范金有不开眼，好端端的，非要来惹许老湿我呢！

    这不是自己找死嘛！

    再说了，我许老湿可是一个大大坏银。

    从来不是个圣母！

    虽然，许大茂心里是这么想的，但表面上，他还是要装一装的。

    不过，陈雪茹还是蛮聪明的，对于昨晚赏月的事情，却只字不提。

    许大茂也明白了陈雪茹大致的想法，毕竟，这不是什么好事。

    既然陈雪茹不愿提起，那也正好了符合许大茂的心意。

    许大茂最担心的，就是陈雪茹一哭二闹三上吊。

    如果事情真的闹大了，那他只能拍拍屁股开溜了。

    许大茂皱了皱眉头，一脸为难的说道：“陈经理啊！”

    “这事儿确实比较难办啊！”

    “你想啊，这事儿都有这么多认证！”

    “我要是帮你了，这就变成我的问题了！”

    “这么大的风险，我也捞不到什么好处不是！”

    陈雪茹一听，又懵了。

    尼玛，老娘都搭上自己了。

    还说你没捞到好处？

    你许大茂的脸皮也忒厚了吧！

    陈雪茹越想越气，只不过，昨晚的事情，她根本就不愿意提起。

    一旦提起了，那事情就变得更麻烦了。

    陈雪茹想了想，说道：“这样吧，许主任！”

    “范金有不是偷了您一辆自行车嘛！”

    “我赔给您两辆还不成吗？”

    许大茂乐了，好家伙，知道你有钱，不拿白不拿。

    就当你耽误我去鸽子市练摊的补偿吧！

    当然，许大茂也清楚陈雪茹的逻辑。

    既然陪了钱，那么，就等于跟许大茂买下了自行车。

    那范金有就不算偷车了。

    只不过，许大茂可不会被陈雪茹带节奏。

    做坏人嘛，就坏要到底。

    时好时坏的，那还叫坏人吗？

    那种人就是变态！

    为了坚决不当变态，许大茂勉为其难的说道：“行吧，你回去拿钱吧！”

    “我在这里等你。”

    “不过啊，你快去快回。”

    “我还要去上班呢！”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

