
　　恩恩怨怨，是是非非。

　　到底什么是对？什么是错？

　　冤冤相报何时了。

　　江湖儿女都知道，今天是自己找别人报仇，明天说不定就是别人找自己报仇了。

　　这其中谁对谁错，孰是孰非，根本就说不清楚。

　　四季也不明白，但他很聪明的没有去考虑这些是是非非的问题。

　　他是很简单的，以前是为了自己的国家，为了自己的民族而去战斗，去杀人。

　　不管杀的是什么人，也不管那些乱七八糟的事情，只要坚定自己心中的信念，就可以了。

　　正义是什么，这是很难说清楚的问题。

　　但对于四季而言，为了国家和民族去战斗，这就是他心中所坚持的正义。

　　他一直这样坚信着，所以内心从来没有动摇过。

　　当然，什么事能做，什么事不能做，他自然也很清楚，上面交代下来的任务，如果有任何不对的，他都会拒绝执行。

　　很幸运，目前为止，所有的任务都没有什么不对的。

　　……

　　魔法学校的事情，告一段落了。

　　但战争还没有远去。

　　安丽埃塔很快就去了前线，没过多久，又派人传信，让露易丝也过去了。

　　目的很简单，她们想要借助露易丝的虚无魔法，直接攻击对方的城池，一个叫做索斯格塔的城池。

　　为此，四季也一起来了，甚至零式战机都被弄过来了。

　　来到阿鲁比安，四季感觉有点冷。

　　毕竟高处不胜寒。

　　阿鲁比安是漂浮在空中的，再加上，似乎也到了冬季了。

　　“仔细算算，似乎来到这个世界，都已经有了半年了啊！”

　　四季这么想着，又不免有些担心。

　　地球那边，估计他失踪的事情，肯定会对几个小姑娘大姑娘，造成很大的影响的吧。

　　然而现在，还不知道什么时候才能够回去。

　　不管如何，在这个世界，还是被逼无奈的参与进战斗之中了。

　　……

　　天上厚厚的一层云，低沉的云层，让人感觉有点压抑。

　　而且，还在下着雪。

　　“嗡嗡嗡……”

　　零式战机在天空上急速飞过，破坏了天空的寂静，扰乱了飞舞的雪花轨迹。

　　俯瞰着下面的城市，索斯格塔之城，原本应该是很平静的一座城市。

　　但这座城市，处于前往阿鲁比安的国都的必经之路，所以不可避免的被卷入战争之中。

　　看着下面的城市，四季不免有些感慨。

　　这要是在地球，一发发的炮弹已经狠狠的砸过来了。

　　然而这里不是地球，虽然也有些炸.弹火枪之类的，但战争终究还是以魔法师还有佩戴冷兵器的士兵为主。

　　露易丝也挤在机舱里，单人单座的飞机，硬是多加一个人，如果不是四季的技术还过得去的话，还真的有点不好搞。

　　小小的驾驶舱，两个人挤在一起，身体贴得很紧。

　　不管愿不愿意，闻着钻进鼻子里的，属于少女的香气，还是让四季感觉有点微妙。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以说男人有时候，是很不可思议的一种生物，哪怕明知道不是时候，但偏偏还是不由自主的想到一些事情。

　　四季也是如此，明明知道现在应该关注的不是露易丝，而是下面的情况。

　　但偏偏，就是把注意力转移到这边了。

　　和四季单独待在一起，这并不是少见的事情。

　　但被四季紧紧的抱着，这好像还是第一次。

　　露易丝也是有点脸红的，只不过四季没有发现。

　　更让她脸红的是，下面似乎有什么顶到她了。

　　本来还想要说什么，但突然间就灵光一闪般的明白过来，也只能脸红的不说话了，免得尴尬。

　　好在这样诡异的气氛并没有持续多久，很快的，就到了制定的空域了。

　　露易丝深呼一口气，拿着自己的魔法杖，开始念起了咒语。

　　虚无魔法，这是少数人才能够掌握的魔法，破坏力也极其强大。

　　当然，前提是能够使用出来。

　　露易丝确实是有使用成功的前例的，所以她虚无魔法师的身份，不需要质疑。

　　四季也开始下降高度，准备对敌人发起攻击。

　　然而原本一切顺利的事情，却以露易丝的昏迷而告终。

　　施展魔法，不仅仅需要魔力，还需要精神力。

　　魔力露易丝是有的，但精神力方面，稍显不足。

　　所以这一次的魔法施展，失败了。

　　四季不知道这一点，还是在德鲁弗林加的提醒下，才明白的。

　　他自己使用剑法，使用学到的飞行魔法的时候，倒是没有这方面的感觉。

　　不过他是因为精神力比较高，真气比较少，所以就算真气消耗完毕，精神上也不会有太大的疲劳感。

　　毕竟是两世为人，而且经历了不少，本人也是大师级的水平。

　　可不是什么人都能够叫做大师的，当初四季差点被逼疯，最后因祸得福，成就大师。

　　那种几乎可以算是绝境中的突破，可是让四季的精神力上涨了一大截的。

　　虽然四季本身并没有太大的感觉，不过几天不休息也没有太大的影响，这就是精神力增长带来的好处之一。

　　露易丝昏迷，任务也就失败了。

　　虽然露易丝也很快就醒过来了，但四季还是果断的掉头返航。

　　而且对方的龙骑士也出来了，四季懒得和对方纠缠，直接打开了加挂在机翼下的喷气式推进装置，以最快的速度脱离战场。

　　……

　　露易丝的失败，并没能造成什么影响，安丽埃塔也没有任何的责怪。

　　神奇的事情发生在第二天，突然发现对方竟然全部撤离了，留下一个不设防的，只有平民的城市。

　　虽然有点搞不懂，但托里斯汀的军队，还是快速占领了城市。

　　阿鲁比安的军队带走了城里的粮食，安丽埃塔也下令把托里斯汀的粮食分给这里的民众。

　　此举获得了民众的欢迎，所以托里斯汀的军队没有遇到多少麻烦，就算是完成占领了。

　　自古以来，得民心者得天下，这是很浅显的道理。

　　四季是懒得理会这些的，只是跟着露易丝在城市里到处乱逛。

　　这算是第二次来阿鲁比安了，不过上一次来这里，也没能好好逛一下，解决了皇太子的事情就直接离开了。

　　这一次过来，也是因为战争，并不是单纯的旅游什么的。

　　但在大街上，却突然发现了谢丝塔。

　　谢丝塔是因为叔叔在这里开分店，人手有点不足，所以过来帮忙的。

　　她的那个叔叔，正是魅惑妖精亭的那个有着大叔的外貌女性的心理的店老板。

　　四季和露易丝跟着谢丝塔去认识了一下，顺便在店里吃点东西喝点饮料什么的。

　　然后就没有然后了。

　　夜晚降临，也回到了驻地。

　　“这场战争还真是有点莫名其妙啊！”

　　四季感慨般的摇摇头。

　　然后坐下打坐修炼，一天就这么过去。

　　到了第二天，很巧合的是什么祭典的样子，整座城市都变得热闹起来，仿佛过年一样。

　　或许这个祭典对于这个世界的人来说，就是过年吧。

　　对于这样玩儿的热闹的事情，四季倒是不介意凑凑热闹。

　　所以直接一个人在外面逛了起来，买着这里的特色小吃特色水果之类的，今天估计要以吃的度过了。

　　“搭档，你的世界有这样的祭典吗？”

　　“祭典……算是吧，反正我们那边有着各种各样的节日，全世界的华人同胞一起庆祝什么的。”

　　四季一边往嘴里塞着零食，一边回答德鲁弗林加的问题。

　　像是在地球，什么春节，端午节之类的，确实和祭典差不多，甚至比祭典还要热闹。

　　“看样子你的世界很不错呢。”

　　“嗯，有机会可以带你去见识一下。”

　　“这就算了。”

　　德鲁弗林加表示否定。

　　它是刚达鲁夫的搭档，还要继续留在这个世界，等待下一任的刚达鲁夫。

　　这就是它的宿命，虽然可以选择反抗。

　　然而很多时候，宿命之所以是宿命，就是因为明知道可以反抗，也不去反抗。

　　四季也明白这些，所以并没有继续说什么。

　　“不过搭档你虽然是在吃喝玩乐，却也没有闲着啊。”

　　来来往往的行人是很多的，也可以算是在做着不规则运动。

　　所以四季也直接利用这一点，训练自己身法类的轻功。

　　刚开始的时候还撞到了几个人，不过现在，也逐渐熟悉起来了，有种万花丛中过，片叶不沾身的感觉。

　　虽然实际上还差得远。

　　……

　　夜晚。

　　事实证明，敌人留下一座空城，完全就是不安好心的。

　　想想也是，托里斯汀的军队也不是天下无敌的，阿鲁比安的军队更加不是没有一拼之力，索斯格塔之城，原本应该是一场惨烈的攻防战。

　　但阿鲁比安的军队却直接撤退，留下一座空城。

　　这样的事情，其实稍微一想就能够知道。

　　如果没有反抗之力，那么不管是投降还是撤退逃跑，那都算是合理的。

　　但明明有着反抗的能力，而且鹿死谁手也还不知道，这样的情况下撤退，肯定是有阴谋。

　　实际上，四季从一开始就猜到了这一点。

　　但他没有多说什么，就算说了，托里斯汀的那些大臣什么的，也不会相信他的分析。

　　而且那些人也不是傻子，肯定也有所怀疑的。

　　然而没等证实那些怀疑，事情就发生了。

　　毫无预兆的发生了。

　　爆炸声，喊杀声，在夜晚，笼罩了整座城市。

　　托里斯汀的一部分军队，还有一部分平民，仿佛中邪了一般，直接对身边的伙伴下手，然后集合在一起，朝着安丽埃塔所在的地方前进，喊着要杀死安丽埃塔的口号。

　　混乱一开始就难以避免，所以托里斯汀只能够选择撤退。

　　这是没有办法的事情。

　　四季也带着露易丝，迅速启动零式战机，朝着罗塞斯军港赶去。

　　罗塞斯军港，正是一开始就被占领的城市，也是飞艇所在的地方，要在那里通过飞艇撤离。

　　情况紧急，四季也只能带着露易丝一个人，至于谢丝塔，只能够祈祷那个姑娘没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十九章：事出反常免费阅读。https://xs.23sk.com 