    这时，岩浆已经覆盖整个战斗场地。

    徐钢继续施法，这时天空中有一巨锤对着徐钢砸来。

    ‘砰~’

    没有躲避的徐钢直接被打成血雾，然而道场内的岩浆继续翻腾，从岩浆地下爬出无数恶鬼，对着林长宇扑了过去。

    在外观战的徐月仙嘴角微笑，按照徐凡的说法，一个站在光明之下的炮台，不是一个好的炮台。

    有时候她就怀疑徐凡没有把隐藏的神通秘法全部交给她，因为在金丹期后，每次与大哥切磋都找不到他的真身。

    此时，在外观战的合体期修士眼睛亮了起来。

    法域之境，无量分身，这可才元婴期啊。

    这种神通秘法，就连他们都没有，看来这个隐世小宗门中的创灵师，至少是‘域’级别的创灵师。

    这时，两位合体修士相互对视一眼，都从对方眼中看到了自己心底的想法。

    那就是一定要找到这位创灵师，然后备足礼物拜访，这种级别的创灵师整个中心大陆都没有多少位，地位堪比大乘期。

    这时候，两位合体修士终于明白，这一家三口为什么不愿意来千灵宗了。

    炼虚期修士也发现了这个问题，心中一阵后怕。幸好自己没用卑劣的手段强行把他们掠去宗门。

    道场内，林长宇挥舞着巨锤，一边砸向周围的岩浆之鬼，一边在暗中寻找徐钢的位置。

    躲在暗处的徐钢突然有点头疼，怎么才能表现的自己拼尽全力才能战胜的样子。

    此时，十万里巨湖之上，徐凡突然感觉有一种不详的预感。

    “怎么有种有人要搞我的感觉。”徐凡郁闷说道，在外边惦记自己的人应该没多少啊。

    随着战斗的继续，徐钢把所有威力不大的神通秘法，都用了一边，感觉火候差不多了，于是现身在半空中。

    ‘万蛇地狱’

    徐钢施展完后，装作灵力耗尽脸色苍白的样子。

    此时，整个道场的岩浆突然开始暴动起来，所有岩浆都化作一条条巨蛇，对着开着三丈真身的林长宇盘了过去。

    此时林长宇感受到了前所未有的压力，三丈真身马上就要破碎，无奈之下，只能停止抵抗，无奈说道：“我认输。”

    顿时，所有岩浆全都被转移到了地下，这个道场又恢复到原来的样子。

    观战的徐月仙拍了一下额头，大哥把和自己切磋时的习惯放到这里来了，打完之后第一时间恢复现场。

    “前辈，这一场险胜。”徐钢面色有点苍白的说道。

    这时候，炼虚期修士收起了轻视之心。

    “小子，还有最后一场，你恢复一下，准备明天在战。”

    “明天无论结果如何，都是算我输了，你们的孩子，我也没有资格当他的师父。”炼虚期修士有些低沉的说道，本想以为找到了一个完美的弟子，但对面貌似更有实力。

    “好。”徐钢没有多说什么场面话

    本来炼虚期修士打算这个事，就这么算了，徐钢表现出来的实力绝对不是一般小宗门能有的，这样硬抢人家的弟子很有可能会引火烧身。

    但他刚想放弃的时候，他合体期的老大就放话了，明天打完最后一场，准备点东西赔偿，以防人家心生怨恨。

    至于为什么要打完，因为他们看出来，这位隐世小宗门出来的人，没有尽兴。

    十万里巨湖湖面，徐凡看着已经消失的屏幕好久，刚才他在看直播画面的时候，还在想，这个修仙般的通讯法器传输数据速度还挺快。

    但随后便想起了前几天看到的那几个奇葩弟子申请的项目，这个给了他一个很好的灵感。

    既然整个中心大陆都有信号，那为什么不做一个可以代替自己出去的傀儡，只要一直保持信号传输，那自己岂不是可以操控傀儡跟玩游戏一般在整个中心大陆玩耍，战斗。

    徐凡一拍手，乌龟也不喂了，御兽之道也不研究了。

    “走，回道场。”

    祥云架起，向着隐灵岛的主峰飞去。

    在湖面之下等待喂食的一群乌龟：？？？

    今天不喂食了吗。

    道场中，徐凡直接启动幻术，让兄妹两人沉浸在知识的海洋中。

    哥哥雷刃学习炼器基础，妹妹雷闻溪学习基础灵药属性解析与产地。

    道场中，徐凡也沉浸在了幻术世界，一具巨大的傀儡出现在半空中，徐凡正在模拟个个零件添加上去。

    远程控制的傀儡虽然是傀儡，但是真正想战斗的话，尤其是能让别人操控战斗的话，还需要进行大改。

    没过多长时间，一架新的能就收信号操控的傀儡就出现在徐凡面前。

    “葡萄，检测一下，看看这架信号接受版的傀儡威力怎么样。”徐凡说道。

    “毫无价值，信号接受太受局限，只是逛逛街的水平，至于战斗，一但超过金丹级别，很容易因为力场错乱导致信号的割断。”电子音说道。

    徐凡并不意外，这只是构想中的傀儡，真的想成功，估计还需要改版好多次。

    它只是确立一个初代产品，后边还需要让葡萄去优化。

    “优化，解决这几个最大的问题，授权你一成的算力。”徐凡命令道，这才是葡萄的正确使用方法。

    “收到。”

    一时间，幻术世界的信息由葡萄接受，开始演化。

    次日，正在与葡萄商量傀儡如何优化的时候，一虚拟屏幕打开。

    画面中，徐钢在和一位千灵宗天骄级别的弟子对轰。

    “炮台对决，没啥意思，最后比的还不是谁灵力多，神通威力大。”

    此时，徐钢在与一位千灵宗天骄级别的弟子神通对轰，他们所在的地方，是那位合体期修士的道器空间内，足足有一个小镇一般大小。

    千道宗天骄弟子此时眼神中充满着战意，平时根本用不上大威力神通秘法是一个接着一个轰出去。

    他身后出现无量大海虚影，身边有无数由神通形成的大海真灵，环绕其中。

    无穷无尽的滔天巨浪一波接一波的对着徐钢拍去。

    如果千灵宗天骄弟子那边是海域的话，那徐钢这里就是火与岩浆的世界。

    “你是第一个能在同级别能让我尽兴的人。”天骄弟子说道。

