    深夜，朱天德还在记忆林素的资料，一道光芒落在了他院中。

    “谁？”他连忙跑出来查看。

    只见一个紫衣女子站在月光下，映着莹莹柔光，发丝如雪，肌肤如玉般晶莹剔透，宛若月中仙子下凡。

    “萧师姐？你怎么来？”朱天德心里一突，没想到居然会是萧婉云。

    这么大晚上跑来他家里，孤男寡女，莫非……他不由的有些想入菲菲。

    “朱师弟，我有话要跟你说……”

    “爱过、保大、救我妈……”朱天德下意识的来了一波素质三连。

    萧婉云：“？？？”

    “你胡说什么呢？”她羞恼的轻啐道。

    朱天德有些尴尬，刚刚误会了，有点草率：“咳咳，萧师姐找我有什么事？”

    “我就是跟你说一下，这两天我去找了掌教让他把你放出天机院，调到三主峰去修行，他已经有些犹豫了，本来再磨两天应该就能成功，但今天突然通知让我去羽化仙门参加林青霄的仙苗晋升大会，要离开半个月，等我回来后再去找掌教说一说，应该就能同意你脱离天机院了。”

    萧婉云声音很温柔，尽管朱天德已经说得很清楚不需要她报答什么，但她依旧悄悄的在帮他争取。

    “多谢萧师姐，费心了。我还以为……”

    “行了，好好修炼，有事就去找薇薇，别天天胡思乱想的，走了！”萧婉云来的快去的也快，丢下一句话就走了，十分潇洒。

    “找掌教把我弄出天机院？”

    朱天德沉吟稍许，隐约间猜到他被夺去晋升考核第一名的福利，分到天机院的原因是什么了。

    他心里微微一沉……难道是他的系统被掌教发现了？

    这个念头一冒出来，顿时像生根发芽一样，无可抑制的增长起来。

    “妈的，要是被人发现了系统的存在，按照修行者一贯的尿性，我老朱危矣。不行，得赶紧想办法出山去。”

    当即，他已经有些坐不住了，不管是不是真的被发现了，哪怕只是被怀疑，也是非常危险。

    一瞬间，朱天德转变了想法，本来还十分抗拒天机院的任务，但现在他巴不得赶紧离开宗门，三十六计，走为上策。

    ……

    这些日子内门冷清了许多，因为大多数人都闭关修行了，没空再出来晃荡，系统上一直在缓慢增长的平均修行时长就是最好的明证。

    朱天德正心事重重的赶往天机院，他已经把林素的资料背的差不多了，要去问问幽云长老究竟什么时候让他去出任务，离开宗门。

    砰~

    远处传来一声爆响，紧接着一道剑光划过天空，搅的周围灵气动荡不停。

    “钱郜，你疯了？”一道人影气急败坏的冲了出来，骂骂咧咧的道。

    “庞冥，生死台上走！今日定要报当年之仇。”钱郜提着一柄剑，脸色森寒的说道。

    庞冥看着他周身澎湃的气息，似乎明白了什么，哈哈笑道：“原来是突破到蜕凡境了，难怪有胆子来找我。既然你想找死，那我就满足你这个愿望。”

    “打起来了？”

    “啧啧，这钱郜也是个狠人，忍了这么长时间来报仇。”

    “听说当年这庞冥害死了他道侣。”

    周围的人听到动静，纷纷从屋里跑出来看热闹，有了解内情的，三言两语道出了双方的恩怨。

    “钱郜？”朱天德感觉这名字有些熟悉，悄悄打开了系统，只见《先天元始道典》修炼时长排名高居首位的赫然便是这个名字。

    而他的修炼时长，居然是恐怖的370个时辰，这几乎是一整个月啥也没干，就在屋里打坐修行的节奏啊。

    “轰轰~”

    远处的擂台上传来了两人交战的余波，狂涌如浪的真气如潮水一般疯狂的拍向对方，钱郜已经疯了，这是不死不休的节奏。

    “雷化先天！”

    钱郜大喝一声，身上绽放出无穷光芒，每一个窍***孔都喷勃出强横的能量，天空乌云汇聚，一道道雷霆化作电蛇爬满天空。

    这是记载于《先天元始道典》上的神通，能引动先天五雷，威能无穷，修为越高威力越强。

    这神通展现，围观的人顺时明白了他正是依靠《先天元始道典》突破的，这是第二个依靠此功法跨越境界壁障的人了

    黑压压的雷云翻滚，无数雷光落下，风云色变，间歇性亮起的强光晃得所有人都睁不开眼。

    “哈哈……庞冥！没想到吧，三年前你这卑鄙无耻的小人害死我道侣，今日生死台上，不死不休。”

    伴随着钱郜的狂笑，雷霆接连不断的轰下，无尽雷光将庞冥淹没，他撑起一道护盾，勉强支撑着不被直接攻击到。

    “哼，你能突破到蜕凡境，莫非以为我这三年来就什么也没干？”庞冥冷冷的笑道，面露屑之色。

    “我两年前边已入蜕凡，而你你不过刚刚跨越这个门槛，灵体未铸，空有境界却无实质，这种程度的攻击我看你能维持多长时间。”

    “今日哪怕死，我也要把你拖下地狱。森雷绝狱，灭！”

    无数道雷电交织，形成了一道人影，手握雷光长矛，犹如雷神降世。

    “今日一搏，生死各半。杀！”

    钱郜落在了雷神头顶，矛尖闪烁着紫色雷光戳在对面的护盾上，霎时间犹如在擂台上投下了一颗炸弹，刺目的光芒亮起，紧接着是爆炸声，擂台都被震的摇晃起来。

    如此狂暴的攻击，钱郜已经是倾尽全力了，哪怕他突破到了蜕凡境，身融天地，但是灵体未曾铸就，狂暴的灵气给他造成了极大的负担，声势渐渐弱了下来。

    庞冥一直等着这个机会，哪怕刚刚硬抗了对方的攻击，伤的的不轻，但战力依旧存在。

    他抹去嘴角的鲜血，嘲讽道：“既然跟你道侣感情那么好，那我就顺便送你去见他吧！”

    说罢，他挥剑斩出，转守为攻。

    钱郜心若死灰，本以为突破蜕凡境便报仇有望，没想到依旧不是仇敌的对手，忍了这么多年，好不容易依靠《先天元始道典》抓住了一丝希望，却被对方轻易击碎。

    远处，朱天德看着两人的战斗，默默的打开了系统界面。

    “这么光明正大的使用系统出品的功法，怎么能败呢？”

    他操控着将所有收割来的修为短暂的转移到了钱郜身上。

