
　　第十五章：交任务与打探消息“姓名：赫德尔。性别：男。年龄：二十。种族：人类。身份背景：孤儿。职业：？”卡天写到这时就停下了笔并向年轻女孩问道：“职业必须填吗？我只知道他是三阶，但并不知道职业啊！”

　　“恩，可以不填，公会对于想保密职业的人特制了一个等级鉴定水晶。让他把手放上来吧！”年轻女孩不知从哪拿出了一水晶放在了卡天面前，并对他说道。

　　“小布，把手放上去。”没办法，小布听不懂异界文字，所以卡天只好充当翻译了。

　　在小布把手搭上水晶球的同时，水晶上便闪过了一丝白光。天籁小说网

　　“三阶职业者，好了，请交1金币手续费。”年轻小姐带上了职业性的笑容对卡天说道。

　　“哦！”卡天从背包中拿了一金币给了年轻女孩。

　　“恩，好了，这个是那位先生的佣兵徽章和等级证明，请你收好。”年轻女孩边说着边把两样东西递给了卡天，而卡天收起了徽章和证明后就带着小布走向了任务区。

　　轻车熟路的来到了无限制任务区，卡天拿着小布的佣兵徽章接下了护送和魔兽尸体这两个任务后，便向2楼的仓库走去。（仓库是用来交收集任务专用的）

　　“有人交任务了！”卡天和小布来到了一个看似是仓库管理员的柜台面前向里面大喊道。

　　“吵什么吵啊，你们交什么任务啊？”此时一个门被打了开来，然后一个老头走了出来并对卡天说道。

　　“这是我们的任务委托表。”卡天说着就把三张委托表给了老头。

　　“魔兽尸体和三色花呢？”老头看了眼委托表便对卡天说道。

　　“三色花有五株，不过魔兽尸体太多了，我估计这里放不下。”卡天从背包中拿出了所有的三色花并递给了老头，然后对他说道。

　　“恩，你的任务完成了。

　　等等，你说什么？尸体太多了，你有多少？”老头收起了三色花后就在委托表上盖了一章，然后准备收尸体时却听到卡天说尸体太多了，于是便在心中一惊，所以立刻向卡天问道。

　　“其实也不多，这个仓库是可以放下的，就一千个野猪而已。”卡天现在就好像在随意的对老头说一件微不足道的小事一般。

　　“天哪，你竟然把它们的根都杀了，你就不怕兽神……

　　你就不怕遭天遣吗？”老头听道卡天说的话便立刻惊乎道，不过说到一半就至住了，但还是马上就接了句。

　　“犯吾者，必灭之。”卡天不知是怎么了，竟然无意识的说了句。

　　“万物皆有生的权力，随意剥夺他人生的权力，你必遭审判！”老头说了句后就没给卡天说话的机会了。

　　“你把尸体放进仓库，然后把任务委托表给我。”老头打开了仓存大门并指着里面对卡天说道。

　　“哦！”卡天回了句，便把背包中的所有尸体倒进了仓库，而原本空空如野的仓库现在却堆满了野猪的尸体。

　　“行了，拿着你们的任务委托表去交任务吧！”老头边对卡天说着，边在那微微叹息。

　　“恩！”卡天收起了两张在上面写着数目500的任务委托表便向1楼走去，边走还边想道：“这老头好奇怪啊！”

　　想着时卡天已经在不知不觉中来到了服务台。

　　“把我的任务结了吧！”卡天现在觉得自己的心情有些烦燥，想快点离开这里，所以便立即对着年轻女孩说道。

　　“这些任务总佣金是10500金币，你有金币卡吗？”年轻女孩看出了卡天现在心情很不好，所以就快速的说着。

　　“恩！”卡天恩了一声，就把金币卡跟他和小布的佣兵徽章给了年轻小姐。

　　“好了两位先生，你们的钱己经打到了这个金币卡里，而你们的佣兵等级也都达到了升级标准，所以现在你们是E级佣兵了。”过了一会年轻女孩就把金币卡和两个新徽章递给了卡天并对他说道。

　　卡天看了眼新徽章中有两把剑交叉起来的图案就知道这就是E级佣兵徽章了。

　　“小布你先进入隐身状态。”

　　卡天看办好了事，准备去吃些东西，可是想到如果有人看到自己在吃而身边的小布却不吃还不知道会出现什么八卦消息呢！

　　所以卡天让小布进入了隐身状态，然后自己来到了广场上，并向广场边的唯一的一间餐厅走去。

　　美味餐厅卡天看到这四个字时头脑中好像闪过了一丝影像，不过一会儿就消失了，所以他并没有在意。

　　“上几盘特色菜和一杯果酒，哦不对是上两杯果酒。”本来卡天打算是找个位子坐下吃完就走，可是看到一个人后让它改变了主意，于是便向服务员说道。

　　“好，马上就到。”服务员看了眼卡天，估计是想记住样子方便送菜，之后就离开了。

　　“小布，你能学会这个世界的语言吗？”卡天在想要是有什么事情自己没时间的话，可以喊小布去干，但前提是他肯定要会这个世界的语言，所以在向餐厅角落走去的同时，亲声的对隐身在一旁的小布问道。

　　“主人，因为我们签订的是召唤契约，所以你可以用灵魂和我交流，同样你也可以把你认为对我有用的记忆复制到我的灵魂中。”小布很详细的和卡天说道。

　　“主人，要是想和人交流就交给我吧，我可是很擅长的哦！”一直在卡天两边肩膀上不断徘徊的白猫又开始在卡天的意识里和他说话了，不过卡天没有回答他，而是在低头深思着。

　　“复制记忆，卡格不就是这样把记忆复制道我的灵魂中的吗！”卡天在想着时便己经来到了一个坐位前。

　　“嗨，我们又见面了。”卡天坐了下来，并对坐在对面的人说道。

　　“我说过，我们可是很有缘的哦！你任务做完了吗？我们明天可就要出发了。”原来此人就是马克啊，此时他对卡天问道。

　　“这位先生，您的菜上齐了，请慢用。”服务员把饭菜端到了卡天面前的桌上便又去忙了。

　　“来喝点果酒吧，我刚做完任务，这餐我请客。”卡天豪爽的对马克说道，说完后就开始吃了起来。

　　“那我就不客气了。”说着马克也吃了起来。不过此时，餐厅突然安静了下来。

　　“怎么了？”卡天和马克同时在心中想到，随即他们都将头转向了餐厅门口，只见一个背着把红色巨剑的中年人带着五个人走了进来，仔细看时发现他们的胸前都挂着一个以红色狮子为底图的A级佣兵团徽章。

　　“周围的风元素，听从吾之召唤，化成耳，帮我听向远方—风之耳。”卡天发现有佣兵在窃窃丝语的小声议论，但声音太小，所以卡天只好用了一级风系魔法—风之耳，不过为了不让马克听见，只能低声吟唱。（异界吟唱魔法是越大越好，因为能呼唤的元素越多。）

　　佣兵甲：“疑，那不是红狮佣兵团团长A：级佣兵红狮吗，他怎么来了？”

　　佣兵乙：“谁知道啊，以他们团的实力估计应该是来为了明天早上的那个护送任务而来的吧！”

　　佣兵丙：“我知道，他是接了明天早上的那个护送任务，听说那个任务是按人数给钱的，而且人数不限，所以只要不是不想离开洛兰城的佣兵明天都会去的。”

　　佣兵甲：“那火狮佣兵团不会是全团出动吧？”

　　佣兵丙：“不只是他们，火狮、冰星、重甲、速风四个A级佣兵团都是全团出动，还有据说S级的骷髅佣兵团除了两个团长之外也是全团出动。”

　　佣兵乙：“不是吧，这么强大的阵容，看来这次任务是无风险的了，我刚才还在担心要不要接呢，既然这样我马上就去把接了。”

　　佣兵丙：“等等，我还听说这次任务是可以带马的，也可以坐马车，不过要自己出钱买。”

　　佣兵乙：“还可以坐马车？这可是护送任务从来都不允许的，以前只是法师走不动才可以骑马的，不然连马都不让骑。”

　　佣兵甲：“行了，别说叉了，你们猜火狮他是来干嘛的……”

　　而在佣兵甲刚准备猜测时……

　　“红狮团长你怎么先来了啊！”一个冲满着魅惑的声音出现在了餐厅里，只见一个胸部鼓鼓的大美女进入了餐厅。

　　“这应该就是典型的御姐了吧！”

　　卡天咪着眼睛望向了这位美女，不过立即便转了回来，因为他发现周围佣兵的眼里都出现了一丝恐惧，对就是恐惧，毫不掩饰的恐惧。

　　“看来要发生有意思的事情了。”马克小声的向卡天说着。

　　“恩，我可是很期待的哦！”卡天笑着回了句，就又开始窃听那些佣兵的谈话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第十五章：交任务与打探消息免费阅读。https://xs.23sk.com 