    哗啦啦......

    静谧的鲜血长河潺潺流淌，那些面目狰狞的冤魂厉鬼，一个个张大嘴巴发出无言的惨叫，用满是怨毒与痛苦的惨白瞳眸，幽幽地注视着威尔伯·沃特雷。

    康斯坦丁失去头颅的躯体，就这样被那些冤魂厉鬼所围绕，而且随着鲜血长河的范围扩大，还有更多体型狰狞可怖的恶魔，从那片破碎的地面深处爬了出来。

    一股浓烈的刺鼻硫磺气味，瞬间弥漫在了空气中，其中还夹杂着一股令人窒息的血腥味道，俨然像极了活生生的地狱。

    即使威尔伯早已习惯，被人用这种怨毒愤恨的眼神盯着，可如今被这些诡异的东西盯着，心底依旧难免感到一丝恶寒。

    “这......不可能！”

    威尔伯瞳孔微微一颤，难以置信的道：“你只不过是个人类，大脑和心脏都被重创，怎么可能活着？”

    “人类？”

    被丢弃在角落里的康斯坦丁头颅，此刻眼底浮现出一抹浓郁的讥讽，两瓣嘴唇蠕动着嘲笑道：“虽然很不想承认，但如今的我......跟正常人类比起来，恐怕就只有灵魂层面，还能算得上是一个人类了。”

    那具失去头颅的康斯坦丁躯体，此时拎着那柄还在滴血的刀刃，缓缓走向了自己被威尔伯拧下来，然后丢弃在角落里的头颅。

    那具无头的躯体伸手，直接端起了自己的脑袋，拍了拍头发上的灰尘，若无其事的按在脖子上。

    “啊咧？”

    康斯坦丁愣了愣，发现低头居然看见的是自己屁股，旋即轻啧了一声：“不好意思啊，这招还是第一次用，脑袋按错方向了。”

    紧接着，他两只手扶着放错的脑袋，当场给威尔伯·沃特雷上演了一幕，什么叫做强行转向。

    嘎嘣嘎嘣......

    伴随着一阵令人头皮发麻，骨骼清脆爆裂的响动之后，只见康斯坦丁头颅，硬生生转了一百八十度，重新回到了正面。

    沃特......法克？

    看到这如此诡异的一幕，威尔伯·沃特雷顿时眼皮狂跳，甚至想问下康斯坦丁，他俩到底谁才是怪物啊！

    “唔......这就对了。”

    康斯坦丁满意的点了点头，然后拎着那柄滴血的斩魄刀，朝着威尔伯露出一口整齐的牙齿，森然道：“你刚才不是很牛逼吗？来啊，让我见识一下，你能不能杀了我！”

    “别太嚣张了，人类！”

    威尔伯被他的举动激怒了，周身散发出一股恐怖的邪异气息，四周的粘稠血浆化作燃烧的烈焰，一瞬间覆盖了整个工厂：“不过是获得了一点能力，真以为你能抗衡作为神的我吗？”

    砰——

    下一刻，空气骤然炸裂！

    肉眼可见的环状气流，一个接一个的猛然炸碎，伴随着足以刺破耳膜的巨大音爆声，一道血红色的狂暴身影划破寂静的工厂。

    水泥浇灌而成的坚硬地面，在那道血红色身影疾驰过后，似被成千上万的兽群践踏，在剧烈震颤中不断崩塌碎裂，滚滚狂风裹挟着碎石，仿佛毁天灭地的暴风一样，转眼间就出现在康斯坦丁面前。

    它的速度，实在是太快了！

    康斯坦丁心底一阵骇然，威尔伯的肉体强度，几乎已经达到了非人的地步，整个人都因极速而模糊成一片残影，甚至就连扑面而来的狂风，都在剧烈摩擦下产生出高温。

    高速拉扯出的风压，像是研磨后的锋利刀子，在他的浑身上下肆虐横行，割出一道道深可见骨的伤痕，滚烫的热血随之泼洒出来，溅满了周边的每一处地面。

    康斯坦丁勉强睁开眼睛，忍着眼球刺痛的感觉，瞅准那道血红色的身影行经路线，直接抬手就是一刀劈了出去！

    这一刀没有半点技巧，甚至可以说是很粗陋，唯一值得称道的地方，或许就是力气还算可以。

    挥起的刀光纵劈而下，正中那道血红色身影，可是康斯坦丁却面色一变，因为刀身并没有任何受力的感觉，像是砍在了空气上面。

    下一刻，血光从背后溅起！

    骨肉被某种尖锐的利器，硬生生从中间撕扯向两边裂开，一只沾满鲜血的手掌，直直贯穿了他的左胸口，五根强劲有力手指仿佛铁钳，捏着那颗跳动的心脏。

    咚咚...咚咚......

    那颗被带出体外的心脏，还连接着粗壮的大动脉血管，在威尔伯的掌心里收缩膨胀，蓬勃有力的跳动着。

    “呕哇——”

    康斯坦丁喷出一口血，僵硬的回过头去，直接撞见了威尔伯那双，正在泛着邪异红光的眼眸。

    “比起你的同伴而言，你实在是太弱了。”威尔伯伸出舌头，舔着唇边的血迹，森然一笑，道：“我倒是想要看一看，被剁成肉泥以后，你还能不能复活！”

    康斯坦丁瞳孔微微扩张，一股恶寒从心底直冲脑门，他的确可以保证自己不死，可这并不意味着，他感受不到痛苦！

    要是真被剁成肉泥，像那些被扔进绞肉机里的人类，简直无法想象自己，将要承受多么巨大的疼痛。

    威尔伯根本不给他机会，五根手指猛然收紧用力，直接将那颗跳动的心脏捏碎！

    砰——

    心脏硬生生被捏成肉泥，一股钻心的剧痛直袭大脑神经，康斯坦丁两眼一黑，差点没疼晕过去，从口中发出了凄厉至极的惨叫。

    然而，这只是一个开始。

    通过之前两次的测试，威尔伯深知康斯坦丁的怪异，就算心脏和大脑被毁，过段时间依旧能复活，所以他打算做的再彻底一些！

    “鲜血魔咒——侵蚀！”

    威尔伯目光阴冷，手中燃起一团鲜红的烈焰，如蚀骨毒药般流入康斯坦丁体内，将他所有的脏器乃至肌肉，全部都给溶解成了一滩血水，最后只剩下一颗头颅。

    啪！

    威尔伯冷笑了一声，抬脚踏碎了康斯坦丁的脑袋。

    人头就像是爆开的西瓜一样，白色混合着红色的粘稠物质，瞬间喷溅了出去，沾满了昂贵的牛皮鞋底。

    “啧......肮脏的人类。”

    威尔伯眉头微皱，嫌弃的蹭了蹭鞋底，将那些脑髓浆液蹭掉。

    但等他抬头的那一刻，却发现鲜红血河还在，而那些狰狞的冤魂厉鬼，依旧静静地耸立在那里，默默无声的注视着他。

    “为什么......这些东西还在？”威尔伯脸色突然一变，有种不祥的预感。

    “因为......我还没有死呢。”

    一个低沉沙哑的声音响起，威尔伯瞳孔一瞬间紧缩成针，看见一个完好无损的康斯坦丁，缓缓地从那些冤魂厉鬼中走了出来。

    “这......不可能！”

    威尔伯瞪大了眼睛：“你的身体......明明已经被鲜血魔咒溶解了，为什么还会出现在这里？你到底是个什么东西？”

    “是个什么东西？”

    康斯坦丁咧嘴一笑：“其实我现在也很奇怪，像我这样的存在，到底还能不能算得上是人类了。”

    “我能杀得了你一次，就能杀得了你第二次、第三次、无数次！”威尔伯双眼血红，愤怒使他的脑海，仅剩下一个念头，那就是将这个男人彻底撕碎！

    是......愤怒吗？

    或许可能有，但并不完全是。

    真正让威尔伯感到恐惧的，是它梦寐以求的不死之身，竟然如此轻易地，就被一个普通人类获得，这种嫉妒愤恨的心理，才是让它无法接受的地方。

