    手机卡已在女机车手的帮助下装好，路明非登陆QQ，老唐的头像还是灰的。

    话说这速度可真是快啊，甚至比网吧里某些上了年头的机子还要快。

    难以想象，这只是只巴掌大小的机器。

    路明非再次为人类的智慧而由衷的惊讶。

    好在这个年头买手机卡还不用身份证，否则光拿个智能机没有插卡也跟块板砖没区别了。

    路明非忽然想起女人说的无线网络技术，似乎是不用插手机卡都能上网，当然也不用连网线，他当时只是张着嘴巴听，如今回过头去想觉得可真是神奇。

    他在科幻小说里看到过无限充电的概念，最富有想象力的作家笔下的设定也不过是应用于磁悬浮汽车，今天无线上网的技术都快面世了，那无限充电还远么？

    越想越心潮澎湃，忽的提示音响了，手机也跟着震动，路明非手忙脚乱的去解锁屏幕，刚才拿到手机过于兴奋，路明非以研究星际各种族数值的劲头浏览了智能机的设置界面。

    也是少年心性，他觉得屏幕的解锁方式真是有趣，有输密码和手势解锁两种。

    尤其是手势解锁，九宫格的点点连接成图案，这让路明非回想起童年的夜晚看星空给星星连线的游戏，于是兴致勃勃的研究了十分钟，九宫格的点给他翻着花样连，每设计出一个七万八绕的有些美感的样式路明非就能开心上好一会。

    可现在却苦了他，习武之人手肯定是稳的，绝对不会出现连错这种低级失误。

    但路明非记不得了呀，他悲哀的发现自己好像搞混了，这里到底是往左还是往右，啊又错了。

    该说今天不愧是福娃高照么，在连错最后一次就要锁死手机的千钧一发关头，路明非终于险之又险的将之解锁，他擦了擦额前冷汗。

    比跟武当掌门打一架还累。

    解锁手机有新消息的提醒，10086发来的，路明非点开一看。

    话费透支了。

    刚买的手机卡怎么就透支了，里面不是送了五十块话费么？

    查看详情，原来是流量超出套餐，扣了话费。

    他连忙去把流量给关了。

    没有无线网络，流量还这么贵，这智能机有些鸡肋啊。

    他忽的想起动画电影麦兜里的剧情，说麦兜有位祖先特别聪明，聪明到了什么程度呢，他在全世界还在用书信交流的时代就发明了电话。

    但很可惜，因为他只发明了一台电话，于是每天守在电话前等啊等，一直等到老的要死了，也没等到铃声响。

    动画里那头孤独的猪守在电话前，一次次的拿起话筒，喂喂两声，然后听着嘟嘟嘟的忙音一动不动，直到忙音也没了陷入长久的无声的寂静才默默放下话筒。

    他就这样一直到老去也只是乏味的忙音，当时看电影的路明非就想啊，这头猪大概很寂寞吧。

    路明非觉得自己就是那头猪，实验室里百万美金一台的独一无二的智能机就在他手里，说来这真是独一无二的么，如果真是独一无二那该多难过啊。

    他从来不觉得独一无二是多好的词，甚至有几次他看到这个成语都会想每当夜深人静了“独一无二”会不会偷偷的在新华字典里哭，就因为孤独。

    想到这里路明非刚拿到手机的兴奋劲也淡了，只是再怎么孤独也不能哭呀，生活就是个王八蛋，恶趣味到就喜欢看着你垂头丧气无能为力的样子哈哈大笑。

    但是啊我的朋友，对这个世界低头也太难看了，要反抗要奔跑要用牙齿和指甲去撕咬，你可以死，但不能输。

    路民非在心里安慰孤独的智能机。

    放心，我会好好使用你打电话的，就算流量很贵也不嫌弃，主人我可会赚钱啦，！

    想着想着他又嬉皮笑脸的开心起来。

    世界的尽头响起悠久的钟声。

    他们从一个又一个的千年走来。

    有个声音轻轻的叹。

    “你看。”

    十字架上的孩子是那么哀伤，他的黄金瞳璀璨至此，胜过了太阳。

    “你是这么孤独。”

    “孤独到连你自己都已忘了。”

    孤独这情绪他没道理的，某日大雨你坐在教室里低头做题，雨打玻璃噼啪响个不停，莫名的就有股情绪如深海里的巨物将你包裹住了，前桌的女生在照镜子，那边有人传着纸条，讲台上坐着厚厚眼镜的班长，你一个人安安静静的听雨，思考起人活在这世上的意义。

    后来你会无数次回想起当年听雨沉思的自己，真是幼稚到可笑，却如此美好，人总该有些除了柴米油盐之外的别的什么追求，哪怕只是偶尔的看一眼星空，想象一缕光跋涉亿亿万年的死寂宇宙会怎样的孤独煎熬，可就是这样的光到你掌心却是温暖至此，世界以痛吻我，我却报之以歌，你看这光是如此坚强，让人想要掉下泪来。

    谁都会想的，无人例外。

    走进中介所时，路明非正在吃最后一个包子。

    他还在想之前那女机车手的步伐，觉得真有意思，忽的感觉到一双双的目光集中到了自己身上，于是抬头。

    就见中介所内的工作人员，无论正在做什么手头有没有活，有一个算一个全都面朝他的方向行注目礼，而且他们目光的焦点并非是路明非的脸，而是他跨入大门的……左脚。

    一时间无人说话，场面寂静的有些诡异，连带着路明非也一动不动，他看看左脚婶婶三七折买的回力鞋，又看看像是被猴子施了定身法的七仙女们，不对这里还有男的。

    “来了来了！”

    定身法解除了。

    有人惊呼。

    “横幅呢！快点！挂起来挂起来！”

    “小李把水果拿出来，要最好的，别偷吃！”

    “上茶上茶，给我上茶！”

    “来来来，姑娘们都出来，客人上门了！”

    路明非差点拔腿就跑。

    这……这台词他是越听越离谱，那个招呼女服务生们过来的大妈您认真的么，话说台词是不是哪里出了问题，您该叫她们女儿啊未，导演在哪里，没看见演出事故了么，还不出来喊卡！

    路明非严肃的扫视周围，却没有发现导演组的身影。

    不是什么综艺节目么？

    他茫然了。

    七仙女出现了。

    那是一群花枝招展的女孩们，有水手服有古装群有萝莉装，莺莺燕燕笑容明媚，甜腻腻的声音对路明非说欢迎呀欢迎呀。

    不知怎的，他恍惚间好像看见了凌晨刚见过的警察叔叔正对自己和蔼的笑。

