    枪声不嘈杂，非常整齐，上前把枪整齐划一的开火，枪声很远处都可以听见！

    可能是不过瘾，可能是没杀完，苏乐糟开火一次后由连续开火了好几次，直到这片场地上的士兵全部命丧黄泉后他才收手！

    偶尔有几个漏网之鱼也被刘蜻蜓他们给轻松抹杀。

    战火后的场地，树木全被烧焦，原本翠绿的地皮已变成一片焦土，人为的制造出了一场山火，熊熊的橙光映射了整片天空！

    悬浮在天上的周琦看着地面上的火海吧嗒吧嗒嘴，隐藏在火焰中的面孔不禁有些汗颜。

    “这家伙这么恐怖啊。”

    他下意识道。

    “注意用词！我不叫这家伙！”苏乐的声音从耳机里响起，带着一丝不满。

    “苏乐哥哥厉害！”石甜甜站在石坚的肩膀上拍着小手欢呼雀跃道。

    沈鹿这时也回到了沈雯身边，自以为对他还算了解的沈雯看着这一幕也是出神了许久。

    “这家伙，比上次强了许多啊。”她还记得苏乐从管道里跑出来的时候有多狼狈，但此时的苏乐却丝毫看不出精神疲惫的样子，反而有些神采奕奕的感觉。

    刘蜻蜓缓缓从沈鹿的影子里站起来，她眼神有些复杂，看来白主任说的没错，精神系裂能者真的很恐怖，这不是在实验室里可以得到的数据。

    “周琦，打扫战场！”刘蜻蜓道。

    “好嘞！”

    周琦两只手对着地面展开，忽然陆地上的火焰开始全部聚集在一起，然后往他手心中汇聚！

    最后他的双手中各有一个深红色的火球，里面孕育着无穷的毁灭能量，只见周琦把两个火球揉捏在一起轻轻一搓，两个火球竟然瞬间灰飞烟灭消散在了空中！

    苏乐看着周琦这一手，这就是火焰系裂能的威力吗？他对火焰的掌控已经到了这么炉火纯青的底部了吗？

    苏乐看着那两个消散的火球沉思了很久，他已经在考虑组合技了。

    地面上的火焰被尽数吸走，只留下一片焦土冒着青烟，偶有两个没死绝的士兵咳嗽着爬出来，但很快就被眼尖的沈鹿冲过去结束了性命。

    他们行走在这片依旧高温的焦土上，到处都是刺鼻的焦糊味和枯枝烂叶掉落的声音，战斗服的很好的抵御了这里的高温，让他们行走自如。

    苏乐脚踩着被高温灼成焦黑的沙土：“周琦，那两个火球，你能把它们投放出去用来攻击吗？”

    天上的周琦道：“当然，这个又不难！”

    苏乐想了想：“那你自己能制造出这种规模的火焰吗？”

    周琦道：“不好说，需要看当时的状态和空气中的火元素含量。”

    “火元素含量？”

    苏乐没懂什么意思。

    “简单来说，就是在海边的话火元素含量就很低，但是在火山周围的火元素含量就高。”刘蜻蜓在一旁解惑道。

    “不然你以为他是怎么唤醒那个死火山的，火山周围浓郁的火元素属性极高的提升了他的能力。”

    苏乐沉吟一阵道：“周琦，你弄点火苗出来。”

    “火苗？”

    周琦疑惑道：“干嘛？”

    苏乐笑道：“我有个想法。”

    周琦依言从指尖上点出一簇火苗，小小的火苗宛如精灵般在他指尖跳跃着。

    苏乐看着这团火苗，脑海中意念奔腾。

    这朵小火苗忽然变大，变成了一簇熊熊烈火！

    周琦惊讶地看着自己手指上的火团：“还能这么玩？你以前怎么不用？”

    苏乐看见这成果自己也非常满意：“我也是才发现的，就在刚刚，不然就凭那点炮火是没法造成那么大的火势的！”

    他在炮火点燃丛林的时候想着如果火势再大一点就好了，没曾想在他精神力的加持下火势居然真的见涨！

    沈鹿在一旁蹦蹦跳跳地听着，听到苏乐的话她忽然也来了兴趣。

    “苏乐！苏乐！”

    她凑到苏乐身边扯住苏乐的衣角。

    “你干嘛？”苏乐转过头疑惑的看着她。

    “你能不能帮我也试试？”她一脸期待道。

    “试什么？”

    苏乐没理解她的意思：“你也会玩火？”

    沈鹿用力的摇了摇头：“我的意思是我加油往前跑，你看你能不能让我更快点？”

    苏乐听完眼前一亮。

    从未设想过的道路啊！

    “来！”

    苏乐也来了劲头：“试试就逝世！”

    大家都停下身形，看着一脸跃跃欲试的两人。

    “你准备好啊，我要开始跑了！”沈鹿摆出一个助跑的姿势。

    “搞快点！搞快点！”苏在一旁不耐烦道，他给沈鹿发着号令：

    “3，2，1，跑！”

    一声令下，沈鹿如离弦之箭般射了出去，速度之快甚至在身后拉出了一道残影！

    苏乐精神力全面展开，好不容易锁定了她的位置，然后脑海里面意念涌动：

    “跑快点跑快点，再快点再快点！”

    在苏乐的催动下，沈鹿的速度竟然真的越来越快，有那么一瞬间甚至消失在了众人的视野里，大家只能听到耳边的破风声和沈鹿银铃般的笑声。

    “哈哈哈哈，苏乐你太厉害啦，我感觉我要飞起来啦！”

    沈鹿的声音回荡在他们周围，只闻其声不见其人。

    “ok，stop！”

    苏乐猛然收回精神力，失去了苏乐增幅的沈鹿速度肉眼可见的下降，最终她气喘吁吁的停在了众人面前。

    看她一脸意犹未尽的样子明显是还没玩够，刚停下来便摇晃着苏乐的胳膊要求再来一次。

    苏乐义正严词的拒绝了她，哪儿能你说来就来，我不要面子的吗？

    沈鹿在央求半天无果后气的踢了苏乐一脚然后跑到沈雯耳朵边上开始贼眉鼠眼的嘀嘀咕咕不知在说些什么。

    就在这时，石坚走过来一拍苏乐的肩膀，差点一巴掌把苏乐拍坐在地上！

    “干什么！”苏乐怒视他道。

    “不好意思不好意思！”石坚挠着头连连道歉，憨笑道：“俺也想试试！”

    苏乐没好气地把他的手从肩膀上打下去：“你要试试你就说话，你打我干什么？”

    石坚又笑着连连道歉，然后鼓动肉体变成了六米多高的岩石巨人，浑身上下肌肉虬结，摸上去就好像在摸一堆花岗岩！

    “来吧！”

    石坚沉闷的声音从嘴巴里传出，在众人仰望下捶了捶胸脯，苏乐顿时感觉地面都在颤抖。

    “瞧好了啊！”

    苏乐准备了一下，仰望着六米多高的石坚心中默念：

    “大，再大，再大，再大一点！”

