    谢长生发现黑暗森林非常大，连接万兽山脉深处。

    整个万兽山脉，即便是尊者境，没有一个月也横跨不过去。

    突然间，谢长生发现荒漠深处站着几队人。

    谢长生往前走去。

    能出现这么多人，绝对有宝物岀现。

    很快，谢长生来到附近。

    这时一个身穿素衣的青年注意到谢长生，上前笑问：“小兄弟！哪个宗门的？“

    谢长生笑道：“剑宗！“

    素衣青年显然不信，“剑宗，会让你这么弱的进来？是小宗门吧！“

    这时，谢长生和素衣青年说了几句，算是明白怎么回事。

    谢长生往远处看去，远处有一个小秘境，秘境内有一株皇血花。皇血花乃皇者境强者坐化后形成。

    若是尊者境服用皇血花，踏入皇者境几率大大增加。

    若是王者境服用，同样有效。

    皇血花基本有价无市，哪有这么多皇者境坐化？

    整个苍国，皇者境屈指可数！

    而皇血花旁边，有一只死亡蛛皇在保护。

    这只死亡蛛皇乃四阶中期妖兽，其战力偏弱，但其毒素无一人可当，触之必死！

    这时，谢长生笑问：“你是哪个宗门的？“

    青年咧嘴一笑，“玄门附属宗门紫阳宗！“

    而后，谢长生扫视了一圈，周围有三对人。

    一队是三女，为首一女头戴面纱，绝对是尤物级别，绝情谷的弟子，人称伊人泪，苍国第二美女。

    另外两对分别是玄门和神火门的人。

    玄门领头那人名为郭槐，郭槐站岀来，对着大家道：“诸位！这死亡蛛皇很难杀，它的毒素太强了！“

    “但是放弃又不甘心，必须有人站出来吸引死亡蛛皇火力！“

    “谁吸引火力？我郭槐保证他得到一株皇血花！“

    谢长生问：“一共几株？”

    郭槐身材中等，长相普通，但是一身修为极强，半尊修为。

    而且郭槐乃玄门内门弟子第+，可越阶杀人！

    郭槐看向谢长生，“最少有四五株！“

    谢长生点头。

    这时，又一队人靠近。

    片刻谢长生看清来人，乃剑宗的人。

    谢长生上前道：“六师兄！“

    来人，乃是剑宗内门排行第六的青苍剑客青无邪！

    这时，青无邪带着六名剑宗弟子上前，瞥了谢长生一眼，皱眉问:“你是剑宗的？“

    谢长生点头。

    青无邪淡声道：“外门弟子？这么弱！“

    谢长生揺头一笑。

    而后，青无邪带着六人来到一边，没搭理谢长生。

    神火门为首那人萧瞳也是半尊，一身万法噬火诀修炼的出神入化。

    萧瞳眼神不时看向伊人泪，眼中爱慕之意。

    奈何伊人泪目光冷淡，对萧瞳不理不睬。

    青无邪和郭槐都爱慕伊人泪。

    伊人泪可是苍国第二美女！

    这时，萧瞳站出来，看向伊人泪三女，又对着大家道：“诸位!伊仙子乃女子，我们身为男人怎么能让女人涉险？“

    “我看伊仙子不用出手！我等拿到皇血花先送给仙子一株如何?“

    众人同意。

    不仅是众人仰慕伊人泪，更是萧瞳有话语权。

    无一人反驳。

    这时，萧瞳又问：“谁来吸引火力？随即抽人！“

