    傅妙雪连连点头：“好呀，我们带回去吃~”

    她又问：“还有什么可以吃？我好饿！”

    杜来看了眼天色，说道：“今天先这样吧，剩下的时间还要搭帐篷。”

    “行~回去搭帐篷！”傅妙雪痛快的答应。

    两人抱着一堆蛤蜊和竹筒往回走，天色也渐渐暗下来，风声呼啸，丛林阴郁，他们一前一后默默往前走，远处的火光让人感到安心，像回家的指明灯。

    尽管他们俩都知道，那地方哪能算个家？只是一个光秃秃的石洞罢了。

    ……

    回到大岩石，篝火仍在燃烧，杜来把笼子倒过来放在火上烤，鸟笼的底座倒扣过来之后，是一个略微向里凹陷的金属圆盘。

    没有可用的工具，也没有佐料，他把一堆只用海水涮洗过的蛤蜊扔圆盘上烤，没多久就能听见滋啦啦的响。

    蛤蜊们耐不住高温，一个接一个张开了口。

    傅妙雪蹲在篝火边，馋得咽口水，她好饿好饿，几个果子根本填不饱肚子，但是她仍然对这种料理方式表示质疑。

    “不用油，不用盐，就这么干烧吗？”她问。

    杜来拿了根树枝拨弄蛤蜊，回道：“我也想用油，用盐，最好再来点葱姜蒜，来点醋，来点辣椒油……”

    “你别说了……”傅妙雪捂着肚子，难受的道，“越说我越饿。”

    杜来把装章鱼的竹筒递给她，“你先吃这个垫垫肚子。”

    拔掉筒口的草团子，能看见里面缩着一条巴掌大的小章鱼，此刻紧紧吸附在竹筒内壁上，不肯出来。

    傅妙雪好奇的看了一眼，问：“不用先弄死它吗？”

    “弄死就不新鲜了，章鱼都是这样直接吃的。”杜来语调平常的说，“这就跟吃生蚝一样，生蚝也是生吃的。”

    傅妙雪想了想，觉得对。

    她胆子很虎，伸手就把章鱼从竹筒里扯出来，章鱼立即缠住她的手，不停挣扎蠕动。

    她一时之间不知该从哪里下嘴。

    “要不……先用刀切一下吧？”傅妙雪皱起眉头。

    杜来说：“不用切，直接吃没关系的，我们只有一把刀，一会儿要用来割蛤蜊肉，生食和熟食来回用会串味道。”

    虽然不大明白串味道有什么不好，但傅妙雪觉得有点道理，而且章鱼扭来扭去，这里也没个砧板之类的东西，想切也不容易。

    那就……

    直接咬吧。

    她实在太饿了，将章鱼拿到嘴边，脑海中想起生蚝的鲜甜软嫩，眼睛一闭，张嘴咬下去——

    入口的第一感觉是，没味道。

    既没有腥味，也没有鲜味，什么都没有，跟嚼橡皮筋似的无味。

    正要嚼第二下，触须突然全糊她脸上！

    傅妙雪：“！！！”

    下意识伸手去拉，触须上的小吸盘牢牢吸附住她的皮肤，竟纹丝不动！

    傅妙雪顿时慌了神，再次使劲拉，换来的结果却是皮肤被撕扯般的疼！

    “啊啊啊啊！”她吓得叫起来，忍痛拉下来两条触须，刚要去拽其它触须，那两条触须又再度吸在别的地方！

    傅妙雪的眼泪一下子飙了出来！

    “杜来啊啊啊啊！！！”

