    往后两天，这几人始终都没有离开这一块地方，顶多就是白天的时候轮番出去吃饭，洗漱，但是到了晚间这些人就全都聚拢过来，防止发生什么不可描述的事情。

    不过，好在的是王天养的猜测非常靠谱，这两天晚上都是寂静无声的，没有一丁点的动静，这也就证明了，他所说的在阴历初一和十五的时候对方才有可能出现的理论。

    因为，按照佛家和道家的理论逢初一和十五的这两天，是属于三界可以互通的日子，不过跟鬼门开启还是挺有区别的，在古时候就有很多类似的出发，比如初一十五烧纸祭祀，但这两天尽量别走夜路，甚至也有地方的习俗是初一和十五不能剪发，剪指甲什么的，当然了这都是很古老的说法了，现在已经没人管了。

    但是，阴历的这两个日子，确实是不同于其他时间段的。

    这天已经是阴历二十一了，距离初一还有九天的时间。

    于是，王赞，王天养，张静雯等人就商量了，要赶在初一到来之前将这块地给挖开。

    不过在挖开前，准备是必须得要有的。

    首先王赞说的是，既然不能再用尸骨来镇着了，毕竟这九具尸骨的气息都已经散了，没什么用处了，那就采用神兽镇宅的方式，而睚眦是最为合适的。

    睚眦心眼小，有仇必报，并且气息很凶，古时也有用睚眦来镇邪物的说法，那自然是能很管用的，于是张静雯就让人准备了九只睚眦的石像，并且南禅寺随后又来了七位高僧，还是由主持亲自带队的，他们的作用就是每人都在一头睚眦上刻下伏魔经文。

    当然了，这时候由于时间不是很紧，大概用三天的时间都搞定就可以了，所以就一位大师负责一个，然后为睚眦的石像开光，加持。

    这是一方面的准备，而另外的准备就要严峻的多了，这是由王赞和王天养主持的，因为到时他俩将是绝对的战斗角色。

    为什么战斗？

    自然是害怕下面真的挖出来僵尸会咋办，官方这边也知道了这里的事情，不过却没办法大张旗鼓的干，因为这里就靠着枫泾古镇，并且这个季节来游玩的人又很多，你不可能无缘无故的派来大批人马严阵以待，这样是要让人恐慌的，所以一切都会在暗中进行。

    不过，这边的林子已经被彻底封锁了起来，方圆几里内都不会让人接近的，然后办公室这边也调来了不少的人手，特别是茅山，龙虎山的弟子也来了很多，全都在外围这蹲坑守着呢。

    开挖之前，王赞和王天养开着车出来了，他们是到外面采办的，如果真是要对付僵尸的话，那有些东西就势必要准备齐全了。

    “哎，本来没寻思有多大的事，我就当是出来度假的，消遣消遣的，但谁知道会越来越麻烦了”王天养靠在座椅上，一手夹着烟，叽叽歪歪的说道。

    王赞开着车，斜了着眼睛说道：“给你个选择，在这跟我守着，还是回家去守着你媳妇”

    王天养一本正经的想了想，然后说道：“你还别说，有时候我真觉得，媳妇还没有僵尸可怕呢”

    “草……”王赞瞬间无语了。

    王天养抽了几口烟，呲着牙笑道：“不信是不是？其实道理很简单，你想啊，僵尸惹了我，那我能又打又骂的，甚至还能灭了他们，但怀孕了的女人你要知道，那可是非常不讲道理的啊，你就说她让我给她倒水这个事吧，就是非常复杂的，整不好就得整出一场战争来，而这个战争却是我单方面在挨揍”

    王赞一脸懵逼的问道：“就是倒个水，怎么还能打起来呢？”

    “这你就不懂了，她说让我倒水，水热了人家讲我是要烫死她么？水凉了，她又会说你不知道孕妇不能喝凉水的么？搞到最后我实在没办法了，我他么就拿自己的舌头试，感觉到这温度她一点毛病都挑不出来了，然后才能递过去，但你知道这时候她又会说啥了么？”

    王赞迷茫的问道：“就这还不行么？”

    “当然不行了，她说速度太慢了，是我要渴死她么……”

    王赞顿时彻底懵了，他是知道怀孕的女人是不好伺候的，但实在没想到这么能找茬。

    王天养盖棺定论的说道：“我算是明白了，她要是想收拾你，你就是吸口气，她都会说你是在和孕妇抢空气，没有任何道理可言啊”

    王赞点头说道：“你要这么说的话，那确实还是僵尸显得比较可爱点了，至少他们不会这么多破事，揍死了也没啥！”

    车开到了菜市场，王赞和王天养下来之后，就开始买着过后要必须准备的东西。

    糯米，狗血，驴蹄子这都是不能少的，最基本的几样，而从茅山那里，王天养还亲自打电话，让老丈人给送来了二十几把桃木剑，茅山的木剑作为诛杀僵尸这种邪物来说，效果都是非常不错的。

    除了这些外，龙虎山还送来了一枚镇魂铃，这得算是他们的镇派之宝了。

    这里首先说一下，对付僵尸的办法和东西其实不太多，主要就是这几种，除了上述所说的外还有镜子，银器，五谷，火烧和雷击等等，所以方式还是不少的，到时反正就是看哪一个方法能够奏效了。

    王赞和王天养，在这件事上自然不会懈怠，两人将能搜罗的能准备的，全都一股脑的给凑齐了，然后搬到了枫泾去，这意思就是宁可到时候我可以用不上，但绝对不能少了什么，这要是打到一半然后发现补给跟不上了，你说要命不要命啊。

    于此同时，各方面该准备的也全都准备完了。

    “晚上肯定不能动土的，夜晚对僵尸来讲，属于主场作战，咱们要挖的话那也得是青天白日艳阳高照的时候动手，我看了下黄历，觉得明天的日子就不错……”王赞搓了搓手，长吐了口气，说道：“明天一早，开干吧！”

