    严振东这次，很有种不吐不快的冲动……

    许多以往从来没有说，也不愿意说的话，这次全都说了一遍。

    主要内容，就是他所在的山东严家具体情况，还有周围的环境，以及回去后可能遭遇的麻烦等等等等。

    吴东刚开始，只是当个故事在听。

    可慢慢的，他的脸色逐渐变得严肃起来，从严振东的讲述中，似乎看到了这个时代，山东地域的时代缩影。

    要说山东地界，在我大清的疆域中，绝对算是比较特殊的地方。

    这里既是孔孟之乡，儒家文化的发源之地。又有漕运经过境内，给山东地界带来了源源不断的财富。

    与此同时，山东的贫苦百姓数量也是相当惊人的，白莲教等反清势力在这里势力庞大之极，动不动就折腾一番。

    但自从长毛乱起之后，山东地界突然多了不少的洋人，尤其是各种各样的教堂遍地开花。

    慢慢的，原本激烈的贫富矛盾，土地矛盾以及和满清朝廷之间的矛盾，都被和洋人之间的矛盾掩盖。

    眼下的山东，当地百姓和洋人教堂之间的矛盾，已经达到了一个相当的程度。

    按照严振东的说法，只要有那么点子火星，就可能彻底爆炸。

    出来十几年，估摸着山东老家那边的情况，怕是会更加严峻。

    严振东坦言，他对于回家重振家业，并没有多大把握，若是吴东愿意和他一起前往山东的话，严家复兴有望。

    吴东好笑，原来整天板着脸，一本正经的严振东，竟然起了拉他入伙的心思啊。

    去山东？

    这倒不失一个好选择，不过眼下还是先将南方的事情，处理妥当再说不迟。

    等送走了有些激动，也有些忐忑的严振东后，吴东闭门开始盘算自身拥有的资源和家底。

    银钱两千多两，对于个人而言绝对算得上巨款！

    这些钱，差不多是他卖汤药，以及参与擂台盘口的一些收入。

    说起这个，吴东就有吐槽冲动。

    也不知道是这个时代的习惯，还是想要绑定他这个人。

    当民团成立，并且拥有了稳定财源后，学习黑旗军一样每天订购了一批能够迅速恢复体力和精神的汤药。

    这也是吴东个人，当时主要的收入来源。

    可黄飞鸿却提议，让吴东的这一摊生意，直接并入民团的后勤体系，以后再也不分彼此。

    吴东拒绝了……

    在他看来，生意就是生意，没必要和民团的后勤体系搅合在一起，免得以后出了意外说不清楚。

    眼下的状况，不就是最好明证么？

    吴东不是贪婪之辈，有了汤药的固定收入，在民团任职期间，只是按照规矩拿了一份津贴，并没有额外的收入。

    汤药生意也是依靠薄利多销，若非黑旗军和民团加起来超过三千人马的供应，想要依靠这个赚到第一桶金也不可能。

    可惜，黑旗军移防太快，当他们离开的时候，吴东手里也不过赚到了五六百两银子。

    若非后来码头擂台开启，押了几次必赢的盘口，他手里的银钱数量，也达不到超过两千之数。

    在银钱上面，吴东并没有占民团便宜。

    当然，在收集某些珍贵药材，还有一些锻炼资源的时候，民团还是起了很大作用。

    此时，吴东手里有不少珍贵药材，都是专门用作锻炼武艺，提升身体素质之用。

    民团成立到现在大半年，吴东和黄飞鸿学医也有大半年时间了。

    主要学的是治疗跌打损伤以及按摩推拿，还有药材的组合搭配方面，收获还是相当不错的。

    有民团团丁作为练手对象，他的跌打损伤以及按摩推拿手段，进步速度飞快，按照黄飞鸿的说法就是已经可以出诊了。

    至于药材搭配方面，还处于扎实根基的阶段，这玩意对于医术的要求相当之高，急也是急不来的。

    可就是如此，通过黄飞鸿的帮助，他拿出前世山寨辅助外门弟子修炼的药膳方子，经过本土化改良，就算因为世界不同药效大降，可对于吴东而言依旧有极大帮助。

    单单那一张经过改良的药膳方子，就是价值千金的珍宝。

    除此之外，严振东贡献出了严家锻炼硬功时，所需的几个辅助锻炼的药浴以及外敷膏药方子。

    黄飞鸿也没有吝啬，知晓吴东的修炼进度后，也提供了宝芝林祖传的壮骨以及强身方子，同样包括了药浴和药膏等等。

    按照严振东私下里的说法，单单这些辅助修炼的资源，就足够吴东组建一个武林家族或者门派所需的底蕴了。

    特别是从前世得来，经过本土化改良的药膳方子，配置所需药材都十分普遍，同时价格也不昂贵，能够做到普及利用。

    只要吴东愿意，通过这种润物细无声的辅助修炼之法，就能批量培养有一定实力的功夫好手。

    在帮着改良药膳方子的时候，黄飞鸿曾经说过，若是吴东机缘不错，能够得到资深太医这等级数，又是专攻养身方面的名医帮助，药膳方子的级别和效果还能更上一层楼。

    吴东自然记在心中，之前被民团事务绑定无法脱身，现在么倒是可以尝试一番。

    这些与医术相关产品，算是吴东手里最为宝贵的资源之一了。

    另外，就是他所得到的武功传承了。

    得至严振东传授的鹰爪功和铁布衫练法，还有五形拳中除了龙形之外的其余四种拳法传承。

    有了这些武艺传承，让吴东在武道方面见识大增之外，同时也是武艺提升迅猛的因素之一。

    到了现在他还才十六岁左右，已经达到了整劲层次。

    按照严振东和黄飞鸿的说法，放在江湖上也算能够拿得出手了。

    而且有了这些武功传承，吴东对于武道后面的明劲和暗劲，也都有了清晰明了的认识。

    别的不说，只要之后不出现意外变故，身体没有出现重大损伤的话，进入明劲层次已经是板上钉钉的事情。

    明劲修为，放在江湖上已经算是一方高手了……

