    第685章异界玩家

    “专员，眼看着天色渐晚，不如留在王家吃一顿饭，也好让我好好感谢你们一番？”王永桦看了眼手腕上的手表时间，提议道。

    “也好。”苏听鱼点头：“那就麻烦王大少爷了。”

    “不麻烦，不麻烦！我先下去安排了。”问到了自己想要的，王永桦也没有再留下的打算，便自觉离开。

    人走后，凌决戳了下苏听鱼，后者一扭头，就看见他一脸好奇看着自己。

    凌决做起手语：{听听，里面什么情况了？(?????)}

    苏听鱼说道：“那人是异界玩家，她能来我们的世界，是因为职业副本。”

    闻言，凌决脸色忽然激动了起来：{那之前老大他们猜测的，是真的？职业副本的世界是真实世界？！(ФωФ)}

    苏听鱼点头：“估计是了。”

    十分钟后。

    解璞玉出来叫人，“进来吧。”

    苏听鱼瞅着依旧昏迷的田曼，询问：“现在打算怎么搞？”

    解璞玉已经喂了特制的药物给田曼，后者一时半会也醒不过来。

    解璞玉：“我刚刚试着查询对方的信息，发现可以。”

    “先把知道的那五个异界玩家控制起来，不管他们有什么职业任务，现在他们的做法已经干扰到我们世界的人民正常生活，必须出手制止。”

    苏听鱼点头：“嗯。”

    “等抓住这些玩家，然后通过查询玩家信息的方式，进行地毯式搜集，看看有没有漏网之鱼。”还有两个异界玩家，目前也无法确定是否就是那两具尸体，而解璞玉如今，也只能想出这个方法。

    普通副本的副本地图，一般都限制在一个区域内，可职业副本就不一定了，若是有异界玩家不小心跑出了昆省，那也没有办法了。

    不过，能来职业副本的玩家，基本都是冲着职业而来，又有面板主线任务的提示，那活动的区域，不应当离五大宗族很远。

    “行，那这次，我们就假装一次NPC吧。”

    苏听鱼嘿嘿笑了下，她突然想起海底两万里的假女王和大长老，那时候的他们，刚见到玩家时，也是像苏听鱼此刻的心态吧。

    解璞玉看向苏听鱼，叮嘱道：“稳妥起见，死鱼，还是要靠你的歌声催眠，那些都是敢进入职业副本的玩家，身上肯定带着一些防身道具。”

    “没问题，我晓得滴~”

    不过……苏听鱼有些好奇一个刚刚想到的问题：“对了，我刚刚还没问那个田曼，他们这个职业副本的难度是多少来着。”

    “六星。”解璞玉回答。

    闻言，苏听鱼瞪圆了眸子：“这么低？”

    才六星啊？！

    这搞得我们世界很低级的样子。

    苏听鱼表示不服气！要加星！

    解璞玉翻了个白眼：“别老纠结这种奇怪点，这其实也是个好事，难度六星的职业副本，这些玩家都要耽误这么久的时间，估计也不怎么厉害。”

    “也是哦。”苏听鱼眨巴了下大眼睛，她怎么没有想到这一层捏？

    “小玉玉，今天没剩多少时间了，要不我们明天再动手吧。”

    “嗯，也行。”

    (本章完)

