    周瑜去没人的地方打电话，并不是出于保密意识，而是不想打扰别人。

    很快周瑜就在一个窗台的位置打起了电话。

    “郭雷吗？”

    “是我，是周小哥吗？”

    周瑜松了口气，同时也确定这个郭靖比自己大了，应该是三十五岁以上的郭靖。

    三十五岁以下的才有资格进厂，年纪太大的上次进厂被拒绝，于是就都跑出魔都了。

    周瑜看了看附近，他不喜欢这个地方，而且也不知道郭局长和付局长跑哪去了。

    可能是升迁了吧。

    “嗯，我问下你寄给我的东西是什么东西？重要吗？”

    郭雷解释道：“是全真派关于修道的心得，我在海外发现了此书，随身携带又不方便，就寄给了周小哥你。”

    周瑜听到后就不好意思的说道：“那就是很重要了？我刚才差点卖掉，有个博物馆的人说是要租这本书展览。”

    郭雷笑着说道：“那就租出去吧，现在门派都没有了，自然也没有什么门户之见，不如让更多的人见识见识。”

    “而且。”郭雷说道：“这东西留在手里也会惹麻烦，能换成钱财自然是最好。”

    周瑜松了口气，“那就租出去吧，我要这东西没用。”

    郭雷带着歉意说道：“我原以为这东西并不是太贵重，没想到还是给周小哥你添了麻烦。”

    这东西在郭雷看来，就是很平常的打坐修炼手册，而且注重的是思想和内心的平静，讲究的是道心和哲理，而不是什么武功内功。

    郭雷只是出于怀旧买下了这书，并且打算寄回去收藏，没想到有人认为这东西价值不菲。

    既然留下来会惹来灾祸，那就上交了吧，反正现在各大门派也都是挂靠在国家下面的。

    周瑜放心了，高兴地说道：“谢谢你了！我把这个租出去后，就能买房了！！”

    郭雷笑着说道：“恭喜周小哥，我在海外这些地方也见识到了很多有趣的事情，这里有很多我不曾见识过的风土人情。”

    周瑜很是高兴。

    在得到了郭雷的允许后，周瑜就高兴地回去了。

    “我问过了，郭雷说没关系，这个就租给你们吧。”

    周瑜很是大方的同意了这个事情。

    老头等人并不知道周瑜和郭雷说了什么，毕竟监听周瑜通讯的人员不是他们。

    “郭先生是怎么说的？这个古籍具体是记录什么的？”

    不仅是老头好奇这个事情，房间内的很多人都好奇这个事情。

    周瑜努力的想了想，他光顾着高兴钱的事情了，对这个事情的记忆很糊涂。

    他脑子一向不是很灵光。

    周瑜很快就一脸肯定的说道：“这个是全真派的东西，好像全真派已经灭亡了。”

    老头听到后，迅速说道：“没有灭亡，还有分支留下来，现在还有很多人。”

    周瑜挠了挠头，很不好意思的说道：“啊，这样啊，我不知道的。”

    在发现竟然还有人留下来后，周瑜就说道：“那这个是人家祖先的，租金我就拿一百万辛苦费好了，你们把东西还给人家吧。”

    看到周瑜想要撇清楚关系，老头等人当然不肯答应了。

    他们就是故意蹭上来，想要借助周瑜的关系网来解析这本古籍，乃至于解析郭超那起死回生的能力。

    现在傻逼都知道郭超的能力，肯定是传统的道家功夫了！

    是道家功夫没错，但现在指望那些混日子混了几百年的道士？

    只能指望周瑜和周瑜的爷爷们啊！

    老头迅速说道：“道家与世无争，讲究清净，这东西既然是郭雷送给周先生你的，那自然就是你的。”

    周瑜不好意思的说道：“可这是人家门派的前辈的，又不是我的。”

    老头很固执的说道：“难道宋朝皇帝的字画，还要还给宋朝的王室后代吗？现在都是国家的东西，郭雷替国家收回来了历史文物，他把所有权转交给了你，你自然能收钱！”

    说得好像是很有道理的样子。

    这文化人说起话来，真是让人舒服啊！

    周瑜本身并不想拿这个黑心钱的，但看到老头还有周围其余人，以及局长他们都没有反对。

    于是，就不好意思的盛情难却了。

    “那就租给你们吧，以后他们要是过来要了，再还给人家吧，我要这个也没用。”

    周瑜觉得自己拿点辛苦费还是可以的，没有郭雷，这东西也不会被人发现，说不定就没了呢。

    于是很快，众人就皆大欢喜的签订了一笔大合同。

    周瑜即将有钱，而博物馆和研究会也即将有人和东西。

    一百万很快就到手了，快的匪夷所思，甚至是让周瑜震惊于魔都这边机构的办事效率。

    “不愧是魔都啊！”

    周瑜发出高兴地感慨。

    米加和褚雪念开车送周瑜回去了，虽然这两人都邀请周瑜吃了饭再走，但周瑜真的是不想吃这里的饭了。

    ****

    在周瑜高高兴兴回家的时候，魔都的一个房间内，一群人又进行了会议。

    “这次的事情你们怎么看？”

    “不算好，也不算坏，至少这个郭雷没有像是郭超那样直接表现出反感。”

    “以后注意一点，态度很重要，不要搞得那么强硬。”

    “现在光是一个郭雷和一个郭超就很麻烦了，而跑出去的可不是一个两个，另外那群人随时都有可能出现问题。”

    “暂时也没有办法。”

    “外面的没办法，里面的怎么办？现在很多企业家和个人都因为周瑜的名气在接近他。”

    “上面已经讨论过了，一直这样下去耗费的人力物力太大，现在取消对其余人的监管，只保留对周瑜的观察。”

    “其余人靠近周瑜，也不用管，先这样观察一段时间再决定之后的对待方式。”

    “国外的人要是接近周瑜怎么办？现在已经有很多富豪在打这个主意了。”

    “抓间谍比找姓郭的要简单多了。”

    “工厂那边怎么办？现在那边已经空降高管过去了，已经有人在接触那一百二十个年轻人了。”

    男人抽了一口烟，将烟头按在了烟灰缸里，眼神坚定了起来。

    “找周瑜，让周瑜把那一百二十人调走！”

