    “小忧，你的申请，我已经帮你和老师说过了，她也同意了。”

    “到时候我们一起过去就行了。”

    墨竹的声音响了起来。

    这一下子，就轮到叶小忧意味深长地看向了叶铭。

    “……”

    是是是，知道你厉害了，连电话都不用打，就直接默认通过了。

    叶铭默默摊手，表示自己没有看到。

    任凭你如何炫耀，我就只是默默的假装眼瞎。

    不过这样也好，这大概也是实力强大的好处了。

    天才，从来都是要被优待的。

    不管是自己，还是墨竹，又或者是叶小忧，在别人的眼里，都是天才之中的一员。

    甚至还是处于顶尖行列的天才。

    所以，在申请进入秘境的资格的时候，才会显得如此顺利。

    要不然，就等着武学专业的老师，还有武学研究院的人，慢慢审核吧。

    毕竟实力太弱的学生，进了秘境之后，还要安排人手，在周围观察，给予一定的保护。

    免得这些家伙一个不小心，就死在了妖物的手里。

    对于人力物力的消耗，都是不小的。

    而那些天才学生，就没有这个顾虑了。

    因为能够被称得上是天才的武学专业学生，本身的实力，都是不弱的。

    少说也是二阶武者了。

    这样的实力，在秘境之中，只要不主动惹事，光是自保的话，还是绰绰有余的。

    当然了，前提是被标明的危险区域，不要因为好奇，而去探索。

    否则的话，就算是主动作死了。

    所以，在申请通过之后。

    叶铭也开始做起了准备。

    因为被提醒过，木之秘境之中的妖物数量，由于尚未调查清楚的原因，突然增加了。

    所以叶铭也决定为自己，还有墨竹和叶小忧更换一套装备了。

    从一次强化的装备，全面更新到二次强化的装备。

    叶铭可算是大出血了。

    那可是真的忍着肉疼，咬着牙，把金块叫了出来，消耗了不少的可预支额度，凝聚成了财气精华，卖给了系统商店。

    然后才凑够了需要的系统金币。

    所以在这一次的大出血之后，叶铭就下定了决心。

    一定要在木之秘境之中，把这一次亏损的系统金币，全部都赚回来！

    ……

    而在另一边，末世位面这边。

    “咦，这是财气精华？！”

    “好久都没有在系统商店里面看到财气精华了，我还以为不会再刷新出来了呢。”

    这一天，云白藏在惯例查看系统商店的时候，突然之间，发现了一个好东西。

    那就是成功让他崛起的财气精华。

    说起来，让云白藏成为进化者的商品，从来都不是那些丹药。

    而是这简简单单的财气精华啊。

    甚至连云白藏的异能——金属皮肤，都是因为财气精华的力量，才意外诞生的。

    只不过，在最初的几次系统商店刷新之后，财气精华就再也没有出现过了。

    所以云白藏真正拥有的异能，就一直没有提升过了。

    因为那些丹药，无论是炼体丹，还是炼血丹，甚至是最好用的炼骨丹，都不具备提升异能的效果，只是单纯的增强体魄而已。

    这就让云白藏很是苦恼了。

    毕竟他真正的异能，应该是金属皮肤才对，而不是用万物强化系统冒充的“强化异能”。

    这也是云白藏之后，会转职做了后勤，而很少上前线的主要原因。

    就是因为金属皮肤，才是战斗型的异能。

    至于“强化”……那只是辅助型的异能。

    但是现在，云白藏在系统商店里面看到了什么？

    大量的财气精华！

    “今天的运气可真是好啊。”

    “好长一段时间都不曾出现过的财气精华，今天竟然刷新出来了。”

    “而且，还一次性刷新出来了这么多。”

    “不会是把之前没有出现过的日子，全部都补上了吧。”

    云白藏一边想着，一边毫不犹豫的把系统商店里面的财气精华，全部都买了下来。

    反正他手里的系统金币多。

    而且从系统商店里购买的商品，也可以暂时存放在系统商店之中。

    所以完全不用担心财气精华会消散的问题。

    至于说，云白藏手里的系统金币，为什么会很多，那就是一个很复杂的问题了。

    但是简单来说，就是云白藏突然发现了。

    自己为什么非要往系统商店里面出售武器装备呢？

    要知道，在末世之中，自己用不到的东西，那可多了去了。

    和平时代留下来的各种奢侈品，还有豪车，名表，各种高科技电子产品等等。

    那都是能往系统商店里面卖的啊。

    而且最重要的是，哪怕这些玩意是坏的。

    但是只要外表的破损不是很严重，那么云白藏只需要利用万物强化系统，强化上一次，就能立刻变成好的。

    而且还是性能强化版本！

    这是多么划算的买卖啊！

    所以，当希望基地附近的城市废墟被攻破，希望基地进入了扩建的节奏之后。

    云白藏就开始当起了捡破烂之王了。

    或者说，是收破烂之王也行。

    那些对于绝大部分幸存者来说，都毫无价值可言的奢侈品，高科技电子产品，豪车名表等等物件，全部都被云白藏出价收购了回来。

    然后堆在了仓库里面，等待着他去整理，强化，然后出售给系统商店。

    变成他手里的系统金币！

    所以在后来的那些日子里，叶铭的系统商店里面，才会频繁出现一些好东西。

    完全不局限于武器，防具之类的装备。

    这才让叶铭忽然觉得，这个什么系统商店，还是很好用的。

    而云白藏也是觉得，自己的想法可太妙了。

    不过是出售了一些自己完全用不上的废品，就能获得这么多的系统金币。

    妥妥的大赚特赚了。

    而这种情况，大概也是系统商店出现的最大意义了。

    当然了，这种意义，也是对于不同的系统宿主而言的。

    对于相同的系统宿主，可就没有这个效果了。

    毕竟，身为系统之神的方夜，并不会主动制造商品，不是吗。

    “终于又等来了财气精华，看来这一次，总算是能够强化我自己的战斗力了！”

    把系统商店里的财气精华，一口气全部都买下来的云白藏，顿时就舒服了。

    因为想要提升自己所拥有的异能，还是要靠财气精华才行。

    而丹药，现在基本上都变成了“劣化版本的基因药剂”了。

    这玩意，用来聚集丧尸血核，那是真的快！

    并且，还能够有效地提升幸存者们的整体实力，也算是好事一件了。

    因为对抗丧尸，需要的，是所有人类幸存者的力量，而不是某一个人的力量。

    所以整体提升，才是最好的选择。

    当然了，在云白藏看来，这个“整体提升”的前提是，自己是最强的那一个人。

    或者是最强的那一批人！

    因为只有这样，自己才能牢牢地掌控住自己的命运。

    而不是把自己的命运，交给别人去主宰。

    想到这里，云白藏便是毫不犹豫地把刚刚到手的财气精华拿了出来，然后吞服了下去。

    一股熟悉的能量，顿时在云白藏的体内涌现，让他的脸上，浮现出了安心的表情。

    果然啊，只有强大的力量，才能让自己安心。

    因为只有强大的力量，才能让自己变得安全！

    不过，这一次，云白藏倒是感觉到了，当自己的体魄，变得强大起来了之后。

    财气精华那增强体魄的效果，就变得有些不如从前了。

    但是增强异能的效果，却变得更好了。

    这样反而更好！

    毕竟体魄的增强，是整体的提升，而异能的增强，则是某一方面的特化。

    金属皮肤，体现出来的，就是极致的防御力！

    只不过在金属皮肤这项异能，还没有被完全开发出来之前。

    所增加的防御力，体现得没有那么明显而已。

    但即使如此，云白藏现在所拥有的金属皮肤异能，全面铺开在皮肤表面的话，抵挡一般的手枪子弹，是完全没有问题的。

    而集中在某一个部位的话，就算是狙击枪的子弹，也能抵挡下来！

    如此强大的防御力，还要说什么呢？

    而且，这还只是金属皮肤异能先前的表现罢了。

    现在，云白藏可是在继续吞服财气精华，来强化这项异能呢。

    虽然体魄和异能越强大，财气精华的效果就越微弱。

    但是关系不大。

    因为这是正常现象。

    如果说，在自己的体魄和异能都极为强大的时候，财气精华的效果，还是一如既往的好。

    那云白藏才要怀疑，自己是不是在做梦呢。

    要知道，就算是吃药，那也是有药物抗性的啊。

    比如说，系统商店里面的那些丹药……

    是的，丹药，也是药！

    云白藏可是亲自试验过的，吞服同一种丹药，数量到达一定程度之后。

    这种丹药，就不会再有效果了。

    所以这也是云白藏后来，把系统商店里面的丹药，全部都仿制成了基因药剂的原因。

    因为对他自己而言，这些丹药，都已经吃到无效化了。

    而财气精华在这一点上面，就完全不一样了。

    起码体现出来的药物抗性，十分微弱。

