    几人的视线也跟着转动，看到了上方那密密麻麻的线条，最终落到了四处方位。

    “按照江先生你画的这图案来说，这四个点，应该就是我们的必经之路。”卡尔迅捷剑划过地图：“只要我们想要进去探寻，就一定会经过节点……”

    “那黄雀，只可能在这这四个节点等待。”

    江宪点头：“没错，其余的必经之路是会显露身形，他既然一直没有出线，那就是还在隐藏，还在等待时机。”

    “这种情况下，也只有这些各路交汇的节点的复杂地形能够满足他的条件。”

    “如果不出意外的话……他应该选择这里。”

    话音落下，黑长直的伞尖，点向了最远的北部位置。

    “这里最复杂，也确实最容易躲藏，即便我们想要搜寻，都很困难。”亚伯在一旁点头赞同道：“而且我们可没有时间耗费在寻找他的路上，根据地图，这个节点周围应该还有不少的凶兽……”

    “要是他将之前做过的再来一遍，即便我们想要找，也办不到。”

    众人都点了点头，凌霄子拂尘微摆，看着上面的消息道：“不止是这样，你们看姓江的画的地图，从这个节点之后，后面的道路更接近内部更加复杂。”

    “他无论是想要做什么，都会更加的容易。”

    “在前方，他暴露的可能就大了太多了。”

    “所以……我们接下来需要防备的，就是在这北方节点？”旁听的李小姐忍不住开口询问：“万一他突然袭击，打了个措手不及呢？”

    “不会的。”

    卡尔和江宪同时开口，两人对视一眼后，卡尔笑了笑解释道：“在到最后的关头之前，他并不会对我们真正的下手，他还期待我们抵达最深处，看到这远古藏宝地的真相呢。”

    “到了那里，才是一切冲突的爆发节点。”

    “没到那之前，他只会逼迫，甚至在一些情况下，还会对我们进行帮助。”

    原来如此……李小姐露出恍然之色。

    对抗又合作，并不只是现在这两方，是在这神栖之地的所有方，都是进行着对抗，并合作的。

    “准备走吧……”江宪目光扫过众人：“后面的路会更艰难，而且现在刀老爷子几人还不知道在哪里，他们手中的信息，未必要比我们少。”

    “再晚一会，说不定就让他们先行一步，提前抵达那各个节点了呢？”

    “卡尔先生，也不想百来一趟吧？”

    “那是当然。”卡尔笑容温和：“虽然有了人参果，已经不算白来了，但能多带点东西回去，总归是好的。”

    两人对视一眼，目光看向出口。

    ………………………………………………

    庄玉山面色微微变幻，他看着手上的两枚青涩果子，又看了看一旁扶着墙，揉着脑袋的庄玉玲，第一次出现了迟疑踌躇的神色。

    “嘶……”

    低沉的声音从庄玉玲口中出现，她身子靠近墙壁，略微卷曲起来，面容完全的被身体遮挡，那声音低沉，但任谁听到都能感受到发声者在忍受着巨大的痛苦。

    庄玉山面色陡然一变，快步的来到庄玉玲身边：“小妹……”

    他手掌刚碰到庄玉玲的身躯，顿时感觉前端一麻，仿佛触电一般，下一刻只见到庄玉玲的身子颤抖的更剧烈，整个人更是团成了一团。

    这一刻，之前的担忧迟疑全都被抛开了。

    庄玉山立刻将牢牢的抓住妹妹，将她的脸显露出来，手中两枚青涩的果子从口中塞了进去。

    “快，吃下去！”

    伴随着一声低喝，还在痛苦中的庄玉玲下意识的一咬，青涩的果实爆开，无比酸涩的液体充斥了口腔，大脑只觉的嗡的一声，仿佛一口吃下了一管芥末一般，浑身都彤透露。

    颤抖的身躯不再颤动，扭曲的面容缓和了下来。

    庄玉玲直接躺在了地上，整个人呆呆的看着上方，双眼无神，似乎已经失去了意识。

    而她的心脏在跳动，在越发有力的跳动。

    砰砰，砰砰，砰砰……

    那声音在这里格外的明显，但这一刻庄玉山没有心思去管这声音你会不会引得其他怪物前来，他看向庄玉玲的眼神中透出了喜悦，嘴唇微颤：“有……有效果！果然有效果！”

    “天无绝人之路，天无绝人之路！”

    喜悦的情绪充斥了他的全身，若不是在这里，他只想放声大笑。

    纠缠了他们几十年，折磨了他们几十年的秘术副作用，终于要全部解除了！

    “咳……”

    庄玉玲突然发出一声轻咳，她眼中的神色缓缓恢复，看到不远处的庄玉山，不由得露出了笑容：“二哥……我，我真的，恢复了？真的好了？”

    庄玉山刚要点头，面上露出一丝迟疑：“你自己看一下，我也不确定。”

    “如果那果实不是青涩的，应该没有问题，但是……它终究没有成熟。”

    庄玉玲点了点头，解开衣服看向胸口，那里一条青色的细线从心脏的位置延伸出来，似乎要赶往另一半的胸膛。

    “没有消失？”庄玉山眉头微皱，随后面露缓和：“也算是意料之中，最起码解决了你这次发病的痛苦，接下来只要在这里再找到奇遇的果实，绝对能让你完全恢复。”

    庄玉玲点了点头，面上露出迟疑：“二哥，你没感觉到吗？这一次我发病，还有这果实，都很蹊跷。”

    “按照正常的情况，我发病还有十几天才对，但刚才那一道叫声，一下子引动了我的病，让我陷入痛苦，失去了抵抗能力……”

    “而这附近就有一颗长着果子的藤蔓……还恰好压制了我的病症。”

    她说到这里，摇了摇头：“虽然我的病本就是源于族内秘书，族内秘术又来自这里，这里有怪物能引发很正常。”

    “这里的古怪那么多，又是秘书的起源，有能压制秘术的果实也很正常，但……”

    “太巧了，这些巧合真是意外和偶然吗？”

    庄玉山顿了顿，随后道：“世上本来就有很多巧合，那些历史上的大人物，发生的很多事不都很巧合？说不定是我们的运气到了呢。”

    “而且，‘凡毒物所在之处，七步内必有解药’这话虽然算不上全对，却也符合很多情况，加上这里又是秘术的源头，有这果实，有这巧合再正常不过了，你不必多想。”

    “我们现在要做的，就是到里面，给你找到完全解决病症的宝物。”

    “你二哥我已经无恙了，接下来就是你了。”

    他说着这番话，面上逐渐露出笑容：“等我们兄妹全都无恙，也该出去走走，去好好看看这世界。”

    “以前都偏安这滇南一角，虽然能从电视电脑上看到一些，终究不如自己脚步丈量。”

    “好。”庄玉玲面上露出笑容，吃下了果子的她面色红润，脸上的皱纹都比之前更少：“我从小就喜欢出去，还记得小时候，阿爸带着我们在河里，在山上，在各处玩耍……”

    “后来想要去更远的地方，却……等好了之后，咱们兄妹一定要，好好的走一走，看看这个世界。”

    “没问题。”庄玉山点了点头，伸手将妹妹拉起来：“休息一会，我们再出发。”

    ………………………………………………

    砰！

    一声闷响在空气中炸裂，刀三叔的身子骤然向后飞去，笔直的撞在了岩壁上，发出“咚”的一声。

    痛苦顷刻间爬上，但并没有影响到他身子的变化，从岩壁落下，他单脚撑地，另一只脚踹在身后的岩石上，猛然爆发下，嗖的向着一旁窜了出去，躲过了划破空气，呼啸而来的烟袋。

    砰！

    烟袋和石头碰撞，打出一串火星，刀老爷子眼睛微眯，转过头看向不远处的刀三叔，露出了一丝满意的笑容：

    “不错，抗击打，反映，力量……全都有不同程度的提升，刚才的交手你也适应了这些力量了，这样就不会出差错了。”

    “还是老爷子你强，我感觉咱们之间的差距更大了……”刀三叔说到这的时候摇了摇头，似乎略有些沮丧。

    “废话，我可是吃的成熟的人参果，加上本身就比你强。”刀老爷子瞥了他一眼道：“这种提升的成果你根本就不懂，我现在感觉，我已经触摸到更高境界的壁障了。”

    “或许，真有机会跨入传说中的神仙境界。”

    “那真能成仙吗？”

    “怎么可能？”刀老爷子哑然失笑：“这世上哪有什么神仙？所谓的神仙境界，不过是更强一些的人，能用一些常人看起来匪夷所思的手段。”

    “你看那亚伯的幻术，如果真到了极致，在古代是不是能称呼一声神仙？”

    “当然，他现在还差的远。”

    “而我，借助人参果已经触摸到了。”刀老爷子眼神中闪过热切：“这还只是人参果，还不是这里面最为重要的宝物，如果真的得到了，真能好好的利用，说不定，真有那么一丝的可能。”

    “成为真正的神仙！”

    他说道这里，心脏忍不住的跳动，眼眸深处浮现出渴望，定了定神，看向旁边的刀三叔：

    “恢复过来了吗？那就出发吧。”

    “其他人，应该已经行动了吧？”

    “咱们，可不能让人家等急了。”

